

书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷零 设定，通知以及其他

关于中后期的剧情问题

　　嗯，首先要说的是，我这本书的几条长评都说得很对，有兴趣的读者老爷可以看一下。
　　然后...游戏部分为主体是一直到卷二中段为止，从这里到卷三结束都是在各种爬现实剧情，爬了多少进度就带来了多少问题，虐心或者偏人设的部分不知凡几，算是有很多因素的影响吧，但我个人的状态和实力不足占了决定性的因素。更喜欢网游部分的读者老爷们可以从卷3.5甚至卷4开始看，从这里开始就回归网游主线了。
　　——不知名的作者，在读者老爷想要订阅支持以前
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
林夏的技能栏位及所学技能（至卷三开始）

　　技能栏位——所学技能（更换的也会显示）：
　　（人物等级每2级获得一个通用技能栏，战士等级3、6、9、13、16、19级各获得一个战职技能栏）
　　【至卷3开始，林夏等级为30级，战士20级/自由骑士10级】
　　1级等级：突刺（基础输出技）
　　2级等级：冲锋（冲向敌人，掷骰判定僵直）
　　3级战士：致残打击——致命穿刺（命中要害附加僵直的高伤技）
　　4级等级：战术横扫——神圣坐骑（额外的坐骑性能）
　　5级人类：均衡姿态（普攻回血，每第三次普攻额外攻击）
　　6级等级：猛虎之力（+15%基础力敏属性）
　　6级战士：暴怒秉性（被动，为前三次普攻大幅提高攻速）
　　8级等级：基础骑术要领（进阶职业的前置技能）
　　9级战士：武器专攻-长枪（解锁招架动作，强化长枪性能）
　　10级等级：圣月斩舞（二连位移+复合属性伤害）
　　12级等级：神力涌动（解控）
　　14级等级：浅海猎兵（+15%力量+10%感知，潜水闭气时间+30%）
　　16级等级：日蚀（一阶段提升双防，根据吸收的伤害提升二阶段的光属性范围伤害）
　　18级等级：神圣之女（+30%感知，无惩罚穿戴重甲，被视作生命女神的虔信者）
　　13级战士（18级）：螺旋枪刺（以高判定值弹开对手武器盾牌的高伤害刺击，使用长枪长矛时伤害提升）
　　20级等级：人马一体（1.5秒引导后中幅强化骑行能力）
　　16级战士（21级）：枪影乱（极速的6连击，强停止力高伤害）
　　22级等级：次级神之面容（感知、魅力成长+15%，提供酸、寒冷、电系伤害抗力各30点（即被相应伤害的攻击命中时，被魔防减免后的伤害再减少30点），提供外貌优化）
　　19级战士（24级）：强龙压（步行：向前跃起猛击地面，范围伤害和掷骰击飞/骑乘：向前发动突击，对路径上所有敌人造成伤害和掷骰击飞）
　　24级等级：幸运浪潮（引导2秒，获得60秒的强力增益）
　　26级等级：不死鸟（全双防+15%，异常状态时间-12%，血量下限变为-30%（脱战后冷却，CD30分钟））
　　28级等级：高等人马一体（被动，为技能‘人马一体’提供额外强化）
　　30级等级：狮鹫骑士（被动，解锁狮鹫种为坐骑，对狮鹫种坐骑视作‘可训练的’且亲密度上限+100）
　　战役奖励技能栏位（通用，中幅强化‘可升级’技能）：神圣异界盟约（主动释放回复总计45%坐骑生命值和平衡值/被动增加30%平衡值）
　　饰品奖励技能栏位：死亡宣告（已损失HP附加的超高伤害，击杀敌人获得处决效果，攻击力+30%持续6秒，期间20码内敌人震慑，对角色造成的物理伤害-20%）
　　来自装备的技能：冰结之心（冰风暴，CD为1分钟；和极寒射线，CD为1分钟）
　　32级等级：圣鹰掠视（强化小地图的侦测能力，随升空高度增加强化幅度，最高至基础的350%）
　　34级等级：怪力女（基础力量成长+15%，总攻击力+8%）
　　36级等级：天使血脉（任意两项基础属性成长+15%，林夏选择：力量，感知）
　　38级等级：审判锁链（一段减速单个对手，二段禁锢效果并附加光属性易伤）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
关于背投封面

　　不太清楚，将就看。
　　[img=700，538]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/7672b938-36f6-4695-9cc1-720ea2209c13.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷一 她的《命运》

第1章 他还是接受了成为她的命运

　　对一名顶尖玩家来说，究竟是怎样的遭遇才会让他放弃掉游戏这份爱好，这份事业呢？
　　事故？压力？还是惨痛的失败？
　　这些让人厌烦的东西，林夏统统经历过，并将它们作为垫脚石走到了今天。
　　但是，这次不行。
　　从未想过，完全生理性的事故，居然会荒谬到这种程度。
　　原因说来也很简单。
　　他，变成了她。
　　或者说，‘他’本来就是‘她’。
　　身体内部的构造都是女性，但外部表现为男性，带着所谓双性畸形的症状生活了二十四年，你也真是很坚强呢...医生所说过的这些安慰性质的话，林夏只是充耳不闻。
　　身体？到老注定要衰败的东西，并不在自己的考虑之内。
　　自己所在乎的，是该怎样面对自己的伙伴们，与他创建公会后就亲手召集起来的纵横了数款网游的同伴们，还有...从开始就在自己身边的，相互扶持的他。
　　难道要和他说，和那个时不时就不正经一下的他说“我其实是女孩子哦骗了你五年还真是抱歉了诶嘿☆”这样的话？只要是女孩子的话，卖萌一下就会得到原谅了？
　　——开什么玩笑。
　　就算他们不在意这一点，林夏自己也都过不去这个坎...连自己都过不去这个坎，又怎么能让伙伴们把自己当做往常那般看待？
　　病房那宽敞的窗户上挂着的洁白窗帘，在初夏的清风中摇曳着，将明媚的阳光让进明亮的病房内。然而林夏的心情，却恰好是所谓明媚的反义词。
　　咚咚咚...
　　三声节奏恰到好处的敲门声，然后是被推开的朴素房门。
　　“林夏...今天怎么样？感觉好些了吗？”
　　啊啊，听声音就知道是谁了...不过会来这里的，除了医生护士也只有她了吧？
　　“多谢关照，宋小姐...于是我今天能出院了吗？”
　　林夏无聊地侧过身来，看着她将带来探望的水果逐次装到床头柜上的餐盘里，然后再端庄地坐在床边的椅子上。
　　这位身着咖啡色职业套裙的年轻女士名叫宋熙雨，是名字已经被林夏忘掉的志愿者组织的成员，负责对自己进行一对一的照顾...但要林夏来说，这位明显是出身优裕的宋小姐并不懂怎么照顾人，有时候还要林夏出言解围，只是看在她带的水果的份上就算了吧。自己做完纠正手术不久还不能下床，总是吃病房套餐都快吃到腻了。
　　“哪里有那么快啊...这可是大手术，你需要静养才行。”
　　宋熙雨皱了皱修剪整齐的柳眉，双手礼貌地交叠在斜放的黑丝长腿上，俏丽脸庞上的认真表情让林夏一时间都没法再提出下地走走的要求了。
　　所以说这个女人才很麻烦啊...手术都过去快两周了，别说自己的宝贝游戏头盔了，就连手机都不让自己碰，还为此特意送来几本故事书...拜托又不是小孩子了！不就是切个吊吗，还用在床上静养两周！
　　“...于是你今天有什么事吗？”
　　林夏眉头跳了跳，然后冷淡地问了一句。别看她身上一副干练的职业装，实际上这位读完博士归国的大小姐现在还是无业蹲家状态，要是不问清楚了她可是能拉着自己聊半天闲话的...完全把自己当女生看待了啊，这个女人。
　　“啊对了，是这个...！”
　　像是现在才想起来似的，宋熙雨打开优雅玲珑的小挎包，从里面取出了一份文件递给林夏。
　　“招聘通知...金庭大酒店的前台职位？”
　　林夏向她投以疑问的视线。
　　“啊，这个啊...是这样的哦，你原来不是无业的嘛...”
　　“喂，我是职业玩家啊...半职业的。”
　　这个就不能忍了，你再温柔也不能忍啊。
　　林夏眉头一挑，冷冷地看向宋熙雨。
　　“但是，履历表上就会是无业对吧...”
　　宋熙雨的表情变得更为小心翼翼了，但说出来的话还是让林夏很不高兴。
　　“我可比那些坐办公室吹空调的家伙挣得还要多呢...不过具体的还是看汇率。”
　　毕竟公会常年是在亚服欧服征战，物品买卖多是和国外的玩家进行的呢...但这也只是抱怨罢了。至少在当今的社会中，在RPG网游中奋战的职业、半职业玩家们仍不会被承认为正式的职业。他们是无业游民——以林夏为例，她是比普通上班族挣得还要多的无业游民。
　　“所以呢...这份工作我觉得会很适合你。”
　　不愧是宋大小姐，这份半点都没有介意的涵养...林夏觉得自己这辈子是学不来了。
　　“为期两到三周的培训，为实习和正式职员提供住宿，月薪5000到6000...”
　　“这么高？”林夏有些怀疑。
　　“因为是四星级酒店嘛...”宋熙雨笑了笑，仿佛四星级酒店就跟街头小旅馆那般常见，“然后招聘要求是仅限女性，18-26岁，外貌上佳、外语口语有基础者优先...记得林夏有说过很擅长外语对吧？俄语，英语，韩语...三门外语呢！”
　　“啊啊...”
　　其实多数都是骂人的话，网游里对喷用的。真正能交流的还是英语。
　　说起来这种工作根本就是为学历不高又有一技之长的漂亮妹子准备的，按理说是和自己沾不上边...所以果然是用了关系吗，这位大小姐。不至于吧喂，你不过是个志愿者...
　　“于是我在稍微提了一下后，赵叔就给我物色到了这个职位...林夏的学历也不是很出色对吧？那这个正好很适合呢！”
　　原来不是你去托关系，是关系来托你对吧，这帮人还真是会讨好大小姐啊...话说自己的学历说成是不出色真是太谦虚了，大学都没上过...
　　但是，这是个机会。
　　自己如果暂时离开了亲手创建的公会，想要单纯靠游戏内的收入来维持生活就要很努力地去肝才行。但自己现在才做过手术不久，说实在的切吊也是很伤身的，虽然它没有什么用吧...然后心理创伤也是有些...
　　“...谢谢。”
　　所以林夏点头接过了这份好意的招聘，决定以这份酒店前台的工作作为自己人生过渡期生活费的来源。
　　......
　　于是时间来到四周后的现在。
　　稍显狭小但对两个女生还算是宽裕的职工宿舍内，林夏坐在自己的床铺上仔细地擦拭着游戏头盔，而比她要矮一些的舍友则是在对着小镜子化妆，为晚上和男友的约会做准备。
　　六月份的天气已经有了能让室内感受到炎热的温度。而今天恰好万里晴空却根本没风，这供给实习前台的职工宿舍也不会有空调这种奢侈品，只有两女以aa制买来的二手电扇在努力的晃着三片扇叶，给这狭窄的屋内带来难得的清凉。
　　于是室内只有室友摆弄化妆品的响动，还有风扇运作的单调声音......林夏常年独自生活，对这份寂静习以为常，但现充属性的舍友却是有些耐不住寂寞了。
　　“好吵啊这个风扇...当初就该添上两百块钱，买个降噪的二手款的......对吧小夏？”
　　“嗯。”
　　“唉...以后和男友出去住就好啦，就算他再穷也能住的上个空调房吧，哪像现在......”
　　“谁知道呢。”
　　“......小夏，你那个头盔看起来好炫酷哦，难道是限量版吗？”
　　“嗯。这是天空网络二十周年限量版的游戏头盔，与数个经典单机游戏绑定发售。”
　　既然被问到了头盔的事情，林夏也不介意给自己这对游戏几乎一无所知的现充室友解释两句。
　　“诶～我就说嘛！我在男友那里也有见过游戏头盔，但比你这个差远了...外形上要好看多了！”
　　终于让林夏能多说两个字的女孩为自己和室友找到了共同话题而很是高兴。
　　“不只是外形哦，这款头盔面世已经有四个年头了，但它是第二代游戏头盔中首个将优化神经接入的舒适度和降低副作用作为优先性能来考虑的......”
　　“嗯嗯......！”
　　对于林夏的讲解，女孩频频点头，但是基本不懂。
　　所以你到底为什么要聊这个啊......林夏说着说着，不由得在心里叹了口气。
　　自己室友的名字叫刘茜，二十三岁，和自己不同是切实通过面试并参加前台业务培训的女生。她长相甜美，长发披肩，身高只有一米六三，但论起酥胸和翘臀比林夏这个半路出家的不知道要强到哪里去了。
　　刘茜是短期大学毕业，但也能讲一口不错的英语口语...而林夏的英语口语基本是在率领公会征战网游欧服期间自学的，语气相当不客气就算了，还掺杂了不少小到问候家人大到鄙视国家的不和谐词汇...但那也终究是不错的基础。于是性格爱好差异都很大的两人在培训中脱颖而出并提前获得了职工宿舍的入住许可，成为了不怎么搭调的室友。
　　嘛，从临时出租屋搬到这里确实很累的，第二天自己都腰疼了......不过有个免费的住宿也是不错。地方大小和空调都无所谓了，自己也不是没住过比远这更破旧的地方...当然，是在男生的时候。
　　一想到这里，伸向那本打印版《金庭大酒店前厅部员工入职培训手册》的手也有些犹豫了。从林夏在医院检查时发现自己身体的异常，到两周多以前开始员工培训，也只过了一个多月的时间，仅仅够让林夏本来的男式碎发留到最短款的那种女式短碎发，虽然脸够清秀但这样子穿上男装几乎百分百被看成男生......所以本以为会受到一些区别对待的，但是并没有。
　　女教员对林夏的要求和其他千娇百媚的女生是一致的：用两周的时间熟记员工入职手册，并用心学习礼仪，展现出端庄优雅的现代女性的成熟风采。
　　她是有在用心教的，而林夏也在用心去学，所以她现在穿上男装也会被认出女生身份，就是因为她举手投足间的习惯改变了......但这种改变，真的是自己想要的吗？
　　或许，只是在逃避而已。
　　心里仿佛有一道声音，这般对自己说道。
　　你只是在害怕，害怕作为女性却有着男性过往和内心的自己，所以才会努力让自己有女性的风采，说到底还是在逃避。
　　不是的，我......！
　　嗡嗡嗡——
　　手机传来单调的振动声。
　　林夏拿起来一看，是有人加了自己的新qq号。于是她打开锁屏界面，打算看看是谁加的自己。
　　这是新的qq号，因为老号行不更名坐不改姓，好友多是公会内的同伴。自己快两个月没上线了，被骚扰到爆也不奇怪，但是新号就......
　　是他。
　　看到那明晃晃的id‘拂尘’，林夏心里顿时咯噔一下。
　　要...要拒绝吗？但拒绝了也没用吧，他能找到自己的新号，万一下次就找到自己真人了呢......可能他本人是无意，但让他过来一闹，自己做过二十多年男生的身份暴露了，以后的日子可就没法过了。
　　那就......同意吧。
　　林夏咬了咬下唇，最后还是按下了同意的按键。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2章 他的肯定让她决意回归

　　虚拟现实技术的应用化和普及化，为网络社交也带来了革新性的变革。而其变革之一就是眼前的产物：宛若身临其境般的只存在着两人的公园。
　　将语音和文字这种延时式的交流化作面对面的直接交流，本该是更为先进的对话方式才对...但此刻的林夏却是在这私密交流空间的起始位置踌躇不前。
　　因为，身处这里的另一人，是自己最难以面对的人。
　　【拂尘】这个id，可能在国内并不为人所知，但它和林夏的【不蚀之刃】一样，都是在数款开通国际服的RPG网游中令得国外玩家谈之色变的名字...亚服抗韩，欧服抗俄抗美，时而攻守轮转，也曾经历背叛，但陪伴自己一路向前的他却从未离开。
　　所以...这时的自己，更不应该退缩。
　　不是已经在文字聊天中说好了吗？在这里见面交谈一下，这样的...
　　林夏默默地给自己打气，然后向着他所在的位置走过去。
　　在这种私密的交流空间中，双方的位置都是在小地图上公开显示的...自己能很轻易地找到他，但自己的犹豫想必也暴露给他了吧。
　　拐过林间小路的转角，再向前数步绕过遮蔽视线的大树，映入眼中的是坐在长椅上的男性身影。
　　利落的碎发，干净帅气的面庞，还有初始默认的浅色短袖配长裤。五年前认识拂尘的时候，他的空间外貌就是这样，从五年前到现在，从来没有变过。
　　“老林...你这是什么意思？”
　　然而，自己的外貌却是变化了很多。
　　为了能让他相信自己现在的确是女生并死心，林夏特意挑了一款长马尾的发型还有这套带围巾的卫衣加短裙装扮，并发现自己长发的时候其实也是个美人了...但在他看来，这一定是难以接受的事情了吧。
　　他站了起来，脸上带着些怒气。
　　“突然就下线然后断开联系，两个月了连一句话都不回，好不容易找到你了，却跟我说什么你其实是女生...”
　　“抱歉，但我的确是...”
　　向最好的搭档承认这种事实，自己不想去承认的事实，是很心痛的事情。
　　“——那种事根本无关紧要吧！你是女人又怎么样，难道女人就不能是最强的玩家了吗！”
　　他踏着怒气冲冲的脚步逼近自己，眼神冷冷地盯着林夏，让她很是心虚的移开了视线。
　　“是这样啊...是这样没错啊，但是...我骗了你这么久，你就...不生气吗？”
　　说实在的，以男性或是女性的身份生活，这种事其实并没有那么重要。但这种突然被揭晓的事实能否会被同伴接受，能否会被拂尘接受...自己担心的就是这点...
　　“当然很生气啊，但我不是因为你是女人而生气...而是对你不惜在游戏类型上挑三拣四，做到这种地步都要隐藏自己是女人这点...这点让我很生气。”
　　拂尘再上前一步，逼得林夏赶忙退却一小步，不然两人的胸膛就要贴上了。
　　“这，这样啊...”
　　以‘本来就是女人’作为前提来假设的话，这么猜想也无可厚非呢...
　　“女玩家的确有些上不了台面...但是你除外。你是我最好的同伴，也是我见过的最强的玩家。性别这种东西，永远不会成为限制你的枷锁。”
　　像是在说出天地初开时就存于世间的真理般，他的表情没有一丝动摇...没有一丝动摇就说出了让林夏都感到很羞耻的话来，并让她不觉间双颊绯红。
　　“你...你嘴上说的好听...”为了掩饰尴尬，林夏小跑两步绕过拂尘的身形然后坐到长椅上去，“不会是心中打算把我当成女性对待，然后嘴上就抹了蜜吧...别狡辩哦，你就是能干出这种事的人。”
　　“这次没有啊...真没有，信我一次呗。”拂尘无奈地笑了笑，随意坐到林夏旁边，然后又转为正色看向她。
　　“所以，回来吧。大家都在等着你，等着你带领大家去创造新的胜利。”
　　“......”
　　不可否认的，林夏的确是心动了。
　　就算是女性也没关系，像往常那般带领着大家走向胜利...这种理想的未来，自己也有期望过。
　　“...这只是理想化的说法。别以为我不知道，会里面的仇女病还是不少的，虽说很多是被女玩家坑出来的...但我不想去触这颗雷。”林夏撇过头去，不想让他看到自己脸上的表情。
　　“我们这次要入驻的《命运》，是性别必须遵照现实的游戏对吧？我不想冒这种风险。”
　　“所以呢？如果有那种家伙在你面前跳，我就先搞他...”
　　“不必了。”
　　林夏抿了抿下唇，然后轻声说出了自己的打算。
　　“我会回去的，但用的会是新ID，以新玩家的身份...我知道这样很半吊子，但是...至少也给我些适应的时间，好吗？”
　　林夏没有去看他，只是像之前那样侧开脸去。
　　因为这时候去看拂尘的话，自己绝对会露出恳求的眼神来...这种女性化的眼神，唯独不想对他露出来。
　　他是自己最好的伙伴，五年的战友...性别更迭这种事，不能去影响到他。
　　“......好吧，那就这么办。我会吩咐下去，让他们对你的新号多加关照的。”
　　拂尘犹豫片刻，最后还是点了点头。
　　“...关照？什么名义？”
　　林夏挑挑眉，对伙伴的建议表示怀疑。
　　“因为是妹子啊，咱公会妹子很少的...这样都不够的话...”拂尘想了想，然后会心一笑，“说是我女朋友怎么样？我不介意哦。”
　　“滚啊，我介意的！别老是占我便宜啊你。”
　　总觉得...有些找回了以前的氛围呢。
　　......
　　决定接下来入驻网游《命运》的国服，是三个月前自己还在领导公会时的事情。
　　林夏和拂尘所创建的战歌公会，自成立的那天起就在各个游戏的欧服和亚服征战，主要对手是国外公会及国人的二五仔，并取得了骄人的战绩，单是全服第一公会的荣誉就拿到了三次...但截止到三个月前为止，国际上的这类公会流RPG网游已处于青黄不接的状态。
　　数家大公司转而去做手游，而另外数家不甘心的大企业则联合研发并推出了一款面向全球玩家的划时代网游——也就是《命运》。
　　跨时代的角色能力设定，独具特色的技能树系统，还有可供上百万人同时在线的虚拟现实服务器以及为每个国家设立的国服和承诺的国战系统...《命运》可以说是无数玩家的理想，所有公会的众望所归。
　　但这也会出现一个问题：战歌公会的成员们并不熟悉国内的斗争环境...但林夏认为这是新的挑战，也是新的机遇。
　　奋战于国际服的公会所面临的主要问题就是成员难招，玩国际服的国人玩家本就少，空闲时间比较多、水平高又愿意加工会的玩家基本都在各大公会里了，成员已经接近饱和状态。而这次回归国服，或许可以借着影响力扩大的契机让公会规模和实力随之扩充...但作此主张的林夏在这之后不久就在医院被查出其实是女孩子，然后因为纠（qie）正（diao）手术躺了一个多月，这时候战歌公会仍然要入驻《命运》国服...果然还是拂尘帮了自己的忙吧。
　　这家伙，每次都是这样...找机会要好好谢谢他才行。
　　而最好的谢礼，就是做好充分的准备，然后带领战歌公会站上《命运》的顶点。
　　虽然自己因为要上班而没有很多时间...但在这些空余时间内，自己绝对会全力以赴。
　　与拂尘见面谈心的那天，距离《命运》国服开服还有三天。
　　于是在接下来的三天，除去术后必要的十小时静养式睡眠，林夏连入职培训的时间都没有放过，果断摸鱼并利用手机进行准备。这几天她使用手机的狂热程度甚至让室友刘茜都有些担心，以为她是被哪个渣男给迷住了...并在被林夏严正呵斥后丢掉了这个白痴想法。
　　在游戏开始之前，能准备的事情有多少？
　　要多少有多少。
　　游戏内的事情先不说了，从职业、种族、出生国家到技能和进阶发展路线自然是要考虑的，关键的游戏初期的刷怪和任务路线也要做好备份...一步先，步步先。《命运》是有封顶等级的所以还好，但能抢先一步让等级封顶就可以多做到很多事。
　　然后还有最为关键的公会方面。入驻《命运》的知名国内公会有多少？光是看到那些名字和它们旗下的军团，林夏就有些胆战心惊。国内的公会居然有这种规模，她这种往常混国际服的在之前根本想象不出...
　　然后她就更上心的去收集这些主要竞争对手的相关信息，为此甚至有被刘茜给吐槽过了。
　　“你玩个游戏干嘛要这么上心啊？找男朋友都没见你这么上心...倒不如说完全就没上心过。”
　　“我玩游戏，绝对比你谈恋爱要上心。”
　　对于刘茜的吐槽，林夏很是认真的回应道。
　　“唔...这倒也是啦...”
　　刘茜叹了口气，放弃了这方面的争论。自己的室友在游戏上总是会有一堆道理，这种事她还是很清楚的。
　　于是，在三天的紧张准备后，林夏迎来了《命运》开服的日子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3章 《命运》开服

　　距离《命运》开服还有三十分钟。
　　戴上虚拟头盔，在小窗口打开自己事先整理的怪物资料，开启战歌公会一直在用的YY语音频道，然后挂好每秒二十次点击‘游戏开始’按钮的按键精灵。
　　林夏悠闲地靠在床铺的靠枕上，听着好久没听过的伙伴们的声音，不时啜上一口清凉爽口的冰镇柠檬汁，然后再吃点和舍友一起网购的小香肠零食...呜哇，这样是不是太像女孩子了点...
　　有些不舍地放下美味的小香肠，林夏瞥了一眼YY频道的在线列表，眼中闪过一抹怀念之色。
　　总人数374人，在线人数352人...除了因为各种原因没法在开服时就进入的成员们，还有林夏的ID‘不蚀之刃’因为她自己的顾虑没有登入以外，在这里的大家都在热情的讨论着《命运》的事情，为自己和公会的光辉未来而遐想万千。
　　374人啊...记得在没为入驻《命运》而扩招新人时，人数还是306人来着...仅仅是做出了改变，就让会内的活力又增加了啊...还真是值得期待呢，这款《命运》，还有作为玩家的我的命运。
　　听着他人的胡侃，哪怕自己没有实际加入进去，时间的流逝也会变得很快...然后，在视界中的场景开始如流水般变换时，林夏就知道游戏已经开始了。
　　时间是...17点58分，比公布的时间还要早两分钟吗？
　　“能进了，提前开服了！”
　　在YY里喊了一嗓子后，尽到义务的林夏就无视掉这群家伙“哇妹子声音好好听”“很清澈哟”“求交往求交往！”“哟妹子诶，哥可以带你呀”之类的直男骚扰发言，立刻跳掉三天来看过不少次的长度1分30秒的开场动画，直接来到角色创建界面。
　　第一项...角色相貌？
　　【您可以选择自定义相貌，或是导入现实相貌并虚拟化】
　　选后者！
　　这个根本不用想，因为林夏是捏脸残疾星人，有后面这个肯定选这个。
　　然后是头发...发色黑色，头发长度中等偏长，细马尾发型！
　　将这两个难办的点用十秒时间搞定后，接下来心里有数的地方就容易多了。
　　种族...人类！体型，中等！职业...战士！擅长武器...单手武器，双手武器！初始武器...双手大剑！
　　如同旋风般迅速点完了一排选项后的林夏甚至都没有用上二十秒钟，比多数建个角色都要弄得左考虑右考虑的一般玩家不知道高到哪里去了。
　　然后，拦在她面前的最后关卡是...角色的名字。
　　“......”
　　林夏难得地犹豫了，轻抿住下唇并犹豫了十秒左右。
　　然后，她用内置键盘敲上了经过认真考虑后才定下的，自己的新ID。
　　——梦回初夏。
　　......
　　比官方开服时间早两分钟开服，建角色又只花了一分钟左右，会是怎样的效果呢？
　　结果就是林夏的视线内，这新手村的广场上只有寥寥数人，还可能不是玩家。
　　但这只是假象。只要再过一两分钟，得知提前开服的玩家们就会大批涌入，将整个新手村连同新手怪区挤个水泄不通。
　　林夏丝毫没有去留恋这空旷的景色，立刻在新手任务引导下跑到了训练场，用一分钟做完了两个熟悉操作的小任务后迅速跑出，和十几个匆匆跑过来并在看到她后.面带错愕之色的玩家擦肩而过。
　　接下来是...技能！
　　林夏在备份资料的指引下快速来到导师扎堆的地方，无视掉那几个闪闪发亮表明可以接取的跑腿任务，直接来到战士导师面前学技能。
　　短暂的对话后，林夏眼前立刻出现了琳琅满目的战职系技能...但因为前置需求的原因，只有个位数的技能可以学习。其实这种预览功能是给玩家为日后的发展路线作参考用的，但玩家最喜爱的还是爆出来的技能书...这方面的事情和技能及技能栏问题一起先按下不表。
　　1级人物能学一个任意技能，然后学第一个技能是免费的...因为人物初始金钱为0。因为官网资料没有技能的详细数据，林夏不得不花了一点时间对比下各技能的实用效果，并最后选择学习技能【突刺】。
　　接下来去怪区！
　　林夏沿着石板路跑过已经拥挤起来的广场，穿过新手村的大门，来到遍布1级怪物‘野鸡’的新手怪区。此刻，这里算上林夏也只有三个玩家，却有着上千只野鸡在草地和林间自由奔跑。
　　现在是18点02分，数十万的玩家刚刚创建好角色并登陆到分为200个线路的新手村内，好奇地看着这陌生的新世界。而更多的玩家还在悠闲的创建角色，俨然将建号也作为娱乐的一环。
　　而现在的林夏，无疑是站在了这上百万人的最前沿，与国服的最强者们站在了同一起跑线上。
　　这还不够...才刚开始呢！
　　林夏唇角扬起一抹骄傲的弧度，抽出双手大剑就跑向最近的一只野鸡，然后用力劈下，再接【突刺】！
　　“喔喔喔——！”
　　这只羽毛杂乱的野鸡发出惊慌的叫声，立刻发力跃起并向着林夏这边的反方向振翅滑翔出一段不短的距离。然而林夏在它飞起时就预判性地开始奔跑，并在它落地后两秒就接上了第二刀。
　　野鸡，新手村1级怪物，没有攻击能力，但会在受到攻击时向着攻击的反方向飞出一段距离然后步行逃窜...根据官网的资料，这个【滑翔】的能力也是有冷却时间的吗...
　　奔跑，追砍，再奔跑。这次的平砍又能接上一记【突刺】，让野鸡的血量又多下降了一截。
　　《命运》中的物理武器伤害分为刺击、挥砍和钝击，代表着三种不同的伤害类型。而刺击是距离最远、作为变招最灵活的攻击方式，而这也是林夏选择学习【突刺】的原因。
　　【突刺】，普通级战职技能，主动释放。立即发动一记刺击并造成（15+0.5*力量/敏捷（自适应，取高）+0.5攻击力）点物理伤害，CD（冷却时间）6秒。前置要求：战职者等级1。
　　这技能的优势就在于‘立即发动’，可以在普攻后立刻接上一下。如果是同样是初始技能的‘横斩’或是‘纵劈’，在面对被攻击后就会振翅飞走的野鸡时，玩家能否在普攻后接上技能就会很看脸，但‘突刺’的话就会百分百命中，至少在林夏手中用出来是百分百。至于那些普攻都砍不中鸡的玩家...只能说他们不适合用近战武器。
　　“喔！！！”
　　被连续追砍了八次后，野鸡终于发出一声短促的惨叫并被击杀掉了。
　　八次普攻...算上三次‘突刺’，十一次攻击，但看视野左上角显示的野鸡血条的损失，‘突刺’在现阶段是比普攻伤害低一点的...十次普攻，这是双手大剑的伤害，要是选了攻速更高的单手剑，估计就要有十二次或者十三次了...
　　林夏随手对野鸡尸体上爆出的‘野鸡尾羽’点击拾取，然后拎着巨剑继续深入怪区，开始追砍野鸡。
　　最开始的两个引导任务，让林夏的经验来到1级8%，而在怪区干掉了12只野鸡后，经验就变成了整洁的68%，还为林夏贡献了10枚尾羽，看起来运气还是不错。
　　但就算再怎么为了避开涌入的玩家而深入1级怪区，野鸡活动的区域在范围上也是并不宽裕的，至少相对于每个新手村分配到的数千甚至近万名玩家来说是这样的。
　　于是，当第一枚箭矢射到林夏追砍了五六次的野鸡上时，即使最后没有被抢怪的射手分走经验，林夏也敏锐地意识到：这个怪区已经接近饱和了。
　　那么要开始抢怪吗？还是说前往2级怪区？
　　对于抢怪这件事，林夏是有信心的。《命运》中对于抢怪的判定如下：对于新手村内出现的绝大多数普通怪物，在玩家或其所属的队伍造成其血量上限10%以下伤害时不获得经验，造成10%-20%伤害时也不获得经验但其他玩家分得的经验会按伤害比例削减，造成20%以上伤害时，参与正常经验及掉落分配。
　　也就是说，就算是与远程类的角色同台竞技，林夏也是肯定能打出20%以上伤害的。但这样一来，经验获取的效率就会降低。
　　所以要去2级的野狗怪区吗...？
　　《命运》中是可以越级挑战怪物的，而且并没有纯粹的等级压制，还会有跨级挑战的经验奖励。但等级带来的血量、属性、技能判定乃至装备压制，还需要玩家自己来承担。
　　而野狗是新手村的2-5级怪物，资料上有注明其可以撕咬猎物来让猎物持续失血...就是持有伤害加流血效果的技能吧。而这个技能的效果...看起来是相当给力的。因为目前贸然去挑战2级野狗的玩家，无一例外的都被怪物给放倒了，只留下30秒后就会消散的尸体。
　　啊啊，稳妥与激进...要选哪个呢？
　　在连续两次被人分走击杀野鸡的经验后，林夏果断提起大剑冲进2级怪区。
　　为了抢先一步，激进点是必要的！
　　然而，还没等她选定目标逼近，某只野狗就已经呲牙小跑着逼近过来。
　　哎呀，这个仇恨范围...要注意战斗中引到其他野狗的可能性呢。
　　林夏小心后退数步，然后举剑面向冲来的野狗。
　　2级吗...就让我领教一下吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4章 一步先，步步先

　　不同于挨打只会跑的野鸡，野狗在接近后张着大嘴就咬了过来。且不说杀伤力如何，血盆大口的威慑力倒是十足。
　　但林夏内心毫无波动，只是在被攻击的同时对着狗背就是平砍加突刺。
　　《命运》里是可以通过翻滚、闪躲、卡位等动作来规避伤害，其次也可以用盾牌格挡和武器招架来减少伤害，当然最厉害的还是用硬控（晕眩、击退、击飞、僵直等）技能来打断对手的攻击。但林夏的角色目前是一穷二白，这些方法只能日后再议，现在还是平砍突刺换血为好。
　　唔，这个换血的节奏...还不错呀？怎么能打不过呢？
　　林夏简单心算了一下这个换血速度，发现自己在损失70%血量的时候，就能把这只野狗给砍翻了，顶多之后因为流血再掉三四个百分点。
　　难道是因为野狗的身形过低，攻击时候还会小突进一下，普攻失手的概率比较高？还是说...
　　想到另一种游戏机制的林夏眯起眼睛，在维持换血的同时不着痕迹地围着野狗转了半圈。本来野狗的背后就是怪区深处的，但现在它是面向怪区深处，中间还挡了个林夏。
　　50%，40%，30%...
　　不多时，野狗的血量就跌落到30%以下。也正是在这时，它发出一声短促的哀鸣，不再试图攻击林夏，而是在迟疑一下后转身向背后逃去。
　　果然是要跑...而且挺智能的，还以为会试图绕过自己往深处跑呢！但这样一来就不怕了！
　　林夏果断追着野狗冲回1级怪区，在惊飞了三只逃窜的野鸡并收获几声怒骂后，成功将这只野狗斩于剑下。
　　唔，这次没爆东西啊...但经验比野鸡多了不少，时间上也要短一些...但是算上休息时间的话...
　　林夏在打倒野狗后就即刻选择‘原地休息’模式，任由角色坐下开始休息。这种模式下的生命、法力回复速度会加快至通常状态下的三倍，耐力回复则是四倍...当然，林夏是没有法力的，但她的血量现在也只有43%（因为野狗没有死拼而是逃跑了），就算第二只野狗也会跑，她也撑不到野狗会逃跑的时候了。
　　在这短暂的恢复时间中，林夏也用心听了一下从开服起就更为混乱的YY频道。因为三百个人一起吵闹简直会让人耳鸣，拂尘在开服时就启动了分房机制把在线的会员随机踢到了十个分频道里面去。而林夏所在的这个频道基本都是公会的老成员，所以...情况也相当惨烈呢，毕竟外服从来没有这么多玩家一下子涌入过。
　　听着他们一声接一声的抱怨，林夏也没有要炫耀的意思，把血量回满后就立刻接近并引来第二只野狗开杀。其间也有两个眼热的玩家杀入野狗怪区，但他们的武器很不妙，一个是匕首一个是弓箭，前者长度短后者容易空，打野狗时出了不少人为失误导致普攻miss，又在慌乱中踩进了第二只野狗的仇恨范围，结果自然是吃到了一发免费回城。
　　相比于已经开始打第三只野狗的林夏，他们在基本功上就差的太远了。
　　林夏这么抢眼的表现，当然也是引来了玩家们的注意。很多人只是停留在赞叹这妹子漂亮又能打的水平上，但试图抱上大腿的无节操也是有的。
　　“美女，和我组队吧！我玩弓贼溜的！”
　　“滚啊你，我单刷就可以的，组你干什么。”
　　一个拿弓的玩家殷勤地发来组队邀请，却是被林夏给不客气的拒绝了。开玩笑，这游戏不是拿弓的就是弓手的。战士会拿弓，冒险者会，牧师会，甚至法师都会，鬼知道你是个什么成色？还玩弓贼溜...我看之前射野鸡抢怪的就是你吧！
　　“嘁，还挺泼辣...”
　　拿弓的玩家挠挠头，有些尴尬地回去射野鸡了。但其他被拒绝的玩家里面，有些就没这么好脾气了。
　　“小裱子，给你脸还不要脸了！”
　　一个嘴臭的法师骂骂咧咧着，对着林夏的第四只野狗抬手就是一发【魔法飞弹】，却是被林夏一个跨步用后背挡住了。
　　“沙雕。”
　　林夏只用眼角注意着他的动向，并在手上加紧输出。这游戏是分和平区域和PvP（玩家对抗）区域的，新手村的新手怪区当然是前者。玩家在这里是无法对玩家造成伤害或限制效果的，这一发飞弹既然打在她身上，当然是什么效果都没有了。
　　所以这也是她没有选择看起来很美的弓箭做初始武器，而是选了简单朴实的双手大剑的原因——华夏的人这么多，抢怪和被抢是肯定的，比起侧侧身子就会被挡的弓箭，还是对着脸就劈的大剑比较实在。
　　不过当然了，远程能挡得住，近战武器就不行了。但林夏有刻意把野狗往深处引，并在同时小心着其他野狗的仇恨范围，最后冲过来的单手剑玩家也没能打出超过10%的伤害，让林夏收了全额经验并成功升到2级。
　　唔，又可以学新技能了...武器也能换了...加点也...啊，《命运》是不能加点的来着。
　　这也是其革新性的一点：力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力这六维属性是随等级提升而增加的。就是说如果没有任何属性修正值或修正值相同（随着角色成长，这当然是几乎不可能的）的两个同级玩家角色，在属性上也是一致的...但也可能因为职业不同而导致在血量、攻击力和双防上的收益系数存在差异，从而让最终的数值也有明显差距。
　　所以现在林夏的选择有两个：更换武器，学新技能。
　　钱的话也有，自己的背包里就躺着10枚尾羽和2张野狗皮...但‘我全都要’的可能性是不存在的，因为钱肯定不够。
　　不，说不定只选一项，钱也会不够的...
　　林夏一边开了第五只野狗，一边打开了之前在导师那里看技能时的截图——当然要截图啦，总不能查看一次技能就去一次导师那边吧——截图上没有详细信息，但名称和学习价格还是有的。
　　【致残打击】...这个看起来不错呢，应该是减速的软控...有硬控吗？是【盾击】啊...但自己以后一般都是用双手持握的长枪的，不配盾啊...
　　好的，那就【致残打击】了。
　　然后就是自己包里这点东西能卖多少钱了...这次当然没有截图了，因为这个得亲自交易过才能截图，但是...
　　林夏没交易过，有人肯定交易过呀。
　　她也不去管跟野狗似的时不时就用远程攻击来打两下野狗的抢怪苟了，直接就在YY分频道里喊了一句“有人卖过野鸡尾羽和野狗皮吗？一个都多少钱的？”，并立刻得到了热烈回应。
　　“不知道啊！话说美女声音很好听啊！”
　　“我也不知道...美女留个qq呗！”
　　“美女，多说两句，多说两句！”
　　卧槽变态吧你们！以前可没发现你们是这么变态的啊！
　　林夏浑身打了个激灵，连忙补了一句“不知道的别废话，急，在线等”，然后又被众人在YY上一顿调戏。
　　我靠这帮人也太贱了吧...
　　然而，就在林夏即将放弃希望并关麦的时候，一个年轻的声音插.进话题来。
　　“我知道...野鸡尾羽是一个卖6铜币的...野狗我打不过，还被野狗打死了，所以就不知道了...”
　　“哦？那你看了商店里武器的价格吗？2级的白板卖多少钱？”
　　听到这里有个认真的，林夏也是提起点兴致来。
　　“啊，我还在村里，跑过去给你看看啊...”
　　看来这是个挺好心的年轻人，还有点天真...多半是大学生吧，还真好使唤呢。
　　使唤了陌生少年的林夏没有半点惭愧，把少年拉进只有她和他两人的频道后转手就把原来的分频道给屏蔽了——一个个都跟没见过女人似的，里面还不时蹦出来几个杠精，以前怎么没发现这帮人这么恶劣啊...
　　——因为以前，自己也不是女玩家呢。
　　偶然间想到这一点，顿时让林夏有些怅然若失，连手上的大剑都迟疑了一下。
　　嘛...不想这个了！专心，专心！
　　这几只被打掉的野狗都被分走了经验，比例在30%到50%不等，因为林夏是近战，所以来偷桃的多半都是远程...但鉴于林夏就算是在分心也走位得当遮挡给力，他们多半都是在10%-20%的损人不利己区间吧，只有两个近战是稳稳拿下经验的。
　　啊，第五张野狗皮...还挺幸运的呢。
　　林夏将其收入囊中，同时耳边也传来了那个大学生的反馈。
　　“那个，初夏小姐...各个武器的价格都有些区别...”
　　“双手大剑呢？”
　　“啊？啊...是8银5铜...”
　　足够了，换武器的话。但技能不够。
　　一想到【致残打击】那2金的价格，林夏就不由得磨了磨牙。
　　1金币=10银币，1银币=10铜币，这是《命运》里的货币兑换比率。鉴于野狗皮会比野鸡尾羽贵一些但不会贵太多，手头的这些小东西也就能换个1金币吧...
　　“话说初夏小姐真厉害呢...询问野狗皮的价格，是已经打倒了野狗对吧...？我就不行了，虽然能把野狗打跑，但追的时候就被其他野狗缠住然后死掉了...”
　　“诶...”
　　基本功可以，但经验不足？
　　这个倒是很好办呀。
　　林夏忽然发现，她或许可以给这小子一点跑腿的报酬。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第5章 临时队友当然是拿来坑的

　　“诶？！原来还可以这样子！我之前都没有去想过...！”
　　在被林夏告知了可以通过卡位来操纵野狗的逃窜方向后，少年立刻发出了惊诧和感激的声音。
　　这种事并不难想，只是需要一点点拨，但网游是充斥着陌生人的世界，谁会去特意点拨你呢？
　　“谢谢你，初夏姐！”
　　于是收获到感激也是理所当然的...只是连称呼都变了，这感激也是有些过头了呢。要知道林夏现在的声线是清澈中带些稚嫩的，说自己是女大学生也不会有多少人去怀疑。
　　“我现在就去...”
　　“等下，你最好和人组个队哦。新手村野外最多组双人队，你记得组个远程就可以。”
　　林夏从又一个试图抢怪的沙雕手里保护了自己的猎物后，给这萍水相逢的少年做出了最后的简短建议。
　　“组队的总经验是120%，你不亏的，记得找个会玩的远程就行。然后2级别学花里胡哨的技能，去买个盾牌...能拿单手剑，就是点了擅长单手武器对吧？你买个盾牌，就能扛住3级野狗了，到时候去刷3级野狗，记住没？”
　　“记住了...谢了，初夏姐！”
　　“好，那我先挂了啊。”
　　随手退出YY频道，指点完新人的林夏也继续为自己的升级之旅操心起来。
　　现在自己的2级经验条爬了约三分之一，但2级怪区现在已经被组队的1级玩家和少量刚升到2级的玩家给接连涌入，颇有将野狗的活动区域也挤成野鸡怪区的气势。
　　现在甚至有胆大的1级玩家组个2人队去摸3级野狗了...结果当然是免费回城，玩家的初始装备属性比1级白板装都差，等级又差了两级，这要能打得过，怎么也得让两个林夏这种级别的玩家组队才行。
　　但是，既然林夏自己是2级，那么再组个2级的玩家，也就能刷3级的野狗了。
　　于是林夏继续深入2级怪区，以身作则带起了深入怪区的节奏...但1级玩家组队也很难在这样怪物密集的地区存活下来，只要连续招惹两只野狗就要死人。而且1级为什么是1级，说到底还是意识不够，甚至操作也有欠缺。
　　所以林夏转瞬间给队友定的标准有下面几条：等级要到2级，自己是找队友，不是找大爷的；不能是主动搭讪自己的...别管男女，这种货色大概率是狗皮膏药，以后甩都甩不掉；独自行动，这个是废话，撬组队的玩家不是给自己找事嘛；性别男...不要奇怪，这个和第二条并不矛盾。
　　最后一条的理由很简单：就算再怎么美化事实，随便跳出一个玩家来，男玩家的水准就是比女玩家高。而且男性总会有下意识照顾女性的心理，这是礼仪课上的老师教导的知识。就算不太情愿，在该利用的时候林夏还是会利用上这一点。
　　限制很多，但目标并不难找。林夏只花了手刃一只野狗的工夫，就找到一个面相很是朴实的刚刚升到2级的玩家。
　　“喂！”
　　看到他刚打倒一只野狗后，林夏果断喊出一声引起他注意，然后对他抛出组队邀请。
　　“啊，你是...第一个升到2级的那个妹子！”
　　这个男玩家认出林夏后顿时很激动，果断同意了组队邀请。这要是个汉子，他可能还会犹豫一下，但这是个有实力的漂亮妹子呀，说不定是看上自己哪点了呢？过了这村就没这店了啊。
　　林夏倒是没有看上他哪点，只是觉得得找个临时队友抢怪而已。这家伙的名字...‘乐天派一号’？那就简称他为龙套一号吧。
　　龙套一号先是对收到林夏的邀请表示很高兴，然后又在帮着收掉一只招惹过来的2级野狗后委婉表示要回城去学个技能...并被林夏给立刻否决了。
　　“不行。现在时间赶得很，2级玩家只会越来越多，过一会就连3级野狗都不会剩多少了。你是拿的大剑，我也是大剑，两个人轮着抗，很快就到3级了！”
　　“但是...”
　　“再有意见你就离队！你以为我是非得找你当队友吗？”
　　“好吧好吧，我错了...”
　　这妹子也太泼辣了，一点面子都不给男人留啊...乐天派一号赶忙道歉并殷勤地首先跑向3级野狗的活动区域，腹诽是少不了的，却也没有生气，因为人家妹子说的都是实在道理...他的这种心理，却也是因为林夏的话术。
　　先是快速的讲出一连串不会错的道理，然后摆出强硬的态度压迫对方，这种先软后硬的方法比起一味讲理或单纯的狂妄都要好很多，甚至会让人有种‘她只是因为着急才说的重了点’的错觉，要是说话的是妹子效果还会更好...这不是从哪里学来的技巧，而是林夏在网游中总结出来的经验。
　　当然，如果遇到道理讲不通压还压不住的自以为是的玩家，直接解散队伍就是了。对于这种哔人，不用顾虑得不得罪他，因为他肯定认为你在哪里得罪到他了。
　　转战到3级野狗后，拥挤情况立刻好了很多。3级野狗使用撕咬技能的频率更加频繁，伤害也因为等级而提高了，但战斗模式和2级的同类没有什么区别，习惯其战斗方式的林夏甚至可以一边分心听YY一边无失误刷怪，偶尔还能和龙套一号聊上两句，传授给他一些网游的经验技巧。
　　击杀3级野狗会享受到跨级的经验加成，爆率也很不错，只有那么两三只野狗很吝啬，剩下的每只都贡献出了一张野狗皮，并用它们的经验把林夏扶到了3级。
　　打量了一下4级野狗后，发现这些小东西一个个别致的跟小牛犊似的，一看就知道不止会撕咬一个技能，所以林夏在查看一遍怪区的资料后果断决定：回村学技能换装备，然后换怪区。
　　“好的，合作愉快！再见！”
　　林夏随手就解散掉了组队，然后对着2级58%经验的龙套一号挥了挥手，转身就向着村子的方向开始奔跑。这时候别说1级怪区，连2级野狗的怪区都是人比狗多的拥挤场面，还是几个人追砍一条狗的那种，于是林夏根本不用担心引到怪的问题，放心大胆地跑直线回村。
　　“等下啊美女...！那我怎么办！”
　　乐天派一号本来还想多跟林夏闲聊两句，结果一回头就发现队伍解散了美女也走了，只给他留了5张狗皮作为分赃...分配报酬，赶忙对着林夏的背影大喊道。
　　“找人组队啊！现在2级的玩家都那么多了...这还用我教？”
　　林夏头也不回地挥了挥手，直接就跑进人群中隐去了身形。
　　至于她为什么要跑这么快？当然是因为刚才给的狗皮不够数啦。别说达到两人合作击杀野狗的一半了，连三分之一都有点勉强。但是...做人为什么要对陌生人那么公正呢？
　　既然做出了让自己拾取掉落的白痴决定，就要做好被坑的准备啊白痴。
　　所以那句老话说的没错——只要我跑的够快，队友发的问号就追不上我。
　　......
　　回村后，村里仍然是一片拥挤的景象。《命运》为角色获得经验的方式不止是刷怪，做任务也是重要的一环。但之前一起做任务的玩家实在太多，于是大部分人都跑去刷怪，但又发现刷怪的人更多，人都比怪还多了，于是又跑回来刷任务...总是这般人云亦云，大多数人现在还是1级也就不奇怪了。
　　这就体现出了林夏一系列果断决定的重要性。当然，事先的准备也是相当重要的。
　　《命运》中的人物基本数据，如等级、昵称、性别和面部修正标识等都是以悬浮窗形式在玩家视野中表明的。悬浮窗会出现在被识别的玩家面部附近，但只有观察他or她的玩家可见。
　　然后，让我们来看一下林夏现在的情况吧。她是这里独一无二的3级，还是美女玩家，还是直接导入现实相貌的美女玩家...于是她刚来到杂货铺，这里就差点被好奇和搭讪的玩家给堵得水泄不通。
　　“滚滚滚别挡道！想看美女去网上下写真集，别耽误我卖东西...滚啊，你以为挡在商人面前我就点不到他了吗！小看谁呢！”
　　林夏用强硬...用在女玩家身上该说是泼辣的作风连挤带踹地把挡路的玩家统统赶开，把背包里的10枚野鸡尾羽和小三十张狗皮换成了3金4银零1个铜币，然后很赶时间地挤出杂货铺，无视掉那些根本没占到什么便宜只是碰到下胳膊就喊着什么“洒家值了”的咸湿变态玩家，直接跑向铁匠铺的位置。
　　嘛，这群人为什么会这么贱，林夏心里也是有些数的...在建号时选了直接导入现实相貌的玩家会在角色简介上有一个特殊标识，捏脸的则没有。而林夏在游戏里的形象就是清新小美女，就算有过系统修正，现实里肯定也是个美人...但那关你们屁事啊？别说老子当过二十多年男的了，就真的是个原生态小美女，你们还真妄想用这么变态的做法就把老子泡到手吗？！
　　且不提这些让人心烦的网络变态，用坑队友换到的数量超多的狗皮卖出的价格也超乎了林夏最低的预计。学习【致残打击】要2金，2级的白板大剑要8银，那剩下的6银1铜...还能买个2级的白板轻甲上衣？
　　本着加点防御总没错的准则，林夏果断完成了这次采购。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第6章 四万分之一的幸运

　　在《命运》中，防具类型分为布衣、皮甲、轻甲、重甲、板甲五种，物理防御力从前到后依次增强，法术防御力（魔防）则是布衣最高另外四个在同一水平（基础都是0），但也会因材质而存在特例...于是2级的各种白板护甲，在铁匠铺的价格都是一致的。
　　林夏之所以会选择轻甲，是因为重甲会妨碍行动影响灵活性，而板甲...是高级时才会接触到的铠甲，别说2级了，10级都很难看到。
　　装备采购完成...挺不错的嘛，这个外形。
　　装备上轻甲后，林夏的清爽美女形象也没有被破坏，反而多出了一股子飒爽的气质来。连只用于新手过渡期的2级装备都这么用心，林夏顿时对这游戏的美工策划多出了几分好感。
　　至于为什么不买3级的...商店卖的装备只有1级和2级是特供的，剩下的都是以5级为分界线，比如5级装和10级装。至于没有卡在分界线上的装备，大多是从怪物身上掉落出来的，还有少数会是玩家自己制作出来的成品。
　　然后是技能，林夏轻车熟路地跑到战士导师面前，缴纳2金用3级的战士技能栏学习了【致残打击】。同样学习条件且很不错的技能还有【破甲斩】【猛击】和【冲锋】等，【冲锋】更是林夏预想中的核心技能之一，但不管是现在还是以后，减速技能都是不可或缺的，何况这个还能减攻速呢？
　　【致残打击】，普通级战职技能，主动释放。进行一次破坏对手灵活性的近战攻击，造成（30+0.4*力量+0.6*攻击力）点物理伤害并降低其移动速度30%及攻击速度20%，该效果持续3秒且会持续衰减，技能CD10秒。前置要求：战职者等级1，已习得1种战职类技能。
　　好的，阻止敌人逃跑的技能get...接下来就是换怪区了。
　　林夏打开官网上公布的地图，再与视线右下角的小地图进行对照，向着怪物【哥布林】活动的4-8级怪区移动过去。
　　......
　　哥布林，弱小胆怯的人形怪物，但在武器的多样性上值得称道，同时其中也有少量掌握了施法能力的个体......把资料翻译成白话就是：哥布林，有近战有远程，也可能既近战又远程，高级点的还会施法，然后共性是血少了会跑路叫人。
　　既然是可能有远程攻击能力，那么仇恨范围也会更高吧...
　　林夏拎着更新换代的大剑，谨慎地靠近一只单独行动的4级哥布林，并在还有一大段距离时就惊动了它。只见这哥布林怪叫一声就从腰间布袋里掏出一块石头，抡圆了膀子就朝接近中的林夏扔了过来。
　　这远程攻击...还真是掉价啊。
　　林夏不闪不避继续逼近，让这一颗石头打在头上，血量只减少了3%。《命运》中的双防提升的是整体防御，同时作为RPG游戏也没有要害判定，打头和打脚都是一个伤害，不会因为命中要害就出现会心暴击。
　　扔出两枚精准度很高的石块后，面对逼近到近身的林夏，这哥布林抽出背后的短矛就迎了上来。但短矛和大剑在视觉上差距就很大，而换了装备的林夏又是3级的战士，攻击力上也压倒了眼前的哥布林。
　　哥布林血量下降的比例远比林夏要快，然后在哥布林损失了50%血量的时候它就又怪叫一声，抓起腰间的布袋就扔向林夏，里面的十几枚石子跟天女散花似的打了过来。
　　我去...！
　　林夏被这一击打中，但也只掉了8%的血量，并僵直了不到1秒，而哥布林已经趁着这点耽搁转身就跑。她在恢复状态后就立即追向逃跑哥布林的背影，打出的第一下就是刚学到手的‘致残打击’。
　　鉴于这技能CD略长，第一次打哥布林又不知道它什么时候开始跑，林夏就把它一直捏在手里没用，现在可算是派上了用场。
　　林夏在这次打哥布林时也同样用了卡位的手法，但哥布林也没有一味的向同一个方向逃窜，反而是绕了个圈打算逃向怪区深处，还时不时反身用短矛捅林夏两下，充分展现了其作为类人怪物的高AI。
　　也正是因为其时不时的骚扰，导致林夏直到肋下被射中一箭时才发现，这货在不知不觉间已经喊来一只拿短弓的哥布林助阵了。
　　“切...”
　　用致残打击加普攻突刺收掉这只哥布林后，林夏没有去管掉落，而是查看了一下HP（生命值）。
　　血量...还有58%！这件轻甲上衣真是买对了！
　　考虑到持弓哥布林的近战能力堪忧，只要接近了就肯定能换掉...但它也会召唤同伴吗？要是召唤了又一只远程哥布林，那么自己这边就...
　　打了！反正被4级怪干掉没经验损失！
　　林夏转瞬间下定决心，直接就提剑冲向那只打黑枪的持弓哥布林，又吃了两箭后达成近身，开始了颇占优势的换血过程。
　　等等，这家伙...远程攻击会被打断？
　　林夏敏锐地注意到，卡在它从腰间箭袋抽箭时打在其右臂上的攻击会让它拿出的箭矢掉到地上，必须重新抽箭才能继续射击。当然了，它重新拿箭的速度要比林夏的下一次普攻快很多，但这时候接上一记突刺，就可以实现二连打断了。
　　所以说这个打断也适用于玩家吗？以后PK的时候或许能用上，先记下来吧...
　　这只哥布林在血量50%以下时也开始逃跑，但林夏这回就有留心附近有没有打黑枪的了，却是直到把哥布林打死都没见它呼唤同伴。
　　这个呼唤同伴的技能应该是有概率发动的，还是说被呼唤来的哥布林不能二连呼唤...？第二种的可能性不大吧，不然岂不是玩家每次都要连刷两个哥布林...
　　林夏思考着这些细节问题，从两只哥布林的尸体上拾取了掉落，分别是两枚‘污损的银币’和一枚‘狼牙’。不同于动物系的怪物，类人怪物不会只爆一种或数种材料，甚至会直接爆出金钱来...但像这种带污损、破损、缺角前缀的钱币，兑换时很可能要折价的。
　　林夏收起掉落，继续着自己的刷哥布林之旅。而直到她打倒第10只哥布林并验证了呼唤同伴的技能确实是概率发动，这片怪区也没有第二个玩家到来。
　　这也正是她选择这个怪区的第一个原因：思维定式和准备不足。且不说林夏一步先步步先，她都升到3级回村学技能买装备了，全服估计都没有几个同阶段到达3级的玩家，就算是有玩家到了3级，拥有了能挑战4级怪物的实力，他们也会习惯性的在新手村西侧的野狗怪区深入去刷4级野狗，而不是跑到新手村北面的哥布林怪区来跟林夏抢哥布林...多数玩家甚至都不知道新手村有多少个怪区，只是看人群往哪边跑就跟着往哪边跑，此刻估计还淹没在2级怪区的**大海中呢。
　　至于第二个原因，是因为哥布林是类人怪物。像上面提到的那样，类人怪物可以爆出很多杂物甚至直接掉钱，出率虽然不如人形怪物，但新手村的人形怪物只有一种8-10级的【绿林强盗】，其怪区位于新手村东部的森林深处，现阶段根本接触不到。综上所述，想同时在经济和等级上取得优势，来刷哥布林是最好的选择。
　　于是林夏就抛开杂念，专心地当起一个快乐的小刷子。刷刷刷，刷刷刷...其间也有数个3级玩家来到了这块宝地，但4级哥布林的总数约有数百，算上林夏也没过两位数的玩家群体只能在边缘区域当刷子，甚至都激不起一点浪花来。
　　这时候，林夏也听到拂尘在YY频道内让大家把新手村的线路都报上来，并由专人来做个统计，以实现让同线路的同会玩家精诚合作的目的。但林夏觉得这个没什么必要...350号人，200个线路的新手村，要是倒霉点的人在他那个新手村就是一根独苗，好运些的地方也就能分到三四个人，协同能力着实有限。
　　正因为没把这事放在心上，所以当背后突然响起一声“老林！”的时候，林夏惊得连手上刚拾取的银币都掉到了草地上去。
　　银币弹跳一下滚向林夏身后，骨碌碌滚到那人脚边，再被他拾起并微笑着递过来。
　　“你以前可没这么胆小呀...用了妹子的真实性别后，连本性都给暴露了？”
　　干净帅气的面庞，还有熟悉到不能再熟悉的ID。
　　林夏本来反射性瞪向身后的双眸，一下子就变得柔和起来。
　　“...废话，谁被特意吓了都会惊到的好吧。”
　　像是为了掩饰这份柔和般的，林夏粗鲁地从拂尘伸过来的右手中夺过银币，三两下塞进自己的腰包里。
　　“好不容易捡个完好的银币，差点被你给吓没了...这还真够巧的啊，该说是孽缘吗？我居然会和你在一个新手村。”
　　“你总是这么别扭...好好地承认是缘分就不好吗？”拂尘轻笑一下，拍了拍林夏的肩膀，“这可是两百分之一...不，是四万分之一的幸运啊，姑且高兴一点怎么样？”
　　“......”
　　是同样感到高兴呢，还是因为他的动作而产生了更深的感情呢，林夏的脸颊微微泛红，然后又掩饰般的别过脸去。
　　“...可给我滚蛋吧你，组队快点的，别浪费时间。”
　　最后付诸于口的，也还是像这样不坦率的话语。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第7章 和他组队，一同前进

　　短暂的吐槽和别扭后，当然还是习以为常的刷怪时间。
　　《命运》里的组队是最多可以组六人队，但因为公测只会持续七天，玩家等级封顶也只有10级，所以公测阶段即新手村阶段只能组两人队。当然，无论是两人队还是六人队，都会平分组队获得的120%经验加成。
　　这个经验加成除了有鼓励玩家互动的意思在以外，还是为了平衡输出型职业和防护、治疗、生活型职业玩家的升级速度。试想一下，如果所有人的经验都要自己动手去打，那么就没有多少人会去玩后面这些职业了。
　　这话虽然是这么说的...但拂尘这家伙，明明是选的牧师职业，却是玩的一手好弓箭啊。
　　嗖——
　　箭矢稳稳地钉在逃窜哥布林的后脑，配合林夏的平砍将其收掉。
　　“喂...要不要这么炫？这只是刷怪而已哦，安心做刷子就可以了。”
　　林夏随口抱怨了一句，然后冲向下一个被拂尘开过来的哥布林。
　　前面有提到过，《命运》中的双防是整体防御，能在命中要害时提升伤害的都是技能或特异能力的效果...在新手阶段就没有这种吃技巧的技能，这种爆头断腿的精准射术完全就是拂尘在秀他的射击技巧。
　　“有什么关系嘛，我精力可是多着呢，正好熟悉一下新的准星...”拂尘随意一笑，让第四枚箭矢也稳稳的插到哥布林的脑袋上，“倒是老林你那边熬不了太晚吧？记得是工作来着...”
　　“是入职实习啊，入职实习。”林夏撇了撇嘴，觉得这个28岁的老年人实在是记忆力堪忧，“我可比不了你这种大少爷，还是要用工作来赚钱糊口的，不能成天让银行卡只出不入。”
　　“哎呀呀，别说得那么高大上嘛，我也只是个普通的富二代而已。”
　　“富二代这词本身就不普通了吧！”
　　所以说才羡慕你这样的啊，整天吃喝不愁还有老妈惯着，只要玩游戏挣点钱就行，每天在游戏里泡十几个小时都行...
　　想到自己的家庭，林夏不由得叹了口气。现在变成这副样子，连妈那边都交代不过去了...
　　算了，不想这些。只要公会还在，拂尘还在自己身边...就总有办法。
　　说起来，拂尘他这次居然选的是弓箭配牧师呢...虽说他是公会的总指挥官，只要是后排职业哪个都可以，但他从来都是干脆利落的人，如果选弓是为了过渡，他就不会这么用心地练习射术了。
　　“啊，这个啊...老林你应该看到过，官网上公布的一些核心技能的资料吧？”
　　以林夏和拂尘的水准，边刷哥布林这种小怪边聊天自然是不成问题。于是林夏就随口问出，拂尘也打算好好向自己的好搭档解释一番。
　　“唔，当然啊，记得都是些10级满级后才能在新手村得到的技能，要么就是得《命运》正式运营的时候再去更高级的地方...”
　　在《命运》这款革新式的网游中，技能的重要性自不用多说。玩家角色在1级、2级以及之后的每2级（4级，6级...）会获得一个通用技能栏位，用于学习满足前置要求的任意技能。而林夏之前用于学习致残打击的3级技能栏位，则来源于战士的职业能力：3级、6级、9级各获得一个战职技能栏位，只可用于学习战职类技能。
　　战士，冒险者，猎人，德鲁伊，术士，法师，牧师，专家——这基础的八大职业，要么能增加技能栏位，要么就有能与增加技能栏位的增益相匹敌的职业能力。
　　以上是获得技能栏位的三种常规方式之二...最后一种是选择人类种族。不同于其他种族对属性值的天生增益减益与种族优势，人类的多才多艺在种族特性上得以体现：仅在5级时获得1个通用技能栏位，可用于学习任意技能。
　　技能栏位这一设定的加入，顿时让优秀的技能和合理完善的技能树的重要性变得更为显著...关于技能遗忘和技能栏空置的限制会在之后提到，而上述的设定已经足够体现出核心技能的重要性了。
　　所谓核心技能，就是技能树的核心。其单一使用可能并不会配得上它的珍稀程度，但和相应的技能群搭配起来，就会发挥出远超其珍稀度的威力。
　　“......而我看中的核心技能就是这个，【禅宗箭术】。”
　　拂尘在刷哥布林的间隙给林夏发来一张截图，上面就是技能【禅宗箭术】的简介。
　　其效果很简单，只有一种：将【弓箭类】技能中适用的【敏捷】调整值由【感知】调整值等效替代。
　　前文有提到过六维属性即力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力，其中统称为‘上三围’的前三个属性是看名字知作用系列，而后面的‘下三围’则都是不同职业的施法关键属性。而牧师作为标配的神术施法者，其施法关键属性为【感知】...所以这个技能的效果也就明晰了：本来需要学习强化敏捷属性的技能来强化弓箭技能的效果，而学了这个技能后可以只强化感知属性就能同时照顾到弓箭和神术，节省的技能栏还可以用来学习更强的技能，其核心技能的名号当之无愧。
　　“所以你要走弓箭和神术双修的路线吗...但是我记得神术多是辅助和治疗吧？还是说你要主修弓箭，神术是上buff的？”
　　林夏对《命运》的准备工作做的很全，所以很快就想到了这个问题。
　　《命运》里的法术分为奥术和神术两类，前者为法师术士施展的法术，范围全面且效果显著，但施术者只能着布衣，任何护甲和盾牌都会增加奥术失败率（即施展奥术时有几率必然失败），甚至有不少奥术在释放时必须两手空空或持握法杖类武器，否则就无法释放。而神术当然也会有神术失败率，但在身着皮甲、轻甲时并不会产生这个恼人的小东西，只会在披挂重甲和板甲时出现...甚至中后期还会有让施术者豁免重甲时神术失败率的稀有技能，然而相对应的是神术里攻击性技能很少，多数都是辅助和治疗技能。
　　“那样也可以啊，不过还是要看以后哪方面的好技能得的比较多。”拂尘笑了笑，对自己的战力问题云淡风轻，“辅助和输出我都玩得来，下副本的时候不会拖你后腿的，放心吧。”
　　“怎么会...！你的水准，我从来都没有怀疑过！无论是哪个位置，你都能做到最好的！”
　　林夏赶忙表示了一下自己对他的信赖...这并不是刻意的安慰，而是在诉说事实。正如自己从未让拂尘失望，他也从未让自己失望过。从对大局的判断力，合纵连横的外交能力，对战场的洞察力，再到对副本的攻略、应变能力，还有对公会内部的掌控力和号召力...如果说林夏是冲锋陷阵的将领，拂尘就是总管全局的统帅。正是因为自己有他，他有自己，战歌公会才能以这种程度的人数统治数次国际服，达成无数璀璨的成就。
　　他是习惯于纵观全局的人，或许因为年龄问题导致实力上限不如林夏，但就算是实力的下限，也要远高于普通玩家的上限。把一个位置玩崩，对他来说是绝对不可能的事。
　　“啊，林夏...你到4级了。”
　　因为走神状态有点重，林夏还是被拂尘给提醒了才发现自己已经升到4级了。话说这哥布林怪区也有不少玩家涌入了，甚至有2级玩家来铤而走险并成功把自己作死的...林夏开始时单刷也打的很稳，是因为她有先手优势还坑了波临时队友，所以才有经济去学技能加买大剑和上衣，然后在输出和防护上都压制哥布林。
　　要知道，就连林夏这种进度的高玩都还空着一个技能栏呢，那些非要把技能栏学满垃圾技能还因为争抢怪物升级而很少获得掉落换钱的普通玩家就更没钱换武器防具了。初始的武器防具比1级白装属性还差，导师那能学的技能除了控制技也都是破烂，就算是3级玩家单挑也只能打得过一只哥布林，被碰到呼唤同伴的概率就基本玩完，只有组队才能勉强苟活的样子。
　　但比起能抗能打射手还百发百中的林夏这边，他们的刷怪速度无疑是低了一个华莱士的——要知道刷怪速度不只是打怪速度，还包括坐地休息的时间呢。打两个小怪就掉大半管血，搞的心惊胆战的，这游戏就真是一点意思都没有了。
　　而林夏在3级前积累下的优势再累加上正确的选择和拂尘这种超一线级队友，优势自然是被进一步扩大了。因为林夏是近战，两人又是几年的好搭档，所以掉落都很放心的存在林夏手里。根据YY频道收集的情报计算，这些掉落估计能换个7、8金的样子。3-4级获得的钱比1到3级来的都多，林夏觉得自己可以回去学个【冲锋】再物色点装备了。
　　但是，拂尘的经验还是3级80%。他不是临时的队友，而是我最好的同伴，几年的老搭档。
　　“喂，我们继续刷。给你刷到4级，咱再回村补给去。”
　　“好。”
　　拂尘只是笑了笑，仿佛对林夏的决定并不关心，但他心里却是悄悄松了口气。
　　两个月不见的好兄弟突然就变成了妹子，就算是能接受她现在的样子，但也会担忧两人间的情谊都变作曾经...还好，老林还是那个老林，就算是妹子，她也是老林，自己认识的老林。
　　（PS：新的一周，拜托大家点赞支持一下啦～）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第8章 过往荣耀带来的恐惧感

　　现在的时间是19：30...当刷子总会让时间过得这么快呢。
　　开服已经过去了1小时32分钟，但新手村里还是那么热闹。卡在开服就抢先体验的玩家当然很多，但19点30分也是黄金时间，很多上班族在忙完一天的工作并吃完饭后也开始不急不忙的体验《命运》这款游戏，其中不乏休闲党和风景党...而直接后果就是让新手村里的任务还是没法做，因为每个任务相关的NPC周围都挤着一片玩家。经验不多还要在拥挤人群里跑来跑去，真不知道这任务有什么好做的。
　　而在这一大片一大片的1级玩家里，少量回城买东西的2级玩家已经很是显眼了，何况林夏和拂尘两个一看就换过装备的4级玩家。就算是有双人队的组队限制，也有不少看不懂气氛的白痴跑到面前来玩那套古老的‘大神求带’。
　　这是得怎样的猪脑子，才能以为两个登入现实相貌且游戏水平高超的俊男美女会放弃互相组队，带你这种捏脸建号的菜鸡去练级啊？你可以不要脸，但我还嫌你烦呢！
　　林夏知道拂尘不是喜欢瞪眼睛的暴躁性格，但她是呀。林夏刻意表现出的泼辣形象让数个还有点脸皮的新人都掩面而去，然后她就拉着拂尘在没脸没皮的煞笔出现前离开了这种新人扎堆的区域，前往学习技能、更新装备。
　　技能方面，林夏这边没什么好说的，缴纳2金学个【冲锋】就完事了。这技能看着不起眼，却是新手期唯二的战职位移技能——另一个是【后跃斩】，因为必须持有挥砍系武器才能发动，所以林夏压根就没考虑过。
　　【冲锋】，普通级战职技能，主动释放。向5-30码内的敌人发动冲锋，造成（20+0.6*攻击力）点到（40+1*攻击力）点物理伤害并与对方进行力量对体质掷骰对抗，成功则施加0.5秒到1秒的僵直状态，伤害和僵直时间都与冲锋距离成正比，技能CD10秒。前置要求：战职者等级1，已习得1种战职系技能。
　　和‘致残打击’一样的价格、前置还有CD...那问题就来了：为什么不学【冲锋】呢？有伤害有僵直，岂不美哉？
　　这时候就要了解到《命运》的基础设定之——距离。
　　这里的1码是英制...但只是名字是英制，实际是相当于1米的长度。而最短发动距离5码，这是个什么概念呢？
　　武器都是有攻击范围的。而林夏手里的大剑，攻击范围是120，而100就相当于武器总长度1码...这意思就是，林夏如果学了冲锋，就只能开怪时用一下，追杀时就得等着哥布林背对自己跑出去5码再打，如果还有第二个10秒，还要接着站原地傻等...何必呢？给它减速然后一路追砍不好吗？自己又不是追不上，移动速度都差不多的。
　　况且【冲锋】还有掷骰对抗这个东西...意思就是把进攻者的力量和防御者的体质都取上个随机波动值然后进行对比，谁高谁就赢，攻者胜则施加僵直，防者胜则豁免掉。而【致残打击】并没有这个东西，代表着它的双减速只能被高体质或装备和模板等带来的韧性豁免...不过相应的，【致残打击】的减速效果一般还会衰减，算是各有优劣。
　　但那时候是没有闲钱，为了升级速度只能做出选择。现在钱够了，自然能做出大人的选择了...大人的选择是什么？当然是：我全都要！
　　相对于林夏这边的三个菜刀技能，拂尘拥有的两个技能就很有牧师风范了：复苏之风，在受术者被攻击时会持续回复HP和耐力，buff类技能；小回春术，在持续时间内每秒回复受术者的少量HP，治疗类技能。
　　当然，这个类别是功能性划分，两者都属于神术类技能。
　　“诶，你不学个弓术类技能吗？”
　　这个是很牧师啦...但不是也要玩弓吗？只依靠普攻没关系吗？
　　“因为战职等级不够啊...而且初始的弓术技能也都是一般货色。”拂尘摇摇头，“我先空着个技能栏，看看有没有玩家爆到更好的基础弓术技能。如果5级也没有的话，我就再学招【天国护甲】给你来个buff三连，到时候就暂时吃你的输出啦。”
　　“额，牧师还真是buff行家呢...”
　　林夏抹了把冷汗，不再去讨论弓术技能的问题了。
　　然后两人又去了铁匠铺，林夏买了个轻甲护腿增加防护，而拂尘之前因为钱不够而只买了二级白装短弓，但现在也没有去补装备的意思，只是买了些初始箭矢。
　　两人接下来打的是5级怪，一路刷到5级的话就算是《命运》这种低爆率也肯定会给5级装备的。林夏是前排所以不介意花几个银币增加过渡期的防御力，但拂尘这个后排都不怎么挨打，就不必浪费这个钱了。
　　“对了，老林你知道不，这条线的新手村还有三个咱公会的人。”
　　向着哥布林怪区移动的过程中，拂尘突然说道。
　　“嗯？这么好运气？我还以为把你送到我身边后，我的运气就用完了呢。”
　　林夏笑了笑，很是不以为意。拂尘的存在对她的意义，是其他任何公会成员都比不上的。
　　“偶然总会有的，但你我之间该说是缘分才对吧...”拂尘眼中闪过一抹怀念之色，却又转瞬即逝。
　　“说起来...匠心这个ID你还记得吗？”
　　“啊，有印象...是个一直都玩生活职业的老手对吧，那家伙很专心也很有才能的，我有从他那里买过装备。他也在这条线？”
　　“不是他，是她哦。”拂尘微笑纠正道：“这次我们选择入驻《命运》后，她瞒不住自己的性别了，只能换上女号本体上阵了...就和你一样哦。”
　　“...不，不一样。”
　　林夏摇了摇头，不想继续这个话题了。
　　因为她是用本来的ID的，不是像自己这种改头换面的半吊子。
　　但是...
　　变成了女生后，没有之前那么强了该怎么办？没有足够的时间了该怎么办？没法像之前那样成为公会的标杆该怎么办？
　　诸如这般的恐惧缠绕着林夏的内心，让她不敢去碰自己那满载着辉煌荣耀的ID，只能改头换面重新开始。
　　“好好，那不说她了...另外两位的话，一个是梦幻泡泡，是个很努力的牧师妹子...是你AFK后在末期加入我们公会的。好在你还是回来了...嗯，这个先不说。”
　　（AFK：Away from keyboard，在国人玩家中代指玩家因为各种原因而长期或永久地不能再进行游戏）
　　拂尘说到这里犹豫了下，然后就自己带过了那个妹子的事情。
　　“至于另一个则是我们会里的老手，ID是幸运小王子...这个你肯定记得吧，每次建号都玩带宠物的职业，然后还是个大红手，就是那个任性的小子。”
　　（大红手：老派的说法，现在一般称呼为欧皇）
　　“啊啊...那小子啊！那个大红手也在我们这边...这次他玩的是什么？猎人，还是术士？”
　　听到这熟悉的名字，林夏不由得眼前一亮，直接随口报出了基础职业里那两个带宠物宝宝的名字。
　　“是猎人，他说他不擅长玩法术，更喜欢平砍和放冷箭。”拂尘无奈地摇摇头，显然对这小子的任性也有些没办法。
　　“但我记得猎人有扒皮割肉的职业能力对吧，和他的大红手配合起来，那简直是如虎添翼啊！”
　　林夏有点兴奋，并对之后和幸运小王子组队下本的日子有些期待起来。毕竟谁不喜欢实力靠谱、声音好听还是个欧皇的队友呢？
　　“那小子现在到了4级...应该还是3级对吧？”
　　“嗯...我们到了。”
　　发现两人在闲聊间已经突破了4级哥布林的活动区域来到了5级怪区，林夏和拂尘不约而同地收起话头，开始专心挑战起5级的哥布林来。
　　哥布林很强吗？不强。但这是态度问题。
　　对未知怪物的谨慎，是高玩的必备素质。
　　......
　　似乎也是为了配得上两人的小心谨慎，5级哥布林比起4级的同类强出了不少。它们并没有概率呼唤同伴的技能...因为至少都是两只一起行动的。然后无论是近战还是远程，都大概率穿着甲胄，最次也戴个头盔，物防明显增加，让全部依靠物理输出的两人打起来有点费力。
　　但也只是‘有点’而已。2v2的情况下，新学了【冲锋】的林夏可以用技能组的配合轻松把两只哥布林都拉在身边。她身上换了两件防具，复苏之风加小回春术的双buff又从没断过，对手物防增加也只是让战斗时间延长了些，并没有对两人刷子的本质有什么影响。林夏每次战斗后连半血都没损失掉，若不是为了稳妥甚至可以连战两轮。
　　于是林夏觉得，两人可以去挑战更强力的目标了。比如说远处的那个组合，两只哥布林牵着一只狼的那种。3只怪都是5级，多一只行动迅速的狼可能会多些变数，但相应的掉到好东西的概率也会增加。
　　“嗯...上吧。先开狼。”
　　拂尘考虑了一下，同意了林夏的想法。
　　林夏点点头，在拂尘给上好buff后就举起巨剑快速向那两人一狼的组合靠过去。那匹狼率先警觉起来，猛地转头看向林夏这边，但映入眼中的却是迅速放大的剑刃。
　　冲锋！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第9章 就算成为女孩子也要维系这份...

　　问：5级狼的体质属性有多高？
　　答：反正抗不过冲锋。
　　这卡在最远距离发动的【冲锋】，在这只小怪转头时就冲过了一半距离，并在它只来得及踏出第一步时就结结实实地拍在了它身上，并完美打出了最高伤害和1秒的僵直。
　　普攻、突刺、致残打击！
　　接下来的短短一秒，林夏就连续打出了剩下的两个技能还多A了一下，然后立刻反手对旁边的两只哥布林各给一刀，用先手输出来拉住这两只。
　　与此同时，拂尘的第一箭也飞射而来，稳稳地钉在狼的侧肋上。开新怪是稳妥第一，他是很懂分寸的人，不会在这时候还强行去练习准确度。
　　两刀，两箭，配上之前的一套连招，狼的血量顿时下降了可观的一截。但出乎林夏意料的是，两只哥布林没有对着打出可观输出的自己一拥而上，反而有一只掏出短弓边跑边攻击拂尘，向他那边不断逼近，而另一只则是正常的牵制攻击林夏，狼的仇恨值也牢牢锁在林夏身上。
　　小怪的AI就有这种程度吗...要是让拂尘被缠住的话，身上的buff就连不上了！
　　复苏之风和小回春术都是持续时间只比CD短两三秒的技能，只要施术者放的及时，受术者身上的双buff就基本不会断。但要是拂尘被攻击并空不出手来施法，自己这边就可能换血换不过了，在此之前耐力就会不足...！
　　玩家的生命、法力、耐力，分别对应红条蓝条和白条，是很重要的三个数值。耐力在奔跑、攻击、招架格挡和释放物理系技能时都有用到，是回复快消耗也快的东西。
　　“别担心，buff能给的上！；拉扯着打！”
　　这时，拂尘自信的话语成了林夏的定心丸。
　　拉扯...好想法！
　　Buff没了...！
　　狼的血量只剩下30%，却是没有像野狗那样逃跑的意思，反而是在原地死战不退。它的技能除了撕咬外还有扑击，扑击判定很强，正迎上林夏的普攻和技能时会将其打断，可能只有冲锋的判定比扑击要强，但距离太近放不出来。
　　又一次扑击！
　　林夏的血量掉到了52%，失去buff的回复效果后血量只会掉的比之前更快...
　　“老林！”
　　林夏毫不犹豫，转身硬吃两发平砍，对着追逐拂尘的哥布林跑出两步，然后立刻发动【冲锋】！
　　哥布林也不是什么体质高的怪物，自然是没有悬念地进入僵直状态。林夏趁势就接了一发平砍，而与此同时和这只哥布林拉开距离的拂尘直接开始读条，卡在另一只哥布林扔出它的石子前给林夏补了双buff。
　　“它们都不能回血，拉扯着打！”
　　看到被冲锋甩到身后的两只怪也没有脱离战斗或者激发技能机制回复血量，只是很平常的跟了过来，拂尘顿时也放心下来。两人水平虽高，但这个等级的角色一穷二白，也是巧妇难为无米之炊，要是出点什么幺蛾子给弄得免费回城那就丢人了。
　　接下来的战斗就没了悬念。林夏没有任由两只怪靠近自己，而是让拂尘跑在前面，形成哥布林追射他、林夏追哥布林、另外两只追林夏的绕圈跑局面。等冲锋的CD好了后，林夏果断转身冲狼，配合拂尘的远程输出将其带走，然后挨个炮制哥布林，使用拉扯战术活用冲锋，让整个战斗进程加快了不少。
　　咚——
　　第二只哥布林倒地后，林夏果断收剑上前拾取掉落。5级怪物就是慷慨，比较好的掉落就有狼皮*1、狼牙*2还有1枚破损的金币...金币诶！比那十几枚银币铜币加起来都值钱诶！
　　但是，最值钱的还不是这个，而是有纪念意义的第一件装备：
　　【哥布林短弓】
　　远程武器-短弓，双手使用
　　品质：优秀（绿色）
　　射程：40码，攻击速度80
　　*敏捷+10
　　*精准度-10%
　　使用要求：人物等级5级
　　是5级的绿装呢，还很适合给拂尘用——他目标是‘禅宗箭术’，但现在不是还没学嘛，加敏捷对他也很有用的。而关于这装备的各项属性——
　　《命运》中武器分为四大类：轻型武器，单手武器，双手武器，远程武器。根据所选的职业，玩家可以在建号时选择任意一到三个大类作为擅长武器，而少数进阶职业也可以拿擅长武器的职业能力...不擅长的武器当然也能用，但伤害和攻速都会减少40%。
　　装备品质从低到高依次为普通-优秀-精良-珍稀-完美-幻想-史诗-传说，分别对应颜色为白-绿-蓝-紫-黄-银-金-彩虹色。优秀级的绿装除了比同级白装攻击力更高，还有一项额外增益，可能是属性，也可能是其他效果...而这哥布林短弓的负面属性，只能说是这装备本身比较差。
　　射程是远程武器的独有属性，超过攻击射程就会失去杀伤力；而攻速是所有武器都有的属性，只不过对于远程武器，攻速影响的是装填和投射速度，与箭矢标枪等的飞行速度无关，而对于近战武器，攻速影响的就是普攻的速度和间隔时间。林夏手里的这白板大剑是75攻速，在双手剑里中规中矩，而单手剑的攻速一般在90-100，但攻击距离和物攻都较弱。
　　所以说这把武器还是很适合拂尘的...精准度-10%对他这种能把命中位置固定到部位的玩家并无影响，而5级绿装比起2级白装的物攻更是高了好几个档次。可以说只要拂尘升到5级，就可以鸟枪换炮了。
　　短暂地交谈一番总结战斗经验后，两人继续投入刷怪之旅，并以三只集体行动或两只配一狼的哥布林为优先目标。当然了，他们也并不挑食，无论是两只协同行动的哥布林还是过路的兔子和野狼，统统没有逃过两人的魔爪。
　　于是在又一段时间的奋战后，两人的收获里除了各式各样的杂物和钱币外，还又多了两件装备：5级绿装皮甲上衣，特效为+10敏捷，还有5级的白板头盔...别看这东西不起眼，但放到铁匠铺里卖，至少要啃掉林夏1.5金，但是...
　　“这玩意也太丑了吧...把锅盖和避雷针捏一块去了？”林夏掂量两下这锅盖状的黑色头盔，然后很嫌弃地扔到背包里去，“等会找人给托卖了吧，我还真不缺这点防御。”
　　“你还真是够挑的啊...哎呀，都快九点了。”
　　“真的是...不好意思，我得下线吃点东西。”
　　“也好，我也下线吃点。今晚你我都得肝到很晚吧，不吃东西顶不住。”
　　于是两人跑出怪区，在一块大石头旁边把角色挂好后，就各自下线去觅食去了。
　　......
　　哈欠～～啊，好累啊...
　　毫无形象地打了个哈欠后，林夏摘下游戏头盔，晃了晃有些发沉的脑袋，然后从床上爬起来并随手开了灯，准备给自己煮一份速食饺子。
　　要是换了以前她哪有这么奢侈，一包泡面就解决问题了...顶多是点个外卖。但现在不行了，术后才一个多月，医生护士和宋小姐都一次次叮嘱她要好好吃药、注意饮食营养，尤其不能用泡面和低价外卖来糊弄自己。林夏虽然是听得耳朵都要起茧了，但也知道他们都是在为自己好，所以一直注意着饮食营养健康。
　　啊...对了，今天晚上的药还没吃...
　　林夏从枕头下翻出三个英文标签的白色药瓶，随手取出今晚的服用量然后就着凉开水咽下。
　　这些药物有些是用于术后调节的，还有的是促进女性发育的激素类...但平心而论，林夏觉得后者基本没发挥作用。她现在是有好好穿着胸罩的，但问题是胸罩下一贫如洗，半点起伏都没有...啊，还有月经，主治医生有特意强调过来了月经该怎么应对处置，但问题是林夏根本就没来过月事，如何应对更是无从谈起。这两件事...后者倒还行点，但前者...每次换衣服的时候总会被刘茜那丫头笑话一番，现在林夏甚至都习以为常了。
　　诶，说起自己那只活泼的室友...她现在还没回来吗？都九点了...这丫头是够能浪的。
　　说实在的，林夏这样半路出家的女生是不怎么能理解找个男朋友有什么好处的，在她看来生活里多一个烦人的家伙只会是网游争霸的阻碍...几乎天天都腻在一起去逛这逛那的，以后说不定还要同居...难道就不嫌烦的吗？
　　她理想的生活就是自己曾活过的这五年：孤身一人，没有朋友，没有依靠，没有骚扰，没有工作，没有希望——没有问题。
　　因为自己有公会在，有一起创建了公会的拂尘在。他人需要从金钱和炫耀中获得满足感，而林夏的满足感都来源自那虚拟的世界。
　　那是毫无疑问的虚拟世界，却又因为由真实的人们所组成而显得无比真实。而在那个世界，自己无所不能。
　　嘛，在这里感慨人生也没有用...上线刷怪吧，估计拂尘都在等自己了。
　　林夏夹起最后一个三鲜馅饺子轻轻送入口中，然后在收拾餐具时不经意间瞥到了试衣镜中的自己。
　　因为天气炎热而只着衬衫和内衣的俏丽身姿，因裸.露在空气中的整双修长美腿而更显高挑性感。没有扣上的上三颗纽扣露出了精致的锁骨，一双杏眼媚波流转，粉红唇瓣娇嫩欲滴。就算秀发尚短、花苞含羞，日后也一定会出落为亭亭玉立的美人吧。
　　变化成了这样的自己，真的能...和拂尘像原来那般相处下去吗？
　　能。
　　必须能。
　　林夏抿了抿下唇，躺到床上后好一会儿才拿起游戏头盔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第10章 挑战强大级怪物

　　林夏上线的时候，拂尘已经在线一段时间了。她没有去问他是不是等了很久，那是小女生的说话方式。真正的兄弟不会矫情那么多，下次他有点什么事自己也等他就是了。
　　“4级的玩家也开始变多了啊...看来是狗区那边爆满了。”
　　发现5级怪区的外围已经被多数玩家占据争抢，两人必须深入挑战编队更强的哥布林后，拂尘就做出了很精准的发言...即使他不知道野狗怪区那边是什么样子，但连人迹罕至、两人可以随意挑选怪物攻打的这边都开始拥挤起来，被更早荼毒的狗区的情况更是可想而知。
　　“哎，别提了...真不知道谁才是怪物啊。”
　　看着数队玩家围捕追杀一只哥布林的热闹景象，林夏不由得摇了摇头。
　　深入怪区后所遇到的编队多数都是两只一狼或者三只，但是...居然也会有单独行动的哥布林？
　　不，那个体型，说是哥布林就有点...
　　“那难道是...大哥布林？”
　　看到那身高足有普通哥布林两倍的健壮身影，林夏用不确定的语气猜测道。
　　“可能是吧...总之先开个试一下，死了也能积累经验。”
　　拂尘这么说并不是因为冷血无情。首先，死亡这种事对于他们这种高玩已经是司空见惯，只要死亡获取的收益远比代价要高，他们会毫不犹豫地主动赴死；其次，为了照顾四五六不懂的萌新玩家，新手村关于死亡的规定是这样的：被5级及以下怪物杀死不会损失经验，但虚弱状态不能豁免，而被6级以上的怪物杀死，则按正常规则计算。
　　所谓正常规则就是每次死亡要损失本级经验的10%，同时陷入累加时间的虚弱状态（第一次30秒，第二次2分钟，第三次5分钟...），全属性降低40%。本级经验不足10%的玩家不能PK，被怪物杀死后本级经验清空，且1小时内不可离开复活点。若之后再次被杀，不可离开复活点的时间累加。
　　而这大哥布林看着诡异，但被杀掉也没损失，只是从村里面跑到这里得个三五分钟。既然没损失，那么...！
　　冲锋！
　　林夏还是老一套，冲锋后就接普攻突刺还有致残...好险！
　　这比林夏还高一个半头的大哥布林根本就没被僵直住，抬起手中的大木棒就迎面抡下。好在林夏时刻有留意它的武器，举起再抡下的动作又比较慢，才得以用走位险险避过。
　　致残打击！
　　被减速的大哥布林发出了沙哑的咆哮声，但射中它丑陋的小脑袋的第一枚箭矢，代表着拂尘的辅助输出也已经就位。
　　对其造成了输出的两人此时才可以在视野左上方确认到它的血量和基本信息：大哥布林，5级，强大...！
　　呵，不愧是精英怪，长得都比同类丑...！
　　如果说普通哥布林还长得肥肥的有点可爱，那么这大哥布林就像是把哥布林的脑袋拼在了肌肉兄贵的身上，既丑又不协调，让人看着就想把它打爆。
　　不同于只是普攻灵活的普通哥布林，大哥布林展现出来的技能有两个：一个是最开始的那招‘对着脸就抡’，动作缓慢易于躲避，至少林夏是都避过了，但那势大力沉的劲头让林夏怀疑要是真被这玩意砸脑袋上了，晕眩、高伤加仇恨丢失的三连是少不了的了。
　　而第二招则是将大木棒横置于腋下然后横扫...这招是跟林夏腰部平行的高度，范围大发动快，基本躲不过去。林夏没有硬控，翻滚动作也到5级才能让敏捷值达标而解锁，现在只能硬抗这招。这招不仅伤害比其普攻高且会击退，还带有减仇恨的效果。林夏第一次被击退时，这货转头就要朝着拂尘跑过去，给林夏吓了一小跳，赶忙让拂尘停止输出再上前一通猛砍才稳住仇恨。
　　只是比普通级高一点的强大级，居然就这么难缠...
　　林夏撇了撇嘴，对游戏设计师们的‘恶毒’心生忌惮。
　　《命运》中的怪物依照强力程度可依次划分为：普通级-强大级-精英级-挑战级-冠军级-无畏级-英雄级-恐怖级-灾祸级。评级越高的怪物在同级中就越强，这份强大是综合性的，会在属性、血量、防护、技能和AI等方面得到综合体现。
　　这只强大级的大哥布林在智商上倒是没见涨，血量和物防是确实高了些，但最烦的还是它那根大木棒——就算是普攻打中林夏时，都会进行力量对体质掷骰判定，没过就会被击退一小段距离，正在进行的攻击也会被打断，更别说上面提及的那招横扫了，只要它放横扫，林夏这边的攻势就得乱上一阵。
　　但这也不是不能应对的局面：这招横扫发动虽快，但发动机制却还是最基础的遵照冷却时间，10-15秒就给来一次，而且起手动作也很明显。林夏手里的致残打击CD为10秒，可以卡住它的冷却，于是它要横扫，林夏就同步打致残打击，林夏被击退，它往拂尘那边跑时也会被减速，然后林夏一个冲锋追上去，稳定仇恨后继续输出。
　　有着双buff的回复力，林夏简单计算一下就知道自己能稳稳把这只大哥布林给换死...但既然是玩家可能遭遇的第一种强大级怪物，怎么可能会这么简单就被换掉？
　　但林夏手上只有三个技能，没法随机应变，只能在精神上做出防备。
　　大哥布林血量30%，25%，22%，20%...来了！
　　只见这丑陋的肌肉怪物嚎叫一声，大木棒猛力向林夏打过来。这一击看似跟普攻没有区别，但林夏在面对普攻时还有豁免成功的可能性，豁免失败也就是被击退两三步，但这次却是硬生生被这一棍子抡出去十来步，血量下降一大截不说，还陷入了1.5秒的晕眩状态。
　　在将一直缠住自己的林夏打出去后，大哥布林即刻转动它那颗不协调的小脑袋，盯住拂尘后就冲了过去，全身还闪着隐隐的红光，显然是进入了什么回光返照的状态。
　　横着跑，放风筝！
　　本来想这么喊出来的林夏，却是发现自己在晕眩状态下居然还不能说话。嘿，这游戏做的还挺真实...！
　　但这种基本功的操作不用林夏提醒拂尘也知道。他把手头的一箭射出后就立刻跑斜线远离大哥布林，但仍将其吊在林夏能跑两步就冲锋到的距离内，还有余裕确认两个buff技的冷却时间和大哥布林的移动速度。
　　这样的话...跑不过！
　　发现自己肯定会被追上后，拂尘并没有放弃般的和它原地对A，而是边跑边张弓搭箭来争取技能CD，并在大哥布林距他只有三步时抢出两个buff到身上来。
　　抡过来了！
　　红光状态的大哥布林连技能使用都更为频繁，接近后劈头就是一招‘对着脸就抡’，但被有所防备的拂尘侧身避过。然而它接下来的两记普攻却是再避不过，两棒子就抡掉了拂尘接近30%的血量。
　　“来了——啧，乱仇恨了！强杀！”
　　晕眩一过就果断冲锋上来的林夏发现自己的素质三连根本都没能让这怪回下头，更别提把仇恨拉回来了，就大声提示拂尘准备强杀——这乱仇恨的红光状态是算时间的还是红血的爆发技目前都还不清楚，只能顶上去强杀了！
　　“嗯，强杀。”
　　被大木棒针对的拂尘却是比林夏还要淡定，仿佛那开闸放水般下降的血量是别人的血条似的。
　　不过这红光状态虽然难缠，却也会让大哥布林的防御力降低、攻击动作更明显同时也不再使用横扫，同时连普攻都有几率被拂尘避过。况且两人决策果断、配合默契，一开始就准备强杀，拂尘的新一波双buff还预见性地给了他自己，于是最后倒下的还是这难缠的大哥布林...它倒下时拂尘只剩24%血量，可以说是够惊险的了。
　　“得亏是你，换个水平不行的后排现在就变尸体了...”
　　林夏给自己的好搭档递过去个大拇指，然后就很期待地上前拾取掉落。
　　为什么这大哥布林会盯着后排杀呢？当然是为了恶心人啊。后排又脆又跑不动，前期一般还不买防具...又不是每个牧师都是拂尘，一般牧师被这么抓早就慌了，然后多半就给干掉了。组队经验总计120%，而死人会被分配经验，但因为死了又拿不到经验。新手村都是双人队，这一来一回经验就少了一半啊。
　　要是再赶上个沙雕后排拼命逃跑，这等级的前排追断腿都够呛能帮上他，被大哥布林残血双杀都说不定...双前排阵容要好点，但两人会同时吃横扫这点会很麻烦，然后那发‘对着脸就抡’固然动作缓慢但肯定威力极高还带晕眩，被抡到了接下来就会吃一顿集火，结果还是要糟...
　　但事实就是没有那么多如果。她和拂尘是几年的好搭档，各自的游戏水平又都是顶尖，对付区区强大级的怪物是不可能犯错的。而这份精准与稳重，便在此刻得到了报偿。
　　首先是经验，打一只这破玩意耗费的时间能顶的上收拾一队哥布林了，还更为耗费心力，但相应的经验能顶的上两队哥布林，也算是物有所值；然后是掉落，大哥布林掉的不是稀里哗啦一地钱币，而是一个有点脏的小钱袋。林夏在嫌弃地把它捡起来并打开检查后，立刻就高兴起来。
　　“两枚金币...两枚诶！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第11章 复盘分析

　　林夏之所以这么高兴，当然不是因为她是个见钱眼开的女人了...一队哥布林所掉落的钱币和杂物总值大概能赶得上一枚金币，但直接掉金币哪怕是破损金币的概率也只有一半...而这一袋里就有两枚诶！光是这两枚就能换上一枚半的通用金币了！而且这里面还有银币铜币若干...！
　　林夏随手捏住钱袋晃了几下，很是享受地听着钱币相互碰撞的声音，并觉得这脏兮兮的小钱袋是那么的可爱。谁不喜欢钱呢，对吧？
　　难得看到林夏这么高兴，拂尘也没去扰了她的兴致，而是亲自动手捡起了另一个掉落：粗糙的狼皮毛毯。
　　“粗加工制品吗，也能卖上几个银币了...没有装备啊，不过也正常。”
　　将掉落都交给负重较高的林夏保管后，两人就开始坐地休息。因为拂尘只有24%血量且因为持久战也消耗了很多法力，林夏一直在前面抗怪然后又吃了一记狠的，生命值也只有40%左右，耐力消耗更为严重，所以两人都得坐地休息好一段时间。他们两个自然不会浪费时间，干脆就着这点时间开始分析起这大哥布林来了。
　　首先是前排的林夏查看战斗记录。《命运》内置的战斗记录系统会记载玩家进行和受到的每次攻击的详情，但因为刷怪时一直在弹出太过烦人，林夏1级时就把这玩意给关了。
　　一直被林夏和拂尘闪避、威力虽大但毫无排面的‘对着脸就抡’的学名为【大力猛击】，听起来像是战士技能【猛击】的变种，但【猛击】可是不带晕眩的，伤害也没这么猛...后者倒可能是玩家现阶段力量值不够的关系；那招横扫就叫【横扫】，力量对体质掷骰检定，不过就击退，和林夏的临场判断一致。
　　而最后那个红光状态名为【狂怒】，血量见底时会发动，先是一棒子抡走最高仇恨的目标，然后会提升攻击力、攻击速度和移动速度，副作用则是整体灵活性下降且封印部分技能，但最关键的还是无视仇恨来选定目标...两人猜测其会优先选定后排而不是根据残余血量选人，不然最后挨打的还是血量40%的林夏，而不是站在远处输出一般还是满血的拂尘。
　　关于这个优先判定的设计思路，林夏猜测这是设计者的恶意，就是为了不让玩家刷个怪也安安生生，体现出强大级怪物的挑战难度。但拂尘在经过短暂的思考后，却是给出了更为合理的猜测。
　　“老林，你是把自己的情境代入所有战士了...你想想，你这个前排比起最可能顶在一线的前排来，缺少的是什么？”
　　嗯？缺少什么？
　　技术？意识？判断力？这些方面自己都是顶尖。
　　武器？防具？技能？这个阶段也没人能比自己更好。
　　但是...啊，原来如此！
　　“是盾牌！标准的抗伤害前排拿的不该是双手大剑，而是单手剑配盾才对...！”林夏越想越觉得有道理，“大哥布林的攻速不快，攻击动作相当明显，老手使用盾牌格挡基本可以全挡...就算技能伤害挡不了30%那么多，也能明显让伤害下降，从而有更多的血量留存！”
　　这样一来，让大哥布林在红血后继续猛攻剑盾前排就成了愚蠢的选择。所以还不如让它去杀后排，还能大概率换掉一个。况且虚拟现实游戏中多出的就是怪物的威慑力，一个丑陋的肌肉哥布林嚎叫着朝你扑过来，你只要不是高玩或心理素质过硬就都会慌张。慌张就容易出错，错误多了就会死，无论哪款游戏都是如此。
　　“而且我们两人的水准也不能代表全部玩家...”拂尘指了指自己的头顶，“那招【大力猛击】在对付别人时可不会百发百空。而红血时只要中一次，这后排就要悬了。”
　　确实是这样...好的，这样一来大哥布林的套路就被摸清了！
　　说到这里，可能有人会问：想那么多干什么，不就是个游戏吗？还揣度设计者的思路...真以为自己有多牛哔了？
　　先不管这是不是酸气四溢的杠精发言，对于这个问题，林夏的回答永远是：有必要，绝对有必要。
　　顶尖玩家最难缠的敌人从不是各种强大的怪物和复杂的关卡，而是设计出他们的游戏设计师，和顶尖玩家同样身为人类的存在。而既然是同类，又奋战于同一领域，他们的思路就不可能不被揣度到。而揣度到他们的思路，就代表着这怪物或关卡完全被摸透，很难再对顶尖玩家造成威胁。
　　像林夏和拂尘这样的人，这样的顶尖玩家，从来不会把游戏当做放松和消遣甚至是吹逼的工具。游戏对他们来说是兴趣，是职业，是认同，是荣耀......甚至是一切。
　　从来都没看得起过这一切、单纯只是来放松娱乐的人，和从开始就做好周密准备、为争夺巅峰之位而奋发拼搏的人，他们之间的差距即使用云泥之别都不足以概括...哪怕是在被主流思想所看不惯的游戏世界中，这道理也从未改变。
　　......
　　既然大哥布林的情报已经搜集清楚，林夏和拂尘接下来就优先找这强大级的怪物开杀...两人当然还是杂食型选手，遇到哥布林小队也是毫不挑食直接拿下，但比起4级玩家组队就能挑战的哥布林小队来，身形健硕还持有三个技能的大哥布林就成了这些玩家的噩梦。
　　要么是在狂怒时被其双杀，要么是被横扫击退后没能及时追上而被砍死后排，甚至还有前排装备不过关而先被砍死的...死法不一而足，但结果都是一致的：失败，惨痛的失败。
　　林夏和拂尘都是走在玩家整体中最前列的顶尖选手，水准和等级经验暂且不说，经济上比起这些刚升到4级的也强出很多。别看林夏轻松学了三个技能换了武器还买了俩防具后也能剩几个金币，但对这些紧赶慢赶才追上第一梯队的玩家来说，要么技能要么装备，如果选择我全都要，两面就都会是半吊子。
　　不过就算领先了这么多，林夏也没有去炫耀或者怎样的意思，只是自顾自地收集着大哥布林身上脏兮兮的小钱袋，并为里面的每一枚金币感到欣喜。反倒是有嫉妒病发作的玩家队试图来抢林夏这边的大哥布林，但却是被大哥布林直接双杀，还歪打正着地让林夏看到了大哥布林的隐藏设定：在被两队（四人）以上数目的玩家围攻时，大哥布林会在半血时就进入狂怒状态，并优先攻击造成伤害更低的玩家。
　　这个应该是为了防止多队玩家群起而攻降低难度的设定，同时也兼顾到了照顾被抢怪玩家的权益...发现这个设定后，林夏直接在心里给大哥布林的设计者点了个赞。
　　那两个刚到4级的玩家还没见识过哥布林小队的难缠和丰厚回报，就被大哥布林的狂怒给劝退回城，估计心里阴影都快出来了，更别提还要花几分钟跑过来...一想到这点，林夏顿时就身心舒畅。
　　两人的4级经验条本就攒了不少，再加上大哥布林也暂时没人敢来撩拨，于是在时间指向十点一刻的时候，林夏率先升到了5级，并换上了打到的半套战士装...但不包括那个头盔。那玩意实在是太丑了，不戴，绝对不戴。
　　林夏换上的5级装备除去之前拿到的绿装皮甲上衣，还有哥布林小队贡献的白装轻甲护手，以及大哥布林爆出的绿装双手战斧...别奇怪，大哥布林用的都是双手重武器，并不只是大木棒。
　　【哥布林重战斧】
　　双手武器-战斧，双手使用（长柄）
　　品质：优秀（绿色）
　　攻击范围：130，攻击速度：68
　　*力量+10
　　使用要求：战职者等级5级
　　这就是标准的双手重武器，攻击力比拂尘那个还没装上的短弓高了一半还多，换上这家伙后林夏的输出即刻大幅上升，击杀大哥布林的时间都减少了四分之一...拂尘还没到5级呢，当然还得继续刷5级怪。牧师在5级的职业能力会有个不错的强化，况且他手里还有5级绿装武器，等他到5级再去挑战危险的6级怪也不迟。
　　至于武器条目中的那个【长柄】...战斧这个东西是有长柄的，这也算是个常识吧...而在《命运》的伤害判定中，长柄武器的刃部击中敌人是全额伤害，柄部砸中敌人时会造成0-60%（根据具体情况而定）的钝击伤害。这个设定的意义在于限制长柄武器在贴身距离的输出能力，不然以后的长枪长矛之流攻击范围动辄就是180、200，比起常态120-140的双手大剑都有压倒性优势，要是柄部也能砸全伤就没人去用其他武器了。
　　拂尘在找到林夏前就凭着自己的实力稳居第一梯队，和林夏的经验差也就是在20%左右，而3-5级的总经验比1-3级要高出很多，更是让两人的经验差缩小到了12%。于是他也在十点半左右就升到了5级...就刷这点经验的工夫，这些可爱的哥布林又给两人来了个惊喜...没错，是装备，5级的绿装皮甲护腿，特效是+10敏捷。鉴于林夏已经拿了不少装备，这装备就给刚到5级的拂尘用上了。
　　两人都升到5级后就立刻返回新手村。不只是要学习新的技能、处理打到的钱币杂物，身上换下的2级武器和防具也可以卖点小钱...蚊子肉再小也是肉对吧。两人现在还没奢侈到连银币都不要了的程度呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第12章 夫妻行骗流（雾）

　　新手村的名字里是带个‘村’没错，但无论是高高的栅栏还是一应俱全的各类功能性建筑，都让它看起来更像是一座热闹的小城镇...配合上成千上万的活跃玩家后就更是如此。
　　因为之前村里面活动的玩家过多，别说是做任务了连正常行动都有些费力，所以林夏的活动范围仅限于战士导师、铁匠铺和杂货店这三处。这三个点都在位于村内中心处的广场附近，所以可以一口气连续走完...而这次也不例外，林夏先是想去导师那边看看技能，但被拂尘劝了句“东街有不少摆摊的，可以去那边看看技能”就只是去了趟杂货店。
　　话说这钱...还真够多的啊！
　　直到拂尘升到5级时，两人也几乎是处于独享大哥布林的状态，带来的收益自然很是惊人——28.31金，这还没有算两人身上原本就有的钱。要是再算上的话，光是整枚金币都有36枚了...就算是两人的总资金，这也是个很夸张的数字了。
　　然后，刚一来到东街，林夏就被这宛如菜市场般的架势给震撼到了。
　　这一条街上至少有数十个玩家在坐地摆摊，然后更是有数以百计的玩家在这里逛街，连讨价还价的吵闹声和热情的叫卖声都是...
　　“不是...这真的就是菜市场吧喂。”只是摆摊卖的不是瓜果蔬菜鲜肉鱼杂，而是装备和技能而已。
　　现在的玩家主流才两到三级对吧，然后现在还是十点半多一点，就算今天是周五明天就是双休日，也有不少玩家下线准备睡觉了...所以你们真的有那么多东西可以卖吗？
　　林夏心中的这种怀疑在看到了连续两个摆摊的都在卖杂物后达到顶点。老子打了这么多东西都乖乖扔进杂货店了，你打到两张稀有的狗皮就来这里招摇撞骗坑新人了？
　　“这地方...”
　　林夏摇摇头，压下脸上的嫌恶之色。菜市场这种地方，总会让她回想起家的感觉...那绝不是什么让人怀念的感觉，只会是让人不安乃至愤怒的感觉。
　　“我倒是没去过菜市场...但匠心那边会好点吧。”拂尘带着乐观之情劝说道，“我们把装备托给她然后看一圈就走，不会在这里停留很久的。”
　　“好吧好吧...算是给你点面子。”
　　别人的面子不好用，但拂尘的面子好用呀。林夏只是哼了一声，就乖乖收声跟在他身后了。
　　而接下来的事实证明，这里虽然有很多混子和蒙新人的，但还是有一撮比较靠谱的卖家的...就比如说眼前的匠心。
　　记得她以前建的都是些高高瘦瘦的男性角色，这次导入现实相貌后倒是很可爱的娃娃脸，身形也很娇小，整体感觉就是小萝莉一只。但她没有像别的萝莉玩家一样玩萌萌哒求哥哥带，而是把摊位在门外挂着，自己坐在院里的制作台前很专心地去打造练习用的装备。而摊位招牌上的注释如下：本人专家职业，做任务升级中。可等本人闲下来后讲价或一口价买走，骚扰本人者直接拉黑——然后看她那一刻不闲的样子，估计是没几个人能等到讲价的时候了。
　　呜哇...就算本来的性别暴露了，这家伙的冷淡性格还是没变啊...还以为她是为了掩盖性别而装出来的冷淡呢，没想到本人也是这个样子...
　　林夏在心里腹诽了下这个在会里待了三年的老会员，而拂尘已经走上前去和她交谈起来。
　　匠心挂的招牌是为了驱散那些来买东西的，对于来托卖装备的自家会长倒是没什么意见，只是态度还是一如既往的冷淡。在应下以四分之三商店价将这些过时装备和林夏嫌丑但还是挺好用的绿装锅盖盔卖出后，匠心也提供了“装备...5级绿装没有，你们等级太超前了...但可能会有你们能用到的技能...就是这样”的情报，然后就回去继续忙了。
　　“事情大概就是这样...我们再逛一会儿？”
　　既然拂尘用了玩笑般的恳求语气，林夏当然也要给兄弟这个面子了。
　　于是两人又在街上看了两圈...本来是没有抱什么希望的，结果竟然还真的看到了好东西——是技能书。
　　【战术横扫】，罕见级战职技能，主动释放。在短暂蓄力后向前方发动一次切割式横扫，横扫角度与蓄力时间及武器攻速成正比，对命中的所有敌人造成（30+0.3*力量+0.6*攻击力）点物理伤害并治疗自身，治疗量相当于总伤害的20%。冷却时间12秒。前置要求：战职者等级5，已习得至少2种战职系技能。
　　这可真是好东西啊...！群攻还带治疗...而且攻击力收益系数也不低，横扫范围等于武器范围，也很适合势大力沉的双手武器！虽说这武器用在长杆上需要些操作技巧，但对林夏来说这个不算是问题。
　　那么问题就是...这个卖家了。
　　这卖家是个法师职业，等级2级，拂尘和他攀谈两句后很容易就让他把得到这技能书的经历都说了出来，看起来应该是个涉世未深的大学生。
　　他的运气很好，跟着人群打倒了十几只野狗后就意外摸到了这本技能书——这个真的是运气，因为非类人/人形怪物爆技能书的概率会降低，更别说这种主动技能了。于是本来就是随便玩玩的他也决定认真起来，打算拿这本技能书换个同样是罕见级的奥术技能，然后一路高歌猛进走上人生巅峰...果然是个小孩子啊，这人。
　　林夏这边当然没有他想要的，但她手里有所有人都想要的东西：明晃晃的小钱钱。
　　“你这个技能...现在人都比怪多了，你就是2级应该也知道了吧？群攻去打谁？用出来还是单体攻击。”对这种什么都没有只有幻想的小屁孩，林夏特意用上了很强硬的语气和姿态，“还罕见级的技能...走一次狗屎运也就算了，哪有两个人都走狗屎运的？五个金币就够了啊，能给你换个法杖再学两个技能的了。”
　　“啊...啊，咳咳...这个不太够吧...”
　　林夏咄咄逼人的神态和有系统认证的漂亮脸蛋都对这小孩造成了很强的压迫力，连说话都有些不利索了，在讲价中更是身处明显劣势。
　　林夏虽说没上过大学，但会里面大学生也有不少，很清楚大学生在对异性的接触上分为两种极端：大学四年连女生手都没牵过的，和大学四年就把女友上了不知道多少次的。而像这样的游戏宅...很遗憾，基本都是前一种。
　　不是林夏自夸，她配上长发怎么都算是美人了，贫瘠的身材也在建号时调成默认了，看起来勉强算是前凸后翘，也很是青春惹火。高玩的漂亮小姐姐对上菜鸡小屁孩，很容易就能让小屁孩松口了...即使松口对他一点好处都没有。
　　“哎呀少废话，卖不卖？不卖我们走了啊，今晚还要通宵刷怪呢。”
　　“这...这个价格就有点...”
　　通宵刷怪当然是骗人的了，林夏以前都不怎么通宵，这术后才一个月就更不用说了。但这句假话让这卖家动摇的更为严重了，明显就是一副没到心理预期但又患得患失的样子。
　　“咳，初夏你也别太过分了。”这时候，拂尘出来打圆场...哦不，是‘打圆场’了，“人家看起来还是上大学的年纪呢，每天要学习玩游戏的时候都不多...这样吧，从我这边再算两个金币，七金币怎么样？我们都到5级了，总共也没花过七金币呢...对吧初夏？”
　　“咳，是倒是啦...”
　　这是要来唱红脸吗？不错哦，不愧是我的搭档。记得等下把这2金币也在自己账上吧。
　　知道自己要站白脸的林夏，在角色扮演上就更为用心了。
　　“但不就是个技能吗，我出些闲钱就算了，不用你掏钱..”
　　“5金币不都是你剩的所有钱了吗...没关系的，我的钱就是你的钱。”
　　拂尘摆出一副很怜惜的样子，仿佛压根不知道林夏背包里还躺着整整三十六枚金币...然后他又转向那卖家，脸上满是恳切。
　　“初夏她是真的很喜欢这个技能，不然早就扭头离开了...她这人说话就是这样，你别介意...7金币，老弟就当给我个面子，行不？”
　　“行吧...既然你都说到这份上了...咱等会加个好友，低头不见抬头见的...”
　　大学生模样的玩家看他言辞着实恳切，心想这大哥要照顾这么泼辣的老婆也着实不容易，最后还是松了口，以7金币的价格成交了。
　　“哼...”
　　看到拂尘那边谈妥，林夏却也没有破功，仍是抱着胳膊摆出一副冷脸，只是随手从背包里拿出7金币给拂尘，让他去完成交易。
　　于是看到这一幕的卖家又在心里对自己身为男人的未来表示担忧：你说在现实里被老婆管着钱也就算了，玩个游戏都要被老婆卡着钱，这大哥脾气也是够好的...自己以后是不是考虑晚点结婚为好啊...
　　他在考虑这个问题的时候显然是忘记了一点...想被老婆卡着钱，首先还是得有个老婆。而毫无交往经验的游戏宅想在工作时找老婆，估计也只能靠着相亲来吃剩饭了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第13章 她对感情还是一无所知

　　“哈哈哈哈哈...喂喂，你还真是个戏精啊，那小子完全是被你给骗到了！”
　　一离开东街，林夏就把那副装出来的小女人样子完全扔开，就差捂着肚子在道边笑作一团了。
　　“还笑呢...得亏你是个妹子，不然换了以前，人家还以为咱俩搞gay呢...”
　　拂尘摇摇头，对刚才的事情不置可否。讲价这个事情本就是要利用一切手段，你自己心软了可就怪不得我。
　　【战术横扫】这技能对付哥布林小队有独到优势，又是市面上都没有几份的罕见级技能...拂尘是猜出他才2级根本不知道哥布林怪区是怎么回事，才打出一副情侣感情牌用7金将技能拿下。公正公开的来让拂尘评价的话，这技能卖10金以上才算是靠谱，这还是考量到现在玩家手里很难有什么闲钱的缘故。考虑到它非常适合走重武器路线的林夏，价格可能还要更高。
　　毕竟这是罕见级技能呢...技能的稀有度分为普通-罕见-珍稀-完美-幻想-传说，罕见级技能就跟怪物的强大级一样，看似不起眼，但却是现阶段的最高级。
　　——但那又怎样呢。这是网游，而拂尘也不是卖家的爸妈，不可能去为他着想。话虽然难听，但就是实话。事实就是卖家被装情侣的两人骗到了，然后吃了个大亏还很是欣慰。然而话不说开，他又怎么会知道他吃了个大亏呢？
　　不过话说回来...没想到老林耍起小性子来倒是挺可爱的，看来以前那副狂野的姿态是只在网游里出现的，她在现实里估计就是那种被家里宠大的漂亮妹子，平时很好说话，但偶尔也会耍小性子...以后还是得注意些了。她怎么说也是妹子，有些话题还是不开腔为好。
　　对于多年的搭档突然承认自己是妹子这件事，拂尘表面上很是稳重，但心里又怎么可能不动摇呢？他终究也是人，不是机器，不可能对这种事无动于衷。说到底，从再次相遇并携手作战以来，两人都在探索，探索着和老搭档的崭新的相处方式。只是拂尘更擅长为人处世，这方面做得更好罢了。
　　而不怎么擅长为人处世的林夏，则是在这时候才反应过来了——原来刚刚的讲价大成功是以两人被误认为情侣作为基础的。
　　于是，脸刷的一下就红了。
　　咳，咳咳...别，别尴尬啊！这不是很正常嘛，你看...那是别人认为的呀，又不是真的！有什么好脸红的呢？别脸红，别脸红...
　　然而，拂尘也是导入了现实相貌的玩家...两人都是这般的俊男美女，又都是顶尖级的玩家，在旁人看来...这样的两人会如此靠近甚至亲密，理由也只有一种了吧？
　　林夏在之前都是避免去想这一点的...但这次事实就摆在面前，逃避已经没用了。自己是...如何去看待拂尘的呢？
　　是兄弟，搭档，现实中未曾谋面的好朋友。
　　应该是这样才对吧？
　　...必须是这样才行。
　　是，没错，自己变成了女人，或者说本来就是女人——但那又怎样？是女人就该对好兄弟动心吗？自己又不是小说里的玛丽苏，哪来这么多矫情病！
　　林夏在心里狠骂了自己一通，对自己的动摇深深感到厌恶和羞耻，然后又很淡然地去和拂尘谈论起下一步该怎么做的话题。
　　然而她没有注意到，或者说拒绝去留意到，和拂尘交流时的自己脸上的绯红并没有消退，反而是变得更为娇艳了。
　　男人总是会对漂亮、脾气好且水准高超的女玩家趋之若鹜，甚至奉为女神...那么，一直被帅气、脾气好、考虑周到且水准高超的男性陪伴着的女玩家，会对她的男神动心...这并不是什么奇怪的事情吧。
　　因为他是优秀的异性，所以会吸引自己...这是本能罢了，只要不去付诸行动，就并没有问题。那些男偶像歌手的迷妹那么多，也没见有几个变成病娇对吧？
　　但是，刚成为女孩子不久的林夏，完全不明白这个道理。不仅如此，连压抑着的淡淡情愫会随着长久的陪伴而更为醇厚浓郁这种事...她也一点都不知道。
　　原因很简单。
　　在网游的世界中，她机敏善变、实力高超，足以问鼎巅峰的最强玩家。但作为女孩子的林夏却只是个菜鸟萌新，或许已经熟悉了女性的生活，却是对感情的事情还一无所知。
　　......
　　野狗怪区是2-5级怪区，因而作为中上段的4级和5级野狗是难度很高的挑战对象。如果说哥布林的击杀难度在于其协同战斗的能力，那么高等级野狗的强势就完全是因为它的高攻和高血量，是纯粹的数据压制。别说是普通玩家了，连成员普遍是老手、高手的战歌公会内也至少有数人在大意之下死在野狗手里。
　　之所以举出这个例子来，不是说林夏二人下一步要走回头路去刷野狗了...而是为了表明一个浅显的事实：同样作为怪区内中上段的6级哥布林，其实力也有大幅度的提升。
　　因为根据《命运》的死亡规则，被6级怪杀死就开始掉经验了，所以就算是以林夏和拂尘这种实力的玩家在鸟枪换炮后也没有掉以轻心...而事实证明，这份小心是绝对物有所值的。
　　4-5级的哥布林并没有频繁释放的主动技，其难度在于数量和高血线逃跑而导致很难直接杀死，而5级哥布林的难度主要还是在强大级的大哥布林身上。但6级的哥布林可不会这么好说话了...用通俗的话来讲，就是它们也同样‘鸟枪换炮’了。
　　伤害和血量这必然会提升的两点暂且不谈，6级哥布林会随机掌握两种攻击技中的一种...一种类似于战士的【破甲斩】，可以在短时间内削弱林夏的防御力，另一种则类似弓系的【淬毒箭】，伤害是低了很多，但毒伤是不过物防的，而且架不住每个小队都有3-4只哥布林，万一有2只会这招毒箭，这场就会打的很惊险。
　　但是，林夏两人面对加价还加量的哥布林仍然能做到险中带稳——除了技术和判断力外，两把绿装武器的输出和林夏坑来的【战术横扫】也都立了大功。
　　因为双手战斧攻速较慢，林夏满蓄力也只能打出160度的弧形...但哥布林的AI又怎能和她的走位相抗衡。她刻意用走位把哥布林聚在前方，然后就是一记【战术横扫】，回的血不能说一锤定音，但也能减少拂尘的治疗压力。
　　但实力提升更大的还是拂尘。前文有提到过的八大基础职业，战士是那种通过拿技能栏位变强的职业，而牧师就是属于后者——他们可以施展神术，还拥有名为【领域】的职业能力。
　　设定上是这样的：每位神祗都有其掌控的领域，比如勇者女神海诺妮丝掌控的领域就是【善良】、【秩序】还有【战争】...而牧师可以在1级时选择主要领域、5级时选择次要领域来获取领域能力，其在10级时还能获得主要领域的第二能力。
　　以上就是官网的说法...但要是用人话来说，这玩意就类似LOL重置版的符文体系。1级选主要领域就是主符文，然后能拿个基石能力（领域的数量超过30种，且每个领域只有一种基石能力，挑选时需要慎重），5级的次要领域是副符文，可以拿非基石能力的一种，10级时再从主要领域中拿一个非基石能力。
　　听起来是很不错的能力...但似乎和战士的职业能力差的挺远？
　　然而不要忘记，牧师是个可以施法的职业，而且是和法师并列的数值上最擅长施法的职业，兼修战职技能又比法师容易（这两点的原因之后会有提到）...而战士就是个纯菜刀，职业能力上再不强点，可就要变成下水道职业了。到时候整个游戏里都是法师牧师，也不是设计者想看到的局面。
　　拂尘在1级时选的是【太阳】领域，开启能力时可以消耗少量法力来为普攻附加（5+0.1*感知）点光属性伤害。而他的次要领域是【旅行】领域，选择的能力是发动后移动速度+15%且减速效果减少30%时间，该效果持续3秒，消耗法力较多，CD1分钟。
　　——这两个领域能力配合起来，活脱脱就是个风筝型弓手，完全看不出他是个牧师。
　　但他学的5级技能就很有牧师风范了。5级是个蜕变期，林夏的【战术横扫】前置就是战职5级，而神术里的第一个瞬间回血技能【治疗轻伤】也是牧师5级才能学的技能。拂尘选的种族是人类，升到5级后有四个技能栏，却是没有吝惜于去学习这牧师的招牌能力，将自己的治疗能力提升一大截。
　　于是综上所述，哥布林的实力蜕变了，林夏二人的实力也蜕变了，而且蜕变的程度还更高，所以战况还是像4级时那般有惊无险。虽然6级怪区目前还是空荡荡，但林夏和拂尘也不介意去刷两个离得近的大哥布林...毕竟打倒这东西的收益不错，装备掉率更低但钱掉的更多。况且这阶段的强大级刷新的还是很少的，既然有机会打那就肯定是要打的了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第14章 哥布林营地

　　“诶呀...都十一点多了。”
　　林夏看到自己5级的经验条都爬了快一半了，就随手查看一下时间，结果发现都11点15分了，就在把眼前的哥布林小队解决掉后不再继续开怪，而是很不好意思地走回拂尘旁边，难得的有些扭捏。
　　“那个，对不住哈...我这段时间得早睡，不能通宵或者怎样了...今天就...”
　　“今天就先到这里吧。”拂尘回过来一个谅解的微笑，“我接下来要去刷村里的任务，我们回到村里再分别吧。”
　　“诶，不是...”林夏的表情顿时有些微妙，“我，我也是要回去刷任务哈...”
　　“那不是正好，还能再多组队一会。我今晚也早点睡，明天早起肝游戏。”
　　“嗯...嗯。”
　　林夏点点头，脸色莫名又是一红。
　　诶，不对...自己为什么要脸红？
　　“咳咳...那就这样吧。谢啦，麻烦你特意陪我了。”
　　“没关系，我整天也就是玩游戏，什么时候都有时间的。”
　　“你，你这人啊...”
　　林夏特意摆出一副率直的样子来，结果又被拂尘的温柔给破功了。
　　然而，正当两人打算返回时，却是有两队玩家找上门来。
　　这两队玩家都有5级的...但不是林夏这边的双5级，而都是五带四的组合。一队是5级法师加4级牧师，另一队是5级冒险者带4级战士。
　　“你们好...”精灵男性青年外表的5级法师名字是‘华恋型火妖’，人跟名字一样长得很伪娘，是捏脸角色。
　　“请问，两位对打个小boss有兴趣吗？”但有一说一，他性格还是挺干脆的。
　　“哥布林？”
　　拂尘上前一步问道。这种交涉的事情一般他在场就由他撑起来。
　　“是大哥布林，6级。”5级冒险者的名字是‘绝不言弃’...看起来像是起名时在现实里受了什么刺激，“它旁边还有个像是法师的哥布林，6级，两个都是强大级。我们都见过你们刷怪，这妹子很强，很能抗。我们战士才四级，你们的力量是必要的。”
　　“你是走的敏战路线？”
　　林夏对他手里做工粗糙的匕首有些好奇。这东西看着比初始匕首还破，但这造型多半是哥布林贡献出来的了，应该是5级绿装没错。
　　“我打算转贼...或刺客。”
　　绝不言弃简短的回了一句，然后就不再出声。
　　“只有两只强大级，没有小怪？”
　　“有，六只普通哥布林，8只都是6级，确实很难搞。”
　　另一边，拂尘则是在向华恋型火妖询问具体情报。
　　“8只啊...我们的人手不够，等级也不行。”拂尘皱了皱眉，“其他的5级玩家呢，只有我们四个吗？”
　　“这一片都没看到，除了你们两队。”华恋型火妖摇摇头，然后道：“我也有去邀请技术不错的4级玩家，但被6级怪杀死就要掉经验了，所以他们都拒绝了。”
　　“更远的地方呢？没去找过吗？”
　　林夏走过来问了一句，却是莫名被华恋型火妖队里的那个妹子瞪了一眼。
　　“啊，雨晴说她快要睡觉了...”华恋型火妖露出抱歉的神色来，“6级的强大级怪物目前只看到了这两只，过了这村就没这店了...我们就干脆些，组队拿下怎么样。”
　　ID为‘story雨晴’的牧师妹跟着点点头，看起来完全没有因自己拖累大家而道歉的意思。
　　所以说，女玩家整体被人讨厌，就是因为有你们这种货色在啊...实力根本就不行，一天天的还矫情的要死，活该被人讨厌...但连累到自己就很让人不爽了。
　　林夏的这种想法虽是忽略了现阶段4级已经很厉害的事实，却也在一定程度上道出了她的心声。
　　“六对八...没问题的对吧！”这时，和绝不言弃组队的那个战士‘前排英雄’也凑了过来，“雨晴妹子是后排，加血就行了，然后我帮着抗小怪...你们四位都是大高手，肯定能把它给拿下的！”
　　“喂...！”
　　他这番话让那三人都点头认可，但拂尘脸上却是闪过担忧之色，林夏更是不客气地出声喝止。
　　“你在那灌什么鸡汤呢？少在那里扯这没用的，这是网游又不是动漫，不是谁高喊正义友情就能赢的。你也就算了，大不了给小怪围殴死，这女的才4级，【治疗轻伤】没学次要领域没拿，合着六个人就一个有效治疗是吧，还是个半输出？要是真出了什么意外，给这牧师女吃奶的力气都用出来，她也拉不回谁的血线。”
　　她这番话着实是没给这四个人留面子。两个五级的看起来心性还不错，只是皱了皱眉头，但被扫了面子的前排英雄就很不高兴了，低声嘟囔着“这妹子长得挺漂亮性格怎么这么糟”之类的，story雨晴更是面色不虞，直接出言反刺。
　　“这还怪我了？我们是临时组队的，不像你这样的，200个新手村都能遇见你老公！再说了，你老公选个牧师职业还不专精治疗，弄得半输出半治疗的，在那里快乐呢是吧！”
　　“哈！？”
　　拂尘再次被误认为自己男友的事实让林夏脸上一红，但对喷需要的还是气势，气势不能弱了！
　　“这叫幸运，幸运懂吗！拂尘他怎么了，治疗比你高装备比你好，输出更是比你强到不知道哪里去了！你...”
　　“行了初夏，别跟她吵了。”拂尘上前拉住她的手，把她从对喷状态中给拽了出来，“这怪确实难打，但初夏她的防装已经齐了基础四件，有胜算。我再叫两个人过来，都是我们会里的，4级，但实力有保证。”
　　他说的基础四件指的是上装、下装、鞋子、护手，其中上装和护手林夏在升到5级时就换上了，剩下两个则是6级哥布林贡献的，一绿一白的品质也算不错。
　　在用男友力制止了林夏的日常暴走后，拂尘建议三队人再少刷一会小怪，等待自己召唤的队友到来。那雨晴还很是不乐意，因为她经验只有4级60%，刷一会也到不了5级，但最后还是被华恋型火妖给劝走了。
　　战歌公会的同伴并没有让三队人等太久。只过了数分钟，作为援军的4级队就从西北角的野兽怪区跑了过来。
　　“嗨，会长！好久不见...这位美女是新人吗，初次见面，你好！祝合作愉快！”
　　这打头跑过来的元气少年就是之前有提到过的‘幸运小王子’，种族是森精灵，4级猎人。猎人的核心职业能力是动物伙伴，而他的伙伴是‘狗’，一条黄黑相间的田园犬，此刻正跟在他的同伴身边。
　　“阿...阿幸...等等我...！”
　　匆匆忙忙跑过来又在看到林夏后慌忙刹车的这个内向妹子则是‘梦幻泡泡’，之前也有提到过的。她的种族是半身人，4级牧师，看起来就是只合法萝莉。手中握着双手使用的法杖，加持的法术强度会让她的治疗效果更加显著。
　　“所以说你那个是什么简称啊...”幸运小王子叹了口气，然后很精神地比了个大拇指，“于是我们来啦——6级的残虐哥布林在哪里！”
　　“根本就不残虐，只是哥布林而已吧。”
　　这家伙的发言还是一如既往的让人摸不着头脑...林夏暂且稳住这元气少年内向妹的组合，然后让拂尘去把那两队人都给喊过来。
　　“啊，人来了？那我们过去吧。”
　　Story雨晴没有什么表示，但就是这没什么表示的态度才让林夏很烦。
　　“见谅，见谅。”
　　还是华恋型火妖挨个队走了一圈给道个歉，才让众人都没什么意见。
　　说实在的，这个雨晴的实力也很不错，甚至还学了个罕见级的buff技能，拖后腿只是因为她的实力很强但不够强，牧师的分水岭又恰好卡在这里...但纵使理由这么多，拖后腿还是拖后腿，也不会变成拖前腿，于是林夏想说的就是...你亲自道个歉能死吗？又不是什么大事，随口道个歉怎么了？
　　但好在她有个好队友...看华恋型火妖的水准，应该是哪个国人公会的骨干玩家吧，这样一来他的风度和行动模式就都可以理解了。比起个人来说，公会更需要技术高超、时间充裕的美女玩家。无论是放到攻坚队鼓舞士气、加强实力还是当偶像招牌用来吸引新人，效果都会相当出色。
　　......
　　那八只怪待着的简易营地并不好找，是在一处丘陵背面的位置，几乎是到了地图的最北端，再往北就是海边了...海里当然是不能去的，那都是地图外面了。
　　“真亏你们能找到这地方啊...是谁带头找到的来着？”
　　“...我。”
　　幸运小王子自加入公会以来就是会里的话痨担当，这次当然也不会例外。但出乎意料的，找到这地方的却是story雨晴。
　　“这丘陵背面没有小怪刷新啊...看来是特意空出来的战斗区域了。”
　　拂尘短暂观察一番后，就开始和华恋型火妖还有绝不言弃商量阵型并安排下去。
　　说来这也简单：两名战士顶在最前前面，冒险者在旁边掠阵骚扰，往后面十几码是由法师、猎人和拂尘组成的远程梯队。而他们侧后是两个牧师妹子，卡在最大距离给前排上buff。
　　“行了，开。”
　　拂尘和法师火妖对视一眼，同时用箭矢和魔法飞弹射向位于营地中.央的大哥布林，将八只怪物一同惊动。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第15章 哥布林营地进攻作战

　　“嗷嗷嗷嗷啊啊啊——！！”
　　只见那大哥布林咆哮一声，用力拔起了插在地上的大斧头，而小怪哥布林纷纷嘶叫着跳起来，有的拔刀有的拉弓，但共通点都是向着八名玩家冲了过来，跑的比大哥布林还要快很多。而那佝偻着腰的疑似法术型哥布林却因为个头过小，在这一片混乱中失去了踪迹。
　　随着拂尘和火妖对大哥布林造成有效伤害，他们这两队人的视野左上角都多出了其简易信息：受伤的哥布林勇士，6级，强大级。
　　“哥布林勇士？”雨晴皱了皱眉，嘟囔一句。
　　“转火，转火，别打大的，打小的！”
　　拂尘对着临时的同伴们大喊出声，同时以身作则用弓箭向冲在最前的近战小怪倾泻火力。
　　小王子和火妖都是老手，这种事先交代过的事情不用再嘱咐，但这话是喊给两个掏出1级白装短弓摸鱼的牧师妹子的。女玩家总是容易慌乱然后出错，多喊两嗓子总比让她们被那哥布林勇士干掉要强。
　　两个牧师妹子的弓箭无论是准度还是伤害都绵软无力...除了技术问题外，领域也是有很大影响的。梦幻泡泡选的主领域是【医疗】，看名知效果系列，而雨晴选的是【机运】，低概率强化一个释放出的神术技能，都不是正面战的领域，加上等级装备的问题，她们俩加起来的输出都没赶上拂尘一个人的四分之三。
　　不过她俩只是摸鱼的，主要输出的三个现在都在玩集火。两个战士根据事先制订的计划避开掉乱糟糟冲过来的哥布林，只是截杀下来两只远程，剩下的都交给后排处置。而冲在最前的那只近战哥布林，在离后排输出们还有几步的时候就已经被打残了，虽然因为同伴众多而没有逃跑，但一时间也是踌躇不前。
　　但它身后没怎么遭到攻击的哥布林则很是凶残，三两步就冲过重伤的同伴，挥舞着手里的短剑就冲上来——然后被小王子的田园犬给扑了回去。这一下猛扑还是田园犬仅有的技能，于是一怪一狗滚作一团摔了出去，翻滚了十码左右才停下来。
　　被摔了个七荤八素的哥布林刚从地上爬起来，迎面而来的就是一道锐利的剑光。
　　“这货我收拾，你们继续！”
　　原来是小王子在同时收回弓箭拔出短剑扑了上来。虽然他只有4级，但哥布林的个体实力本就不高，一人一狗合力之下竟有了反杀的势头。
　　这时，冲来的四只哥布林一只被打残另一只被扑出，冲势已被止住。那只被打残的哥布林最后还是决定退却，虽然被弓矢和魔法打的只剩丝血，但仍然成功脱离——但正当多数人和多数怪都这么判断的时候，一道寒芒抹过了它的脖颈。
　　下一瞬，鲜血绽放，怪物倒地。
　　收割掉残血怪的绝不言弃丝毫没有停留，反手一刀柄砸到远程哥布林的脑袋上将其晕眩，接着又是一匕首捅进了最后一只哥布林的后腰，用僵直效果将其定在原地。
　　【割喉】，成功命中喉咙则伤害+50%且附带流血效果；【闷棍】，成功命中头部则晕眩3秒，每次被攻击会让晕眩时间减少1秒；【背刺】，成功从背面击中敌人会额外附加1秒的僵直状态。
　　“贼收割远程，这只我带走！”
　　拂尘又喊了一句，弓箭连续射向刚从僵直状态中缓过来的近战哥布林，颇高的输出让仇恨又回到了他身上。但他有【旅行】领域的能力傍身，哥布林那小短腿追上他还得一阵，然后就算近战换血也是换不过他，被收掉只是时间问题。
　　“言弃，一起输出！”火妖见局势已经稳定，立刻将刚冷却好的【火焰箭】射向绝不言弃打的那只哥布林，“收了这只去帮小王子！”
　　“好。”
　　写作冒险者读作贼的男人点了下头，匕首上下翻飞，在哥布林身上带起片片血花，仿佛要把它切成刺身。
　　向后排发动冲击的四只小怪转眼间就被安排的明明白白，但相应地——两个战士这边就很危险了。
　　这危险当然不是说的小怪...林夏这边的哥布林都被她打掉半血了，就连前排英雄的那只他自己也能应付。真正的危险，还是那一瘸一拐走过来的身形魁梧的哥布林勇士。
　　“喂，去顶一下！那边先交给你了！”
　　林夏踏着交叉步伐靠近前排英雄，已然在数秒间做好了接手两只哥布林的准备。这盾战和她差了1级，身上也只有2级白板上装和下装，防御力差的不是一星半点...但他有他的宝贝盾牌，就算那是轻型盾，也可以在格挡成功时抵挡30%的近战物理伤害或40%的远程物理伤害，格挡后的伤害还要计算上盾牌的物理防御，这一上一下后就和靠身板硬抗的林夏差不多了。
　　然后更重要的是，林夏手握5级绿装双手重战斧，身上4个技能全是输出，比他那把可怜的2级白装单手剑在物攻上高到不知道哪里去了——所以说你不上谁上？我先把这两只哥布林给安排了再过去帮你吧。
　　“好，交给我吧！”
　　看到哥布林勇士那比自己高出两个头的壮硕身躯，前排英雄虽然有点小怂，但既然人家美女都说了交给咱，咱也不能怂对吧？
　　前排英雄在心里给自己打了打气，然后举着左手的盾牌迎上了那哥布林勇士——
　　“卧槽这什么鬼伤害！！！”
　　听到这声惨叫的瞬间，林夏顿时就觉得不妙。
　　前排英雄与大怪的交锋点在林夏身侧数码的位置，前排英雄和她也不是一队的，她无法用一眼就确认其血线，甚至不做动作连他是什么状态都看不到。但她凭借着丰富的经验和果决的判断力，做出了差点救到前排英雄一命的正确决断。
　　“滚开，换我来！”
　　喊出这句话的同时，林夏就硬抗两只哥布林的攻击同时身形转向右侧，锁定大哥布林的瞬间就发动【冲锋】。
　　【冲锋】这个技能在三种情况下会被打断：吃了硬控；目标移出冲锋最大距离；还有就是冲锋路线上有超过冲锋者身高四分之一的阻碍。
　　而前排英雄是大体型，比林夏还高一截，只要他没反应过来，这次救援就必然失败。
　　能反应过来吗？
　　能！
　　只见前排英雄一个翻滚动作就避开了林夏的冲锋路线，然后带着被砍的满身伤的特效赶紧逃窜开来。他输出本来就够低，因而林夏只是用一套输出就把仇恨给接了过来。
　　不过...看这盾战连滚带爬的，也不像是自主闪避的啊？而且他是重甲，又是人类...自己身着不影响行动的轻甲，也是五级才解锁翻滚动作的啊？
　　这问题很快有了答案。
　　哥布林勇士扬起它的大斧头，这一招似曾相识，林夏几乎是下意识地就避过了。避过后心中才反应过来：啊，是类似【大力猛击】的东西。
　　合着...你不是自己来个翻滚的，是被这招劈成滚地葫芦了啊！
　　“妹子小心，它前三下攻击特别快很可能挡不住我擦我要挂啦！治疗，治疗！”
　　“......”
　　让这么个一惊一乍的玩意去当盾战，还真是辛苦绝不言弃了。
　　“报血条！”
　　林夏这边没什么空闲去管他，因为这哥布林勇士哪怕是有受伤debuff，攻击也是又快又猛，所以这句话还是拂尘喊出来的。
　　不同于视野受限的林夏，拂尘的打带跑战术让他能更清晰地观察到全局。被两个5级高玩围攻的远程哥布林已经快挂了，而小王子那边的一人一狗也能拿下，而自己这边的哥布林躯干上插的都是箭矢，血线比小王子拉走那只还低，目测很快就能解决掉了但是——
　　先救盾战！
　　作为唯一有瞬间回血技的牧师，救前排自然是当仁不让！
　　“35%啊啊要到30%了！30%了！跌破30%了！”
　　前排英雄努力地举着盾牌，在两只哥布林的夹击下苦苦支撑。盾牌对抗远程是有优势没错，但他等级差了2级，盾牌也就是2级白装，之前还被哥布林勇士一通乱劈，现在连心都慌了，一身技术连五成都发挥不出，连正面射来的箭矢都有几率格挡不住。他身上的复苏之风和小回春术效果还在但时间所剩无几，那每秒一算的回复效果也根本挡不住他跳水的血线。
　　“往我这边退，我给你加血！泡泡，转火！”
　　“好！雨晴你往前，给他续buff！”
　　收到会长的指令，泡泡毫不犹豫地转火，用自己虚弱的火力开始攻击那只追着拂尘打的哥布林。而雨晴在短暂犹豫后也迅速向前，试图用补回的buff挽救前排英雄的性命。
　　但是，纵使这决策再怎么快速，最后也还是没能赶上。
　　拂尘离【治疗轻伤】的释放距离只有两步，就差这两步就能把盾战的血量奶回一截，然后就可以徐徐图之，甚至能用自己的伤害来吸引仇恨——但是，并没有然后。
　　从暗处飞来的酸液箭贯穿了前排英雄的肩膀，只能被魔防抵抗的一击直接带走他15%血线。还没等他惊叫出声，一发能量球就正中他的胸膛，将最后的血线也彻底抹掉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第16章 应战双强大级怪物

　　第一个牺牲者出现了。
　　在这个简单的战术中，后排要集火清小怪，而在这集火的空档期，大怪和漏出的小怪由防护最好的两个战士拖住。这是稳妥的计划，但两个战士肩上也肩负了相当程度的风险，这种牺牲也在预料之中。
　　也在预料之中但是——不知为何，胸口空落落的。
　　雨晴换出的法杖已经指向了盾战，只要再几步就能给他续上buff。但是，需要援助的人已经变成了尸体，而指挥援助的人也在援助途中被一通追打。
　　啊，对了...拂尘他的血线也有点...！
　　她手中的法杖慌忙转向，对准被哥布林追了一路的持弓牧师。但在她的buff技出手之前，就被拂尘给喝止了。
　　“别！再往前，buff全给初夏！”
　　拂尘此刻没有停止奔跑，而是边往林夏那边跑边攻击追自己的哥布林，试图将其迅速带走。之前的治疗没能及时给到不是因为自己的走位失误，而是【治疗轻伤】这技能的释放范围比【复苏之风】和【小回春术】这两个要短足足三分之一，要是一直和前排保持这个距离，自己很可能会被三只哥布林盯上进而暴毙。
　　从那两只远程哥布林无视仇恨强行集火盾战的情况，已经能看出它们的AI设定有多么用心了...但现在老林被四只怪围攻，再不救也要步盾战后尘了...！
　　“啧...”
　　居然要救那个女人...
　　雨晴撇了撇嘴，但在这关键时刻还是没有矫情，果断走位上前，给林夏补上了时间结束的buff‘复苏之风’、‘小回春术’还有她的罕见级技能‘精神甲胄’。‘精神甲胄’可以提升受术者的双防，在眼下的情况是再合适不过了。
　　“言弃，去抓法师！”
　　看到绝不言弃攻击的哥布林还差不少血才挂，火妖果断让他去到更需要他的地方去。他的输出比绝不言弃高一些，因而失去了缠斗目标的哥布林果断张弓与他对射，但这结果当然是已经注定的了。
　　“干哦...妹子有危险，我却帮不上忙！可恨！”
　　小王子这边战局很稳，却因为输出不够而暂时脱不开身，这不由得让他发出了懊恼的大叫声。
　　“阿幸...我来支援你！”
　　看到小王子这边能赢但血线很堪忧，腾出手来的泡泡也抽出法杖给他加持了牧师标配的双buff。
　　复苏之风加小回春术，这俩技能是三个牧师都会的，而泡泡是【医疗】领域，在技能效果上还要更好些。开怪前泡泡的buff给了盾战、雨晴的buff给了林夏，拂尘的buff则是捏在手里没用，留着引怪的时候给自己加上。
　　现在泡泡的第二轮buff给了小王子，雨晴的第二波buff还是林夏，拂尘的第二波buff预计还是给自己，而同为近战的绝不言弃又都是使用控制技，血量损失并不大，可以说打到现在全员的血线也维持在一个安全水准...除了已经变成尸体的盾战，还有在苦苦支撑的林夏。
　　战术横扫！
　　斧刃同时扫过这超大哥布林和一只远程哥布林，带来了不容忽视的治疗量，但哥布林勇士的下一发普攻就把这点治疗给带走了，只剩下双buff回的血量聊作安慰。
　　冲锋！
　　林夏故技重施，冲向离得较远的远程哥布林以使用拉扯战术，但这距离也不过10码，哥布林勇士几步就能追上，拖延不了多少时间。
　　但比起这大块头还要麻烦的，当属那一直在放冷枪的哥布林法师。《命运》中的防具里只有布衣是天生带魔防的，林夏这一身轻甲混皮甲就相当于在用基础魔防来硬抗法术，这血线跳的简直就像是两个哥布林勇士在对她输出似的。
　　“我来支援你！”
　　“打大的，别打小怪！给我冲锋余地！”
　　火妖以最快速度干掉了缠住自己的哥布林后即刻向前跑来，试图给予林夏火力支援，却是被林夏的喊声给提示到，立刻就领会到了她的意识。
　　在场的八人都是经验丰富、水准高超的玩家，对简短、明确地喊出需求和指示这种事都很擅长，同时也能明白他人的喊话而不会搞错。就比如林夏这句“打大的，别打小怪”，大的是什么？哥布林勇士，小怪就是指普通的哥布林了。再配上后面补充的“给我冲锋余地”，两句话看似没头没脑，但只要是在场的老手玩家听到后都能在瞬间就能做出正确的判断。
　　而这时候要是用游戏内的称呼来喊，会变成什么样子呢？“打哥布林勇士，别打拿弓的普通哥布林！因为我要用冲锋来拉扯牵制降低所受伤害！”...看起来也很简单明了，但是足足有34个字，而林夏喊出的只有13个字。在紧急情况下，长句子喊话既模糊又耗时，说不定这34个字没喊完，队友一套技能就甩出去了，而且还不一定能给听全了，足见这本领的重要性。而从战斗开始后众人间的简短交流也是出于同样的道理...小王子不能算，他是话痨，想什么喊什么还喊得贼流利的那种。
　　轰轰轰——
　　只见火妖瞬间对这13个字心领神会，踏进最大射程后就是流畅的数发技能衔接，全部准确命中哥布林勇士，顿时火花四散、酸液飞溅。
　　【魔法飞弹】，【火焰箭】，【强酸箭】...他和林夏的总体输出实际上差不多，但林夏的很大部分输出都是平砍造成的，况且物理技的声光特效也和法术技能比不了。这一通法术轰下来，顿时让其他人士气一振，却是让拂尘心下一惊。
　　“你跟她节奏，别OT了！”
　　（OT：over threat，即仇恨失控，输出端的仇恨值超过前排造成的仇恨值，导致怪物转换攻击对象）
　　他立刻警示火妖，并将自己的弓箭输出也分散到两只持弓哥布林身上。自己和火妖都是脆皮型后排，万一OT了这场就要糟了！
　　“抓住了，但是...！”
　　另一边，绝不言弃也带着他的一身控制技成功追到了哥布林法师，但且不说5级玩家单挑6级强大级怪物有多难，就是哥布林法师身上的【魔法盾】就让他难以将其控制住。
　　【魔法盾】是基础的防护系奥术技能，效果是给施术者自己上一个血量基于智力和法术强度的护盾，在护盾被击破前会减少控制技的持续时间。而哥布林法师作为强大级怪物，用出来这招的效果自然是比火妖都要强很多。
　　好在哥布林法师在之前并没有被攻击过，于是在被绝不言弃追砍的同时也将攻击目标转到他身上，很大程度上减少了林夏的压力...但基础魔防是根据等级计算的，而冒险者的血量又比战士少一截，于是绝不言弃也被持续不断的输出法术打得狼狈不堪，已经被拂尘提前选做他第三波buff的看护对象了。
　　“好，干掉了！人头收掉了！我来了我来了！”
　　“阿幸，慢点...”
　　而后排的位置上，被三人一狗围攻的那只孤单无助的哥布林终于被小王子怒剁狗头的一击给砍成了尸体。小王子高兴地顶着被两个妹子插了一后背的箭矢原地调了一下，然后就兴奋地拎着短剑冲向正面战场。两个牧师妹子也紧随其后，且不说其他的，小王子自己的血线还没回到满意的程度呢。
　　“喂，去帮贼！把法师砍翻！”
　　拂尘看到小王子终于腾出空来，就老实不客气地对他喊了一声，然后继续专注于和持弓哥布林的对射。盾战在死前并没有对他拉住的这只哥布林造成多少伤害，加上他本人也人死茶凉，所以拂尘很轻易地就给接手过来，又帮林夏减少一份压力。
　　但他主要打的还是林夏干掉半血的那只哥布林，理由也很简单：哥布林打自己没事，但打老林就不行啊，肯定得先射死那只，不然老林一倒整个局势就完蛋了。
　　“好！砍翻砍翻！”
　　拂尘这句话喊得没头没尾，连目标都没规定，但小王子却是一下子就明白了，然后拎着他的短剑向缠斗着的绝不言弃和哥布林法师冲了过去。
　　这也很简单嘛！会长嫌自己名字太骚，一直都是喊“喂”，然后贼就是指那个名字中二的匕首男...技能这么像，还说你不是贼！至于法师...不是让自己去砍怪，还能是去砍自家的宝贝法师吗！
　　所以说优秀默契的同伴总会在此刻占据优势，因为他们无需多费口舌，就能打出互相间需要的配合来。
　　“后排清空了！集火带走小怪！”
　　火妖看到剩下的四只怪都被缠住，两只小怪血量还都不多，就不失时机地喊了一句...但是效果有限。
　　至于为什么嘛...这也很简单：两个半的近战已经顶上去了（半个近战是说小王子），哪边的强大级倒下前都不会换位置，而拂尘已经在射击小怪了，剩两个妹子又只是划水输出，于是输出点未定的只有他自己了，喊不喊都是一回事。
　　再看被初夏妹子牢牢拉住仇恨的那只小怪，此刻已经被她男友打的只剩下血皮了，这提示就很明显了：去对付正在打拂尘的那只小怪吧，然后一起去集火大怪。
　　那么，这边就交给我吧...！
　　被华恋型火妖指向硕果仅存的小怪的法杖，尖端再次凝聚起魔力的辉光。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第17章 击破

　　两个小怪的倒下并没有什么悬念。
　　拂尘和火妖都是现阶段在各方面都算得上一线的玩家，就算和单只的满血小怪贴身换血也不存在翻车的可能性，更何况是保持在中距离进行互有失手率的对射，简直是占尽了优势。拂尘甚至有点觉得第二波buff给自己实在是谨慎过头了。
　　之所以产生这样的想法，当然是因为两边在对抗强大级怪物时的场面都堪称鸡飞狗跳。
　　首先是哥布林法师那边，小王子本以为自己和爱犬并肩冲上，能一下子就把这大怪的节奏给打乱了，但没想到一只在之前只使用了强酸箭和魔法盾这两个技能的怪物，居然在他接近后就往周围来了一圈酸液乱舞。
　　绝不言弃已有5级又着皮甲，直接一个翻滚动作闪开大部分，而小王子虽然只有4级，但他是森精灵种族，种族特性之一就是敏捷+10%，因而也解锁了翻滚动作，没有吃满酸液伤害。
　　但他的爱犬就不行了...动物伙伴的AI还行但主要还是靠玩家指挥，再加上本来双防和血量就比不上玩家，结果被这一下硬是烧了三分之一的血，吓得小王子赶忙让它退下。
　　然而最严重的问题还不是小王子的狗重伤了，而是哥布林法师趁着这一下耽搁又拉开了一些距离。小王子两人想追平这个距离，又得白白吃上一发酸液箭。
　　“下次往里面滚。”
　　绝不言弃一下子就看出门道来，做出提示后就继续向前砍杀。
　　“你说的容易...！”
　　这招群攻起手这么快，能滚出去就不错了！
　　小王子咬咬牙，还是决定掏出弓箭来作支援射击，这样说不定还不会触发那招酸液群攻。他现在只学了两个技能，一个是近战的一个是强化追踪能力的，远程的输出要低一些...但现在也没办法了！
　　不过，这边看起来是手忙脚乱，却是还能应付过来。而林夏这边就完全是在靠走位、翻滚还有拂尘的治疗轻伤吊着命，还手的机会很少，不由得让拂尘担心起她的这边的仇恨控制来。于是现在除了林夏外，六个人的火力都集中在哥布林法师身上...同为强大级怪物，法术型当然会远比前排型脆弱，而只要将高输出的脆皮法师带走，七人合力之下击杀哥布林勇士也只是时间问题了。
　　可恶...还没完了！
　　看到哥布林勇士身上又泛起浅红色光芒，林夏心底暗骂一声，毫不犹豫地放弃规避上前对砍。
　　这家伙除了普攻也带掷骰对抗的击退效果外，目前只展现出了两个技能：一个是类似【大力猛击】的东西，而另一个就是这每隔15秒就会发动的强化技——没错就是这么精确，一秒都没差，倒是方便了林夏防守——大幅度强化其攻速，让它那把大斧头挥的比单手剑都快。这不知名技能的效果会持续三次攻击，而三次攻击后——大力猛击！
　　会中吗？
　　不中！
　　林夏一个果断翻滚，从迎面抡来的斧刃下保住了自己的脑壳。
　　说到底，这一招也就是强化攻速的，不会影响到力量对体质的掷骰检定。哥布林勇士的AI很是死板，肯定会在第三次快速攻击后接上疑似【大力猛击】，那么只要第三次攻击没打出限制行动的击退效果，林夏就能用翻滚来避开大力猛击...但相应的，她现在这么低的血线也就是因为被打出了击退接大力猛击，然后在晕眩时又被补了一下普攻的缘故。
　　淦...你们倒是快点啊，再不快点老子也要躺了...
　　“好，干掉了！”
　　“言弃替一下初夏妹子！”
　　“怎么可能，她累计输出过高了。”
　　“仇恨稳定了更好，输出输出！”
　　无暇顾及的背后传来一片喧闹声，其他六人终于打倒了哥布林法师，并将火力集中到了哥布林勇士身上。哥布林法师的存活力甚至不如5级的大哥布林，酸液四溅的那招也不会在被远程围攻时激发，但这短暂的时间仍然让林夏感觉度日如年...开玩笑，自己的经验都是一点点肝出来的，怎么能在这里挂掉！
　　林夏念及于此，注意力立刻就上了个台阶，硬是用意志力暂时克服了时至半夜带来的困意，让水准回到了日常水平，闪避率显著提升。再加上三个牧师轮换式的不间断buff，一下子就稳住了她的血线。
　　“漂亮！”
　　看到雨晴放出的【精神护甲】恰好触发了她【机运】领域的效果，附加的双防数值和持续时间都提升了30%，拂尘立刻就出声夸了一句，让这不好相处的妹子脸上也带了些笑意，显然因为被及时夸奖而很是满足。
　　无论是网游还是现实里，经常夸别人而不是贬损恶意都是很重要的，对陌生人而言尤为如此，可以说是好男人的必备技能...话虽是这么说的，但这是亏得林夏在前面抗伤害听不到后排交谈，不然好男人的后院可就要起火了。
　　“很难控制...体质太高！”
　　因为哥布林勇士被四个射手（包括两个摸鱼妹子）和一个法师围攻，身上的箭矢和法术根本没断过，所以绝不言弃的【闷棍】技能就相当于被封印了。
　　而他另两个技能的效果也很不好：【背刺】技能的僵直是要走敏捷对体质掷骰的，就哥布林勇士这大体格子还有血量，体质肯定高的一匹，他背刺三次都难起效一次；而【割喉】想打出高伤得割脖子，然后绝不言弃是小体型，站直了才到哥布林勇士的胸口，必须跳起来才可能够到脖子...得亏林夏仇恨拉的好，不然他现在都已经被斧头给拍扁了。
　　“所以我才不近战啊！小心被拍扁了！”
　　小王子的远程理论输出也就比俩妹子好一点，但他的射术很是高超，面对被两个近战缠住的人形怪也能基本都命中...只是嘴上仍然见缝插针就来一句，很是干扰别人的集中力。
　　这家伙...不会坐以待毙的！设计师不会把难度都寄托在小怪和双强大级身上！连大哥布林都有三个技能，这家伙名字更吊，怎么可能只有两个...！
　　50%，45%，40%...30%！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　“嚯！”
　　林夏对其要爆种的事实心知肚明并做好防备，但真正到来的时候还是被吓了一跳。
　　这一击跟大哥布林的爆种攻击一样，看似是招普攻但实际不是，然而这招比大哥布林还要恶毒，那个是击退和清仇恨，而这个...
　　“是破甲斩——加强版！”
　　看到瞬间变得惨红一片的物防数值，林夏毫不犹豫地转身就跑——哥布林勇士有个受伤的debuff，移动速度还要比自己慢一些，虽然在变种破甲斩后的移速加快一截，但只要逃跑的话，至少能减少它的攻击频率...！
　　“输出！别怕OT！”
　　“狠狠地打！成败在此一举！”
　　看到局面进入关键点，林夏和拂尘同时大喊道，而他们有力的话语顿时成为了其他玩家的强心剂。只见箭矢和法术雨点般射向哥布林勇士，其身后还吊着个不时跳起割喉的小个子，使其血线在追逐时呈现断崖式下跌——虽然林夏的血线掉的比它还快，但之前回复的基数在那里，最后还是在自己剩下20%血量时把哥布林勇士给耗倒下了。
　　“呼...累死了......”
　　要卡位不说，还不能跑出远程的攻击范围，真是累啊...林夏当即就坐倒在地面上，这次连拾取掉落都交给拂尘了。
　　哈...呼...没想到啊，刚过12点自己就能这么累...难道是因为...当了女孩子的缘故吗...
　　一想到这点，胜利后的愉快心情就低落了不少。
　　不，不不不...只是因为术后还没缓过来而已！胸部和月事就先不说了...精力这种问题怎么会被性别给影响呢...对吧！
　　没事的，没事的！
　　林夏拍了拍脸颊，从地上爬起来，尽可能以平常的表情面向拂尘，还有并肩作战的大家。
　　和反应力、判断力一样，精力同样是衡量高端玩家实力的重要标准。没有精力的话，再强的反应和判断也没用...你一天玩两个点，别人一天玩十个点，总会被人给超过去的...所以...如果精力也因为女生的身份受损的话，那自己...
　　不想再想下去。
　　不想再想下去，但是...她不想让人看到自己软弱的样子。
　　唯独这点，不行。
　　“初夏姐，这趟值了！值了！”
　　把她注意力拉回的，还是小王子兴奋的大叫声。
　　他兴奋地挥舞着手中的技能书，看起来就像是个一百斤的孩子。照理说这种直接拿起未分配战利品炫耀的行动是很不礼貌的，但现在大家都很高兴，人们对元气角色的容忍度也很高，于是就任他去了。
　　“......”
　　因为没有多少精力本身又不擅长交涉，林夏干脆就很乖巧地站在拂尘身后，把分配战利品的交涉事项都交给他处理了...因为是伙伴嘛，这点事情交给他没问题的。
　　众人花了一分钟时间简单统计一下，发现这次的确收获颇丰，光是爆出的钱币总计就有20金6银8铜...这些都是破损的钱币，但换成完好货币后也不是个小数目，看起来还是托了首杀的福。
　　但更让众人兴奋的，还是爆出的装备和技能书。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第18章 迷幻之梦

　　（福利回...请...请至少有点反应...）
　　装备是哥布林法师爆出来的，5级精良品质法杖...也就是仅此一份的5级蓝装，加的法强和智力在当前阶段都是极品，最后被华恋型火妖以基本放弃钱币分配为代价拿走。
　　钱币基本是由绝不言弃和小王子两队人分掉的，前者拿了五成，后者拿了三成半...而拂尘会做出这种让步，除了把部分利益分让给小王子和泡泡两人以外，也是因为哥布林勇士爆出的这本技能书。
　　【暴烈秉性】，罕见级战职技能，被动生效。当玩家进行普攻时会获得额外80%攻击速度，持续3次攻击或3秒时间后陷入冷却，冷却时间15秒。前置要求：战职者等级5级，已习得2种战职系技能。
　　这技能就是哥布林勇士用的加攻速那一招，连名字都是一样的，可以说是把它老底给爆出来了...但没想到这技能是被动的呢，怪不得冷却时间卡的那么准。
　　这【暴烈秉性】看似是适合攻速高的短兵器的技能，特别是用匕首的，前三次攻击简直是宛若飓风...但实际跟哥布林勇士交锋过的众人很轻易就能意识到，比起给轻武器锦上添花，这招更适合雪中送炭——也就是大幅提升重型武器的攻速，让前三次攻击无法以走位和翻滚等通常手段闪避。
　　于是使用重武器又扛了N多伤害的林夏队在竞争这技能上优势很大并最终胜出，但因为技能的保值性远高于装备，所以最后也还是基本放弃了分配钱币的权力...但林夏也对这点钱看不上眼，她包里躺着的整枚金币就有快30枚呢，这些钱都给自己也比不上这【暴烈秉性】来得好。
　　在迅速坐地分赃（？）后，眼见雨晴和林夏这两个妹子都打算下线睡觉了，众人也就在互加了好友后散场，各回各家各找各妈。
　　“抱歉啦，没法陪你刷任务了...”
　　林夏有些摇晃地跟着拂尘走回新手村，连技能都没学就告别然后下线了。
　　但此刻已经困意上涌的她却是没意识到，自己道歉时求原谅的表情也是那般可爱妩媚，并让拂尘再次认识到自己的好搭档身为女性的事实。
　　不用理智压制就会现出的女孩子的本性...究竟还会被压抑到几时呢？无论在哪方面都很令人期待呢。
　　......
　　“唔唔...”
　　摘下游戏头盔，骤然变化的亮度和场景都让林夏有些不太适应。
　　但这种反应也正常...只要躺一会就缓过来了。
　　“嘿嘿～你这小丫头，肯定是网恋了吧～”
　　——结果在适应前，叉着腰站在床头的姑娘就把林夏给吓了一跳。
　　“哇！...什么啊，是茜茜吗，大晚上的别吓人啊。”
　　即使是半夜没开灯看不太清，但看到那娇小的身材和沉甸甸的胸部，林夏就知道是自己的室友摸过来了。
　　“什么叫别吓人...”刘茜不爽地叉起腰，“我这么漂亮一美女，怎么会吓人呢？要吓人也是你这种洗衣板身材吓人吧，大晚上乍一看到还以为是搓衣板成精了呢。”
　　“是是是...”
　　因为不是很介意这些女性间相互比较的问题，加上自己实在是困了，林夏也没有和她争这些的兴致，只是自顾自地开灯然后给自己冲一杯红糖水，准备温养一下然后就睡觉。
　　“我主要是以为你去开房了...别狡辩，看你那脸色就知道是去开房了。”
　　“我可没想狡辩啊...”刘茜嘟起嘴巴，拿出化妆用的小镜子照了照，“诶，你不会是诈我吧，我怎么看不出...”
　　“那是你习以为常了。”
　　林夏双手捧着水杯，满脸的不置可否。杏眸含媚，双颊绯红，两条裸腿摆的开开的，在宿舍里根本不介意裙底走光，更别说是脖颈和锁骨的吻痕...明摆着是被吃干抹净了然后才回来的。
　　其实茜茜她要去和男友开房的话，晚上是很少回来的...但明天是培训期的结业式，万一要是没赶上可就糟了。难得的工作和一时的缠绵欢愉，就算是她也知道该选前者。
　　睡觉睡觉...
　　喝完红糖水又相互调笑了两句后，林夏把灯关掉再躺回床上。还插着电源的游戏头盔还有指示灯在发出微光，不时地扰动着她的心绪。
　　结业式估计要一整个上午吧，毕竟礼仪课、化妆课和实习课等等的几位老师都不是话少的主...估计明天要下午才能上线了...
　　唔唔...技能书也没学...而且明天是周六，不少肝帝都会通宵...估计领先的等级在下午上线时就被追的差不多了...
　　拂尘有说过，那八只哥布林所在的营地可能是类似于小boss的设定...明天让小王子去看看吧...
　　拂尘还说他明早就会上线...帮自己留意一下好用的技能...
　　拂尘还说了...
　　拂尘...
　　......
　　“我喜欢你，我爱你，我会陪伴你一辈子。”
　　面前英俊潇洒的男性，做出了让林夏为之心动的承诺。
　　他是...
　　他是拂尘。虽然外表上有变化，但能看出这就是他现实里的相貌。
　　“你愿意陪我一辈子吗？”
　　他的声音是那般的温柔磁性，让林夏无法抗拒。
　　“嗯...唔嗯～～”
　　只是点了下头，唇瓣就被他火热性感的双唇吻住，良久才互相分开。林夏眼神迷离，樱唇微微张开，本来清纯的表情变得火热魅惑。
　　“我还要...唔嗯～嗯嗯～”
　　她和他相互亲吻着，缠绵着，直到林夏高挑纤细的身体被扑倒在柔软的大床上，然后全身都被他火热的大手掌控抚摸，不能自拔...
　　要...要上本垒吗...会不会有些太快...
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　诶，哪里的闹铃声...
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　“喂，喂...小夏，醒醒...”
　　室友的声音让林夏缓缓脱离梦境。
　　她有些茫然地睁开双眼，看到的是窗外放亮的天色，有些斑驳褪色的天花板还有...满脸憋笑着的刘茜。
　　“怎么了...”
　　林夏想把薄被掀开然后起来，但敏锐地察觉到气氛有哪里不对所以没有立刻起身。
　　“还好意思问...你做春梦了呗，喏。”
　　刘茜指了指被林夏牢牢抱在怀里的抱枕还有和脸平齐位置沾染的水渍，然后终于忍不住了般噗呼呼地笑了起来。
　　“呜哇！这这这这是...”
　　自己怎么会这么...这么变态啊...！
　　想到自己居然在梦中幻想和拂尘缠绵拥吻，林夏的小脸顿时跟发烧似的变得通红。
　　等，等下...记得自己在梦里是有往下做了的，难道说...
　　林夏尽可能不动声色地把左手伸进内裤里确认一下。
　　湿了。
　　“......我今天先用下浴室！拜托了！”
　　她慌里慌张地抓起备用的内衣内裤，从床上一跃而起然后光脚跑进卫生间再迅速把门锁上，只留下屋内从略带疑惑到露出老司机般笑容的刘茜。
　　还以为这丫头是性冷淡型的呢...原来只是没遇到对的人啊。
　　......
　　咚咚咚——
　　“喂小夏，你冲一下就可以了吧，我还没洗澡呢。”
　　“抱歉...抱歉请再稍等一会！”
　　林夏拄着洗手台，第三次用凉水洗脸来平静躁动不安的内心。镜中的**少女面色绯红、身体白净，已经是完全洗好了的样子，但林夏还是总觉得双腿间有种黏湿滑腻的触感挥之不去，这种暧昧火热的触感让她脸上的热度久久不能散去，连心中也泛起了某些粉红色的幻想。
　　不行，不行不行不行...自己在想什么啊，发春也要有个限度啊！
　　咚咚咚——
　　“小夏！我再不洗澡就要迟到啦！你忍心让你的好室友迟到吗！”
　　啊，确实呢，都这个时间了...
　　林夏有点不好意思地打开划锁，让已经拖得一干二净的刘茜也带着换洗衣物钻进狭小的卫生间。
　　“不好意思，接下来你洗吧——”
　　咔。
　　林夏刚想出去，门锁就被刘茜给划上了。
　　“这，这是...我还要收拾下东西，不然也要迟到了...”
　　“小夏是做春梦了吧...对象还是哪个好朋友，对吧？”
　　林夏刚想找个借口离开，刘茜直指内心的发言就让她顿住了脚步，并且脸上再次充血。
　　“没...没有做春梦...！”
　　“哦～那为什么现在一直是夹着腿呢？把腿分开给我康康呀～～”
　　刘茜刻意装出一副色色的样子，张牙舞爪地逼近过来...她这样不仅不吓人反倒有点可爱，但林夏这时候非常心虚，所以还是怕了她了。
　　“做...做了！我做了所以别过来了！”
　　林夏一脸冷汗，被逼到门边动弹不得。
　　“啊...意外地坦率呢。”
　　像是没想到林夏会这么快承认似的，刘茜失去兴趣般叹了口气，把拉门的划锁给打开了。
　　“小夏，你是...没有过男人对吧。”
　　“啊？啊...为什么突然说这个？”
　　林夏赶忙钻向门外的身形一顿，有些不明所以地回头看过来。
　　“那我就以过来人的身份说一句呢...”
　　刘茜想了想，然后正色道：“做春梦也好思春也好都不是什么很值得害羞的事情...只是你的身体到了这个时候，发育到了会想男人的年龄而已。小夏你发育是比较晚的，可能也不太能接受这种说法...但有了欲.望就发泄出来比较好哦，自己解决也好去夜店也好，当然找个男朋友也可以...后面那两个的话我也可以帮点忙...”
　　“啊啊啊谢谢我先去化妆了...”
　　她还没有说完，林夏的脸色就再次变得通红，赶紧找个借口逃开了。
　　这...这种事对自己来说太早了！自己只要工作之余肝游戏就可以了，欲、欲.望什么的...！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第19章 结业式与现充式生活

　　“......”
　　虽然知道刘茜都是在为自己着想，但这种私密话题果然还是太过羞耻了，以至于片刻后她洗完澡裹着浴巾出来的时候，林夏也还是在专注于化妆，刻意没有去看她的身形。
　　“哎呀，真是...我描眉笔哪去了...”
　　刘茜见状也没和自己生性清冷保守的室友搭话，也是先自顾自地化妆起来。
　　她的化妆技巧当然是从小到大自然掌握的，但林夏的技巧就是被宋熙雨宋大小姐按着头给灌输的了。虽然是半强迫地学习到的吧，但她之后也还比较上心，在培训期又去讨教了礼仪课的教师和作为室友的刘茜，化妆技巧也算是上得了台面了...仅限于给自己化妆。
　　“啊...好了好了。小夏，去吃早饭不？”
　　刘茜给自己画了个淡妆后觉得时机已到，就主动和画了清新淡妆后在喝红糖水的林夏搭话道。
　　“啊好啊...我们走吧。”
　　林夏在短袖T恤外又披上一件运动服外套，然后抓紧时间把调理身体的药也吃了下去。
　　“小夏你的身子还是那么弱啊...吃了这么长时间的药还没好些吗...？”
　　“这个是天生的啦...没办法。”
　　......
　　在街上随便找了家早餐店吃过早饭后，林夏和刘茜就赶往用于培训的办公大楼，并在到达相应楼层后开始这几周来每天都要做的第一件事：换上金庭大酒店的前台制服，然后才能开始相应的培训。
　　这套制服包括大红色的无袖连身包臀裙、浅色围颈丝巾、连裤黑丝袜和同为黑色的尖头高跟鞋，如果是冬天的话还会把丝巾换成毛绒围巾加披肩，同时换加厚黑丝和带绒高跟...其实还有个用来扎团子头的发卡的，但林夏的头发实在不够长，礼仪课的老师在尝试数次后还是放弃了给她强行扎团子头的想法。
　　...要不是看在宋大小姐的面子和自己确实很漂亮的份上，林夏怀疑自己在当时就要被扫地出门了。
　　此时的更衣室内聚着六七个同龄的女孩子，还有年岁稍长的特殊事态应对课的老师，大家换的都是同款制服，互相间相处的也很是融洽...至少表面上是如此，林夏也就这么认为了。
　　女生之间的复杂关系，自己也不是很懂...不过自己的主职还是玩家嘛，这种事打个哈哈过去就可以了。
　　“唔...”
　　本来是这么打算的，然而...在穿丝袜的时候，出了点小状况。
　　“诶...怎么了，勾丝了？”
　　见她停下了往大腿上面卷丝袜的动作，在旁边扎头发的刘茜顿时担心地看了过来。
　　“不是...胸口有些疼...”
　　林夏眉头紧蹙，右手在不经意间捂住胸口。她尽可能不去露出软弱的表情，但那西子捧心的姿势配合上她的美貌仍是让人怜惜。
　　“唔...吃坏东西了，还是熬夜了？总之今晚好好休息吧...”
　　“哇哦，难不成是终于开始发育了？不会吧林夏，这也太晚了吧。”
　　刘茜正忙着安慰自己的室友，就有个大大咧咧的同期生凑了过来，然后被她立刻瞪了一眼。
　　“不可能不可能，你想什么呢...让那个林夏摆脱洗衣板身材，简直比铁树开花都难...”
　　然而防住了近距离的无心之语，来自更衣室另一边的恶意嘲讽还是挡不住。
　　“诶你这人——”
　　“没事的...我不介意。”
　　看到刘茜眼睛一瞪，扎上头发后就要和人撕逼，林夏赶忙把她给拦了下来。
　　自己和刘茜可以说是这一期培训生里最漂亮的两个了，然后刘茜经常跟男友约会过夜、林夏又对生人不怎么亲近，况且两女又是室友，所以她们两个被同期生私下里称呼为‘碧池组’...这些林夏都是心里有数的，但被叫碧池又不能就真变成碧池了，叫两声又会怎么样。
　　不过，今天做的那个梦...
　　一想起那个羞死人的梦，林夏的脸颊就宛如火烧般通红，然后胸口也在不觉间变得更疼了。
　　怎么会...下意识做那种梦...自己到底是怎么回事...
　　......
　　就算是最后一天的上午，老师们也是兢兢业业。因为眼前尚且青涩的女孩子们在结业后，和自己就不再是师生，而是前辈和后辈、上司和下属的关系了。
　　师生全员站立在摄像机前、以双手交叠于小腹并带着典雅的微笑拍下结业照片后，本来都绷着脸保持仪态的大家也就恢复了本性，开始缠着相熟的学生和老师畅想起未来的美好蓝图来。
　　酒店前台是个没什么前途的职位...但不包括金庭大酒店这种四星级甚至据说要晋升到五星级的庞然大物。仅是今天为止还一同受训的12个姑娘，就要被分配到总台、总机、商务中心、礼宾等数个缺乏人手的前厅部所属的单位上去。
　　刘茜做人还算不错，又是成绩优秀，自然也有着交好的老师...这位老师名叫李秋莹，是特殊事态应对课的老师，同时也在大酒店任职大堂经理，是林夏和刘茜未来的直属上司。于是跟这位姐姐拉好关系就显得很必要了，连林夏都没有嫌麻烦，而是侍立在侧偶尔还插上一句。
　　不过这点也是她俩‘碧池组’外号的由来之一......人长得那么好看，在男人身边就发骚**玩的贼嗨，在长辈上司面前就装乖巧装清纯，这不是碧池是什么？
　　虽说林夏并没有找男人或是怎样，总有种风评被害的感觉，但为了和刘茜站在同一阵线，她也并没有去解释或是怎样，反而和刘茜靠得更近了。
　　在网游圈子里，菜就是原罪。而在女人的圈子里，漂亮就是原罪。林夏现在对这两点都有了很深刻的认识。
　　......
　　十点多就算是散场了，然后就可以回去肝游戏了...本来是这么打算的林夏，最后还是被刘茜连哄带骗地拉去商场买衣服了。
　　“哎呀你看看你，别的姑娘哪怕长得影响市容都敢穿超短裙，就你整天捂着一身运动服出门！那么漂亮的一双长腿都完全被盖住啦！”
　　“无所谓啊，也没必要给人看...”
　　“哦～不给你的那个他看看吗？”
　　“......”
　　然后就半推半就地被拉去商场了。
　　老实说，也不是要给别人看什么的...只是在宿舍内总不能一直穿着衬衫加内衣吧...别说可能的访客了，刘茜都时不时地对她这双大长腿还有搓衣板揩油，还美其名曰“帮你促进一下发育”...
　　嗯没错，这是单纯为了给自己买新衣服，没有其他想法...就是这样。
　　坚定了想法的林夏不再犹豫迟疑，跟着刘茜来到大商场四层的某家成衣店后就开始换衣服，争取最短时间内买到想要的衣服然后回去肝游戏。
　　“哇，好漂亮～我就说很适合你的！”
　　看到从更衣间里踏着高跟鞋走出来的林夏，刘茜毫不犹豫地送上赞美。
　　“嗯，茜茜的品味确实是好...”
　　林夏在试衣镜前又转了一圈，也觉得现在的自己在女性美上又上了个档次。
　　“既然头发短了些，那就往帅气的方向发展！”...基于这样的想法，刘茜直接让臀部不够挺翘的林夏放弃掉性感的紧身裤和修身牛仔裤，连收腰的连衣裙最后也被否掉了，因为林夏的长腿确实漂亮，但胸臀还是撑不起来连衣裙的性感...于是最后得到两女一致认同的，还是现在的这套装束。
　　活泼性感兼具的黑色颈圈下，是胸前有着繁复花纹、极限强调腰肢曲线的白色短袖衫，再配上帅气风的无袖牛仔夹克和连大腿根都险些没遮住的牛仔热裤，更是在保证凸显大长腿的同时带来了帅气时髦的美感。
　　本来林夏自身的气质还是偏向中性，再加上生人勿近的表情会让整体观感显得过于锐利...但银色的吊坠式耳环和踏着的一双蓝色绑带细高跟凉鞋为她增添了数分女性的柔媚，性感的脚踝和勾人眼神的大长腿也是相得益彰。
　　林夏本人对这副装扮也相当满意，于是在亲自付了这套装束和另两套日常装的钱后就干脆穿着这套继续逛商场了...这身夹克配热裤的装束也确实够帅气性感，甚至让林夏在逛商场时被一个阳光可爱的年下系男生搭讪了。
　　那男生看起来不是老手，搭讪时有些紧张，但表面维持冷淡的林夏心里更是慌得一批...自己从来都没被搭讪过啊，还是被男生搭讪...！
　　“噗呼呼～～这份慌张也很可爱呢。”
　　同样在这次逛街时被搭讪过的刘茜是游刃有余，保持着若即若离态度的同时还能调笑林夏两句，并让来搭讪的那几个帅哥把林夏的联系方式也一同收走。
　　然后就算林夏有些气恼地责怪她，也只会得到“女孩子就算要多几个选择嘛，一棵树上吊死的结果会很惨痛哦”的这种发言...所以说自己这室友哪里都好，漂亮能干还会照顾人，但就是这真的是碧池系的性格有些...不过这个习惯就好了...大概。
　　同样的，在逛街时被搭讪、坐地铁时被搭讪、连吃午饭时都被服务生给搭讪了...自己清凉性感的装束，还有周围人的目光和态度，都让林夏不断地认识到自己是美丽女性的事实。
　　这种感觉，其实也不坏...
　　而将她从现充式生活中惊醒过来的，还是拂尘发来的一条QQ消息。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第20章 新技能与狩猎区

　　林夏看到这条消息是12点46分，而消息发出时间是12点33分，信息很简单只有一句：
　　“我收到了很适合你的技能，上线后可以先来找我。”
　　12点33分，自己之前怎么没看到来着...啊啊！
　　想起那时候自己是在若即若离地应对着某个潮流帅哥的搭讪，林夏的内心就因为羞愧和些许的内疚而变得焦躁起来。
　　“我要回去了。”
　　“诶...这么早？是...你的那个他？找不到你着急了？”
　　发现林夏看了眼手机后就干脆利落地拎包要走，刘茜眨了眨大眼睛，立即就得出了正确的结论。
　　“......差不多，总之我回去了。”
　　这妮子在感情的问题上还真是敏锐啊...但不深究也同样是她的优点。
　　“啊啊，小夏都去追求自己的幸福了，我那位亲爱的还在忙自己的事情...”刘茜装模作样的长叹了一口气，然后又精神抖擞地翻找起通讯录来，“我记得上午在商场有个看着就很会玩的帅哥来搭讪来着...就先约出来看看吧～”
　　“喂！男朋友那边该怎么办！”
　　这发言实在是太过碧池，连林夏都忍不住回头吐槽了。
　　“他都把我给鸽啦，我当然就暂时不管他啦～林夏要不要也一起来，这次来一个二对二的联谊会——”
　　“不必了免了我先回去了！”
　　她那灼热的眼神简直就是要立刻把自己拉进她的现充世界，以至于林夏以平生最快的速度逃开了...她以前都不知道自己踩高跟鞋还能跑这么快呢。
　　......
　　回到员工宿舍时，已经是13点20分了。
　　和看门的阿姨打了声招呼后，林夏就赶忙小步走回自己的房间，没有拎包的左手还时不时地作势捂一下小腹...不知道为什么，逛街逛到一半就连小腹都开始疼了，上面疼下面也疼，整的林夏还以为自己要报废了。
　　唔唔...不管这个了，上线上线...
　　当眼前的场景骤然变换，从平平无奇的宿舍变为热闹喧嚣的新手村之时，林夏竟有种莫名的安心感，仿佛那性感又张扬的现充生活会给她带来负罪感似的。
　　然后，在事先约好的广场和拂尘见面时，林夏先是为自己梦中的无端妄想不好意思了一下，然后就有些惊讶于拂尘的等级了。
　　“6级...80%？”
　　要知道林夏昨晚下线时的经验是5级72%，而拂尘比自己要低10%左右，所以这还真是...
　　“是不是...有些太低了？”
　　林夏挑了挑眉头质问道。
　　是的，太低，而不是太高。他们这个级数的玩家，在入驻新服时晚睡早起甚至整天整宿的肝游戏都是基本功之一了。拂尘是那种晚睡早起的类型，按理说从早上七八点钟肝到现在，怎么也得有7级了啊？
　　“嗯，你个现在才上线的还好意思说我...”拂尘叹了口气，看在林夏是妹子的份上不和她计较这种事，“这是因为从6级开始升级所需的经验就大幅度增加的关系...然后还有个重要的问题...我今早刚开游戏，我妈就过来了，非得拉着我出去吃饭...”
　　“哦哦～和谁吃饭呀？肯定不止你们两位吧？”
　　不知为何，林夏说出这句话时心中竟有些不对劲。
　　“是她下属家的女孩子，才上大四...”拂尘又叹了口气，这次是真心感到发愁，“虽说我已经28岁了，但这方面也不能太过着急吧...”
　　“嘁，反正你妈说什么你都会听的对吧，又有什么关系...”林夏撇撇嘴，尽可能不让自己去在意这件事。
　　“哈...别把我说的跟妈宝男似的啊...”
　　“你就是妈宝男！哼...”
　　“......”
　　为什么突然就开始生气了？总觉得重逢后的老林有些异常地情绪化啊...难道说...？
　　拂尘摇摇头，把那种荒谬的可能性赶到思考的角落里去，然后从背包里拿出一本技能书来。
　　“我之前说的技能就是这个，希望能帮到你。”
　　“啊，这个是...！”
　　林夏看到这技能后就立刻把之前的小情绪抛到脑后，连眼睛都亮了起来。
　　【均衡姿态】，罕见级通用技能，被动生效。每次普攻会为攻击者回复（3*等级）点血量，并在每第三次普攻时额外造成（35+0.5*攻击力）点物理伤害。该技能的收益会随攻速的提高而降低，最多会削减30%效果。前置要求：人物等级5，已习得1种战职系技能。
　　——优秀，毫无疑问的优秀技能！无论是前置还是效果，都配得上它的稀有度...甚至还要超过！
　　当然了，和看起来更适合轻武器但实则相反的【暴虐秉性】一样，别看这技能对轻武器有削弱，实际上还是给轻武器玩家用比较合适...因为削减效果是有上限的。那战斧一直都是70攻速，而匕首在中期攻速就能堆上140甚至150。削了30%又怎样，多砍两刀不就行了？
　　但这对林夏也没有影响...反倒是因为【暴烈秉性】的配合，让这技能对她的价值更大了。
　　不过......emmm，技能栏位不够啊，要是都学这两个技能的话。
　　林夏现在是有5个技能栏位的，当前情况如下：
　　1级等级-【突刺】
　　2级等级-【冲锋】
　　3级战士（战职）-【致残打击】
　　4级等级-【战术横扫】
　　5级人类-空置
　　这四个技能...且不说遗忘哪个都不划算，《命运》中要遗忘技能也不是什么时候都行的，而是每10级才能遗忘最多两个技能，还不能遗忘其他技能的必要前置技能...而且这个遗忘要花不少钱，还必须在达到11级、21级...以此类推的等级后的两天（现实时间）内才能遗忘。
　　那么就这么把技能栏空着行不行呢？当然不行。
　　在每到11级、21级...以此类推的等级时，如果以前有空置的技能栏位，则只能选择保留一个作为有效栏位，另外的空置栏位会被锁死，需要完成很困难的稀有任务才能解锁...而且这个效果是不累加的。于是，想通过带练上高等级然后基本全学高等级技能的想法当然也是不行的了。
　　这两个设定有效地避免了土豪通过疯狂遗忘加砸钱来提升战力的做法...但也进一步拉开了高玩和普通玩家的差距。
　　这其实是扯远了...现在的事实是这样：林夏暂时只能学一个技能，要么【均衡姿态】，要么【暴烈秉性】。
　　那么就选择——
　　正当林夏打算下定决心时，拂尘却突然做出个手势然后走到一边，开始不时地说着些什么——他当然不是在自言自语，而是在跟YY频道里的某人对话。而知晓这点的林夏也在旁边耐心等待，看看到底是有什么事找上了他。
　　片刻后，终止了对话的拂尘走了回来，面带正色看向林夏。
　　“是匠心，她有事情要委托我们——委托同会的四名战斗员，去帮她打一些不好弄的材料。”
　　......
　　“诶？匠心那家伙也会开口求人啊...真意外啊，那个冷面男也...”
　　数分钟后，被拂尘喊过来的小王子挠了挠头，而泡泡则是一如既往地跟在他身后。
　　“那个，阿幸...匠心其实是女孩子的...”
　　“诶女的吗！？开玩笑的吧！那个和我同一期入会的冷面男居然是...！”
　　“......”
　　在一旁看到他的这种反应，林夏心里没有觉得好笑，反而有些说不清道不明的滋味。
　　“咳...行了，我们赶紧出发去狩猎区吧。”
　　看到小王子还在闹腾，拂尘就咳了一声示意他安静下来。
　　“诶？狩猎区？早说啊，我们一直都在那边的！”
　　小王子一脸的诧异，然后又为自己来回跑的这段时间错过了多少只猎物而长吁短叹起来。
　　“会长，别介意...阿幸他就是这个样子的...于是我们这次的目标是...？”
　　还是泡泡妹子比较会说话，一下子就带入主题。
　　“是老虎。”拂尘确认三人都有在听他说话后继续道：“这是匠心拜托我们的事情——要打倒老虎并收集其身上的材料。这也是小王子必须在场的原因所在，你的采集技能很重要。”
　　猎人职业并没有额外的技能栏位，但可以拥有随自身等级提升实力的动物伙伴，还可以在6级时学到不占用自身技能栏位的【战利品】技能，在被打倒的动物类怪物上获得更多的掉落...一般不是皮肉就是骨头，但也能多卖上不少钱。
　　“啊，老虎啊～小菜一碟！”已经到了6级96%的幸运.独自通宵.小王子摆出个自信的pose，但随即又迟疑起来，“但老虎是7-10级的独行怪物，而且是强大级，不好找也不好搞啊...”
　　“没关系的，阿幸...！”因为要睡觉而是5级60%经验的泡泡妹子在后面给他加油打气，“我们从4级起就在狩猎区了...这次也一定可以的！”
　　猎人职业可以习得独一无二的【猎人视界】技能，开启时会有类似于AC系列的鹰眼视觉或狩魔猎人的超自然视觉之类的东西，会从野兽留下的痕迹上判断出其去向、种类甚至等级，是追踪系的绝佳技能。
　　而狩猎区虽是5-10级怪区，但不同于位于新手村西部的野鸡&野狗怪区和北部的哥布林怪区。后两者只有单一种类的怪物供玩家刷经验，但狩猎区里面从草食系的长角鹿、野兔到杂食系的野猪甚至是肉食者的老虎、狼等动物都是一应俱全，地形又是比较复杂，如果队伍里没有猎人职业的玩家，很容易就会碰到过于强大的怪物而暴毙...不过反过来说，这种特性也让狩猎区成为了猎人玩家的栖身之处。
　　“好的——交给我吧！我们今天就把老虎统统杀光！”
　　“不，杀光就不太好了吧...”
　　对于小王子这种时不时就来了的自信，连林夏都忍不住吐槽的冲动了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第21章 老虎狩猎

　　“哦哦...可算找到了！这次是老虎，绝对是！”
　　蹲在某棵树树干的爪印旁观察了数秒后，小王子兴奋地一跃而起，攥紧拳头满脸斗志。
　　“不，上次你也是这么说的吧...”结果追到的还是只长角鹿...虽然本着不浪费的原则集火干掉了，但目前为止老虎有关的材料数还是0。野兽系怪物掉装备的概率又低，唯一的收获就是自己快要到6级的经验了吧。
　　看了眼自己5级97%的经验条，林夏对自己在今天能不能升到9级表示怀疑。
　　“狩猎区...果然在刷经验上不太稳定啊。是不是对他人进行收购比较好呢？”
　　一只，两只...已经连续七只了吗。虽然都是些大猎物，但想要的老虎却一只都没遇见啊。拂尘回想了下刷到的大型猎物，对能否凭一己之力刷到所需的材料数目持悲观态度。
　　“没关系没关系！前面应该就是老虎的密集分布区了！”小王子竖了竖大拇指，仍旧满怀信心，“我有这个信心！”
　　“那，那个...阿幸的意思是说...”
　　眼见这一对脸上都有点不置可否，泡泡赶忙出声解释道：“虽然狩猎区的怪物分布很随机，但实际上还是以地域特征和行为模式来划分怪物分布的...野兔是这样，长角鹿是这样，老虎应该也是的...”
　　“嗯...可以。看在新来的妹子为你说情的份上，这次就再忍你一次。”
　　拂尘暂且表态，却又出言警示道：“但要是这次还不是老虎的话，我就跟你算总账了啊。”
　　“好～”
　　小王子完全没有放在心上，径直就跑到前面引路去了。
　　所以说这家伙确实是实力强运气好，但唯独这性格实在是过于跳脱了...林夏摇摇头，加快脚步和另外两人一起跟了上去。
　　......
　　事态的发展还算幸运，小王子的运气终于发挥作用，把四人领到了一只正在休息的老虎附近，并免掉了被拂尘算总账的命运。
　　“呜哇，好凶悍呢...”
　　泡泡低声感慨了一句，又像是怕被这凶兽察觉般立即收声，只是伸出右手在对着不远处的老虎比比划划，那架势明显是在截图发朋友圈。
　　确实呢...野鸡和野狗没什么印象就先不说了，无论是哥布林系列的怪物还是狩猎区这边的野兽系怪物，建模上都是相当真实且有层次感的呢...
　　林夏想到这里也打开了截图功能，准备在晚上跟钓男人后愉悦归来的碧池室友小姐分享一下。
　　不过虽说外表很真实，但野兽系怪物的行动模式也只有两种：游荡和休息。至于小王子追踪的那些踪迹也不是怪物自己留下的，而是其刷新时跟着刷新在附近的，为的就是让学了追踪技能的玩家能成功找到它们。说到底要为了新手村的小怪就重现现实中各种动物的习性，根本就是不划算且没用的主意嘛。
　　“一起开。”
　　观察了一下并确认周围没有其他怪物和玩家后，拂尘果断弯弓搭箭，和小王子一同打响了攻击这老虎的第一枪。
　　在攻击命中并惊动老虎的同时，分别与两个男人组队的妹子组也在视野左上方观察到了其简要数据：老虎，7级，强大。当然也不会缺少那比6级长角鹿还多了一半的血量。
　　“大黄，我们上！”
　　连续射出数枚箭矢后，小王子立刻收弓换剑，跟着自己的动物伙伴2.0并肩迎向迅速冲过来的老虎。
　　猎人的动物伙伴是可以在5级、10级分别提升一次能力或更换为更强的动物的（当然后者需要加钱），这被猎人和德鲁伊玩家统称为‘进化’。而进化后的大黄体格膨胀了一圈，身体也满是肌肉，看着就很有威慑力...所以说你的起名品味也太差了吧，这么俗套的名字是闹哪样！
　　不过他毕竟不是能扛伤害的，自己也得跟着上才行...
　　林夏抱着这样的想法冲了上去并肩作战，但是很快就发现不对。
　　“你这家伙...输出怎么这么高啊！”
　　本来林夏这种专注于重武器的战士在同级时输出是肯定要高猎人一截的，就算比自己高一级，自己的输出也应该比他高，因为他是有大黄助阵的...但现在他自己的输出就能稳压林夏了！
　　“这个嘛..我有学对动物系伤害加成的技能啦！”小王子游刃有余，甚至还有余裕比了个招牌式的大拇指。
　　“诶？你是精灵种的猎人职业，技能栏位不是很稀缺吗？为什么...”
　　“这只是新手期过渡用的嘛！我估计直到公测结束都待在狩猎区了...顶天去南边的沼泽区刷一刷...”小王子手起刀落砍出两道血花，丝毫没有为以后刷刷刷的日子感到无聊，“我本来打算是转冲骑来着...但技能太少做不到啊，于是就打算转弓骑了！【野性骑士】什么的...听起来就很帅吧！”
　　“这样啊...”
　　他所说的‘冲骑’就是指冲击骑兵，‘弓骑’是弓骑兵，而前者也是林夏想要发展的方向。她一直在用双手的重武器，为的就是适应以后步战使用长枪长矛的低攻速和大范围高伤害...别说什么骑兵就是骑马打的蠢话，真正聪明的人会去预料到糟糕的情况，而不是忽视掉它。
　　但威力大且机动力强的冲击骑兵，为了平衡性就是严苛的转职条件。以林夏看中的职业【自由骑士】为例，仅技能方面就要求习得【冲锋】、【武器专攻.长矛/长枪】和【基础骑术要领】，还不算装备方面的要求。
　　【冲锋】也就算了，后两者分别是战职8级、人物10级才能学的技能且还限制很大，一个限制武器类型另一个不骑马就没用，只有奖励了技能栏位的战士和冒险者职业能撑得起来。
　　“血量过半了！”
　　“没事，小问题！话说这家伙能不能给我掉个【野性骑士】的技能书出来啊...”
　　对于泡泡的习惯性提醒，小王子根本不以为意，眼里已经把这威风的老虎给看成一只死怪了。
　　“别太放松了！...而且【野性骑士】这种的核心技能都是10级才能学的，当然是10级怪才能掉了！别在那里痴心妄想了。”
　　还是拂尘比较靠谱，直接出言打碎了他的幻想。
　　“嘁...越级掉落的可能性也是...”
　　“不可能越3级掉技能书的啊，你赶紧给我死心吧。”
　　还真是悠闲呢...嘛，不过也是当然的，因为四个高端玩家来围攻等级相近的普通怪物，就算它是强大级也翻不出什么浪来。
　　老虎的技能无非是三个，爪击、甩尾还有半血后出现的能连续攻击三个甚至更多目标的连抓带咬...这个因为林夏这边只有两个近战加一条狗（字面意义，真的是一条狗），所以没能获得更多的数据。
　　这三个技能确实输出高也很难闪躲，但也并没有什么花样，附加的只是流血效果，别说清仇恨了，连硬控效果都没有，属于那种只要装备跟得上意识还可以就能吊打的类型。
　　林夏和小王子都是防具四件套齐全，和武器一样都是5级绿装，身后还有同等数目的牧师看护，打它根本不成问题，就算是其红血后的暴走状态也没造成麻烦...只是攻击更高技能放的更快了，顺带的防御还降低了，说到底还是在拼硬数值。而在这方面，在场的四人都可以说是玩家整体的第一梯队。
　　所以说大哥布林的设计师确实很缺德啊...那个营地的设计也是出自同一人之手吧。
　　随着老虎的庞大身躯倒在林地中带起数十片落叶，这场短暂的战斗也宣告结束。因为牧师的一对一看护和新学的【均衡姿态】，林夏的血量还算是在安全线...同时因为升到了6级，也可以用战职系的技能栏位来学习【暴烈秉性】，输出顿时又上升一截，可以跟小王子比一下了...但这也没意义，毕竟他的大黄也是输出不低的，只能说猎人在打动物系时确实有独到优势，也难怪他决定从四级到十级都窝在狩猎区不换地方了。
　　“啊啊，居然真的没有啊...不是吧...我去这是什么！厉害了！”
　　而另一边，短暂脱离林夏视野去拾取掉落的小王子也用三秒就成功完成了从自闭到自恋的转变。
　　“啊，难道是爆技能书了...果然很厉害啊，这个！”
　　林夏有些好奇地上前，然后在看到技能书时也是为小王子高兴了一把。
　　【鼓舞射击】，罕见级战职技能，主动释放。进行一次造成（30+0.6*敏捷+0.5*攻击力）点物理伤害的远程攻击，并在成功命中后令动物伙伴的攻击力或法术强度（自适应）上升10%，持续6秒。冷却时间15秒。前置要求：战职者等级5，拥有动物伙伴。
　　这技能就是明摆着给猎人和德鲁伊用的，放市场上卖钱可能会卖的少一些，但队伍里有猎人或德鲁伊时就划算了...如果他是专精动物伙伴强化的就更是如此。而小王子恰巧就是一位要专精这个方向的猎人——因为那个【野性骑士】的技能。
　　而【野性骑士】的效果说来也简单：基础魅力值+10%，允许将体型可骑乘的动物伙伴指定为坐骑，同时享受动物伙伴和坐骑的增益。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第22章 每个月总有时候心情不好

　　如果说魅力值的强化提升了动物伙伴的基本属性，那么将动物伙伴作为坐骑骑乘的能力就能彻底让他的动物伙伴脱胎换骨。
　　要知道，动物伙伴和坐骑的每次进化都会对其实力有很大提升，而将这两者累加后作为坐骑来战斗...emmm...这可就真是马上一条龙马下一条虫了呢，被打下坐骑基本就完蛋了。
　　毕竟【野性骑士】和游骑兵转职必须的【基础骑术要领】就占了两个技能栏位...再加上基本要学的属性强化技能，可以说是没几个步战技能了呢...所以林夏自己也有在搜罗步战骑战都能发挥强力作用的技能，就像是学到的这两个罕见级技能就不错...不过这个也很看运气就是了。
　　顺带一提，这只老虎在死亡后除了掉落出技能书外就什么都没爆，应该是材料的价值都算在了技能书里面...但小王子还是发动了他的技能【战利品】，从老虎尸体上强行扒下两份‘生肉’和一份‘虎骨’，可以说是很雁过拔毛了。
　　正如泡泡之前所推断的那样，接下来四人遇到老虎的概率明显上升，平均每追击两只大型猎物就会碰到一只老虎...多数都是7级的，但也有遇见8级的强大级。还好这时候林夏和泡泡都到了6级，拂尘和小王子也都来到7级，虽然没有什么质变但在硬数值上也不会被压制太多。
　　只是四人的好运气似乎都用在遇见老虎的概率和那本【鼓舞射击】上了，接下来的老虎爆出的都是虎骨、虎皮、虎牙、虎鞭...呸呸，是虎尾...总之都是些用于做装备和制药的生活系材料，连个5级装备都没给。
　　不过没给也还行，到时候直接换10级装备就行了嘛...而且强大级怪物给的经验着实丰厚，较低的战斗频率反过来还有助于回复玩家本人的精力...唔...
　　眼前第三次出现的健康状态警告图标，让林夏不禁皱了皱眉头。
　　因为第一代的虚拟潜入式游戏头盔在投入市场时出现了不少意外乃至事故，所以第二代头盔都装有简单的健康监控装置，会在玩家明显身体状况不佳时做出提醒，提醒数次后还会切断连接...但自己也没怎么样啊？也没感冒没发烧的，充其量就是身上有点疼...
　　“唔...！”
　　暂且回城并摘下游戏头盔的瞬间，从小腹反馈上来的剧烈抽痛感就让林夏不由自主地呻吟出声，并在床上蜷缩成小小的一团。
　　这是...肚子坏了？也不对，总觉得差一些...
　　温暖的双手捂住了冰凉的小腹，却没能给痛楚带来一点点的缓和。同时胸口也又开始痛了，真的是福无双至祸不单行...
　　林夏好不容易才稍微适应了变得更难忍的痛楚，扶着床头柜缓缓起身，尽可能轻缓地走到窗户边把风扇关掉。
　　唔...没了冷风后果然好受一些...然后是去厕所...
　　艰难地打开卫生间的门，从没觉得这扇门是那么难开。
　　然后，仍然是衬衫裸套内衣打扮的林夏正打算脱内裤坐在马桶上时，看到了衬衫下摆沾染着的红色痕迹。
　　“不...不是吧...”
　　从另一种意义上，不由自主地呻吟出声。
　　林夏无力地靠坐在马桶上，然后抬起**把浅蓝色的朴素内裤褪下一截，再沿着纤细修长的双腿缓缓褪下。
　　啊啊...不用全脱下来就看到了，大片的红色痕迹。
　　林夏长叹一声，然后咬着牙把这内裤揉成一团，然后发力扔向空着的洗衣盆...还因为胳膊发软而没扔进去。
　　可恶，还真是...在最糟糕的时候来了啊，彻底变成女人的象征。
　　......
　　林夏本来是把红糖水当日常饮品来喝的，然后在身体觉得好些时还会喝一袋红枣酸奶来改换口味...但现在的身体却是不喝红糖水就不行的状态了，小腹的阵痛实在是...
　　她把自己裹在米色的薄被里，在床角缩成小小的一团，秀气的脸庞上还因为不适应垫着卫生巾而泛起的红晕。一双小手露在薄被外面紧握着素色的陶瓷茶杯，下意识地从杯子上汲取着身体所渴求的热度。
　　可恶...好痛啊，而且心情莫名好低落...女孩子来月事的时候都这么难受的吗，还是说自己因为半路出家而比较严重...
　　林夏无意识地蜷缩了一下，随意地瞟了眼被好好放在床头的游戏头盔，然后双眼有些茫然地盯着窗台，自己也不知道自己在想些什么。
　　直到手机因为收到qq消息而亮起屏幕时，她才从下意识发呆的状态惊醒过来。
　　试图一把抄过手机并未果后，林夏只好红着脸用蹲姿爬了过去，然后换成比较舒服的鸭子坐姿势查看起信息来。
　　是拂尘发来的信息。
　　没有问自己为什么不上线，而是担心自己身体是不是状态不佳...什么的...还真是他的风格呢...
　　身体不佳吗？算是吧...好痛，真的好痛，心情也很差...难道说自己是痛经体质吗...不过也没关系，再次被拉下一截经验也没关系...自己很强，甚至数次问鼎最强，没关系的...一定能再次带领大家前进的，不会拖后腿的...也不会给他添麻烦的，但是...
　　为什么...会流泪呢？
　　大滴大滴的眼泪，不争气地划过脸颊又滴到床单上。
　　不，不行...这样不好...这根本不是什么大事吧，不值得哭吧...别再给自己给别人添麻烦了...
　　林夏胡乱地用手背抹着眼睛，却是没能阻止眼泪继续留下。
　　不要啊...这样...简直就像是...跟真的女孩子没区别了啊...
　　滴落的泪水浸湿了裸着的大腿，同时...也将心里面某些坚硬的部分软化掉了。
　　......
　　林夏再次上线，是一个多小时后的事了。
　　她没有去解释什么，而拂尘也很识趣地没有问。小王子倒是想口直心快的抱怨两句，但被多少猜到会是什么状况的泡泡给拦住了。
　　于是接下来四人又开始了寻找老虎的道路...之前拂尘也没有找临时队友，而是让泡泡和小王子组队，自己则是依靠输出来捞经验。队伍的整体贡献是按照输出和扛伤害算的，但队伍内就是平分经验了...这样也能照顾到作为女玩家的泡泡，还会显得很稳妥。
　　没有找临时队友，确实有不方便之类的考虑，不过...说实在的，他也有切实地在担心林夏那边。
　　虽然不知道发生了什么事情...但的确是发生了什么事情没错了。自己可能是起不到什么作用的...但至少不要去刨根问底，不要让她心烦意乱。先做到这种程度，然后...还是见机行事为好。
　　他试图去跟林夏说一些以前的事情，不仅有以前的同伴和敌人，还有趣闻轶事之类...但不知为何，她的表情反而更灰暗了，所以只好暂且不和她搭话了。
　　不过队里面的微妙气氛没有影响到刷怪方面的事情。老虎就不说了，上面有提过难度不高，而意外逮到的长角鹿和野猪这两种怪物难度就更低了，有难度的就是开始的那一次强力冲撞，但前排的林夏和小王子都是会翻滚的，大概率能躲过冲撞攻击，接下来只要保持近距离就不会再触发冲撞攻击，打的是轻轻松松。
　　然而，网游里最惹人烦心的永远不会是被设定出来的怪物，而是上限和下限都很离谱的...玩家。
　　下午5点10分，一直在被丛林覆盖着的丘陵地带追杀高级野怪的四人组在为了追击一只垂死的长角鹿而来到作为低级怪区的草原地带，结果遇到了都是男性的玩家小队。
　　他们虽然是5级的玩家，而且连5级的武器都没有换，手里拿着的还是四人尚且眼熟的商店白板，更不要说防具了，基础四件套都是没影的事情。就算如此，他们的勇气...或者说脸皮也是够厚的了。
　　这俩人一个战士一个法师，先是卡住了长角鹿一通输出，结果因为装备不够和级差险些让战士被一套打死，然后就赶忙把长角鹿往林夏他们这边引。林夏这边对长角鹿的伤害足啊，一下子就把仇恨带回来了。但长角鹿血量也是达到底线，被打两下后又继续逃走，然后这俩人又跟着输出，简直可以说是没脸没皮。
　　“艹，你们俩有没有点脸了！真该让这怪把你们都杀了！”
　　拂尘见状皱起眉头，已经在思考如果这俩人接下来还是这么干该怎么坑死他们了，而小王子这人心直口快，直接就开腔骂上了...要不是这两个不要脸玩家的输出还没过10%，他可不是骂一句就完事了，非得给他们骂个狗血淋头不可。
　　但两个男生都没想到，这世上有些人的无耻程度真的是让人想象不到。
　　“美女来加个好友啊！”
　　“哇，实名认证的脸蛋啊！美女你现实里也这么漂亮吗！”
　　“美女我可以带你哦...没事，你带我也没关系嘛！”
　　这两人就以上面这样无论是在现实还是网游里都会招女生厌烦的对话来向队里的两位女生搭讪，还试图以那捏脸都捏的不怎么样的角色蹭进到两个女孩子身边——然后在得逞前就被林夏举起斧头给分别顶住了脖子和胸膛，然后反应过来的泡泡也赶忙举起法杖将其抵住。
　　林夏本就因为来了月事心情不好，又看到这么两个突破人类下限的玩意，当即就瞪了对方一眼让其下意识退缩，然后就直接丢下一句狠话。
　　“赶紧滚，不然立刻投诉你们骚扰，让你们两个废物封号——不封号更好，以后只要是PvP区域，老娘见一次杀你们一次！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第23章 GM调节机制

　　“——！”
　　这狠话掷地有声，语气极重，不仅把这两个不要脸的玩家给镇住了，连队友都面露惊讶之色，没想到这新入会的小美女性子居然这么烈...还是说因为现在心情不好？
　　不，她的性格里是有这样的一面的。
　　和林夏并肩奋战了四年多的拂尘是知道的，她性子里咄咄逼人的傲慢远比团结队友的亲和要多。她团结己方的方式不是说好话、拉关系，而是带所有人一次次打爆对手，即使输了也要死战到底，以此被所有人奉为最强。
　　但是，现在这里不是PvP区域，撂这种狠话也是...
　　“诶，怎么着？等级高了不起吗？你等级高是牛笔，但有能耐就现在来打我啊？你能做得到吗？”
　　果不其然，那两人里的战士玩家当即就面露嘲讽之色，甚至很骚浪贱的说着说着就把脸凑了上来...但林夏根本没有示弱的意思，直接就一斧头拍在了他脸上。
　　这一下肯定是没有伤害的，但《命运》的物理引擎做得很好，脚下不稳时脸上被来了下狠的，直接摔了个狗吃.屎也实属正常。
　　“艹了，你这裱子还打人是吧！？”
　　“你这裱子，真是给脸不要脸%&*#@&...”
　　他的法师伙伴慌忙把他扶了起来，然后两人就仗着这是新手区没法真的互砍，开始对着林夏喷起骚话脏话来，甚至不时摆出两个猥琐的姿势调戏一下——《命运》中对于侮辱性词汇的屏蔽还是比较严格的，可见这两个贱.人也是老手了，只是精力都没用在游戏技术上，而是研究怎么绕着屏蔽系统骂人去了。
　　“小王子，投诉，快。”
　　拂尘见状直接招呼了一声，然后自己也轻车熟路地打开投诉页面，把这两个贱.人的ID复制下来填上去，再直接圈上了‘辱骂他人’、‘骚扰异性玩家’和‘素质极差’这三个理由。而小王子那边更狠，直接就打开了自定义投诉理由的那栏，看样子是要先敲个小作文出来了。
　　林夏也选了投诉加录像而没有呛回去，因为以己之短攻敌之长显然是蠢货才会做的事。直接给投诉封号就完事了，然后再把录像放到社区上去，。但她还是忍不住瞪了这两个不要脸的玩意几眼，虽然让他们心虚很多，然而却也骂的更难听了。
　　“泡泡！别藏了，投诉他们！”
　　她随手点完投诉后就把躲在自己身后的小姑娘拎了出来，顺带也瞪了她一眼。泡泡现在是被那两个家伙连骂带吓弄得眼角都渗出泪水了，但还是努力地打开了投诉界面。
　　所以说这种不要脸玩意就只会欺负女玩家...女性玩家很多都是性子比较软的，被这么骚扰也不敢太强硬的回击，要是被这么恶毒地辱骂了也多半会被骂哭，直接骂回去的只有少数，更多的估计连投诉都哭忘了...但林夏可不惯这帮B人的毛病。对于这种整天靠着卡游戏设定从勤恳努力的高玩身上找乐子的混球，不把他们喷的狗血淋头都算客气的了。
　　这两个家伙只在那里为林夏这边不回击他们而洋洋得意了半分钟，就转为一脸愤愤之色。那个战士玩家还想骂GM两句，但被法师玩家及时给拦住了。两人又想给这边留几句狠话，但话刚出口脸色就一变，明显是又被GM警告了，只得带着发黑的脸色转身离开。
　　（GM：game master，游戏管理员，通常职责包括人工处理游戏中的争端）
　　“嘁，本来想换着语种喷他们一通的...居然夹着尾巴就跑掉了。”
　　小王子活动了一下手脚，明显是一副要把对手喷到自闭的样子。别看他平时是很元气的性格，以前在外服也是著名的高玩喷子了，技术又高嘴又黑的那种，直到加入战歌公会才有所收敛...不过这也跟外服中各国公会玩家经常把辱骂上升到国家层面有关，像今天这种纯粹来找乐子调戏高玩的烂人还真是第一次遇到。
　　“为...为什么会有那种人...”
　　泡泡在投诉后就立刻缩回林夏身后，因为只是挺身而出的那一会，就被那两个货的恶毒转火被喷得泪眼汪汪，现在还没缓过来。
　　“十几亿人里不出几个煞笔，你还以为你活在天国？”
　　倒是被骂最多的林夏脸上还挂的住，只是心情非常糟糕，并下定决心以后只要是能杀玩家的区域，这俩家伙都别想活着行动了。
　　今天来了月事本就够难受了，上线都是硬挺着来的...结果又遇到这么恶心的人...
　　......
　　不过，因为那两个游戏毒瘤，队伍里的气氛却是活跃了一些。由于林夏和小王子都是那种心理素质很好、别人喷我一波我就要回喷加举报的角色，所以互相间关系又拉近了一些...其实她和小王子以前关系就不错的，但奈何这次是用了新马甲，小王子又不是那种不懂分寸的制杖，所以两人的关系又变成了刚认识的水平。
　　嘛，其实这样也好...因为他的直觉也很敏锐嘛，万一被发觉到自己是谁就麻烦了...
　　接下来四人又回归丘陵地带继续找老虎来刷。刚才出去遇到那两个玩意时材料需求就已经打了大半，现在更是直逼需求的基准线了。
　　现在四人的等级都是7级，同时因为经验分配体系的问题，输出更高的林夏拂尘这队分配到的经验要更多。林夏的经验是7级40%，拂尘是7级85%。而小王子的经验是7级72%，泡泡是7级6%。可见就现阶段来说，因为只能组两人队，所以在双队协同作战的时候，单输出点的队伍在经验分配上还是要吃些亏的。
　　“那个...材料还差多少？我觉得该吃饭了。”
　　又一头老虎倒下后，林夏缓缓收回武器，然后问向负责保管材料的拂尘。
　　“虎皮七张，虎骨二十，然后还有虎牙十一个...”
　　拂尘查看了一下背包后抬起头来，脸上仍然是理解般的笑容：“现在先暂时下线吃饭也没关系的，正好是饭点了。”
　　“......也好。”
　　被人理解，是件很高兴的事情。
　　林夏点点头，然后收拾一下稍微变得奇怪了些的心情，准备和另外两位交流一下后就下线。
　　“这样啊，我觉得也该吃...嗯...什么声音？”
　　泡泡刚想微笑着答应下来，就听到了从森林内侧传来的隐约声音。
　　“嚎叫和...怒骂？在骂人的是玩家吧，这是搞什么鬼...”
　　小王子嘟囔两句，自觉地带着大黄顶在最前面。拂尘和林夏也打消了下线吃饭的想法，再次取出武器并和小王子采取了同样的动作——坐地休息。
　　咳咳...这看起来是很奇怪啦，但哪怕是4个7级玩家打7级老虎也会有不小损伤的，无论是生命耐力还是法力。既然那边的麻烦还没找上门来，那么抓紧时间回复自身状态才是上策。
　　然后，没有留给他们多少休息时间，怒骂与嚎叫的正主就已经找上门来。
　　“真特么见了鬼了这地方的玩家怎么这么少——！”
　　率先从灌木丛中连滚带爬跑出来的，是一个拎着大剑的5级战士，被打的只剩下两成左右的血量，全身也因为在树林里连滚带爬而非常狼狈。
　　“这是...”
　　“别给！”
　　泡泡看到突然窜出的伤者，下意识就想给个技能过去治疗，却是被林夏给眼疾手快地拦住了。
　　哎哟，这不是个熟人吗？
　　林夏两眼就认出这人就是之前的无耻二人组之一，然后立刻抱着看好戏的心思打开了录像功能。
　　“艹，是你们...”
　　这战士手脚并用的站起身来，在看到眼前坐地休息的四人后，他带着恐惧的脸庞上竟是浮现出了惊喜之色。
　　“这真是得来全不——”
　　唰！
　　背后挥来的巨爪一下子将他的脊背撕裂开来，将他本就因流血而持续下降的血量彻底清空。
　　“哇哦～”
　　林夏特意发出一声装模作样的赞叹声，并成功收获了这蠢货扭曲的痛恨表情。
　　嗯...完成。
　　她关掉录像功能再打开，作为第二段录像的开始。
　　大快人心地收掉这蠢货的怪物还是老朋友——老虎，只是体型明显更大了一圈，身上还刻着稀疏的符文，应当是在法术抗性上有所提升。但这个和四人组没什么关系，毕竟他们一战一猎两牧，连半个输出用的法术技能都没有，最多让拂尘的普攻降点伤害。
　　“开了！”
　　第一击由拂尘的普攻做出，以让同队的两人都能看到这怪物的简况——突变的老虎，8级，精英。
　　精英级...是比强大级还要高一阶的...！
　　“8级精英，小心！”
　　看到数据后，拂尘立刻出声向另两名队友警示。要是不把这家伙当回事，很可能就会死人的！
　　“初夏，交给你了！”
　　一身皮甲装的小王子果断放慢脚步换上弓箭，打算先用远程来边缘OB一下。现在还没看到强力的属性增幅技能，同级的战士本就比猎人血量多，再加上皮甲与轻甲的物防差距...虽然让妹子抗有些不上台面，但这确实是目前的最佳选择。
　　“呵...！”
　　竟然是精英级，这下有意思了...！
　　发现这可能是意外有纪念意义的一战后，林夏没有关掉录像功能，就这么迎上前去建立仇恨。动物伙伴的仇恨也是算给主人一部分的，要是自己仇恨打的不牢，等会小王子一上就OT了可就麻烦了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第24章 精英级野兽

　　第一击！
　　面对老虎横向挥来、势大力沉的爪击，林夏判断这可能是个技能，于是立刻向身前翻滚，避过。爪击抡在林夏身侧的树干上，带起一爪子细碎的树皮。
　　果然是技能...！
　　林夏起身后就果断连续攻击三次，同时发挥暴烈秉性和均衡姿态的效果，然后又是接上突刺和致残打击，并以战术横扫作为收尾来回血。
　　还好没有用冲锋来起手，不然还没冲到位肯定就被一爪子拍到了...不过其普攻也威力不小，一爪子就打了自己10%左右的血量...糟了，普攻也带流血效果吗...
　　“可以上了！它普攻也可能打出流血！”
　　林夏见自己的血量都要消耗过半，连第二次的‘暴烈秉性’都快要来了，于是就招呼三人开打，该上buff的上buff，该放狗的放狗。
　　“泡泡！”
　　“交给我吧...！”
　　比起选择了【旅行】和【太阳】领域的拂尘，以【医疗】和【善良】领域来强化治疗系法术的泡泡更适合来看护林夏的血量。
　　“卧槽果然好疼啊！这家伙出场自带乱仇恨的吗！”
　　与此同时，放着冷箭然后让狗先上的小王子也是惊叫一声...但别误会，他不是自己被打了，纯粹是从狗所受的伤害频率来感慨一番而已。
　　“别摸鱼了，快过来！”
　　林夏抽空回身瞪了眼小王子，用气势催促他赶紧上前进攻。
　　这小子虽然是要走弓骑兵路线，但现在是既不弓也不骑兵，远程技能就【鼓舞射击】一个，伤害一般冷却还长，弓箭还是5级白装，打远程那可不就是摸鱼嘛。
　　“好好好，初夏也太着急了——！”
　　在小王子拔出6级绿装短剑加入近战后，这精英级老虎所受的伤害顿时显著增加。只一分钟多的工夫，老虎的血量就下降到70%以下，并激发了它的第二个技能：猛扑。
　　这招的效果是扑向最高仇恨对象（现在是林夏）并压在身下连抓带咬共计五段伤害，同时会清空被攻击者的部分仇恨——这点是林夏凭经验判断的，因为她还没起来呢小王子就成为被攻击对象了。
　　“你先别！先回点血！”
　　不过小王子虽然跳脱，却也不是不能抗压的人。他看到林夏在被猛扑攻击后血量已经被压到了34%，而且还在因为叠加到3层的流血效果而持续下降中，即刻就决定用自己90%的血量先抗一会给她争取回复的机会——然后就被这精英级老虎打的哇哇乱叫，像是在现实里真被老虎给挠了似的。
　　“喂别怪叫了！根本就不疼吧！”
　　正等待着治疗的林夏看到他这副耍怪的样子，实在是有些哭笑不得。
　　现在市面上所有的虚拟潜入游戏都是设了痛觉极限的，特别是《命运》这种大众化网游更是把痛觉极限设的很低，就算是被超强力攻击打飞了半个身子秒杀，痛觉上也只相当于手指被门夹了一下，当然惊吓什么的是要另算的...所以说这货就是个戏精，那副被抓得鸡飞狗跳的样子都是自己演出来的。
　　不过这精英级的流血效果的确很危险...好了我来了！
　　“让开！”
　　看到这老虎已经用出强力爪击把小王子连人带狗打成滚地葫芦，林夏果断选择冲锋，然后以合理组合打出自己手头的所有技能。小王子见状很配合地继续在地上翻滚而不是站起还击，让她没用多长时间就把仇恨拉了回去。
　　小王子连人带狗的输出是比林夏高些的，但他有刻意给林夏留输出空间，所有每次猛扑都会让老虎的攻击目标在两人间交换。在这种较为良性的循环下，虽然两个牧师的蓝条在持续消耗中，但两名前排的血量也没受到太大的创伤...特别是林夏，在双治疗轻伤的照顾下，血线已经回到60%了。
　　“半血！”
　　眼见老虎的血条因为两人猛攻而跌落至49%，泡泡立刻出声示警。同时这老虎也很是配合的扬起了脖子，直接发出一声震撼人心的咆哮。
　　不对——它不仅震撼人心，还震撼了自己的攻击力啊！
　　看到自己的攻击力数值陡然变为象征着遭到debuff（减益）削弱的惨红色，另外移速也遭到了削减，林夏即刻意识到不好。
　　如果是降攻降速的话，那么附加的效果应该是——
　　“会长跑！乱仇恨了！”
　　只见老虎一个发力猛跃就从两人头顶扑了过去，然后四足并用快速冲向第三仇恨目标的拂尘，甚至让小王子的大声示警都慢了一步。
　　面对这种首次发生的突**况，考验的就是同伴间的配合...还有相互了解的程度！
　　“初夏给冲锋！泡泡走！”
　　拂尘在喊话的同时不退反进，径直迎向老虎，在其挥爪猛击的瞬间一个斜前翻滚避过，同时开启旅行领域的能力——反向跑！
　　老虎这一爪子刚挥出去，拂尘正确的决断就让他已经背对着老虎身后跑出一段距离了。
　　这老虎作为精英级怪物当然AI不低，不会因为猎物从眼前突然消失就放弃追击。但在它回身的同时，林夏就一个冲锋拍在了它身上。
　　掷骰对抗没过——接致残打击！
　　放完这两个带控的技能后，林夏没有顺势接一套爆发，而是尽量跟着仍然猛追拂尘的老虎平行跑，同时注意着降攻降速的时间。
　　降移速是3秒，降攻是6秒...3，2，1！
　　几乎卡在降攻效果消失的同时，林夏就对着老虎的脊背打出暴烈秉性三连，触发均衡姿态效果后又接上突刺，然后——战术横扫！
　　在这一套连招招呼下去后，老虎瞬间就回头开始攻击林夏，显然仇恨已经稳住。但此时拂尘的血量已经损失了40%——他为了让减速的林夏也能追上精英怪，自己开了旅行领域的效果后是拐弯跑了一段，所以被挠了好几下。
　　“稳住我来了！”
　　大呼小叫着冲过来的当然是小王子的一人一狗了。他的降攻降速效果已经过去，自然是恢复了对动物系的高输出，甚至在老虎血量41%时又吃了一记猛扑，被按在地上挠的大呼小叫。
　　这家伙也太戏精了...我都有考虑要不要把这份视频发出去了...
　　林夏看到小王子满地打滚的样子，也是有些哭笑不得。
　　其实在打怪打团打boss的时候胡闹是一件挺招人烦的事情...但小王子实力不错运气也好，多数时候也是自顾自的胡闹，一没有硬要别人配合二没有影响刷怪进程，拂尘和林夏也就由他去了。
　　这老虎的大吼加爆发看上去就是设计者为它附加的终极技能了。其分别在血量被压到27%、12%的时候释放了两次，并给林夏团队造成了不小的压力...但也仅限于此。
　　林夏这边有两个近战（和一条狗），肯定会被这招清仇恨，后排两个都是牧师都会治疗，然后拂尘输出还高，这终极技能爆发后老虎肯定会去追他...但以拂尘的水准及他与林夏的默契，让他每次都能化险为夷。
　　于是这精英怪虽有难缠的技能和高数值的攻防血量，但还是没能再制造出更大的麻烦，最后倒在了四人的面前...不过这时候林夏和小王子的血线都是在25%上下晃悠，拂尘也因为要给他俩治疗而把自身的血量控在了20%，要是再来一次终极技能，那哪边会输掉还是个未知数。
　　“Oh～yes！我要发动我的技能！”
　　小王子在击倒老虎后兴奋地原地跳了起来，然后就迫不及待地使用了他的【战利品】技能。
　　“我勒个去！这家伙居然有两张虎皮诶！爆了一张虎皮还能再扒下一张，这是什么操作哈哈哈哈...”
　　——然后这个跳脱的家伙就因为微妙的笑点而在原地笑作一团了。
　　“这有什么好笑的啊，真是的...”
　　这小子怕是没见过爆出五只熊掌的熊吧，还能因为这种事就开怀大笑...想起以前游戏中遇到的趣事，林夏和拂尘不由得相视一笑。
　　“我们的职业组合是有利的，不然不会这么简单的。”
　　开始坐地休息的拂尘想了想这次持续数分钟的遭遇战，还是庆幸的感觉居多。他们的职业组合让老虎乱仇恨后的目标锁死在了最为冷静的他身上，这才让局面变得容易控制...如果是三远程一近战或者三近战一治疗或是怎样的队伍，估计讨伐完这只老虎后就要倒下至少两个人了。
　　“诶～别这么说嘛，说到底还是你最为可靠，才让这次战斗没有出太大的波折...”
　　这家伙，每次都是悲观主义者...林夏无奈地笑了笑，坐到他旁边也开始休息起来。
　　唔，之前一直在刷怪都没注意到呢...脚下柔软的青草地，茂密的树冠，不时带着鸣叫声飞过的鸟类，还有投下阳光的万里晴空。
　　《命运》的景色，做的也很不错啊...以后会有很多风景党玩家吧...
　　“初夏，你的技能！这技能厉害了！”
　　而把两人从这种短暂的悠闲气氛中给拉出来的，还是小王子兴奋的大叫声。
　　“怎么了怎么了？”
　　这家伙...林夏有些不高兴地站起身来走过去，但在看到那本技能书的瞬间，被打扰到的糟糕心情就消失掉了。
　　【猛虎之力】，珍稀级通用技能，被动生效。效果：力量属性成长+15%，敏捷属性成长+15%。前置要求：人物等级8，已习得3种技能。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第25章 平稳前进的日常

　　“哎呀，好东西啊。”
　　拂尘在走近过来看了一眼后，也对这个技能的价值表示肯定。
　　且不说这技能是在罕见级之上的珍稀级，可能是新手村能出的最稀有的技能了，单看其效果也能配得上珍稀级的稀有度。
　　话虽然这么说，但没有横向对比的话还是让差距显得不太明显。那么我们来看看能从通用技能导师那里学习的价值5金的属性成长技能吧。
　　【初阶力量属性成长】，普通级通用技能，被动生效。效果：力量属性成长+10%。前置要求：人物等级5。
　　嗯没错...就是这么个坑爹的效果，不仅只有单项属性成长，连跟人比单项属性成长值都输掉了。实际上这也是第一梯队的玩家都没有学属性成长技能的原因：这么个破玩意占个技能栏位不说，还特么要5金，真是脑残才会去学——不要说第二梯队或是更往下的普通玩家会怎样，他们现在还没到5级呢。
　　虽然这个属性成长的百分比只是加在人物基础属性上，不去计算装备加值和buff的临时或永久加值，但一来所有的属性成长技能都是这样，二来现在的装备和buff也就是那么回事...所以说唯一的限制就是等级了吗？然而这个也是时间问题了。
　　林夏为什么要选战士这个职业？就是因为有能把这么多技能栏位都填上优秀技能的自信啊。哪怕是第一梯队的其他战士，也多数因为瞧不上导师的普通技能和顾虑技能遗忘限额的问题而没把技能栏学满，哪像林夏这样，现在就把到10级为止的技能栏基本都预定好了，还已经到手了三个罕见级和一个珍稀级技能。
　　换而言之就是——她的发育速度已经是位列国服的顶尖玩家之中了。
　　“好了吃饭吃饭，吃完饭回去交差！”
　　同时也把匠心需要的材料打到手了，然后就是回村交差，接着刷到8级学【猛虎之力】，到9级去看看选哪个武器专攻比较好...等等？突然想起了什么事情？
　　“拂尘...你收那本【均衡姿态】花了多少钱？游戏币还是现实币？”
　　“啊，是游戏币，花了...”
　　“骗人，明明共用的钱包里就没少几个钱。”
　　林夏刷刷刷挪到拂尘旁边，大有他不交代就不放他下线的意思。
　　“啊啊...是现实币啦，不过对我来说是小钱的。”拂尘叹了口气。他本来就是富二代，然后和林夏一起的这几年累计也赚了差不多七位数了，花点钱给她增强实力根本就不成问题...
　　“现实币对吧？花了多少钱？”
　　“哎...对方看样子也就是学生，没花多少钱？”
　　“到底多、少、钱？”
　　“......800。你以前没这么刨根问底的。”
　　“好，等我下线打你账上。谢了，这次是我忘了问，下次直接打给你。”
　　林夏没有给他留劝说的机会，直接就找个角落下线了，只留下面露无奈之色的拂尘，还有在一旁偷笑着的两个队友。
　　她以前也没这么斤斤计较啊...难道说坦白自己是女生后，本性也暴露出来了...？
　　还是说...不想受自己的太多照顾呢...？
　　......
　　“呼～～”
　　林夏下线后的第一件事情就是喝上两口热水，来让仍在绞痛的小腹能感觉好一些。
　　讲道理，痛经也不是什么严重的病症，在处理并休息一下后就能上线继续打了...但相应的，虽然不是病，但疼起来是真的要命。
　　所以说敢在老娘痛经的时候还上门骂人的煞笔，肯定要把他挂在官网社区上裱啊...！
　　林夏磨了磨牙，先是记得把钱给拂尘打过去，然后把保存在《命运》客户端中的三段视频都拽了出来，然后...联系到了一位很会做视频但没有入会的老朋友。
　　这位老朋友的常用ID是‘苏维达’，技战术水平不是很高，只能算是准高手水平，但做的一手好视频，据说还是某站的mad系知名up主，最近似乎转做漫谈的样子，然后还是法国的留学党...也正因为他是留学党，两人才能在游戏中相遇，毕竟国人玩国际服的不多。
　　林夏把这三段视频交给他剪辑，要求一是把那两人的无耻可恨凸现出来，并给他们的5级等级重点标明，二是把自己的部分个人信息剪掉。她是去黑人的，不是去被人给人肉的。
　　苏维达表示这都是小问题，但也同时谨慎地提及了林夏一直回避的问题：为什么突然就销声匿迹了？
　　对此，现在的林夏已经能给出正面的回应了。
　　“我其实是女生，抱歉，不要跟其他人讲”...就是这样的回应。
　　苏维达他是个口风很紧的人，不会随便乱说的...但说了也没有多大影响。
　　因为总是要去面对的...是自己要去面对的，这个事实。
　　林夏拿起手机看了眼温度，然后穿好衣服打算出门吃个晚饭。她衣柜里不是没有宋熙雨送的小裙子，但林夏自觉头发还是短了些，穿裙子的气质有些不对，所以她还是补了个妆后穿个丝质热裤再披上小外套，享受清凉的同时也不会着凉。
　　......
　　金庭大酒店的职工宿舍算是老建筑了，是位于同样年代久远的居民区里的。而这片居民区让周围的整片街区也发展出了整套的服务业，从饭馆早餐店到澡堂理发店一应俱全...但林夏这次去的是一家很朴素的小饭馆，而非那些装潢和消费同样高档的餐厅。
　　她这几年也让银行卡里有了六位数的存款...但那又怎样？那是六位数又不是八位数，还是自己一点一滴挣出来的，哪舍得浪费啊。
　　林夏仔细地看了看菜单，然后点了碗牛肉拉面配暖胃的小菜，然后就在座位上划着手机，静静地等待起来。
　　其间也不是没有因她的脸蛋和美腿往这边瞟的男人...但多数都是中年人，已经过了搭讪的年龄，而仅有的两个年轻人也是穿着朴素，全身打扮加起来也没有三百块钱，对于林夏这种精致系的高冷美人根本没有上前搭讪的勇气，只能不时偷瞄她白皙的大腿稍作慰藉。
　　于是林夏并没有把这两个有贼心没贼胆的小男生当回事，只是在翻找着官网论坛，看看其他高玩的进度都到哪里了。但她还是没有想到，没搭讪的勇气却是不代表没有YY的心。
　　“真漂亮啊...这女生也是咱们酒店的吧。”
　　说这话的是两个男生之一，名叫赵大海，在金庭大酒店的后厨帮工，为了正式厨师的职位而努力中。此刻的赵大海看向林夏那边，眼中满是对异性美的向往。
　　“嘁，别看这女的装出副高冷样，还不知道被多少男人给透过呢。”
　　而他的伙伴就没有这么客气了。这家伙名叫陶康，同是在金庭大酒店任职并担任安保方面的职责。
　　“诶诶，阿康你这么说不好吧...她看着不像那种人...”
　　赵大海对这姑娘的第一印象很好，当然是要为她辩解几句。
　　“切，大海你平时就是做饭，根本就不知道...前厅部的这帮骚裱子整天不是傍大款就是睡渣男，根本就是裱子扎堆的地方。你别看这货脸上冰清玉洁的，私下里还不知道是哪个老板的小三呢...看那双长腿这么骚，肯定是勾搭了个大老板吧。”
　　陶康用不屑的语气嘟囔着，但脸上的表情明显是在羡慕嫉妒恨。
　　“不是，咱这是第一次见人家啊...这么说也太过了...”
　　赵大海刚从他的家乡来这边几个月，在四五线城市生活长大的淳朴习气没有消去，还不适应这种新时代小市民式的价值观。
　　“没错的没错的！”陶康不耐地摆摆手，“这种在社会上混的漂亮女人只有两种：一种是裱子，另一种是藏得很好的裱子。你可别跟人搭讪啊，小心给人家接盘了。要泡就泡学生妹啊，这年头只有学生还不算二手货了...”
　　“可是...”以你的生活作风和做人态度，别说前厅部的美女们了，连清纯的大学生也看不上啊...
　　看着相貌普通、不修边幅还总是无端就口出恶言的同伴，赵大海不着痕迹地叹了口气。他虽然长得也没有多帅，但好歹还知道注意形象呢。
　　大家都是这样...而且越年轻的越严重。瞧不起外地人，瞧不起外国人，瞧不起有钱人，瞧不起高学历的人，瞧不起女人，当然更瞧不起漂亮女人，背地里什么恶毒的污蔑都能说得出...对于这种心态，自己是完全理解不了的。
　　果然很奇怪啊，大城市里的世界。
　　......
　　吃碗面并没有花多长时间，但林夏吃中碗的面居然也没吃完...果然是影响到胃口了吗，这个。
　　她吃完饭后又去水果超市买了些香蕉和苹果，并出于身体不佳的原因而没有买西瓜，然后拎着三五斤的水果走了一条街就觉得很累了，身体还留了不少虚汗...这还真是够呛啊，这段时间...所以说刘茜那样也不坏，至少赶上这时候还能有男友替自己拿东西，或者说躺在家里关怀就送上门了...
　　呸呸呸，自己在想什么呢！为了这么点便利就要和其他男人亲昵...也太软弱了吧...！
　　想起昨晚看到的刘茜那纤细锁骨上的吻痕，林夏就觉得脸上有些发烧。
　　咳咳不管了...苏维达那边也暂时没消息，就先上线继续刷等级去了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第26章 任务达成与暂且修整

　　比昨日更为嘈杂喧闹的东街内，匠心所在的那一角仍是如世外桃源般平静如常。这并不是因为这姑娘的摊位无人问津或是魅力宛如高岭之花，而是她的摊位招牌上又添了一行字：生活玩家练级中，禁止吵闹，或者滚。
　　然后她这里的摊位也确实因为这边四位战斗系高玩的反馈和她自己做出来的东西而在质量上是东街最上等的，于是这些来逛街的普遍4-5级的玩家看到这摊位是7级玩家摆的就先生出尊敬之情，等看到里面有什么好东西后就更是欢喜，遵守这规矩也就是常事了。
　　“辛苦了。我会准备足以答谢这份辛苦的报偿的。”
　　知道四人足足在狩猎区跑了一下午时间才凑齐老虎相关的材料后，匠心脸上的表情仍是没有变化，却是诚挚地浅鞠一躬表示感谢。
　　“哎呀哎呀，也不用这么郑重啦...话说这是用来做什么的？”
　　小王子有些好奇地问道。
　　“是铠甲...具体来说是上装和下装，然后还有武器。”匠心想了想然后解释道：“理想情况是可以做出上装、下装、鞋和护手这四件，然后还能打造一柄长枪类的武器...但实际能做出上装下装和武器我就很满足了。你们这里有精英级爆出的罕见材料，估计上装能做成蓝装...就是精良级，其他的就是绿装了。”
　　“现在就可以做普通级以上的装备了？”拂尘对她的进度也有些好奇。
　　匠心摇摇头道：“不...这是因为任务的关系，仅此一次的特别服务。我预定的发展方向还是重装器械，能接到这任务实属巧合...但既然接到了，就要做到最好。”
　　“诶，等下...能把长枪也做成蓝装吗？”
　　听到武器类型的林夏突然道。
　　“你想要这柄武器啊...不是不能尝试，但需要一种罕见木材，做枪柄用的。”
　　匠心犹豫了一下，还是告诉了她这种材料的名称。
　　“我没见过市面上有这个...可能一是只有8-10级的【绿林强盗】怪区有产出，因为那里是整片的密林地带；可能二是需要进阶的采集技能，然后我们这线路的采集系专家职业还没到这种程度。”
　　“总之就是没货对吧...拜托稍等我到晚上哦，有没有货都会给你带来确定消息的。”
　　“好的，再见。”
　　匠心点点头，然后又钻回她的小屋内，看动作已经是要开始把虎皮给粗加工成可以制造盔甲的皮革了。
　　“一如既往的雷厉风行...初夏，我们先在东街分头看看吧。小王子那边呢？”
　　拂尘决定先帮林夏找一下那种罕见材料，同时征询了小王子和泡泡的意见。
　　“啊，我们就继续去刷...”
　　“我们也帮忙看看吧...对吧阿幸，走吧走吧。”
　　泡泡及时制止了小王子不看气氛的发言，并拉着他去逛街去了。
　　“找到的话钱我会补给你们的...！”
　　林夏没有忘记对着他俩的背影喊了一句。可能这材料不要太多钱，但给不给就是态度问题了。
　　......
　　因为没了拂尘的陪伴，林夏在一路上自然是遭到了不少求加好友求组队甚至求交往的轻浮家伙...甚至于男女都有，也不知道怎么想的。
　　将这些家伙一概拒绝掉后，林夏继续着自己寻找特殊材料的行程，当然也有去看看比较好的装备和技能...结果那个木料没找到，却是在一个专家职业的玩家的摊位上看到了好东西。
　　【速射.改】，罕见级战职技能，主动释放。对单一敌人快速射出两支箭矢，每只箭矢造成（25+0.5*攻击力+0.2*敏捷）点物理伤害且被视作普通攻击，每一箭的精准度-20%，冷却时间10秒。前置要求：战职者等级5，已习得2个技能。
　　这技能是对弓系的技能【速射】进行调整后的作品，原版速射的攻击力固定值稍高且精准度是-10%，但同时其前置需要战职等级8，已习得2种战职技能，所以对战职系来说孰优孰劣还未可知...但她不是要为自己买的，而是为拂尘买的，因为这改良技能是相当适合拂尘的。
　　至于为什么...我们就先要知道一下这经常在装备和技能要求中出现的‘战职者等级’和‘人物等级’等等之间的区别。
　　《命运》在推出时就号称可以让几乎每个玩家都塑造出独一无二的角色，其底气就是高达成百上千种的技能以及各职业数量不等的技能栏。而如何判断一个角色能否跨职学习技能呢？这就需要了解到基础职业的五个基本属性。
　　以林夏的战士职业为例，其基本属性如下：
　　生命值收益率：1.2
　　耐力值收益率：1.0
　　法力值收益率：—
　　战职者等级收益系数：1
　　施法者等级收益系数：—
　　前三者不用多说，就是从属性中获取相应数值的比率，而后两者则是表示了这个职业在战职和施法者这两个大系上的精通程度，。不同于前三个属性，其最高为1，最低为0。比如战士职业，就是很擅长战职系，每提升1级战士等级就相应获得1级战职等级，但相对地也完全是个麻瓜，根本学不到施法技能。
　　而拂尘的牧师职业呢，它是这样的——
　　生命值收益率：1.0
　　耐力值收益率：0.8
　　法力值收益率：1.0
　　【战职者等级收益系数】：0.75（无条件舍去小数）
　　【施法者等级收益系数】：1
　　可以看出，生命和耐力都要比战士低一截...但相应的就是最擅长施法，是偏神术系的角色。而值得注意的还有‘无条件舍去小数’这个说明，这表示无论施法者等级是6.1还是6.9，统统都按照6来计算...当然，0.75的系数是不会出现这两个数值的。
　　不过这也不表示战士猎人冒险者这种麻瓜职业就不能施法了...他们可以通过学习【法力掌握】技能来兼修施法能力，但要事先选定是擅长奥术还是神术，同时通过这种方法掌握的施法能力其等级收益系数只有0.5，并且在计算收益时只算基础职业的等级。
　　于是，拂尘现在的战职等级是7*0.75=5.25=5，恰好满足这技能的第一个要求...而这第二个前置要求，更是【速射.改】的价值所在。
　　林夏身上的这些技能，除了最基础的【突刺】和还没学的通用系【猛虎之力】以外，战职系的【冲锋】【致残打击】【战术横扫】【暴烈秉性】甚至通用系的【均衡姿态】，这些偏战职的技能都需要战职系技能作为前置。而这【速射.改】，只要任意前置技能就可以了...正是非常适合跨职学习的技能。
　　要知道，拂尘这牧师角色总共才7个预定的技能栏位，还已经有3个贡献给神术系、1个要给【禅宗箭术】了，这样本身不需要战职前置、效果出色还隶属战职系的技能自然要趁早拿下。
　　“诶...不能再便宜点吗？”
　　“不行不行，15金极限了。我这是给朋友帮着卖的，要不是看在美女的份上，我怎么舍得倒贴钱进去。”
　　但是这卖家看起来就是个社会人，林夏软招硬招都用了连卖萌都用上了，才把价格从虚高的20金砍到15金...那什么倒贴钱进去纯属扯淡，其他罕见级技能都是10金左右，而这又是个专家，游戏才刚刚开始，怎么可能知道这技能对牧师系的价值。
　　“要是12金的话我就买了...拜托了，我只有这些钱了。”
　　林夏双手合十，可怜兮兮地眨巴着大眼睛，试图争取到这男玩家的同情心。
　　只有12金当然是骗人的...就算狩猎老虎的材料都给了匠心，其他猎物爆出的掉落还是在贩卖后让她和拂尘的总资产达到了50金，平均到她自己身上还有25金。
　　但这钱也不是大风刮来的啊，自己还要买别的东西呢，凭什么他说多少就是多少的？
　　“当然不行啊，我又不是开慈善机构的。”
　　男玩家稍微心动了一下，但一想到这么好看的妹子肯定有男朋友了，就强行压住了想趁机套近乎的想法。
　　“那那那...那这样吧！赠品！”
　　看来价钱是砍不下去了...那就多拿点东西吧！
　　“这个还有这个，当赠品可以吗？”
　　林夏指向他摊位上的一条白装项链还有一个能改发型的发卡，做出一副很想要的样子来。
　　“啊，这可是珍稀货啊，别家都没有的...算了算了，你要拿就拿吧。就那个项链值点钱，我们俩要发卡都没用的。”
　　男玩家本想再多要一金的，但看林夏那可爱的表情，最后还是心软了。
　　“嘿嘿～谢啦！要加个好友吗？”
　　“当然，现在能7级的可都是厉害角色...以后有好货色还指望你们了。”
　　“好好～”
　　成功用外貌优势拿到两个赠品后，林夏很愉快地与店主告别，然后一路吹着口哨去找拂尘了。
　　这项链是5级才能戴的，而且不只是单纯好看，还可以加少量魔防...虽然加的比同级白装的布衣护手还要少，但她一个战士也不能去穿布衣对吧。
　　至于这个发卡...也是个很有趣的设定啦。玩家可以在理发店内更换发型，也可以通过装备发卡来变更发型...而装备上这个天蓝色的发卡后，林夏本来是低马尾的发型就变成妹妹头了...嗯嗯，也很漂亮嘛！放在现实里，自己头发长度肯定是不够梳妹妹头的...
　　（妹妹头：在这里指长直发配空气刘海的妹系发型）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第27章 新怪区

　　“所以说...为什么突然有兴致换发型了，还买了个项链？”
　　前往怪区的道路上，拂尘有些无奈地看着可爱度up的搭档。在大家都是初始发型的时候，突然出现了一个可爱发型还戴项链的妹子，这妹子的等级还是7级，这些要素足够引起一众女性玩家的围观了...真是费了好大力气才挤出来的。
　　“你管我，这是给你买技能时候拿的赠品...诶呀，不用给15金，13金就可以啦...”
　　“13这个数不吉利，还是取整吧。”
　　“15是什么整数啊...真是的。”
　　于是在互相吐槽和谦让中，两人来到了新手村最高级怪区之一：位于新手村东部的【绿林强盗】怪区，怪物等级为8-10级。
　　在这张相对于上万的玩家数目来说不算很大的新手村地图上，新手村是在靠近中心的位置，而以其为基准，西部是1-5级的野鸡野狗，北部分布有4-8级的哥布林，西北部是广袤的狩猎区，有5-10级野兽活动，东部则是被8-10级的绿林强盗占据，南部有着复杂的地下溶洞，里面有7-10级的【穴居人】怪物。
　　顺带一提，东北部有着仅有的一片可供水下冒险的近海区域，用来给专修水战的玩家使用，而西南和东南地区尚未开放，似乎是给满级玩家来使用的区域——7天升10级对休闲玩家来说很困难，但对高玩就是养老标准，像林夏这种的三天估计就到10级了，总不能后面四天都养老吧。
　　总之话题先引回现在...东部怪区并不与新手村邻接，而是有个几分钟的路程。整个怪区的地形是类似于城市遗迹和森林的拼接体，总体来说很适合各种职业发挥。
　　这也是林夏两人选择来这边的原因之一：他们两个都是双手持握武器，在洞窟内没法点火把的，拂尘也不会浪费技能栏去学照明技能，要是去了穴居人怪区的话那很多时候就是两眼一抹黑，还不知道会出什么状况呢。
　　另外的原因当然是人形怪的爆率要比类人怪高了...而且东部区域比南部区域景色好多了。在黑不溜秋的洞窟里刷上一天怪什么的，想想实在是有些接受不了...等等？！这是怎么回事啊你这种小女生的思考回路！忘掉，快给我忘掉！
　　冒出这种想法的瞬间，林夏就在心里狠狠地责怪了自己一通，强行否定掉了下意识冒出的真实想法。
　　所谓的顶级玩家，就是无论多么寂寞艰险，都能向着最优选择前进的人...居然为了风景和怕黑而做出选择，这根本就是高玩失格了！
　　“初夏...初夏，看到怪了。”
　　林夏深切地沉浸在自己内心的惭愧中，直到被拂尘拉住左手才脱离出这种状态。
　　“啊...啊，是嘛，在哪呢。”
　　“那边，我开了。”
　　拂尘不着痕迹地看了眼她的神情，然后张弓搭箭发动刚习得的【速射.改】，两箭都准确命中了那正倚靠着断壁休息的人影。
　　居然做的这么隐蔽...衣服和背景的颜色花样都差不多，这个角度很难看的出来...！
　　“藏得可真好啊...！”
　　林夏拎起战斧，打算把对自己的怒气都发泄在这第一只强盗怪的身上。
　　......
　　虽说她的怒火很是真切，但战斗过程实在是乏善可陈...两个装备新锐技能出众职业互补的顶尖玩家去打一只8级普通怪，也很难是有什么波折。
　　这普通级强盗的技能有三个：在战斗开始就会使用的【撕裂】，是玩家也能学的基础技能，会附加流血效果；血量下降了快四分之一时使用的第二个技能【闷棍】，效果同玩家使用的闷棍，林夏直接用肩膀扛就给破了。
　　至于最后一个技能是血量40%左右释放的【破甲斩】......就是玩家能使用的那个破甲斩，减少固定值的物防。
　　总体来说这强盗血高攻高技能也都不错，虽然设计者有些偷懒的嫌疑吧......但因为过于中规中矩了，要顾及普通玩家的游戏性而把破绽留得很大，所以三个技能都被林夏给防死了，根本就没造成威胁。
　　然后掉落方面，虽说是人形怪吧，但普通级怪物的掉率也是靠数量堆起来的，眼前的单个怪物只贡献出了一个小钱袋......里面还没有金币，只是银币铜币的数量不少，还有些是完好的，让林夏有些意外。
　　在被林夏摸清了套路后，这些在城市遗迹外围独自行动的8级强盗就只有被刷刷刷的份了。因为还需求特种木材，所以林夏打算绕着遗迹外围的8级区域呈顺时针刷怪，按照这个节奏向森林区域靠拢，看看能不能在森林区域的强盗身上摸到特种木材......这也得到了拂尘的支持。
　　这一路上并没有什么波折。现在有不少领先的玩家都到了7级并赶赴强盗区刷怪了，来的甚至比拂尘两人都早，但大家互相间没有冲突的理由，所以见面时还算和善，也有看在林夏的面子上互加好友......但有所改变的，果然还是拂尘自己的心境。
　　毫无疑问的，自己的搭档是个漂亮妹子，性别和颜值都不是作假的。旁人将她看做是美丽的异性来憧憬，会里的成员也会把她当成美丽的异性来相处，连她自己也像是放开了似的表现着自己的女性魅力...那么，自己又该保持着怎样的态度呢？
　　平常心...是做不到的吧。她是漂亮的女生没错，但同时也是自己的搭档，自己对她的了解不会比她对自己的了解来的要少。但这样的话...分不清这份感情究竟是友情还是憧憬，也就成了无可奈何的事情了。
　　不过就算是憧憬又能怎样呢？要对展露了真实性别的搭档展开追求吗？且不说她会不会因为改变了相处方式的搭档而心生反感...首先就连妈妈的那一关都过不去。
　　想到自己那堪称完美无缺但唯独对自己关怀过度的妈妈，就算是快要成为老男人的年龄了，拂尘也忍不住叹气的冲动。
　　从出生到现在，一直都是啊...别说女朋友了，连出门都要解释清楚的...
　　“我们进入森林了...小心周围，强盗的伪装力很强。”
　　嗯...这种事也只是在心里想想罢了。在心中稍作思量后就看到一堆麻烦后果的事情，还是不要付诸实践为好。
　　“嗯...”
　　林夏轻声嗯了一下，再次集中起注意力来。她这段时间本就是到晚上就精力不济了，再加上今天又来了些女孩子的突**况，现在还是有点发挥不出原本水准的。
　　可恶，女生的身体果然很麻烦啊...
　　森林外侧的强盗同样是独自行动的，行动模式也没有什么变化...虽然是想这么说的，但是在看到第一个强盗营地后，林夏就改变了想法。
　　这个营地可不是哥布林怪区那个营地那种的类boss刷新区——今天已经通过情报确认到了，那里仍然有那八只怪物刷新，但考虑到首刷已经由己方参与完成，现在等级达到5级的玩家又过多，争抢之下不会有太好的东西了，林夏和拂尘就没有前往——而是小怪的一种特殊分布模式。在营地内外或坐或站或来回巡逻的四个强盗看上去和普通的强盗没什么区别，应该也是普通级没错。
　　只是...这数量有点难缠啊。
　　在这种新手期的阶段，玩家和怪物...无论是哪边的数量被压制了，都会让胜算大幅降低。这并非是技术或精力的问题，而是前期群攻技能就没多少，技能多样性较低且技能体系也没起来，技术压制只能体现于一对一，一对多的时候还是要吃瘪。
　　“我试一下，看看能不能引出来单只。”
　　拂尘低声道，然后退到接近极限距离的某处树根后面，探头就是一箭，准确命中了最外面那个强盗的躯干。
　　在另一个角度观察的林夏可以看到，那强盗立马警觉拔剑并呼唤同伴。但这时候拂尘已经缩了回去，所以同伴强盗的AI只看到了他被攻击，而没发现敌人，所以判断不需要跟随，仍然是自顾自地或坐或站。
　　于是这强盗就独自一人谨慎地走向拂尘这边...老实说这样也挺傻的，但这毕竟是面向大众的网游，非得整个黑魂难度就是在劝退玩家了。
　　但这个难度其实也挺高的...如果队伍里没有靠谱的远程，就只能找另一队人，大家四对四顶上去杀。至于那些没有远程、找不到人、正面打又打不过的队伍...麻烦你回去城市遗迹刷单怪谢谢，不要自不量力去挑战更高难度。至于那些不会选武器、不会选搭档、社交能力低下、技术差还不怪自己怪游戏的KY怪就干脆不要玩网游了，拎着键盘上论坛对喷挺适合他们的。
　　在这只强盗怪离营地太远离拂尘太近的那个瞬间，林夏就果断扛起斧头冲锋——僵直生效！
　　三连、突刺、致残打击！
　　一套连招稳固仇恨后，拂尘也从树根后面窜出，用远程火力进行支援。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第28章 双喜临门？

　　（反馈，我需要反馈呀...我说什么你们也不给我反馈，就我也不知道干什么...手就一直抖，莫名其妙就一直抖...下路总叫我去我怎么去嘛，对面打野一直进我野区...）
　　（——作者还没背完圣经就被拖出去打死了）
　　就像之前所说的那样，这毕竟是个游戏，面向大众的游戏，没必要那么写实。强盗在被突然窜出的二人组夹击后并没有直接跑路叫队友，而是撑到了剩四分之一血量时才逃跑...但也没跑出多远就被两人给打倒了。
　　接着，他的三个队友也遭受了同样的命运...其实在剩下两人的时候，林夏是想着直接二对二上去解决掉的，但考虑到她自己状态不佳，两人的技能栏又都没学满，最后还是依照拂尘的手法挨个解决掉了。
　　老实说...就算把寻找怪物的时间算上，依次解决这四只怪的时间也要比在城市遗迹中刷单只怪略长，更不要说还有寻找营地的时间了...但相对而言的，回报也要更加丰厚。
　　营地内有三个包裹和一个箱子，包裹内给的是空瓶子和羊皮狼皮一类可供生活系玩家利用也可直接卖钱的杂物，而箱子里的东西可就宝贵了——【鞣制狼皮护腕】，10级皮甲护手，绿装+16敏捷，正是敏战和弓手系需要的装备...拂尘这种兼修牧师除外，他是专吃感知的。
　　“哎呀丰收啊，能卖不少钱呢...可惜没有特殊木材。”
　　现在很多玩家都不知所谓地以为敏系职业就是牛笔，就是能吊打其他职业的...但这种程度的网游，怎么会让一个职业在根本上吊打另一个职业？...但这并不妨碍加敏捷的装备能卖出更高的价格，总归是件好事。
　　“木材的话有点悬吧，总不能指望强盗去伐木吧...”
　　让依靠劫掠为生的人去从事生产，怎么说也...拂尘对这种可能性并不看好。
　　“喂喂这是游戏啦，总不能一谈起稀有材料就指望玩家自己采集的吧。能活着进出这片林区的专家职业，估计全服都没有一个呢。”
　　毕竟这职业基本不能浪费技能栏去强化战斗能力...
　　“那也会比箱子里爆出来的可能性高一些吧。”
　　“所以说这是游戏啦...”
　　......
　　虽然拂尘的判断都是以正确果决居多，但多少也有出现偏差的时候，就比如说这次。
　　在刷掉第五个营地的时候，从箱子里出现的不是见得最多的杂物，也不是象征好运的10级绿装，而是——象征着更为好运的特殊木料。
　　“哇哦，可以回去交差了...不行的吧，至少要刷到8级才行。”
　　林夏本想拿着木材回去交差顺便把任务都给做了，但一看自己达到了7级70%的经验条，就觉得还是今晚就到8级好了。自己现在已经是女生了，身体总是微妙的很脆弱，甚至有些连累到精神了...还是不要总把希望寄托到明天才是。
　　“抱歉啦，还要你多陪我一会...”
　　“不，没关系，我怎么着也要在线到半夜的，能陪你自然是更好...”
　　还真是微妙的会引人误会啊...这种对话。
　　且不说正在为如何相处而动摇中的拂尘，林夏已经是带着搭档投入新一轮的练级中去了。
　　拂尘已经是8级5%经验了...怎么说也不能给他拖后腿才行！
　　.....
　　再次来到东街街角那熟悉的小屋，这次的小屋门口多了些喧闹。一个看上去只有年龄像是学生的玩家正在对着匠心和她定的装备价格纠缠不休...但明显是醉翁之意不在酒，就是为了多骚扰眼前的伪萝莉一会。
　　但匠心为人也很果决，在林夏两人过来的时候已经点完了投诉键，并成功让系统把这个不要脸式搭讪的家伙给驱赶走了，然后又主动把那些看热闹的家伙也赶走了，只留下少数真正想买东西的玩家。
　　“居然真的找到了啊...真是令人惊讶呢。”
　　接过特殊木料的匠心表情仍是没有变化，但略带惊讶的眼神和语气还是让林夏知道这冷面萝莉确实是有心情变化的。
　　“请交给我吧，明天早上肯定会有成果的...最少也是绿装。”
　　“嗯，那就交给你了...”
　　知道这东西不是有投入就必定有回报的，林夏就没有强求，而是告别后就带着拂尘一起去刷任务了...他不是说他有时间嘛，那正好一起去把任务给清了。
　　这时候仍然有很多不知道为什么还停留在前三级的玩家在清低级任务，但这对林夏不造成什么影响。
　　首先，她和搭档是去清一次性完成的任务的，为的是在某些事件时不被卡任务链，而低级玩家则多是刷重复性任务来拿钱拿经验，出发点就不一样。其次，她有公会成员们群策群力提供的建议，哪个任务怎么完成比较快，哪里有窍门哪里有互动，哪些任务可以顺路一起做了，这些事情都是可以打听到的。
　　当然...这些是要让拂尘以会长身份打听的。要是让林夏去打听，还不知道得遭多少次调戏呢，到时候又被气到小腹痛就犯不上了。
　　而最后的优势就是等级了。她和拂尘两个8级的玩家再回去打野狗爆材料，那可比1级的时候轻松不要太多。不过她也没有只是靠着等级压人，而是事先就宣告他们只是来刷任务的，打十几只就完事了。
　　现在的低级怪区没有开服时那么拥挤，所以这种礼貌的方式也能得到理解...不理解也没关系，2级3级的小家伙就想和2个8级的抢怪，还真以为自己是天选之子了？
　　一路把任务清到了8级，到了得去强盗区和穴居人区打东西的时候，两人才停下刷任务的脚步，并打算把背包里的东西都卖掉后就相互告别下线。
　　说到这里，还有个很有意思的小插曲：匠心得知他俩这里有空瓶子这类杂物后就统统以商店价的1.2倍收购了过去，用途则是要装通过任务制造的低级药水...这不由得让林夏抹了把冷汗，并对那些将来要花钱买下用捡来瓶子装着的药水还要喝下去的那些玩家同情了三秒。
　　......
　　由于自己的室友小姐在外面玩的很嗨，所以林夏直到洗漱完并睡着也没见她回来，再次看到她...准确地说是看到她的睡颜，已经是第二天早上七点，自己起床的时候了。
　　清晨的阳光从半掩的窗帘间隙投进来，照在刘茜秀丽的脸庞上，为她增添了几分朦胧的美感。软乎乎的小脸稍微被枕头压得变形，又因为睡姿不佳而露出了半截丰盈的大腿和整条纤细的手臂。她和林夏都是衬衫加内裤来当睡衣的类型，但就算是身形窈窕的她，现在更多的也是种可爱的性感。
　　唔...这么看的话，这丫头还是蛮可爱的...完全联想不到是碧池的性格呢。
　　林夏捧着自己每早必喝的红糖水，安静地打量着熟睡着的室友。
　　嗯，锁骨上没有吻痕，看来她还是有点节操...但是脸上有啊...！而且看上去是口红印...这还是女生给亲的吗！？
　　“早安...哎呀，在偷看什么呢你这小色.女？”
　　刘茜有些困倦地睁开眼，嘴上是在说林夏色气，但那起身后毫不遮掩没扣多少扣子的衬衫让一对丰满乳鸽春光全露的香艳姿态，比起林夏真是色气的不要太多。
　　“你注意点影响啊...咱窗外是大街的。”
　　林夏撇了撇嘴，很嫌弃地去卫生间洗漱了。她现在是知道哪些变身文里写的为什么都是扯淡了...逐渐恢复正常水平的雌性激素本就让她会对男性而非女性动情，又何况看到一次香艳的景象还会有些许惊艳，但每天每晚都能看到，那就会习以为常了。
　　不过，会对男性动情也很不妙吧...
　　想到在自己眼中越发性感可口的好搭档，林夏不由得重重叹了口气，自暴自弃般地把一捧凉水都拍在脸上，再重重地揉搓两下。
　　好不甘心啊...本来当女生就有这么多事了，怎么还偏偏会对他...
　　冰凉的自来水划过纤细的脖颈，再沿着精致的锁骨滑进白色的衬衫里...这感觉...有些不对？
　　林夏不是什么拘于小节的人，反正这衬衫也不穿出去，都到夏天了喷身上点水还能凉爽些...但是这种冰敷般的感觉是...？
　　结合起持续到今天的胸前的胀痛感，林夏想到了一种微妙的可能...并迅速把衬衫的扣子解开了。
　　只见镜中少女那在印象中是熟悉的一马平川的身材，现在竟然在胸口的位置有两个鼓包...还是该说是鸟蛋呢...总之就是胖人无论男女只要挤挤就能出现的那种胸围...
　　但自己从来都不是胖人。
　　林夏谨慎地伸出食指轻轻按压两下，触感并不绵软，反倒有些硬，可能是因为血块的关系。
　　但是...哪怕是萌芽阶段，这也...怎么两样都一起来了啊...！
　　“小夏，你洗完了没...啊啊...铁树开花了！”
　　这时候，拎着新买的洗发露的刘茜钻进卫生间，并在毫无防备之下发出了惊愕的大叫声。
　　“你怎么也这么说！？”
　　原来你也认为我胸部是不可能发育的啊！
　　“咳咳...OK，先冷静一下...发育了不是好事嘛，零的突破嘛...嗯嗯！”
　　“就算你现在装成这副样子也没用了！”
　　“哎呀别那么较真嘛...只要有就可以的啦，看我传授给小夏一套丰胸的食谱，不到半年就有傲人胸围了哦！”
　　“可骗鬼去吧你...”这已经是在无视人体的生长定律了吧。
　　“诶～但是胸口跟荷包蛋似的，本来要到手的男人也会飞走的哦...”
　　“......详细的说说那个食谱的事情。”
　　“还有独家的丰胸按摩哦，要不要了解一下～”
　　“这个就不用了...呀！”
　　“嘿嘿，硬硬的...果然是雏鸟呢...”
　　“我都说不用了——！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第29章 新装备与副本情报

　　“不对...我化什么妆啊...！”
　　等两女从胡闹中缓过来并开始给自己画浅妆的时候，林夏才想起来今天是不用去培训的，上班也是明天才开始。
　　“画上就画上了嘛，今天陪我去健身房好不好...”
　　“不好，我还要肝游戏呢。话说你去健身房还化妆干什么啊...！”
　　林夏实在是不能理解室友的这番操作。
　　“女人在外面就是要时刻保持美丽嘛...去保持身材的时候也一样的。”刘茜嘟起小嘴，涂上浅色口红后又抿了两下，然后继续道：“况且健身房肯定是有肌肉系的帅哥的呀...”
　　“所以你为什么要找男朋友啊...”
　　“因为男朋友是长期的啊，邂逅是只有几小时的呀...”
　　化妆完成后，刘茜满意地对着小镜子照了照，然后看向满脸写着不能接受的林夏，秀气的脸庞上难得带起了正色。
　　“小夏你没谈过恋爱，对这方面想的太纯了...恋爱这种东西，有一点道理是绝对的。”
　　“什么道理...？”
　　她真的很少会这么正经，所以林夏有点忐忑不安。
　　“——陷入热恋的男女，更认真更投入的那边，往往在最后会更吃亏哦。无论什么时候，都要认真记住这一点。”
　　“嗯，嗯...”
　　林夏不是很能理解这句话，但她还是点了点头，因为听起来很有道理的样子。
　　更认真更投入的那边，到最后会更吃亏吗...
　　......
　　在那句话之后，刘茜就像是什么也没发生似的继续着她日常般的胡闹，两次三番地作势要把林夏拉出去，非要自己陪她去健身房锻炼加撩汉...林夏以工作后有空就陪她去为退让条件，才把这磨人的小妖精给送出了房门。
　　说实在的，这丫头在宿舍里真的是活泼又欢脱，比起在外面清纯认真或是妩媚性感的样子来说，她和自己相处时的性格更像是这个年纪的女孩子呢...不过同时她也是很有分寸的，就算是胡闹式地来揉自己刚刚冒头的胸部，用的力度也是恰到好处，不仅没揉疼了，反而是让胀痛的症状缓解了一些。
　　尝试性的自己揉了几下并给按得生疼后，林夏很明智地放弃了这个举动，准备等室友中午或晚上回来时再向她请教一下手法的问题。
　　至于现在...还是拿起头盔，登录上线。
　　......
　　新的一天，新的气象。
　　距离10级还有两级的经验条，而这两级的经验目测比5级到8级这三级还多。
　　但是没关系...因为绿林强盗贡献出的经验值，真的是很多的。林夏和拂尘升级的速度只是减少了少许，并没有断崖式的减弱。这主要归功于林夏新学的技能，还有新到手的装备。
　　【虎牙枪】
　　双手武器-长枪，双手使用（长柄）
　　品质：精良（蓝色）
　　攻击范围：170，攻击速度：76
　　*力量+14，体质+8
　　*普攻时2%几率附加流血效果，4秒内共造成（1*攻击力）点物理伤害。该效果不可叠加，且对不能流血的敌人无效
　　*锋锐枪刃：该武器的刃部可同时用于突刺和挥砍，挥砍时伤害-20%
　　装备要求：战职者等级8，力量调整+10%
　　蓝装通常是有两个附加特性的，所以枪刃这个特性实际上是匠心打造上去的，虽然打造过程并不难但却是相当实用...接下来，先不说前两个特性的高实用性，单算这柄【虎牙枪】的攻击力就要明显超过市面上仅有的那柄10级绿装大剑了...要知道同等条件下长枪的攻击力是比不过大剑的。再加上这武器还加了不少力量，力量也能转化为攻击力，就又让林夏的输出上了一截。
　　另外值得一提的是，这柄长枪的攻击距离高达170，攻速却是76，比130攻击距离的战斧还要高...这种牺牲了有效攻击长度带来的增益让林夏需要适应长枪这种武器的用法，不过林夏的实力和经验让她没用多长时间就发挥出了其应有的威力。
　　这柄由四人联合收集材料、由匠心打造并赠送的武器显然是相当强的，但前置要求也很是苛刻——除了习得【猛虎之力】的林夏外，其他战士玩家都需要学一个很鸡肋的【初阶力量属性成长】才能在8级就拿起这柄强力的武器了。
　　不过匠心的技巧和运气并没能在防具上起到相同的作用...打造出的上装、下装、鞋子都是7级绿装轻甲，最后都给小王子装备上了。
　　而那两个技能，一个是【猛虎之力】，而另一个就是之前在发展路线上就有提到的——
　　【武器专攻.长枪】，罕见级战职技能，被动生效。效果：在使用【长枪】类武器时，攻击力上升8%，攻击速度+5，且解锁【招架】动作。前置要求：战职者等级8，已习得3种战职类技能。
　　这个【武器专攻.XX】技能是很多进阶职业的前置技能了，而在导师那里就可以学的普及度还有优秀的效果也比同类的【武器娴熟】（效果仅有解锁轻武器和单手武器的【招架】动作，且导师那里不能学）要好很多...限制武器种类也不是什么问题。《命运》正式运营时可以说是肯定会开拍卖行的，再加上自己的交际圈，淘到好长枪是不成问题的。况且自己又预定要转骑士，使用长枪更是会占尽优势。
　　要说这技能唯一的问题就是价格过贵且不适合跨职学了...足足10金的学习费用可是让林夏的钱包再次缩水了一大截。好在自己的角色实力也变得更为强力，刷刷刷倒下的强盗们也在不断贡献出自己的掉落，让她的钱包重新饱满起来。
　　现在的时间是下午2点20分，拂尘已经到了10级3%的经验，而林夏是9级86%。两人都分别凑齐了自己的四件套10级防具，林夏还是绿装轻甲，上装甚至是主加体质的蓝装轻甲，而拂尘则是一套绿装皮甲...没办法，这阶段加感知的只有布衣，防御力实在是不忍直视。况且他的核心技能还没到账，先用皮甲过渡也不失为好选择。
　　而就在这时，公会频道的一个消息引起了两人的注意。
　　“嘿伙计们，新手村里又刷新任务啦！10级任务！”
　　说话的这个是会里著名的肝帝，也是会内升到10级的前五名...在这种名次的竞争中，比起技术和运气来说，更重要的还是玩家有多能熬夜，能熬多少次夜，毕竟虚拟潜入式游戏是账号绑定玩家的呢。
　　“嗯？瞎扯淡吧你，我怎么没看到？”
　　“我也没看到，怎么回事？别卖关子了。”
　　另两个10级的玩家发现自己这边的NPC没有刷任务，立刻就提出了质疑。
　　“哎呀，这你们就不懂了吧。你得先去刷了奥维尔那个找她妻子的任务，然后...啊我说的流程都是10级的，暂时没到的可以无视了。”
　　“不，讲的再详细些。”
　　这时候，拂尘说话了。
　　“讲的详细些，发文字的，我把你这段攻略截图下来然后挂群里。在这种10级玩家逐渐形成小规模的时候刷新的任务...我怀疑是解锁新区域的引导任务。”
　　“好！交给我吧！”
　　这肝帝同时也是个攻略狂人，当即就应下了拂尘的要求。
　　“——我们再快些。”
　　林夏当然也听到了这些对话。她对着拂尘点点头，然后开始以上了两个档次的频率使用起招架动作以加快刷怪效率。
　　所谓招架，就是用武器进行格挡...同样会消耗耐力不过更少，但是相应的会根据武器类型和招架角度来减少伤害，对近战物伤是减0到30%，不能招架远程攻击。用这招可以在PvP的近战对攻时大幅减少所受伤害，但同时因为每一击都要考虑招架所以很耗精力，林夏只在对付强力怪物时有用过...但现在是加紧升级的时候，当然要全力以赴，能刷多快就刷多快了。
　　......
　　几乎在林夏升上10级的同时，那位肝帝也把任务路线和任务奖励给搞了个明明白白。
　　任务路线暂且不谈，还是老一套的跑腿——杀怪——跑腿环节，但这个任务奖励就可以说是很厉害了...
　　——开通位于东南部区域的10级副本【失落城塞】。仅这一条，就在会里掀起了滔天巨浪，甚至炸出了一排的潜水玩家。
　　拂尘没有尝试去封堵这个消息让肥水不流外人田...一是没必要，这消息最迟明天就会上官网，二是没时间，他还没做引导任务呢，哪会花时间做这事倍功半的事情。让这消息自然发酵就是了，这副本是六人的副本，队友少了对自己又没好处。
　　两人把杂物卖掉装备挂售后，即刻按照攻略快速有效地跑着副本的前置任务线，却是发现有数名10级玩家也在同样的地点间来回奔跑，显然也是收到了消息，在为了新手村的第一个也是唯一一个副本所忙碌着。
　　呵，也难怪，这游戏的第一个副本，也是新手村唯一的副本，不着急才是奇怪了...
　　林夏紧赶慢赶的跟着拂尘将任务线跑完，然后又去了匠心那边一趟，拿到了她得知消息后友情赠送的药水后再新换上10级的防具，接着就即刻奔赴东南部区域的入口。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第30章 副本准备与队友

　　东南部区域和东部怪区的景色相近，都是爬满了植物的城市残迹，不过虽然标明是10级区域，但看来是给玩家和副本评定的等级，并没看到有怪物出没。
　　而副本的入口...就是一个不起眼的树洞，不用心都找不到的那种。
　　其实不设计的这么难找也没关系，因为没做完任务线的玩家会被无形的空气墙挡住，根本进不来东南部区域...只能说是设计师的恶趣味之一了。
　　正如以往游戏中的众多副本那般，入口处也有着数名等待组队的玩家，多数都是两人队，当然也有独行侠。这时候才是公测第三天，能达成满级的自然都不会是泛泛之辈，要么是肝帝要么是高手，总之装备技能和技术都不会差了。
　　也就是说，要把职业和性格的相性放在首位吗...
　　林夏以前是主带PvP的，但也不是一点都不碰副本这种攻略战。只是她擅长使用输出类职业，在指挥中得到的信息都凭治疗和T位反馈，效率并不算高，本人又更喜欢PvP，久而久之就对这活不怎么上心了。
　　“初夏，我已经联系到小王子了，他一会就能过来...”拂尘说了一句，然后打量起这些可能的临时队友来，“我们是三人...那队友的选择面就很宽了...”
　　《命运》中基础组队（小队）的限额是六人队，而这第一个副本同样也是六人副本。拂尘这边预定的三个人有治疗有输出有远程，但也有治疗不给力和缺乏法术输出的缺点，同时还缺个能抗的盾战...
　　“还得一会啊...”林夏看了眼周围，然后开启了打发时间的话题，“拂尘你现在都哪个技能升到2级了？”
　　“啊...复苏之风和小回春术，治疗轻伤也快了。”
　　“三个里有两个都是你要洗掉的技能啊...”
　　“那也没办法，毕竟初期就它们用的最多...你那边呢？”
　　“差不多，突刺、致残打击还有战术横扫...也是带上了要洗掉的技能。”
　　因为不会影响到技能前置，所以林夏打算把致残打击给洗掉...这技能就是过渡用的，战职等级10级的导师技能里就有比它好得多的控制技。然后林夏其实也打算洗掉战术横扫的，毕竟这技能在罕见级里也就是一般...但考虑到自己要转冲击骑兵，战马这种昂贵的配件多半是要自己买的，所以还是先省点钱，等到21级再说。
　　而突刺这个技能是不能洗的，因为它本身并不出色，却是林夏目前所有战职技能...或者说所有技能的前置。但这也不代表着它就只是个做前置用的低端技能...这点要得益于《命运》的技能升级机制。
　　通过长时间的有效使用（不能空挥），可以为某个技能积攒熟练度并最后成功升级，且在升级时可以选择不同的发展路线，可以说是进一步强化了玩家角色的多样性...而升级强化本身的效果也是不错，算是拉近了土豪、高玩与普通玩家的差距。比如林夏的三个已经升到2级的技能，增益分别是这样的：
　　【突刺】：冷却时间6秒——5.5秒
　　【致残打击】：移速-30%攻速-20%——移速-40%攻速-30%
　　【战术横扫】：治疗量为伤害的20%——25%
　　前两个是因为学的早才升级的，而战术横扫就是有效命中人数太多了...毕竟是群攻技能。
　　顺带一提，林夏在习得【武器专攻.长枪】后并没有再去学习其他技能，所以8级和10级因等级获得的技能栏是空置的——主要是因为新手村没有骑手职业就学不到【基础骑术要领】，只能等离开新手村后再说了。
　　随着时间的推移，副本入口处的10级玩家也越来越多，已经上升到了两位数。既然人数到了这种程度，互相间联络并组队也成了件值得尝试的事情。只是大家多为双人队又不愿和同伴分开，所以现在还没能凑得起一只足够六人的队伍...就算是拂尘这边，也只是和一队盾战加牧师的组合谈好了临时的合作协议。
　　话说这种低输出组合居然也能在这时候到10级，你们肯定是两天都通宵了吧...！
　　“抱歉会长我来晚了——！”
　　这时，还是收敛些性格但仍显得跳脱了的小王子跑过来打破了僵局——因为这小子居然还带了个10级玩家过来，而这10级玩家的特征是：法师，妹子，导入现实相貌，很漂亮。
　　“你就不怕后院起火嘛...”
　　在小王子走近后，林夏不由得低声嘟囔了一句，但丝毫没有被这家伙get到重点。
　　所以说就算泡泡只和你共同奋战了两天多，但女孩子的嫉妒心这种东西...嗯？话说自己想这个干什么？
　　且不提林夏自顾自的烦恼，这法师妹子的到来确实也掀起一波求组队的热潮——旁边的可能是男朋友？没关系啊！不就是两个输出嘛，双数还正好组队了呢！
　　然而小王子是肯定会来拂尘这边的，而那法师妹子也不知被他灌了什么**，无视了各色组队邀请就过来了...额，可能是看这边的盾战装备比较好吧。
　　“哟，初夏，会长...”小王子抬手打了个招呼，然后凑过来低声道：“我想着咱们肯定缺法师，人数又是单数不好组队，然后正好就在10级怪区看到这妹子了，我就把任务线的情报共享给她并一起去做任务...因为这个我才会来晚的。怎么样，这一波有东西吧？”
　　“有东西是什么鬼啊...”林夏暂且无视掉这整天满口骚话的小子，转而看向法师妹，“请问你是走哪个路线的法师？”
　　“火法。”
　　不同于自己狂野的法术派系，这妹子很是寡言，就算是面对同为女孩子的林夏也不愿多说一个字的样子。
　　“输出法，可以的...那么我们的成员就来齐了。”
　　拂尘招呼向两个商量好的临时队友那边，把他们都招呼了过来。
　　于是六人队的简况如下：
　　拂尘，牧师，弓术型；
　　梦回初夏，战士，输出型；
　　不动如山，战士，T位（剑盾型）；
　　守护灵，牧师，治疗型；
　　幸运小王子，猎人，弓术&宠物型；
　　绝色无双，法师，火法（输出型）。
　　‘额...人看着挺低调的，名字倒是很嚣张啊...难道是闷骚型？’
　　林夏不动声色地瞄了眼绝色无双那漂亮的侧脸，怎么也没看出这是个闷骚型的妹子。
　　还是说这是闺蜜帮着起的...？
　　看到大家开始检查补给并听拂尘安排计划，林夏也跟着检查了一下...她其实没什么好用的，背包里只有些非战斗时可以回复血量和耐力的食水，唯一能派上用场的还是匠心送的【劣质生命药水】。
　　【劣质生命药水】，普通级一次性道具，主动使用。饮用后可在5秒内恢复305点血量。CD30秒，公共CD15秒。毒性25。
　　包里这三瓶药水是林夏有特意强调了“给我用新瓶子装的！”后让匠心好不容易挑出来的...嘛，这个先不说，这东西还是很实用的。以林夏当前的血量可以恢复20%左右，就是冷却时间有些长，本身价格也很高，只能当做救急来用。
　　（公共CD：指某类道具的公共冷却时间，例如在饮用劣质生命药水后，15秒内也不可再饮用生命药水）
　　至于毒性...这也是个很骚的设定了。所有类型的药剂都是有毒性的，而人物的初始毒性上限是5*等级，累积毒性超过这个限额就会持续掉血。毒性只能随时间缓慢降低，或是通过休息和使用特定技能来降低。
　　“......这洞还是有些宽度的，所以阵型就是3*2，治疗和法师居中，那小子和盾战走最前探查陷阱、准备开怪，我和初夏殿后防止意外...打起精神来各位，我们可是把这边仅有的两个妹子高手给要来了，再不打出首通就说不过去了啊。”
　　“放心。”
　　“没问题。”
　　“绝对可以！”
　　另外三个男玩家虽不是好色之人，却也露出了会意的表情，显然是很吃英雄救美这一套的。
　　首通啊...
　　林夏已经习惯了被当做漂亮妹子而非超级高手看待，只是想着这次首通能拿到什么好东西。
　　这里的‘首通’不是指全服首次通关，而是指个人的首次通关。若全队玩家都是首次挑战该副本并成功通关，就会根据队伍表现获得额外100%到200%的掉落加成。而队伍中每有一人不是首次通关，则加成会降低50%...这仅限于六人本，更多人参与的副本规则会在之后进行说明。
　　鉴于《命运》里的六人副本是没法跑尸的，队友没复活术你就只有一条命，所以也难怪大家挑队友都很谨慎了。这不仅关系到心情和时间，甚至会影响到切实的利益呢。
　　“好，我们上！让别人看着我们第一个进去，又成功地出来吧！”
　　没花多少时间就从另外三人那里拿走话语主动权的拂尘小小鼓动了一下，就让大家都更加振奋了，连一直冷着脸的绝色无双都暗暗点头。
　　所以说他是真的适合和人打交道啊...这点是一直没变的呢。
　　林夏这般欣慰的想着，和这五名队友一起走进那充满了未知的树洞。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第31章 探索城塞

　　树洞内并没有光源，全靠着入口投进的光亮来照明。随着六人越发深入，光线也越发昏暗起来，让前排的两人不得不打起火把来提供亮度，以寻找可能的陷阱还有敌人。
　　“第三个！”
　　队伍最前方传来小王子的声音，不是胡闹也不是兴奋过头，而是单纯的计数声。
　　他的【猎人视界】虽在专业性上比不了冒险者系的【解除陷阱】之流，但对这种简单的物理式陷阱还是可以做到发现并拆除的。
　　三个，估计前面还有...开场就设置了这么多陷阱，如果只是为了伤害的话就没有意义...且不说六人队里肯定会有专攻治疗的牧师，哪怕是前进一段距离后进行休息也可以克服掉这种障碍，完全就是在浪费玩家的时间...
　　“初夏，我们在逐渐往下走...但树洞的位置已经很低了，难道说是地下环境...陷阱是用来分割队伍的吧...”
　　拂尘皱着眉头，也试图分析副本设计者的用意。
　　“要不要这么损啊，这才第一个副本...”
　　林夏叹了口气，不知道怎么评价这个设计。
　　“第四个！能看到光亮了！”
　　“是自然光，不像是地下城。”
　　小王子继续出声表明前面的状况，而作为盾战的不动如山也适时补充了一句。
　　“地貌不对啊，难道是开天井了吗...”
　　“无所谓，把怪物轰杀就可以了。”
　　牧师守护灵轻点着自己的双手法杖参与进分析，而绝色无双没有多做表示，只是抽出了她的单手魔杖。
　　六人保持着警惕走出这段因黑暗和陷阱而变得漫长的树洞，进入一处类似于某座城堡内部的空地。
　　哗哗哗——
　　水流顺着左手边的沟渠舒缓地流淌着，似乎是从附近河流引出的支流，穿过了整座城堡。
　　六人走出的洞口位于约四米高的城墙的下方，正面就是城堡主楼和附属的建筑群，目测占地足有上千平米。
　　“没有怪物啊...”
　　绝色无双皱了下眉，似乎是有些不知所措。
　　“城墙很旧，但是有人打理。”
　　不动如山拎着盾牌走到城墙边，顺手抹了一把。
　　“阳光有点刺眼啊...今天不是阴天吗？”
　　小王子虽然表现得跳脱但实则很留意细节，特别是这种会影响到弓手发挥的天气问题。正如他说的那样，新手村地图的天气是在晴天、多云、阴天和小雨间无规律切换的，间隔是3小时左右，而己方的六人踏入副本后不过两三分钟，天气就产生了变化...这种可能性并不大呢。
　　“这地方很大啊...难道是探索性的副本吗？”
　　即使不用踏上高处，拂尘也知道这个城堡地形的规模会有多大。高大的主堡暂且不提，这边能看到的建筑就有马厩和仓库了，估计还会有校场甚至是跑马场...这个还需要具体确认一下。
　　“大家跟我上城墙看一圈吧。这里的地势太低了。”
　　想到这里，拂尘就招呼其他五人去找上城墙的楼梯了。
　　......
　　楼梯并不难找，但仅能供两人并肩通过的城墙设计立刻就让玩家们升起了警惕心。
　　经过短暂的考量后，走在最前的是不动如山，而殿后的则是小王子和大白...没错，这小子终于告别了他的大黄，而是换了只花白色的豹子，看起来还挺精神挺漂亮的。
　　“外面不像是城市遗迹啊...有雾，不是很能看得清。”
　　“哎呀那是副本外面嘛，肯定是设计者直接用雾圈上了，明摆着告诉你‘跳下去就脱落哦’...这个样子的啦。”
　　走在倒数第二的绝色无双有些好奇地看向外面，其高挑的身形和为骑乘而特意选了小体型的小王子形成了微妙的身高差。
　　“于是我们要先在城墙上转一圈吗...这也太没效率了吧。”
　　“不，确认到所有建筑就可以下去了。毕竟是没有前车之鉴的，还是谨慎些为妙。”
　　“嗯...”
　　得到拂尘的回应后，林夏远远地打量并确认着建筑群。主堡，仓库，马厩，广场，平房区...大概就是这些吗。
　　“...我们分成两队进行搜索吧，这样会更有效率一些。同时要注意互相间的距离，遇到小boss可不是单队就能解决的了。”
　　大致确认状况后，拂尘的建议得到了大家的响应。于是小王子和治疗盾战二人组先去搜索平房区，而林夏拂尘还有绝色无双去临近的仓库。
　　拂尘之所以不把不熟悉的三人甩到一块去，是出于他自己的私心...倒不是说他想主动让后院起火，而是技术高脾气又不坏还没有从属公会的妹子玩家真的很少见，特别是战歌公会由于某些历史原因而导致女性成员只有小猫三两只，有可能的话当然要把她拉到公会里来。
　　......
　　仓库是两层的木质结构，门是锁的...然后被林夏拎着长枪给破拆了。看来这副本的设置还挺灵活，不会出现队伍里没有会开锁的就打不开门的情况。门锁是铁的，但这并不要紧...把那部分门板整个卸下来就可以了。
　　本来绝色无双是想把门给轰开的，但拂尘担心这游戏太过写实会把整个仓库都点了，所以赶紧阻止了她的危险想法。一个技能组是火花火盾火焰箭的女人对着木质建筑疯狂输出，天知道会发生什么。
　　仓库内部的景象和城墙上的一致：很旧，但有维护的痕迹。地板和杂物上都看不到太多灰尘，只是从窗外透进来的光线还是照亮了空气中悬浮着的灰尘。
　　“好脏啊这地方...”
　　绝色无双皱起柳眉，用空闲的左手在面前轻挥，试图驱散飘舞的灰尘。别以为她这样看似是有些矫情...实际上表现远比她要不堪的女玩家多了去了，至少这位火法小姐姐还没把她的魔杖放下过呢。
　　“真的是杂物仓库吗...”
　　而半路出家的林夏显然不能简单地归结于女玩家之列。况且她手里有快两米长的战枪，直接就能保持着距离用枪尖划拉着杂物翻找。
　　“一层没有太有用的东西啊...去二层看看吧。”
　　拂尘把所有能打开的麻袋和箱子都打开也只看到一些蔬菜和空瓶子后，就带两女来到二层，保持着警惕继续搜索。
　　“这边也没有怪物吗，这副本是在搞什么...哎呀灰好大...偏偏在这种地方做的逼真...”
　　绝色无双咳嗽两声，然后勉强继续着搜索。听她的糯软口音应该是南方的妹子，看动作习惯则是养尊处优的那种，顶着灰翻东西的活估计没干过几次吧。
　　但有时候就是要克服困难与嫌恶进行搜索才会得到成果...就比如说现在，她就搜到了一个标记为‘任务物品’的东西。
　　“这是，木剑？长度短了些？”
　　“短剑...看起来不像呢，倒像是给小孩子使用的练习剑。总之先收着吧，作为任务道具肯定会派上用场的。”
　　拂尘简单分析后对着绝色无双点点头，没有直接索要的意思...临时领队的身份不代表就能对同伴随意指手画脚了，反而需要更为注意影响才是，何况他还打算把这妹子招过来呢。
　　“嗯...”
　　绝色无双点下头，把练习剑收起来的同时对拂尘印象又转好一分。她当然不是萌新玩家，也算是见过很多带野队的人了，其中好坏都有且后者居多。很多时候，领队带崩了不是因为能力的问题，而是说话和做事都不走心...而这位拂尘在这些方面都做的很好，让她这样比较注意细节的女孩子就觉得很舒服。
　　——好在林夏也是专注于翻杂物没注意这边，不然她刚刚踏上女孩子的道路就要碰见挫折了。
　　“啊，又是瓶酒——”
　　嘭！！！
　　骤然传出的建筑物倒塌的声音和猛兽的嚎叫声，让林夏即刻放下手头的事并奔到窗边。而映入她眼中的，是突然从平房区各处涌出的人形怪物，还有猝不及防但仍保持队形且战且退的三名玩家。
　　“刷怪了！我们赶紧过去！”
　　林夏没有过多解释情况，而是直接带着两个队友就冲下楼去。她对副本战确实不熟悉，但这种副本设计却是让她有种PvP的感觉...这种时候不能犹豫、迟疑或者解释！先汇合才是上策！
　　......
　　“我去搞什么啊这是，突然刷出百八十号人！得多缺德才能藏出五百刀斧手啊！”
　　嗷嗷嗷——！！
　　小王子一边怒斥着设计者的缺德，一边在不间断射击的同时指挥豹子战斗，挡住了牧师守护灵左侧冲来的怪物。
　　“要是真有百八十个我们早完蛋了！冷静，这么大动静肯定会被他们看到的！”
　　不动如山也是一刻都没有放下过盾牌，不顾耐力消耗尽力格挡着各色兵器的攻击。这些怪物的攻击力还不足以达到把盾牌弹开的输出上限...但数量太多了！每次都至少有两把干草叉能越过盾牌捅到自己身上！
　　“顶住，先退到墙边...不行换位置！”
　　守护灵刚想带着两人退到某处墙边死守，就被破墙而出的数只怪物给逼了回来。
　　这些突然涌出的怪物不着甲且武器简陋，看起来就跟暴民似的，顶着10级普通怪物的头衔个体战力却是很有限，只是这个数量...！
　　看到小王子的血量在迅速下降，守护灵果断抬手把第二发【治疗中伤】给了他，一下就拉起了他的血线。【治疗中伤】作为牧师10级才能学的技能，瞬回效果自然是不一般...但是自己这边就...！
　　然而，即将从身后攻击到守护灵的数只怪物，却是被突然升起的墙壁给拦下了。
　　由烈焰构成的狭长墙壁，一下子就遮护住了三人的后方。
　　“火墙术！支援来了！”
　　小王子兴奋地喊了一声，身形却是更猥琐了——毕竟谁会想倒在支援即将到来的时候呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第32章 副本战

　　六人里主要输出点都在拂尘这边，所以当他们三人赶到时，怪物的攻势即刻就被迟滞了。
　　冲锋——致残打击、突刺、三连普攻！
　　林夏仗着自己的防护和长武器先手冲上，一套连招就把最靠近小王子的那只怪物给收掉了。
　　“这些怪也太脆了吧...！”
　　她直接挡到小王子身前替血量只剩下40%的他吸收火力，同时以长枪的距离优势展开对攻，而小王子则借着自己的伪正太体型在她**...不对是身后疯狂输出，OT了也不要紧，因为很快就能把OT的怪物干掉。
　　而拂尘的投射火力主要也在照顾这边，因为这边的两人都不是专注防护的，还因为——
　　“数量还真夸张啊...”
　　终于看到怪的法师小姐先是冷静地给自己上了个【魔法盾】，然后就在跑向不动如山的同时用出【火焰箭】收割一只怪物。
　　“我这边情况可不太妙...！”
　　看到妹子跑过来支援，不动如山扯了扯嘴角，横踏一步并拼着被三杆草叉叉中用一记【盾击】掩护绝色无双跑到阵型内。
　　下一刻，在他正面的所有人形怪物，就统统被女法师手中喷出的炙热火焰所点燃。
　　“以自己为中心的法术？”
　　看到本来血量就不高的怪物群被这一下烧的四散逃窜，不动如山也终于倒出空来反攻，同时还有闲暇问上一句了。
　　“嗯，是【燃烧之手】...这种数量...！”
　　看到至少有两位数的怪物再次聚集起来，绝色无双咬住下唇，在两人面前拉出一道【火墙术】来。冲过火墙的怪物纷纷因为火系法术的高伤害和叠加起来的燃烧效果而变成残血，然后被远程火力给收割掉。
　　奥术系的法术分为防护、变化、咒法、死灵、塑能五大类，专攻每一类奥术的施法者又可以精通数种路线，而火法就是其中一种。
　　塑能系法术多为直接伤害型，根据伤害类型分为光、暗、电、火、冰、酸、力场、音波等，而火系法术的特点除了高伤害以外，还有能给被命中者造成可叠加的燃烧效果，在持续数秒内损失基于法术强度的血量。燃烧效果最多可叠加4层...但这种只依靠数量的怪物很少有能活到4层的时候。
　　“呼...吓死了，还好是双牧师...”
　　在最后一只怪物也倒在火焰中后，小王子一屁股坐到地上，边抱怨着边拿出食水开始就着休息回复状态。
　　“虽然不是双治疗...但双治疗反而会更糟呢。打的不错，伙计。”
　　法力值只剩下不到20%的守护灵对着拂尘竖了个大拇指表示赞赏。他是选了【守护】和【医疗】领域的牧师，但以一人之力维持四个人的血线还是有些勉强。要不是拂尘用高输出拉走了几只小怪，他的法力肯定在怪物全灭前就见底了。
　　“二十一，二十二，二十三...二十五只。”
　　“居然足足有二十五只啊...！先用宽广的地形勾.引玩家分头行动，然后设置了这种陷阱...也太缺德了吧。”
　　因为是后排所以只有法力消耗严重的绝色无双数了下怪物尸体的数目，而血量和耐力同时见底的不动如山此刻也是边抓紧时间回复状态边出声抱怨。
　　“你们是怎么触发这么多怪的？我们那边除了把木剑连根毛都没有啊。”
　　林夏坐在小王子旁边休息，并有些好奇地问道。
　　“啊，你这么一说...我们其实也找到了个好东西来着。”
　　小王子想到了之前的探索，赶忙从背包里拿出他们找到的任务物品：一条做工精致的钻石项链。
　　“女款的珍贵项链，复古款式...不，这游戏就是近代背景的...”拂尘凑近打量了一下，然后又看了眼那些正在被守护灵和绝色无双挨个拾取掉落的怪物的尸体。看打扮该说是暴民呢，还是说是拿起武器的农民呢，怪不得单体战力这么差...
　　“喂，盾战，你们是找到这项链后就立刻被袭击了吗？”
　　“嗯...差不多。你怎么知道的？”
　　“猜测...如果我是设计者的话，也会这么做。在没有剧情的副本里用任务物品、怪物和场景暗示剧情...这设计师也是个情怀党啊。”
　　而在拂尘分析副本设计机理的时候，那个作为任务物品的项链已经被绝色无双给拿了过去然后仔细地品鉴起来。
　　“这个大小的钻石，还有这种银链...在珠宝店里怎么也得六位数了...”
　　“诶？这么贵吗？我对这方面的事情不是很了解...”
　　“哎呀，女孩子怎么能不知道珠宝的价格呢！要是将来被一条几千块的假项链骗走了可就糟了！你看，首先是这个钻石...”
　　林夏有些不知所措地接了一句，然后立刻就被法师妹子拉去普及珠宝知识了。虽然她觉得自己够呛能用到这只会在订婚中见到的贵重奢侈品的知识吧，但能借这个机会和这高冷妹子拉近一下关系也算是有所收获。
　　......
　　可能是因为实力问题，二十五只人形怪物并没有爆出它们应有的掉落，甚至都没看到一样装备或技能，只是给了些钱币聊作慰藉。而对于接下来要探索的区域，吸取了教训的玩家队当然不会再次分兵，而是抱团进行探索。
　　以距离优先为原则，六人先行去探索位于主堡前的广场。这里仍是空无一人却诡异地整洁，看不见杂草和扬灰，广场一侧能看到数个武器架，但上面没有摆放任何武器。
　　因为广场很是空旷，可以毫无阻碍的从一头看到另一头，于是六人再次分为先前的两队，在时刻可以支援到的距离搜索着下一件任务物品以及可能的宝箱等等，并小心提防着随时可能从哪里刷新窜出的怪物。
　　倒不是说非得重蹈覆辙...只是现在的状况与刚才不同，一队人守备力强另一队人远程输出高，且正好处在一个可以相互支援的距离，就算是临时遭遇了强力怪物也不至于会有人暴毙。
　　“找到了！是任务物品！”
　　一向运气很好的小王子再拔头筹，举起一根类似于缰绳的物品向这边示意。
　　“小心！”
　　“来了！马厩那边！”
　　几乎在同时，注意到异常声响的林夏和拂尘立刻出声示警，林夏也拉着绝色无双赶紧跟着拂尘向另一边的三人队会合。
　　吱呀——
　　伴随着令人牙酸的声音，马厩的正门缓缓打开，让之前的异常声响更为清晰起来。
　　那是，平稳而沉重的马蹄声。
　　瘦马，披风，长枪，重甲，还有遮住整个面部的大翼盔。
　　逆着阳光从马厩中策马而出的陌生人，看打扮就知道其身份是骑士无疑——而且是敌人！
　　“我扛！你们先别——”
　　“直接输出！他会绕道！”
　　面对着逐渐加速、长枪放平的骑士，不动如山试图以刷boss的通常方式先上去稳定输出，但即刻被看清骑行方向的拂尘给制止了。
　　“打马！别让他打CD流！”
　　“打马！我们没强控打不下人！”
　　同时，意向是骑兵系的两人发出了同样的指示，并从不同的角度解释了一波。现阶段的硬控技能多见于短兵器和咒法系奥术中，现在这六人组输出虽高，但控制上只有不动如山的【盾击】才是硬控...而且距离太短根本不顶用！
　　“本来就打算这么做的...！”
　　绝色无双举起魔杖，让魔力凝聚的烈焰伴着两名射手的弓矢如骤雨般打在那削瘦的马匹上，并在两名同伴打完一轮技能后在马匹前方拉出一道火墙，试图逼迫其减速绕路。
　　唏律律——！
　　然而，那体态衰老的棕马没有丝毫退缩，载着他的主人径直冲过火墙，任由残留的火星将一人一马点燃。
　　“来了！”
　　眼见这骑士距离队伍仅有不到十步，不动如山立刻前踏一步并高举盾牌。
　　就算是骑术高超，这种速度、这种距离也没法再拐弯了——！
　　作为精通T位的老手，不动如山的判断无疑是准确的。他踏出的一步让自己高大的身形遮护住了身后的同伴，迫使骑士将放平的长枪击向他高举的筝形盾。但是，有一点是他预料不到的——
　　骑士的伤害被错估了。
　　在枪尖刺中盾牌的那一瞬，他看到表示盾牌格挡上限的白槽直接由零涨至满值，然后盾牌就应声弹开，整个人也如滚地葫芦般向背后摔了出去。
　　“不好！”
　　蓄势待发的林夏看全身重甲的盾战竟被一击打得弹跳过来，赶紧拼着打断绝色无双的法术把她拉到一侧，险险避过这沉重的金属‘跳弹’。但后面的小王子就没有这么好运了，直接就和倒飞过来的盾战撞了个满怀，血量也异能撞击而降下一截。
　　“我的...这骑枪也太猛了...！”
　　“不怪你！快起来扛住！”
　　当滚翻在一起的两人忙着互相扶着站起时，骑士的速度也因为发动骑枪攻击而明显降低。他立刻驱策马匹重新加速，但在此之前——冲锋、致残打击！
　　冲锋是打在马身上的，现阶段玩家的力量当然压不倒棕马的体质，但减速还是没能豁免掉。骑士的速度一慢，林夏的近战输出就和弓矢魔法一道招呼在了他的坐骑上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第33章 骑士佩剑与终局战

　　“留一波，我破甲！”
　　因为没有去学【冲锋】，重甲又会对灵活性造成阻碍，不动如山过了数秒才赶到骑士身边，然后起手就是一个【破甲斩】——这招不仅可以辅助队友输出，连队友输出造成仇恨的一部分都能算在自己身上，可以说是前期盾战必学技能。
　　他让队友留一波，队友自然都猜出他要出什么招了。于是几乎在战马被破甲的下一秒，更为猛烈的远程火力就招呼了过来，连技能组轮空大半的林夏都抢出两招物理技能来。可惜她是主长枪的战士，斩击系的技能都要谨慎学习，不然破甲斩这种技能也该占走一个技能位了。
　　骑士见只是冲锋后的这一个停留就被连续集火，立刻试图加速拉开距离再次冲锋，同时手持长枪连续攻击拉住仇恨的不动如山，其中夹杂着的不知名技能将他打退三步，也将马匹前方的空当让了出来。林夏一时堵截不及，硬是让他从空当中策马奔出。
　　但是，远程火力还没有停...累积的伤害能把他打下来吗？
　　能！
　　骑士不过策马奔出数步，之前就变得难以控制的马匹就因伤害过量而进入受惊状态，左晃右晃把骑士甩下马来，然后在广场上胡乱奔跑。
　　此时无需多言，六人即刻围住骑士展开全力攻击。剑枪弓矢齐下，其间还夹杂着数道火系魔法，让本来毫发无损的骑士血量逐步下降。
　　骑士在落马时本是拿着长枪的，开始步战时也是使用长枪，攻击高距离长，还会不时发动一记技能，表现为击退单体敌人且破甲的刺击...但在交换血量没有成效后，骑士就收起长枪拔出剑盾，转换为防守姿态。
　　玩家队有四人的输出都是主物攻，盾牌的格挡效果比较明显，再加上他在这状态时还会持续回血，并且技能变为近战猛击后回复血量，于是骑士的血线下降幅度明显减缓，为他的马匹争取了回复的时间...没错，这货在被打掉15%血量后又上马了，这次是把小王子的豹子给捅了个大马趴。
　　不过骑士在进行冲锋后又是减速，然后被林夏扑中、玩家队集火把他从马上打下来...就像是之前场景的重演。说到底这里的六个玩家没有一个是庸手，更不要说菜鸡了，这种小boss只是在开始用骑冲的威力打了他们一个措手不及，将冲锋威力考虑进来后，玩家的应对也就趋于稳定了。
　　骑士boss在血量低于半数和五分之一时都得到了技能强化，上马的速度也加快了，但这种只加快节奏不出新花样的变化可没法打乱玩家队的节奏，也没法让这骑士boss摆脱被打倒的命运。
　　说起来，对于正常的骑兵，无论是玩家还是NPC是打人打马都可以的，因为骑手的血量有限，马匹的回血速度也得战斗结束后才能再次骑乘...但小boss的血量和骑术都摆在那里，想把落马条打满然后把骑手弄下来着实有些困难。就像之前说的那样，现阶段硬控就是那么回事，还没到能把boss从马上抡下来的程度，至少现在这六人的职业不行。
　　“爆技能！爆技能！”
　　林夏和不动如山都没有那么着急，等到四个后排都围过来后才在小王子的起哄声中拾取掉落——讲道理他当着外人这样喊是有点丢份的，但大家现在都想把这boss的技能给爆出来，因为破甲击退和猛击回血的那两招都是好技能，又有谁不喜欢好技能呢？
　　但很遗憾，这小boss没有出技能，而是出了一件装备和一个任务物品。
　　【克里斯的旧佩剑】
　　单手武器-重剑，单/双手持用
　　品质：精良（蓝色）
　　攻击范围：105，攻击速度：85（单手）/93（双手）
　　*力量+15，体质+15
　　*物理防御+3%
　　*重剑：双手持用时，从力量属性收获的攻击力提升20%
　　前置要求：战职者等级10
　　“好东西啊...”
　　“是好东西呢。”
　　“给盾战吧，我是用枪的。”
　　“行，谢了美女。”
　　在场的六人在这两次协作后都暗自决定接下来每天都用这几个当队友下本了——之前可能忘记提到了，这个副本是每天可刷一次的，次数不累加——于是在掉落上也没多计较，三言两语就定了归属。
　　这柄旧佩剑的话，虽然和技能书的价值差了不少，但也算是攻防一体的好装备了...但这件装备其实并不是很适用于盾战，而是更适合那些时常空着一只手（学习技能可以让这种姿态有加值）的技巧型战士。
　　不动如山也没怎么客气，剑拿到手后立刻就装备上了。当然了，他副手还是要持盾的，所以重剑的特殊效果发挥不出来，只能当成强化攻击力弱效攻速的单手剑来用，不免是有些浪费。
　　“我们先抱团去探索马厩吧。这家伙看起来是个骑士...我是说爵位，所以要小心再刷出几个骑士侍从什么的。”
　　在拂尘的建议下，大家又保持着警惕把马厩搜索了一圈。这马厩占地也比较宽广，看马圈大小和水槽的宽度容纳十来匹马是不成问题的，但系统不会给你搞这么多花活，所以别说马了，水槽里面连水都没有。
　　但就算是建模做的如此‘偷工减料’，该有的东西还是会有的——每个场景必出的任务物品之四，这次是斜倚在门边的破旧盾牌，正面印有模糊的繁复纹章。
　　“木剑，项链，缰绳，盾牌...”守护灵看到后不由得沉吟道，“难道说最后的城堡里会是一整套铠甲？然后我们要打那个？”
　　“不不不，木剑的话对不上吧，这玩意就比罗马制式的短剑稍微好点，当骑士剑根本不合格...要我说啊，肯定会是大床上躺着的木乃伊呢，超～臭的那种，隔着三道门都能闻到。”
　　“喂，至少说是战马吧，那样还能靠谱点。”
　　“呕...好恶心。请不要说这种话。”
　　“话说为什么是三道门？有点微妙啊，这个距离单位。”
　　对于小王子不着边际的发言，除拂尘外的三个队友都从不同角度给出了精准的吐槽，用力把这小子神奇的思考回路给遏制住了。而唯一没有说话的拂尘，此刻却是在思考他闲暇时有玩的解密类游戏，然后用套路来套设计者是在想什么。
　　等等，难道说...没有第五件，而是...
　　......
　　“我开了。”
　　象征性征询了同伴的意见后，不动如山和林夏手上发力，仗着战士的力量检定推开了古朴厚重的城堡正门，随后几乎是同时拔出武器警戒。
　　“唔...好暗啊。设计这玩意的人是不是没住过城堡啊。”
　　张弓搭箭瞄准门内的小王子眯了眯眼睛，然后吐槽道。这还真不能怪他，因为这亮度真的对弓手太不友好了。
　　“喂，现在哪有几个人住过城堡啊，都22世纪了。”
　　“嘁，我跟你讲啊，城堡壁炉和木乃伊才是...”
　　“住口，我实在不想听你说什么神奇的发言了。”
　　听到他还想说什么微妙的东西，绝色无双立刻出言制止。这姑娘看起来对这种话题的耐受力很低，只听个开头脸色就有点发白了。
　　而后排的四人之所以能这么悠闲的理由...自然是城堡正门所对的大厅内什么都没有的缘故了。
　　不，倒也不能说什么都没有...但作为玩家需要警惕的怪物和陷阱之类是没有看到的。虽然说这大厅都是由古朴厚重的石块所构筑，作为支撑的石柱上也纹刻着粗犷又不失美感的图画，但这里的六个人是来打副本的不是来考古的，当然不会开启录像功能去四处录个明白。
　　“嘿...诶呀，真没有啊。喂，都先进来吧。”试探性地两只脚都踏进大厅内并没发现有异常后，林夏向身后招了招手，“说不定是全员进入大厅后才会触发的机制呢。”
　　“那样的话我殿后...你上去。”
　　随手把小王子拍进大厅后，拂尘手持长弓警戒身后，倒退着走进大厅。
　　然后，就在他双脚同时踏进大厅的那一瞬，两扇厚重的铁门骤然闭合，凶猛的力道甚至让拂尘有种鼻梁被撞碎的错觉。
　　“怎么回事！”
　　“火把，火把！”
　　骤然遭受变故的玩家队立刻由两个战职护住前方然后双弓保护侧翼，中间的两个近战无能系再手忙脚乱地点起火把来。
　　就像之前小王子所说的那样，即使是大门洞开的情况下大厅内的采光也很糟糕，眼前这种情况更是只有点微弱的光线，恐怕只有微光视觉的种族才能借着火把的光亮看的很远...而很不巧的是，只有小王子这个选了精灵种族的是有这种特性的。
　　咚咚咚——
　　伴随着如某种鼓点般的脚步声，视界最好的小王子立刻大叫着发出警示。
　　“正前方人形怪！大风衣脸刷白，怎么看都是boss——”
　　几乎在他喊出来的同时，一道带着劲风的身影就划过林夏身侧，速度之快甚至让她连抢出一下普攻都来不及。
　　但为了绕过她而留下的这些许间隙，让恰好在林夏右侧的不动如山得到了反应的机会。
　　盾击！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第34章 凶险的终局战

　　没有被抵抗的晕眩立刻让其停住身形，外貌上正是刚刚被小王子目击到的疑似boss。本着盾战的职业道德，不动如山立刻转身抢出【挑衅姿态】接【破甲斩】，但后者却是被闪过去了。
　　晕眩时间被削减了...！
　　他还没等多做动作，boss在晕眩结束后即刻向侧后方跃出。然而它凭这招避过了盾战的破甲斩，却是没闪开林夏预判扎出的【致残打击】。
　　短暂数个回合的交锋后，大厅内笼罩着的浓郁黑暗顿时消却了一部分，虽然还是看的不甚清晰，但也能让全员都能锁定boss的身影了。但后排的四人还是没有贸然行动，而是等盾战冲上去拉住这boss后再行输出治疗和上buff。
　　这boss在黑暗消却后没有搞出什么新的麻烦花样，而是很正经的召唤出一柄半实体的长剑来与盾战...和林夏。不是盾战拉不住仇恨，而是这名为‘家族法师切尔诺’的boss会每隔六到十秒就用左手放出一次魔法，效果为召唤出巨大血爪攻击两个近战还有豹子中的随机一个，造成魔法伤害然后回血，并在之后两秒内持续攻击这个目标，且攻速会得到提升。
　　这家伙...不好打啊！
　　Boss只被打掉了15%的血量，己方这两个半近战的血线就都下了一大截，其中以输出最高的林夏掉血最为严重，看来那招血爪也不是完全随机的。
　　如果说是防具的问题...也不应该。队里这两个前排的物防在玩家群体里已属顶尖水平，但这家伙的剑刃攻击是半物理半魔法伤害的，就给治疗端带来了很大的负担。而主要治疗资源又要照顾给盾战，就让林夏的血线有些捉襟见肘。
　　但这还算是钝刀子，真正能导致团灭的锋锐獠牙还在后面。
　　“来了！”
　　看到boss又抬起左手，不动如山立刻示警同时举盾遮护。但这次放出的并不是血爪，而是如刚开始那般遮蔽了整个大厅的浓郁黑暗。
　　“可恶，初夏你...”
　　“你掏火把！我双手武器！”
　　不动如山闻言也不再争辩，立刻收剑然后取出火把往后排的方向跑过去——自己这输出在队里也就比治疗高一些，比起那点输出还是命比较重要。
　　而在这紧急时刻，火法除了输出高以外的另一个优点就体现出来了：射失的魔法也有它自己的作用，比如说照明。
　　“他不锁定了！”
　　“退开，退开，乱仇恨了！”
　　“我不动，你们往后退！别退太多保持输出！这黑暗是有时间的...”
　　当林夏和不动如山赶过来的时候，拂尘正边躲避着boss的追打边稳定队伍的士气，倒是其他三人比他还要紧张，在一旁输出都是鸡飞狗跳的。
　　盾击、破甲斩！
　　伴随着盾战的及时赶到，黑暗随之消退，仇恨也又稳在了两个近战的身上。但只这一小会的工夫，拂尘的血量就从满血变成了21%。不过他没有给自己刷血量的意思，而是继续着之前的治疗方式
　　就算假定这招‘关灯突击’只会选择一定距离外的目标，下次命中自己的概率也只有四分之一。而会对一个目标连续进行突击的机制...这种杀人机制是不太可能出现的。
　　说到底，最坏的情况也就是队伍里失去了半个输出和半个治疗，还能打...！
　　“我去！这家伙是吸血鬼吧！”
　　在boss血线压至58%时，第二波黑暗到来。不出所料，这招是类随机选定，而这次被选中的幸运观众是小王子。他的游戏水平和心态都和拂尘差了不少，就算是全身防御比拂尘强了不少，也在这一轮被压下去80%的血量。
　　“可恶，这要是没有同级绿装，就是要被秒杀啊...！”
　　还好这次的五个人里没有只顾等级的坑货，不然第一次的爆率加成就贡献出去了...
　　守护灵的心中闪过这个念头，立刻准备转手治疗小王子，他的宠物在前面是可以分散一部分血爪的攻击目标的，他自己又能给宠物治疗，可以说是双份作用双倍快乐，他这个点不容有失。
　　“半血！”
　　看到boss的血量跳到49%，林夏甚至比盾战还要先一步出声示警——但还是晚了一步。
　　只见这身形修长的人形boss在短暂蓄力后用一记至少向后滑出20码的后跳来脱离近战纠缠，随后立刻给自己上了个类似魔法盾的暗黑防御来无效化林夏反射性放出的【冲锋】，并开始了他长达2秒的读条。
　　这种法师放出的‘魔法盾’系列防护法术，最关键的作用不是防护而是防止法术读条被打短甚至打断（遭受一般攻击和软控会打短，硬控才能直接打断），所以林夏接下来的连招攻击只对其护盾值造成伤害，只能眼睁睁地看着他放出了法师的招牌法术。
　　“！”
　　看到boss读条完毕的那一瞬，林夏下意识想去用身体挡住那豆粒大小的明黄色火苗，但还是被它从肋侧飞过，然后射向后排的方向。
　　下一刻，明黄色的爆炎在火苗落地的区域轰然炸开，将周围的三人都吹飞出去——拂尘在看到boss读条放大时就立刻向前跑并督促其他三个拉开距离，但可惜他们的反应并没有这么快，显然是boss战的重复操作让他们的集中力下降了。
　　“我去...爆出来！把他这技能爆出来！”
　　被这一招就从满血烧到64%血量的绝色无双直接就翻滚一下然后鲤鱼打挺跳了起来，本来是禁欲系的俏脸上也露出了明显的渴望之色。
　　“这是我要的招牌技能——火球术！”
　　不仅表情变了，连语气都变得蠢蠢欲动了。
　　“诶...火球术不是扔出脸盆大小的火球吗？”
　　“记得这技能在导师那里也可以学的...？”
　　残余11%血线的小王子和60%血量的守护灵也在下一秒就翻滚起身——可见布甲加的魔防优势在这场boss战中的确优势不小。
　　“导师那里要25金，没钱。”
　　整理下表情的绝色无双又变回了高冷美女，但失去的形象已经挽回不了了。
　　“25金真夸张啊，我的【治疗中伤】才花了15金啊...”
　　“喂那也够贵的了吧。”
　　后排虽然是被这一击给重创了血线，但却是一点都没有紧张悲观的气氛。副本的难度本就在于守关boss上，被开荒时的一记狠招打残又如何？当我们都是不能翻滚的了？
　　后排的四人里没有一个庸手，在遭遇这等范围打击后立刻采取分散站位并时刻警惕。Boss在到达半血后放‘关灯’和火球术的时机越发频繁，治疗端也跟着难以为继，就连后排的治疗药物累积的毒性都达到了上限，也难以避免同伴倒下的状况。
　　在boss还剩下23%血量的时候，绝色无双就因为被boss的关灯攻击扑中而倒下了。然后，剩下五人勉力撑到boss血量的10%，并让他放出了最后的大招。
　　不知从哪里飞进来的大群乌鸦遮蔽了他的身躯，然后又猛地扩散开来分成数队，环绕在每一个靠近他的人身边不断抓咬，降低移速的同时也通过和boss的奥术链接让其血量不断恢复。
　　而更糟糕的是，连续攻击、宠物攻击和回复宠物血量让小王子的仇恨一直维持的很高，boss的这个大招又估计带有降低全体近战仇恨的效果，于是他本人就成了boss首先攻击的目标，20%的血量让他没撑几次普攻就宣告倒下。
　　“强杀！”
　　“强杀别管我！”
　　拂尘和守护灵同时大喊出声，前者尽可能拉开距离并用弓箭精准射击，而后者则在成为下一个OT目标时半点都没有给自己治疗的意思，而是把所有还能用出的治疗神术在翻滚闪避间尽数加给拂尘和林夏，能加到谁算谁——这时候已经没有拉住仇恨的必要了，因为每倒下一个输出输出端的火力就会递减！现在拼的是看boss先倒下还是玩家队先团灭！
　　守护灵丝毫不顾自己的做法加速了他的阵亡，但也让林夏和拂尘的血线都回归半血以上。不出所料的，boss接下来就朝尽力撤退的拂尘扑过去，但这时候，不动如山用出了一招只有玩家会用的招式——用【冲锋】扑过去，然后尽力让自己的身躯挡住boss的前进路径。
　　就算盾牌格挡不到也没关系...拖住，拖住！
　　不动如山选的是最大号的体型，目测有一米九左右，而boss不过是中等体型，就算是移速比对方高，在接连的拖延下也还是让拂尘跑出了减速范围。
　　于是boss并没有死板的去攻击最高仇恨目标，而是直接剑刃血爪并用，让盾战的血线转眼间岌岌可危。他这时的血爪不带有强制仇恨目标的效果，但同时频率变为3到4秒一次，完全化作输出手段。就算身为全队治疗端的重点保护目标，不动如山在boss红血爆发时的血线也只有57%，以一人面对boss的猛攻，也只撑了没到20秒的时间就饮恨倒下。
　　还剩下两人！
　　本就同样逼近boss身侧的林夏见他倒下立刻故技重施。她是中等体型没错，但却是可以横过长枪来阻挡boss跨步前进！就算只一下普攻就会被格开，但这一下也能拖延住一点点时间！
　　她此刻全神贯注，尽力闪躲、招架、阻碍、攻击，眼睛死死盯着boss的血线和她自己的血线。
　　4%...45%！
　　3%...28%！
　　2%...11%！
　　1%——3%！
　　就在boss的下一击即将带走林夏的时候，一道圣光从身侧照来，将她的血量强行拉升一截，避开了死亡的命运，但是下次——
　　没有下次！
　　箭矢与枪尖同时贯穿boss的身躯，带走他最后一点血量。
　　Boss修长的身躯在死亡的瞬间化作飞灰然后随风飘散，只剩下原地的一撮灰烬，证明他曾经存在过的痕迹。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第35章 豪华奖励与正式开始的工作

　　赢了...？
　　赢了！
　　只残余2%血量的林夏欢呼一声，甚至原地跳起两下来表达自己的兴奋之情。
　　真是见了鬼了，第一个副本居然这么难！这么难还被自己给打通了！
　　“......”
　　看到林夏兴奋的样子，拂尘没有直接和她搭话，而是先把冷却完成的双基础buff加在她身上。他的【治疗轻伤】的释放距离比boss的乌鸦覆盖范围要短一截，刚刚的果断突进让他自己也只剩下20%血量。虽说这时已经被系统提示可以随时离开副本了，但接下来还有些事要做，对血量还是稳妥些比较好。
　　然后是掉落...
　　拂尘走到那堆灰烬旁边，这次的主要掉落不出所料，是法师妹子想要的那本技能书。
　　【火球术】，罕见级奥术技能，主动释放。在2秒的吟唱后，释放一枚最大射程为60码的火焰弹，火焰弹会在飞抵目标区域或是撞击到任何实体后爆炸，对10码半径区域内的敌人造成（50+0.8*法术强度+0.5*智力）点火属性伤害，并进行智力对体质掷骰检定，吹飞该区域内所有未通过检定的目标。*该法术会为敌人附加一层燃烧效果。前置要求：施法者等级10，已习得3种带有关键词【火】的奥术。
　　“呜哇，她运气是真的好啊...”明明是第一个挂掉的来着。
　　林夏撇了撇嘴，然后看向拂尘俊朗的面庞。
　　“然后我们要做什么？你没有说要离开副本...是因为要把那四件任务物品利用上吧。”
　　“没错...”
　　拂尘把四名已经挂掉的队友身上的任务道具都拾取过来，然后和林夏一起探索起这座城堡的主楼来。
　　......
　　主楼里没有第五件任务物品，而相应的有四处可以放置任务物品的地方。
　　将木剑挂在领主寝室内武器架的空位上，将盾牌挂在大厅二楼的显眼位置上，再把缰绳放在储物室内的那一堆纪念品中。
　　最后...走进没上锁的后花园，把项链放在一座纹刻着‘玛丽娜.崔斯塔’名字的坟墓前。
　　做完这一切后，周围的景象在瞬间为之一变。
　　整洁的地面布满杂草，厚重的墙壁爬满藤蔓，就连天气也从不变的骄阳变为让人心情压抑的阴天。
　　然后，在这后花园中又多出了一座坟墓，上面的名字是科尔.崔斯塔，20岁，备注是崔斯塔家的第十四代家主。
　　“也是最后一代了吧...有点出乎意料呢，我还以为是情人，结果却是姐姐的项链。”
　　“嗯...”
　　拂尘和林夏并肩走到这座墓前，看到墓碑前摆着两样东西：一本日记，供给有兴趣的玩家阅读，还有一个宝箱，供所有有兴趣的玩家开启。
　　“初夏，你来吧。”
　　拂尘很绅士地后退一步，把首次开箱的机会让给搭档。
　　“看我的！”
　　林夏很有干劲地走上前去打开了没上锁的宝箱，却是没注意到哪怕是没有外人在的时候，自己也被他以初夏来称呼了。
　　不过这也是值得理解的事情，因为箱子里的东西的确让人震撼。
　　【卡斯提尔贵族骑枪】
　　双手武器-长枪，双手持用
　　品质：稀有（紫色）
　　攻击距离：203，攻击速度：67
　　*力量+25，体质+18
　　*使用该武器时，总攻击力+12%
　　*骑乘状态下每隔20秒的的第一次【冲锋】攻击会忽视对手70%物理防御
　　前置要求：战职者等级10，已习得【武器专攻.长枪】，力量成长+10%
　　“极品...极品骑兵武器！”
　　林夏握紧小拳头，双眼已经是在闪闪发光。
　　本来还以为正式开服后在拍卖行才能搞到更好的装备，但没想到现在就...漂亮！
　　“嗯，确实是好东西...我们可以走了，队友们也等急了吧。”
　　看到她兴奋时闪闪发光的样子，拂尘也有些...怎么说呢...算是欣慰和高兴都有的感觉吧。总感觉这么说有些奇怪呢...
　　......
　　“哇～谢谢！”
　　如果说林夏是这次收获最大的那个，那么其次的当然是用技能书省了25金的法师妹了。而除了不动如山外的三个男生虽说这次没有收获，但看到两个妹子的笑颜也算是不虚此行了。
　　这副本一天只能挑战一次，于是大家在分享讨论了下这副本的各种套路后就各自散伙，等待明天再行挑战——比起重新拉一堆野人来打副本，肯定还是直接达成首通的队伍比较稳定且高效率的。毕竟副本里死亡不会有通常的惩罚，却是不能再跑尸的，谁都不会觉得一天一次的机会打水漂了会很高兴的对吧。
　　接下来就是通常的日程了：刷怪，刷经验刷钱刷装备，然后刷到7点多钟下线。林夏明天开始就要上班了，虽然是面对客人较少的早上七点到下午三点的早班，而且是不会面对太多客人的总台，但还是要养足精力再说。这种实习的好位置可是凭培训时的努力换来的，不珍惜一下可不行。
　　副本攻略还真是一下子冒出好多啊，明明才过了几个小时...话说有不少人发的都是错的啊，认真点可以吗...
　　晚上九点左右，定好闹钟的林夏就把手机放在床头，然后迷迷糊糊地陷入梦乡。
　　然后，梦里的内容有些记不清了...好像是家里的事情，但家里有什么好怀念的，还不就是那些破事...
　　“噗呼呼～”
　　还处在朦胧状态的林夏，隐约间察觉到有人在碰自己的脸。她没有直接试图挣脱，而是先小小的打了个哈欠，然后再睁眼看向正在戳自己脸颊的室友小姐。
　　“你是大早上闲的发慌吗，就做这种事来的...话说现在天还刚亮啊！”
　　“诶嘿嘿，因为小夏的脸软乎乎的又有点婴儿肥，好可爱的嘛～平常因为气质和表情看不出，但睡着时侧脸压在枕头上真的好可爱哦...小夏以后的男朋友可有福了呢...”
　　“走开啊你，哪有男的会因为女朋友脸好戳而开心的啊！”
　　林夏没好气地推开她作怪的小手，起身解开衬衫扣子，给自己穿上胸衣...以前穿内衣还只是为了性别上的矜持，但现在就是为了自己的发育需要了。
　　“诶？但我男友醒的如果比我早，就会一下下戳我胸口哟，软软的也很可爱...”
　　“那就是两回事吧！”
　　惯例的吐槽室友时间后，仍然是洗漱、化妆、穿衣和出门吃饭的早间日常。只是与以往有所不同，因为要7点就开始工作，所以两个姑娘在五点多就出门去觅食了，而这时候正是附近早市开始的时间，来逛早市的大爷大妈满大街都是，在这其中两个青春靓丽的小美女就变得相当显眼。
　　“所以说啊，小夏你太不可爱了...平时高冷下没关系，但跟在意自己的人和自己在意的人一起的时候，偶尔卖萌会有意想不到的效果哦～”
　　“我才不干呢，那么没节操的事。”
　　在早餐店内吃着豆腐脑和包子的两个姑娘，正顶着周围半圈准备去上早自习的高中生的惊艳目光谈着些女孩子间的话题。
　　“诶...这样的话，心仪的男生会溜掉的哦。别看我是走性感甜蜜风的美少女，但也会经常跟男生撒娇卖萌的哟...男生虽然嘴上不说，但都喜欢女生这个样子的...当然得脸不能太差...”
　　“喂喂，你都是二十三岁了，早过了能自称美少女的年龄了吧。”
　　“这说法太过分了吧！只要外貌够幼够漂亮，四十岁也是可以自称美少女的！”
　　“四十岁就太过了吧...！”
　　哈...上次和能聊得开的人这样在现实里胡闹，是什么时候了呢？
　　林夏随意地看了眼邻桌的高中生。她和他们相差了不过六七岁，却是感觉有了两代的代沟。
　　高中吗...无趣的地方。
　　说到底，自己是喜欢能在规则下随意发挥的地方...而不是被规矩压死的流水线作业吧。所以会发生后来的一系列破事...想想也是理所当然的呢。
　　......
　　“啊...”
　　“怎么了，又是胸口？要不要我帮着揉一下？”
　　“才不用，早上揉过就可以了...而且这次是勾丝了啦，不是胸口的问题...茜茜那边有替换的袜子吗？”
　　林夏叹了口气，把提到大腿根部的连**又褪了下来。她已经有些习惯了女孩子的生活，但这样的小意外还是少不了...所以才喜欢裸腿的装束啊，丝袜这种东西只要一个不留神就会出点问题的。
　　“给...我的会短一点，没问题吧？”
　　“没事，提到小腹就可以了...反正在外面看不出。”
　　“呜哇，真羡慕小夏这种长腿妹子...我要是腿也这么长就好了...”
　　“你这是个子问题吧，但看比例已经够长啦...”
　　吱呀——
　　更衣室有些老旧的木门被再次推开后，走出的就不是刚进去的那两个青春美女，而是仪态端庄的两位前台小姐了。包臀裙半开的领口露出一抹诱人的洁白，修长纤细的双腿上透着肉色的黑丝也恰好卡在了性感和诱惑的边界线上...就算还是略显稚嫩，但两女都不愧是培训时的顶尖水准，在外表上已经是和前辈们各有千秋。
　　而这般修饰、盛装加身，当然也只为一个目的：成为这金碧辉煌的大酒店中那抹独具风情的景致。
　　第一天的工作，要开始了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第36章 七日概况与意外的更新

　　根据作为大堂经理的李姐的说法，总台白班的工作可以说是前厅部最轻松的职位之一了，除了要应付客人一些琐碎的需求和疑问外就是在这里坐上八个小时了...不过就算是琐碎的需求也挺累的呢。
　　“是的，卫生间在那边...我们酒店有规定，工作时间不能闲聊的，谢谢。”
　　尽可能挂着礼貌的微笑把那个明显是盯上自己的脖子上挂着大金项链的休闲装胖子给敷衍走，并确定他已经拐过走廊的拐角后，林夏立刻就大大地叹了口气，脸上露出了嫌弃和难堪混杂的神色来。
　　拜托你来搭讪至少洗个澡啊...而且我一般来说是不想接受体重超过两百斤的男人搭讪的，真的。
　　“怎么样，林妹妹...这活也不是这么好干吧？”
　　担任着带新人职责的美女前辈刚刚一直是在围观，直到那疑似暴发户的男人离开了才露出促狭的笑意。
　　“瑞秋姐...！至少帮我一下啊！”
　　林夏有些羞怒地看了她一眼，然后就撇过头去表示抗议。这位瑞秋姐姐明明是能三言两语把对她搭讪的人敷衍走的，却是对自己这边不闻不问...！
　　“哎呀，林妹妹我跟你讲哦...习惯就好了嘛，这样还说不定能钓到金龟婿呢。”瑞秋装出摆弄着电脑的样子，用自言自语级别的音量调笑着林夏，“这上午还没过，就有三个来退房的客人跟你搭讪了...还是林妹妹的气质太勾人了吧？”
　　“什么啊，这种被害者理论...反正我是理解不了啦，我这种短发又飞机场的有什么好勾人的...”
　　要说自己最为女性化的地方也就是这双纤细美腿了，但最近也因为激素药的关系而丰满了不少，从骨感美向性感美的方向转变了...这样倒确实更诱惑了，但问题是自己是坐着的啊，外面只能看到短发和飞机场吧喂...
　　“哎呀呀，林妹妹还是不了解男人呢...强气又认真的姑娘会更引发男人的征服欲哦，当然也更容易被当做玩物就是了...”瑞秋轻笑一声，然后语气严肃了些，“所以林妹妹你可是要小心了，不要被坏男人轻易就骗去了身子哟。”
　　“才不会呢，我还没打算碰男人...”
　　林夏撇撇嘴，颇为不以为然。俗话说得好...善泳者溺善骑者堕，要翻车也是茜茜那种经常换男友的翻车，自己这种根本不碰男人的根本不会翻车吧。
　　“平时不碰男人的姑娘，在那种时候来的时候才更抵挡不住啊...嘛，现在说这个林妹妹也理解不了呢。”瑞秋点了下自己涂成艳红色的性感双唇，然后俏皮地眨眨眼，“等真正吃了亏就知道了哟，前辈说的话总是有点道理的呢。”
　　“才不会吃这种亏...我就没打算恋爱结婚什么的...”
　　林夏嘟囔了两句，把注意力转回眼前的电脑上，无聊地看起房客的登记信息来了。
　　只想用网络的枝干来触摸世界的自己，会爱上别人到无法自拔？甚至还会到要结婚的程度？
　　别开玩笑了...不存在的，那种男人。
　　......
　　“说起来...过一段时间就是端午了呢。”
　　击倒眼前的强大级绿林强盗后，在林夏上前拾取掉落时，拂尘突然说了这么一句。
　　“是啊，怎么了？这游戏有特别活动？”
　　“不...西幻类的游戏是不会有端午活动的吧。”
　　“那怎么了，和我们没关系吧...嗯，跟我还是有点关系的。”
　　端午节放假...对前厅部的姑娘们来说当然是不可能的，但至少工资会按节假日加班算，能多点钱总是好的。
　　“所以说，就是...我打算去看看你，在A市对吧...”
　　“呜哇你这是搞哪一出？事先说好了，我这边可绝对不会提供住宿的哦。而且我节假日不放假的，你还是别来了。”
　　林夏立刻用双手在胸前摆出大大的×，以表示自己的抗议心态。这是什么套路，奔现？别整这没用的了，两人岁数加起来都快到退休年龄了，还整这小年轻的套路干什么...
　　“你这样说搞的像我是要占你便宜一样...到时候肯定住酒店啊，不会去叨扰你的。”拂尘苦笑一声，然后又恢复往常的沉静，“也好，到时候就给你个惊喜吧。”
　　“喂！说到底你还是要来啊！你根本不知道我在哪吧，又怎么...”
　　林夏一脸黑线，不知道该怎么评价搭档的独断专行。
　　“金庭大酒店的前厅部...”
　　“啊啊——！你怎么知道的！”
　　“前两天有在套话呀，很轻易就套出来了...”拂尘笑着摇摇头，“初夏你在网游上经验丰富，但对人还是太过大意了呢...在现实信息方面。”
　　“喂！我是信任你才没做防备的啊！啊啊...真是的！”林夏气的跺了好几次脚才勉强冷静下来，“行行行，你要来就来吧，等我下班给你打电话！别来酒店骚扰我哦，不然绝对跟你急的。”
　　“哇，要不要这么冷淡，都相处好几年了...”
　　“不行就是不行！我丢不起这人！”
　　要是上班才一周就被奔现的异性搭档找上门来，今后的上班生活估计都得在前辈和同伴的调笑中度过了...抱有这样想法的林夏，下定决心等晚上再给他打电话，毕竟下班了也总是需要点休闲时间的嘛...对吧？
　　“丢人啊...”
　　拂尘摸了下脸，然后想想自己现实里的表现。外表上是肯定没有问题的，于是还是性格吗...看来得请教一下那几个风流成性的表哥，看看该怎么去应对女生了...毕竟自己近些年都没接触过同龄的女性，甚至都基本不出门呢。
　　......
　　今天是公测的第七天，也是最后一天。现在的时间是下午的5点46分，距离公测结束还有14分钟...虽然是这样的情况，但新手村内却是比前几天还要热闹了。
　　林夏估计自己所在的这个线路目前至少有15%的玩家升到了10级，而他们在10级怪区和副本中肆意探索的结果就是让市场上的好东西翻了好几番。不过，如果说收获最多的玩家的话，当然还是要数林夏这种一直站在最前列的了。
　　别的不说，今天升到10级的玩家连副本首通都不一定过得去，而林夏已经和固定团队刷了五次副本，虽然后面四次只收获了10级蓝装的护腿和护额，但只在金钱方面就收获不菲——团队内没人需求的装备是可以卖掉然后分钱的，而拂尘也通过这点获取到了三个非本公会玩家的信赖。守护灵和不动如山是某个小公会的精英，但绝色无双以前就是独行侠，这次算是被拂尘捞进公会了。
　　这些关于公会和总体之类的事情先放在一边，首先来看看林夏在自身实力方面的成长吧——
　　首先是等级经验，10级100%...这个对顶尖级别来说是基础中的基础，连等级都被落下了就别想竞争什么好东西了。
　　然后是装备，武器自然是那柄紫装的【卡斯提尔贵族骑枪】...长枪本就是高攻低速的武器，再加上本身加攻的特性，让林夏现在的面板攻击力可以说是独步天下。至于防具则是10级蓝装的胸甲（轻甲上装）、护腿（轻甲下装）、皮靴（皮甲鞋子）、铁护手（轻甲护手）、之前提到过的项链（颈部装饰品）、新入手的耳坠（头部装饰品）和带链皮手套（皮甲手套）。之所以有两件皮甲，是因为它们两个的特殊效果：鞋子的特性是-20%减速时间和减速效果——这一个特性就占了蓝装的两个条目，而手套的铁链则是在武器脱手的判定中+50%掷骰数。
　　因为之前有提到过的原因，现在市场上的装备极为多样化，其中不乏优秀的特性...而其中很大一部分都是林夏这种第一梯队玩家贡献出来的。然后她的技能组在8级时就成型了，后来只买了装备和一个用于更换的技能，于是留下了大笔金钱——114金，这是她在刷了四天多以后留存的金币数，几乎可以应对进阶职业的所有挑战。
　　最后是技能，她现在的技能栏位使用状况如下：
　　1级等级-【突刺】
　　2级等级-【冲锋】
　　3级战士（战职）-【致残打击】
　　4级等级-【战术横扫】
　　5级人类-【均衡姿态】
　　6级战士（战职）-【暴烈秉性】
　　6级等级-【猛虎之力】
　　8级等级-空置
　　9级战士-【武器专攻.长枪】
　　10级等级-空置
　　其中除了不能升级的武器专攻和猛虎之力以外，其他的技能都有升到2级...但效果都是选的减冷却，就不多一一介绍了。然后林夏也有买了一个硬控的【致命穿刺】作为【致残打击】的替代，但这个得等11级才能遗忘技能，所以之后再说。
　　现在就要等到正式开服了吗...还真是期待啊。
　　时间是下午5：59：34，林夏和拂尘站在新手村的一角，等待着服务器关闭导致的半强制下线的到来。
　　3秒，2秒，1秒——
　　嗯...？
　　时间变为6：00：02，已经做好去吃饭准备的林夏，却是发现眼前的场景没有丝毫变化。而跟她同样愣住的，还有新手村里在线的所有玩家。
　　过了数秒的时间，她才发现视野左下角有个选项：
　　【您已达到10级，是否选择离开新手村、正式开始游戏？是/否】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第37章 正式开服与骑士职业

　　“诶，居然是在线更新...！”
　　被游戏公司的技术实力所震撼到的林夏却是没有过多关注这一点，而是直接看向拂尘。
　　“计划该提前了，你去招呼下公会里的人，我先去一步。”
　　“好。”
　　拂尘沉静的点头，然后开始用外置软件联络起公会里的人来。
　　而另一边，林夏选择了‘是’的按钮，然后眼前景物就是一花，等再固定下来时，已经从新手村的热闹喧嚣变成了一副安静的世界地图。
　　不，说地图安静总觉得有些奇怪啊...
　　林夏暂且收住吐槽的心思，立刻在地图上寻找起事先就定好的公会入驻的城市来。
　　在这副把欧洲、北非、中东和西亚截下来魔改后的地图上，玩家可以选定五个国家正式开始游戏，分别是莱茵神圣帝国（疆域对应现实中西欧一部、中欧地区和意大利北境）、加里西亚联合王国（伊比利亚半岛和西欧大部）、诺曼王国（不列颠群岛、斯堪的纳维亚等疆域）、弗洛伦萨商业同盟（意大利南部、北非及东欧一部）和伊尔汗国（中东及西亚一部），当然还有一些是NPC国家，或许会在之后开启入驻，但现在是不行的。
　　这五个国家中只有神圣帝国是与联合王国还有诺曼王国这两个玩家可选国家接壤的，被拂尘猜想为冲突高发国家，并最后决定选择神圣帝国入驻。
　　选定国家后就是选地区和城市...每个国家的政治体系不同，比如邻接帝国西境的联合王国就是共举国王-王国-公爵领-伯爵领-男爵领的统治方式，而诺曼则是王国-公爵领-伯爵领-男爵领...它比别人少一个环节，当然是因为加里西亚的王国比较小、国家整体比较乱了。
　　而作为五个国家中仅有的两个具有常备军团的国家之一，神圣帝国则是皇帝-行省-公爵领/军团驻扎地-伯爵领/军团城市-男爵领/千人队驻地的疆域模式。林夏在这里选西欧中东部地区的卢森堡行省，然后选帝国军团驻扎的圣安提卡区域，最后选择圣安提卡城。
　　官网资料中有说过的，在游戏开始时神圣帝国对联合王国、商业联盟对伊尔汗国、诺曼对一堆NPC国家就处于交战状态，而圣安提卡正是两国交战的最前线。战歌公会的规模的确不大，但成员多为精英玩家，在接连的大规模战役中还是能争取到足够利益的。
　　那么——游戏正式开始了！
　　按下确定后的一瞬，眼前场景再次变化然后固定。首先收入眼中的，是蓝天白云和耀眼到刺目的阳光。
　　“唔...”
　　林夏有些不适应地遮住眼睛，等到好受些后再打量周围的景色。
　　她身处的地方是一片面积至少有数个足球场大小的宽阔广场，每块地砖都由银灰色的大理石铺就，在阳光下反射出厚重古朴的光泽。但让人震撼的还不仅如此——圣安提卡是建立于丘陵之上的城市，而这建立于城堡前方的广场正是丘陵的高处，在此可将圣安提卡这整座城市一览无余。
　　“哇——！好耀眼！”
　　当看到这绵延十数公里的银灰色城墙、墙内由同种材料构筑的各色建筑还有城外更为繁华的市集景象时，连林夏这种玩过顺火暖这种6A级单机大作的老玩家都禁不住睁大了眼睛，整个身心都被这座城市给震撼住了。
　　且不说这里的战略意义...就是这副风景都能引得一大批玩家入驻吧！选这里真是太对了！
　　玩家多就等于竞争多？怪区拥挤？都10级了怎么可能还是刷怪呢！人多资源才多啊，拍卖行买卖东西都是按地区算的！
　　现在已经可以在视野右下角开启小地图了，于是林夏果断开启小地图然后顺着指引跑向战士类导师所在的区域然后...嗯？没有骑术？那么...
　　林夏略微思考一下，然后果断跑向城堡内军团马厩的位置。那里是自由骑士和游骑兵这两种骑手职业的就职区，那么骑术技能在那里习得的概率也是...！
　　果然有！
　　发现负责就职自由骑士职业的导师还很贴心的教授前置技能后，林夏就果断花10金学了必要的【基础骑术要领】。
　　【基础骑术要领】，罕见级通用技能，被动生效。效果：骑乘时坐骑的灵活性提升5点，平衡性上限提升20%。前置要求：人物等级10。
　　这技能本身并没有什么效果，还占了一个技能栏位而且贵的可以，算是官方给骑手玩家在最开始就设立的障碍吧，没钱就别想当骑兵了之类的...但对身怀一百多金币的林夏来说当然不是问题。
　　而在学到【基础骑术要领】后，就职自由骑士的条件也都满足了——
　　【任务：就职进阶职业.自由骑士】
　　任务描述：完成该系列任务后，可就职指定的进阶职业
　　任务需求：人物已达到升级所需经验，战职者等级10，已习得技能【冲锋】【武器专攻.长矛/长枪】【基础骑术要领】
　　《命运》的升级机制是这样的：职业分为基础职业、进阶职业，而人物在每升一级时可选择提升任一已就职职业的等级，已提升至最大等级的职业不可选。但也有例外，也就是现在这种就职新职业的状况。
　　所以说玩个游戏不要随便特立独行，要是妄想着自己是主角有王霸之气然后胡乱学技能只挑好的来，那估计也只能就职个通用职业了...而那种进阶的强度也是可以预料的低。
　　眼见本来整洁肃静的街道上开始有玩家来回乱窜了，林夏在学了技能后立刻就接了就职任务，并开始了任务的第一步：从马厩中牵出一匹马，然后熟悉骑乘的基本操作。
　　这任务听起来就是个过场，但林夏还是很认真的把马牵到附近的小型跑马场上，然后开始练习操作来——这一练习还真是收获到了不少官网上不会提的细节方面的东西。
　　首先，上马是一个需要读条4秒的动作...当然动作本身是连贯的，但玩家视野中是有个读条的。如果上马时被攻击甚至控制，那么肯定是上不去了的。
　　而在上马后，林夏的视野中也自动弹出了训练用马匹的基本信息，包括名称、等级、血量、状态和可关闭的坐骑独有属性：亲密度，灵活性，速度，耐力，另外还有个特性栏。这四个属性都不是很难理解，看名字就知道作用系列。而训练用马匹的亲密度是0，灵活性是100+5（基础骑术要领），速度为40，耐力则是60。
　　而特性只有一个：【被驯化的】，被亲密度低于40的骑手骑乘时，亲密度视作40。
　　这个骑乘系统设计的也真是很用心啊，看来就职骑兵的选择至少在职业平衡性上没问题...
　　这样想着的林夏驾驭着这匹棕色的驽马在跑马场上缓缓移动，连续试验了前进、转向、后退等动作的组合...但实际上玩家可进行的命令是这样的：加速，减速，向左转向，向右转向。而在不做出命令的时候，马匹会逐渐减速并沿着当前方向移动直到停下。同时因为一般生物都不擅长倒着走的关系，坐骑后退的最大速度只有前进速度的三分之一...这里指的还是小跑的速度。
　　而在前进速度达到最大时，可以发出额外的【奔跑】命令，让马匹提速到1.2倍最大速度进行奔跑，这种状态下会消耗最大速度时两倍消耗的耐力值，但也只有在这种时候才能在骑乘状态下释放【冲锋】技能...这个就涉及到骑乘状态时的技能变化了。
　　在马上施法当然是会遭到减益的，这点毫无疑问，而就算是战职系技能也会受到释放角度和蓄力时间上的削弱，然后变化最大的当然还是【冲锋】技能。这本来是个主动释放以冲向敌人的技能，但在坐骑奔跑时，该技能的名称和效果就变成了这样：
　　【骑乘冲锋】，挥舞武器攻向敌人并造成（60+1*攻击力+0.6*力量）点伤害并击退&击飞敌人，距离和时间根据冲锋威力和敌人重量而定。若使用该技能成功命中敌人，会令坐骑减速并脱离奔跑状态。冷却时间9秒。
　　不止是伤害变了，甚至连技能作用方式都变了呢...不过这样一来也变得灵活了很多，因为使用长枪的话在疾驰的战马上恰好击中敌人的几率是比其他武器高很多的呢。
　　而在练习过基本操作后，任务就进入了第二轮：在坐骑上攻击靶标达到一定次数。
　　哆！
　　棕马载着少女的倩影在稻草人靶前疾驰而过的瞬间，长枪枪尖就稳稳没入稻草人肋下再向后一弹，被少女高高举起掠过靶标，只留下一声没入草间的钝响。
　　“呼...”
　　林夏用双腿一夹马腹让它缓缓减速停下，然后很有气势的甩了甩修长的战枪。
　　五冲五中，准确度没有问题...不过也可能是训练马速度不快，让难度显得低了。之前有想过9秒的冷却是不是过长了，但考虑到减速时打出一套技能和重新加速、转向然后突击的时间，9秒时间真的是转瞬即逝了。
　　而这轮过后就是最后的环节：驾着马匹跑过指定的路线同时尽可能躲避伤害，不要被打下马来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第38章 骑士就职完成

　　对于骑乘时是否会跌落下马的判定，是有这样一个数值的——平衡性，一个初始上限很低的数值，在全部损失后就会让骑手从马上摔下去。摔下去时会掉血，坐骑速度越快、本身重量越大掉血就越多，而一个成功的翻滚可以减少部分血量损失。
　　会损失平衡性的行动有很多：急转向，过快加速或减速，被攻击，甚至连命令坐骑奔跑时都会持续增加平衡性，至于被控制技能命中就更不用说，平衡性的增加简直是触目惊心。而如果想恢复平衡性，只有缓缓前进或停下才能做得到。
　　而最后一关看起来简单明了：两个NPC弓手分别位于两边，在玩家纵马狂奔过指定路线时不停向玩家射击。如果玩家落马，则本关失败，如果玩家到达终点，则成功就职。如果累计三次没通过的话则视为失败，需要缴纳一部分场地使用费用以继续挑战。
　　“就是回收游戏币的手段吗...还真是有小瞧人啊。”
　　那些作为后来者的家伙暂且不提...自己怎么会被这种程度的关卡难住！
　　在NPC示意闯关开始的瞬间，林夏即刻给马匹提速，并在被命中一枚箭矢后成功加速至最大值然后——跑起来！
　　骤然提速的驽马把数枚弓矢甩在身后，但NPC的命中率还是相当不错的，即使林夏不断的进入和脱离奔跑状态来变速规避，不时射到身上的箭矢还是让平衡性损失了一些。
　　被命中后只掉平衡性不掉血...特制的箭矢吗，但这样一来就不必担心马受惊了！而耐力也...足够！路程没有那么长！
　　得哒得哒得哒——
　　就算奔跑时速度也实在称不上快的训练马在林夏的操纵下硬是带着她躲避了至少四分之三的箭矢，并在临时主人的平衡性丢失了60%的时候就踏着欢快的步伐跑到了终点。
　　切，这也太慢了，完全没有风驰电掣的感觉嘛...
　　林夏下了马把马牵回马厩，在去交任务的时候还想着要弄一匹跑得快的马来骑，就算防护差一些也没问题了。
　　在任务交完后，林夏的职业就正式变为战士10级/自由骑士1级，而经验也变为了11级0%。而自由骑士的职业特性如下：
　　生命值收益率：1.0
　　耐力值收益率：1.0
　　法力值收益率：—
　　【战职者等级收益系数】：1
　　【施法者等级收益系数】：—
　　职业能力：
　　*1级时获得坐骑栏位，获得特性【失控上限强化】（平衡性上限+30%）
　　*2级时自动习得额外技能【强力骑乘冲锋】（骑乘冲锋威力+40%）
　　*5级和10级时分别强化一次坐骑能力，在更换坐骑时可将能力继承
　　嗯...总体来说就是特化了骑乘能力的职业，三个特性全加在马上...以后也可能是什么奇怪的坐骑上。不过这样更好，至少在就职后就有骑乘战斗力了。自己的技能组是爆发流的，冲锋命中后打一套基本就能把对手打残废了...不过这样一看的话，自己的技能就有两个是没什么必要的了。
　　不过在洗技能前得先买一匹马啊，不然没有马的骑士算什么骑士...
　　但是，在了解到最普通的马匹的价格后，林夏就转为一脸黑线了。
　　自由骑士职业在从NPC处购买马匹时可以获得50%的价格优惠，但即使如此购买一匹最为普通的马匹，也足足需要50金——要是换了其他职业，就足足需要100金！
　　还好自己是骑士，不然钱包就被掏干了...林夏正想先买匹最低级的马用着，却突然发现还可以加10金...原价是加20金来买一匹有一个额外特性的战马。
　　短暂思考一下后，林夏觉得既然自己不缺这一个技能的钱，就还是继续强化自己的骑行优势为好，于是就用60金买下了这匹毛发为枣红色的【狂野的轻战马】。
　　【狂野的轻战马】，亲密度40，灵活性70-10，速度60+10，耐力60+5。特性：狂野（灵活性-10，速度+10耐力+5），受训练的。
　　狂野特性就是自己10金的效果了，然后那个【受训练的】效果是让马匹在血量损失40%时才会甩下骑手逃走，而非基础的20%，是战马的基本特性。
　　哎，总之先骑着马去导师那里洗技能吧，毕竟买都买了总不能不让自己装哔吧...
　　结果还真不能装哔，因为城内一般是不让骑马的，只能读条把马收回坐骑栏位或是牵着马走。所以林夏就把马收回然后跑着过去了——她本就不是非常张扬的人，然后牵着马也跑不起来，又何必为了装哔而给自己找麻烦呢？
　　......
　　片刻后，圣安提卡城内的导师聚集处，战士导师面前。
　　林夏没有多少犹豫就缴纳了1金洗掉了【致残打击】，因为她有更好的控制技了，而且骑行状态下速度肯定是压制步行敌人的...但对另一个要洗掉的技能，林夏还是有所犹豫的。
　　职业前置技能和属性强化技能是肯定不能洗的，而【突刺】是所有战职技能的前置所以也洗不掉，所以可选的就是【暴烈秉性】【均衡姿态】和【战术横扫】这三个了...第一个肯定不行，长枪攻速太低爆发全靠它，而第二个是按等级算回血的，看似潜力不高，但林夏觉得既然有技能升级机制，那潜力提升的可能性也是存在的...
　　所以要洗【战术横扫】吗？但这个技能不仅是群攻技，还是拂尘和自己一起弄来的...不对不对，不能用这种理由就...但是这个是斩击技啊？就算长枪有枪刃特性，但可操作性要求太高，所以还是...嗯，以后再说吧。还有两天呢不着急，先看看能不能弄到好用的技能吧。
　　于是林夏暂且收敛心态，把手中备着的这本技能书给学了。
　　【致命穿刺】，罕见级战职技能，主动释放。进行一次被视作普攻的刺击并造成（30+0.8*攻击力+0.6*力量）点物理伤害，若命中要害部位则伤害提升50%且造成1秒僵直（各种敌人的要害部位请自行了解）。冷却时间12秒。前置要求：战职者等级10，已习得【突刺】，已习得另外两种战职系技能。*该技能必须以可发动刺击的武器释放
　　这技能单论伤害和效果的话，放到林夏这种骑马突击的高玩身上就抵得上珍稀级技能了...但放到普通玩家身上，不仅冷却和前置是硬伤，连命中致命部位的要求都很难达成呢。只能说是没有最好的技能，只有最适合的技能吧。
　　在暂且处理了技能的问题后，林夏有两种选择：一个是去探索城内的副职业，完善和强化自己的角色；而另一个就是去加入圣安提卡驻扎的军团，然后在进入两国交战的【战场】攻击敌军时除了做任务拿经验也还能获得荣誉来提升军衔了。
　　嗯...还是去战场吧。今天的更新来的突然，明天又还要上班，副职业这种事还是等明天再做吧。
　　于是林夏沿着地图导航一路跑出城门，然后立刻放出战马疾驰向城外的军团报名处。
　　现在是晚上六点二十分，得到了消息的玩家们恰好基本都有时间，于是就出现了玩家大批大批涌入各国各城的场面。而每个国家初始可选的城市就那么几个，圣安提卡的风景又摆在那里，于是现在就连城门附近都有好几个10级的玩家在四处晃悠，用外置的录像软件来拍下游戏内的美好风光。
　　然后他们就看到了，抬手召唤出战马的秀丽少女，她铠甲齐备、纤细靓丽的身姿，还有在城外的石板路上纵马飞奔一路疾驰的潇洒背影。
　　“喂喂，刚才那是什么...NPC的传令兵？”
　　“不是吧，这是欧洲古代的设定吧，军队里能有那么漂亮的妹子？”
　　“但那身铠甲真的好酷啊，写实系诶～”
　　“腰是真的细啊，脸也好漂亮！”
　　“你还看清了，我都没看清...不然也能确定到是玩家还是NPC了...”
　　“我拍下来了！刚才拍城门的时候拍下来了！”
　　“哇真好运...！”
　　而在这些10级经验都没满的玩家还在叽叽喳喳的时候，林夏已经骑着马来到军团【圣安提卡】的报名处了。不同于有着沉郁瑰丽美感的圣安提卡城，这座驻扎有两个千人队的城堡是表里一致的肃杀，从卫兵到军官和接待人员都是不苟言笑，让林夏还以为是游戏服务器的CPU不够用了，这帮家伙连个自带表情都没了呢。
　　不过这样一来就能做军团相关的任务了啊...林夏看了眼自己现在的【见习辅助兵】身份，一时间若有所思。这个身份再往上一级是【辅助兵】，需要累计到100荣誉才能升级，升级不消耗荣誉，但是荣誉小于100会掉级。而荣誉获取的速度有多快...现在还不知道。
　　她刚刚接了一个任务，是到战场内的基努斯千人队驻扎地报道。而其他几个任务...也都是向战场内的千人队报道。这种任务只能接一个，看起来是确定根据地的样子了。
　　把这个情报分享给拂尘后，林夏就离开城堡然后上马奔赴战场入口。和另一个国家的NPC还有玩家交战吗...终于来了啊，对战部分！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第39章 战场任务

　　PvP对战是越快越好——虽然是这么期望的，但在从报名处赶到战场就用了2分钟时间还是骑马的速度后，林夏就觉得自己即使是进了战场也很难直接看到可以消灭的敌人了...至于敌国玩家就更不用说了。
　　而在进入战场后，林夏就得到了第一次进入特殊区域都会有的提示——
　　【您已进入战场区域，部分游戏规则发生变更——
　　1. 您的战场贡献值已开启——战场贡献值为战场独有奖励，可通过做出对本方阵营有利的行动如击杀敌军、完成本方任务、占领据点等来提升，达到100%后可获得经验及金钱奖励。战场贡献值于每天早上4：00刷新，请各位玩家注意游戏时间。
　　2. 被敌国玩家及NPC杀死会失去5%经验，本级不足5%经验则会在最近的复活点复活，获得‘亡者’效果（累计获取本级5%经验前不可再进入战场）
　　3. 本游戏中的战场设定采用的是接近写实的模式，请勿做出肆意冲击敌方阵营本阵等行为，以免造成不必要的损失。
　　以上，祝您游戏愉快】
　　“这样啊...”
　　林夏边思考着这些规则的含义，边策马走进战场入口。经过一个短暂的读条后，周围的景象就随之一变...其实也没怎么变，本来就是个由空村庄改建的后勤站，现在还是那个后勤站，只是因为很多NPC在活动而显得很是热闹。
　　“己方的玩家...没看到呢。”看来骑兵至少在机动性上的优势还是很大的...这个先不谈，还是去找那个‘基努斯’千人队吧。
　　不同于在城外时的地图全开的状态，现在的战场小地图上只有自己出发的后勤站和基努斯千人队的驻地是标明位置的...如果自己不接那个报道任务的话，估计所有地图都得沿着路探索的吧。
　　战场空间是一个类似于超超超大号副本的地方，专门供双方玩家进行阵营对抗...虽然是这样的设定，但目前来说并没有看到流窜的敌人，只有不时经过并转上岔道的运输马车和行军中的己方部队。
　　果然是写实的设定吗...也是呢，在己方领土上都有大量敌兵四处流窜，从局势上来说就讲不通了吧。就算是游戏，也是要注重真实性的呢。
　　从入口处的后勤站到千人队驻地并不算远，而这个驻地也是在外貌上就很好识别的那种...但是，怎么说呢...略微有点硬核啊，这个驻地。
　　林夏骑着马小心绕过营地外围的两圈拒马，并给上面串着的数个敌兵尸体拍照留念。虽说这是在游戏里不会有腐烂或者什么的情况，但居然设计这种东西当装饰品也真是心大呢...可想而知，娇贵又天真的女性玩家会很少进入战场了...即使有能拉近肝帝和普通玩家距离的‘战场贡献值’这种东西。
　　话说这营地不愧为硬核设计师设计出来的，光是外围的防御设施就是拒马、地刺、壕沟和木墙自外而内分布，只留下正门和两个隐蔽的出口，后者多半是用来在被围攻时反击用的...这是她之后有看到的，现在暂且不谈。
　　向千人队的队官报道后，就可以从他那里接取可获得荣誉奖励的任务了——当然，经验和金钱也是不会少的——以林夏目前最低的【见习辅助兵】军衔，每天只能接取一次任务，而这里的任务分为三档：奖励10荣誉、20荣誉以及30荣誉。
　　林夏既然选了骑士这种对人战非常强力的进阶职业，当然是要接最高奖励最高难度的任务...而在几经斟酌后，林夏出于谨慎考虑就没有去接‘袭击补给队’和‘破袭据点’的任务，而是选了一个需要广域机动的‘侦查敌情’任务。
　　这个任务看似没什么难度，毕竟不需要交战只是远远地读条然后走人就可以了...但实际上，就以林夏这一路上所见到的兵力分布而言，就算是自己这种特意买了快马的骑兵，想不被攻击就全身而退是根本不可能的事情。
　　但是这任务还是更吃机动性的，和另外两个更吃战斗力的任务比起来，这个无疑更适合机动力或隐蔽能力强的玩家接取并完成。
　　林夏在接取了每天一次的任务后也没多做耽搁，在营地内的商人处以平价购买了可恢复马匹耐力的草料后就顺着正门跑出营地，一出了营地就立刻上马奔向需要侦查的区域。
　　在她向千人队队官报道后，关于前线部分的地图情报也已经解锁了。而越靠近前线的地方，足够行军所用的宽阔平整的道路就越少，有时候林夏不得不让马匹以缓慢的速度在遍布碎石块的杂草地上过去，而就算是这种速度也让她的平衡性损失了一小截，不得不停下来数秒再前进。
　　这样看来，现在的平衡性和骑术...恐怕是一个急转向就能把自己甩下去啊。
　　林夏小心地策马绕过前面的废弃院落内那一波正在交战中的小部队，悄悄地穿过地图上所标明的双方控制区域的分界线。
　　那个院落里的守方是帝国军，攻方是联合王国军，双方都只有十数人的样子，考虑到战场内低级士兵的实力不会很高，自己只要从后方奔袭就可能一击改变局势...但并没有这种必要。且不说侦查任务可能是以完成时间作为评价参考的，万一自己要是在这种地图上都没有名字的地方挂了呢？1小时以内没法再进入战场，任务是肯定泡汤了。林夏在纠正了性别后是变得情绪化了不少，但还没到为了一时好奇而葬送每天一次的任务机会的程度。
　　......
　　“诶...骑着马也能过河啊...”
　　本来是打算步行通过这条宽约两米的小河的，但没想到骑着马也能平稳地走过去，就是不知道直接跑过行不行...可惜现在骑术不佳，没法让马匹直接跳起来不然就能跳过去了...
　　林夏又驱策着马匹一路小跑过河回去，发现只是损失了一些平衡性后就又跑回对岸，将视线转向要侦查的那处营地，然后在旷野上就开始给【侦查】读条。
　　在接到这个侦察任务后，她的角色就多出了一个动作选项：侦查。在一定距离内对某处地标性的据点执行这个动作的话，就会进行一次长达8秒且易被打断的读条，读条完成后就会解锁附近一片区域的地图。
　　任务上要求侦查三处指定的敌方据点，而这里是第一处，看起来是岗楼改造而成的营地，优点是易守难攻，但缺点就是只有岗楼顶部的哨位能将四方一览无余。于是上面的NPC哨兵在发现有一个敌方玩家在大摇大摆地读条时，林夏都已经读条了6秒时间了。
　　不过这哨兵也并没有让林夏悠哉侦查完跑路的意思。他先是大声对下方的营地喊了句什么，然后就拿起身边的长弓抬手就是一箭。
　　嗖——
　　面对激射而来的箭矢，林夏半点反应都没有，纹丝不动的继续读条。箭矢擦过马蹄浅浅的插.进青草地里，对她没有产生半点影响。
　　呵呵，还抬手就射...这距离都接近长弓的最大射程了，连高玩都不敢说张弓就射百分百能射准，何况是个普通的NPC哨兵？
　　她读完侦查条后半点都没耽搁，即刻驱策着马匹转向掉头然后跑路。营地内跑出来的七八个士兵对着她骑马的背影射出了十数箭，但这种距离就算是长弓也难以命中，何况是短弓呢。
　　顺利跑路的林夏又前往第二个据点：一处停放有船只的小码头。这次也没有什么波折，因为码头内也都是步兵...然而第三次的这个临近的小村庄就不一样了，因为里面有三名骑兵，而且都是能骑射的。
　　好快...他们骑的马难道都是亲密度一百的吗！
　　纵使林夏读条完成后立刻转身就跑，而且在一半多时间内都是在驱策马匹奔跑，但不得不数次变向以躲避箭矢或过路敌方士兵的她还是没能甩掉身后这几个缠人的骑兵。然后现在有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是这边离分界线已经很近了，河对面就是在己方控制下的一个据点...而坏消息是林夏和河道中间还挡着一支有两辆马车的运输队，然后他们的队官也是个骑马的。
　　前有狼后有虎...来了！
　　看到前方近百码处的军官已经抽出剑盾策马冲过来，而后方的数名弓骑也收起短弓转为长剑长刀，林夏心知这次的遭遇战恐怕是要避不过去，干脆拿起长枪对准那军官就冲了过去——不是要拉个垫背的，而是把这个阻碍挡开，然后一举冲到对岸去！
　　两匹战马载着骑手对冲，百码距离转瞬即逝。林夏调整马匹方向以左手侧接敌，而没能调整好方向的军官仍然试图使用长剑攻击，并为防护长枪攻击而举起盾牌进行防护。
　　在即将错身而过的那一瞬，林夏举起长枪刺向他上半身，而他也如愿举起盾牌...然后被刺中腹部的一击清空了平衡条，发出一声惨叫的同时直接摔下马去。
　　呵，没想到吧！老娘的武器不仅够长，还够灵活！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第40章 突出重围与视频的美化效果

　　在那军官失去一大截血条并摔下马去的同时，林夏自己也因为使用【冲锋】让坐骑脱离了奔跑状态——但没关系，还能加速！
　　在军官冲锋的同时，那运输队里的几名征召兵也没闲着，纷纷挥舞着大刀短棍就冲了上来，但他们步行的速度怎比得过马匹再次加速？林夏两个变向就绕过了两个长得跟征召农民似的步兵，但也因此让身后的麻烦找上门来。
　　林夏让马匹向左偏了十几度，用眼角余光确认敌方骑兵的位置，然后在第一个骑兵即将对自己冲锋的时候——【致命穿刺】！
　　正刺中头部的一击让这个骑兵陷入僵直状态，接着又因为平衡条清空而摔下马去。
　　而面对紧接着冲锋而来的第二个骑兵，只有一个控制技能的林夏没有再试图做无用的跑路而是...从他冲过来的反方向下马了。
　　不，因为是强行下马，说是摔下去的要更适合一些，只是因为速度慢而没掉多少血。
　　但这种只有玩家才能想出来的神奇操作还是起到了效果。那骑兵一刀砍到了空处，而马匹也是转向不及直接一头撞在了林夏的坐骑上。前者哀鸣一声直接用骤停清空了骑手的平衡条，后者则是因为被攻击而下意识地跑开了——只有作为罪魁祸首的林夏，此刻是赶紧爬起来并向着河里跑过去，以躲开最后一名骑兵的追击。
　　十码，五码...到了！
　　林夏一个虎扑径直扑进了清澈的河水中，避过了身后紧追不舍的大砍刀，然后又扒拉着河水奋力游向对面。而面对这水深至少两米的河水踌躇不前的NPC骑兵，只能用近距离下必中但伤害不高的短弓来略微妨碍下林夏的动作了。
　　林夏她是从来没去过海边的，甚至连游泳馆也没去过，游泳什么的当然是不会了...但她会狗刨啊！游戏里只要做出类似游泳的动作在水里扒拉不就行了嘛！
　　虽然动作不够标准，但她好歹也有穿的轻甲且全身负重一般，所以在把水中行动专用的‘呼吸条’耗尽后又掉了些血量的林夏还是成功游过了河，然后跑进了离河道不过三十步左右的己方营地内。
　　呼...终于安全了...
　　看了一圈发现营地内没有玩家后，林夏就很不顾形象地找个麻袋就坐了下来，歇了两口气后再使用‘召唤马匹’的动作来把跑丢了的坐骑给召唤出来——这就是坐骑位的作用了，只是普通的被骑着的坐骑跑丢了是得自己找的，而且死了就是死了，不像登记在坐骑位里的坐骑，确实走丢了后会回到坐骑位里然后可以再被召唤出来，只是需要一段时间的间隔，同时死了也能复活...但在通常情况下是会掉亲密度的。
　　这个亲密度在坐骑、动物伙伴和魔宠三项中都有，低于40就会有役使减值，而达到100也就是没有任何加成时的最高值会让坐骑有额外加值。亲密度在前期很好提升，林夏只是骑着马赶路又喂了一路草料就让亲密度从40提高到了54...然后又因为刚才的那一通把马走丢了，亲密度损失5点变成了49，不过比起死亡减的30点要好很多就是了。
　　话说刚才的自己虽然是有够机智，但实在是很狼狈啊...还好这时候没几个玩家来战场，这个营地内当然也是没玩家的，不然被人看到可就要丢脸了...
　　这样想着的林夏再度上马奔向千人队驻地去交任务，却是没想到她刚刚的一系列机智逃脱的举动已经被玩家给录了下来...这玩家不是在这营地内，而是在敌方，在那个运输队里。
　　......
　　道亦有盗，一个上班族玩家，职业是冒险者，技能树是偏向战斗贼打造的，没什么野心也没什么抱负，因为这游戏战斗机制和设定和画面之类做的都很好而消遣式的去玩，每天下班玩玩然后在今天也升到了10级...结果刚升到10级没多久，系统的不停服更新就来了。
　　感到很好奇的他就点选了‘是’，然后又纯粹以“这个国家政体好奇怪哦想去看看”的休闲式理由选了加里西亚联合王国，然后因为经验根本不够，去附近的迷宫挑战11级怪物又差点因为迷路和被围攻而死掉，于是就来战场玩玩，顺手接了个‘护送运输队’的任务...然后就见到了刚才的那副景象。
　　数名飞驰着张弓搭箭的骑兵，和被追逐着的骑士少女...那纤细的身姿和漂亮的脸蛋本就足够耀眼，而她手中持握着的长枪，还有不时打到她盔甲上或是擦身而过的箭矢，更是为她增添了一份名为危险的魅力。
　　所以道亦有盗的第一个反应不是靠上去把这敌方的骑士打下马来，而是开启了有设置过的录像功能，打算先拍下来纪念再说。
　　他绝不会对自己先拍照的决定感到后悔，因为接下来记录下的这不过数秒的骑马战，在《命运》中绝对是有纪念性意义的一场战斗。
　　首先是在迎面对冲中挑落敌兵，接着纵马飞奔过围上去的补兵，又回手一枪扎翻追击之敌，然后更是用滚落下马这种创意性的方式避过了另一个敌人的砍刀...正式游戏刚刚开始的现在，有几人能完成这种操作，甚至有几人转职成为了骑兵？何况这还是个漂亮的妹子玩家？
　　是的，这英姿飒爽的姑娘竟然还是个玩家，这是道亦有盗在她从自己前方跑过去然后跳水的时候看到的。昵称是‘梦回初夏’，很美的名字，但也和她的身手相得益彰。
　　其实刚才她跑过去的时候，道亦有盗是可以从藏身的马车后钻出，开疾跑冲上去然后打出战斗贼五连的。她被人追了一路血线也不是很高，配合上NPC围攻多半就带走了...但是何必呢？这么精彩的反击逃生，难道非要由自己为之画上不光彩的句号吗？
　　于是道亦有盗半点没有追击的意思，而是把镜头跟到这妹子从河里游到对岸、撩了下头发后跑进己方营地的窈窕背影，然后才结束录制并打开内置浏览器，把这视频发到官网视频站上去。
　　官网视频站的前身是最火的第一代虚拟潜入式游戏《英雄世界》的视频站，是由国内资本最为雄厚的企鹅公司提供服务器、各游戏公司联合提供管理的，甚至连哔站也在资本运营上插了一手，让这视频站的广告、评论和弹幕等各方面都很出色。道亦有盗本想着就是和大家分享一下这稀奇的见闻，却没想到他这标题为《少女骑士——战场上的骑兵交锋》的朴素视频竟是无意间和另一个已经被顶得很火的《美女骑手！圣安提卡城门口惊艳一瞥》的视频联动起来，并一同造成了不小的反响。
　　至于反响是怎样的...先看这上面的弹幕就知道了。
　　‘卧槽好美的妹子！’
　　‘那就一瞬间你也看得清！’
　　‘背影也漂亮好吧，而且这妹子骑术真不赖，我认识个土豪朋友也买了马，但一转向就要摔’
　　‘这妹子是转骑士职业的吧，骑士职业加平衡值，换你们也可以’
　　‘前面的少站着说话不腰疼，把你ID号报一下我看看你到没到11级？’
　　...这是城门口那段短视频的弹幕，基本上还是老一套，‘我上我也行’和‘妹子真漂酿’和以此派生的弹幕各站了半边天。而后来那段战斗的短视频就不同了，林夏依仗武器优势将军官打落马下的那一枪还是因为角度问题没拍清楚，但此刻就已经有‘前方高能’的弹幕在刷了，全因为随后那一枪的风情。
　　【致命穿刺】的那一击在速度上甚至超越了有【暴烈秉性】加成的普攻，在道亦有盗的那个距离上看起来更是迅如闪电。在绝境之中奋起反击的那朵枪花，飘扬的低马尾带起的一抹风情，让弹幕整齐的刷过了一排‘66666’，其间还夹杂着‘哇我心动了’‘新老婆出现了’‘三分钟，我要知道这女人的全部信息’和‘我要你的卡路里’等等新梗老梗百花齐放的弹幕，甚至连之后跳水跑路的狼狈也褪色了不少。甚至最后的撩了下头发那段，因为林夏回眸一瞥的妩媚神态（实际是在确认NPC有没有跳水追过来），也是又让弹幕里激动的大喊‘妈妈她撩我！’‘这眼神好撩！’‘新老婆，新老婆出现了！’等微妙发言。
　　一个视频是美丽潇洒令人眼前一亮，另一个视频是英气神武让人怦然心动，这两个加起来也没到一分钟的短视频交相辉映下竟是没用一个小时就都达到了四位数的播放量，甚至还因为管理员推荐而不断上升。
　　但视频的主人公林夏小姐并没有去看视频站和论坛的闲心，对她这种等级的玩家来说，自身的经验判断和实力是远比现阶段还朦胧不清半真半假的攻略要靠谱的。一个差点把自己弄死的侦查任务除了30荣誉外就给了8%的当级经验和2个金币，让林夏在怀疑系统是不是有些坑人的同时也在去分界线区域刷敌兵的路上开始反思起自己的行动来了。果然还是因为前两个据点追击能力差而大意了，只顾躲避路上的敌兵却忘了敌方也是可能有骑兵的...
　　而至于为什么是刷战场而不是刷怪区，还是因为她已经从拂尘那边了解过这边怪区的情况了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第41章 论单人刷战场的困难度

　　根据拂尘那边的情报，圣安提卡附近的怪区并非是像之前新手村那样的多为开阔区域，而是森林加迷宫的经典RPG模式。因为正式游戏后已经开放了六人队，所以无论是上层高耸入云下层深入地底的迷宫还是迷宫外围幽暗绵长的森林内都充斥着多种特性复杂但都很危险的怪物，其中不乏强大级甚至精英级的单体怪物和数十上百的小型普通怪物群。
　　面对这种类似于开荒的情况，公会内组建的六人队都是那种PVE经验丰富且选了适合刷怪职业技能的老手。林夏虽然水准很高，但骑兵职业在森林和迷宫中都难以发挥威力，所以还是决定在这边练习对人战了。
　　水准也好，相性也罢，听闻了怪区难度的普通玩家也开始大批涌入战场，毕竟这边是既有单体实力一般的敌国士兵，又有传闻中美貌和实力并具的美少女...但这边的对人战难度也远没有他们想的那么简单。
　　而比起这些单人就敢加入十数名甚至数十名NPC的战团、不知道组队两个字怎么写甚至都不知道死字怎么写的愣头青玩家，林夏的选择就要谨慎很多。她已经路过了两处据点，帝国方是一攻一守，但两处都有个共同的特点：攻方的兵力比守方是有显著优势的，一处是八对十五，一处是十三对五。
　　基础设定是人数压倒对手才会进攻吗...那看来只能寄希望于玩家搅局了...而遇见这种局面的概率也不算低，就比如说眼前的这个小屋。守方为帝国军，五个NPC两个玩家，玩家是一弓一战，目前正在十一个联合王国士兵的围攻下苦苦挣扎。
　　看地面上还没刷掉的尸体，倒下的敌兵是要比倒下的帝国兵多出数个的，但普通实力的玩家果然也是逆转不了数量带来的实力差啊，更何况对方还有个小头目，和战士对刚都把他给压制了——但有自己出场就不一样了！
　　林夏在判明情况后即刻策马狂奔，长枪直指敌方后排那两弓两牧！
　　这四个NPC本来是用弓箭把那名上了房顶的玩家弓手给压制的稳稳当当，但看到林夏展开冲锋后就即刻转火。箭矢虽然很是稀疏，但在林夏眼中这每一支箭矢都象征着自己跌落的平衡值...所以要躲过去！
　　躲过...三支！
　　攻击所降低的平衡值和伤害息息相关，而这命中的一发是治疗型牧师射中的...不值一提！
　　耳边风声呼呼吹过，座下战马在发力狂奔，长枪所指正是在撤退中的敌兵...这等狂野冲锋的场面，纵使只有自己一人，也让林夏顿觉热血沸腾！
　　“杀！”
　　【冲锋】刺中的瞬间，她甚至不由自主脱口喊出一声，然后又因为羞耻心而微微脸红。但脸红归脸红，林夏手上的操作却是不慢，那被冲锋打中的牧师刚完成了自己作为滚地葫芦砸倒两个队友的操作，还没等起身就又被一招【致命穿刺】扎中正脸，接着就是普攻三连加突刺，起身后本就危险的血线被直接一波带走。
　　另三个士兵本就在之前的战斗中损失了一些士气，而近距离目击队友被杀更是让他们的士气大为受挫，林夏还没等策马绕圈攻击另一个牧师几次，这三个士兵竟是进入了溃散状态掉头就跑，不禁让林夏腹诽了一下这战场上普通士兵的士气问题。
　　这里的士气并非是现实意义上的士气，而是NPC士兵数据的一种。高士气会增加士兵的双攻（攻击力和法术强度）还有属性，而低士气会降低这些数据。士气跌到谷底时兵员甚至会四散逃跑，就像林夏正在追打的这三个一样。
　　第一次溃散是临时溃散，放着一段时间不管就会让士气恢复到再次战斗的水平，然后短时间内再次溃散就是真的溃散了，神仙都救不回来。而周围有己方兵士溃散同样会让正在奋战的兵员士气受挫，所以林夏是尽力把这三个溃兵往那个小屋的方向赶同时抓紧时间输出...因为她杀掉这三个溃兵的工夫，己方就已经有一个NPC倒下了，甚至连玩家战士的血线都撑不住了。
　　林夏见状却是没有立刻扑上去，而是先绕了点距离加速并选位，然后马头一偏擦过上来阻截的盾战，接着一记冲锋扎中最靠后的那个标枪兵，然后挥舞着长枪保持走位和这数名士兵换起血来。
　　敌方还有六个士兵和一个小头目，其中两个标枪兵和一个盾战来拦自己，另外三个士兵则是掩杀进屋内，对着里面的帝国军士兵一通乱砍，而之前挡路的那个玩家战士...倒下了！？
　　“倒下也不吭一声...！”
　　林夏吐槽了一句，即刻调转马头试图拉开距离再度冲锋，毕竟自己在这边缠住三个小兵就是为了给他们减轻压力，但那边人都死了可就真是没有压力了...
　　她用一记战术横扫收掉那个只剩下血皮的标枪兵，然后正准备顺势跑路时，却冷不防那小头目大吼一声，竟然把手里的双手大剑给扔了过来，正打到林夏身上清空了她本就剩下不多的平衡值。
　　“我去！”
　　这一下可以说是猝不及防，林夏虽然用翻滚减少了坠落伤害，但没有调整方向的应急翻滚还是让她把自己送到了盾战跟前然后吃了一记【破甲斩】，但后面接上的【盾击】被林夏架起长枪给格住了。
　　好在NPC盾战就两个技能，一个破甲斩一个盾击，因为前者攻击前摇小又带破甲，所以这盾战都是先破甲斩后盾击，不然林夏还每起身就被晕住一秒半，那事情可就大了。
　　虽说被突然打下马来有些意外，但林夏并没有陷入慌张，反而是开始猛攻那个切换为近战武器的标枪兵，同时用身体去卡那个小头目的走位。小头目在丢出大剑后就拔出短剑冲过来试图捡起武器，但林夏身形不大武器却是够长，有效的阻碍了他的行动，逼迫他要么绕一个大圈要么就边攻击林夏边冲过去——这NPC的AI自然是选择了后者。
　　但是短剑的输出怎能比得上大剑，再加上这家伙的技能分别是【重击】【后跃斩】【旋风斩】【嗜血重击】这四个玩家技能，使用双手大剑时算是威武无双，但用短剑打这些技能是怎么打怎么别扭。好不容易捡回了大剑吧，本就血量不多的标枪兵已经被林夏给消灭了，盾战的血量也不是很够。
　　局面不太妙啊...但能换掉！
　　林夏一边后退和那小屋内的三只敌人拉开距离，同时开始转而强攻那个小头目。这敌方头目在拿起大剑后的输出确实很高，但他之前就损失了不少血量，加上林夏身上又是常备三瓶【劣质生命药水】，硬是在没有后援的情况下用两瓶药把这货给换倒了。
　　但此时林夏的血量也只有23%，打倒盾战都只能说是勉强，更何况那小屋里的三个近战已经把那远程玩家砍翻然后冲出来了——但没关系啊，骑兵怎么能一直步战呢？
　　“哈！”
　　林夏先是很中二的喊了一声，用【突刺】骗过盾战的举盾，在他死板的放下盾准备还击时后发先至，一招【致命穿刺】戳中他双眼带出1秒僵直，然后立刻转身就跑同时吹口哨招呼马匹赶来。
　　那盾战在僵直过后立刻不依不饶的追了过来，但他武器只是柄单手剑，那种长度到底还是没能打断林夏的上马动作。
　　“嘿嘿嘿...”
　　林夏先是悠哉地绕着这盾战跑了一个弧线，然后阴恻恻地笑了两声，抽出长枪就绕过他冲向那三个没有盾牌的近战兵。
　　剩下的这四个兵血线都不高，除盾战的【盾击】外又只有一个长棍兵能用【闷棍】作为硬控，长枪去招架长棍简直不要太容易。而林夏又贯彻【冲锋】加【致命穿刺】的冷却流战术，就算在只剩下两个溃散的敌兵时也没有放松警惕，最后在剩下16%血线时成功达成胜利...虽然这个据点也只有她一人活下来就是了。
　　看来果然要组队来刷啊...就算自己是骑兵，独行时遇到两位数的敌人也会被淹没在步兵群里面的...
　　在再次联络拂尘并催促他快点带人过来后，林夏就开始抓紧时间拾取掉落然后跑路...毕竟那两个玩家早早就挂了，而且他们还占了一些比例的输出，要是他们来和自己理论要分掉落就麻烦了，赶紧卷东西走人吧。
　　躺地上的敌兵尸体共有十六具，而林夏参与输出可以拾取的有十一具，总计给了她4.12金的完好钱币、杂物若干还有个10级的绿装重甲上衣...总之都是些要卖钱的货。然后因为守住了据点的功劳，林夏还分得了15点荣誉。看起来是很多很赚，但如果她没带三瓶药，刚才就已经被击杀了，荣誉和掉落就更是无稽之谈。
　　收入还可以，但危险是真的危险...没想到普通级的敌人数目多起来也会这么危险...
　　身上只有一瓶药的林夏当然不敢再浪，休息一番回复血量后就隐蔽地越过分界线，然后找那种三人以下的敌兵开杀。而当她杀完第二队的时候，拂尘也终于带着公会里的玩家赶到了分界线区域，让她赶回去跟大部队会合。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第42章 前进攻势作战

　　“太慢了。”
　　刚一见到拂尘和他带着的公会众，林夏还没从马上下来就诚实地发表了自己的感想。
　　“因为尽可能召集人手需要不少时间...不过确实拉来了不少人。”拂尘当然不会介意她的态度，并且还给她介绍起当前的具体情况来。
　　“岳松他们有去看过了，公会是需要六名15级玩家才能建立的，所以他们组了两队最擅长PVE的去迷宫冲级，然后其他能上线的人都被我拉过来了。”
　　“这么多...？”
　　林夏骑在马上看的能远一些，但在视野中至少看到了五十人...这个数量就有些夸张了，该不会是把临时交好的其他公会也拉来了吧。
　　“前排职业24人，后排职业32人...其中治疗有9人，然后还有6名骑手，算上我共计63人。这些人来攻击小型营地的话，肯定是够用了吧。”
　　拂尘上前去给下马的林夏扶了一把...这动作是没什么必要的，但正好是展现了他的绅士风度.现实。
　　“咳...够用是够用啦，倒不如说有些多了...”
　　林夏不自在地放开他的手，然后看向占据了这整片草地的公会众，心中充满了信心。或许有随便选择职业的玩家，或许有只是为了放松的玩家，或许有装备和技能都不合格的玩家，但这些玩家都不会存在于自己的公会中。在玩家层面上，他们是可靠的战力，而在对NPC兵士形成数量压制时更是势不可挡。
　　“总之先把骑兵都撒出去，找一个三四十人左右的营地练练手...”
　　“哎，尘哥，大家伙在这里停着不是个事啊...”
　　这时候，一个身材魁梧背着巨斧的男玩家走了上来，且在看到林夏后眼神一亮，然后很礼貌的问好。
　　“嫂子好，探路辛苦了。”
　　“没事没事...啊？不是...”
　　林夏下意识应了一声，然后才反应过来哪里不对，但当她要慌张解释的时候，这个ID为‘力拔山河’、以前也是她得力部下的老手已经开始跟拂尘商讨起战术问题了。
　　“......”
　　是吗...自己现在在别人眼里，到底还是这种形象啊...也是，表面上光鲜亮丽的女玩家不是徒有外表就是有个好男友呢，自己认识的优秀女玩家都是管理型的...别人是这种反应也不奇怪呢...
　　林夏默然地转过身去，带着复杂的心情去照料自己的马匹去了。
　　“可以，左路让小王子带队，右路让为奴带队，他们侦查的时候你可以撒出几队人去试着刷小据点，看看难度如何...初夏，初夏。”
　　把力拔山河给安排走后，看到搭档处于失落状态的拂尘赶忙走过来，轻声呼唤她的名字。
　　“干嘛...是骑兵队要出发了嘛。”
　　林夏貌似若无其事地看过来一眼，但周身萦绕的失落情绪已经相当明显了。
　　哎，她这样明摆着就是想求安慰又不好意思撒娇的啊...
　　拂尘也不是什么没接触过异性的大男生，意会之下立刻上前柔声安慰，左一句“没关系的他们只是暂时没认出”，右一句“我总会陪在你身边的”，把搭档给哄得心中愉快、连表情都放松下来，然后又不失时机地递上在城里买到的戒指，虽然是白装但外形相当好看的那种，终于让搭档再次露出笑容来。
　　嗯，能有这样轻松的表情就好...但总觉得这种相处方式好奇怪啊，和以前的相处方式差别好大啊...
　　拂尘暂且压下心中的微妙情绪，牵着搭档的手回到队列边缘——毕竟刚才那番安慰让自己也掉了些节操，要是被会员看到然后误会了就不好了。
　　然而，正当两路骑兵刚刚放出去时，包括他们两个在内的分界线区域附近的所有玩家都收到了系统公告。
　　【莱茵神圣帝国的唐纳德伯爵已经发起一轮前进攻势，其位置已在地图上标明，帝国方玩家可通过参与并推进攻势获得额外奖励】
　　与这条公告同时出现的，是小地图上的那个颇为明显的锋矢标记...这标记所在的位置离公会众停留的区域不是很远，或许可以去看看？
　　林夏看向这些多数都很熟悉的ID和面孔，刚想张口喊他们跟自己一起走，却又想到自己现在的身份是只萌新妹子，只好收声然后盯着拂尘，希望他能和自己做出一样的判断。
　　而拂尘当然不会辜负她的期待了。他先是拍了下林夏细嫩的手背表示安慰，然后暂时放开她的手，四处奔走着去号召会内的玩家去那个锋矢标记所在的区域尝试一番，并且得到了热情响应。
　　其实在这种号召行动中需要注意很多事，但最主要的一点果然还是主动性——永远不能说“是兄弟就给我上”或者命令别人怎样怎样之类的发言，因为网游公会对成员的约束力很低，成员多是为了同伴间的情谊、值得信赖的首领还有公会荣耀留下来的，而上面的那种NC行径只是在徒劳消耗自己的威望与号召力，并且还会事倍功半。
　　短时间调动人员和士气的重点在于把这么做的好处都讲明白，然后不掩盖坏处但是尽量淡化它的影响。同时也不要只把思维局限在游戏内，游戏外的好处也要考虑到——就比如说这次，这恐怕是全服第一次的战场前进攻势，只要是参与了的玩家日后都会有吹嘘的资本，这也能算是一种号召的理由嘛。
　　玩家是可以复活的没错，但很多时候他们畏缩不前的主要原因还是怕死。这不仅是人的本能，也是因为死亡通常伴随着一定的损失。但在大规模团战中死亡又是无可避免的，这时候就需要实力强劲、风头正盛的玩家起到带头作用，鼓舞大家暂时无惧死亡...没错，这就是像初夏这样的招牌玩家的作用。
　　但她现在这样子是没法像以往那般一马当先的，不是实力问题，而是心态的问题...怎么说呢，对于‘以女性身份在网游中争夺巅峰’这种事，她还没做好准备。只有在自己和陌生人面前比较从容，然后面对小王子那种七秒记忆力的也还好，但一遇到精明强干的公会成员就露了怯...还好这次只是跟随作战不是让战歌公会打主力，不然在士气方面可能就要出问题了。
　　......
　　按沿途看到的据点争夺战的规模推算，再把不停服更新还没多久这点也算进去的话，这次所谓‘前进攻势’顶多会有上百的NPC参与，说不定自己这六十多人是要打主力的...本来是这么想的林夏，在到达现场后顿时就被正在行军中的NPC军势给镇住了。
　　“哦嚯，这得有个千八百人了吧...”
　　看到这一眼都望不到边的军势，力拔山河不由得咋舌道。
　　“应该还没到...大概数目还要等为奴他们数完后再确定。”
　　就算直接去问，领军的NPC将领也不会告诉自己具体兵力的数目吧...但这个也无所谓，总之先跟上再说。
　　拂尘让大家都移动到NPC骑兵遮护的区域内，然后示意可以展开自由攻击了，但是不要离开大部队太远。NPC军队是用轻骑兵遮护两翼并作为延伸侦查的，同时也可以直接击溃人数刚过两位数的小股敌军，然后这些溃兵就成了玩家们的追杀对象。
　　战歌公会的玩家们还算好的，通常只是数轮齐射然后近战追个几十步出去就收队，能杀到多少算多少，但其他只是收到公告后来凑热闹的散人玩家就不一样了，眼里盯着残血就往死里追，简直就跟脱了缰的哈士奇似的整个一撒手没，这军队还没穿过分界线区域呢，聚集过来的玩家就跑丢了二三十个，而林间还不时传来几声变了调的惨叫，多半是哪个NC玩家没注意到里面还有敌兵，被人家反包围给杀掉了。
　　虽然玩家这边是鸡飞狗跳玩的正嗨，但NPC军队的行进因为有两翼的弓手与轻骑兵的遮蔽而丝毫没受影响，一路顺利的穿过了分界线区域，然后在卡住了大道的敌方营地前稍作停留。
　　王国军的营地有着两米多高的木墙和摆在木墙前的拒马，墙后还有一层垫板供士兵站在上面射击。拂尘看到至少有六名玩家也在上面跟着NPC张弓搭箭，可见前进攻势的标记对双方玩家都是有标注在地图上的。
　　这时候作为侦查骑兵的‘学渣永不为奴’已经带人返回了战歌公会的阵列，并说明了他所看到的兵力：近战步兵约500人，其中三分之一左右是重步兵，弓箭手和法师等远程职业在200名以上，另外还有上百名骑兵，大多数都是轻骑兵，少量的重骑兵留在本阵中央没有出击。
　　此时NPC军队已经开始停步整队，远程攻击手都纷纷上前形成阵列。但在他们开始前进射击前，就有六七个杀溃兵杀上头了的玩家从右侧的灌木林里冲了出来，并昏头昏脑的冲向了王国军驻守的营地。
　　顷刻间只见箭矢与低阶魔法如雨点般打向这队玩家，只是短短数秒工夫就已经有三人被杀，另外三四个人慌忙转身就逃，却也是被覆盖火力打死在了逃跑的路上。
　　“好强的火力...”
　　拂尘眯了眯眼睛，想象了一下玩家群迎着这种火力向前冲锋的场面，觉得情况不会很好。因为普通NPC的AI性能不高，这种覆盖火力的个体命中率很一般，但是对密集冲锋的敌军杀伤力会很惊人。所以在三位数以上的战斗中，现阶段的玩家反而会对NPC落入下风吗...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第43章 营地击破

　　“喂喂，不妙啊这个...”
　　“别上别上！让NPC打头阵！”
　　“看看他们有没有梯子什么的，这样爬不上去啊！”
　　看到敌方的杀伤力超乎自己的想象，跑在前面杀的正欢的玩家们也赶紧退回到了阵列里面，但还是无可避免的有数名玩家因为离敌营太近而被杀掉了。
　　“数秒就会给清空血量，数量和高度的压制真的是要命啊...”力拔山河感慨了一句，然后也约束手下的近战队不要上前。
　　“没问题，我们等着就可以了。”
　　然而林夏却是看的更远，这时候的她已经是切换出去看这次更新的框架内容了。守营的火力是很猛，但上面算上玩家也不过数十人就站的满满当当，而己方足足有两百人以上的远程火力，加上现在跟随前进的玩家至少也有两百人，其中不乏远程支援的好手，攻下营地只不过是时间问题。
　　“诶，副职业居然还有这种的啊...”
　　这次的更新除了国家、进阶职业、战场、拍卖行等条目外，副职业也是个至关重要的更新点。伴随着技能树和具体技能的选择，《命运》中的玩家角色完全重复的概率非常之低，而副职业的出现更是加速了这种多样性的发展。
　　常规的副职业有厨师、铁匠、弓匠、水手之类，可以使玩家获得或强化某方面的能力，而比较好的则是驯养师、炼金术师、学者之流，明显倾向于功能性的强化...但副职业居然还能是进阶职业的前提条件，这个还是第一次看到。
　　官网上举出的例子是进阶职业【猎魔人】，需要7级战职等级、任意施法能力、【外域知识】技能还有能制作药水的能力...最后这点除了专家职业外，也只能通过副职业拿到了。
　　林夏在开服前预想中的副职业是驯养师或者学者，前者是能增加坐骑的亲密度与协调性，后者则是能减免些许技能前置...但这次的更新中竟然有苦修者、血脉觉醒者这种可以直接提供施法能力的副职，或许可以考虑...转一个能学神术的副职？
　　要知道帝国的全称里可是带‘神圣’两字的，帝国玩家也可以学到额外的高阶神术技能，这也算是国家阵营的一项福利吧。那么要转苦修者或是贵族修士？话说有没有修女这种副职？有的话自己的女生身份倒是能第一次起到作用...
　　“开打了开打了！卧槽这火力！”
　　“录像录像！MD这趟来的太值了！死了都值了！”
　　正在思考着的林夏听到附近惊喜的呼喊声也跟着抬头看了一眼，然后立刻就被NPC军队的火力给惊到了。
　　众所周知，法师职业的低阶杀伤技就那么几种，一个是魔法飞弹，一个是次级XX球（次级酸液、火焰、电击、寒冰、力场等），还有就是稍高级点的XX箭（同上）和各种持续掉血减攻减防的诅咒...当然这个就是咒法系了。总之这些技能作为基础的输出技，特点都是伤害中等、距离较近、冷却短，如果在PK时遇到甚至可以连续硬吃——但眼前的这种数十名NPC法师不间断攻击、身后还有一百多弓手作为支援的场面，那如同暴雨般洗刷着防御工事的箭矢和魔法，不仅让工事内的敌军抬不起头来，甚至连附近的友方玩家都下意识地远离了NPC的阵列。
　　这是人类本能中对于武力的畏惧，退开也无可厚非...但作为高玩也会这么做的话，那就是毫无疑问的失职了。
　　“山河，带人跟他们冲一波。”
　　拂尘走到力拔山河旁边，拍了拍他的肩膀，“NPC部队已经压上去了，他们队伍里没看到梯子，多半是有破墙的装备...这仗必胜，上去蹭个奖励吧。”
　　“好，看我们的吧！”
　　力拔山河拍了拍胸膛，即刻招呼着近战型的公会众走到NPC远程队列的后方开始上buff——别看他是身披重甲持握巨斧还是兽人种族，但他的职业也是牧师，只是信仰的是战争之神、领域是【力量】和【战争】，进阶职业则是圣武士，因为圣武士能拿披挂重甲施展神术的职业能力。所以说这游戏里牧师可能是最为多样化的职业了吧，从奶妈到猛男无所不包...
　　至于远程队都没用拂尘操心，在NPC打了两轮覆盖射击后就跟着凑上去开打了。玩家们零零散散的火力当然没有多么震撼，但胜在精准度较高，毕竟他们都是不见兔子不撒鹰的主，很多玩家是在确保能收掉敌人时才打出核心技能的，和军队两相配合之下硬是让守营的远程兵倒下了至少一半。
　　“我去带人堵后路。喂，过来！都跟我过来！绕后，绕后堵人！”
　　林夏这时候也拍拍脸重新精神起来，翻身上马然后招呼着战歌公会的骑兵从林间绕过去。而看到重新振作起来的她，拂尘也是替她高兴了一下...虽然她失落的样子也很漂亮很惹人怜惜，但果然还是这种精神焕发的自信感更适合她。
　　“哎哎，你是视频站上挺火的那个骑兵妹子吧？没想到你是我们会里的啊...啊，你好，叫我为奴就可以了，雇佣骑兵职业，希望能合作愉快。”
　　同为骑兵玩家的‘学渣永不为奴’帮着把另外几个人都招呼过来后，很是正式的上来打了个招呼。
　　他的进阶职业是‘雇佣骑兵’，一个转职要求较低、可冲可风筝的骑兵职业，同时打钱也很方便，职业自带议价技能还可以接一些赏金任务，是一个很能赚钱战斗力也不错的职业...至于他这个名字不是他自己起的，而是大学时候同学给起的，他用习惯了也就这样了，到现在工作了也没改过。
　　“啊，合作愉快...我们赶紧绕过去吧，等下步兵都冲进去了...”你们这都什么玩意啊喂。
　　林夏扫了眼这些坐骑各种各样的骑兵职业，不由得在心里吐槽一声。
　　他们这边算她自己有十个骑兵，坐骑分别是四匹马、一头豹子、两匹狼、一头鹿、一条狗还有...一个飞行圆盘？大哥你个机械师就不要来冒充骑兵了好吗！
　　坚定的把这位自己有点面生的法师玩家给请出骑兵队伍后，林夏带着坐骑五花八门但整体速度还算不错的骑兵队从灌木林里绕弯穿了过去，并准确的穿插到营地的后方。
　　“妹子方向感不错...以前是哪个会的？”
　　看到己方准确无误的抵达目标地，为奴不禁投来了惊讶的目光。现实中的方向感和网游中永远不是一回事，游戏地图可是要比手机地图模糊多了，而且就算问路也很难得到回应...而女玩家的方向感更是差的一匹，在哪里迷路要人去接的情况一直都有，像这种出众的方向感，怕不是跳槽的高玩吧。
　　“没什么，我天生方向感很好。”
　　那是当然，因为我是你会长啊，你小子还是我招进公会的...这种话当然是不能说的了。林夏打了个哈哈算是给应付过去，然后就听到营地前方传来一声巨响，然后就是震天的喊杀声。
　　“哇哦，本来还以为是什么法术呢，没想到是炸药啊...”
　　“炸药也够NB了吧，就是不知道玩家能不能做，能做就更NB了。”
　　“你还想扔手雷是怎么着？骑兵扔手雷画风都变了吧。”
　　“——好了，我们上！那群溃兵都等不及了！”
　　看到营地后门洞开，数十名低士气甚至是溃散状态的敌兵裹挟着逃跑的玩家一起涌了出来，林夏当即举起长枪，然后一马当先冲了出去。
　　“这妹子够猛啊...”
　　学渣永不为奴无奈地笑了下，然后立刻带着其他人跟上。
　　他本以为林夏是要一头扎进溃兵队列中甩完技能再从另一边冲出去，但没想到她在与敌兵接触前就半转向，带着骑兵队去追杀跑散开了的溃兵，然后等涌出的敌兵跑散开以后再行追杀散兵。
　　“喂，直接冲进去就行了吧！他们全都崩溃了啊！”
　　一个游骑兵玩家对这种打法很是不满，似乎是觉得直接冲进去收割才是上策——但实际上他更不满的是让这么个新入会的妹子在前面领队出尽风头，网游里冲锋在前的从来都是男人，就算是有能力的妹子那也是管理型的，需要男人去保护的，你在这里抢男人风头算是怎么回事？
　　“仔细看，那边！那些铠甲精良的！”林夏要时刻考虑骑兵队的冲锋路线，当然是没有精力去注意他的小算盘，但她也是有自己的考量的，“有不少敌军不是溃散出来的，是主动撤退的！强大级，甚至是精英级的敌人...被打下马就完蛋了！你们想在这种地方死一次吗！”
　　她有理有据的辩驳让这玩家没了再反驳的借口，但他心里却是更不爽了：抢男人风头还驳你男人的面子，这女人真是够不知好歹！
　　林夏自然是注意不到他的表情的，但注意到了也没空去管：公会就是这么回事，你不服可以放水也无所谓，但只要明面上跟着做就是了，PVP的大规模战斗中有很多公会都是被气势而非实力击溃的，你只要跟着冲就可以，具体的战局判断让指挥官来。
　　只凭林夏这寥寥九人...把其他比较精明的玩家算上也不超过三十人的人数，当然是拦不下总数接近百人的敌兵的。但NPC的指挥官都不是蠢货，当溃兵跑出营地数十步时，从两侧涌来的轻骑兵为这场战斗彻底划上了句号。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第44章 天险

　　（最近心情并不好，精力减退热情消散，如果有什么鼓励的话，请对我说...大概就是这样）
　　“哦哦——这里有个上锁的箱子！谁会开锁过来下！”
　　“哈哈哈，十来个卷心菜，能卖不少钱呢！”
　　“那边！那个银制烛台是可以拿走的！跳跃力强的去够一下！”
　　在战斗大获全胜后，整个敌营就变成了帝国方玩家抢掠搜刮的狩猎场，到处都是抢到了东西的欢呼声和为了争夺好掉落而传出的骂声。还好战场内是禁止己方玩家自相残杀的，不然光是争抢战利品就要多死掉几个玩家。
　　这哪里是玩家随军作战，简直就是土匪进村啊...看到这副纷乱的场面，林夏在心里吐槽了几句，却也没有上前阻止或是怎样，只是没有参与进去而已。话说在这种大规模战斗中相应的掉落都是直接进背包的，有效预防了玩家必须在层层叠叠的尸体中挨个拾取掉落的精污动作，所以她觉得管好自己就可以了，毕竟爱占小便宜的人到处都是，自己却并非其中之一。
　　而且切实参与了这种攻势后还会让视野中出现一个记录贡献度的进度条，每次满了都会自动给些东西，而且这进度条还是可以重复刷的...林夏刚刚带队追击溃兵就让这进度条满了170%，领到的奖励是一袋十几个银币，不多但是也很唬人。
　　随后NPC军队又摧毁了沿途的数个营地，这些只驻扎了数十人的据点当然也挡不住总计上千人的猛攻——特别是玩家们在看到了能捞到除了贡献度以外的实物好处后，由可以复活的玩家群在NPC火力掩护下发动的突击远比NPC自身发动的攻击要更为迅猛，在短时间内就将这些据点击破然后席卷一空。
　　——但是也到此为止了。
　　NPC军队行进到一条宽约数十米的河流附近时，作为军队指挥官的唐纳德伯爵命令全军停步整队，理由也很简单：数量不少于己方的王国军已经在河对岸列阵，而狭窄的桥梁也满是拒马和地刺构成的路障，其后是严阵以待的远程步兵。
　　到此为止了啊。
　　林夏骑着马来到己方阵列的边缘远眺一番，并在看到那座伫立着的城堡后就在心中下了定论。
　　唯一的桥梁被严密封锁，同时河对岸也有大批兵力严防死守。本来还奇怪王国军的主力去哪里了，现在看来是舍弃掉了对岸的小型据点，准备在这个地方展开阻击。
　　“不行了，都别上！上去就是当靶子！”
　　拂尘当然也看出了这种局面的危险性，当即要求力拔山河还有另外两个有威信的老手去稳住自己公会的玩家们，连远程都尽量要求不要上前...要是袖手旁观的话可就麻烦了。因为人都是这种自私的生物：自己冲上去的时候都是想着怎么才能得利，而一但死掉了受损失了就会反过来责怪有威信的人为什么不阻止他，然后他真的得利了也和别人没什么关系，都是他自己的功劳。
　　这并非是说人的本性有多么丑恶——当然这么认为也无所谓，但这里想要说明的事情是这样的：网游公会如果硬要做比较的话，和军队这种东西完全是两个极端，连匪帮的组织度都比不上，想要约束多数成员向自己所判断的方向前进，就必须把很多细微的事情都注意到。所以每次看到网文里面会长能把会里的人呼来喝去，然后几次三番都没散伙，拂尘这种老玩家就直接把书扔了。别说是公会这种约束力了，你在公司里把下属这么呼来喝去试试？不出一年就要翻车的，因为不知哪里被人下了绊子。
　　——好了，话题转回现在。拂尘和林夏都知道现在不能硬冲，而NPC指挥官应该也有同样的判断。但不能冲和不冲是两回事，所以唐纳德伯爵还是下了命令，役使部下拿出数十条早就准备好的小船，然后让数名步行骑士领队，分别从桥梁和河流展开攻击。
　　而普通玩家怎么会有林夏和她搭档这种的判断力...这不仅是眼光，更是心态的问题。只把自己当成是这上千人军势中的普通一员，那么能看到的就只有眼前的敌人和伙伴，耳边充斥着的也只有指挥官的命令和令人热血沸腾的喊杀声。热血会让身体行动的更快、会让直觉代替思考从而发挥出超常的战斗力，但同时也会迟滞对大局的思考力，看不到显而易见的局势变化。
　　就像现在这样，之前那十多分钟的连战连胜已经让整个玩家群体自信过头了。除了战歌公会和几个成规模出动的公会还能勉强约束住成员，多数玩家都已经跟着NPC步兵冲到河边，在远程部队的火力支援下纷纷乘上供玩家队使用的船只，向对岸发起突击。至于更为心急的玩家，此刻已经是不顾层层路障的阻拦，直接从桥上冲向对岸。
　　帝国军目测总计有约四百人参与了此次突击，其中玩家占了一半还多，另外还有接近同等数量的帝国军抵近河边进行火力支援。但这样声势浩大的突击却是没能起到和气势相符的效果，原因也很简单——敌方火力太猛，己方玩家的组织度太差。
　　王国军向河面投射的远程火力比帝国军投向河对面的还要强烈，不少船只甚至都没开到河中间就被打死了半船人，失去了多数划桨手的船只速度顿时一降，在河面上停留的更久，遭受了更为持续的远程攻击，从而形成残酷的恶性循环。另外，王国军阵列的一些法师还能释放【火球术】【水牢术】之类的强力技能，只要命中就能把整条船打翻，让上面的所有乘员都被掀进河水里去。普遍缺乏游泳技能的轻重步兵当然没法在水里撑多长时间，要么被淹死要么被打死，能活着游回己方岸边的只有寥寥少数。
　　而另一边，玩家的操船技术甚至比不擅水战的NPC征召兵还要差很多。因为操纵方向的舵手同时还要躲避远程攻击，一个手抖就能让船头偏出二三十度，现在已经有好几条玩家的船在河上画圈了...虽然是降低了敌军的命中率，但也成功逼停了好几艘己方船只，间接造成了更大的损失。
　　至于沿着桥上攻过去的玩家队就更惨了——唐纳德伯爵虽然下令进行突击，但怎么说也是知道桥上肯定是打不过去的，所以前军兵力都投入在了河道上，向桥梁工事发动冲锋的基本都是玩家。而NPC指挥官的明智在短短一分钟后就体现了出来：桥梁上遍布的防御工事不仅让玩家难以行动并为守方提供遮护，其前端还掺杂着各种陷阱，从禁锢流血到单纯伤害的都有，虽然是低阶但胜在量多，再加上敌兵的不间断射击，玩家队没撑到两分钟时间就整体溃败了。
　　“真是惨啊...”
　　看到冲击桥梁的玩家队早早败退，试图横渡河道进攻的帝国军也因为伤亡过重而撤了回来，力拔山河不由得松了口气...不是他没良心，而是之前的连胜局面让手底下玩家的心气都高了起来，再加上刚才那副千军渡河的场面确实很震撼，很多好手都差点没忍住跟着冲了，直到看到前军被打成这副惨状后才算消停下来。
　　渡河攻击无果后，NPC军队在河这边短暂停留了几十秒，然后就伴随着四处奔跑的传令兵和再次被撒出去掩护的轻骑兵而整队撤退了，而伴随攻击的玩家也收到了攻势已经结束的提示，奖励都直接发到了角色身上。
　　拂尘等的就是这一刻，马上让会里的玩家们迅速离开——之前不直接撤是怕被算临阵脱逃倒扣奖励，现在机会来了还不跑等会就要招来王国军的骑兵队了。
　　玩家单比起撤退速度是肯定要比NPC快的。战歌公会的众人一直撤退到前进攻势的出发点，然后才由拂尘把大家分成数队，分别寻找敌方小队展开进攻。毕竟六十多人抱团只能打大型营地才能让每个人都赚到，但他们又没有NPC那种覆盖火力和大盾牌和破墙的炸药，甚至连个梯子都没有，无脑强攻只能是损失惨重，还不如分散开来各自觅食。
　　而在由拂尘主导的分队中，不仅林夏理所当然的被分在了他这队，公会里有名的好手也都被他点了过来——这不仅是出于实力考虑，还是让林夏以现在的身份跟他们重新建立起关系来。网游公会中号令众人凭的还是威望和交际，只是漂亮又实力强劲是不行的，有时候甚至还会起反效果。
　　然后，在对着敌兵开刷的间隙，拂尘也用私聊和林夏谈论起了关于前进攻势的问题。
　　“初夏，你觉得由我们主导发动攻势怎么样？就像刚才那样，但不是由NPC发号施令，而是类似于公会战那样，由我们来...”
　　“我知道啦...但不太行吧这个，毕竟我们人数不够。拉上其他公会的话，保密性和士气都是个问题吧。然后过河也是个问题...”
　　而且还有指挥权的问题...公会会长可没有几个像拂尘这样沉静的，到时候纠缠不清就麻烦了。
　　“这些都是可以解决的问题，我们只要打好本阵就可以了。我记得你是和Zero公会还有铁盾公会很熟，能不能...”
　　“傻的啊你！我去不就是直接暴露了嘛！”
　　“啊，也是...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第45章 健身计划

　　PS：不知道为什么在上课时就会把日常章节变成福利章节...难道是课堂是个微妙的环境吗...
　　......虽然话是这么说啦，但林夏也是有能拉到的盟友的，还是那种相当厉害的盟友。而且用现在的身份去联系也没问题，因为当时认识她的时候，自己用的就是妹子号......咳咳，当时是为了隐藏身份嘛，不是自己有伪女爱好......不过自己确实在内里就是女孩子......嗯嗯，先略过这个话题吧。
　　总之，自己和她相识的时候她还是sk公会的招牌，id是sk霜月......不过后来sk公会因为外忧内患而崩解了，自己又要忙战歌公会的事情没去关注国内的公会风云，等林夏再和她联系上时，她的id已经改成‘皇朝.霜月’了。
　　嘛，毕竟sk公会那时候已经处在衰落期了，常驻会员不过200人，而且连续两任会长都是普通人......并不是说普通人怎么样，只是这种关键性的领袖职位让普通人担任，只会注定了公会崩解的结局。而皇朝公会则是正值鼎盛期的公会，拥有着大批精英和长久的号召力，所以说这次转变怎么看都该是好处居多......虽说两年前因为会长继承问题而失去了半数精锐，但现在已是恢复了元气。况且皇朝这次也是入驻了圣安提卡，理由和战歌公会类似，这种求援的好机会当然不能错过。
　　但霜月那丫头是在国企上班的，现在估计肝的正狠，还是明天下班了再找时间联系她吧......她也是很看重公会的人，不过现在应该已经把sk的事情放下了吧...
　　暂且做好打算后，林夏就回城下线，准备等明天任务攻略出来了再刷一波任务。然而，正当她打算洗漱然后睡觉的时候，却是被刘茜给揭露了某个悲伤的事实。
　　“小夏最近长肉了喔，肚子都有点胖起来了。”
　　“唔唔...噫！”
　　林夏下意识的伸手捏了捏小腹，然后就漏出了一声悲鸣。
　　“这......这这这不对啊！我的腹肌都到哪里去了！”
　　虽说本来不怎么运动，但身体还是不错的啊......这软乎乎的滑嫩触感是怎么回事啊！难道是......激素药物的关系吗！绝对是的...可恶，本来还以为圆润丰满起来的肩臀和双腿还是挺漂亮的，但没想到还有这种副作用......
　　“呜哇，你个天天躺着玩游戏的丫头怎么可能有腹肌啊......于是这次就跟我去健身房怎么样？小夏也不想让肚子多出一圈游泳圈吧。”
　　刘茜故作嫌弃的撇撇嘴，然后又提出了认真的建议来。
　　“唔唔...但你不是去撩汉的嘛，我不擅长这种事......”
　　林夏心中的犹豫，很大程度上源自若非必要不会走出家门的死宅心态。
　　“好啦好啦，上次是逗你玩的啦，其实只要是靓妹在健身房或多或少都会被撩的，况且我也不是那种全天发.骚的女生哟。”刘茜用食指轻点自己粉唇，虽是妩媚而不涩情，但也和清纯搭不上边。
　　“那不是更危险了吗！”而且你也只能说是上班时间不发.骚吧......
　　“哎呀，那都是小事啦......”
　　“是小事吗！”
　　“总之要先给小夏买一套运动装吧，紧身吸汗的那种，不然运动完了很不舒服的......”
　　......
　　于是第二天下班后，林夏就告别了自己的宝贝游戏头盔，先被刘茜拉着去买了套素色，运动背心配灰色紧身九分裤的运动装，然后又坐243路的公交车来到了这家刘茜经常有来的健身房。
　　“噗...”
　　在更衣室换完衣服后，看到林夏胸口仍然是接近洗衣板的刘茜不由得笑出声来，然后就被恼怒的林夏拎着连衣裙在整个更衣室里追打。
　　这倒霉丫头......知道我胸刚发育还特意挑这种显胸的！之前试穿的时候没有对比还看不出，但现在她换个运动抹胸站自己旁边那就是暴击伤害啊！
　　但暴击归暴击，来健身房的主要任务还是减脂塑形。刘茜选的这家健身房的顾客中妹子比例很高，林夏在器材区看到的人里至少三分之一是妹子，看来她在干正事时还是没有平常那么婊气的......
　　既然是顾客中有不少妹子的健身房，当然也不会少了妹子教练。于是林夏所担心的那种色**的肌肉男教练并没有出现，为她做新手指导的是一位五官只是勉强算漂亮但身材前凸后翘很是火辣的年轻女性。
　　不过......虽然是没有被骚扰......但是好累啊这个......
　　“哈...哈...呼......”
　　不过是在跑步机上慢跑了十多分钟，林夏就觉得上气不接下气了，而且汗出的全身跟水浸了似的，看起来颇为狼狈不堪。
　　“唔，基础不是很好呢......”
　　女教练摸了摸鼻子，尽可能委婉的说出了自己的看法。
　　“这......我倒不是想说......以前没有这么差的，就是耐力不太足......呼...”
　　林夏仔细的擦去了脸上、脖颈还有手臂上的汗珠，然后努力露出了“我还能行”的表情来。她在以前怎么说也是打架能刚倒一米八男生的校霸之一，怎么能放任自己变成软妹子呢？身材也好力气也罢，统统都要练回来！
　　“好，要的就是这样的气势！”
　　女教练为她的气势鼓了鼓掌......虽说是玩笑的成分居多，但也有些佩服的意思在，里面。减脂塑形这种事情，真正重要的还是毅力和决心。眼前的这位妹妹看着并不胖反而很纤细，但过于纤细也是不那么美的，所以大腿和屁股还是要加点肉才行。
　　“来吧！”
　　林夏很有气势的挥了挥小拳头，然后开始了接下来的轻量化锻炼。
　　......
　　“痛痛痛......”
　　一个多小时后，换下了运动装的林夏有气无力地趴在更衣室内的垫子上，因为全身肌肉酸痛而动都不想动，连近在咫尺的短衫热裤都不想套上了。
　　“怎么了嘛，这点运动量不至于动不了吧...”
　　同样只着内衣的刘茜走到她身边蹲下，有一下没一下的去戳着可爱室友的面颊试图把她撩起来，但并没有起到期望的效果。
　　唉，小夏这丫头就是太懒了，整天除了上班买东西就是宅宿舍里打游戏，没逛街没暧昧没男朋友......这样倒是挺养皮肤的啦，这丫头的肌肤是真的白嫩，有时候恨不得去咬上两口解馋...但这么宅对身体不好的，而且有些浪费那张好脸蛋了。
　　瓜子脸，丹凤眼，高鼻梁，绛红唇，气质高冷不近人情，但熟络了以后就是很蠢萌的性格......这丫头的脸蛋和性格都是大众情人的类型啊，怎么都二十四了都没碰过男人......
　　“怎么了...眼神很奇怪的样子。”
　　林夏勉强爬起来，有些奇怪的看了眼刘茜的表情。这丫头还带着汗珠的性感身材的确相当勾人，那双水汪汪的杏眸还时不时流转过一抹媚意，让现在每个看到她的男人第一下联想到的都是床。但林夏已经没有初见时的那种虚幻式冲动了，心里只有惊艳和淡淡的嫉妒，就像是普通的女孩子那样...这可能也是激素的缘故吧。
　　“不...我只是有点好奇，小夏该不会是隐藏的百人斩吧？”
　　“才怪哦！跟你讲了我没碰过男人的！”
　　“啊，也是呢...毕竟小夏是飞机场还是一线天呢...”
　　“喂这种事别在公共场合说啊！”
　　......
　　“嗯...嗯～轻点...”
　　飘荡着白色水汽的浴池内，不时传出魅惑蚀骨的呻吟声。
　　“哎呀，这点力道就受不了吗？还真是娇嫩的美腿呢。”
　　刘茜倚坐在角落附近让大半身子都泡在水里，以鸭子坐的姿势来方便双自己的手不断在林夏的一双长腿上游走按压。而林夏为了方便她**大腿内侧的软肉，不得不把双腿分开露出下三角地带的美好春光，然后还得忍着她挑逗般投向腿根内测的视线和轻重变换的双手，尽量不发出让人误会的呻吟声......但努力压抑着的舒适呻吟反而更性感了。
　　“我说你啊......”
　　在又一次用稍重的敲打换来婉转呻吟后，刘茜扁了扁嘴巴，然后报复式的在眼前这双修长且稍显肉感的美腿上连续揩油，让林夏脸上浮现出薄怒的表情来......并且要捂住自己的嘴巴尽量压制住呻吟声。
　　“你这样叫的跟在浴池里被啪了似的，搞得我们跟不顾场合的蕾丝边一样...别人的眼神都变得奇怪了。”刘茜说着放开这双美腿，并有些不舍的看着林夏把腿给缩了回去。虽然她性取向很正常、刚才那引人误会的状态也只是给她按摩缓解酸痛吧，但那双长腿的手感真是太棒了...这还是没怎么锻炼过的状态，看来她以后的老公可有得享受了。
　　“是你的手法太奇怪了吧...工口的不行，按的我都......咳咳！总之很糟糕了！”
　　终于没有要害握在人家手里的林夏对室友投以愤怒的目光，试图让她知道自己的火气，却反而是让这丫头把饶有兴致的视线转向她的小**方。
　　“诶诶......难道说，小夏为浴池里添了新的活水了？”
　　“没有！别说的那么下流啊！”
　　“是嘛...那就孤单了呐，我可是因为小夏的美腿而给池子里添了活水呢～”
　　“诶诶——！”
　　“骗你的哦，我又不是蕾丝边，哪那么容易发.骚。”
　　“嘁，你这人...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第46章 任务链与运气使然的信物

　　下班后的健身加清洁时间让林夏比以往迟了不少才上线。上线后她就立刻用内置的‘同城搜索’功能向皇朝霜月添加了好友，备注是‘我是青璃灯’...青璃灯就是她以前用过的女号ID，因为实力和手段也积攒起了一些人脉...至于真的变成女生时反而没用这个ID，是因为不想把伪装的人脉和战歌公会的新开端联系到一起吧...毕竟识得这ID的人里有不少都是黑粉和喷子。
　　但不知道这丫头能不能同意呢，而且说到底她在皇朝的影响力也是个问题...霜月她要是管理系还好些，因为管理系玩家的人缘天生就好，但她却是女玩家里很少见的实力派...嗯，和现在的自己是一个品种呢。那就不太妙了啊，这个...看看自己现在的处境就知道了，实力型的女玩家想混出头可是很难的。
　　——以上都是林夏上线后边跑任务边在脑海中浮现的胡思乱想。
　　正式开服后可从NPC处接取的任务要比新手村里的那些在奖励、任务链长度还有难度上都高一大截，于是反而有很多之前把任务作为主要练级手段的玩家跑去战场或怪区练级了，当然那两个地方的水也很深，不过这是后话...但相应的，这种奖励幅度恰好是够到了林夏这种高端玩家的期望值。于是在同队刷战场的人召集不全的时候，来跑单人的任务链也是个不错的选择。
　　话说这支线任务不仅是在以上提到的数点有所提升，剧情上也是别出心裁：玩家首先是从公告板上接下了这个‘调查运送补给的商队的失踪原因’的任务，然后无论是从民兵队长的证词还是现场的情况来看，都是一只游荡食尸鬼造的孽...但这也不过是表象带来的巧合罢了。
　　这只食尸鬼并没有单枪匹马消灭一辆马车和附带的卫兵的能力，这是林夏在将其讨伐后所下的论断。她也不是没打过王国军的运输马车，这些卫兵虽然单体实力不高但数量加配合是很缠人的，这只12级的强大级食尸鬼就是属性高还是不死种而已，技能加起来才两个，要说这任务是‘调查食尸鬼外出觅食后失踪的原因’还比较不让人起疑。
　　那就是另一波敌人搞的鬼了...然后因为是面向所有玩家、走独立剧情空间的任务，追踪能力弱的职业无法探索的可能性并不高...出于这种游戏外思维的判断，林夏返回发现马车的现场再转两圈，并发现了可疑之处*2：一个是守卫尸体上都不翼而飞的罩袍，另一个是被树叶遮挡住的足迹。
　　于是接下来的事情就简单了：跟着脚印走，发现一个营地，搜索半分钟后遭遇回营的数个黑衣人，步战正面硬刚将其消灭后获得剧情道具【神秘信函】...其实就是为了防止玩家纯按攻略做不带脑子来，所以用一封信把前因后果交代的清清楚楚。
　　这被林夏消灭的几个都是某位男爵的家臣，而这位外号是‘不虔诚者’的男爵正在谋划着一件更不虔诚的事情：打算派人去刺杀圣安提卡外城的市长（内城主官由数位军团长联席担任），起因是人家借了他几千金币，而他不打算还。
　　哇，要不要这么骚啊...你怎么说也是个男爵吧，为了这么点钱你就能谋杀官员的吗...
　　吐槽归吐槽，确认过信件的林夏还是在眼前那三个为关怀ZZ玩家而设计但对她什么用都没有的选项里选了第一个，就是【直接向市长报告】，而不是劳什子的【向民兵队长报告】或者【试图勒索男爵】...前者风险很大且没什么用，鬼知道民兵队长是哪路货色，万一他层层上报然后泄密了怎么办；至于后者就更扯了，玩家在NPC视界中的身份就是一介冒险者，说难听点就是会两手的无业游民...哦，现在还是个见习的军团辅助兵，进门刚把目的一说就被逮捕了都不奇怪。
　　而在向市长报告后，这任务就做到了接委托、找马车、砍食尸鬼、发现黑衣人营地、消灭黑衣人（可选）以及报告市长后的第六步：给男爵阁下带去一份市长命人伪造的请柬，然后让他去往郊外野营...至于送他上路就是剧情杀的事了，用不着玩家去管。
　　然而，一路没看攻略（实际是因为没有攻略）做过来的林夏，却是在男爵的城堡遇到了甚至是疑似bug的事态：城堡外围一切正常，然而内里却是一塌糊涂，到处都是倒地的守卫和仆从的尸体，而男爵一家则是在卧室里摆的整整齐齐。
　　还好这游戏的血腥效果做的很屏蔽，不然自己今天就要拍两张照纪念了...林夏嘀咕着走上前去，并立刻开始了玩家最常干的事情：半点好东西都不放过的搜刮，除了一针一线全都带走。
　　自己来的时间太巧了，就算完全无辜也会被牵连进去，何况背包里还躺着伪造请柬...与其直接被投进监狱，还不如直接把财宝席卷一空然后跑路...！
　　要知道《命运》的设定是坐牢要算在线时间的，就是你只能在那里消磨时间然后读条，是抑制玩家胡搞乱搞的有效手段。要是因为这种剧情杀被扔监狱里了，那还不如直接处决了来的省事呢...
　　不过，搜刮完卧室和客厅的林夏看到自己只有刚过两位数金币的收获，心下却是一定，然后更加仔细的搜索起来...这不是说她是那种抖M的性格，而是既然奖励是这么少的，那么这就是个突发事件而非异常bug了，所以说这种低概率事件肯定不是让玩家拿点钱就完事了的...
　　于是在卡着外围守卫被惊动并冲进来的时间点进行搜索后，林夏终于找到了自己想要的东西：一枚朴素的十字架，还有怎么赞美都夸不成奢侈品的用来把十字架挂在脖子上的丝绳。
　　但这些都是无关紧要的外表，装备说明上那一条【就职任务开启时使用】的标注还有【可交易】的字样就足以说明它的价值了。
　　只是这东西该怎么用啊...总不能像以前那样当个碰运气的奢侈品卖给土豪吧...
　　林夏先是回去把任务报了——因为是系统设计的突**况，所以没奖励也没惩罚——然后就去附近免费能进的小教堂转了几圈，并不出所料的一无所获。
　　也是呢，看来这次又要发动群众力量了...现在就先去刷战场吧，怎么说都先把今日份的贡献条给填满...
　　说起战场来，还有个值得一提的事情就是...昨天的那个所谓‘前进攻势’，在昨晚又有进行过一次，而这次的攻方是王国军，一路势如破竹后在帝国军严阵以待的村庄前受挫并折回，除了没有渡河战外就是第一次的重演。然后今天白天双方又有发动过数次攻势，但可能是因为并非玩家在线高峰期的关系（学生党和上班党的在线时间集中在傍晚至午夜的时间段），这时候率队的就是男爵而非伯爵了，相应的兵力也缩水了很多。
　　但不管时段如何，结局都是类似的：帝国军在多数时候会攻到那条大河前，然后被天险和投射火力挡住去路，而王国军则是被层层由村庄化作的小型堡垒阻击，最后由聚集起主力的军队击退...听起来是帝国军更强的样子，实际上也确实如此。林夏估计在游戏中段会有帝国军大举侵攻的主线剧情，到时候就是各大公会的高光时刻了。
　　而现在，拂尘去联系那些他所熟识的公会会长，试图用人脉争取来兵员和有限指挥权，而林夏则是打算组几个人去战场，在战场磨到霜月那姑娘上线后谈求援的问题...然而她的计划却是被路上偶遇的一景打断了。
　　好精致的小教堂...战场入口附近有过这种建筑吗？
　　总之先上去拍两张照片然后探索一下吧...抱着这般想法的林夏即刻策马赶了过去。这是座单层的小教堂，目测也就占地五六十平的样子，外面还接了一个小院，院子里种了些林夏不认识但很漂亮的植物，而那位身着修女服的年轻女性就在院内自顾自地忙碌着，似乎并没有发现林夏的到来。
　　“那个，请问这里是...”
　　林夏是那种不怎么善于交际的人，跟NPC交谈时还好，玩家的话就只能跟熟人聊得来了，对外人都是那种像他欠了自己八千块钱的脸色，给人的观感很是微妙。
　　好在这NPC修女也是那种不会在意玩家脸色的NPC，只是起身并走向林夏这边，担任起自己的解说职责来：
　　“这里只是座默默无名的教堂，供路过的信徒前来敬神祈祷...啊，不过只是休息一下也可以的...”
　　她的声音很好听，并不是多有特色，而是那种让人听着非常舒服的女性声线。但林夏只是稍稍注意了这一点，并有捕捉到‘祈祷’这个关键词，其他的注意力都被这位修女的盛世美颜给吸引住了。
　　漂亮。
　　真的，太漂亮了。
　　不仅仅是林夏上学时没用心导致形容词不够的问题，而是这建模真的...只能用漂亮这个词来形容。发型，前额，五官，脖颈，还有微微露出的锁骨...每一部分都是完美无缺，组合起来更是能展现出那份惊心动魄的美丽。还有这身只是有收束腰身的修女服，也因为那凹凸有致却没越过涩情界限的性感娇躯而化作撩人的女性魅力。
　　呜哇...这种地方，有这种脸蛋这种身段的美女，怎么说都不会是日常出现的吧...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第47章 得见圣影

　　虽然现在说这句话有点突兀，但是——越是在不暴露正体的网络上，发.情动物的数量就意外的多，并且无论男女的那种。且不说老公粉和老婆粉这种常见生物，连舔苟这群体本身都开始性别平衡了。而相对于容易人设崩塌的现实偶像，虚拟偶像...或者是超有魅力的ACG角色被无脑粉的程度要高得多。
　　就像眼前这位有着盛世美颜的大美女，先不说她别的身份了，就是这份圣洁华美的姿态就足够让多数玩家无条件去听从她的所有吩咐了...当然了，林夏就是那少部分的理性党，但这次还是出于‘系统设定不存在偶然’的考量而选择在教堂里祈祷。
　　说不定就能触发什么隐藏的设定呢...这样想着的林夏在教堂内的三神像前开始祈祷读条，并被这长达两分钟的读条给稍微吓到了。
　　哇，真敢做啊这设计师...居然让这个时代的玩家读条两分钟...
　　但林夏并没有多在意这点，因为眼前的美景吸引住了她的视线——这美景既是指教堂和那位大美女，也是指她自己的角色。
　　从开始祈祷动作的那个瞬间，林夏的角色就自动双膝跪地双手平握于胸前开始闭眼祷告。而在第一段中文的祷告词被念出来时，她的视角就脱离第一人称而转为第三人称的环绕视角，以缓缓转动着的角度来观察教堂内的这一切：神像，长椅，讲台，木窗，阳光，修女，还有她自己。
　　那跪在神像前闭眼祷告的美少女沐浴在窗间投射进的阳光下，仿佛被镀上了一层金色的光晕，黑色的低马尾随着微风轻轻摆动，这份与白皙脖颈相称的女性柔美并未因身着的金属铠甲而褪色，反而在英气之余增添了一份独属于女性的魅力。
　　而立于她身后的修女小姐则是更不用说，凹凸有致的娇躯将宽松修女服撑出性感的S形曲线，然而其脸上肃穆的表情正与教堂内古朴而不失典雅的布景相得益彰，让人提不起丝毫源自欲.望的邪恶冲动。她那朴素圣洁的身影是如此引人注目，甚至让林夏有种她是神灵血脉的错觉。
　　祷告持续了足足两分钟的时间，祷告词和仪式都很朴素，但美人配美景却是让林夏丝毫没觉得不耐烦。这时她有点能get到舔苟的心态了：真的是美人如画啊，就算她都不正眼瞧你一眼只要黏在她身边就觉得满足了...有这种美貌的女性也是存在的呢，虽然目前只见过有这种魅力的虚拟人物。
　　而在这般名为祷告实为欣赏两女颜值的仪式后，林夏又和这位名为厄休拉的超高校级美女进行了一番愉快的交谈...内容大致是和她聊一些关于宗教和民情和日常的话题，并在需要玩家回答时在短暂的限定时间内选出最适合的选项并念出来。
　　似乎是因为林夏选择的回答都很得体且讨欢心的关系，厄休拉的表情从刚开始的礼貌笑容变得有些发自内心了，偶尔也会表达出对于当前信仰体系的担忧之情——说实在的，要不是当前状态被系统提示为‘特殊互动状态下不可拍照或录摄’，林夏早就换八百个角度给修女小姐拍个写真集出来了，因为这一颦一笑真的很美，是那种本人无意但就是撩人的美，没法记录下来真的是超可惜。
　　一小段时间的愉快交流后，厄休拉表示自己要赠送给林夏一套修女服来纪念这场缘分。这个多半是因为林夏说过她也是生命女神洛伦娜...即神圣教庭三主神之一的信徒，和她的信仰是一致的。
　　其实林夏是临时认出她修女服上的纹章后选了个讨巧的回答，因为一般来说除了牧师职业的玩家的信仰都是默认空的，这种问题当然是用来拉近好感度的了。
　　而这时让林夏有些出乎意料的，还是出现了一个‘回赠礼物’的选项。
　　怎么办？送钱是不是对圣职者有些恶意了？但送装备的话，人家估计也对装备不感兴趣啊...话说修女的话，宗教相关的...
　　林夏只是思考了数秒钟，就把不久前搜刮到的十字架摸出来作为回礼了...没办法呀，自己又不是牧师，身上和宗教相关的东西真的有限的，而且看她朴素的打扮估计也是会比较喜欢朴素的十字架吧...希望如此。
　　幸好，这位修女小姐并不是那种贪财的类型，只是...对于这枚十字架的反应似乎有些奇怪？
　　“这是...看来您也是经受指引之人呢。请稍微等我一下。”
　　厄休拉说着就转身走进教堂内，随后取出了一封信件和修女服一并交给林夏。
　　“穿上修女服并带着这封信件前往圣城波尔卡的大教堂，会有神圣的侍者为您指引道路。”
　　她后退一步，然后微笑着低头致意。
　　【叮，您已接到新的任务】
　　“额...”
　　林夏低头看了眼怀里的修女服和信件，并随意用左手打开任务栏，正打算在查看任务之余继续和厄休拉互动时，却发现——她在不觉间消失了？？？
　　不仅是美艳到不可方物的修女小姐，就连朴素优雅的教堂、别致的院落围墙和里面各具千秋的观赏花簇也跟着消失了，周围变成了和附近别无二致的茂密丛林，只有林夏的战马被拴在某处树干上，不时甩甩蹄子发出一声嘶鸣。
　　诶...诶诶诶！！这什么啊这是，奇遇吗？果然是奇遇吧！
　　所以说能见到这不存在的教堂和不存在的修女小姐，林夏带着一脸惊奇把修女服和信件这两个任务物品都收回背包内，然后查看了一眼任务栏的新任务。
　　【就职？？？（稀有副职业）】
　　任务描述：去往圣城波尔卡的大教堂，等待神圣的侍者为天命之人指引道路
　　任务前置：未知
　　哇...多半是神术系的副职业了啊，这个还搞的很神秘啊...可以可以，没想到早点做城里的任务还有这种大收获，lucky！
　　然后俗话说得好，福无双至祸不单行...不对不是这个...总之算作是好事都赶一处来了吧，这时候霜月那边也有信了，约自己在战场入口附近见面。
　　她也是在刷战场的啊...不出所料呢。
　　林夏解开拴住战马的绳子，然后翻身上马调转马头，向着战场入口的方向赶了过去。
　　......
　　霜月所在的地方并不难找，因为一大片亮出ID为皇朝xx的玩家正聚在入口附近的青草地上，人数至少有上百并且还在不断增加——这已经远远超过了刷战场所必需的人数了，完全就是要跟着前进攻势搞一波事的节奏。
　　当然了，显眼的也不止是他们，林夏这边高头大马本就很显眼，她本人又因为被摄录的美貌而有些知名度，远远的就让入口附近的玩家起了些骚动。
　　于是在她接近到会被识别ID的距离后，皇朝公会的散乱阵列中很快就走出了两人。看周围的皇朝玩家纷纷自觉让路的样子，出来的这两位估计都是会里的大人物。
　　走在前面的是个妹子玩家，裹着一身星光铭文的法袍，手中持握足有一人高的法杖，那几年来就没怎么变过的冷淡表情和现实导入相貌一下子就让林夏认出了自己的老相识；而走在她身后的则是个气质阳光开朗的大男孩，但不同于小王子那种没心没肺的德行，他身上有种值得信赖的领袖气质，应该是眼前这次行动的总领队吧。
　　不过话说回来，本来以为霜月她是表里一致的禁欲系御姐呢，没想到实际是喜欢这种阳光又可靠的弟弟系啊...
　　丝毫没觉察到自己思路已经开始被刘茜‘毒害’的林夏赶忙翻身下马，然后凑上去打招呼。
　　“嗨，霜月，好久没见啦...”
　　“——于是这次是什么事？”
　　招呼都没打完，就被皇朝霜月给打断了。
　　“这样不太好吧，毕竟有些时间没见了...不好意思呐，她就是这样的性格，见谅，见谅。”
　　身后的青年有些无奈的上前替她圆了个场，并且没有得到同伴友好的回应。
　　“这丫头就是无事不登三宝殿的人啊，你看她平时哪有联系过这边...”大概就是这样的嘟囔。
　　“没事没事，我认识她多长时间了...”林夏摆摆手表示没关系，然后换上正色道，“我这次来的话，是为一次很重要的行动来拉盟友的...请问您是？”
　　“啊，他是皇朝圆缺，就是宣传里和我齐名的那个。”皇朝霜月的表情依然冷淡，但该做的解释还是做了，“也就是说是招牌玩家...在这边很有号召力。结盟之类的事，他点头比我有用。”
　　“当面被人这么介绍有点尴尬...不过确实如此。”
　　皇朝圆缺摸了摸脸，有些不好意思的应了一句。
　　“啊，皇朝圆缺...是和霜月同为皇朝双杰的那位吧！久仰久仰...”
　　林夏做出一副惊讶的小女生姿态，算是在对男性的层面上给了这位招牌玩家不少面子，然后趁着这短暂的好感度还没消退时切入正题。
　　“...情况大概就是这样的，受益者不仅是我们战歌公会，所有出击公会都会有巨大的收益，特别是你们这样有公会ID的更是会好处多多...所以能加入我们这边吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第48章 穿越封锁线

　　“唔，这样啊...如果是这种行动的话，我方进行主导或许能号召起更多的玩家呢。而且你们那边的人手和上线率是未知数...号召力也是如此。”
　　在短暂的考量后，皇朝圆缺做出了这样的回答。
　　“但你们这边的号召力也高不到哪里去吧。”林夏皱着眉环望周遭一圈，“在晚间的时候也就是凑到了两百多人...说实在的，这只是‘你和霜月能召集到的’人数，其他高层都是持中立或者反对态度吧。”
　　“没错，初夏小姐的眼力真是和美貌同样出色。”皇朝圆缺微笑着点头，似乎对被看穿己方本阵实力这点并不沮丧，“朝颜她总是谨慎过头，想等到大部分会员都正式开始游戏后再做行动...但那样太晚了。当前每个公会的情况都差不多，还是早些行动为妙。”
　　不仅是我们只有少数精锐可以行动，你的公会也不例外...是想表明这样的意思吗。但很遗憾，与国内公会讲究成员数量的做法不同，战歌公会正是不走寻常路的少数派，虽然成员只有三百多人，但现在已经有近三百人达到10级了，其中到11级达成进阶转职的更是占了多数。
　　然而只是说的话是无法让对方理解到这点的...关键还是要有展现己方实力的机会吧。
　　“渡河作战...你们是想在那时候动手吧。”
　　思考了一下后，林夏试探着问道。
　　“没错，我今天白天观察了两次。只要有吸引火力的NPC和驾船的熟练度，是可以让大部分人手冲到对岸的。”
　　“阿相的在线时间比我长一些，这些事情一般由他负责。”
　　霜月对皇朝圆缺的介绍进行了补充说明，只是无意间暴露的昵称让林夏的眼神变得更加奇怪了。
　　阿相...真名衍生的昵称吗？一年多没怎么联系，这丫头的转变真不小啊...以前都是对男性不假辞色的。
　　“那么，请在这次渡河作战后考虑和我们联手进行一次大规模行动...当然不是在战场暴露实力，PvP包场、争夺boss、封场刷材料都可以。我们公会的老手好手都很多，在近期的实力不会让你们失望的。”
　　“那真是值得期待呢...于是要来参观一下我们的试探行动吗？...初夏小姐是骑士职业，不用勉强自己参加，只是围观也可以的。”
　　单论城府要远比霜月更深的皇朝圆缺面上仍是礼貌的笑容，并且还对林夏发出邀请，目的很可能就是要让她见识一下皇朝公会的实力。
　　“好啊，我对你们也是很期待呢。”
　　而对这样的邀请，林夏当然是欣然接受。
　　......
　　同样的宽阔大河，大河对岸同样是严阵以待的王国军，河上还同样架着一座满是工事的木桥。除了在河段上有所区别外，和林夏昨天见识到的情况别无二致。
　　于是又一位伯爵命令NPC军队展开渡河准备，但这次除了些愣头青和不关注论坛的玩家就没有几个玩家直接挤上NPC的船只去送死了...而皇朝公会所属的玩家们则是正在取出背包里的部件开始自行组装船只，没有跟着NPC军队一起冲锋的意图。
　　“这些小船是...生活玩家造出来的？很厉害嘛。”
　　这并不是林夏在找机会刻意夸赞对方，而是比起船只的载员和速度来说，便携性显然更为重要。NPC军队的小船都是由马车拉着的，而玩家在战场内雇马车需要不小一笔钱，损失掉马车还需要赔付押金，可把部件放在背包里的船只的重要性是不言而喻的。
　　“还好还好，这种船不是很难搞，设计图在商店就有卖...请看对岸的方向，敌军对渡河船只最为致命的杀伤还在后面，只是当前的飞矢和单体魔法还不足为惧。”
　　看起来皇朝圆缺是那种兼顾指挥和个人战力的高玩，他并没有把话题停留在后勤上的意思，而是直接导入战术方面的正题。
　　“你是说...火球和水牢？”
　　林夏是见识过王国军的阻击的，大概清楚他要说的是什么。
　　“没错，这两种法术的命中率不高，但那两拨齐射会弥补命中率的不足——就像现在这样。”
　　林夏顺着他手指的方向看过去，视线中尽是被王国军第一轮大威力法术齐射打得士气大跌的友方船只。
　　“大概一分钟后会有第二拨吧...暂且告辞一下，希望之后还能在这里见面。”
　　皇朝圆缺礼貌的点点头，然后趁着王国军第一轮和第二轮投射的间隙开始呼喝指挥手下的玩家行动起来，按照事先分好的组别开始登船，至于找不到组的人就干脆地塞到一条船里去，反正玩家的船最多才能装4个人，跟NPC的8人船和12人船差得远了，总是能塞满的。
　　这家伙，还真是能卡时间啊...
　　看到计划在第二轮大威力齐射打向河中.央的同时从河边出发的皇朝玩家，林夏在心里对皇朝圆缺的评价调高了一个档次。卡时间是网游里非常重要的能力，而能卡到集团作战的优势时间更是需要出众的才能。
　　“喂，看啊！有好多玩家开始渡河了！”
　　“这帮小老弟怎么回事？没看到NPC死的有多惨吗？”
　　“别管了别管了，反正是去送死的...”
　　“但数量不对啊！这该不会是哪个大公会吧！”
　　观望的玩家们看到这堪称壮观的一幕，不由得成片成片地开始互相议论起来，甚至不顾旁边是不是自己所认识的人了。但能听到他们议论的也就是林夏这种留在岸上的玩家，皇朝的玩家和跟风冲的玩家早已经听不到岸上的议论——因为聊天室的内部频道实在是太TM吵了。
　　由于展开渡河的时候发现己方队伍里混了不少其他玩家来凑热闹，其中甚至不乏自带干粮船舶的半土豪党，强行赶作用不大还会错失时机，皇朝圆缺干脆就组了个战场内置的聊天室来进行大概指挥，本来的YY频道用于指挥自家人，而这两个频道都留了不少子频道来给本方玩家鬼哭狼嚎发泄激动情绪，这些激动的玩家甚至成功让很多队友把子频道给屏蔽了，但同船的玩家因为距离过近还是得忍受这些噪音党的噪声荼毒。
　　皇朝公会的船只混着凑热闹玩家弄来的船，浩浩荡荡足有上百艘，单论船只数量已经压倒了当前的NPC船只，因而只是发动攻势就让河道上的NPC部队士气上升一截，很多本来要回转的NPC船只都再次发动冲击，一时间在气势上极为昂扬，甚至让帝国方玩家的助威声压倒了质疑声。
　　“防护法，开盾！”
　　看到王国军慑于己方气势而延伸投射火力，皇朝圆缺果断站起拔刀同时下达命令，以身作则激励公会玩家。
　　因为之前的两轮大威力齐射，王国军的奥术部队还处于哑火状态，而现在如飞蝗般射来的箭矢和单体魔法也没有起到应有的作用——皇朝圆缺在最靠前的十几条小船上都安排了专攻防护系的法师或术士，他们几乎同时释放的范围防护魔法遮蔽了渡河部队的前沿，有效阻挡了敌军的投射火力。
　　其实玩家在这方面做得没有NPC好，因为神术在守护方面比奥术更为出色。但架不住神圣帝国的NPC指挥官根本不会把牧师部队投入伤亡惨重的试探性攻击中，所以此刻还是玩家的表演时间。
　　玩家释放的防护奥术多为【力场墙】和【法术防护场】这两种，都是有耐久度的法术，且在敌军的密集火力下迅速被打掉。但它们吸引的火力大大减轻了玩家的伤亡，肯定还是有些帝国军被投射火力击杀在船里，但更多的己方部队已经强行让船只冲滩，然后兴奋的跳到还没有帝国人涉足过的土地上。
　　“冲！别怂！到了到了！”
　　“到了到了到了！跳跳跳！”
　　“杀杀杀杀杀！！！风筝狗一个不留！”
　　论起纪律、组织度和抗压能力，玩家群差了NPC部队能有八条街，但要是比起看到人头后的兴奋劲和人来疯的程度，玩家同样也能甩NPC八条街。面对着还没来得及撤回本阵的王国军远程部队，几乎每一个玩家都在踏上河对岸的瞬间嗷嗷叫着扑了上去，甚至连远程职业都不例外，全都是因为在河上被那没法还手的扫射给打出火来了。
　　王国军的远程部队没有放弃挣扎，但试图且战且退的他们在帝国玩家近乎不要命的衔尾追击下迅速耗光了本就不高的士气，从撤退变成了溃退，在帝国玩家兴奋的喊杀声中丢下了一路尸体，其中甚至不乏王国玩家的尸体——玩家当然没有士气这一说，但周围的NPC队友都在溃逃，多为远程路线的王国玩家怎么可能孤身抵抗如狼似虎、人多势众的帝国玩家？所以这时候就只能比谁跑的快了，跑的快的活命，跑得慢的就死，非常真实。
　　“治疗站标记1，地方满了站标记2！追人的都收回来，围在治疗外边！敌人的反击要来了！”
　　跟着第一梯队冲上对岸的皇朝圆缺在挥舞弯刀砍崩了敌军的士气后就立刻招呼人手回退，试图依靠河边据守，就算据守成功的希望渺茫也要多撑一会。但就算是本公会的玩家也只有不到半数响应了他的号召，因为之前渡河实在太憋屈，现在砍人又太顺手，玩家都跟脱缰的野狗似的撒出去就收不回来了。
　　然而皇朝圆缺的决定是明智的，因为王国军的反击远比玩家们想的还要快。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第49章 预定的合作与庄园购入

　　执意追击或是热血上头或是被裹挟着冲锋的帝国玩家们，猝不及防地败退了。
　　在他们看来，这一切简直莫名其妙。从哪里就杀出来这么多全员清一色强大级的士兵？实力强人多又阵型密集，跟刺猬似的完全没有下手的机会。有些头比较铁的近战玩家试图冲垮阵型，但全都一去不复返。在失去这些愣头青带来的勇气后，只剩下审慎的玩家群就毫无疑问的败退了下来。
　　但从河对岸的林夏这边看过去，敌军的调动还是比较明显的。
　　由于要覆盖大半个河道的宽度，双方的远程部队都是抵近河边进行射击的，而近战部队则是列阵在其数十步后抱团，观望着阵型松散的远程部队进行稀稀拉拉的对射...而这也是玩家群能一击冲散远程部队的原因，他们为减少远程伤害的阵型在近战时就成了无法规避的弱点。
　　然而当玩家们追击追到上头，手头技能多半冷却的时候遭遇到了前进的NPC近战部队，那就是另一回事了。玩家手头的武器都是根据职业而定，长剑短刀弯刃锁链什么都有，必须要保持较为松散的阵势才能发挥战斗力，但这种阵势在面对持握制式长矛长剑、以密集阵型冲锋的NPC部队时，就遭受了和之前敌军同样的劣势——同一人要面对多名敌人的攻击，自身又没有能压倒敌方个体的战力。再加上那波敌人是从王国军本阵后方调出的精锐，玩家群一触即退也不是什么魔幻般的事情了。
　　——虽然从旁观者的角度来看可以理解，但如果作为其中一员的话，遭受的压力就远比旁观者所想的还要大得多。
　　“真快啊...”
　　看到前军的玩家几乎是一触即退，而且不是撤退是溃退，皇朝霜月清冷的表情里也带上了一丝诧异。而她身边的玩家则是已然心态不稳，面上纷纷现出庆幸和惊惶之色。
　　这也不奇怪，看到至少三位数的拎着锋锐武器冲过来的敌方将兵，就算是再出戏的玩家在这一瞬也很难把当前的场景视作纯粹的虚幻。
　　虽然没有过多参与追击，但皇朝霜月还是习惯性的检查了一下技能栏。但这次检查却是有了额外的收获：她关于这次前进攻势的贡献度进度条旁边多了个小徽章，注释为‘先锋’，效果是贡献度进度+200%。
　　这是...渡河成功的奖励？
　　‘阿相看这个，我们该撤了’
　　她当机立断，直接把这个截图下来发给皇朝圆缺。他之前一直在指挥后排单位布阵，现在又要指挥迎战冲来的NPC部队，估计是还没来得及去看贡献度。
　　“这是...！谢了霜月！”
　　皇朝圆缺看到这张图后，即刻反应过来，知道撤退的机会来了。玩家都是些不信邪的人，不占到便宜就觉得吃亏那种，但这次有‘便宜’了，撤起来就方便了。
　　“大家看自己贡献条，渡河有奖励！撤了撤了，分批撤！前排先顶一波，治疗队扔了技能再走！”
　　他立刻在语音频道公布这个消息，同时展开了关于撤退的指挥。这几句话立刻让那些心态动摇的玩家冷静下来，只要占到便宜就好说，况且还能撤呢，能活谁不想活？只要有个理由，他们就能拉下面子撤了；至于心比较野的玩家此刻就更是热血了，不少人都露出了死猪不怕开水烫的表情来，心想反正保底奖励到手，奋发一搏又有何妨？
　　“伙计们听好了！前排的天职就是保护后排！”
　　看到已经有后排玩家开始跳船撤退，皇朝圆缺也暂且放弃掉了总指挥的职责，拔出弯刀站到数十名近战玩家的最前列，正面向溃退过来的己方玩家和衔尾追杀的NPC敌兵。
　　“我们站在这里，不会后退一步！不怕死的跟我冲啊！！！”
　　用振奋人心的声音喊出这句话后，皇朝圆缺直接一马当先向着前方冲去。那激昂的语调和一往无前的身影瞬间点燃了前排玩家心中积攒的热血，数十人都嗷嗷叫着冲向了数倍于己方的敌军，集团式的无畏冲锋硬是在NPC部队中撕出了一个缺口。
　　“哎...”
　　看到他们以一去不复返的架势冲进敌阵，皇朝霜月不由得叹了口气，心中知道阿相和这波人都是收不回来了。她指挥着周围的法师打出一片群控法术将绕过那片交战区的少量敌人阻截住后，即刻返身上船开始撤离。这是用玩家的性命争取出来的机会，没有浪费的必要。
　　......
　　“打的不错啊，还以为会被一波推下水呢。”
　　林夏拍了拍平安归来的皇朝霜月的左肩，赞赏了一下他们的英勇奋战。至于后来的撤退看起来虽是有些小家子气，但实则是一种止损行为，全部战死看着是很帅气，但损失了5%经验还是要自己刷回来的。
　　“还行吧。”
　　皇朝霜月淡淡点头，像是查看信息似的在面前虚点两下，然后抬头继续道：“阿相说是可以考虑合作渡河的问题，但首先我们要在PvP区域合作一把。”
　　还真是战力型的玩家呢，基本不管运作的问题啊...
　　“清场？还是说boss战？”
　　“boss战...应该是区域boss，据说有看到区域boss的踪迹。那么，就等待下次合作的时机了。”
　　皇朝霜月点点头，然后回头去敛起皇朝公会的残党去了。这次渡河的玩家折损了有约四分之三，其中很多都是在追击途中被反冲击击溃后追杀造成的死亡，至于少数平安归来的玩家此刻也是惊魂未定，就连吹嘘时都是心有余悸的样子，像皇朝霜月这样没什么情绪波动的玩家可以说是少之又少。
　　好了，这边的事情也告一段落...今天的战场贡献值也差一些就能刷满了，是刷完后就去做那个副职业任务还是...
　　滴滴滴——传来了这样的收到好友消息的声音。
　　林夏在《命运》里的好友并不多，而时常有联络的更是只有一个...
　　“买到了地产？这个时候？资金没问题吗？”
　　是的，拂尘在今天就把地产给购置好了...当然是为了成立公会的前置条件，他不会做只出于炫耀的无用功。
　　前面有提到过，成立公会需要六名15级以上的玩家去完成一个比较困难的团队任务，但其前置条件还不止于此。为了防止什么阿猫阿狗车上六个人都能在前期搞个公会随便玩，公会成立还需要一处繁华度不低于100的地产...这个100繁荣度大概就是小型宅邸或庄园的程度。
　　而拂尘这次买下的则是位于城外某处的庄园，价格是5000金币...这些不止是有从会员那里筹来的钱，也有他和林夏还要会里其他几个土豪用RMB收购的游戏币，但总体来说并没花很多RMB，因为战歌公会平均一个人能收上来8-10金，像林夏这种能给的更多，还是在不妨碍自身发展的情况下...这正是所谓的先发优势。
　　咳咳...扯远了。这座庄园虽然位置比较偏僻，但门口是有路标的，可以从别处的路标直接传送过去——这是正式开服新增的赶路机制，路标就相当于传送锚点，只要是探索过的有路标的地方就能直接从别处路标传送过去，但路标是有权限的，比如拂尘买下的庄园就可以将路标设置为只对本公会玩家开放——而且因为位置偏僻，反倒是让庄园更为宽敞，风光也更为秀美了。况且玩家又不需要农田和牧场这种设施，等以后有钱了可以全部改建，还能让地方变得更大。
　　那么等今日的贡献刷满了，就过去看看吧...
　　于是今天的林夏也是从刷刷刷开始了游戏的生活。
　　......
　　“呜哇...好宽敞！宽敞过头了吧！”
　　当林夏骑马赶到了这座被改名为‘战歌公会驻地’的庄园时，立刻就被其宽广程度给震惊了。
　　本来以为是那种类似于农家大院的占地面积的...结果没想到是类似于小村庄的占地啊！
　　当然了，这个和新手村那种能容纳数千人的占地肯定是比不了的，但已经能相当于有十几座长屋能住下上百个村民的村庄了！本来还以为350多名会员到齐了会挤个水泄不通呢...要是能把农田和牧场都改建为基础设施，人数再翻一倍也不成问题的！
　　“哟，欢迎来到我们的新地盘。怎么样，还算不错吧？”
　　在庄园门口的公告板前摆弄着什么的拂尘听到身后的脚步声转过身来，看到是林夏后脸上带起了欢迎老友的笑意。
　　“超乎想象...”林夏张望了一下道路两侧勉强能看到尽头的农田，“这里的繁华度是多少？我怎么觉得5000金币好便宜啊。”
　　“繁华度220，农田和牧场也有加成...”拂尘带着林夏走到庄园内部，带她参观这古朴的乡村布设...还有几个跑来跑去的兴奋劲还没退的同会玩家，“这里其实是有个任务的，我带上十几个人给它做完了，不然要8000金才能买下来...那可得让我们多出几万块钱收币呢，怎么说都不划算。”
　　“嘛...先发现了这里就好。总之都是物有所值啦。”
　　林夏登上庄园的最高处，叉着腰俯瞰脚下的风景，心中不由得升起一抹自豪感来。比这处地产还要好的，估计也只有小城堡了吧？但那种地方不是有钱就能弄得到的...所以说当前最好的地产还是这种类型的！先发优势，拿到了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第50章 风格有点转换的日常（误）

　　“这地产算是相当不错的了吧，但总觉得有点...空荡荡的？少了很多东西的感觉。”
　　在转了一圈后，林夏姑且也是提了下意见。这庄园里面的建筑有两层主楼、仓库、客房、马厩、门卫室和哨塔，整体建筑风格是西欧式的乡村路线，只是...感觉除了床和柜子就没有别的东西了？
　　“那个吝啬的NPC贵族把值钱的家具摆置都给带走了...”拂尘摇摇头，对这个NPC的性格也是有些无奈，“不仅如此，这人连仆从也全都带走了，只把耕地的农民留了下来，导致庄园内部的功能基本停摆...”
　　“诶...那不是很糟糕嘛，至少也该雇几个守卫吧？”
　　至于家具装饰什么的就先放在一边，那个是要不少钱的，而现在正是缺钱的时候。
　　“是啊，我正打算去做这件事。有兴趣一起来吗？初夏应该没有去逛过圣安提卡的外围市区吧。”
　　“那个倒没有...一直走的是路标。好吧，那就去看看吧。”
　　倒不是说自己闲到了这个份上，但是怎么说呢...整天和游戏机制还有NPC较劲也是会累的，对吧？偶尔去见识一下CG般的城市风光也是可以放松心情的嘛。
　　......
　　就如同多数的中世纪城市那样，圣安提卡是以从外表上看就令人升起坚不可摧之感的巨型堡垒为核心，其他的市区都是向着外围渐次辐射开的。
　　从城市最高处俯瞰下去，当然会觉得只有低矮城墙保护的外围市区会很危险，但实际上别说是敌国的军队，就连盗匪都无法接近到城墙守军可以射击的范围内，所以就算是外围市区也是这般繁华，到处都是行走的NPC和玩家，街边的商铺也是一家接一家的，还都是真的可以买到东西的，而不是充当背景布的那种...所以说这已经是划时代的服务器了吧，不然现在已经能闻到CPU的香气了。
　　林夏边在心中腹诽着，边侧身避开几乎是横冲直撞着奔跑的数名佣兵，跟着拂尘走进这名为‘佣兵工会’的店面。
　　不同于那些卖水果鱼虾的商铺，佣兵工会的店面很是宽大，里面除了收受委托还兼有酒馆餐馆的职能，聚集了为数不少的NPC佣兵，其中还混杂着一些玩家——他们当然不是吃饭去的，而是跟NPC套情报去的。
　　说起来，佣兵系的职业在玩家中的欢迎度也比较广泛，主要是因为其有多种分支同时还拥有在委托中获取额外赏金的交涉力，并且还可以在佣兵工会拥有相对更高的信誉度，从而接到更高级的任务...但相应的战力比较一般，林夏这种拥有先发优势的富裕玩家是不会考虑这种职业的。
　　因为这次雇来的佣兵就是看家护院用的，没指望他们有多少战力，拂尘就雇佣了6名战力为普通级、拥有【警戒】特性的雇佣兵NPC，其等级则是等于所有佣兵系玩家的平均等级...多数佣兵的设定都是如此。
　　“唔唔...这里是真的吵啊。怎么连玩家都是鬼哭狼嚎的...”
　　等他办完雇佣事项后就赶紧走出工会大门的林夏揉了揉耳朵，很是不满地看向门内这帮说话都是超大声的家伙们。她从小就不喜欢喧闹的环境，上学时打架更是会先打那种喊得超大声的人——喊什么喊，显得你嗓门比较大吗？
　　“可能就是这样的设定吧...稍等我一下，我去接个支线任务。”
　　拂尘出言安慰了一下，然后跑向附近那座高度上相当显眼的教堂。
　　“啊？但我等会要去做副职任务啊，等你干什么...”
　　林夏露出一脸摸不到头脑的表情，但姑且还是在原地等了他一小会。
　　于是几分钟后...
　　“你为什么会跟我一起走啊！”
　　一脸黑线的林夏看向自己身边的拂尘，心中满是被蒙蔽了的不爽。
　　这家伙...是去接任务了没错，但却是个需要跑到波尔卡的任务啊！正好和自己同路，然后就黏过来了！
　　“话说你是怎么知道我要去波尔卡的...”
　　“你自己说的啊，在之前闲聊的时候。”
　　不同于脸色很是不爽的女伴，拂尘的表情相当轻松，只是稍微有点不自然。
　　“我早就说过了...别总是把我说的每句话都记下来！”
　　“我也没记别人的啊，只是记住了你的每一句话，没什么问题的。”
　　“......”
　　突如其来的直球，一下子就让林夏面色通红。
　　“你你你你说什么胡话！咳咳...再这么说话，我就骑马赶路把你扔在这了！”
　　“好好好，不说了...不过你怎么脸红了？”
　　“太阳照的...”
　　“现在是黄昏啊...”
　　“是太阳照的！”
　　林夏咬了咬下唇，快走两步直接超过他的身形，以此来盖住自己有些复杂的心绪。这家伙现在也开始了，把自己当成女生看待...自己肯定会不高兴的啊，因为是想和他像以往一样相处的...但心中的这种悸动...是女性的本能吧，嗯，没错。
　　在林夏继续让女性本能背锅的时候，看着她纤细背影的拂尘脸上也难得闪过一抹犹豫之色，不知道自己这样改变相处方式是好还是坏。
　　自己在最近有出于礼貌而出席一些沙龙什么的，也有和些相熟的公子哥探讨过这些问题，结果是得到了“被动不如主动”、“别等端午啊现在就上，黏在她身边越多越好”、“你得对自己的脸有信心，然后对自己的钱更有信心”之类的微妙回答...不过有一点是肯定的：自己和她都需要更多的互相相处的时间，以此来重塑这变化了的关系。
　　秉着这样的心态，拂尘继续上去跟林夏聊天，从路边风景到现实中的经历都有聊到，但其间最主要的还是各种夸林夏然后勾她说些自己现实里的近况...这是拂尘主要想了解的部分，因为他对自己伙伴的了解都是从游戏中收获到的，对于她在现实中是个怎样的人这点，他并没有多少了解。
　　不过这样说话总觉得有点不好啊...有种尬撩的感觉...只是她看上去还挺开心的，是因为照顾自己的感受吗？有点不好意思啊...
　　林夏当然是没有把心情表露在脸上的...自己本来是能骑马去的，结果硬是被他给拖成步行前进了，怎么能轻易给他好脸色呢？但是，但是...这家伙今天怎么跟嘴上抹了蜜似的啊！你这么说话让人很不好意思啊！
　　只是自己的心里却也跟抹了蜜似的，有好几次都差点露出噗呼呼的笑声来...还好有忍住了，不然形象就全没了...但自己怎么就这么容易被撩啊！每被撩一次就觉得心神荡漾的...自己逛街的时候没这么容易被撩啊！每次都能摆出脸色来的...但这次行不通了。
　　这心情真是有点...变态啊，说真的。
　　好不容易坚持到了波尔卡城郊那座大教堂的门前，林夏赶紧板着脸把这个突然变得轻佻起来的老伙计给连推带拉的赶走，让他自己去做自己任务去，做完了任务再来联系自己。
　　“......”
　　等到拂尘挥着手走过那条土路的拐角，身形完全隐匿在了树林后面，林夏的脸色立刻就放缓了下来，嘴角不自觉地牵出幸福的弧度，然后她赶紧揉揉通红的脸颊并蹲下来，正对着道路边缓缓流淌着清水的沟渠，希望没有人能看到自己的窘态。
　　但看着水中映出的漂亮面容，还有那满脸绯红的羞涩表情，最后还是噗哧一声笑了出来。
　　什么嘛，居然真的跟小女生似的被撩到了...人家就是换了个说话的风格，看把你给羞涩的...习惯就好习惯就好，自己其实也不是很喜欢这种风格吧，只是因为是他所以有些反应过度了...嗯嗯，下次淡定点吧，这种表情可不能在他面前露出来，不然被误会了就糟糕了...
　　收敛着心情走向教堂的林夏并没有意识到，自己这一路上虽然是在对同伴的转变用着嫌弃式的语气，但脸上的微表情分明就是在说着‘好高兴，再多撩我一次’...不然拂尘那种沉静稳重的人，怎么会在她不愿意的情况下还一直在撩？
　　于是今天的林夏仍然没对自己的本性有什么自觉，而是仍然在坚持着自己快要坚持不住的相处方式。
　　......
　　呼——
　　凛冽的寒风刮过面颊，过度的写实感不仅切实让面部感到不适，还让视线受到了不小的阻碍。
　　但只要不对角色造成伤害就是小事，关键是前面的那个...
　　林夏小心地提住不便于行动的修女长裙的裙角，在路口处那全身重甲的骑士转头的那一瞬从视野死角跑过去。环绕周身的圣火术为她提供了黯淡的光亮，让她避过地上破碎的砖瓦，没有因为跌倒而被发现然后追击。
　　这是切实吸取教训后做出的行动——上一次就是因为裙子遮住脚下而没看到绊脚的杂物，然后被两个骑士追了一路，最后是藏在火盆下面才逃了过去。所以这次可得处处小心。
　　林夏紧靠着冰冷的墙边缓缓前进，时刻小心着从房间或是走廊口处出现的重铠骑士。而她之所以突然身处这样艰难的环境中还失去了所有的铠甲和武器，还是因为自己的那个副职任务。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第51章 风雪，城堡与圣火

　　数分钟前，林夏还是站在明亮宽敞的教堂内，听着NPC神父在念叨一些用于任务过场和背景介绍的话。这些话的大体意思就是林夏这角色是被女神选中的少女，需要独自完成试炼来获取这个名为‘圣庭使女’的副职业...名字听着挺像是女仆，但既有神术施法能力又能涨神职人员的好感度，在职业能力上已经足够优秀了。
　　既然他说要试炼，那就试炼呗——看到任务栏里的介绍已经从‘前往教堂’变成了‘独自去往后山山顶并点燃圣火’，角色也是临时获得了可以无限释放‘圣火术’神术的能力，林夏也就不耽误时间，立刻从教堂后门离开，踏上了通往山顶的小路。
　　前段路程平平无奇，没有怪物没有陷阱也没有特殊事件，但来到了位于半山腰的这座外表上荒废已久的城堡后，整个试炼的画风顿时为之一变。
　　本是艳阳高照的天气瞬间转为乌云飞雪，破破烂烂的城堡也在不觉间变得完好了很多。但要说更为难为人的地方，果然还是这城堡里刷新出来的巡逻骑士以及...林夏所有的装备包括武器都无法使用，技能当然也因此处于封印状态。她现在从内到外都成了个楚楚可怜的年轻修女，只能依靠着自己仅有的圣火术来照亮前进的道路。
　　这任务设计是有点难度的啊...
　　林夏猛然停下脚步，然后默不作声地小步后退，在一名黑甲黑盔的骑士走过前方时避开了它的警戒范围。
　　她当然有猜到这种随机刷信物的转职任务在难度上肯定卡人，但就算这不是仅限于女性转职的副职，这种突然失去了战力依仗的无力感还有寒冷和黑暗带来的恐惧感都会非常折磨神经。
　　爬满霜痕的墙壁，打落到身上的雪花，被昏暗光线所压制的视野，万事万物都变得如此寂静，耳边听到的只有自己踩着积雪前进的沙沙声，而每一个额外的声音都会让人心生警兆...这种逼真的环境设计在这时不再是玩家欣赏美景的基石，反而摇身一变成为了让任务难度递增的设定。
　　林夏以前并不是能hold住这种惊悚类场景的性格，但她知道自己有这种弱点，也通过玩了不少的解谜/惊悚类游戏来锻炼自己...虽然多数都是团队协作的惊悚类网游，但在心态上已经能很好的适应这种无力和恐惧感了。
　　路口，左转...不对，从这里往下看不就是之前上来的主庭吗...回去，右转...糟了有守卫来了...！
　　林夏立刻挥手驱散掉圣火术并蹲到某座雕像后面蜷缩起来，听着渐行渐近的沉重脚步声在回廊内停顿，然后又渐去渐远。
　　因为本体是RPG游戏，所以这里的惊悚设定还不算重，守卫头上的警戒条很明显，然后还有个能扔出去砸人的圣火术来聊以**...虽然根本不会造成伤害吧，但也要比那些给个小刀就要在一整村疯子的环绕下惊险逃生的游戏设定要好上N多倍了。
　　林夏悄悄地从雕像后面探出头来，然后根据小地图走回到之前拐过来的路口，并且走右边那条路。
　　这所谓试炼的难度除了环境和实力丧失外，最主要的还是没有地图。只有玩家探索过的地方会在小地图上标明，并且还因为这依山而立的城堡足有四层而很容易让人看得迷迷糊糊...这点对林夏来说不是阻碍，但地图上没有显示守卫的这点还是让她需要通过记忆和五感来避免被守卫发现。
　　她根本没考虑过去尝试一下被守卫发现会怎么样的这种思路，因为这游戏就是个偏写实的游戏，玩家后期单人逆天的状况基本不存在，而在这种游戏里用柔弱的修女小姐姐的身体去抗沉重的大剑或是战锤，就算是现在血量还是原来的血量，林夏也觉得自己百分百会被砍死。
　　好在她的走位和感知力都很出色，属于那种现实里半夜出门都不会被坏人跟到的类型，一路上还是安稳地经过了城堡的前三层...但是从第四层开始，守卫的数量和运作规律就已经到了想让林夏这种级别的惊悚游戏玩家都想吐槽的冲动。
　　这个关卡里面的守卫是有警戒范围的，但不同于那些难度系数较低的潜入类游戏，他的这个警戒范围是不显示的，得玩家自己去注意。而林夏注意到这个警戒范围还是很广的，虽然在对方视野盲区时警戒范围会大幅降低，但相应的在多人巡逻的区域通行时就会产生很大的危险。
　　而眼前正是这种局面：空旷的广场，勉强算是遮掩物的武器架和草堆，还有十几个全身都被重甲裹覆住的重装骑士卡住了所有的前进点。
　　哇要不要这么残忍啊，这绝对不是给女玩家的特供副职...要真是的话设计员不得被骂死，哪有几个女玩家是擅长惊悚游戏的...
　　反正没有别人看也没打算录像，林夏在潜行过这顶层广场的时候就把压低身形这点发挥到了极致，全程都是蹲伏前进，除非是需要前进速度不然全都是匍匐前进，根本不给巡逻骑士看到自己的机会。还好这是大众向的网游，灰尘渲染效果不怎么强，林夏穿这样腿侧开叉的修女裙都没给大腿蹭上太多灰尘和雪花，不然光是冷都能冷死人的。
　　但这种匍匐前进的效果也在最后的进程中到此为止了。山顶被人工开凿出了一整块空地，周围是一圈已经被点燃的灯盆，而端坐于空地正中的粗犷石椅上的则是个身高至少有两米五的重铠覆面盔骑士...话说这已经不是人类了吧喂。
　　不仅不是人类，甚至也不是玩家能选的种族了...但比起这点更为关键的还是——这里已经没有能提供遮蔽的障碍物了，整个场地都是空空荡荡，仿佛是为林夏的角色所准备的坟场。
　　把退后的选项排除在外，那么就没有选择了吧...前进，只能前进了。
　　林夏在心里给自己打了打气，然后从地上爬起来，一步步走上通往山顶空地的石阶，站到那魁梧骑士的正对面。
　　应当是这种果决的行动触发了什么事件的缘故吧，林夏的视角又一次变为第三人称视角并聚焦在那骑士的身上。那骑士缓缓从石椅上起身，钢铁甲片间相互摩擦的吱嘎声就如同它铠甲表面一道道的霜痕那般让人动容。它的武器是长度至少有三米的战枪，无论是武器还是人形都是那般高大威武，和娇弱修女形象的林夏形成了再鲜明不过的残酷对比。因寒冷和恐惧而不自觉地后退的修女小姐，在魁梧骑士的映衬下更让人心生怜惜。
　　那骑士站起身来，然后举起战枪向林夏冲了过来，周身所萦绕着的气势——等等他冲过来？！
　　从系统手中接管角色控制权的瞬间，林夏就直接一个侧前向翻滚，勉强避过正面突刺而来的枪尖。现在身上只有修女长裙蔽体的她甚至都没敢起身，紧接着就又是向侧面滚了两次然后才起身警戒地盯住这骑士。
　　林夏谨慎的变向翻滚让她避过了骑士突刺后的横扫，但并没有解决她所面临的危机...她现在装扮圣洁柔弱且手无寸铁，面对这种一看动作就知道超强力的怪物可以说是没有多少反抗之力的。况且她的任务目标是点燃圣火，但根本没看到用以点燃圣火的区块或者火盆什么的...周围的火盆都已经点燃了，况且里面都是普通的橙黄色火焰，和银白色的圣火完全是两码事。
　　嘁...于是在躲猫猫后又是脑筋急转弯吗！这任务的设计者还是挺恶趣味的啊！
　　林夏翻滚着避开骑士挥舞战枪的三连追击，同时还要去思考所谓的‘圣火’到底要点到哪里去...短时间内还好，但要长时间维持这种一心二用的状态就危险了，还是要尽快想出来...！
　　点燃圣火肯定是用自己的圣火术...但是该点什么？圣火...神圣...洗礼...拯救？这里有什么需要去拯救？
　　林夏以猛虎扑地接翻滚起身的动作险险避过砸来的枪杆，却在与枪杆擦肩而过的瞬间再次看到骑士臂铠上的霜痕。
　　穿着铁甲独自坐在这种冰天雪地的地方...很痛苦吧？
　　鬼使神差般地，林夏没有去接续躲闪，而是把左手按在它的臂铠上，在下一枪扫过来前零距离发动了【圣火术】。
　　下一瞬，耀眼的银白色火焰充斥了林夏的视野。就算明知它不会对自己造成伤害，林夏还是下意识后退了两步。
　　所谓的圣火术，只是在掌间产生一缕圣火的火苗。它可以被召唤者操纵，可以照明可以取暖，不会伤害到本性非恶的人，却也如普通火苗般容易熄灭。但是，这次的火苗却如同烈火燎原般席卷了重铠骑士的全身，将他周身萦绕的霜痕和阴霾扫荡一空。
　　不，自己的圣火只是引子，那是...他本人的火焰。
　　自内而外爆发出的圣火烧尽了所有霜痕，也将他铠甲上的污损和衰败都席卷一空。那骑士驻足原地，迷茫地摘下自己的头盔，露出他那张粗犷硬朗又不失帅气的面庞。
　　他眼神微凝，张口想对眼前的修女小姐说些什么——但下一瞬，所有的冰天雪地都堙没在圣焰之中。不多时，圣焰褪去，只留下平常的山间景色。
　　“......”
　　林夏抬眼看了看高悬于天空的太阳，心中甚至有种刚刚是自己身处荒诞梦境的错觉。
　　好在那终究不是梦境，因为她的副职就职任务已然完成。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第52章 区域boss出现

　　【任务：？？？，已完成】
　　【您的任务评价在B级以上，已就职副职业‘圣庭使女’】
　　【您的任务评价在A级以上，已开启【虔诚】属性】
　　【您的任务评价在S级以上，您的角色可在学习神术系技能时减免少许前置条件（该奖励目前共可使用两次，可在某些任务中继续获取使用次数）】
　　【该副职业为特殊副职，可向高级神职人员寻求晋级方式】
　　所以说...是神棍流的职业吗？不过既然是在神圣帝国，那肯定是要拿神术系呀，不然岂不是很亏？
　　林夏很是悠闲地返回教堂，对没看到之前指引自己的神父这件事也没有多么在意，而是顺手打开看了下自己的任务评价。
　　【通关总体用时：18分32秒（S+），被击中数：0（S+），修女扮演度：极佳（S+），总体任务评价：S+】
　　呜哇...还有修女扮演度这种东西啊。好在自己不是什么咋咋呼呼或者喜欢另类的人，不然这项肯定是要完蛋了...
　　而通过了这般困难的关卡所得到的‘圣庭使女’副职的职业能力则是有两项：
　　1. 获得神术施法能力，关键施法属性为感知，施法者等级=角色等级*0.5
　　2. 在与神职人员交流时，您的身份被视为生命女神洛伦娜庭下的修女，请留心这点所带来的影响
　　唔，第一点很好理解...第二点的意思就是我出现在绿教官员面前会立刻被砍头吗，因为角色是侍奉于势力范围类似于天主教的圣庭三神之一的修女...嘛，也会在神圣帝国里更为如鱼得水就是了，有利有弊。
　　至于额外获得的那两个东西...【虔诚】是可以影响NPC好感度的数据，具体效果因人而定。虔诚属性可以通过神术系进阶职业或是副职业来获取，至于增减方式则是取决于敬神或是不敬神的特殊行为，比如祈祷、布教、建立修道院、圣战这些都是能加虔诚的...讨伐异教徒就是敬畏主神嘛，加虔诚理所当然。而最后的那个减免神术技能的少许前置条件...林夏已经迫不及待想用一下了。圣安提卡外城的拍卖行里肯定是有不少好东西的，神术和战职复合的好技能肯定也有...但现在还得等某人回来再说。
　　不多时，拂尘的身影就再次出现在路口。他刚想跟林夏打个招呼，就因为她的装扮而眼前一亮。
　　“哇...好认真啊，等我回来还用换套漂亮衣服的嘛。”
　　“啊？哎呀...”
　　林夏刚开始愣了一下，然后才发现这套修女裙居然是取自自己背包内的，现在还穿在身上。禁欲和诱惑并存的纤细束腰都是小事了，裙侧开衩露出的半截大腿简直是在明晃晃的挑逗人家。
　　“是任务啊，任务！任务换的装备，我忘了换回来了！”
　　林夏有点害羞的解释两句，然后赶紧点了事先有设置的一键换装，在拂尘略显遗憾的视线中换上自己的日常防具。
　　“对了，我回去后要去看看拍卖行...我意思是你不用跟过来了！你该干什么就干什么，为啥总是黏在我这边啊！”
　　林夏是搞不懂了，怎么这家伙今天突然这么粘人的？唔唔，倒也不是不高兴...但这样有点奇怪了吧？
　　......
　　最后，拂尘还是被自己的搭档一通赶给赶去做他该做的正事了，余下内心莫名有点怅然的林夏独自走进拍卖行去看自己需要的技能了。
　　因为明天是自己现实工作里每周一天的轮休日，所以林夏今晚可以熬得晚一些，而分配给寻找技能的时间也变得很是充裕...在拍卖行里用的这约十分钟的时间，倒也让她看到了一个很不错的技能。
　　【神圣坐骑】，珍稀级神术技能，被动生效。习得该技能后的角色会与自己的坐骑建立起一道神圣的链接，从而使坐骑的灵活性+5、耐力+10、HP+12%，且角色在骑乘该坐骑时平衡性上限提升50%。前置条件：拥有坐骑位，可施展神术，施法者等级5。
　　这个技能就是专门为圣骑士...啊不对是叫圣武士进阶的战士/冒险者玩家们准备的了，当然牧师也可以学而且更方便。牧师系的三大进阶分别是圣武士、神官和治疗师，分别注重于神明之力、辅助和治疗...是的，神明之力，而不是莽夫之力。根据所选领域的不同，圣武士玩家可能是布衣法杖的正能量牧师，也可能是板甲大剑的突击战士，甚至会是一往无前的重装骑士。
　　拍卖行的买卖机制是设置一个起拍价和一口价，然后由卖家设置24小时到72小时不等的拍卖时间，最后是由竞拍价最高的或是一口价成交的玩家获得拍卖品，并由系统抽取成交价5%作为手续费。于是拍卖行里有很多好东西都是挂着天价然后标明了“有意者请联系，用技能互换”的备注，这个珍稀级技能当然也不例外。
　　林夏想了想自己可以和对方互换的条件，然后先行联系了这个玩家并要求加个好友...这一下子就能看到对方的职业了，是个牧师/神官。不出所料，因为这种技能的受众面较窄，但一看就是好东西，自己或者朋友能用的话早给用了。
　　她在建立联络后就很快把对方约了出来，然后用自己手上两个罕见级技能换走了对方的【神圣坐骑】——虽然之前并没有详细说明，但战场的物品掉落在几率上是没有比怪区低很多的，林夏这两天花在战场上的时间不少，手里是有点存货的，再加上女性的交际优势让骑士职业反倒成了交易中可以博得怜惜的优势，还是让她以较小的代价换走了这个珍稀级的技能。
　　技能到手后立刻就被林夏学掉了，用的是4级的技能栏位，至于原本的【战术横扫】当然是洗掉了。林夏目前专攻的还是骑冲加一套爆发的体系，如果需要刷多个敌人的话也是能有更好的技能的，而且还是可以用以后的战职技能栏去学的。
　　正式开服后玩家的等级上限变更为30级，基础职业20级进阶职业10级，其中基础职业11-20级的职业能力和前10级没有多少区别，就像战士还是在13、16、19各给一个战职技能栏位。而由于‘自由骑士’这个职业在5级后就只有个10级还有职业能力，花经验条很难刷的五级经验就拿一次坐骑强化明显不合适，所以林夏的升级路线是15级/10级战士/5级自由骑士——24级/19级战士/5级自由骑士——29级/战士19/自由骑士9——30级/战士20/自由骑士10。
　　只看等级晋升路线的话，林夏这边离下一个战职技能栏还是有不小距离的...但是也不用急，晚获得技能栏刚好可以填充前置更苛刻的技能。至于前期的优势，就可以通过公会福利和自身努力来弥补。
　　接下来...战场刷完了，自己的等级也到了12级，果然还是组人去空旷的怪区...
　　林夏刚想在yy频道里招呼人，就在公会频道收到了一条重磅消息。
　　——《命运》中的第一个区域boss，男爵级boss模板的【枯萎之树】在迷宫外围的名为‘魔兽之森’的森林中刷新。消息模式为区域公告，就是说只要在相应区域的玩家都知道这里有超级boss刷新了。
　　这次...机会来了啊。
　　林夏眯了下眼睛，然后立刻向拂尘还有皇朝霜月两方面展开联络。
　　......
　　另一边，拂尘接到这个消息的时间比林夏还要晚一点。这并不是他被现实里的事情缠住了手脚...正相反，这时候他正在为近期的战场攻势及后续相关的合作在争取伙伴关系。
　　在林夏状态微妙弃用老号的现在，拂尘在战歌公会内可以说是一家独大，内务外交都是一手抓，当然他也有这样做的实力。而他对面的顶点公会的数人则是镜像般的反例：会长、指挥官、总务、招牌玩家、甚至连人缘最好的负责调停的玩家都有参与对话，看起来这人数不过一千人的公会可以说是麻雀虽小五脏俱全...但这是外行人的看法。将公会内的各项权力分由多人保管，对于整体实力是一种难言的耗损局面。
　　如果用一句通俗的话来讲，那就是：公会里只能有一个头。
　　林夏状态还在的时候，战歌公会是总务会长加招牌指挥官的双核体系，林夏负责冲阵和破袭，拂尘则是管着怎么让她成功达成目标...简单来说就是去管战斗以外的事，包括战争。而反观顶点公会，连指挥官都有两个人还互相看不顺眼...你们这一千人的规模，真的配得上这么用心去拉山头作对吗？
　　但就算是看不惯顶点公会内部的一团糟，他们的实力也是自己所需要的。作为顶点公会的会长和自己的旧识，ID为顶点阿福的这个老资格或许没有看到自家公会问题的眼力，但他对拂尘需要他们实力的这点还是很清楚的。
　　“好吧，这也恰好是个机会。都说《命运》的区域boss很可能是各个公会的坟场，那么这次就让我们打破这个传言吧。我会让无痕带上所有能上的人赶过去，希望你们那边也能全力出击。”
　　闻言，拂尘露出了礼貌的微笑，眼神不经意间瞥向那个年纪尚轻的ID为顶点无痕的指挥官，还有他和另一边ID为顶点遨游的指挥官在脸色上的鲜明对比。
　　不去选更强的指挥官，而是选嫡系的指挥官，你也是到了老糊涂的年龄了啊...
　　“当然，我们在boss区再见。”
　　但在明面上，当然是微笑着应下这场合作了。他们公会内部的斗争，暂且与自己无关。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第53章 进场的时机

　　与此同时，魔兽之森外围。
　　“哇刷的这么近啊...这波不太好搞啊兄弟。”
　　ID为‘皇朝双斩’的重剑士在确认情报后，当即就露出一个无奈的表情来，似乎是对抢夺boss的前景比较担心。
　　“怎么说？全区域公告让你有压力了？不会吧，就你这个大莽子还有压力的。”
　　皇朝圆缺挥动弯刀配合法师收掉最后一个怪物，然后转身调侃了一下他的老朋友。
　　“不是啊兄弟，傲天那帮逼也跟咱选一个城来了...傲天那逼别的没有就是钱多，现在手里的牌肯定比咱们好使啊。”
　　皇朝双斩在现实里是个关外汉子，嘴里的话是说的很糙，但在频道内召集人手的动作也没停下。是，开服阶段有钱的确牛笔，但那又如何？连拼都不敢拼一波，心气都磨没了，那还算是个爷们吗？
　　“没办法，毕竟有钱也算是超能力啊...但我们也是有盟军的，精锐盟军。”
　　皇朝圆缺在发出大号标识召集同会成员向这边集合后，倒出空来回身安慰一句。
　　“盟军？哪个会的，好使么？”
　　“自称是强力的盟军...至于好不好使，这次就知道了。”
　　面对皇朝双斩的疑问，皇朝圆缺表现得很是淡定。他没有擅自就否定了战歌公会的实力，却也没有在对方证明实力前就抱有期待。
　　或许他们在之前的网游外服中很强，但小公会的实力起伏会很大，所以这次还说不准。对方实力强就合作，实力弱就舍弃，这正是大公会的余裕。就算皇朝在那次以后就实力大损，但这种从容还是有留下的。
　　......
　　因为魔兽之森已经是怪区了，并没有直接传送到里面的路标，所以林夏是先行传送到距离boss刷新区最近的村子，然后边听公会频道的即时战报边赶往第一波战歌公会成员的集合点。她是骑兵职业，单纯赶路也要比其他玩家快，但仍然是没赶上第一波的大势所趋。
　　“散人不行啊散人，临时组队完全被boss干崩了这群攻太猛了卧槽，这距离是半径一百码的吗——卧槽这什么东西！后面来人了撤撤撤！”
　　当林夏赶到森林外围的集合点时，公会频道内的即时语音战报就变成了一片混乱的喊杀声和技能的效果音了，明显是播报员兼斥候在被某些玩家集团追杀但还没被打死——那家伙林夏也是认识的，玩斥候系职业是一把好手，远远吊着boss是不可能这么手忙脚乱的，绝对是被玩家打了。
　　但她现在是顾不上那边的，要问为什么的话...是因为集结点的组织者在人员安排上实在是太乱了。
　　“组了组了哈特你们队再组一个...还有队缺斥候的吗！还有缺斥候的吗！哎呀狂战你就别问我，自己拉着人去组...”
　　正在四处奔波忙碌的是ID为‘一点墨水’的法师玩家，此刻正因为把不断赶来的同会玩家编组这事而手忙脚乱。
　　魔兽之森全境都是pvp区域，不组队的话很可能会被同会玩家疯狂输出。而《命运》中的玩家组织在当前分为队和团两级，一队人最多有6个，而一个团最多能有20队，同团玩家就是互相免伤的了——这也是让一点墨水手忙脚乱甚至焦头烂额的主要原因，人实在是太多了，根本管不过来。就算他是会里面比较有威望的老人，现在也是跟拼了命似的忙活，这集合点仍然是跟菜市场似的毫无秩序可言。好在集合点选的位置比较刁钻，不然战歌公会还没出发，队伍就已经暴露行踪了。
　　这局面不能全怪一点墨水，因为他本身说话就比较温吞，现在也是尽力了...但这局面真太特么让人看不过眼了！
　　“墨水你给我滚一边去！这都搞的什么东西！哈特你给我找三个治疗开四个队，队名就是1到4队！1到4队，听到吗！”
　　冷眼旁观了半分钟的林夏终于忍不住冲上前去，一脚踹在墨水的屁股上，然后一把拽住牧师玩家哈特波利的衣领以呵斥般的语气大声道。
　　“额，啊...然后呢？”
　　哈特也是个性格比较好的玩家，此时被呵斥得一脸懵逼却也没有回骂，而是下意识地问了一句。
　　“然后一路嚎过去，所有治疗都组到这四个队里面！只要专精，兼修不要！多的让他在你那待命，赶紧去！”
　　林夏仗着战士角色的力气一胳膊把这家伙抡走，然后又把火气转向了刚赶来的学渣永不为奴。
　　“为奴，所有会骑马的都——不对，能骑点什么的都带你这边来！我还得去安排他们，这边交给你了！”
　　“哦哦...”
　　学渣永不为奴也是一脸懵逼地看着她的身影大步走开奔向下一个可怜人，并且在收容骑兵的时候也没明白为什么会是这个新人妹子在发号施令。
　　“喂，你脑子里想什么呢！周围四个缺人的队你不组？”
　　“山河别杵着了，找五个猛男组个强击队！两个三个也行，越多越好！但别用一到四队的名字，别用，听到吗！”
　　“你们怎么回事，啊？四个刺客两个狂战，六个脆皮近战你组你马呢！赶紧散队找别人去！”
　　“说了不要兼修不要兼修，你个重弩手能特么拉回近战血线吗？不能就滚去远程队，别在这当治疗碍眼！”
　　接下来，林夏就骑着高头大马四处呼喝怒斥，以这样暴躁又不容置疑的语调将一个个同会玩家组成了合理可靠的团队，然后带着组到109人的队伍奔向boss的活动区域，并吩咐留下的几人按这种方式继续组队，只留下一点墨水在原地风中凌乱。
　　这妹子谁啊...？？话说她这语气还挺熟悉的...或者说过于熟悉了...
　　......
　　前面已经提到过不少次了，战歌公会就是那种由一排排游戏老手和游戏狂人组成的团队，虽然只有三百多人但召集速度和比例都很出色，再加上林夏的呵斥型组团法，让他们的行动相当迅速，稳稳的是第一个抱团见到boss的公会。
　　但林夏在接触boss前就强令玩家们暂且停步，因为她特意安排的骑兵队在前出侦察时发现了一个大宝贝——另一个公会抱团过来的几十名玩家，相当散乱，看不出阵列和职业排布，比起打boss更像是野营来的。根据为奴的眼力，他们的公会名为‘天地盟’，是个林夏都没听说过的野鸡公会...说的客气点就是萌新公会，但也没差。现在大家的公会都还没成立，因为战歌这边专门冲级的玩家才14级经验过半，但通过查领队ID、看熟人灯方式还是能认出来的。
　　不过所谓的公会战就是要在战略上藐视对手，在战术上重视对手。战歌公会的这一个团的玩家是精锐没错，多数都达到12级且装备技能都是良品，无愧于他们自身的实力，但打起仗来仍然是侧切一窝蜂的华夏经典战术...这个主要还是得指挥官林夏背锅，因为以前那些分割包围和围点打援的战术都是拂尘才能指挥得动的，至于她每次当总指挥都是找机会打waaaaagh流，虽然很热血并且也能赢，但在当前boss技能疑似广域攻击的情况下和对手在boss附近血拼，明显就是在给其他公会捡桃子的机会。
　　但现在就不一样了。天地盟的那帮人傻呵呵地就朝着那身形高达十米、依靠拔出地面的根系缓慢移动中的boss冲了过去，还天真的以为自己是首先赶到的那个。这种憋着一股子劲打boss的中二劲头让不少蹲伏中的战歌玩家都不由得笑出声来，对指挥官命令的腹诽也在这片笑声中悄然消失了。
　　然而林夏可没有跟他们一起快乐，而且她也没有悠闲到这种程度的余裕。此刻的她正盯着天地盟的玩家在打boss...或者说是被boss单方面吊打。
　　“诶这不对啊，怎么他们打得好费力啊...”
　　“哎呀他们就这水平，一群没转进阶的都敢带上，还有什么费不费力的讲究...”
　　而在看到天地盟玩家被打得近乎满地找牙的惨状后，战歌公会的玩家也开始警惕起来...其中也有盲目自大的，但不过是少数。
　　天地盟的人是身处局内所以看得不清楚，但在战歌公会这边看的是相当明显的，这男爵级boss的普攻分为两种：一种是挥舞类似于手臂的宽大枝杈造成范围至少十米的扇形横扫，疑似根据命中玩家数和伤害量给自己加个护盾，另一种是在一整个区域内持续在玩家脚下伸出藤蔓攻击，这个效果会持续10秒左右，而藤蔓出的前摇也很明显...但仍然是有多数玩家没躲开，这就是水准不行了。
　　看到这些玩家的惨状，战歌公会的老手们都按耐不住了，纷纷在队伍频道里表示要背冲他们然后接手boss，但都被林夏用嗓门压了下去。她的战术协调能力不行，但战术嗅觉是一流的。背冲快要崩盘了的菜鸡有什么用？怎么着都得等个能撑住的公会来吧？
　　于是在三分钟后，林夏等到了她想要的用来提振士气的对手——公会名天神公会，玩家数约九十人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第54章 锋矢突击

　　天神公会，一个名字非常嚣张、自身实力远没有名字那么嚣张的公会。光看名字的话很容易会被认为是国内超级公会【万神殿】旗下的军团，但实则为独.立的公会，只是希望把名字起得很嚣张并且确实做到了。
　　但就算他们实力不强，但经过入驻前扩招后的人数也在六百人左右...国内公会流行这种在入驻某款游戏前大量扩招玩家来提升实力的套路，在拉低平均战力的同时获取声势和人数上的优势。而战歌公会则是走的亲友流拉人路线，成员间大多都有着密切联系，本身实力也都不差，但这样就会让总人数变得很难看。
　　嗯...话题有些扯远了，还是先把话题放回来，看看天神公会的表现吧。
　　之前那些天地盟的玩家根本没有指挥官这个概念，完全就是凭感觉走，还没有能避过boss攻击的意识和操作，所以是被打得满地找牙。而天神公会虽然只是有个基础水平的指挥官，但他也是懂得把己方玩家分为数队并独立出盾战队来的，至少能让这帮人和boss打的有来有回，而不是出现连boss的血都打不掉这种野鸡队才会做的事情。
　　可以看出天地盟的玩家们是对这种局面不太服气的，毕竟个人水准不行同时就代表着眼力不行，而人的本性又是不会看到自己问题只去盯着别人的不足。要不是天神公会的玩家们起了不可替代的作用并默许他们摸鱼输出，这帮人甚至会干出背刺天神公会的蠢事来了。
　　说实话，这种想当裱子又要立牌坊的事实合作态度是非常蠢的做法，但他们是越蠢越好，因为除盟友外的其他公会统统都是林夏的对手。眼见boss血量已经被打掉了5%，林夏当即让自己手下一团的玩家都不用顾忌暴露向前集合准备发动冲锋——百多号人想隐匿在丛林中，阵型肯定是拉的很散，事先集合是必要的举措。
　　于是接下来的一分钟内，这片丛林中大片大片的灌木都在剧烈晃动，到处都是赶向大概位置的玩家，少数在看小说看电影的玩家也被同伴拉扯着去了该去的位置。互相间的密切联系让战歌公会的玩家们迅速摆出了猛男队-常规队-治疗队的锋矢阵型，而更好的消息则是那两个公会的玩家还专注于对boss的‘艰苦’战斗，甚至没有人去看侧后方哪怕一眼。
　　如果现在能有台摄像机在这片区域的上空拍摄，就能看到那如同蚂蚁般围着巨大枯树攻击的阵型散乱的玩家，还有他们身后上百码处由玩家组成的巨大锋矢。
　　林夏本人带着队里面的十名骑兵去往boss战战场的另一侧，和战歌一团的角度大概在90度，然后用语音频道示意作为猛男队领队的力拔山河带队冲锋。
　　力拔山河虽然也没搞懂为什么是这妹子领队，但拂尘已经来私信说可以听她指挥，他也相信会长不会在这种安排上出问题，这妹子玩家的组织和指挥又很得力，所以——她说冲，那就冲！
　　“冲啊！砍死他们——！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦——！”
　　力拔山河率先从灌木丛后闪出，高举大剑冲向boss战玩家群的侧后。他一往无前的身姿在瞬间就提振了一团本军的实力，就连治疗玩家都忍不住放声大喊，跟随着锋矢阵型冲向对手。
　　“卧槽这怎么回事！”
　　“什么玩意！？”
　　天神和天地盟两个公会的玩家本来因为boss战有所起色而喜笑颜开，但当他们发现身后有众多玩家突然杀出时，笑意瞬间就僵在了脸上。
　　一百码，这个距离算不上近，甚至比长弓的射程还要长出一些，如果是优秀的指挥官率领的精锐团队，是大概率能做到收队抱团防守的，再不济也能把boss引过来搅乱局面，给遭到突袭的己方争取胜机。但天神公会的指挥官没有足够的能力，手下又是一群乌合之众，所以他们在被背击时仅有的反抗就是向后方零星甩出几枚箭矢法术，然后就被一团的锋矢阵给凿成一团乱麻。
　　所谓锋矢阵就是依靠位于箭头的玩家队的冲击力撕裂对手的阵型，然后由跟进的玩家实现收割甚至分割包围。力拔山河率领的猛男队本就在气势和实力上很是不凡，当面之敌又是一个个措手不及的远程甚至治疗玩家，这种战力的落差直接导致两个公会的散乱阵型被一分为二，然后被跟进的普通队疯狂追击砍杀。
　　这两个公会的玩家素质水准本就一般，被背击后的表现就更是不堪，跑路的骂人的呆住的什么都有，就是能做出有效抵抗的玩家少之又少。而战歌公会的玩家们多数又久经战阵，在这种突击战中更是群情激昂，只要不是同团的玩家那就是杀无赦，狂热凶狠的姿态直接打的不少玩家心态崩溃，甚至连逃跑都跑不利索。
　　“顶住！给我顶住，杀治疗！顶住啊，你跑个瘠薄！顶上去！你想我们都死吗！”
　　面对这种局面，天神公会的指挥官当然不会坐以待毙。虽然做出的大多数指挥都是无意义的激励和粗鄙之语，但至少是说了一句有用的话。两公会玩家现在虽然是被打懵，但这终究是现实而非游戏，对角色的收割远没有现实里士兵互杀那么迅速。而只要冷静后就能看出来，袭击者的数目只有不到百人，而己方则足有一百四十多人，只要消灭了敌方治疗，那么胜利还会在自己这边。
　　但他这只能说是选择了理论上的最优解，而挡在面前的大山有两个：一个是己方玩家的低劣水准，另一个是敌方锋矢阵的保护力。
　　“杀啊！杀！”
　　力拔山河怒吼着劈下大剑，剑锋深深切入当面之敌的右肩，恐怖的压迫力和切实的痛楚让这个敏战系玩家甚至没有反击就滚倒在地上放声哀嚎，完全忘了自己是身处游戏之中。
　　作为击破敌方阵型的箭头，又在随后的战斗中一直奋勇向前，纵使力拔山河的角色是重甲大剑的圣武士，也是累计受到了足以致死的伤害量。但他现在的血线仍然维持在70%以上，这当然要归功于两个牧师队的倾力配合。
　　因为《命运》的职业系统太过灵活，所以很多玩家都是兼修而非专精治疗，让牧师队只凑够了两队十一人，把另两队的番号放给了猛男队。但这种较少的人数在此刻反而变成了优势——猛男队在击破对方阵型后，普通队的追杀是纷纷打到上头，根本不顾林夏在冲锋前“尽量不要停留”的指令而开始肆意追击，遇到无法轻易啃下的敌人时则是抱团而战。这种注重个人利益的打法虽然让锋矢阵解体，但散开的普通队也把两队治疗稳稳的护在阵型中间，反而让敌方无处下口。
　　在背击战术执行后的第二分钟，被突击的两个公会至少倒下了三十人，还有至少同等数量的人只是勉强吊着小命，血线都是处于危险状态。反观战歌公会的玩家们甚至没有一人倒下，血线危险的普通队都退回阵内接受治疗洗礼，明明是发起进攻的一方却转入了短暂的防守状态，而这种防守姿态让敌方露出了更大的破绽。
　　眼力不行的玩家总会犯一个错，那就是将对方的保守当成是怂，将对方的诱敌当成破绽。看到气势如虹的战歌公会停下脚步，水准低劣的两公会玩家误认为是他们冲势已尽，竟是纷纷打出了孟浪的进攻态势，甚至还因此被boss的攻击击杀数人。
　　但这也没能让他们停下攻势——被杀的不是自己不就行了？玩游戏不就是争的一口气吗，这种时候都不敢上不是软蛋还是什么？
　　于是，面对如此‘英勇’的普通玩家们，林夏自然是要给予相应的犒赏。
　　“冲啊，别怂！把boss引过去干翻他们！”
　　天神公会的指挥官一直在稍靠后的地方进行着他唾沫横飞、毫无细节的低效指挥，还自以为是起到了定海神针的作用。但他这种做派不仅被天地盟玩家所厌烦，还完全把自己的位置暴露在了骑兵队眼前。
　　“目标是那个扯嗓子喊话的沙比——兄弟们冲啊！”
　　“冲啊——！！！”
　　林夏用声音娇柔但不失气势的一嗓子带起了整个骑兵队的士气，然后带着骑手们以千军万马般的气势直冲向那指挥官所在的位置。
　　因为过于急躁的进攻，那指挥官附近多数都是远程玩家，仅有的几个近战还是因为血量不足而暂且退下。面对着声势惊人的骑兵突击，有三四个玩家甚至连滚带爬的想要逃开——他们当然是被同伴所阻止了，但因为这种愚蠢行径而变得更为纷乱的队形被骑兵队一击撕裂，林夏的骑枪更是直接贯穿了那聒噪指挥官的胸膛。
　　“喝！”
　　林夏操控战马追上被打飞出去的指挥官，一记【致命穿刺】命中头部僵直，然后再接上突刺和攻速超快的三连攻击，配合上【均衡姿态】第三下的附加伤害，直接将血线一般防护脆弱的指挥官当场击杀！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第55章 接手boss与接连的麻烦

　　伴随着指挥官所处队伍的崩溃，两公会玩家的士气也紧跟着瓦解了。
　　因为这【枯萎之树】是被动型的boss，除非接近到近距离否则不会先手攻击玩家，所以没有对其动过手的战歌玩家此刻是肆无忌惮地收割着四处逃窜的敌方玩家。他们经验丰富，以队为单位追击对手，在遇到成队反抗的玩家时又会多队抱团实行镇压，最后硬是在只损失两人的情况下把对方杀到濒临全灭。
　　在pvp区域被击杀的玩家会掉落一些金钱，如果有注明备注的在pvp区域获得的特殊物品也会根据规则掉落。魔兽之森没有这种特殊掉落，但是——杀玩家真的很爽啊！特别是这种以少对多的碾压式胜利，给士气的加成更是无与伦比。最明显的就是之前有不少玩家都对林夏领队抱有异议，但现在就什么毛病都没有了，一个个收队时都是喜气洋洋，一句牢骚话都不带说的了。
　　这就是网游玩家的真实写照：网游里面，菜是原罪，但相应的无论是谁，只要能带来胜利，她就会得到承认。
　　然而，就算林夏指挥这帮心气很高的家伙们已经没了阳奉阴违的风险，她也无法阻止这帮人收割完玩家就立刻去开boss的行动，只能是给他们善个后防止被boss干了几个残血的，然后让骑兵队在外围OB打冷却流，顺带警惕周遭的动静。
　　（OB：Observer观察者，在网游中泛指玩家在团队战中未起到应有作用的划水行径，这里是被林夏用作自侃）
　　无论什么时候，指挥官与兵士的意志相悖都是最危险的事情。区域boss的机制就是在其死亡时对其死亡造成有效贡献的玩家都会得到直接发送至背包的奖励，而贡献越高得到的奖励就越好，所以点boss符合玩家的当前利益。而且己方刚刚经历大胜，趁势收一波boss就是分内之事，为什么不打？难道要警戒空气吗？
　　普通玩家可不会管有多少公会在赶过来，他们只会想着拼命抢输出抢贡献度，最后在boss倒下时分到尽量多的好东西。至于最后没能打倒boss而被其他公会截击了，那肯定是指挥官的问题啊！谁叫你没带人拦住他们的？我尽力输出boss了我有什么错？你跟我一起输出了你也没错啊！我没错，我没错，那肯定就是指挥的错了啊！指挥沙比！于是很多指挥都被骂沙比，除了菜也不是没有理由的。
　　——这种想法单独拎出来看很是不堪，完全就是屁股决定立场的甩锅心态，但这就是大众下意识的最真实的想法。而林夏手里的这些老手虽然技术过硬，但也摆脱不了普通人的心态，占便宜了就是自己做得对，吃亏了就是别人做的错。只有凭借长久时间结下的羁绊，才能让他们对失败和挫折有一定的忍受度，而像是天神公会或者天地盟这种新晋公会，在持续的公会战中被打到公会解体都不奇怪。
　　林夏当了好几年的指挥官，自然是知道普通玩家是个什么尿性。所以她根本就没指望真有其他公会来袭时能把这帮人安稳的撤出来，而是发消息催促战歌二团以及皇朝公会、顶点公会的援军迅速赶来，以众多的人数令得其他公会退缩...但目前来说，还没有哪边是已经到达boss点的。
　　战歌一团在自己手里，二团短时间内组不到人比较正常，皇朝公会则是被自己告知了天神公会和天地盟的事情，现在估计是刚把这两家又给打散了一次，正在重新整队赶来的途中...但顶点公会怎么也搞的这么慢？他们那边是怎么回事，不是说好合作的吗怎么现在还不来？
　　......
　　同时间，魔兽之森附近的某个村落内。
　　“无痕，该出发了吧，你这个...”
　　身材纤长的男精灵玩家看了眼已经召集到一团人数的会员，不由得一脸犹疑的看向顶点无痕，不知道这小子又在搞什么花样。
　　“我怎么了？这里谁是指挥？开始对我指手画脚了？别说你草上飞，就是遨游在这里也得听我的！”
　　顶点无痕直接就不客气的回了一句，顺带还瞪了他一眼。顶点无痕的角色在相貌上下了一番工夫，但端正的五官都被他张狂的气质给带偏了，而熟知他性格的顶点草上飞更是心生厌烦。
　　“行行，你指挥...但为什么按兵不动？战歌的人已经私信催两次了。”
　　但就算是厌烦这蠢货，该问的东西还是要问的。
　　“催两次？那不是正说明他们情况紧急吗？”
　　顶点无痕冷笑一声，脸上的表情仿佛是在嘲讽草上飞的智商。只听他接着用嘲讽般的语气说道：“战歌公会？不知道从哪里冒出来的东西，估计现在正被哪家公会压着打，才着急让我们去救吧。我可不管他那套...”
　　“但是...那是会长的老朋友啊。”
　　“那又怎样？兄弟们的命不是命了？等会他们拼的两败俱伤了，过去摆样子帮他们一下，显示一下我们顶点公会的强悍实力，然后把boss收了就是了。老朋友怎么了？胳膊肘还能往外拐了？”
　　知道自己这属于遨游手下的身份不会得人欢心，直接吹对方的实力又会让这小子的叛逆更上一层，草上飞直接提了会长的名号，但也没能让这家伙有所收敛，反而更嚣张了。
　　你特么是沙比吧...你没听过战歌的名号就代表人家弱鸡，真够沙比的...三大老牌劲旅的名字你都说不全，又怎么可能知道‘华夏十字军’的来历？那可是KOT的残党啊...
　　草上飞强忍着才没有直接出口骂这家伙见识短浅，但他强忍怒气的表情已经足够激怒城府不深的顶点无痕了。
　　“行了行了，你少在这给我捣乱。听我的话，在这里等着，明白吗？”
　　“......”
　　草上飞连话都没给他留一句就扭头走了，心中一直在暗骂这家伙从里到外都是沙比。人战歌公会现在说不定都在刷boss了，你还在这里搞些自以为是的东西...会里的兄弟扔下手头事情赶过来为的是什么？是boss！不是在这陪你自以为是的装哔！还按兵不动...我看你十分钟后还按不按得住！
　　......
　　“拉扯打，拉扯打，分散站位！别吵，别吵！你吵你马呢！我说话你能听见吗！”
　　在挥舞战枪击溃了又一队妄图浑水摸鱼的散人玩家后，林夏再次纵马上前对boss输出一波然后撤退，并用气势强行战胜了自身声线的劣势，再次压下了某队普通队玩家的聒噪。
　　对boss的输出还在继续，一团的玩家们都在找机会对这体型超有压迫力的大家伙进行输出，但效果仍然是不尽人意...为了做到杀人诛心来提振士气，林夏特意指挥一团把boss放空一段时间让它自己把血量回满，这样就能让之前那两个公会半点好处都捞不到。
　　但这个血线下降的速度...本以为他们输出打的那么差是他们水准问题，但实际指挥一团上了才发现，这boss当真是硬的一匹。不仅是那个扫到近战就给自己叠的护盾值很棘手，其基础双防也是高的可以，能打出三位数伤害的都是火属性伤害，其他的统统都是一片两位数的伤害数字飘过。
　　Boss的双防高到这种程度，对其血条的消耗进展自然也好不到哪里去。这枯萎之树的宏伟体型让玩家们手里的武器跟它比起来统统都变成了小牙签，打出的伤害也都是小牙签级别的伤害，直接导致在第二波的其他公会进场时boss的血量才被打下了12%。
　　“来人了，转火！转火！铁心，找两队人牵住boss！”
　　一直带着骑兵队OB的林夏见状立刻调转马头，喊人转向的同时带着十名骑手就从这帮玩家的侧翼呼啸而过。
　　不同于写实类战略游戏中士兵的紧密阵型，为了发挥玩家手中多样化技能的战斗力，就连一团的阵型在战斗时拉的很开，只有同队的五六个玩家是靠得很近。而被林夏选作攻击目标的这六人队的玩家一眼看过去都没望到重甲职业，被数量优势的骑兵突击时根本无法做出什么有效抵抗，在骑兵职业的爆发输出下转眼间就被带走四人，剩下的两人则是还没能逃跑成功，就被骑兵队回转时掷出的标枪投矛击杀。
　　几乎是一愣神的工夫就损失掉了一整队的临时同伴，这种程度的损失顿时让对面团队的右翼部分踌躇不前，连带着整个队伍都放不开手脚，从来势汹汹变成了跟一团的玩家们对射。
　　但他们搞对射又怎么会搞得过战歌公会的老手们。只要条件允许，这帮老油条们都有学习远程攻击的技能，背包里的弓弩投矛更是少不了，为的就是在pvp大战中边缘OB——不是每场战斗都是短兵相接，而在双方都不想打接近战的时候，远程投射的输出量就成为了角逐主动权的重要指标。
　　而这来势汹汹的一整团玩家虽是在数量上略微超过战歌一团，但对射的准备和经验都明显不足，甚至在试探性的互射中就损失了好几个玩家。
　　焦虑急躁的情绪因为锐气受挫和接连遭到损失而不断在队伍里蔓延。然后，指挥官带着满腔怒气所下达的冲锋指令，彻底点燃了队伍内弥漫的怒火。上百名玩家放弃了处于劣势的对射，而是大叫着挥舞手中武器并顶着战歌公会的投射火力冲了上去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第56章 legend与皇朝前来

　　“冲啊啊啊！！！”
　　“掩护我卧槽怎么这么多射手...！”
　　“啊！卧槽，卧槽！”
　　“打近身，打近身！”
　　这帮暂且还没能看出是什么公会的玩家就喊着这样多数都是意义不明的口号冲了上来，要是把声音屏蔽掉的话气势还是挺惊人的。但战歌公会的玩家们完全就没把这种业余的对手当回事，看过去眼神仿佛都是在看沙比。
　　是，面对投射优势的对手是要冲锋，但你这种直挺挺的肉弹冲锋是瞧不起我们的命中率吗？
　　不知名团队所发动的冲锋的确提振了己方的士气，但这几乎没有配合的鲁莽冲锋在这不过数十码的道路上就丢下了十几人的尸体，然后才以变为劣势的人数冲进一团本阵。然而他们所期望的局面却并没有出现：一团的投射优势是由很多兼修远程的玩家提供的，而当这群老油条丢下弓弩拔出刀剑后，对面的玩家们就因为面临着近战同样拼不过的局面而痛苦不堪了。
　　但战歌公会所占的优势还不止于此。论起打防守战的表现，他们比起之前被突袭击溃的两个小公会要强出太多。十几个普通队收敛阵型把治疗围在中间，而每个贸然冲上来的敌人都会被至少一队人集中打击。如果说进攻战为的是击溃对方士气，那么防守战的要义就是消耗对方的兵员。战歌公会在这种混乱的冲击下损失了五人，然而敌方已经是战死了三分之一的玩家，并在连续被消耗以及骑兵队的掠击下士气濒临崩溃。
　　玩家是不死的，这点当然没错，但玩家也是人，而且多数都是普通人，心理承受极限是很低的。当局势崩盘到他们难以接受时，为保全自身利益而出现的避战甚至逃亡现象就会连续出现，并在最后让整个战局崩溃。
　　胜负已分。
　　看到对方开始以队级为单位背身逃跑、甚至连己方的衔尾追击都顾不上时，林夏心中这般默念一句，却是没有让骑兵队纵马追击。
　　抢boss抢boss，关键是抢boss不是杀玩家。玩家本就是不死之身，圣安提卡又是帝国大城，选了这里的公会更是茫茫多，单纯去杀怎么可能杀绝？
　　就像现在这样，战歌一团先是突袭摧垮了两个小公会，又把这不知是哪个公会所属的一整团玩家击退，但紧接着又有人数两个整团的玩家接近boss区域，通过其首领和前缀判断为legend公会，老而弥坚的中型公会，指挥暂时没看到，但肯定和前两次的菜鸡不可同日而语。
　　麻烦了啊...别说是现在一团的玩家历经两战状态不佳，就算是状态全满也做不到以一敌二的...
　　RPG网游的公会战中很少会出现个体战力差距很大的情况，所以人数是胜利的必要条件。如果援军还不到的话，boss可就要易手了...！
　　然而有句老话说得好：你的盟友会迟到，但绝对不会缺席。
　　Legend公会的玩家们刚刚收敛阵型准备进攻，侧面洒过来的投射攻击就让被覆盖的阵内玩家乱了阵脚。而几乎同时冲出的数十名玩家不止职业是猛男，勇气和行动上更是猛男，他们以一往无前的气势直接冲进了legend公会的左翼，习惯性排在外围的敏战、弓手和零星轻骑兵玩家转眼间就被他们用巨剑战斧和大戟砍得人仰马翻。
　　“砍！砍死他们！”
　　而带领这一大拨猛男冲锋的正是皇朝公会的皇朝双斩，只见他一柄大剑抡的虎虎生风，技能招式迟缓沉重但是伤害极高，有招高高跃起然后跳劈斩首的技能更是堪称残血杀手，用了两次就收割到了两个人头，让他附近的玩家纷纷惊慌退避，连与之正面战斗的勇气都几乎丧尽。
　　面对整个左翼都接近溃散的局面，legnd公会采取了比较明智的举动：没有被波及到的玩家队立刻向反方向后退，与战歌一团及皇朝突击队都拉开距离后用远程火力去洗突击队的玩家。
　　除非是像林夏这样角色机动力很高且很有自信的玩家，觉得自己会经常参与pvp的玩家都会去学一个或数个跟自己职业比较接近的远程技能来收割残血或者防止被放风筝...但突击队玩家附近都是敌人，虽然多数都是因心慌而发挥不出水平的敌人，但至少阻截他们进行远程攻击的实力还是有的。于是突击队进入了被一边倒扫射的状态，转眼间就有数个血线不高的皇朝玩家被击倒杀死。
　　但legend公会的回击也到此为止了——从突击队出现的方向涌出了人数至少三个团的玩家，入眼所见全都是皇朝前缀的ID。他们在出现的同时就以队为单位向legend公会发动冲击，虽然阵型拉的很开但反而更为气势磅礴，legend公会在之前的袭击中就有至少六十名玩家被撕扯出了阵型，现在能有效抵抗的玩家不过一百三十，与敌人的人数差足足差了一倍还多...而这正是战歌公会之前所面临的局面。
　　但还是有一点不同的：他们没有及时赶到的援军，而皇朝公会的对侧就是战歌一团。
　　然后还有更重要的一点...拂尘在刚刚给林夏来了消息，表示他带着的刚刚组建出来的战歌二团是跟在皇朝三个团后面过来的，就是说legend公会面临的并非是三百多人而是接近五百人——而现在，他们要面临超过五百人的围攻了。
　　“冲！！！”
　　林夏大喝一声，带领骑兵队率先向legend公会的侧翼冲了过去，而一团的玩家们则是纷纷大喊出声来发泄激动的心情，跟在她后面以散乱阵型发动冲击。或许这种临时的冲锋在破坏力上难以与锋矢阵比拟，但这已经无关紧要——被超过己方人数三倍的敌人从两面夹攻，在任何对攻战中都是必死之局。
　　......
　　以压倒性的数量进行对攻，己方损失些微就获得胜利是很正常的事。但总数达到上百的队级单位在宽广的战场上肆意冲杀还是让找到单个人这种事变得相当困难，所以拂尘重新找到林夏已经是两大公会接手boss时的事了。
　　“你没有骑马啊...是因为要输出boss的缘故？”
　　“鬼嘞，是马被打跑了好吧！Legend这帮人还是有一套的，我们这帮骑兵刚冲进去马就全被打掉了...”
　　林夏郁闷地撇撇嘴，但还是给拂尘解释了一下。她当时只来得及对最近的敌人打出一记骑乘冲锋，暴雨般洗刷来的投射火力就把她的平衡条给清空了。而失去了骑手操纵的马匹那庞大的身形在pvp混战中又相当明显，为防止这群冲击力很强的骑兵再次上马冲杀，legend的玩家们拼着被射杀数人的代价硬是把这些坐骑的血量都给清了，让骑兵队玩家的坐骑都处于召唤冷却状态，暂时都只能转职步兵了。
　　值得一提的是，legend公会就算是遭受优势兵力的强袭也没有自乱阵脚，不仅让林夏的骑兵队失去了机动力，还借着两大公会接手boss的契机带着约四分之一的人杀出重围。而对于他们的撤离，作为指挥的拂尘、林夏和皇朝圆缺不约而同的下达了停止追击的命令，让玩家们都转头来输出boss。
　　当然，肯定会有少数刺头不听指挥上头追击的，但他们大概率会被成建制撤退的legend公会反打歼灭，所以不用去管...要是因为自己的愚蠢死去了，回过头来又责怪公会没有支援到他的任性，那么这种人还是早点踢出会吧，留着也是祸害。
　　由于legend公会在判断局势无可挽回后就一心突围，根本没有收割人头的意思，皇朝和战歌公会的损失也没有多少，损伤最重的还是皇朝先发突击的猛男队，但也只是损失了十一人...最值得夸赞的还是战歌一团，在历经三战后也不过损失七人，余下足足一百零二人，打的堪称是团战典范。
　　“喂，别去挤！给boss叠上盾你舒服了？！往后点，进退要有规律，别一窝蜂！”
　　就算是失去了战马，林夏的呵斥也并不会迟到，更不会缺席。她以前就是这种指挥风格，遵循的就是谁嗓门大谁有力的思想，首先就在气势上把可能的刺头压倒，然后再让他们去做自己觉得对的事。指挥玩家的确是不能强扭，但只要他们知道自己让做的对他们自己确实有利，那么被挫伤的也就只有些许的自尊心而已。
　　不过这方面的问题的确要注意，boss的体型虽是够大，但对于五六百人的输出还是有些窄了，特别是近战的输出位，本来就只能砍boss用于行动的跟足，被其践踏攻击的危险很大，现在人又多起来，是不是该让一团的人远程OB一下，正好他们状态不好...
　　“初夏...初夏。”
　　这时，还是拂尘的轻唤让她从思考中回过神来。
　　“收敛一些哦，你不想现在被人认出来吧。”
　　拂尘指了指自己又指了指她，一切尽在不言中。
　　（PS：打赏累计满5000的第一次加更...有些意外这么快就满了一次，但还是要感谢大家的资瓷～）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第57章 枯萎之树的破坏力

　　“对哦...我有点上头了，抱歉。”
　　林夏这时候才想起自己是要暂且隐藏身份适应一段的，暂时不能像以前那样把这帮家伙当勇猛的牲口来指挥。她不好意思地吐了吐舌头，做了个抱歉的手势，然后一脸乖巧的站到他旁边，看着他做出指挥。
　　真是，明明本性是那么狂野的女生，装起可爱来还真的就很可爱...这算是外貌优势吗？还是说...
　　拂尘暗自摇了摇头，然后就不再去想这事，继续把精力放到指挥上去。
　　皇朝公会的三个团都是满编团，去掉一路上连续接战的损失时也在不断补充人数，现在估计又变成了360人加少量游击小队的数目，再加上战歌公会的两个团200人，现在足有600多人在围着一个boss打，就算是拂尘自己也有几个月没见过这种场面了。
　　因为玩家要施展开手脚必须把阵型拉的很开，所以他和皇朝圆缺在先前是进行了一番地块划分，让累计五个团的玩家站在五个方向然后拉开阵型输出，几乎是把boss围的满满当当。战歌的玩家互相都至少是面熟的水平，皇朝公会的人更是一水的皇朝前缀ID，那些独行的散人和半个团都凑不齐的小公会连boss的面都见不到就被他们劝退了，端得是相当霸道。
　　当然了，被驱散的那些玩家肯定是会有去论坛或者qq群或者哪里去‘控诉’这两大公会的‘恶行’的。但先不说网游世界强者为王、根本没有给与己方无关的弱者让资源的道理，两大公会比起爱惜羽翼也是更喜欢声名远扬的，哪怕是恶名也没关系——论起战歌公会在前几年被国外玩家谩骂的程度，要是把谩骂化作投射火力都能把全员打成筛子了，但今天的战歌公会仍然是凝聚力过人的精英公会，实力可以说是不降反升。可见网游世界里键盘侠是改变不到什么的，只有硬实力才是根本。
　　不过担任指挥职责的拂尘和皇朝圆缺都没有因此沾沾自喜，反而随着boss血线的逐步下降而表情愈发凝重起来。
　　现在两大公会面临的难关有三点：首先，boss围杀战和外围其他玩家的不时骚扰都会不断产生伤亡，对士气和人员的损伤都越来越明显；其次，本来说好顶点公会也要有一个团前来支援的，也给他们留了个空位，但现在皇朝的第四个团都要到了，他们却还是不见踪影，甚至让拂尘怀疑他们是临阵倒戈了；最后，是一直没有出现的最强威胁，也是顶点公会可能临阵倒戈的对象，当前会员数四千人、预定了圣安提卡最强公会位置的傲天公会，他们的人手还没出现...全服首批区域boss的狩猎，这种事正是大公会宣扬名气的大好机会，他们是绝对不会缺席的...
　　“半血——来了！”
　　身侧的林夏一直有在留意boss的血线，当看到血线被压到50%以下时，她立刻跟其他观察力敏锐的玩家一起大声警示，并迅速调转马头向后撤退。
　　几乎在她调转马头的同时，名为【枯萎之树】的如丘陵般雄壮的树人就展开它所有手臂般的枝杈，头上开始了长达十秒的读条，同时体表浮现出一层暗红色的光泽，让玩家在这时打出的所有控制效果都宣告无效——之前打出的控制是会累积的，累积到一定程度就会让boss的下次普攻中断，但现在看到boss血条下的控制条瞬间清空，只要眼睛不瞎的玩家都会知道大事不妙。
　　“别控了快走！”
　　“走走走！”
　　“撤撤撤澈澈！！！”
　　在两个总指挥及团级指挥的大声呼喝下，知道boss要开大招的数百名玩家纷纷后撤，特别是之前在boss胯.下输出的近战们更是跑的连滚带爬。饶是如此，现阶段普遍缺乏控制的玩家们仍然有至少上百人没来得及跑出去。
　　只见那【枯萎之树】的树干和枝杈表面轰然爆开，无数铁锈色的粉尘随之爆发扩散，以极快的速度笼罩了以其本体为中心上百码半径的距离。霎时间整片boss区宛如沙尘暴降临，内外玩家的可见度都瞬间归零，眼前只有一片片的铁锈色，爆炸掀起的狂风甚至让人睁不开眼，而就算睁开眼的玩家也连近在咫尺的同队伙伴都看不见。
　　就算还没来得及去看这一招的杀伤力，就是这个特效也足够触目惊心了啊...还好老娘是骑兵跑得快，不用硬吃它这一招。
　　为防止自己平衡条清零然后被吹下去，林夏立刻跳下马匹并躲到马匹后面，以坐骑为超大号盾牌来抵挡这甚至会让人损失血量的狂风，然后一手挡着眼睛一手打开同团玩家的血量表——不开倒好，一开真是吓了一跳，团里面至少有四分之一玩家的血线在以一个惊人的速度降低，明显是被上了中毒或诅咒状态，而在这至少持续了8秒的狂风消散后，已经至少有两位数的玩家倒下了，其中多数是不能给自己治疗身板又脆的敏战和弓手玩家。
　　这招有点给力啊...各团的损失都不会小了...
　　看到拂尘已经开始指挥专门的治疗队去抢救那些还有抢救机会的同伴们，林夏就没有贸然去抢自己搭档的台词，而是带着因为跑得快而建制保存完好的两队骑兵去战歌这两个团的后侧担任轻骑本职的侦查工作。
　　由于boss的这一记超给力的蓄力大招攻击，现在战歌这两个团的玩家已经损失了超过二十人，还有很多被狂风吹飞的玩家现在还没反应过来而在满地打滚，站着的玩家甚至比躺着的都少。而boss身前更是因为铁锈雾气的猛毒整齐躺了一圈尸体，还有外圈被毒倒的玩家不断给这个致命的恐怖圆环添砖加瓦，整个局面在外行人看起来就像是噩梦般可怖。
　　如果换做是现实中遭遇了这等攻击这等伤亡，士气训练较差的军队甚至都要崩盘了...但这是游戏，所以林夏的第一个指令就是让一团所有归西的玩家在原集合点集合然后再跑过来。死一次掉10%经验是难练，但打倒boss说不定就赚回来了，当然还是止损更重要。
　　况且这【枯萎之树】现在是处于一种‘脱皮’状态，刚才那种可怖的爆发攻击对它自身的反噬似乎也并不小，甚至连普攻都无法为继，防御力也下降了很多，正是玩家们抢输出的良机。可惜林夏的角色在pvp中所向披靡，对boss的输出却是无法形成持续效果，现在只能在周围做警戒了。
　　要是现在能组织一轮猛攻，说不定再过几分钟就能将boss打倒了——但现实永远不会向着心中所期待的方向发展，因为这就是现实。
　　林夏刚带着骑兵队在外围绕了半圈，就看到了十几号形容狼狈的玩家跟逃命似的往这边涌了过来...再一看指挥的ID，顶点草上飞...？这不是自己等了好久但特么的就是不来的援军吗？
　　她放缓坐骑的速度，准备用一秒钟来酝酿一下自己的喷人词汇，但还没等她酝酿出来，就见那顶点公会团队中至少有七八个人同时大喊出一句话来——
　　“在后面！傲天好几个团在后面！”
　　......
　　数分钟前，魔兽之森外围某处。
　　“真是艹了，这帮人多大脸...怎么还能请到皇朝的人来助阵...”
　　顶点无痕从不得不带人出发以来就一直是骂骂咧咧的抱怨着，仿佛他的‘锦囊妙计’没起到效果全都是因为战歌公会‘很不要脸’的拉来了实力强劲的皇朝公会当援军...或者按他自己的说法，叫做“抱上了人家的大腿”。
　　于是听到战歌和皇朝已经开始肆无忌惮的输出boss后，顶点无痕再也压不住手下玩家们的求战欲望，只好带着一整团玩家浩浩荡荡的奔向boss区，其间还不时用骂骂咧咧的抱怨来抒发自己的不爽心情。
　　顶点草上飞是在战歌公会有朋友的，也是知道人家前两波都是以少对多打赢的，攻守互换起来一点压力都没有照赢不误，又是以三百人的基数召集了足足两百人，号召力和动员力堪称恐怖，被皇朝公会认可实力一点都不奇怪...但跟这货说这个有用吗？不想承认别人强的人，你跟他说干了口水都没用。
　　这家伙实力确实是有的，指挥能力也确实是有的，但就是性格上流氓习气过重了，而且还刚愎自用，不服这个不服那个的，看不得别人比他强一丁点...公会里面也就算了，要是因为在小网游里称霸全服就破坏了跟素有‘华夏十字军’之名的战歌公会的合作，那这事可就麻烦大了...
　　然而，这时候的顶点无痕还有顶点草上飞都没有反应过来自己的问题：他们两个都是有能力的指挥官，但因为恼火于对方的性格、行动和立场，都在指挥的职责上失格了。不仅没有安排小队在周围侦查遮护，甚至连队形都是松松散散。
　　或许在当时的他们看来，这都是可以理解的事情，甚至是可以不放在心上的事情。但若是以回望的角度去考量的话，这一疏忽直接导致了后来这场遭遇战的发生...还有它压倒性的结果。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第58章 傲天公会

　　这场遭遇的开端，是顶点公会走在最后的一队玩家眼尖发现了路过的数十名玩家。一看阵型，松松散散没有气势，再看ID，别说是大公会还是小公会了，根本连个前缀都没有，不知道哪里来的野鸡队。
　　顶点无痕现在可是正在气头上呢，一听身后有野鸡团路过了，很兴奋的一拍手。野鸡团？那感情好啊！老子打的就是你这野鸡团！
　　他虽然性格有些刚愎自用，但在指挥上还是有些能力的，三两句就把顶点公会的士气给调动起来，然后指挥他们嗷嗷叫着向后方扑了过去。
　　平心而论，这个决定在当前的情报下是没错的——这是全服头一次的区域boss争夺战，除了盟友外注定举目皆敌，而面对敌人肯定是先手突袭占优，特别是对纪律性和组织度都很低的玩家团，一次成功的突袭就意味着敌方的战局崩溃，己方可以轻松将胜利收入囊中。
　　所以顶点草上飞虽然心里还有点不得劲，但也没有提什么反对意见，而是带着手下的亲信一起rush上去，将这波突袭打的更加凶狠，力图一击把对手的胆气击碎。至于对方是否无辜...在boss区附近晃悠还说自己无辜？有用吗？
　　考虑到自己是转的游侠，一个远近皆能的职业，草上飞就在发动冲锋时跑在最前面，在快速跑动中连续抛射箭矢扰乱对方迎敌，精准的射击甚至将一名对方玩家的喉咙射穿并将其带翻在地。而在顶点的玩家们喝骂着与措手不及的对方短兵相接时，他则是稍微慢下步伐，并跟着第二轮次的冲击抽出长剑杀进敌阵。
　　因为本身是站在顶点遨游那边的得力手下，草上飞是个比起团队更注重个人实力的人，对角色养成也有着独到的理解。想把一个远近都擅长但不精通的职业玩的很显眼该怎么办？当然是远程打控，近战放血，至于斩杀技学哪种都可以了...就像现在这样。
　　能看出这波被突袭的玩家基本没有大规模混战的经验，被突袭后甚至连队级的抱团都做不到，连自家的治疗在哪都找不着。而对这种实力的对手当然不用客气，草上飞先是挥舞剑刃抹过一个残血牧师的脖子，让这个把多数技能都给了队友的慈善家死在令人绝望的流血效果里，然后又一记断筋插在前面正要猛砍队友的狂战手臂上，让他的力量属性暂时大幅下降，成功地在收割掉狂战的同时让队友免于一死。
　　“谢谢...谢谢飞哥！”
　　将那个其实不怎么面熟的家伙的感谢抛到脑后，草上飞继续拖着长剑协助身侧的队友击倒每一个惊慌失措的敌人。除了一个加属性的技能和一个强化普攻伤害的被动技，他的技能全是带特效的，流血断筋纠缠僵直一应俱全，而流血效果就有三个还可以互相叠加，可以说就是往单挑王方向发展的，在这种混战中更是无往不利。
　　而另一边，顶点无痕为了观察战局而没有亲身冲阵，但还是为己方的大胜露出得意的笑容来。就算对方的人数只有己方的三分之二，但这场仗打下来还是能大大提振顶点玩家因时间拖延而低落的士气。接下来就是收敛部下然后赶紧去boss那边...
　　从侧后方飞射而来的远程火力，打断了他对于boss的美好幻想。
　　从树林中洒出的远程攻击的强度，还有树丛里影影绰绰的玩家数目，都远远超过了一个团的人数。而让局面陷入绝境的不仅是从后方呐喊者冲出的敌人，还有从当面之敌溃退向的区域涌出的大片敌人，人数同样也压过了顶点团的总数。
　　“顶住！给我顶住！别慌！前面的先给我撤回来，抱团！抱团！”
　　看到自己所在的指挥区迅速从安全的后方变成冲突最前线，顶点无痕立刻做出了一个看似很正确的指令：让处于追击状态的草上飞等人向他这边收缩，同时由他这边执行退步防守，双方会合后抱团坚守。这做法的目的是以抱团坚守来给对手造成较大的损伤，逼迫以boss为目标的他们放弃己方而前往boss区，毕竟战歌和皇朝公会已经打很长时间boss了，估计再晚去连boss面都见不到了。
　　但他所错算的一点是，今天他所带的这个团里占多数的并非以往公会战时‘愿意打架也会打架的pvp老手’，而是‘有时间又想捞一笔boss所以就来了的普通玩家’，执行力、战斗力和韧性都根本无法相提并论，甚至在刚刚面临合围时，就已经有位于追击队列边缘的玩家被吓到溃散了，草上飞在前面喊破嗓子都拉不回来，那完全就是被吓破了胆。
　　这苟日的想一出是一出...这样不行啊，还没等会合到就被人家杀完了...！
　　看到本来一心逃命的敌人因为生力军的加入而纷纷回头反扑，冲的靠前的顶点玩家纷纷在围攻中饮恨倒下，其中还不乏名字叫得上号的群战老手，草上飞就知道此时大势已去了。这已经不是能不能抱团坚守保住面子和人手的问题了，而是己方能活着冲出去几个人的问题了。
　　念及于此，本就看顶点无痕不顺眼的草上飞直接就把他的指令抛到脑后，而是做出了前线指挥应有的判断。
　　“向我靠拢！活着冲出去！冲啊啊啊啊！！！”
　　他抓住空档砍翻了两个追击得很猛的敌人，然后高举长剑大喊一声，以自己为旗帜带领参与追击的玩家们侧向突围。这草上飞在群战中本就是一把好手，手下这帮玩家又是自知陷入必杀之局而要奋力一搏，只论个体实力并不出众的这几个团的敌人硬是没拦住这种鱼死网破式的突围，硬是让草上飞一众人马在丢下三十多具尸体后冲杀出去。
　　“草上飞！草上飞我艹拟吗！临阵脱逃！你苟日的临阵脱逃！你废了，你回去就废了！我要向会长报告！向会长报告！”
　　但是他这一冲杀可就让顶点无痕骂娘了——你是带着二三十号人跑了，但指挥部附近的人可都陷进去了啊！
　　顶点无痕的脾气本就不好，此刻又将被包围的愤怒都一股脑发泄向顶点草上飞，骂出来的话是一句比一句难听。但草上飞早知道他要尥蹶子，早早就把yy频道给屏蔽了，甚至连突围出来的玩家们都不约而同的把yy频道给撂了。至于在游戏中的声音传播...顶点无痕的嗓门再大又有何用，早就淹没在敌人的一片喊杀和欢呼声里面了。
　　......
　　于是时间转到现在，顶点无痕早早的被送回了城里复活点，顶点草上飞则是被对方一路衔尾追杀，跑到林夏的骑兵队眼前时只剩下了十几个血蓝双空的残兵败将。好在草上飞在逃跑时也智商在线，想到了对方到底是何方神圣并给出关键情报——人数众多、个体实力一般，然后还没有ID前缀，这特么的是傲天公会啊！
　　要说圣安提卡这边ID没有公会前缀的有些名气的公会，一个是战歌公会，而另一个就是傲天公会了...前者是因为常年混迹外服，国籍远比前缀要有识别度，而后者则是由富二代和顶尖玩家的死党所共同创立的新兴公会，招人太多太杂所以没有前缀。
　　因为傲天公会扩充过快，所以他们个体实力一般，所以他们动员率很低，所以他们来的很慢，但是——在网游的世界里，数量往往就是实力，而实力就是正义。所以正义会迟到，但永远不会缺席。
　　“——兄弟们，跟我上！”
　　听到他们是被傲天公会给打成这样后，林夏的第一个反应就是让拂尘知道是他们来了，接下来的反应就是双腿一夹马腹，骑着战马就冲了上去——虽然他们来的晚又都是残废，但既然来了就得给我活下来！
　　“喂你...我去......”
　　草上飞看到那英姿飒爽的女骑士单枪匹马就冲过己方这十几人，本来还想喊一嗓子去拦一下她，结果就看到十几个骑着战马豹子还有大狗的骑手也纷纷呐喊着呼啸而过，就赶紧把自己有些伤人家士气的话给吞了回去。
　　这是...骑兵？怎么这么多人？这都是NPC吗？
　　林夏冲过顶点公会这一小撮人后连回头看一眼的想法都没有，直接就对着眼前跑的超级靠前的弓手玩家就是一枪【冲锋】，把他打成滚地葫芦一路滚翻又撞到身后的一截树根上，直接就去了半管血条。
　　那玩家摔的七荤八素晕头转向，扶着树根都好一会才爬起来，因为第一人称视角被击飞真的会迷失方向感。而当他看到自己丢失一半的血量后，更是吓得赶紧转身就跑，甚至连射击牵制下这帮骑兵的心思都没了......开玩笑！要是这帮比真给自己杀了怎么办！掉经验还掉钱呢！
　　他这种心态在上帝视角看来是自私自利的小市民想法，没有半点可取之处，但是人总是会下意识为自己的利益考虑的。是，就算是阵型散乱宽长面对骑兵很不利，但只要这帮子追击的玩家肯付出十几二十号人的代价，林夏这队骑兵就全得被打下马然后被安排掉。
　　但是，别说十几二十几个人了，甚至没有一个人敢主动上前拦截骑兵。所以草上飞等人偶然间一回头，就看到了网游里难得一见的奇景：总人数不过十四人的骑兵，竟然是在赶着近百个步战的敌人跑，甚至快把他们打到溃散了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第59章 最后的强攻

　　这帮人是真的制杖啊...你这一帮注重移速和中程攻击、防护**差的多面手，面对骑兵追击还想跑？你跑得了么？
　　林夏真的是一边骑马践踏追杀一边鄙视着这帮人那点可怜的智商。然后直到把他们赶进他们冲出来的那片骑兵难以奔行的密林里时，她才搞明白这帮人到底是怎么想的：跑不过骑兵？没关系啊！只要跑的比其他人快就可以了，因为骑兵只有十四人啊！被十四人追这么一段路，不就是被杀十几人吗？不杀到自己不就行了？
　　不得不说，这种极端的利己主义真是把林夏给骚到了。一直在公会战中将公会利益作为整体考虑的她，没有想到这种令人哭笑不得的可能性，可以说是在意料之外又在情理之中了。
　　考虑到林夏的冲劲和迅速适应了骑战的实力，拂尘把二团的三个骑手也调给了她，组了三个队共计十四人的骑兵队...可见玩骑兵的玩家是真的少，这比例甚至比NPC军团的兵力分布还要次一些。
　　也正因为这稀少的数量，林夏在向着敌人冲锋时是已经做好了损失过半的准备了的。毕竟有legend公会的守备战作为前车之鉴，当时骑兵队没死人是因为己方人数太多他们又一心想撤，要真就是一团和legend他们都是满状态死磕，那么以骑兵队作为矛头突击的战歌一团确实是大概率获胜，但骑兵队这几号人肯定是要死绝——因为有点名气的公会都是要脸面的，你这么几个骑兵想来就来想走就走，当我这是你家呢？不给你杀绝都算我们这边没骨气好吧！
　　所以...你们是真的没有骨气啊。荣誉感，心气，甚至连热血都没有，只知道逃跑的追击部队，最后连一个骑兵都没能杀掉...还真是够丢脸啊。
　　但吐槽归吐槽，既然顶点公会的残兵败将已经掩护下来了，那自己这边也该跑了。自己这边的骑兵多是投射骑兵，少许冲击骑兵也都是轻骑，机动战大优的同时正面战能力吊差，跟对手的中军交锋就是给自己找不自在了。
　　“撤撤撤！溜了溜了！”
　　林夏带着一干骑兵掉头就跑，一直撤到开始整队的两大公会本阵才停了下来，然后沐浴在己方成片成片的欢呼和赞扬声中。不管实力对比如何，十数名骑兵就击退上百敌人正是眼前所发生的事实，足以让刚刚经历boss战巨大伤亡的己方士气大振的事实。
　　面对即将抵达的傲天公会本阵，两大公会都是选择让大部分人手对防御大降的boss加紧输出，而让优中选优的精锐团队在对方到来的方向列阵，总人数约两百人。这数量或许和敌人对比悬殊，但拖到boss倒下却是差不多了。
　　以拖为主，先把boss收入囊中...本来是做着这样打算的拂尘和皇朝圆缺在真正见到傲天公会的本阵后，脸色不约而同地变为今日前所未有的凝重。
　　三，四，五，六，七...至少七个团的敌方玩家，仅仅是在前进时就达到了一眼望不到边的程度，甚至对林夏这种骑在马上看得较远的视野也是如此。放眼望去树林间尽是行进中的敌人，这种发自内心的震撼感让每个迎战的玩家都为之脸色一变。
　　“人数过千，望不到边...傲天会长那比是真的有钱啊，居然能拉起这种规模的队伍来。”
　　皇朝双斩冷笑一声，对着脚下吐了口唾沫，然后高高举起手中沉重的大剑。
　　“皇朝的弟兄们，是爷们还是软蛋就看这时候了！跟老子一起上！砍翻他们！！杀穿他们！！！击溃他们！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　皇朝公会所属的玩家们在他流氓式的豪放鼓舞下纷纷嚎叫着高举武器，将心中面对压倒性数量敌人的恐惧感化为直冲头顶的愤怒与勇气。而多次在外服面临过联合围剿的战歌众此刻也是当仁不让，在各个队官的鼓舞激励下纷纷拔出武器严阵以待，虽没有群情激昂但气势上却也不输半分。
　　“我们得后撤一段...！这个人数，不能硬抗！把一个方向放给他们，让他们也成输出者！”
　　拂尘在确认对方总人数接近千人后就立刻联络皇朝圆缺。他并非是在否认前阵指挥官们的热血与勇气，但以两百人硬堵住千人冲锋的道路，被全灭只是时间早晚的问题。而无论时间是早是晚，都不可能顶到boss倒下的那时候。
　　所以要让开方向，并在侧面狙击他们！傲天公会是以各个方面的劣势换取了数量优势，那么在竞争对boss输出的时候，其自乱阵脚的可能性也会很大！
　　“不行，别撤！这么一撤，我们会里的人就崩盘了！”
　　然而皇朝圆缺想都没想，就果断拒绝了这理论上更为合理的决断。而理由也很简单，皇朝的玩家们论素质特别是论撤退时的心理素质，跟战歌的玩家队比起来是差的很远的。撤退变成溃退，最后被追击到崩盘，这种战例已经常见到作为常规战术来使用了，皇朝圆缺可不想让自己变成无能者中的一员。
　　“那就抵抗中收缩阵型！总之把道路让开！”
　　虽是被果断拒绝，但拂尘的决断仍旧不变。皇朝公会撤不下来是他们的问题，所以能力不足就会死，而能力足够的队伍就会生还，这种道理始终都不会变。
　　“各队向左侧收缩！就是骑兵的方向！向骑兵的方向收缩！”
　　拂尘的指令已经是下达的足够及时了，但傲天公会发动冲锋还要在这之前。几乎是在皇朝公会的玩家纷纷举起武器呐喊嚎叫的同时，傲天公会的近千名玩家就喊着自己都不知道是个什么玩意的话语发动大规模冲击。
　　他们缺乏配合，没有功能性队级单位，甚至看不到发动进攻的矛头，但仅仅是这茫茫多的数量就足以让人畏惧。甚至有为数不少的傲天玩家队冲的过了头，直接从密林中踩了过去，一路穿插到正在猛力输出boss的两大公会团队背后，然后又被迅速转火打击打的晕头转向。
　　可正面的战斗远比这要艰难。面对第一波次冲过来的敌人，皇朝双斩率领几十号人发动了勇猛的反冲锋，以强悍的实力将对方打到溃退，但紧接着裹挟住溃兵扑过来的第二波次敌人就把他和他的同伴们都拍回了阵列，然后就是堪称惨烈的对攻战。
　　“杀！杀！！杀！！！”
　　皇朝双斩怒喝着挥舞大剑，砍翻每一个出现在自己眼前的敌人。但他出众的实力也足以引来敌人的集中打击，让他在击杀数人后不得不退回战线后方接受治疗。
　　而在这种程度的短兵相接中，能像他这般有足够实力全身而退的真是少之又少。两大公会的玩家在个体实力上的确占优，但数量上的巨大差距还是让这场对攻变成了残酷的消耗战。每一秒都有人倒下，每一秒都有呐喊声充斥耳畔，双方都怀着切实的杀意战斗，所以不断的有玩家被杀死，然后被顶上来的玩家踏在脚底。
　　在这近乎于狂热的战团中，一切都宛若虚幻，但只有一点是真实的：随着傲天公会展开突击的锐气不再，两大公会的阻击团队也远不足以维持原本的拦截战线，在倒下了近百人后空出了一块让大部队得以通行的缺口。而对于抱团死守的敌阵和血量只剩下26%的boss【枯萎之树】，傲天公会的玩家们会选择哪个当然不用多说。
　　数以百计的玩家欢呼着越过了两大公会的防线，冲进boss身位附近边与两大公会的输出点展开混战边玩命输出boss。而另一边，已经从一字横阵转为圆阵的两大公会防线几乎是失去了阻止对方进场的能力，甚至连机动性也一并丧失，但由精锐玩家维持的圆阵在交换比上变得更为占优。原本维持横阵防线的玩家此刻已经倒下了至少一百一十人，但较为狭窄的交战线列和第一波的反冲锋还是让傲天公会丢下了超过两百具尸体才将防线击穿。
　　“这，这种数目...！真的就是在仗势欺人...！”
　　绝色无双在新手村与拂尘他们下了几次副本后被拂尘的劝说给说动了，暂且在《命运》中加入战歌公会，而她本人的实力也很不错，过来维持防线也是当仁不让。她并非没见过公会战这种pvp玩法，但和今天这种千军冲锋搏命厮杀的大场面比起来，那种几十人规模的因为你杀我女友我杀你兄弟而打起来的架势，简直跟小孩子掐架没什么两样。
　　而处在这种规模的攻守战中，绝色无双最为深切的感受还是自己一个人的力量有多么无力。她的火球术协助击退了敌人的第一波冲锋，而拉开的火墙和漫射的魔法箭矢将第二波冲锋中的数个敌人收割，但紧接着涌来的第三轮甚至第四轮冲锋让她心中升起了近乎于绝望的无力感。她亲眼看到前排的玩家们在技术和角色实力上都能压制当前的对手，但总会在击倒一个又一个敌人后被接下来的敌人收割。个人的才华、实力和勇气，在眼前的战场上仿佛不值一提。
　　在这种近乎令人麻木的伤亡中，只有一个数据会让人动容——那就是boss【枯萎之树】的血线，此刻已经在三个公会的强攻下逼近10%，即第二轮大招爆发的界限。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第60章 boss战终幕

　　已被击破的防线区域虽然仍在进行残酷的消耗战，但局面还是相对比较稳定的。而若是能以上帝视角来观察boss附近的区域，就能看到两大公会原本以团为单位的泾渭分明的阵势已经被彻底搅碎，每处土堆、每棵大树、每个灌木丛中都是互相挥舞兵锋和法术、陷入无止境血战的玩家团队。
　　由于指挥系统已经随长时间战斗而处于瘫痪状态，两大势力的玩家们基本都是各自为战，有的甚至连仅仅六人的队级单位都维持不住，也不顾自己还有组到其他残兵的可能性，纯粹就是杀红了眼，想冲上去换掉刚刚收割了自己同伴的仇敌。
　　因为傲天公会的玩家们组织度低下又人数众多，最重要的还是没有公会前缀，所以互相交战的已经不仅限于两大势力，甚至连皇朝对战歌、傲天对傲天都有队伍打了起来，整个局面完全乱成了一锅粥。
　　而本是为了避免陷入消耗战而撤到后方的骑兵队也未能幸免。林夏本想带着这侥幸没有损失一人的十三个骑手去清理一下侧翼涌来的小股敌人，却不想对方在正面的攻势如此强力，骑兵队刚刚击溃了五队敌方玩家就陷进了成片涌来的傲天公会阵中。因为是强行从防线中挤了过来，这数以百计的玩家没有阵型、没有指挥、没有状态、甚至特么的连奶妈和buff手都找不到，但他们的数量和以此为依托的蛮勇还是让骑兵队纷纷摔落下马，然后立刻被淹没在人海当中。
　　林夏看着队里的玩家图标一个个陷入代表死亡的灰暗状态，但她自己却凭着心态和实力免于一劫——即使是当时一头扎进敌阵，林夏也尽力掉头转向并挥舞战枪用长度优势保护自己，以攻代守尽可能冲破敌阵。虽然同样是被打下了马，但她落马的位置是在敌阵边缘，自己又卡着CD磕到了第二瓶血药，总算是在剩下30%血量时找到了皇朝公会的数个小队，被他们掩护着接进队伍，保住了自己10%的经验。
　　呼...还好自己是骑兵队队官，外表又足够明艳显眼，不然要是让这帮人犹豫一下，自己这10%经验估计也交代了...
　　林夏边感慨着自己还算不错的运气，边跟在这拨还残留约三十人的皇朝四团后面摸鱼——皇朝三团的指挥是个挺文静的大男生，不过哪怕是不文静的人也不会逼迫一位已经暂时失去战马的美女骑手上阵厮杀，所以林夏可以暂时混在他们阵中，等待着坐骑可被再次召唤的CD时间。
　　皇朝四团现在只有三十个人抱团，但这不代表他们来的时候就带了三十人——他们刚过来时候可是满编的120人，但指挥面对傲天公会玩家大批涌入boss区域的战况时不得不命令己方玩家向前冲击，其结果就是让阵型整体变得零散松碎，失去联络的队级单位也变得越来越多。
　　“冲上去，削他们后排！”
　　但就算团结起来的只有三十人，皇朝四团的指挥也没有收缩防御，而是积极地去针对每一波在输出boss的傲天玩家，力图削弱他们整体对boss的输出占比。这指挥看起来也就是个大学生的岁数，喊出命令来也喊得很是斯文，基本没有他们同会的皇朝双斩那种“跟老子上啊！！！”的凶狠气势，但好在团里的玩家都很给面子，该上就上该撤就撤。
　　纵使到处都是兴奋得嗷嗷直叫的傲天玩家，皇朝四团仍然是给他们造成了不小的伤亡...只是自身也丢下了过半的尸体，现在算上林夏也只剩下十二人，被逼到一处小断崖前据险死守，而他们的当面之敌足有四十多人，看起来除了跳崖已经没有别的选择了。
　　“这不行啊...！我们都会死在这里！”
　　“完蛋了！我连一下boss都没摸到啊！”
　　“跳吧，阿水！跳吧！跳下去还能活几个！”
　　皇朝四团的玩家在实力和心态上也比傲天公会强的有限，就算之前在指挥的带领下打出了不错的交换比，但在面临必死的绝境时仍然是心态崩盘，甚至连跳崖都想出来了。
　　“别说傻话！我们这边引过来几个，其他的兄弟就能多活几个！守到最后！至少看到boss倒下——哇啊！”
　　被团员们叫做‘阿水’的指挥官试图再次鼓舞他们的士气，但话还没说到一半就差点被亡命突击的一名敌方刺客斩杀。这时还是林夏及时出手，一杆战枪后发先至，【致命穿刺】先扎胸膛，随后接上的一套输出直接把这半血刺客带走。
　　“谢谢...谢谢！”
　　阿水惊魂未定的拍了拍胸口，然后看向林夏的目光中又满是好奇和诧异。
　　“我们会里没几个骑兵玩家的...骑兵职业在步战时伤害也这么高吗？”
　　“哎，那是因为我是爆发型的技能组，但具体是什么肯定不能和你说的——我去boss红血了！”
　　林夏刚耐着性子给他解释道一半，就转为了少见的失声惊呼——不是她这时沉不住性子了，而是那红血爆发技的特效实在太过壮观，在这种隔了接近两百码的距离看来更是华丽到让人震惊。就连当面对杀的傲天玩家们都惊愕地回过头去，连正面的残敌都顾不上了，抬眼就能看到的皇朝玩家们更是没有例外，纷纷呆住手上的动作，只顾盯着boss的方向。
　　那【枯萎之树】本是拖动着暗红色的朽败之躯不断地挥洒着破坏与死亡，但在这一刻，它的全身都发生了不可思议的变化：纠结可怖的根须重新插.入地面汲取养分，如余烬般破败的枝杈上以惊人的速度开始抽芽生叶，甚至连那张位于树干正中的狰狞大脸，此刻也变得那般安静祥和。仿佛是因为枯萎之树短暂地重现生机的影响，它附近上百码半径内也开始以不可思议的速度生长起层层叠叠的植被来，甚至还有数以百计的树木拔地而起，转眼间就长到了六七米的高度，甚至还在不断生长。
　　这近乎于起死回生般的一幕让所有身处远方的玩家都为之震撼，但在植被生长范围内的玩家可就没心思去管景色有多好看了——因为站在这片区域是掉血的啊！不停掉血还掉防的啊！这哪里是起死回生，简直就是在用玩家的血去给植物种子交换啊！
　　陷在这一大片植被区域里面的玩家众当然不会坐以待毙，纷纷用出了一直没舍得放的逃命技能拼命撤退，但分属于两大势力的他们却总是在撤退时不忘互相放技能干扰一下...这debff是减血减防的诶！要是顺手能杀两个人就赚大了！
　　然而，两边都这么想的结果就是两边都没讨到便宜，只是让植被区又多丢下了数十具尸体。最后，随着这生机勃勃的丛林构筑完成，boss【枯萎之树】的血量也因这一招而彻底耗尽。但被重新注入生计的它的躯干却没有再次朽败，而是在原地失去生机化作擎天古树，只有树干正中带着满足般笑意的大脸表明它曾经是一只极为危险的朽败树人。
　　“......”
　　远处的玩家们这时才回过神来，但面对一片狼藉的战场正中和已经被击杀的区域boss，失去了竞争目标的两大势力也都没了再作恶战的想法，纷纷命令团级指挥官收拢人手撤离，然后还是该干什么就干什么去。这其中肯定是会有少量玩家还在上头交战的，但谁追过去就会被整队的团级单位用投射火力消灭，而己方的几个团又都置之不理，这些上头的玩家也只能怒气冲冲地骂了几句，然后又骂骂咧咧的跟着撤退了。
　　念及自己没有对着boss打出多少输出，林夏就暂时没顾得上去看自己背包里多了什么好东西，而是在重新上马后以自身相当显眼的外貌作为旗帜标杆，把一团的人马重新收拢起来。
　　在连番恶战和boss两轮大招的洗礼后，战歌一团现在还剩下六十七人，而且还是团队界面上的六十七人，真正能收拢过来的只有不到五十人，可以说是打的相当惨烈了...另外让林夏没想到的是，骑兵队除了自己竟然还苟下来两个人，而且还都是熟人：一个是擅长游击的老手‘学渣永不为奴’，另一个就是新手村时的坚实伙伴‘幸运小王子’。
　　值得一提的是，在林夏和拂尘这两个团级指挥都顾不上复活点的时候，战歌公会已经阵亡的玩家们自发组织起了一支三十多人的队伍，并在法师‘哈特波利’的带领下于boss战后期重返战场。虽然受限于自身人数又无法和大队会合（实际上那时候也没有什么大队了），但他们还是在战场边缘OB并干.掉了好几个队的傲天玩家。
　　“初夏，你没事真是太好了...”
　　“干嘛啊说话这么深情，都让我心里有点没底了...以前我死过多少回了，也没见你这样啊。”
　　面对拂尘的关怀，林夏脸上很是嫌弃的挪开两步，但心里还是比较高兴的...不要误会，这个高兴是为了拂尘一如既往的心态而高兴。因为经常性的冲锋在前，林夏打团战是很容易上头的，这时候有拂尘这样定海神针类型的总指挥就能起到很好的效果——在皇朝圆缺带人集火boss时，联合防线的指挥官正是拂尘。如果不是他果断命令防线成员边打边抱团，估计现在战歌公会的伤亡是要多上一半的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第61章 意外收获与现实的烦恼

　　“这次不一样...”
　　因为有被说过‘你对人家妹子也太冷淡了吧’，所以才会更加热心一点...但这种话是不能对她本人讲的了。
　　“说起来...这次大家的收获都不错来着，初夏你那边怎么样？”
　　拂尘指了指耳边，用这个动作来让林夏留意到公会频道内那帮因为出了好东西而嗷嗷直叫的牲口们。
　　“他们收获好是肯定啊，我们两个公会加起来打了boss快四分之三的血线，肯定能拿到好东西...但我就不行了，骑兵这职业杀人方便，但输出boss肯定不能依靠三板斧啊...”
　　林夏无奈地叹了口气，然后念叨着打开了自己的背包界面——这不打开还好，一打开就看到了里面多出的一本技能书。
　　【圣月斩舞】，珍稀级战职技能，主动释放。该技能释放分为两个阶段，阶段一：挥舞着灌注神圣力量的武器，向前方突进3码并对身前施展一记半圆形横扫，造成（20+0.6*攻击力）点物理伤害及（10+0.3*感知）点光属性伤害；阶段二：在阶段一释放的3秒内向任意方向跃出3码距离并进行一次竖劈，造成（50+0.8*攻击力）点物理伤害及（25+0.4*感知）点光属性伤害。该技能冷却时间为20秒，从阶段一放出时开始冷却。前置要求：战职者等级10，神术施法者等级7，拥有【虔诚】属性，已掌握3种战职系技能。
　　这技能...不对啊！怎么跑自己背包里来了！
　　林夏第一个反应是“啊，这技能不错啊”，第二个反应就是感到不可思议了——自己的输出比起那些一直粘着boss的玩家可是差远了，怎么拿到了这么好的奖励？要知道战歌公会里拿到珍稀级技能书的算上她也只有三个人啊！
　　然而她收敛激动的心情后冷静一想，就知道了这个掉落价值是由何计算的了——不仅是对boss的输出和限制占比，在boss区附近对玩家的输出、斩杀、甚至队官和团级指挥的指挥成果都会算在里面，从而决定掉落的总价值。
　　而林夏虽没有打几次boss，但在后两者上可以说是两大公会里都排的上号的翘楚级人物。别说是对玩家的伤害了，她个人累计杀掉的敌方玩家就超过了两位数，骑兵队整体收割的人头更是要有近百，至于打掉的玩家血量就更不用说了，皇朝四团那一个团加起来都比不过她这三队人。
　　想明白了这点后，林夏先是跟拂尘说了说关于这个掉落问题的猜想，然后她心里突然是想到了什么，又看向同样想到了什么的拂尘。两人相视一笑，都察觉到了对方有什么打算。
　　于是林夏首先是在公会频道里说了两句话，利用自己清澈的女性声线和今天的出彩表现把大家的话题都引导自己身上。然后在一片“初夏姐你爆什么东西了”“初夏妹子别怕，哥这里有好东西送你”“没事的打的非常漂亮，大家众筹给你搞好东西”的劝慰和期待声中，施施然的用文本来晒出了自己的技能书。
　　在看到这技能的数据后，公会频道内先是一片短暂的寂静，然后就立刻爆发了。
　　“卧——槽！位移带混伤，神技啊！不愧是神圣帝国，这是圣武士的神技啊！”
　　“滚吧你，这是游侠的神技！二段位移真的无敌了！”
　　“长手近战的神技啊！妹子这技能卖不卖，我给30金！”
　　“30？你可圆溜滚开吧，知道骑兵那匹马多少钱吗？在这跟人家装大头呢？”
　　从这句嘲讽开始，会里的玩家们就以林夏的这个技能书为中心开始互相鄙视起来，甚至在短时间内就形成了一个完整的鄙视链，真不愧是一群大水比。
　　“咳咳，我这技能不会卖的，就是给你们看看我有多欧——看到没，看到没？这就是实力啊！”
　　看到这帮水比已经开始聊起前段时间博士生辱华的问题了，林夏赶紧把话题拉回来，并在一片讨好式的赞美声中导入自己真正想说的主题。
　　“这虽然是实力吧，但其实我也以为拿不到什么好东西了...杀的都是玩家，boss都没打几下，怎么就搞到好东西了呢？我跟你们讲啊，我的想法是这个样子的...”
　　接下来，林夏就把自己的猜想跟他们说了个大概，用好听的声音和很有干货的内容在会内又刷了一把声望。如果说之前自己担任团级指挥还需要拂尘来安抚劝说下级指挥，那么现在的威望已经足够让自己直接拉起一干人马了。
　　虽说直接用起以前的账号或者公开身份，威望就会又回到顶点吧...但是...果然还是不希望这样。
　　四年来那个霸道而狂野的自己...还是让他成为值得怀念的过去吧。真正成为了女性的林夏，要从‘梦回初夏’这个号重新开始建立自己的名望了。
　　......
　　虽然是在心里立下了这样的豪情壮志，但是...果然好痛啊！肌肉酸痛真的很难挨啊！
　　林夏抱着双腿坐在瑜伽垫上，顶着一副苦瓜脸忍受运动后全身上下的酸痛感，直到数分钟后才有所缓解。
　　这是抢夺区域boss作战结束后的第二天，也是林夏在现实中正式工作后迎来的第一个休息日。前台相关的工作当然不会是每周双休，只有不固定的一天休假...具体哪天休假是要由调班决定的，毕竟酒店就算是淡季前台也不能少人。
　　总之...倒出一整天来的林夏先是费了很大劲把某只力图拖她出去逛街的室友小姐给赶走，然后去刷了大半天的战场、后来还去怪区走了一遭，好好地巩固了一下昨天刷出来的威望，然后...然后肯定是要来健身的啊，肚子上的肉都长起来了，再不注意都要发展成游泳圈了，不去减肥可就要见光死了...
　　所以某人其实还是很在意和拂尘现实见面后自己的形象问题了，只是嘴上和心里都不愿意承认罢了。
　　“嗨，小夏～怎么在这里偷懒呢～”
　　林夏正思考着接下来一个月的行动该怎么安排，就被一双从腋下穿过的有力手臂给抱了起来，耳边还传来了饶有兴致的调笑话语。
　　“美姿姐...我是太累了啊，最开始几天肯定不习惯的。”
　　林夏叹了口气，没有试图去反抗教练小姐的‘调戏’，而是用很无趣的反应来让对方丧失捉弄的兴趣。
　　“哎...怎么不挣扎两下呢...”
　　果不其然，教练小姐无奈地摇摇头，把林夏又轻轻放回到瑜伽垫上，然后也跟着坐到她身边。这位教练小姐的名字是孙美姿，今年二十六岁，脸蛋只能说是中等偏上但身段是标准的S形，同时手上也很有力气，过了四年多死宅生活的林夏在互相捉弄上完全不是对手，只能采取不抵抗措施了。
　　“小夏，小夏！”
　　她年纪上虽是个大姑娘了，性格却是那种很热情跳脱的类型。这不，刚坐下没一会，她就有一搭没一搭地用食指戳着林夏滑嫩的小脸蛋，把她的注意力吸引过来。
　　“干什么嘛...让我歇一会啊...”集中精力玩游戏也很累的啊，我现在都有些困了...
　　林夏很是无奈地推开她的手指，但只过几秒钟又被戳脸了。
　　“呐...我听茜茜说小夏你在网游里是有位男神的对吧，还没有面基的对吧！要不要我给你推几种泡到男神的...”
　　“免了免了，可算了吧你。”
　　看到话题开始向恋爱相关的方向发展，林夏赶紧出言打断了她的话头。
　　什么男神啊...那可是自己的搭档，最值得信赖的搭档...把他作为那种事的...那种幻想的对象，怎么说也太奇怪了吧...
　　“哎呀，小夏你总是这样不坦率...”
　　孙美姿撇了下嘴，然后抱起修长健美的双腿，竖起一根手指举了个例子。
　　“要是你男神哪天找了个女朋友，那个女人又不是小夏，小夏的心情会怎么样呢？”
　　“......这假设真让人不爽。”
　　林夏别过脸去，拒绝对这个问题作出回答。
　　“唔唔唔...果然还是有感情嘛！哎呀...好啦好啦，不说这个啦...”
　　看到林夏不管自己怎么说就是不打算张口说感情问题，孙美姿的一双大眼睛滴溜溜转了两圈，然后决定退而求其次，就是说要徐徐求之。
　　“话说，小夏和你男神是怎么认识的来着...该不会是英雄救美吧？”
　　“鬼嘞，我当时强的一匹，我救他还差不多...你还真别不信，我玩游戏超厉害的。”
　　林夏做出个得意洋洋的表情，然后又不禁流露出思考的神情来。
　　对啊，已经四年多了...当时自己认识拂尘，是在《废土边缘》那款网游里吧...
　　......
　　《废土边缘》，又一款被国内代理运营给毁掉的点卡制RPG网游...不过欧服是相当火爆的，最大同时在线人数甚至达到过十几万人，作为国际服已经是骄人的成绩了。
　　然后这款游戏最出色的设定就是：这世界已经化作废土，怪物、狂徒与野心家横行。然而玩家并没有任何先进的枪械和战车——这世界在灭亡前也不过是达到了文艺复兴的科技水平。玩家所能依靠的，只有手中的剑刃，心中的技艺，还有他自己。
　　而林夏与拂尘，当时的ID分别为‘不蚀之刃’和‘KOT拂尘’，就是在这款pvp性质浓郁的网游中首次相逢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
关于冲级和vip章节

　　（写于2019年1月12日）
　　首先，写这个的原因是：因为sf是有vip分级制度，所以我这个月是在冲级中的，冲的就是那个能有大横幅封面的s级。升级与否主要是由订阅量决定的，还请喜欢这书的读者能够多多支持一下，在这个月订阅一下这本书～
　　然后，关于vip章节...第二卷的游戏和现实情节大概是各占半数，前半段多数还是游戏的情节，其中多掺杂感情线，后半段则多为现实情节，掺杂一些游戏剧情。如果是不太喜欢另一边剧情的读者，可以酌情观看。至于2.5卷，每一卷的内容都比较鲜明，前两个就是现实剧情，最后一个则是游戏剧情，总体起到的是承上启下的作用。
　　好了，大概就是这样...接下来的剧情也不会让大家失望的，还请多多支持～
　　（写于2019年2月11日）
　　嗯哼...上个月的冲级失败啦（失落）。但也没关系，等到4月份还会以更大的把握再试一次的，这两个月先好好完善一下剧情脉络！（自我打气ing）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第62章 悠远的过去与迷茫的当下

　　那是自己刚成为半职业玩家后不久的事情。当时的林夏还是年轻气盛，又是在社会上混迹一年把学的英语都还给了老师，所以他在《废土边缘》的欧服里干脆就聚齐了一干同样对各国鸟语一窍不通、摸清机制全靠论坛的老手，整天以从国外公会手里面虎口夺食为乐...当然，普通玩家也可以，只要你有钱有矿，谁管你是哪个公会的呢？
　　这种行为看起来跟强盗无异，而林夏这伙人也确实以烧杀劫掠的匪徒自居。他们打得上头了甚至连国人的小公会都敢洗劫...林夏当时只认华人社区的几大公会，而当时在华人社区独站鳌头的公会，名字就是【KOT.狮心军团】。
　　所谓KOT，即为King Of Titans-泰坦之王的缩写，是当时国内最大公会的名号。其在世界级网游《泰坦之王》的国服中成立，依靠领袖的个人才能和一批强韧有力又值得信赖的军团长迅速成为国内最大的几家公会之一，并在分别入驻当时风头最盛的三款网游后将‘之一’这两个字都拿去了，以同时制霸三款网游首服的强悍实力和总计上万人的会员数成为国内名副其实的最强公会。
　　而在当时，一款网游的服务器在容纳总人数上是很有限的，能同时容纳十万人活动的游戏服务器已经是最优了。于是针对这种人数限制，军团制度就应运而生了——所谓军团制度，就是让有着相似喜好的会内玩家分别组成数个军团然后入驻相应的知名网游，或者是让会内的数股势力分别带领自己的部下去入驻不同的服务器，以免造成公会内部的自相残杀。
　　嗯，话题有些扯远了...而且当时的林夏对这些鸟事也并不怎么上心。毕竟老子是混外服的男人，国内是怎么个乌烟瘴气跟老子有什么关系？他当时只知道KOT是个非常牛笔的公会，这公会又有好几个非常牛笔的军团，而其中之一就是入驻了《废土边缘》欧服的狮心军团，据说理由是国外玩家盛行排华主义，上千国内玩家苦不堪言，KOT会长允诺让擅长征战外服的狮心军团前来‘讨回公道’...但你们来给华人讨回公道，和我们这一帮与世无争的强盗又有什么关系呢？
　　林夏当时的想法就是很咸鱼的那种：你排华，或者不排华，都不影响我洗劫你啊。难道你一直在喊“China No.1”，就能让我不杀你了？那我的钱从哪里搞，生活费从哪里搞？
　　于是那时候的林夏和KOT这种的完全就是两种人，除了知道他们不能招惹以外，林夏就没对他们怎么上心过。甚至在那场国内网游史的里程碑式事件，即KOT内乱爆发时，林夏的心情也没怎么波动，只是继续着他与世无争的强盗生活。
　　说实在的，哪怕是当时KOT的狮心军团因为被内乱波及而解体，国外各大公会纷纷弹冠相庆...这样的大事件在林夏眼里也没有自己的得力手下叛逃对自己的影响更大。
　　其实他叛逃也不让林夏意外，毕竟这比以前就嫌弃自己没有男人味，自身的野心又远超过持有的实力，就是单飞也走不了多远...但他叛逃时还带走了十来号人，这就让林夏很火大了，甚至带着剩下的二十多号人把他宰了足足12次才平息怒火。
　　然后，怒火得到平息的林夏大人带着自己的匪徒喽啰们开始了新一天的截胡生活，接着他就发现...发现自己这边早有预谋要洗劫的某家国外公会营地，居然被人捷足先登了。
　　林夏拍了拍衣服，然后定睛一看ID...哦嚯！KOT的公会前缀？这可是个稀罕事啊，KOT的人不是都滚蛋了吗？这边的二十多号人又是怎么回事？
　　他当时虽然是很好奇，但也没有贸然上前的意思，而是在一干喽啰的簇拥下走了上去...开玩笑，这二十多号人脚下踩着的可是三十多个外国佬的尸体，而且看尸体分布就知道外国佬是被突袭后直接打溃散了，这帮比实力有多强可想而知，说不定还是狮心军团残余的嫡系呢。
　　而这群KOT的残党远远就看到了没有遮掩行迹的林夏等人，也是在一个高瘦男人的带领下迎了上来。那年轻男人显然是用了现实相貌载入的，脸庞干净帅气，而眼神即使是刚刚经历恶战也仍然沉静，让林夏对他的评价暗自提高几分。
　　“你们好啊...这是搞的哪一出啊？”
　　林夏很是随意地点点头，然后就有意无意地看向他们正在装到马匹上的珍稀矿藏。
　　“你们好。我们通过突袭拿下了这处营地，此刻正在搬运战利品。”
　　男人点点头，很实在的说出了己方坐下的好事。而就算这时他的眼神仍是与沧桑外表相反的冷静沉凝，仿佛天塌下来也不能让他动摇半分。
　　“啊？这么实在的吗？”林夏撇了撇嘴，眼神变得危险起来，“那等会恐怕就不是你们的东西了。”
　　“不，我们等会应该会多些东西。”
　　对于林夏的威胁，男人只是冷静地后退一步，然后，长剑出鞘。
　　锵锵锵——
　　他身后的二十多人同时拔出武器，那一瞬的气势甚至让几个喽啰后退一步，然后才想起拔出刀剑来。
　　“喂...老大，看这人的名字啊！KOT拂尘...是狮心的军团长啊！”
　　这时，手下某个喽啰的惊叫声让林夏回想了一下，然后想起来KOT的狮心军团确实是这号人带领的。
　　“于是呢，KOT的军团长大人怎么也开始打家劫舍了？零花钱不够用了？”
　　林夏抱起胳膊，恶劣的俏皮话在喽啰中引起一片大笑声。
　　“你们也知道的，狮心军团因为某些人的野心和恶意解体了。而ID为执少的队官...他与美国还有挪威的公会互相勾结，在分走了几百人后仍不满足，军团解体后仍然在追杀我还有我的部下。这是合理的反击，也是阻断追击的必要措施。”
　　拂尘指了指这片营地，而他们两个都知道，这里是美国人的营地。
　　“啧，合理反击还有叛国者...真有意思。”
　　林夏对这些事不感兴趣，但是——他对这帮人的实力很有兴趣。
　　“喂。”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“我打算在这两天去给挪威人找点乐子，就是给他们放点火，再捞走点东西...”
　　林夏做了个抹脖子的动作，然后对着那个名为拂尘的男人伸出手去。
　　“但我们还缺点人手。伙计，有兴趣干上这一票吗？‘合理的反击’，我猜你会喜欢的。”
　　“哈哈哈...有意思。”
　　拂尘笑了两声，然后握住了他递来的右手。
　　“恰好，不只是美国人需要挨打。这一票，我们干了。”
　　......
　　那次袭击行动的结果，当然是毋庸置疑的成功了。而在后来，林夏和拂尘身边的同伴逐一离开，但又有更多更强的新同伴加入。于是，觉得可以赚到更多的林夏和认为反击时刻已至的拂尘一道组建了【战歌公会】，将人数扩充至两百人后正式加入名为世界的棋盘，并成为在狮心军团后又一支被国外公会心怀戒惧地称呼为‘华夏十字军’的势力......
　　“啊啊啊，好没意思啊...还以为是那种更加浪漫的相遇呢，一吻定终身什么的...”
　　“喂，那根本就是确认男女朋友关系了吧！而且我早说过了不是那种关系，就是单纯的伙伴啊！还有这种事很波澜壮阔的吧，我们可是一起创造了历史！历史哦！”
　　林夏郁闷地拄着脸，不知道该怎么和这帮恋爱脑的家伙去讲述她和拂尘在当年干了多少惊天动的事。明明是称作奇迹都不为过的那些战绩，却是几乎无人愿意去听哪怕半点...现在的普通人啊，还真是够可怕的...
　　“是是是～那么创造了历史的一对男女，怎么还没有走到一起呢～”
　　“要你管啊！”
　　那是因为当时还是男男不是男女啊...不对，自己在说什么鬼话呢...
　　“对了！小夏，小夏！”
　　像是想起了什么似的，孙美姿突然一拍手然后凑到林夏面前来，一双黑溜溜的大眼睛仿佛在闪闪发光。
　　“今晚陪我去酒吧怎么样呀！”
　　“不去。”
　　“诶...秒答？！”
　　“我去那干嘛啊...晚上还要肝游戏呢。”
　　“诶～去嘛去嘛，我正好缺个人陪着去啊...一个人去搭讪太尴尬了嘛～”
　　“所以你果然还是撩汉去的啊！...哎哎别拖我，别拖我！”
　　......
　　于是，还是被半拉半拽地给拖到酒吧来了...什么嘛，直接就把人给暴力拖过来了...
　　林夏揉了揉自己隐隐作痛的上臂，在心中狠狠吐槽了一番教练小姐的野蛮程度，然后又掏出小镜子检查了下自己的妆容...这是跟刘茜学来的女士习惯，因为多做准备肯定是没错的。
　　因为最近天气还是很炎热，林夏今天出门穿的还是半袖T恤加黑色丝绸热裤的清凉装，再踩上双坡底一字带凉鞋，应对六月份的气温完全没有问题。但要说这身打扮能不能应对孙美姿来的这家酒吧，林夏心里还是很抱有疑问的。
　　不同于之前林夏看到的那些灯红酒绿、群魔乱舞的酒吧，这间酒吧的装修和氛围都比较典雅，播放的也是舒缓的蓝调音乐，这种小布尔乔亚的氛围让林夏这种死宅习气的家伙很不习惯。
　　但不习惯也只能上了...总之呆一会就回去...没错，就这么办！
　　林夏在心里给自己打了打气，然后被一身轻薄米色裙、笑意盈盈的孙美姿给挽着手臂拽到了酒吧吧台。
　　——你这人还真是不管人家愿不愿意啊，教练小姐！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第63章 偶遇男神...？

　　不同于林夏的外出型清凉装，孙美姿这套非常显身材的米色包臀裙显然是有备而来，不仅将她前凸后翘的曼妙身段完全展露出来，甚至连平坦的小腹和性感的三角地带都看得很明显。
　　这会不会有点太露了...
　　林夏在从吧台要了杯葡萄酒的同时于心里吐槽了一下，却是冷不防被某人给摸了一下大腿，差点惊叫出声。
　　“真是好性感的一双腿呢～又长又直，摸起来还肉肉的，真的是吸睛神器呢～”
　　“行了你，你身材不比我好多了...”我烦恼的正是这种脂肪啊...一不留神可就要破相了。
　　“但小夏最关键的是好白啊！白白嫩嫩的，都要滴出水来了...”
　　“行了行了，别捏我脸...你还想不想撩汉了，小心被当成蕾丝边啊...我这是宅出来的白皙肤色，您要是舍得您的身段也可以在家里宅上一年半载，保准从小麦色健美女神变成白富美女神。”
　　林夏没好气地拍掉她肆意捉弄自己的双手，解释了两句后就撇过头去不搭理她了。
　　“哎呀...那果然还是算了，毕竟我闲不下来呢...”
　　“这个我早就看出来了。”
　　林夏很是鄙视地回了一句，然后轻啜一口盛满高脚酒杯的鲜红色葡萄酒...唔唔，果然有点苦啊...哪里能换果汁呢...
　　“哎哎，小夏小夏，坐这里坐这里...！”
　　这时候，孙美姿却像是看到什么宝物似的双眼在瞬间就变得闪闪发亮，赶紧拉着林夏以不引人瞩目前提下的最快速度坐到就餐区的位置上。
　　“你又犯什么神经...”林夏无奈地看了眼这位认识不过一天多就亲如闺蜜的自来熟妹子，但心里还是对坐到就餐区这边感到庆幸的。
　　这间酒吧其实不能用林夏印象里的传统酒吧来概括布局，因为它更像是歌舞厅和西餐厅的混合体，只是供应的酒品更为出名，所以酒吧方面的名气要更为显著。于是喜欢交际、搭讪还有约X的客人们都会在吧台附近还有舞池区域闲逛，而更倾向于安静环境的客人们则会在就餐区坐下。
　　所以说这边不是她这样想撩汉的妹子该来的地方啊，那为什么...
　　“宝贝...！我看到宝贝了！快看快看！”
　　孙美姿见林夏还没反应过来，就边挤眉弄眼地给她暗示方向边在心里为她对好男人如此不敏感而感到遗憾。真正的好女人可不能只有外表，在物色男人上也要有相当的能力才行啊...
　　“怎么了怎么了...啊...！”
　　林夏终于看到了，被某人称为‘宝贝’的刚走进酒吧的那两个男生...或许把他们称作男生有种故意显小的嫌疑，因为他们身上的气质都是沉稳平和，全无年轻人的浮躁气息...但看孙美姿已经要流出口水来的渴望表情，还有周围这帮美女们的反应，就知道人家的外表和气质有多么吸引人了。
　　老实说，林夏的心里都起了些波澜...但不是因为对方的颜值，而是其中的一个男生总给她一种...微妙的熟悉感？说是外表吧也不对，更多的还是出自气质...
　　而随着事态的发展，林夏就知道为什么孙美姿要把这个座位抢下来了——就餐区还空着好几张桌子，但其他空桌附近都有那么几对亲热起来不顾场合的小情侣，只有这桌是靠窗的安静地带。而那两个白净帅气的男生显然也不喜欢这种不顾场合的人，于是就往林夏这个四人桌靠了过来。
　　“两位美女打扰一下，我们能在这里坐着吗？”
　　前来搭话的是两人里更为阳光和健康的那个，他不仅有着纯天然的俊朗面庞，还有着一身连较为宽松的白衬衫西装裤都遮不住的结实肌肉。
　　那并非是为健美好看而减脂加练练出来的夸张肌肉，而是更为偏向实用性的流线型，让他整体上看起来宛如一头沉寂的猛虎...这种阳刚的外表所散发出的男性荷尔蒙正中孙美姿这位健身女神的好球区，难怪她是副口水都快流出来的表情...但这个还是收敛些吧。
　　不过看这人周身侵略如火般的危险气势，恐怕不是退役的军警就是传说中的保镖护卫之流...考虑到他较为白皙的肤色和身侧气质高贵的青年，后者的可能性估计会更高。
　　“是的，主要是练拳...但自由搏击和传武也有涉及...”
　　“诶...传武？这个是...”
　　“就是对华夏本国武术的概称，不仅是徒手格斗，一般也包括器械格斗...”
　　“好厉害！我只去过健身房这种小地方...”
　　“能坚持去健身房已经是很优秀的毅力了，而且您的身材也确实很养眼。”
　　“真的吗...谢谢！那个，我叫孙美姿，其实叫我美姿就可以了...”
　　在林夏胡思乱想的时候，孙美姿已经凭借着自身熟练的搭讪技巧和这位阳光帅气的青年很愉快的聊上了，并很主动热情地和人家交换了联络方式——搭讪这种事情，作为女生就更要主动啊！人家脸那么帅身形那么好看，又是陪朋友来吃饭的，自己是得多自作多情才会以为人家会主动跟自己搭讪？
　　这丫头...对男人也太执着了吧...
　　暂时还处于无法理解这种烦恼的24岁的林夏，开始有一搭没一搭的喝起眼前的葡萄酒来，然后眼神转向另一位很是安静的青年...也是给她以莫名熟悉感的青年。
　　他身高与坐在旁边的同伴相仿，却远没有同伴阳光健康，甚至连肤色都是常年不见天日的苍白...不仅是宅出来的，可能也有病弱的原因。但相应的他在颜值上甚至大幅领先自己的同伴，美型系的面庞仅仅是素颜就帅到作为偶像当场出道都没问题的程度，尤其是那双琥珀色的眼睛更是如幽潭般沉静，仿佛天塌下来也不会让他动摇半分，与周身的高贵气质相得益彰。
　　“......”
　　发现林夏在借着酒杯掩护暗中观察他后，他也没有主动搭讪或是表达不满或是怎样，只是露出了一个浅浅的笑容，表示自己并不在意。
　　啊啊啊...！这个眼神，这个笑容...总觉得哪里见到过好多次...
　　但是不对啊，纠正为女生后要是见到这种相貌的男生，茜茜的夸张反应肯定能让自己对他印象深刻...要说还是男生那段时间就更不可能了，这种大帅比怎么可能不去羡慕嫉妒恨的...
　　林夏不自觉地卷起自己垂到耳垂的短发来排解郁闷的心情，在看到对方观察到自己的小动作后又是面色一红，心中感到很不好意思。
　　“那...那个...”
　　因为另一边已经相谈甚欢，觉得这边不能这么尬下去的林夏决定先打开话题。
　　“请问你的名字是...？”
　　——啊啊啊啊这是什么蠢问题！？我是查户口的吗！
　　林夏在把话说出口后当即就后悔了，心中更是羞耻感满点。
　　“徐子墨...徐家的徐，子墨是...”
　　“是人名的那个子墨对吧...我知道了...”
　　看到人家并没有因为这拙劣到幼稚的搭话技巧而露出嘲笑之色，反而很认真的回答了她的问题，林夏心里也有点过意不去，赶快就跳过了这个话题。
　　不过说起来...徐家的徐，这种自我介绍感觉莫名好霸气啊...
　　“嗯...徐子墨，徐崇明...你们是兄弟吗？还以为只是朋友关系...”毕竟长相上没什么相似点，气质更是天差地别，一个少爷一个护卫...和兄弟没什么关系。啊对了...徐崇明是他旁边那位的名字，名字和人还是挺相称的。
　　“是远房的堂亲。隔了四代还是五代来着...所以长相上没有相似点了。我这次是刚来这边不久，崇明也算是给我接风洗尘的吧...”
　　徐子墨平静地解释了一下，然后考虑到林夏对话题的掌控力问题，决定去找另一个话题。
　　“唔...来这边是为什么呢？难道说是商业机密？抱歉啦，那我就不问了...”
　　——以上这种如脱口秀般迅捷连贯的交流当然不会是林夏说出来的，而是孙美姿把话头转过来给她圆场。
　　“怎么会...家里的业务我一般是不管的。”徐子墨失笑一下，然后继续道：“我这次过来A市，一是为了换个地方换个心情...二来也是为了端午节那天，打算去看一个老朋友。我的身体不怎么好，所以要提前过来再休息几天。”
　　“这样啊，还真是辛苦呢...”
　　孙美姿正努力帮同伴圆着话题并让对方透露出自己的更多信息，却发现林夏这丫头已经在盯着人家徐子墨的俊美容颜出神了...你在搞什么啊！颜控就颜控，别这么明目张胆的啊！会被人家认为无可救药然后不再理睬的！
　　“啊...抱歉，我有些走神了。”
　　被某人在大腿上暗自拧了一把后，林夏才回过神来。但她刚才并不是因为颜控盯着人家看的，而是那种熟悉感越来越浓，甚至让她出现了些许既视感...
　　“没关系没关系...啊饭菜上来了，那我们这边先吃了...两位美女要先尝一下吗？”
　　“真的吗？谢谢你～”
　　在一边一个的社交能手带动下，林夏和对面的徐子墨间的微妙氛围终于散去。林夏暂且把这无来由的既视感放到脑后，开始专心应对起眼前的饭菜来。
　　唔姆唔姆...好像还真是挺好吃的，比外卖强多了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第64章 遗弃荒野与第一梯队

　　转眼间，半个小时就过去了。而刚和两位男神级的青年在酒吧外挥手告别，本来跟交际花般热情好客的孙美姿就如同放了气似的萎靡下来，甚至不顾包臀裙走光的风险在马路边蹲了下去。
　　“呜哇...好难攻略啊。”
　　“怎么了怎么了？不是聊得挺开心的吗？”
　　林夏无语地跟着蹲下来，不知道她又在搞什么幺蛾子。
　　“哪有啊！人家根本没有要互相深入了解的意思啊...甚至连**的想法都没有！明明是身形那么结实的一个大男生！”
　　孙美姿气呼呼地甩着手帕，一脸的委屈。
　　Emmm...你原来是觉得**也可以接受吗...林夏先是一脸黑线，然后又觉得她的逻辑有点清奇。
　　“人家身形结实怎么了？跟清心寡欲没关系吧？”
　　“才怪嘞！那种体格的男生一般欲望都很强的，床上功夫通常也都不错......说起来，小夏上学时候没处过这种运动系的男朋友吗？难怪不知道这点...”
　　“都说我没处过男朋友了，你们怎么都这么...算了算了，我回去肝游戏了。再见。”
　　眼见话题又要回到自己根本不存在的恋爱史上，林夏赶紧作势欲走来终结话题——但孙美姿手上的力道怎么可能放她轻易离开，于是两女还是先去了健身房把林夏的运动装拿到，然后再挥手告别各回各家。
　　......
　　换掉因为在外面的短暂奔波而渗到些许汗迹的T恤和热裤，洗了把脸精神起来后又重新登录《命运》的林夏，有些惊讶地发现拂尘居然没在线上。
　　这家伙...不是天天都在肝的吗？现在他等级都快15级了，自己才刚到14级...在晚上7点这种热门时段居然都不在线，明明就是个死宅系的富二代...
　　但现在也不是计较这些的时候，既然上线了当然还是练级为重。因为等级已经达到了14级，林夏在满足【圣月斩舞】学习条件的同时也可以前往更多的怪区了，其中还包括了对骑兵发挥绝佳的平原地形，所以她就打算拉个六人队出来然后去刷怪练级。
　　这片区域名为【遗弃荒野】，是15-20级怪区，怪物为各色【瘟疫感染者】，长相类似于灾民、病人和丧尸的混合体，全身看起来穷的叮当响，但还算是类人怪物所以会掉钱。而只要哪里的怪物会掉钱，为钱而战的玩家们就会出现在哪里——笑话，现在黑市里1个金币可是能交易到几十块RMB呢，这时候不打钱还等何时？
　　（考虑到近未来的通货膨胀因素和时间线位于开服初期，这个比例不算夸张）
　　不过比较遗憾的是这个时间段会里的玩家们不是有了固定队伍就是还没到14级，林夏喊了两遍也就找到了三个队友。不过三个队友就够用了，在平原地形的骑兵一个顶俩都不算夸张，四个互相信赖的精英玩家协同作战更是能发挥出一加一大于二的效果来。
　　“左侧三只！”
　　在挥舞战枪用一套爆发收割了眼前的怪物后，林夏还没来得及去支援陷入近战的法师，就因为再次逼近的怪物组而大声警示。
　　“语文放油！”
　　“来了——我盾没了快把这玩意拉走！”
　　队里唯一的法师‘大学没有语文’用一个刁钻的翻滚避过怪物的普攻，然后抢出它再次攻击自己前的这一秒多钟时间在那三只怪物面前放出一大滩五彩斑斓的油污。
　　这片怪区的感染者怪物和新手村的哥布林比较类似，都是个体实力不足为惧但总是成队甚至成群出现的种类。但它们只是移速有短板，血量、攻击和控制抗性都远比哥布林出色，所以相应的AI就很是低下。这三只衣衫褴褛的感染者几乎是没有拐弯的踩进那片油污区域，然后稀里哗啦的摔了一地。
　　队里的盾战‘我不需要卡路里’此时也赶到了法师身边把他身边的怪物给嘲讽过去，而倒出空来的法师则是立刻对着油污区域打出一发‘次级火焰球’，让所有特型星质油都开始熊熊燃烧。而拥有同队伤害豁免的刺客当然不会畏惧这慑人的火焰，干脆利落地抓着短剑冲进火场，开始收割这三只怪物的血线。
　　看到局面再次稳定下来，林夏也松了口气，然后先驱动马匹去盾战那边帮忙——火焰是没法伤到自己，但会惊吓坐骑从而让平衡值下跌，所以还是晚点过去为好。
　　作为严格意义上的这片怪区的开荒者，林夏的队伍不仅没有攻略作为参考，更要面对不时突然在附近刷新的怪物和怪区的各种突发事件...就像现在这样。
　　四人在这番激斗后边拾取这一地十四只怪物的掉落边交流着这些怪物的技能信息和应对策略，但为保险而一直骑在马上的林夏却是因为较远的视野而看到了地平线上某道不太妙的黑线——不对，这哪里是黑线啊！
　　“跑跑跑，快跟我跑！前边有丧尸群！”
　　林夏在愕然了一秒后迅速反应过来，喊着三个队友跟她一起向那怪物群行进方向的侧向撤离。而稍后就发现了那密密麻麻的怪物群的三个队友也根本没敢迟疑，赶紧跟上了一路小跑的战马。
　　还是那句话，无论玩家和怪物哪边有数量优势，都会让对方的战斗难度急剧上升。而林夏队的四人都是精锐没错，但同时应对的上限就是十几只感染者而已，再多就要因为没牧师而死人了。可那密密麻麻的‘丧尸’群少说都是由数百只怪物组成，不过四人的小队一旦陷进那种规模的怪物群里面，结果是可想而知的。
　　然而，即使林夏坐的高望的远发现怪物群已经够早了，随后也是立刻带着同伴撤离，但盾战和法师的移速摆在那里，林夏和队里的刺客又不能把他俩给扔下，于是就一直没有甩开距离，反而因为怪物群的自然扩散而让距离又近了几分。
　　但现在至少还是有个好消息的——不仅是林夏他们在尽力跑路规避‘丧尸’群，另外还有数队来这片【遗弃荒野】开荒的玩家在竭力逃亡，而离林夏他们这边较近的两人恰好还是熟人。
　　“哟美女，又见面了！”
　　在逃跑中仍然抽空打了个招呼的是顶点草上飞，就是昨天那个顶点公会的副指挥。
　　“啊...是你啊！这世界可真小...”
　　距区域boss争夺战才过了一天的时间，林夏对这个男人是有些印象的。他勉强带着残兵跑到两大公会阵中的那位，虽然当时看着很惨但他也是很有能力和勇气的，在后来也没闲着，带着仅剩的十几人加入混战并大多战死，算是个很有骨气的男人了。
　　但人家还是先认出了林夏，这说明美女骑士的印象值是要远比英勇游侠更高的...不过这也和性别有关系，就不多计较了。
　　两人简单套了几句近乎，然后林夏就顺势把他们两个也组进队里面了——他们这游侠加治疗师的组合可是14配15级的等级，更可怕的是那个15级的竟然还是治疗师，那人看着不起眼但通过等级就能判断出他是顶点公会冲级队的成员了。
　　等级上冲在最前的玩家们在今天中午都已经达到了15级，并为他们所属的公会抢注了第一批名额。而至少有五万名玩家入驻的圣安提卡当然也不会少了拥有这种实力的公会。
　　据林夏下午去健身房前得到的情报，第一批成立的公会都有：傲天公会，皇朝公会，战歌公会，legend公会，zero公会，铁盾公会，顶点公会，寒香阁公会，雨萱公会...值得一提的是，雨萱公会是从工作室那里买来的名额，自身并没有足以撑起一整队冲级玩家的实力，所以并非是有竞争力的公会，只是会长舍得花钱而已。
　　由于1级公会最多只能容纳500加100-500（由公会所有地产的繁华度决定）人的名额，就是最多才能容纳一千人，所以傲天和皇朝这种庞然大物都是一口气注册了两个分会...这还是受限于地产的关系，不然光是拼冲级队的话，他们能一下子注册五六个分会出来然后进行扩招的。
　　而在另外的公会中，legend和顶点都是人数超过一千人但只溢出几百人的公会，对下个阶段的方针选择是冲公会等级来让所有人入会。然后除了走亲友路线招人的战歌公会和娱乐休闲性质的雨萱公会外，其他的首批公会不管自己有没有空余名额，都开始大肆扩招会员来提升影响力。
　　在首批公会成立前，圣安提卡已经有公会归属的玩家大约有九千到一万人，占了总数的20%左右。但随着扩招浪潮愈演愈烈，不过一个下午的时间，加入和预定加入公会的玩家已经超过了一万两千人，并且还没有停止的趋势。如果拂尘在的话应该能估算出最后会有多少人加入公会，但这家伙怎么在这种关键时候掉线呢...
　　大家都这么喜欢加入公会，除了人多力量大和狐假虎威以外，公会本身当然也是有福利的。同时促进公会发展和提升会员贡献度的公会任务，可以购买到不少珍稀消耗品的公会商店，还有强化幅度较小但说出去很有排面的公会技能，都是加入公会的玩家们所能享受的福利......而以林夏和顶点草上飞这种身份，作为第一批入会的玩家自然是当仁不让，跟在ID下面的公会名也很有识别度。
　　......之所以能在跑路途中还去想这么多，当然是因为局势还不够紧张了。感染者浪潮整体是很有威慑力，但只是追上来的零星怪物并没有什么威胁。
　　况且【遗弃荒野】上也并非空无一物。在跑了一段时间后，全队玩家都因为前方出现在视野内的废弃庄园而打起精神——只要进到里面去，躲过这一大群怪物还不是小菜一碟？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第65章 无名的玩家队

　　PS：总觉得最近人好少啊...有来给作者君点反馈的嘛...（期待ing）
　　这废弃庄园在地图上也没有标明名字，只有一个象征建筑物的图标。其外墙看起来只有两米多高，属于十几级的玩家角色可以轻易越过的高度，对感染者怪物的阻碍作用也没有多少。但好在这外墙至少没有破洞缺口之类的创伤，加上里面地方又着实不小，躲这波怪物还是没问题的。
　　其他五个玩家在接近外墙后就互相帮助着翻越过去，而林夏的操作就更简单了——停马，在马背上站直，一步跨到外墙上去，站稳后再回手把马匹收回坐骑位。
　　“我去，牛批啊！马匹还能这么用的吗？”
　　顶点草上飞也是性情中人，丝毫不掩饰自己的惊讶之色，甚至还想用大拇指给她点赞。
　　“可以...就是有点费力。”
　　刚才站那一下损失了自己快一半的平衡值...这还是林夏有累计100%平衡值加成的情况下，要换个只是骑马赶路的步战职业，刚才一不小心就得摔下去喂感染者了。
　　不过还是安全避难成功了，而且这里...也不会只是个浪费服务器内存的建筑吧，里面肯定别有乾坤。
　　林夏是想带着这五个人去把这废弃庄园探索一圈的，但看到他们跟劫后余生似的疲惫又欣慰的表情，就知道他们此刻发挥出的战力估计很是有限，万一遇到什么危险状况甚至可能挂掉的。林夏不想去背这锅，当然就即刻打消了念头。
　　这其实还是个心态的问题...被数以百计、形容可怖的感染者追逐，可怕吗？当然可怕。但林夏认为它们可怕是因为它们的数据所构成的实力，那远远压倒己方、会给己方造成巨大损失的实力，而非它们的外表和环境氛围所造成的紧迫感。
　　所以说这就是恐怖游戏玩的少了，心理承受能力有限...
　　想起了自己入的那几个正版的超经典恐怖游戏，本来不怎么害怕的林夏此刻反而是身子一抖，莫名感受到了几分凉意。
　　呜哇...话说自己当初也够莽的...做了快一个月的噩梦吧...
　　为预防庄园外墙的其他部分有破口从而让怪物大批涌入的状况，林夏六人都是在自己翻越过来的外墙附近休息活动，并未有深入庄园的意思。他们六个人的等级可是4个14级2个15级，在当今玩家中都算得上翘楚，在这种无名庄园因为好奇心折掉10%经验可就成笑话了。
　　“哎，阿七，外面的怪都散了没？”
　　把血量和耐力都回复满后，草上飞抬头看向站在外墙上的治疗师同伴。
　　“没有...倒不如说因为正在经过我们这附近，而显得更为密集了。”
　　治疗师蹲着身子观察外边的状况，并抽空回了一句。他这个姿势是下意识地为小队的安全考虑，因为感染者怪物的索敌方式和普通怪物相近，听觉和视觉都会捕捉到其仇恨范围的目标然后驱使其发动进攻。而现在的距离...
　　“啧...都快贴到墙上了。”
　　大学没有语文蹲到外墙上的栅栏后面，面色凝重地看向墙下奔走而过的‘丧尸’群。就算这是RPG游戏而非末世游戏，但这种直接作用于心灵的压迫感果然还是挥之不去...
　　“语文你可别掉下去了...是谁！”
　　林夏队的刺客‘哈皇终会称男’刚想调侃他两句，就敏锐地捕捉到了庄园内向这边移动的数道人影。
　　“别紧张...好像是玩家。”
　　草上飞定睛观察一番后，出言让大家都冷静下来...但刚刚就是他第一个抽出长剑的，这番话还真是没什么说服力。
　　但是是玩家就没关系了。这【遗弃荒野】是pvp区域没错，但大家都是位列第一梯队的精英，毫无理由的互杀只会两败俱伤，没有什么警戒的必要。
　　“......”
　　气氛不对。
　　林夏眯起眼睛，看向对方这貌似平平无奇的六人。
　　六个人的ID都很普通，四男两女都是普通人会用的那种ID，在网上能搜到一大片的那种。然后等级也是在这里很普通的14级，身上的装备是普通的绿装，连职业都是普通的战法牧铁三角各二...
　　太普通了，一切都太普通了——和他们那下意识的娴熟配合和警戒队形根本搭不上。
　　这种只有高手会感觉到的反差感，让林夏没有收回手中的战枪。因为她记得这种感觉，一群用着普通账号的不普通玩家...《命运》也是能一人多号的吗？
　　记忆中的答案是不出意外的可以。没有一个游戏运营商会拒绝肝帝多开账号来增加人气的诱惑。
　　那么，他们是...
　　“！”
　　对方似乎也没想到会在这种地方碰到玩家，但在打量一番这边之后，领头的玩家就是脸色微变。
　　“顶点草上飞...？”
　　他试探着问道，同时走近两步查看草上飞的ID。
　　“是啊，怎么——”
　　草上飞保持着收剑的姿势，下意识地出言承认——在他被确认ID的下一瞬，对方小队的两个施法者立刻抬手甩出两招控制技能，吓得趴在外墙上那两个差点摔进尸群里去...准确的说治疗师已经掉下来了，还好是掉在墙内的。
　　“你们干什——！”
　　林夏这边的盾战还想出言质问，但在他质问的同时对方的两名战士立刻拔剑冲锋，目标分别是草上飞和他的治疗师同伴。这两名战士身上还刷过两道白光，显然是身后的牧师给了buff效果。
　　锵！
　　草上飞虽是被打个措手不及，但反应堪称出色。他来不及翻滚避过这记冲锋，就干脆拔剑打出一招刺击指向对手的手臂，在被僵直的同时也降低了对手的力量属性，让对手随后下意识接上的一套连招都降了不少伤害。
　　而另一边冲向治疗师的冲锋则是被林夏挥动战枪后发先至拦下——【致命穿刺】这招在她手上几乎是对人专用的僵直技，长度超过200的战枪更是让这控制如虎添翼，等对方的剑盾战从僵直中缓过来时，林夏的一套惯用连招已经拍到他脸上了，而这时治疗师都后撤到外墙上开始给草上飞治疗了，不说掩护治疗的任务圆满完成，林夏的这一套步战连招都带走了剑盾战快三分之一的血量。
　　如果换做是普通玩家，突袭没成还被打掉好多血早就慌了神了，但这面容普通的剑盾战脸色没有丝毫波动，仿佛被打的根本不是他一样，还利用多样化的控制技将林夏给拖住了——他的血量掉的远比林夏要快，但他身后是有牧师的，怎么都能撑到草上飞先挂。
　　而说起草上飞，他此刻就比较悲催了，被一战两**着用技能洗，其间还要被对方牧师射两箭，血量下降的幅度宛如拧不上的水龙头，只有一个治疗的林夏队根本止不住他急剧下跌的血线。
　　“淦你娘老子招你惹你了？见面就干！？”
　　面临急剧恶化的局面，草上飞却是没有放弃挣扎。他有学空着副手可以强化长剑输出的技能所以没有盾牌，而且有盾也防不住法术，所以干脆就用翻滚来做零星闪躲，其他时候都是在给眼前的战士挂debuff，尽可能延长自己的存活时间。
　　这突然发动攻击的一队玩家在职业上是两战两法两牧的配置，标准的练级队，两个战士都是剑盾战，稳是稳但输出也比较有限。而林夏队的确只有一个治疗，但相应的多了个输出点。林夏自己在暴打对方的剑盾战二号，盾战正在绕过对方甩出的土墙救援草上飞，而法师干脆在外墙上直起身来，顶着脚下的尸吼对敌方后排疯狂输出。
　　那...还有个人呢？
　　对方小队的两名牧师虽是遭到了法师的打击，但法师攻击是一阵一阵的，基本打断不了他们的吟唱——但这种短暂的逍遥时光也到此为止了。
　　嘶——
　　突兀从身后冲出的刺客，急挥的右手带起一抹凌厉的寒光。这记背刺不仅让牧师一号陷入僵直状态承受刺客的整套连击，还打断了他即将吟唱完成的一发大治疗神术。
　　刺客‘哈皇终会称男’作为战歌公会的老成员身手自然不差，配合上法师‘大学没有语文’的远程输出牵制，近身压制两个治疗辅助为主的牧师是毫无问题，甚至还有一追二将其全杀的趋势。
　　但大学没有语文打着打着却突然发现哪里不对...对方这两牧两法是抱团站位的啊，怎么两个牧师在那挨打，法师还在输出那大哥呢？
　　不对——他没有被法师打！
　　大学没有语文此刻福灵心至，几乎是本能的一个原地翻滚，没摔下矮墙的同时还恰好避过了本来瞄向侧腰的一发阴影奥术。
　　艹，奔我来了！
　　他在起身的同时就即刻吟唱出一招改良油腻术放到突袭者的脚底，但那相貌还挺可爱的法师妹子却是面色不动，还没积累到摔倒的层数就主动滚倒在地，借着油污的润滑向后翻滚出油污区域，竟是也没有摔下矮墙。
　　“哦嚯，有点意思！”
　　大学没有语文咧了咧嘴，角色的奥术读条却没有因为出口的赞扬声而慢上半分，转眼间就撤回了打向牧师的全部火力，转而和这摸过来切向自己的法师妹子展开对攻。
　　不同于大学没有语文主攻的广域控制和群体伤害，对方的角色塑造是偏向中短射程的单体阴影奥术，偏向持续伤害和控制，在这种距离和高度的一对一交战中很占优势。但大学没有语文也不是什么寻常角色，他可是战歌公会前两款网游中的点名官之一，在远程对攻中的实力不容置疑，竟是用天然劣势的技能组将对手压制住了。
　　但他这一撤输出，刺客那边也失去了迅速结束战斗的可能性。而更严重的问题是，另一个法师没有去继续攻击被盾战掩护住的草上飞，却是转而攻向已经快把眼前之敌了结掉的林夏。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第66章 袭击者的来历

　　碍事...！
　　看到连番的奥术火力倾泻而来，林夏在心中啧了一声，不得不收敛攻势以保全自身。
　　她之所以能险些成为对攻中第一个取得击杀的人，还是因为两个法师都无暇顾及这边，让林夏可以放开手脚去全力强攻眼前的剑盾战。就算露出破绽也没关系，剑盾战的攻击性还是弱了，而且他本人也没有打进攻的意思，不少破绽都被错过去了...但在法师的支援来到后，这就是另一回事了。
　　林夏队只有单治疗，治疗还必须去照顾残血的草上飞，就是说林夏掉了多少血都得暂时由自己负责。要知道她现在可是个时间比较紧张的高玩了，要是一不小心丢了10%经验可找谁说理去？
　　但仅仅是数秒后，她就发现事情不对——马丹的这人就是在虚晃一枪啊！给自己逼得转入保守姿态后回手就把三个控制技都拍在刺客脸上了啊！
　　而转眼间就变为集火对象的刺客现在就有些尴尬了，因为他这角色本就是高攻低防低血，《命运》的职业机制又让每种职业都会两手输出，甚至刚才被他压着打的牧师妹子都抽出柄快一人高的战锤狠狠抡向他脑袋——话说你这根本就不是顺带学了点输出，而是输出之余顺带学了点治疗吧？！
　　哈皇终会称男在晕眩状态结束后立刻就用出一招意想不到的前滚翻，在避过法师攻击的同时和那抡着大锤的牧师妹拉近了距离。牧师妹见状不惊反喜，战锤势大力沉就向他脑袋抡了过来，却在半道就僵在空中——哈皇终会称男在她刚出手时就用出了技能【闪烁突击】抢出半步距离，又取消技能后半段的攻击转而刺出【肾击】，将其带进僵直状态。
　　他在定住牧师妹后就再次侧向翻滚同时开启冷却完成的【坚韧不拔】技能，使自己获取一定的临时HP扛住另两人的夹击，又在牧师妹僵直状态结束时扔出一发【套索】缠住她小腿，令其进入长达3秒的减速状态。
　　现在的局势对我们有利...牵制住！牵制住就赢了！
　　哈皇终会称男使出浑身力气，硬是在短时间内牵制住了对方三人。而他的队友也没有辜负他的期待：盾战‘我不需要卡路里’拼着硬吃技能也要将草上飞死死护在身后，让没有法师支援的剑盾战一号彻底失去了将其斩杀的能力；法师‘大学没有语文’在矮墙上的法术对攻中捕捉到了法师妹的破绽，一招把她打下矮墙，逼迫其不得不在涌来的尸群中拼命逃生...当然还少不了大学没有语文的落井下石。
　　但最强势的还是林夏这边。带着被虚晃一枪懵到的不爽心情，她几乎是只攻不守，除了控制技一概不防，硬是用自身的20%血量拼掉了剑盾战二号最后30%的血线，令他成为这场遭遇战中第一个被杀死的玩家。
　　“好...！”
　　林夏长出一口气，然后立刻举枪冲向哈皇那边的战团——那是他拼了命才拖住的，要是自己再不去他就要被打死了！
　　然而，看到林夏杀死同伴后疾冲而来，对方却是做出了一个让她意想不到的举动：两牧一法当即开始撤退向庄园深处，只是偶尔将控制技能冷不防地回头甩向林夏和刺客来拖延其脚步。
　　同伴不管了...？
　　林夏转头一看，那硕果仅存的剑盾战却也没半分被抛弃的样子，反而是相当积极的在拖住盾战和草上飞，给同伴争取逃跑的时间，而他的确也成功了，因为阻拦拖延就是防战的本职工作。
　　“跑？”
　　林夏的截击能力的确有限，但哈皇终会称男就不一样了，他这刺客角色可是一身控制。只是现在等级尚低，他为注重效果学的都是单体技能，距离比较有限自身血量还没剩多少，最后只把对方的牧师妹子给留下来了——这倒不是他记恨人家，而是人家牧师妹负重高跑得慢，还主动留下来断后，这才被他逮了个正着。
　　牧师妹虽是点了两个技能让自己能拿得起沉重战锤，但身上穿的不过也是主加感知属性的皮甲，在走爆发强攻路线的两人面前没撑过几招就宣告阵亡。而尽力拖延的剑盾战此时生命也终于走到了尽头，被草上飞以复仇般的姿态挥剑斩杀。
　　随后落入墙外尸群的法师妹在大学没有语文的奥术控制下被感染者怪物杀死，对方残余的两人也逃进了庄园幽暗的深处。林夏制止了意图追击的草上飞和哈皇终会称男，而是让大家在原地恢复状态，同时宣告这场战斗到此结束。
　　0换4，作为六人队间的互相交锋来说是完胜的战绩，但对方表现出的韧性和理智程度让林夏队的所有人都没感觉到胜利的喜悦，反而有种隐约的后怕。如果他们不是正面遭遇，而是在刷怪时被他们摸到背后，那结果可就要不一样了...
　　“诶兄弟，你跟他们什么仇啊？见面就要杀你？”
　　哈皇终会称男拍了拍草上飞的肩膀，脸上的表情很是疑惑。
　　“这帮比...恐怕不是个人仇怨吧，我不是那种和大众脸都能结仇的人。”
　　草上飞摸了摸脸，思考着究竟是谁要这么搞自己。
　　“嘿，也不全是大众脸啊，那两个妹子长得挺可爱的。”
　　大学没有语文笑着调侃两句，好像刚才那个把对方妹子打下矮墙然后在尸群里控到死的是别人似的。
　　“是职业玩家。真正的职业玩家。”
　　这时，还是林夏第一个做出了准确的判断。面对着其他人投过来的好奇和疑问的视线，她也不吝于在这种休息时间做出解答。
　　“卡路里和哈皇是没接触过工作室的，不知道他们这些人都是什么样子...这群人是真正只为钱而战的，游戏对他们而言不是娱乐，只是工作。他们分工明确，重复劳作。刷钱的只会刷钱，练级的只会练级，而杀人的...他们会很多事，但最擅长杀人，就像今天这样。”
　　“是了，你这么说我也觉得很靠谱。哎呀，真神奇...”
　　盾战拍了下手，一脸仿佛见到新世界的表情。
　　“就是说这帮人是被雇来搞我的...艹，我知道是谁了！”
　　草上飞突然一拳头锤在墙上，带起满脸的怒意。
　　“怎么了，被兄弟搞了？”
　　“不，我怎么会和那种小人做兄弟...”
　　在否定了哈皇的疑问后，草上飞扯起嘴角，脸上仍是怒意不减。
　　“你们不是我们顶点公会的兄弟，也不知道会里这些苟皮倒灶的事...我和顶点无痕那比向来都互相看不顺眼，但新仇的话还是从昨天那次boss战结下的...”
　　......
　　这件事的来由，还要追溯到昨天boss争夺战后的晚间时段。
　　“草拟吗，临阵不听指挥带人逃跑，把你副指挥的位置卸了都算轻的了！要我是会长非把你踢出顶点不可！”
　　“所以你这废物才不是会长！自以为是，性格凶戾，关键还就对自己家人耍狠——你怎么不敢跟人家傲天公会干一架呢？在这里骂娘算什么本事？草上飞是带人冲出去了，你又发的什么命令？抱团死守？百人打千人，死尼玛的守啊！”
　　“废物还会说别人废物了！？我当时知道他们人有那么多？战场抗命，还搞的自己很有先见之明了？还不是被人一路追击死光了？”
　　“连敌人的总人数都不知道，你以后干脆就不要做指挥了，回家带孩子去好了！你下的那是什么B命令？就是草上飞脾气好，要是老子在现场非给你两个巴掌不可！”
　　“你！会长，你看他是什么态度？这是认错的态度吗？”
　　“会长，我有什么错，草上飞有什么错！你看这人这态度，像个不称职的指挥该有的态度吗？活像个泼妇！”
　　若非当面见到这副光景，旁人肯定会以为这是论坛或是贴吧内的喷子对杀，而非是顶点公会内两大势力的分庭抗礼。
　　但事实的确如此，顶点公会这次的失利没有被拿来做反思的案例，反而成为了两大势力再次冲突的借口：顶点无痕带着自己的亲信齐声指责顶点草上飞临阵脱逃，而顶点遨游则是尽力回护自己的得力干将，同时反过来指责顶点无痕的指挥失格，根本就没有担当指挥官的才能。
　　“好了好了，你们别再争了。”
　　作为会长的顶点阿福按了按眉心，然后出言道。
　　“无痕这次的确是草率了，没派出人手去探路...但草上飞你也是指挥啊，应该提醒下无痕才是。而且这次突围的决策并非错误，但却有点不给无痕面子了，下次应该征得他的允许后再去做嘛...”
　　一如既往的，是打着公正招牌去维护自家的嫡系。
　　“呵...”
　　不经意间从唇间漏出的轻蔑声音，传达出了顶点遨游内心真正的态度。
　　将顶点无痕的错误统统一笔带过，而把只存在于理论上的最优解强加给草上飞...这种事，这个会长真的做过很多次了。他发誓，这次将会是最后一次。
　　然而，正因为沉浸于自己所策划的阴谋，他并没有留意到顶点无痕向着草上飞投去的怨毒视线，还有他心中被娇纵而起的仇恨与怒火。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第67章 妄言的背叛者

　　“就是说...你们同会的那个人要搞你？哎呀，这么一想肯定是他了...但是没有证据啊，就很烦。”
　　大学没有语文抓了抓头发，却也想不出将这过于现实的问题迎刃而解的答案。
　　“对啊...他又是会长的嫡系，我有理都变没理了。”
　　草上飞往地上吐了口唾沫，脸上的不爽之色显而易见。是了，被同会的小人雇了人截杀一次还没法出声不说，这帮被雇来的职业玩家估计也不会只杀自己一次就收工——这踏马都什么事啊？！
　　他郁闷地一脚踹在矮墙上，却是给墙上的治疗师吓了一跳。
　　“飞哥别踹别踹，外面的丧尸还没走完呢。”
　　“知道...！”
　　草上飞扯了下嘴角，暂且敛起怒火然后去想该怎么应对这小人的寻衅。职业玩家的实力显而易见，就算用着不起眼的账号也能给这一队精锐造成不小麻烦，要是换了实力只是一般的会里兄弟，今天自己这条命就要留在这了。
　　他是会里的管理层没错，但也没有能只为自身安全就指挥得动大批会员的威望和权限。这终归是网游，被杀个两三次只会掉经验又不会删号，其他玩家又不是你的奴隶，怎会像那些YY网游小说里那样任劳任怨帮你追杀谁谁谁？拒绝你的命令后不把你骂的狗血淋头就算给情面了。
　　“诶老哥，你也可以雇人搞他呀？其人之道还治其人之身啊！”
　　“不好使，这比不是注重个人实力的指挥官，而且...雇工作室吊贵的，兄弟。”
　　对于哈皇终会称男提出的相对可行的建议，草上飞也摇头否定了。
　　不过话说回来...那货不是什么有钱人，一般也是从游戏里捞钱而不是充钱的啊？这次怎么舍得花重金来搞自己？
　　——这个问题的答案，恐怕只有那顶点无痕自己能回答出来。
　　所以，就先把视角转到他那边，并将时间回溯到今天上午...那个无论是林夏、草上飞还是其他所有注重个人实力的玩家都在练级的时段，去看看他到底舍弃了什么东西。
　　......
　　前文已经提到过很多次，顶点无痕并非是无能之人，但他性格中的浮躁、虚荣和凶戾在很大程度上限制了他能力的发挥。而他本性里善妒的那部分，又令得他把责任统统都扣到了别人脑袋上。
　　而正在他谋划着怎么在下次行动里给顶点遨游和草上飞等人一个难忘的教训时，某位不速之客正好在此时找上门来，并把他邀请进某个虚拟的交流空间中。
　　街上人来人往，秋风拂过加厚的衣裳，路口高高挂起红绿灯指挥着各色车辆的行迹匆匆，只有这街角的露天咖啡店还留存一分平和的宁静。
　　但这不过是服务器所构筑的幻想之景罢了——顶点无痕没少享受过虚拟空间，当然知道这东西只要花些小钱就能租用以小时计的时间。然而，只是为了谈话就支付租金，看来对方也并非是小人物。
　　“你好，顶点无痕先生。”
　　那面容普通的西装男人微笑着坐到桌对面，年龄和长相都仿佛是直接取了系统默认的平均值。
　　“我这次来耽误您一点时间，是为了谈一笔交易的。”
　　“工作室的人？”
　　不同于西装男端正的坐姿，一身T恤短裤的顶点无痕直接把二郎腿翘到了桌子上，仿佛要以自己的小混混气势压垮对手。但实际上所能让人感受到的，不过是他这个人没有半分教养而已。
　　“我们专注于情报的采集，而这次又恰好有客户给我们提供委托...”
　　不过西装男的性格远比他要有耐心，就算是面对这种人也没有露出丝毫厌恶之色，只是用平稳的声线将自己的来意娓娓道来。
　　“据我们所知，您所在的顶点公会...参与进了某个联合作战计划中，是这样的吧。”
　　“那又如何？”顶点无痕挑起眉头，有些猜到了他的来意。
　　“那个作战计划的组织者我们都有所耳闻，【那位】的名字甚至在网游史上都留有痕迹...而他的目标，两国相交的战场区域，也是很出色的选择——”
　　“所以你受雇于联合王国的公会。”
　　“——我的雇主想知道这次行动的参与者，以及行动进行的时间。”
　　“哦...呵。”
　　顶点无痕从桌子上撤下双腿，然后冷笑一声。
　　“你以为你给我点小钱，我就会把这事跟你说了？顶点终究是我的公会！你觉得我会去挖自己的墙角吗？”
　　“但很多人都知道，您有一位强力的竞争者。”
　　面对顶点无痕的冷硬态度，西装男面上仍是笑意不减。
　　“顶点遨游，还有以他为首的顶点公会的老资格...他们更注重个人实力，并以这点来巩固威望。”
　　“哼，莽夫的做法。”
　　顶点无痕不屑地撇了撇嘴。
　　“但他们确实有对您的权威造成损害...所以，我们专门为您提供了应对的方法。”
　　西装男递来一份文件，伸手示意顶点无痕接过。顶点无痕拿起来看了两眼，发现是雇佣某个工作室的协议书，而雇佣内容是...将顶点无痕，顶点草上飞及其他两名会里的管理层各杀死五次，酬劳则是已经被支付到账了。
　　“呵，就算是看他们不顺眼，我也不会用这种手段...”
　　就算是这种私密空间不能录音录像，自己心里也确实想把那伙人鞭尸上百次，但顶点无痕还没有无脑到直接在外人面前承认这种想法。
　　“这怎么会和您有所关系呢？这只是我们【为了替您出口气】而【擅自做出】的【一意孤行的恶德而已】。不论这件事谈没谈成，都和您【没有半点关系】。”
　　西装男微笑着把文件收回去，脸上的笑容仍然是那般得体。
　　“呵呵，倒是挺会说话...”
　　“不仅如此，根据雇主的意思，我们还会奉上一份红包作为答谢...因为雇主和那位拂尘先生也算是几年的老朋友了，所以是可以为他的事付个几千块的了。”
　　“哈哈哈哈哈...老朋友？”顶点无痕嘲讽般的扯起嘴角，“恐怕是我和遨游那样的‘老朋友’吧...不过算了，这也不关我的事。总之，你听好了——今天上午，你用几千块钱收买了【顶点遨游】，从而知道了联合作战的时间是后天，也就是20号的晚上八点，参加的公会有皇朝、战歌、legend、顶点、zero还有铁盾。明白了吗？”
　　“当然，真的要谢过【顶点遨游】先生的好意了。”
　　西装男会意地低下头去，这副明事理的姿态让顶点无痕不禁发出了阴冷而得意的笑声。
　　哈哈哈哈...顶点遨游，到时候看你怎么在会里面待下去...！
　　......
　　无论是拂尘、林夏还是皇朝圆缺等人，都没有什么预知或者过去视的能力，当然也不会知道在临时的同盟中有人仅仅为了一己私欲就将行动的情报卖了出去。
　　他们在公会玩家里都算得上个中翘楚，但面对这种意料之外同时也是情理之外的情况，所能做的只有临场进行应变预防。
　　于是时间又平稳地过去了两天，来到了预定为联合作战日期的20号。
　　今年的端午节是六月二十一号，而前厅部的前辈们也很照顾地给新人们做了调休，把坚守岗位的责任放给了自己...虽然是有加班费可拿的，但人们总是比起加班费要更喜欢休假的，至少林夏和刘茜都是这样子的。
　　而明天可以睡到中午的余裕，也让林夏能以更加放松的姿态投入到网游世界里去...现实里的工作是有费了她很多时间，但也让以前那个时常日夜颠倒、不出小区就根本不注意个人形象的林夏学会了早起和化妆打扮，并结识了数位名副其实的现充级妙龄女子，一步步从阴暗的死宅向着闪亮的大美女转变。
　　所以在实在错不开时间前，林夏并不打算舍弃掉这份由好心的志愿者小姐帮她谋来的工作。她不缺钱，银行卡里面存着的往期游戏的盈利足以让她生活到《命运》关服，但那些从小锦衣玉食的白富美也会去做一些寻常的工作，理由当然不会是为了那几千块工资，而是为了生活在社会中的那份实感。
　　人类终究是群体动物。以往的林夏是寄托于公会这一松散的集体中，而现在，她不只再有那一个归宿。
　　这是好事。不管从哪个角度来看，都是如此。
　　嗯...话题有些扯远了。总之，林夏在下班后就先去了健身房来折磨一番自己周身的脂肪和肌肉，然后施施然地回到宿舍，美美的洗了个澡又煮上半盒速冻水饺，接着才悠闲地坐到床边，开始用QQ消息骚.扰起正在线上练级的拂尘来。
　　这是她近段时间才养成的习惯...至于为什么...可能是觉得很有趣吧。不管拂尘有没有回，自己都能在游戏里见面的时候念叨他一番...这种由线下交流所引起的话题，对林夏来说有种莫名的亲切感。
　　‘明天就是端午了...怎么样，还打算来吗？我可不管吃住的’...好的，发送。
　　然后，有些出乎意料地，他的回复来的很快。
　　‘我有打算提前来A市，休息一下后就来找你。’
　　“嗯哼...”
　　林夏挑了挑眉，然后一字一字的敲上回复。
　　‘还以为你就是口嗨呢...死宅什么时候这么有行动力了？’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第68章 战役序幕

　　（总算是赶在上架前把本月月票的加更搞出来了...就是本章啦。然后本书将于10月1日也就是明天上架，敬请期待～（微笑））
　　‘因为对现实中的你更感兴趣...说不定会比游戏里更可爱’
　　他回复的还是很快，而猝不及防的直球也让林夏在瞬间心跳加速。
　　“这...这个人...！我记得我们是好搭档吧，怎么说话非得这么暧昧...”
　　简直就像是网恋见面一样...这句话并没有付诸于口，而是被林夏按在心底。
　　‘别扯了...总之我明天放假，你不来我也是在宿舍宅一整天。到时候告诉我你在哪，我顺着地图去找你’
　　好的...发送。这样一来就显得自己很可靠了吧？虽然自己也没怎么出过门...但总之要显得可靠点嘛，对吧！
　　看到拂尘发来的‘OK’表情包，林夏很是满意的哼了两声，然后放下手机吃饭去了...不管他到时候是过来还是放鸽子或者怎样，都是明天的事情了。而眼前最需要关心的，一个是眼前的晚饭还是有点烫，另一个就是晚上的联合行动了。
　　八点啊...这个时间的话，是各个公会的总指挥在考量到己方主力的在线时间后做出的决断。这个时间正好是上班族们下了班吃了饭后上线刚肝一会的时间，事先就有准备的话可以发动相当多的人数。当然了，相应的要面对的敌方玩家也会很多，但面对以团计的对手，恐怕很少有王国玩家能提起反抗的勇气吧。而当王国方的大公会组织起足以反击的力量时，己方的联合攻势也达到了战术目标了，总之稳赚不赔。
　　但美中不足的是，战歌公会作为全员都有着广域在线时间的公会，在这个时间点就只能和其他的公会拼人数了，于联合作战中起到的效果怕是会相当有限。
　　......
　　既然是八点的话，那自己在把今天的战场贡献度刷满后带人去游一会怪区也没问题的...本来做着这般打算的林夏，却是接到了总集合时间提前到七点的会内通知。
　　“怎么？惯常的打一个提前量？”
　　“差不多吧，不排除管理层有内鬼的可能性。”
　　林夏玩笑般地跟拂尘说了一句，并一如既往的得到了他的认真回应。
　　在网游的世界里，因为对一切行为付出的代价都远小于现实中的同等危害，所以人的思想模式也会发生相当的变化...更不要说背叛这种事了。这次联合的公会足有六家，家家都是单独拎出来能当台面用的，无论是哪家的哪个人用什么理由出卖情报都不奇怪。
　　但同样地，不能因为这种可能性而随意更改行动开始的时间。选在晚上是因为这时候能召集更多人手，而相应的对方的上班族或学生玩家有很多还在自顾自的忙活，暂时没有到战场来耍两把的意思。
　　“行吧...我早点过去。”
　　林夏做出这般回应后，立即通过路标赶了过来。
　　当她到达战场中段的时候，时针正指向7点10分，属于前进攻势事件的高发期。本来当然也会有在这里等待NPC军队进攻并跟着捞一票的玩家们的...但在此时此刻，这些真正来捞一票的玩家们却成了少数派。至于理由，也很简单——
　　六大公会总计已经远超千人的会员聚集于此，放眼望去是一排排的相同的公会名。就算是对公会一无所知的路人玩家，只要在这里走上一圈，就能将这六个公会的名字尽数记入心底。原因无他，只因人数是压倒性的。
　　还好林夏是骑着马赶过来的，坐的高望的远，一下子就找到了战歌公会的聚集区，然后随手抓过一个ID比较眼熟的队官。
　　“喂，这里现在集合了多少人？”
　　“啊，啊啊...快满三个团了...”这面容青涩的队官下意识缩了缩脖子，然后才回答了问题，“咱总共才快四百人...应该是快到齐了吧。”
　　“三百多人啊...其他公会怎么样？”
　　“这我哪知道...”
　　“行了走吧走吧，怎么什么都不知道呢...”
　　林夏随便地挥手把这小子赶走，然后将视线投向其他公会的聚集区。
　　现在这片废弃村庄周边的区域到处都是人，只有凭借完全开启的ID图标下的公会标识来认分界线，可以说是非常混乱的了。而在这一片混乱中，皇朝公会、legend公会和战歌公会的稳定程度相对是最高的——因为他们的混乱都是发生在团级单位内的，整体上还能看出有几个团，而另三个公会已经搅成了一锅粥，连大体有多少人都看不出来了。
　　“喂。”
　　“啊...你怎么过来了？”
　　被短促地招呼了一声的林夏回过头去，发现是换了一身新装备的皇朝霜月。
　　“我在那边帮不上忙...看起来你也是。”
　　“唔...”
　　你这么说话有点扎心啊...
　　林夏叹了口气，然后翻身下马，和她并肩而行。
　　换装备并不奇怪，到了15级后林夏身上的防具也换了一身蓝配绿（指品级），只有武器还留着原来的，但她这身开衩长裙加丝质手套看起来浑然天成，估计是从副本或者哪里搞到的套装了。
　　不过有一说一...她这身防具却是很可能是某人特意给她弄的，甚至可能去染过色了，因为黑色的皮质长裙和长手套跟她的冷硬气质真的超配，甚至有种专门为她定做的感觉了。
　　“嗯...你说咱们这次能有两千人吗？”
　　“只多不少。”
　　皇朝霜月点点头...虽然外貌上高冷到似乎不会多说一句话，但这种话题显然不在废话的范围内。
　　“我们会里面这次会来超过一千人...阿相成功说服了朝颜，所以多数都是团战好手。另外还会有一些跟风前来的...但不成战斗力。”
　　她说的‘朝颜’即皇朝朝颜，皇朝公会的现任会长...传闻她对公会的控制力不足，事实似乎也确实如此。
　　“一千人...？但我看你们只有六个团...”
　　“扩编的人有很多都不组团只组队，到时候只听冲锋命令，生死都由他们自己负责。”
　　“这样啊...我们会基本上都来了，能组满三个团...然后legend和顶点也不是泛泛之辈...”林夏点点头，若有所思地总结道：“再加上六大公会跟风来的玩家，还有圣安提卡的其他闻风而至的玩家，我们这次说不定...能有超过三千人呢！跟霜月你们那边的总人数差不多了吧！”
　　“嗯......你以前，不像是会对公会这么上心的人。”
　　看到她很是兴奋的表情，霜月只是平淡地点下头，然后突然说了这么一句。
　　“啊？啊...还好呀，就是以前比较喜欢赚钱...现在就比较放松啦。”
　　林夏摸了摸脸，没发现自己的心态和以前有什么不同。
　　“呼...有个好搭档的话，果然会让很多事变好吧...哪边都是这样呢。”
　　霜月看了眼她那副没有自觉的表情，然后低声自言自语了一句。
　　“啊啊，其实...”
　　“哦哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　林夏刚想解释两句，就被周遭突兀爆发出的巨大欢呼声将声音淹没了。
　　不...不应当用‘突兀’来形容。他们发出欢呼的原因，自己当然是知道的。
　　【莱茵神圣帝国的杰斯洛特伯爵已经发起一轮前进攻势，其位置已在地图上标明，帝国方玩家可通过参与并推进攻势获得额外奖励】
　　决战的时刻——来了！
　　......
　　众所周知的，网游公会是永远无法杜绝内鬼的。收买也好，安插内线也好，双方的大规模行动对互相而言永远是半透明的。
　　于是为什么要在这里说明这种常识呢？
　　当然是为了把视角引向另一边，属于加里西亚联合王国的战场区域。
　　“从大概七点钟开始召集人手，到七点十七分正赶上伯爵级的攻势...时间提前了一小时，的确是他的风格。”
　　身形高大魁梧的男人屹立于帝国军久攻不下的大河河畔，他那张坚毅国字脸上写满了对即将到来的战事的期待，视线仿佛能穿越河对岸一片安宁的树林，看到远方那接近集结完成的数以千计的帝国玩家。
　　“会长...要开始召集人手吗？召集地点是...？”
　　相对之下身形娇小的女子站在他身后，没有去看河对岸，也没有去看河边的景色，只是看着他的身影，等候着永不失误的指示。
　　“当然。”
　　男人回过神来，然后大步流星的向着自己即将定下的集合点方向走去。
　　“集合地是卡尔森堡垒，直接在公会频道发出集合引导——别犹豫，对方的攻势已经要完成了。这河道是拦不住上千好手的...在集合完成后，我们和NPC军队一起过来支援，就这样。”
　　“是...”
　　相对于男人的悠闲，女子的忙碌就已经写在了脸上，尽可能简短扼要的发出集合指令，让会里面激动的快要嗷嗷叫的管理层们带着所有能来的人手赶过来，然后将帝国人的攻势彻底切断。
　　他们的自信并非凭空而来。两人所属的公会是加里西亚也能称得上最强之一、若是把区域锁定到图卢兹城更是连之一都能去掉的强大公会，其名为【盛世公会】——皇朝公会的双生子，亦是其命中注定的死敌。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
上架感言

　　首先，在这里感谢每一位能看到这里的读者...真的很感谢你们，因为这本书并不是有多么有趣的作品。
　　作者本人一直以来都注重各种的‘合理性’，却是忽略了‘人们只会对有趣的东西感兴趣’的这点，所以无论是现实还是网上从来都孤身一人...对于最近才发现的这种真相，还有本书已经无法改动的主线剧情，我都想在此向各位读者道歉。（鞠躬）
　　——不过，就算是没有多少趣味可言、作者本人又笔力不足的这本书，还是希望能有人来支持我的。不仅是因为作者的更新动力就是读者们的支持，还因为这本书远远没有呈现出它最有魅力的部分。
　　是的，魅力，而不是趣味。趣味或者噱头这种东西...我一直以来都不擅长，所以只能在此将我所认为的本书的魅力，本书的来由，还有我写文的动力来源，一并在此告诉大家。
　　大家都知道，这本书是嫁人文，同时也是网游文...因为网游部分繁杂的设定和嫁人部分的细腻情感不兼容所造成的阅读中的不协调感，这是作者在构想之初就有的问题。
　　这本书起初的构想里并没有嫁人的成分，主角也没有一整个公会可供依靠，只有他自己和他自己的意志，还有务必要重回巅峰的决心——但这种主线毫无疑问的落伍了。就算剧情再怎么出彩，不会吸引人的没有魅力的剧情，也会让这本书的成绩、成就都比同水准的作品低上太多。
　　于是，这本书的构想就出现了，并且由我一步步将它化作现实。而将构想的核心由【争锋】改为【羁绊】的这点，正是我对主线做出的最大改变。
　　虽然开始的时候没有怎么去描写...但通过后来的剧情就能看出，主角林夏和她的搭档拂尘的关系并不只是一起开黑一起喊666的所谓‘好哥们’，而是在互相间有着更为深刻凝实的羁绊，这种羁绊是从数年前就开始的，而且以林夏纠正成女性为契机让这份感情逐步转变为爱情。然后，对于他们为什么会在虚拟的世界中互相依赖，他和她的现实还有过去又是怎么样的...这正是第二卷乃至第三卷的内容，同时也是我最有信心的部分。
　　可能大家都看出来了，我是个很擅长日常部分的写手...其实我本人没有什么倾向，只是以前写过一本90w字左右的日常文，所以更擅长这方面的描写，所以——即使对其他部分的魅力没有信心，我也会这样说出来：敬请期待男女主的感情线部分吧。就算发展会缓慢到不像是普遍快餐流的网文，并且又不与轻小说类别的感情线路相近，但那会是非常值得期待的部分，所以...请一如既往的支持我，然后让我将这部分剧情化作生动的文字吧。
　　......
　　唔，关于最后的部分，算作是题外话了吧。
　　我虽然总是孤身一人，但也不是什么与世隔绝的作者，所以也有加几个作者群，也能看到‘作者’的这个群体对上架的态度和对读者反馈的感想。他们的想法不一而足，但都是喜欢上架的——理所当然，因为上架能带来更多的收入，甚至会是证明自己的契机，这点对于我和这本书来说也是一样的。
　　或许有读者会说：我没有钱啊，上架跟完结没有区别啊，甚至会让作者不要上架的啊之类的...当然最后一种我没有遇到过几个，但在此我都会做出回应：不只是你们没有钱，作者本人也同样没有钱。一个勉强达到贫困线以上的家庭出身的大学生，除了他还算可以的学历外一无所有。作者需要生活，作品需要证明自己，所以才会有上架这条路。或许会有只是将写作当成是精神食粮的作家，但那和我这种现实主义的贫困学生没有关系。我想自食其力，想养活自己让自己过得更好，所以付出的精力不能没有回报。
　　于是，无论是为了剧情也好，为了期待也好，为了题材也好，还是为了作者的这番话也好...接下来对于vip章节的订阅，这项对作者价值来讲非常重要的指标，就在此拜托大家了（鞠躬）。
　　我不会说什么‘订阅一个月的章节不过是一瓶饮料的价格’之类的话，因为关于网络阅读的开销是否值得，相信大家都会有自己的考量。那么...今天要说的话就是这些了，如果期待类似的感言的话...我们在第一卷的章末感言再见。
　　无眠之影
　　2018.9.30
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第69章 势如破竹

　　欢呼过后，即为千军随行。
　　前几日boss战时总计近两千人的交锋已经是打到了看不到边界的程度，而此时跟随着伯爵部队的玩家又何止两千？
　　况且这边的不只是六大公会的玩家团和玩家队，还有同样为数众多的不知道发生了什么但决定跟着凑热闹的散人，队伍拉的远比boss战时更散，同时还要更为喧闹。闹到了什么程度呢？就是林夏在骑马赶过一些玩家密集区时甚至听不到YY频道内拂尘报前进坐标的声音，只能通过看文字通告配合小地图来确认六大公会整体的方位。
　　“不过这样的结果...还算不错...？”
　　看着帝国军以摧枯拉朽之势毁灭沿途的所有王国军据点，林夏不由得露出了有些微妙的表情。
　　现在大家都已经明牌了，所以六大公会可以指挥得动的人手也报出来了：皇朝7个满编团，legend有5个团，顶点有4个团，战歌的3个满编团，zero和铁盾各两个团，共计23个团约2500人的实力...这是把不满编的人数约去后得出的大概结果。而这个2500代表了什么呢？它代表了各大公会目前还处在指挥体系内的人手。
　　为了避免不必要的人员损失，六大公会不约而同的约束团级单位不去参与零星据点的争夺战，而是把机会暂且让给其他不成组织的玩家——所谓的人员损失可不止是阵亡数。哪怕是打了一场胜仗，每个团因为擅自追击和打到蒙圈而脱离指挥的玩家也要达到两位数的。而若是在势均力敌的交战中，像boss战时皇朝四团那样打着打着人就打光了的情况也不是什么罕见事。
　　“算上散人队能逼近四千大关...比预想的更强...”
　　在看到那条数日来被王国玩家冠以‘长江天险’美名的不知名大河还有对岸的守军时，林夏总算是暂且把心放了下来。
　　没有大规模且成体系的敌方玩家，只有平常的规模...平常的规模是多少人？帝国方由伯爵统御的军队总计有六百到七百人，职业分配均衡，而守卫天险的王国军人数在一千人左右，以远程压制职业居多。
　　至于他们这些NPC的等级更不是问题，因为战场内NPC士兵的等级是根据所有活跃在战场的玩家的总平均等级计算的，这几天来也有提升，但跟六大公会已经普及了15级角色的大队比起来真的是要弱了不少，只能凭模板占优势——如此一来，一千多人该怎么与近五千人的敌军相抗？
　　天险？不好意思，帝国玩家们已经憋了几天的气了。
　　“兄弟们————冲啊啊啊啊！！！！”
　　率先抵达河畔的皇朝的三个团玩家在跟随NPC部队展开船只后，立刻就在团长带领下向对岸发动猪突冲锋。
　　这...不是皇朝圆缺当总指挥吗？这么冲的话，损失...
　　林夏皱起眉头，不着痕迹地停下马匹。她身经百战经验老道，当然不会被大战将至的雄壮氛围轻易影响，而经验比她还丰富的拂尘也是如此，约束住三个满编团不轻易上前...但其他公会就未必了。
　　几乎是在皇朝一部发起渡河冲锋的同时，顶点公会和zero公会的团队就抵达岸边开始展开简易船只，然后紧跟着前锋的船影发动冲击。一时间数以百计的船只争先恐后地试图冲过这宽度不到百米的河流，甚至连雨点般密集的投射火力都无法将其气势压倒。
　　“啧...冲！跟我上！”
　　带着余下四个团行进的皇朝圆缺看到前锋已经脑子一热就带着全军A了上去，半点都没有执行战术的意思，不由得啧了一声。但一码归一码，此刻再不冲就是卖队友了...所以不能上也得上！
　　在河这边，与皇朝元缺同时展开船队的还有拂尘的战歌团队。拂尘的确没有卖队友的顾虑，但如果前锋被NPC部队撵下河去，那么整个行动都会严重受挫——首先占据滩头阵地，然后再用数量和勇气压倒对手！
　　虽然是骑兵职业，但可以收回马匹来坐船的林夏对加入第一梯队这件事自然是当仁不让。而在包括她这条船在内的十几条小船作为战歌公会的先遣部队出发时，皇朝那三个团的玩家已经把脚踏在了河对岸的土地上。
　　“杀！跟我杀！”
　　敢跟着团级指挥官直接a上来，这三个团的队官自然不乏擅长混战的狠人。他们在强渡大河的过程中损失了十多条船和上百名玩家，但在登陆后硬是凭着蛮勇将NPC部署在河畔的远程部队杀到士气崩溃，让局部战况变为更加振奋士气的追击战。
　　接下来，剧本就像这几天所发生在这河畔上的那样：不乏帝国公会或个人组织一两个团的玩家然后冲上滩头，但他们接下来要面对的就是上百名强大级的NPC军士，其中还不乏精英级的队官，然后他们还有数百名的普通士兵作支援，于是被赶下河畔就是无可避免的事了。
　　但今天不一样。
　　发动进攻的不是一个团，一个公会，两三百人，而是——整编二十三个团，累计接近四千人的玩家。
　　“杀！”
　　“打！打死这杂碎！”
　　“给我让地方！我治疗！谁要回血回蓝！”
　　“我要死了！我要死了啊啊啊！！”
　　“让开，让专业的来！”
　　在追击的皇朝玩家陷入颓势的同时，第二拨的顶点和zero公会玩家就作为生力军涌上了河岸。他们的人数更多，士气更高，最重要的还是因为远程部队被皇朝团队打的一团糟而没在渡河过程中遭受多少伤亡。
　　于是在他们挥舞着各色兵器呼喊着加入战斗后，局面立刻得到了稳定，从一边倒的王国军突击战变成了混乱凶险的拉锯战。
　　而玩家整体所擅长的，正是这种不断换血的拉锯战。
　　在boss战前集结团队的时候，林夏召集治疗队时很明确的说过“兼修治疗的不要”，为什么？就是因为兼修治疗和兼修远程一样，成了很多玩家弥补短板的首选。这正是玩家的优势所在：他们有足够的技能栏，去给他们自己学习更多更好更全面的技能，让他们自身的存活力远优于同等战力的NPC士兵。
　　而NPC军士虽有着属性攻防的难度补正，但技能也就是低阶的那几个，单体战力还是无法与玩家相比，能冲散玩家队凭的就是那一往无前一拥而上乱刀砍死的突击战。但是，如果玩家队没被冲散呢？
　　结果显而易见，当局势陷入混战时，倒下的王国军军士远比作为辅助兵的玩家要多。而对于有着士气属性的NPC部队来说，这种急剧失血的局面无疑是致命的。
　　所以，在第三波的战歌和皇朝玩家登陆、与集结完成的帝国军NPC一同发动冲击后，王国军战线当即宣告整体崩溃。
　　上千人被击溃是什么概念？
　　在河畔的青草地上，无数的人在奔跑，或是杀人或是被杀，伴随着刀剑和弓矢魔法象征性喷出的些许血迹不仅没有缓和局面的惨烈程度，甚至还让倒下的尸体更为明显。
　　王国军的NPC军士也好玩家也好，现在都只想着一个念头——跑，跑的离这群杀红了眼的疯子越远越好。但眼中只有人头和贡献度的帝国玩家怎么会轻易放他们逃走？每个人都在追击，甚至连队级的编组都跑散了。所有技能都是卡着时间用，如果它没被用到，那一定是目标超出了距离！
　　林夏骑在召唤出的战马上，看着这难得一见的壮观景象，也是有些啧啧称奇。她以前不是没打过以千人为规模的交锋，但无论是华人还是外国人，本质上都是【玩家】。而玩家是不怕死的，还是越到绝境约不怕死，这种骨气会让他们在败局已定时选择鱼死网破，而不是转身逃跑跑到漫山遍野到处都是。
　　不过，这种系统设定在让王国军蒙受惨烈损失的同时，也对作为先锋的数个团玩家的组织度造成了无可挽回的打击。特别是皇朝的那三个团，现在再怎么收拢也只能指挥得动三分之一的人手，其他人都只活在团队的角色界面上了，离得远根本看不清谁是谁，连王国玩家和帝国玩家都分不出来，至于停下来整队更是无从谈起。
　　这也怪不得他们，毕竟国内的多数指挥官只会下达两个命令：集合、冲锋，至于剩下的时间都是在喊些不明觉厉的口号...然后还有放些振奋人心的歌。是的，放歌，听起来像DJ，但的确是指挥该做的事。不是每个公会都像战歌那样在建会初期由拂尘带来了一批忠诚可靠的好手，在情况允许时可以将指挥贯彻到队级单位。
　　“停下！原地停下！所有人都停下！”
　　林夏骑马绕着整个战歌三团跑了一圈，同时通过YY频道和游戏内交互两方面勒令玩家队停步，终于在半分钟后让多数人都停下了脚步...没办法，总有些人听不进人话，然后现在就走没影了。
　　以只能做到【集合】还有【冲锋】的玩家素养为前提，精通何时集合冲锋、向哪里集合冲锋的指挥官无疑会是同僚中的翘楚。但是，优秀的指挥所要关心的不仅是这两点，还有——何时该停下脚步。这点同样很重要，但理由不必细说，因为冲在最前面的散乱玩家队很快就会向林夏的战歌三团展示这一点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第70章 第二阶段作战

　　道亦有盗，王国方的一个普通玩家。普通的职业，普通的上班族，普通的玩着游戏。
　　而今天也会是平常的刷任务刷战场的一天，所以——谁能告诉我这种大场面是怎么回事啊啊啊？！！
　　他看到有帝国军入侵的公告，就想着拿短弓在河这边蹭点经验和钱。但没想到帝国军竟然直接涌上了河岸，数量还近乎永无止境，甚至在最后把己方那从未动摇过的军阵给打崩了——所以说这游戏的平衡呢！？这是有多少人？有多少人才能把NPC的军队都给打崩啊！
　　但是，这不是自己该考虑的事了。
　　只在战斗后期对着某个帝国玩家后背输出了几下的道亦有盗，现在正面临着一整队帝国玩家的追杀，进而陷入了几乎走投无路的状态。
　　他们来杀自己，不是因为自己打了帝国玩家，也不是因为自己和他们有仇。原因很简单，真的很简单，只是因为自己是王国的玩家，王国的玩家都该死，仅此而已。
　　可怕，太可怕了。
　　这种简单直白的残酷感，让他甚至升不起一点回头死战的勇气，只顾着跟随大部队慌忙奔逃，直到身边的NPC和玩家一个个倒下，然后再轮到自己。
　　不过有一点很幸运：他转职的虽然是输出型的【刺客】，但为了保命也学了两个强化移动的技能，而正是这两个CD适中、效果不错的精良级技能让他一路苟到现在，没有变成帝国军脚下踩着的无名尸体。
　　若是以角色总体来看，这两个技能并非是很好的选择。就以战歌的‘哈皇终会称男’为例，同样是比较缺技能栏的刺客，他学了一个短距位移技能和一个临时增加大量HP的应激技能，剩下的栏位都是填充了破防、僵直、减速这种功能性技能，目的很明显：我是刺客，就该寻找机会舍身一击。至于被杀了怎么办？没关系啊！反正最后你们死的人绝对要比我们公会多得多，我死了又怎么样？
　　这正是公会玩家面对散人玩家通常能以少胜多的原因所在，个体的胜利和整体的胜利在概念上就是不同的...但同样的，在溃逃时比较无力的哈皇终会称男，也会有沿途的公会同伴对他伸出援手，只因他有着战歌的公会标识，而非像道亦有盗这样只能自食其力。
　　但是，道亦有盗虽然是散人，等级也只有13级，却是有一个所有被追杀者都拥有的头衔——他是王国军的辅助兵。
　　这个身份，这个被多数玩家都认为不过是点缀的身份，在此时终于救了他一命。
　　在他血量只剩20%、吃药吃到毒性溢出的那一刻，前方传来了沉重的马蹄声。
　　在数千人的追杀与被追杀中，这马蹄声并没有多么明显。道亦有盗下意识地抬头看过去，也只是因为这马蹄声离他很近罢了。
　　然后他看到，如流星般急坠的标枪几乎是擦着他前面的一个王国玩家飞过，射进他身后砍得正欢的那个帝国玩家的胸膛，将这个轻甲战士所余下的一半血量尽数蒸发。
　　是的，【蒸发】，因为那人在被标枪的冲势带飞又摔回到地面上时，已经是一具尸体了。
　　“......”
　　那一瞬，这片区域的所有玩家竟是不约而同的愣住了，忘记了自己的身份，只是看向那掷出标枪的人。
　　白甲白马，面容冷峻，头盔上还插着一根白翎，看起来仿佛是童话中走出的骑士。但童话中的骑士可不会带着数十名骑兵冲进敌阵，然后挥舞刀剑肆意砍杀。
　　“谢谢...！”
　　甚至顾不上对方是不会听到自己答谢的NPC，道亦有盗下意识地道谢后几乎是连滚带爬地冲出了这片战场，然后以平生最快的速度跑进了前方上百码外的正门半开的堡垒里面。
　　像是大河这种能阻挡帝国军的天险，当然是会被王国军建设堡垒来扼守的。但这堡垒平常根本不允许玩家通行，谁又会想到它在今天会救了自己一命呢？
　　......
　　道亦有盗只能看到自己眼前的战况，所以还无法意识到这队骑兵的破坏力。而带着五名骑兵在战场边缘掠击收割的林夏，则是对其威力感受得非常明显。
　　不同于由玩家组成的很容易就会被打下马的骑兵队，这股NPC骑兵不仅有强劲坚挺的平衡值，还拥有着不俗的远程能力——没错，说的就是那个标枪投掷。特别是那个骑兵首领，一标枪下去连接近满血的后排职业都能秒杀。就算是前排职业勉强扛住，也会被挥舞刀剑掩杀过来的骑兵队清空余下的血量。
　　高攻高防，来去如风，面对这样的成队行动的敌人，在前沿追击的数百名玩家很快就被杀到溃散，本来发生在王国军上的状况又发生在了他们身上。但那股骑兵也没有追击杀敌的意思，任务似乎只是掩护己方部队跑进堡垒，于是在完成任务后也迅速调转马头撤回堡垒内部。
　　那半开的沉重木门再次缓慢闭合，然后还在外面落下一道牢固的铁闸门，让所有按兵不动不敢上前的团级指挥官都暗自倒吸了口凉气...谁说中世纪的城堡都是小土坯房的？你家小土坯房还有铁闸门吗？
　　伴随着数百名残敌撤进坚固的敌方堡垒内，第一阶段的作战也宣告结束。其实大概算起来，这时帝国军的伤亡也没有比王国军少很多，但死掉的多半都是玩家，而玩家是可以复活后再跑过来的，失去了组织度却没有失去人手，所以总数量仍然是压倒性的。
　　但即使拥有压倒性的数量，各大公会也为没有进攻堡垒的手段而感到为难。专家系职业的玩家是有制造各类器械的能力的，但隶属于各大公会的这类玩家此刻多数都在城里面练级，玩家们的简易船只都是人家事先搞出来的，当众造且不说只能造出梯子来，制造时间和材料都是个问题。
　　于是玩家只能暂且停下脚步，等待通过桥梁渡河的NPC部队赶上来——但作为一款优秀RPG游戏的运作系统，怎么会让玩家在提早完成了作战目标后就这么干瞪眼呢？
　　【莱茵神圣帝国的杰斯洛特伯爵发起的前进攻势已达成战术目的，所有参与攻势的玩家已结算奖励】
　　【因为莱茵神圣帝国的前进攻势宣告成功，杰斯洛特伯爵决定进行下一阶段作战——攻占【昆卡堡垒】并扼守至作战结束。双方的所有玩家都可协助本方作战，并根据贡献度获取结算奖励】
　　【由于该次作战为全服战场内首次堡垒攻守战，参与第一阶段的玩家会根据阵营获取该阶段作战的额外贡献度】
　　【请注意：帝国方及联合王国方均已呼叫本方援军，援军会以最快速度赶到战场】
　　“哎呀，搞的还很大嘛...”
　　林夏看了眼小地图，只见他们所在的位置有一个巨大的刀剑相交的战斗符号，比前进攻势的箭头要大了足足两倍还多。而根据死掉的本会玩家的反馈，所有在战场里的玩家在小地图上都会不时有提醒参与作战的提示，刚刚进入战场的玩家也会接到延时通知，可以说比起前进攻势的排面不知道大到哪里去了。
　　“援军...王国军来的肯定要比帝国军快啊。”
　　走到林夏这边来的某个可靠的搭档，在停步的同时就若无其事地发表了悲观主义言论。
　　“喂喂喂你这人...话说你不该是在一团那边的吗，怎么跑到这里来了？”
　　“因为我们暂时要处于守势了啊...只是原地据守的话，并不是需要指挥的工作吧。”
　　拂尘微笑着摇摇头，然后看向堡垒的方向。
　　“人数在三十人左右，普遍为挑战级模板，首领更是从未得见的冠军级...而且不同于初夏你这样的冲击骑兵，他们的刀剑和投枪在步战时也能发挥相当的威力，在攻城过程中会给我们造成相当的麻烦。”
　　“是呢...这个模板实在是太有气势了，我都觉得堡垒内的其他守军都不是难事了...”
　　林夏叹了口气，开玩笑般的回应道。她这么说虽是有些偏颇，但也代表了多数老手的共同想法。而这种想法的来源，就是同级玩家和怪物/敌兵的战斗力对比。目前来说，同级的战力对比是这样的：
　　普通级——单个普通玩家花点力气也能击倒的杂兵，给散人刷级也没问题。
　　强大级——单个玩家需要一定的实力和可靠的技能组才能实现单人刷级，但面对配合在及格线以上的六人队就会变成经验宝宝。
　　精英级——麻烦特性和麻烦技能和高基础属性的组合，即使是六人队也会因为其出乎意料的特殊能力而产生遭遇重创的可能性，是无论何时都要留心应对的敌人。
　　挑战级——对于玩家队来说是名副其实的【挑战】，需要补给充足、实力强劲的玩家组成配合老道的六人队才能基本做到万无一失，但仍有损失人手的可能性，至于普通的玩家队就只能被一边倒屠杀了。
　　冠军级——多为游荡性质的怪物，留下的战斗记录多是以玩家被瞬杀作为结局，在论坛上流传的资料多数都是捕风捉影的臆测。像是那白马白甲的骑士这般在正面战场出现的冠军级敌人，正所谓是令人震惊的首次登场。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第71章 攻入堡垒

　　但以上的对比，只是所谓的【通常情况】。
　　正如现实里的百战勇士也会淹没在数以百计的敌兵里那般，就算是那冠军级的白甲骑士带着他的所有挑战级骑兵发动突击，也会陷进为击杀冠军级敌人而进入狂热状态的数千玩家阵中，并在前仆后继的反攻下逐一减速落马，最后被尽数杀死。
　　玩家是没有具现化的士气属性的。而他们的士气之源，就是足够的奖赏，特别是通过自己的双手争取到的丰厚奖赏，更是会让他们产生前所未有的成就感。
　　就像现在这样，因为在渡河作战中的表现而获得了100%到200%不等的攻城作战贡献度的玩家们就发出了此起彼伏的欢呼声和喊杀声。要不是攻城手段尚不明了，他们估计冲的比谁都要快，团长和队官根本就压不住。
　　【杰斯洛特伯爵命令手下部队接近城墙并打开缺口，随行的辅助兵进行掩护会得到额外的贡献度】
　　而在这样的一条仅该区域帝国玩家可见的小型公告后，玩家群体的气氛更是直接沸腾了。
　　“前进！掩护NPC炸城门！”
　　各大公会的总指挥不失时机的下达了前进命令。他们多数都选择让玩家自己放手一搏，自己这边勉强维持团级编制就足够。只有战歌和legend公会还在压住阵势，将玩家都压在团级指挥附近前进，以整体进行支援而不是放任多数己方玩家疯跑。
　　但两家公会的玩家终究还是少数。转眼间，踏着青草地向堡垒方向行进的帝国军周遭到处都是奔跑着向城墙上射击或是给帝国军提供治疗&增益的帝国玩家，让城下尽是四处跑动的人影，看的城墙上的王国玩家眼花缭乱。
　　他们这种近乎于哈士奇脱缰般的行动虽然有很多次都阻碍到了本方NPC部队的前进，但也在分散敌方远程火力上做出了很大的贡献。
　　普通的敌兵自不必说，不高的AI让他们会优先攻击更加靠近城墙的敌人，操纵城墙上那两门弩炮的敌兵同样也是AI不怎么样，甚至有两发重弹打进了后方legend公会的阵型，明显是没看出来那是玩家阵列还是NPC阵列。而敌方骑兵队投掷的标枪又距离较近，在NPC部队靠在城墙下方前就只有十几个跑得昏了头的玩家遭殃。
　　在上百名举盾的NPC贴在城墙下方后，骑兵队的标枪终于发挥出了威力，转眼间就有十几个普通级士兵被击杀——但那又如何呢？
　　轰轰轰轰轰————！！！
　　短暂的停留后，便是接连的剧烈爆炸声。那爆破威力还没有到让大地晃动的程度，却已经让那处城墙崩出了一个坡度来，足够让帝国军得以大批涌入了。
　　“说到底还是数量差距...”如果双方的人数达到4：1，帝国军都很难把爆破队送到城墙附近...但很遗憾，人数差都快达到8：1了，眼前的小型堡垒是无法弥补这种程度的人数差的。
　　将一切都收入眼中的拂尘自言自语了一下，然后又转向手下的战歌玩家众。
　　“我们上！冲进去，歼灭他们！”
　　“歼灭他们！！！”
　　一直保持着抱团状态的战歌玩家纷纷发出狂热的呼喊声，然后冲向那宽度足以让十几人并排通过的坡型缺口。
　　这个时机是选的很好的，战歌公会的前进速度也足够快，所以他们是第二批涌入的生力军——而第一批冲进缺口的NPC军队和阵型散乱的玩家，此时已经在堡垒内部展开了凶险的对攻战。
　　堡垒外墙全长不过几百米，内里的设施当然也多不到哪里去。但就在这每间房梁上、每处草堆前，都有分属帝国和王国的将兵在奋勇拼杀。
　　本应是为了防御便利而设置的狭窄曲折的内部空间，反倒让习惯以六人队行动的玩家更为如鱼得水。双方都有玩家没错，但帝国军内的玩家比例是压倒性的，所以随着玩家群不断涌入城堡内部，战争的天平开始迅速向帝国方倾斜。
　　“搭梯子！奥法，哈特，带人上来！”
　　但总有人不满于这种绞肉机式的混战恶斗，比如说拂尘，比如说legend公会的指挥官。
　　当拂尘带着十几个擅长远程控场的好手爬上这处仓库的房顶时，看到已经有三四个legend公会玩家在据守射击的他不由得失笑一声。
　　但巧归巧，明智的命令自然是越多人下达越好。拂尘立刻让这处屋顶的众人集中火力帮下方的战歌玩家队打开突破口，让他们去向最后的目标——那位于中心校场上的步行作战的骑兵队，还有他们冠军级的队官。
　　那里正是王国军濒临崩塌的战局唯一的支点。只有在那里，王国军才能在己方精锐军士的奋战下夺回优势。但这种优势必然不能持久，因为越来越多的玩家在解决了当前之敌后冲向这里，为的就是斩下那冠军级首领的人头。
　　对方是压倒性的强大？那又如何？只要有个几十上百人冲在自己前面当炮灰，自己再上去收个人头不就行了吗？小说不都是这么写的吗？其他人奋力搏杀，自己稍微用力就能渔翁得利...很简单啊！
　　——抱着这种想法冲上去的玩家，基本就是广场上帝国军尸体的主要来源。因为现实虽然荒谬，但永远不会出现无脑剧情。
　　“麻烦了啊...”
　　看到至少上百名玩家倒在骑兵队的刀剑下，其他找回点理智的玩家都开始踌躇不前，拂尘皱起眉头，决定去做一件大胆的事情。
　　他们喜欢放冷枪？那正好。如果几百人围在校场周围的制高点上放冷枪，那场面会怎么样呢？
　　“喂，哈特！让所有人都散开，带上每个听人话的，去boss周围的所有制高点！”
　　......
　　然而，在城堡内发生激战的同时，城堡外的帝国军却是即将面临一场逐渐逼近的危机。
　　“真是壮观啊...以前都没有这么壮观的...”
　　一席修女裙打扮的娇柔女子站在皇朝公会阵列中心的位置，带着稀奇的表情看向不远处的堡垒还有不断涌入的玩家。
　　“是的，因为NPC和玩家的有效协同战斗...是很难看到的景观。”她身后的皇朝圆缺闻言，立刻点头应道。
　　之前林夏有怀疑过，这次皇朝的指挥官并非是皇朝圆缺...而她的怀疑也果然没错。其实六大公会都是如此，出动了如此规模的人手，当然不会让会里面某个派系的领导者作为指挥官。而正如战歌公会由拂尘作为总指挥那般，皇朝公会的总指挥正是他们的会长‘皇朝朝颜’，就是他眼前这位娇柔的修女。
　　皇朝公会之所以在攻城战中只投入了三个团的人手，除了确实挤不进去的因素外，也是有她的命令在约束的。
　　“为什么不发动总攻！兄弟们都等不及了！”——面对着某个团长的这般质问，皇朝朝颜只用一句话就让对方偃旗息鼓。
　　“我们既然来了，那么他也会来，带着他们来。”
　　凡是在皇朝公会里算得上老资格的人，都知道她口中的‘他’究竟是谁。
　　皇朝公会在十多年前就已经建立，逐步发展到四年前，在当时的会长带领下达到了极盛时期。会员总数五千人，同时在三款热门网游中制霸首服，可以说是前所未见的战绩，让皇朝公会足以问鼎国内最强公会的位置。
　　但花无重开日，人无再少年，就算是再有才能的人也终将会到隐退的年纪。而前任会长在两年前隐退时所选择的继任者，就是这位皇朝朝颜。
　　这个选择在意料之外，却是情理之中。因为她远远算不上最有【能力】担任会长的玩家，却是最有【资格】担任会长的玩家之一。
　　首先，她在五年前加入公会，资历够老；然后她外貌好性格好，出手还很阔绰，这种天真白富美的形象非常受欢迎，也让她在各个派系中都有些影响力；还有，她的个人实力的确不错，和那种升级全靠带的公主病女玩家是两个次元的存在，至少不会让普通玩家产生‘我上我行’的傻叉想法。
　　资历，人气，影响力，实力...她的确是最有【资格】担任会长的人之一，但拥有这种【资格】的却并非她一人。而其他没有这种【资格】的人，出于对新人会长的不服气和对女性的鄙夷，也会跟随在另一人的名号之下。
　　皇朝凌云，这就是那人的名字。不同于皇朝朝颜的怀柔路线，他是切实通过公会间的恶战积累名气和威望的指挥官，同时个人实力更是冠绝全会，是当时皇朝公会的招牌玩家。他实力过人、傲气更盛，虽没有怀柔的手腕，却是很多皇朝公会玩家心中的会长首选。而对拥有这般傲气之人，纵使皇朝朝颜百般挽留，也没能阻止【分裂】的发生。
　　是的，分裂——皇朝公会的半数精锐裹挟着三分之一的玩家自立门户，以皇朝凌云为会长建立的【盛世公会】，自诞生起就给予皇朝公会以重创，然后又称为现在的皇朝公会的死敌。两年，不过两年的时间，那些经历过此事并对彼此心怀怨恨的玩家还远没到隐退的年纪。
　　所以在他们做出大动作时，皇朝公会永远不会缺席，而反过来也是一样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第72章 盛世皇朝

　　“来了！王国的援军来了！”
　　林夏队里的一名骑兵玩家指向右前方，语气中满是震撼。
　　“果然啊，比预想中的还要快...全队撤退！别和他们正面交战！”
　　林夏自言自语一声后，立刻大声喝令战歌骑兵队的众人转身回撤。他们这些骑兵在攻城战中没什么用，就暂且在外围保持警戒，结果正如意料之中的等来了敌方的援军。
　　打头的敌兵是数以百计的王国军骑兵，多数为轻骑兵，但后方有少量重骑兵压阵，正以马匹小跑的速度向己方处在攻城态势中的部队前进。而他们的后方，是数百名NPC步兵...本该是这样的才对吧...？
　　但是，充斥在骑兵队诸人视线中的，全部都是玩家，王国军的玩家。他们可能在数量上不能与帝国军的玩家数量相比，但阵型却是更加密集、有序，明显是由数家公会集结而成的兵团，专门为讨伐帝国方的公会而来。
　　“搞什么啊，临时征召居然能拉出这么多人...”
　　明明对位的图卢兹城比圣安提卡少了三分之一的玩家，号召力却是要更强吗...！
　　“为奴，看看还有多少兄弟没进城！”
　　“我看看...二团的人还停在外面！”
　　学渣永不为奴给出的情报让林夏皱了皱眉。二团，那个指挥好像不喜欢女性的同僚啊...但也管不到这么多了！
　　“让他们立刻挤进城里，然后在城墙上...不，去哪里都没关系！总之快进城！”
　　“好...！”
　　趁着他运用自身关系联络二团的时候，林夏带着队伍又退了一段距离，在相对较安全的位置上观望起战局来。总计不过十多人的骑兵队是无法对数以千人计的战局造成影响的，只能看他们自己的迎战策略了。
　　......
　　正迎上王国军兵锋的，是顶点公会和zero公会各一部...其实这也是他们当前还能控制的全部人手了。除了有几十人从复活点往这边赶以外，其他的已经完全脱离指挥体系。
　　在这点上还是公会战经验丰富的皇朝做的更好，在大型复活点专门设置了人手（还是好看的妹子）来接引组织复活的皇朝玩家，让他们形成规模后再过来会合。但这种完善的制度是皇朝朝颜几番努力得到的成果，顶点和zero没有这种心细的女会长，收拢复活玩家的效率自然也低了两个档次。
　　于是，总计还余下约三百人的两公会众立刻在各自指挥官的带领下原地形成驻守态势。但还没等他们摆好阵型，就发现了一个关键的问题——
　　“我真是艹了，对面这得有多少人！？”
　　看到在骑兵部队后方近乎于无边无际般掩杀而来的王国军，连顶点草上飞这种团战好手都露出了动摇的表情来。这种数量...至少上千了吧？他们怎么可能——怎么可能在短时间内号召来这么多玩家？！
　　“别乱！稳住！其他会的兄弟们就在附近，立刻就会过来支援！”
　　但总有人是不会被动摇的，而作为此次行动指挥官之一的顶点遨游就是这样的人。
　　出于会长时间精力皆不足的考量，顶点公会是唯一没有让会长带队的公会。但顶点遨游的实力和魄力都足够让人信服，所以顶点公会的玩家们甚至比会长在场时还要安心，上百名玩家几乎是立刻就听从了他的号令。组了持盾职业的队伍前进到敌方来袭一侧，其后是强治疗队伍和近战队，然后是远程玩家队。
　　“我们是支点！是这场战争的关键！守住这里，让他们看到——顶点公会坚如磐石！打出我们的骨气来！这次就让我们声名远扬！”
　　顶点遨游带着自己的队伍在己方阵中巡回并鼓舞士气，富有煽动力的语句让顶点公会众的士气迅速上扬，甚至面对展开冲锋态势的敌方骑兵都敢于呐喊者挥舞兵器，满脸都是跃跃欲试。
　　但反观另一边，由zero公会会长亲自率领的玩家团队却是没能做出有效的应对来，他们的动作与其说是【防守态势】倒不如说成是【全员停下来，然后面朝敌人那边】。还好他们都姑且拿出了武器并大喊着迎敌，不然顶点遨游还以为他们是过来演自己的呢。
　　“噢噢噢噢噢——！”
　　得咚得咚得咚得咚得咚————
　　但下一刻，同时压倒了两方喊杀声的，是NPC骑兵队列中爆发出的呐喊声，还有急剧逼近的沉重马蹄声。他们不是人马具装，也不是挑战级的精锐部队，连人数也不过百人。但正面向数千人敌阵所冲锋的这份勇气，甚至感染了他们后方的王国军玩家，令得他们也纷纷嚎叫着大步奔跑发动冲锋。
　　然后，在组成楔形阵的敌方骑兵凿入两公会布阵间隙的那一刻，双方如同爆发般的勇气在此碰撞。
　　“杀！杀！”
　　“唏律律——！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“给我治疗啊！治疗啊——！”
　　几乎是一瞬间的事。翻倒的骑兵，失去控制的战马，还有两大公会崩坏的侧翼阵型，以及转眼间便倒下的数十名玩家，都仿佛是一瞬间发生的事，甚至让在他们旁边的人都反应不过来。
　　但有两个人必须反应过来。不反应过来不行。
　　“稳住！要来了！”
　　“杀！顶上去！”
　　在这紧急关头，顶点遨游和zero的会长做出了两种极端的选择：死守原地将骑兵放出去，还有拼尽全力把王国军的骑兵压死在阵型中间。
　　他们的选择都没错。正因为顶点公会玩家拼死据守，才没能让数量远超己方的王国军立刻击垮战线。正因为zero公会全员扑向中央区域，才让最高不过挑战级的骑兵队纷纷落马。
　　但是，战线仍然以极快的速度开始崩溃。理由也很简单...因为他们要抵挡的是王国军内最强的公会，【盛世公会】。
　　“见鬼了...！”
　　带领精锐扑向前阵的顶点遨游几乎在看到对方公会标识的一瞬间，就知道今日的失败在所难免了。
　　防守战中以少数拖住多数直到援军到来反败为胜，这种案例并不算少见——但如果是面对那个盛世公会，这种可能性转眼间就会下降到零。
　　因为他们的进攻性是...！
　　在想到这点的一瞬，眼角捕捉到了横飞出去的同伴的身形。
　　不必再去看落点，因为那人在被打飞的同时就已经死了。而且，和他几乎在同时倒下的诸多同伴，宣告顶点公会的战线被彻底撕裂。
　　是的，被那个男人所率领的突击部队彻底撕裂。
　　那个高大冷峻的男人...在他率领着身后一干熟悉的名字出现时，顶点遨游就下定了决心，带着最后的残党转身扑向对手。
　　盛世凌云——至少让我死在向你冲锋的道路上！
　　......
　　向己方阵列发起攻击的王国玩家，不是预料中的一千人，也不是悲观预测的一千五百人，而是已超过两千人且仍在持续增加中的危险数量。远远超过预计数量所带来的不仅是措手不及，还有接连的局部失败。
　　然后，在阵势中段被攻击后，己方迅速陷入劣势。
　　由于连续的进攻作战，现在帝国军整体的阵型已经拉成了从河畔到城堡的一字长蛇型，‘蛇头’的位置是冲进城堡内与王国军血战的上千军士和辅助兵（玩家），‘蛇尾’的位置则是刚刚赶到战线、对整体战况一头雾水的零散玩家。而被攻击的顶点和zero公会位于这长蛇阵的中段，如果放任他们被击溃，王国军玩家就会从阵势中段蔓延开来，将帝国军彻底打散。
　　战死的公会玩家还没来得及聚集为足够支援的整体，而零散的玩家在面对数千敌兵时根本不成气候。那么，作为唯一能扭转局势的自己，要做的事情就很明显了。此时此刻，作为指挥官能做的事情，只有那个了，不是吗？
　　“大家——盛世公会就在前面！”
　　倾尽全力般喊出的这句话，让皇朝朝颜瞬间就把指挥们的注意力吸引过来。
　　“他们在撕裂我们的阵型，杀死我们盟友，就像之前的每一次那样！”
　　他们看过来的眼神，每个人看过来的眼神中，仿佛都燃烧着火焰。
　　“那么，我们要做的事情也一样，也只有那一个——”
　　皇朝朝颜高举手中的锡杖，然后用力挥向前方。
　　“冲锋！击溃他们！”
　　他们眼神中的火焰，彻底燃烧起来了。
　　“击溃他们————！！！！！”
　　地动山摇般的呼喊声，宣泄着跨越了数个媒介的根深蒂固的仇恨。在数名团长的带领下，皇朝公会的玩家们几乎是不顾阵型的向前冲杀过去，在与王国军侧翼相碰撞的那一瞬就即刻将对方击溃，然后狠狠的嵌进对方的阵型中，顽强的向敌人
　　经过短暂的停留聚拢后，皇朝朝颜还能指挥到的有五个团，约550人。而当面的敌兵足有两千，且数量还在不断上升。
　　但那又怎样？
　　敌人再多，也是乌合之众。而同伴再少，却都是精兵良将——昔日教会自己这个道理的人，那个曾经无比可靠的人，现在正在战场的对面，致力于将己方的阵型彻底击溃。
　　那么作为回报——这次就由我来击败你吧，皇朝...不，盛世凌云！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第73章 骑兵回转，决死冲锋

　　“呵...这两年来，她也算是成长了很多吧。”
　　看到皇朝公会以破竹之势切开了防护住己方左翼的王国军并气势不减地继续与盛世公会展开激斗的现况后，刚刚带队突破了顶点和zero公会阵势的盛世凌云语气中满是感慨，仿佛是在怀念那些还值得怀念的时光。
　　“会长，突击部队已收拢完成。”
　　身形娇小的女性快步走到他身边，简短地报告了自己的工作进展。她的ID是‘盛世暮影’，盛世公会精英团的常任指挥官。
　　每个实力卓著的公会都有着自己的‘特色’，而盛世公会也不例外——他们的特色就是这所谓的‘突击部队’，尽数由团战及公会战好手和游戏狂人组成的共计上百人的团体，角色实力、操作以及在线时间都与普通的玩家团拉开了压倒性的差距。而刚才在转眼间就撕裂了帝国方阵型的最大功臣，正是作为前锋的盛世公会突击部队。
　　能担任这样重要的职位，盛世暮影的实力和洞察力都不是能用性别简单去否定的...但今天的前沿指挥仍然是盛世凌云，这只能说明一件事：作为会长的他不仅拥有着卓著的威望，这两年来在实力和指挥能力上也没有落下半分。
　　“很好——我们上！”
　　盛世凌云扯了下嘴角，然后用力向前方挥下大剑，一马当先向皇朝公会的前列发动冲锋。硬撼敌方阵线后损失不过数人的突击部队士气不减，见状纷纷呼喊着跟随冲锋，其团队整体的气势甚至将友方的玩家都给震慑住，纷纷向两旁退避而去。
　　老话说得好，正所谓良将当配精兵——而盛世凌云所打造出的精英团队，正是最符合他风格的敢于善于打正面战、进攻战的无畏勇士。
　　没错...比起安于现状的皇朝众，要远为更适合自己...！
　　盛世凌云如旋风般挥舞大剑，不过持续一秒的剑刃乱舞硬是被他接连命中四人并将其击飞。而对于那落地后血量最低的敌人，又会在从地面上爬起前就被一剑枭首。
　　这是不知第多少次的交锋。皇朝公会...还有盛世公会，只要老一代的管理层还没有消失殆尽，这仇恨就永远不会消却，只是会不断地翻新，然后又刻在新一代会员的心里面。
　　于是，为了提前终结这番仇恨，双方在每次的交锋中都会拼尽全力——就像现在这样。
　　......
　　林夏接到了一个非常愚蠢的情报。
　　是的，只能用愚蠢来形容——因为在她带着骑兵队快要撤回接近攻陷状态的堡垒内部时，战歌二团竟然不退反进，裹挟着战歌三团的七八队人向王国军的侧翼发动了冲击。他们的袭击让整个王国军的右翼陷入了混乱，但同时也成功的把全员都陷进敌阵中，根本无法达成撤退的可能性。
　　你这么打...有个鬼的用啊！是，你是给帝国军整体减轻了压力，但那又怎么样！？战歌公会这次总共才三百多人，还已经算是倾巢出动了，才占到总人数的十分之一左右...你就这么希望给其他竞争对手减轻损失，然后让战歌的人都死在里面吗！
　　林夏听到这情报后的下一秒，就在心里把二团的指挥给骂了个狗血淋头...但就算再怎么狠骂，自己也不能去继续执行撤入城内的计划了。战歌一团和半个三团跟着拂尘扎进城里面围剿残敌，在城内巷战胜利前完全处于指挥不能的状态，而二团又干了这种蠢事...没办法了！
　　“喂！别走了，别往里走了！二团那帮制杖冲进敌方本阵了！”
　　念及于此，林夏立刻大声呵斥着让骑兵队的众人都停下。而她手下的十几个骑兵玩家在听到概况后，也纷纷露出了‘那群沙比是怎么回事’的表情来。
　　“没错，他们脑子进水了！但脑子进水的同伴也是同伴！所以我们要做的事情只有一件——冲回去，撕开对方的包围圈！能救出多少是多少！”
　　这番话配合上林夏号召力强劲的语气和姿态，确实很能振奋人心。但骑兵众却是没有立刻嗷嗷叫着和她一起转头反扑，却是有很多都露出了为难的神色来。
　　平心而论，林夏这番话的鼓动力并不比之前的顶点遨游或是皇朝朝颜差到哪去，但双方的处境是不同的。顶点公会当时已陷入困局不得不殊死一搏，而皇朝和盛世间的仇恨更是根深蒂固，鼓动玩家众死战是轻而易举的事。而骑兵队现在却是处在安全的境地中，离保存实力只差一步了，当然不会乐意去拿自己的小命冒险。
　　但是——
　　“别犹豫！这是战场，一条命算得上什么！”
　　林夏高举左手，然后指向城外那已经纷乱无比的战场，那正在拼死缠斗的数千玩家。
　　“如果我们在这里退缩，那么二团的人该怎么看我们！那群没脑子的混蛋会说我们是懦夫！只会骑马逃跑的懦夫！”
　　听到这句话，骑兵队的玩家们眼中开始燃起火焰，那是名为鄙夷和傲慢的火焰。
　　“我们从来都不缺乏勇气！我们也不缺乏头脑！而在今天，在这里，正是我们的头脑驱使我们向前！因为友军就在那里！跟我冲，把那群废物统统拽出来！冲啊！！！”
　　林夏呐喊一声，随即回身加速冲向当面就足有数百人的敌阵。看到她那仿佛蕴含着无尽勇气的纤细背影，骑兵队的十数名玩家纷纷放声大喊，立刻驱使坐骑跟上她的步伐，对着敌军展开了几乎是必死的冲锋。
　　必死...是的，在大多数人看来，以十数人向数百人冲锋，即使对方正忙于应对另一侧的敌军，也是必死的无谋举动。
　　但就算结果已经注定，通向死亡的路途中也会出现无数转机...！
　　“靠拢——加速！”
　　看到靠近己方这侧的玩家已经注意到骑兵队并开始零散的阻碍射击，林夏立刻呼喝着手下玩家收拢阵型以规避远程火力。因为这十几号人只有不到半数是骑了战马，剩下的骑什么都有，若是过早靠拢反而会互相妨碍，但现在就未必了...！
　　骑兵在被侧击时确实很容易被远程攻击命中，但若是正面的话就和步行的玩家差别不大了，再加上如疾风般的冲击速度，让王国方的玩家纷纷射失，甚至有的弹着点都被甩到了骑兵队身后。眼见敌人转眼间就跨过了几十码的距离，这些小队的指挥官才慌忙想撤。但这是比之前还要愚蠢的举动，因为他们后撤的速度在骑兵眼中真的不值一提。
　　“杀！”
　　林夏挥动战枪，【冲锋】技能先行把挡路的重甲盾战击退，而减速后仍是余势不减的战马让她的【致命穿刺】准确命中了措手不及的敌方法师。
　　在打出【暴烈秉性】的三连后，林夏即刻加速向前，把这被打懵的法师留给身后的队友处理——骑兵冲击的要诀就是别停下！一直向前，直到落马为止！
　　玩家间的大规模战斗会把本来松散的阵型打的越来越散，而因为持续作战而散乱不堪的王国军在面对抱团冲锋的骑兵队时，竟是只有一队六个人挡在正面，这显然就是让人家乱杀的。只是一个照面的工夫，这个小队就阵亡了三人，然后第四人和第五人又被敌方回身飞掷的投矛飞斧斩杀，只剩最后一人愣在原地，呆滞了数秒后才发现同伴尽数阵亡的事实。而此时，作为骑兵队矛头的林夏已经冲破了第三队敌人的阻碍了。
　　杀！杀！！杀！！！
　　林夏竭尽所能的挥舞战枪、纵马飞奔，击退践踏每一个挡住去路的敌人，但不断减速的战马和接连遭受攻击的身躯还是宣告着骑兵队陷入了不可避免的颓势。因为骑兵队的英勇突击，这片区域的数百人都因为这区区十几人的勇气而动摇了——但作为代价，骑兵队的玩家在昙花一现的狂热冲击后接连被猛攻打下马来，甚至连平衡值更为稳固的猎人和德鲁伊玩家都没能幸免。
　　“左边——”
　　看到一名枪兵高举长枪正欲刺向林夏后心，幸运小王子立刻示警同时抬手甩出一束套索。套索在命中那枪兵腿部的瞬间就给了他一个持续2秒的束缚状态，让他只能看着林夏的身影越跑越远。
　　但这千钧一发的支援也让他没能注意到近在咫尺的危机——沉重的战斧穿过小王子左侧的战犬，狠狠地抡在他的肚子上，把他从冲势不减的豹子身上给掀了下来。而小王子甚至还没来得及起身，两柄长剑和一杆淬毒短矛就迎面打了下来。
　　“该死...！”
　　这么近的距离当然不可能拿出弓箭对敌，小王子只能咬着牙拔出备用短剑，同时一个口哨呼唤动物伙伴回身助他迎敌。
　　纵使他这种情况离死亡只有十数秒的时间，却也已经比把战马作为坐骑的正统骑兵好出太多。多数骑手在落马后的数秒内就被乱刀砍死，只能带着满腔热血勾选了回到复活点复活的选项...而在掩护林夏侧翼的骑兵损伤殆尽后，她也终于对上了数不尽的敌人。
　　“！”
　　在正手一枪抵住左侧攻来的剑士胸膛后，林夏如背后长眼般反手用枪杆格住背后挥来的砍刀，接着又调转枪尖以一记横扫逼退右侧涌来的数名敌人。这横扫并非是技能，只是普通攻击的效果，但他们也未必能分辨出来，所以这种机会还是——
　　林夏刚想去应对正前方冲来的持刀战士，就猛然察觉到脖颈一紧。
　　悄无声息到高高跃起时才漏出破风声的刺客，以稳稳套住脖颈的绞索把她从马背上狠狠地掀了下来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第74章 成功会合

　　一瞬间，视角天旋地转。
　　居高临下四处俯瞰的视野，还有马匹带来的移速优势，在摔落在地的这一刻就不复存在。
　　但是...没有放弃的理由！
　　林夏几乎在摔下的同时就将长枪猛地向后一顿，枪尾从腋下冲向身后，准确地捅在那暗杀者的肋下。
　　【突刺】！
　　并非是强行抢出伤害，只求同体型敌人被命中时产生的轻微僵直——然后，【圣月斩舞】！
　　这时的林夏甚至还在翻滚倒地的状态，但仅仅是被她抓住的头部在上的那一瞬，珍稀级技能的强大判定就带着她的角色向前跃出3码，同时枪刃在她周遭划出一道圆月般的斩痕，强行将数名扑来之敌的冲势终止。
　　那将林夏套下马的刺客反应也是很快，当场就用前滚翻让斩击自头上擦过，同时拉近与林夏身后的距离——但还没等他刺出手中的淬毒匕首，林夏就向侧前方一跃而起，枪刃猛地挥向当面的圣武士，那气势仿佛要将对手一刀两断。
　　圣月斩舞-二段！
　　这一跳不仅脱开了刚刚形成的狭窄包围圈，甚至还避过了刺客的背击和某个冒险者矮身用出的扫堂腿，在时机上堪称完美。但仅仅是下一瞬，萦绕着不详气息的暗影锁链就缠住了林夏的左腿，将她的双防和移速同时降低——这时候她才发现，刚刚掀翻自己的刺客还给自己补了一刀破甲，当真是反应迅速的pvp好手。
　　这道暗影锁链的释放者当然是反应敏捷，但即使他不多此一举，被接连扑过来的敌人围住的林夏离死亡也只是时间问题——太多了，敌人太多了。若是一对一或一对二，林夏在步战中甚至都可以稳赚不亏，但现在前后左右到处都是挥舞利刃的敌军，就算是尽力格挡也止不住断崖式下跌的血线，倒不如说在这种连长枪都施展不开的战局下，仅仅活着就是在拼尽全力了，在这种情况下的转机只有——现在！
　　当面之敌骤然产生的混乱，当即被林夏所捕捉到了。好不容易才苟活到冷却结束的林夏当即用圣月斩舞一段、翻滚、踏步、二段的连续走位从数个敌人面前闪过，让这群陷入慌乱又智商欠费的王国玩家纷纷发出懊恼的大叫声。
　　谁在制造混乱？帝国军？哪个公会？这些都无关紧要了——冲过去！
　　【背刺】躲过，【闷棍】挡住，【套索】抬腿避开，【麻痹箭】闪开，【盾击】——躲不过了！
　　林夏在最后一瞬尽力偏过头去并枪尾回转，在被这重装战士的【盾击】砸中肩膀同时一枪尾砸在他脸上。概率晕眩的【盾击】被肩甲胸甲齐备的林夏抵抗过去，但罕见级的【致命穿刺】戳脸却是怎么都得僵直的。
　　好痛...但能看到友军了！
　　林夏扯了扯嘴角，一记【冲锋】扎到前方尽力抵抗的弯刀战后心，再用一个翻滚滚进抱团突围的帝国军玩家阵中...余下7%血量，完美！
　　“牛笔啊！”
　　“厉害！”
　　她刚一滚翻进来，两名站在第二排的支援玩家就毫不吝惜的奉上称赞和治疗技能，开始让她的血线回升。
　　“啊，谢了...我去！”
　　林夏起身后刚想客套一番，就被他俩的公会标识给气的想开口骂人——马德这不是战歌的人吗！老娘的手下都快死光了，你们这才突出来是吧！
　　虽然她内心是很想把二团全员都骂个狗血淋头的，但凡是人都要点面子，现在又是紧急关头，现在也只能想想罢了。在稍微补充了一下HP和耐力后，林夏就再次现身突围矛头，利用长枪的长度优势在第二排当起了CD流的支援手来，技能好了就打一套，技能没好就退下去，俨然在步战中也打出了骑兵掠击的风采。
　　说真的，林夏有怀疑是己方的情报泄露才招来这么多恼人的苍蝇，但相应的对方估计也不是很确定己方会在什么时候行动，所以起了总领全局作用的公会的标识在这边很少见到。今天不过是正式开服的第五天，娱乐性质的小公会都还没能够做到建起牌子来，指挥体系就更不用说了。所以战歌众实际上是带着一群被冲散了的公会玩家去向着被前后夹攻（骑兵队的攻击是昙花一现）而陷入大规模混乱的半散人玩家群突击，这才得以丢下数十具尸体就冲进城内。
　　但论起代价来，还得算上除了林夏全员阵亡的骑兵队...严格来说还是划算的，但这并不妨碍林夏想暴打二团团长的冲动。
　　“你们过来后现在外围OB...嗯嗯，跟他们一起走也行，总共上百号人也有个照应...过桥小心点，对面有复数老手在指挥，成团的敌人在封桥呢...”
　　正当林夏躲在城墙上面联系骑兵队诸人的时候，战场的局势也因为帝国方各大公会的奋战而将胜利的天平扭转了过来。
　　首先是被战歌二团突围的王国军右翼，被个人情绪左右、组织度极为松散的王国玩家纷纷向着看起来防守不足的堡垒发动冲击，但被已经结束堡垒内部战斗的帝国军以接连的火力投射击退——不需要将他们杀死大半，只要前排那一小撮最有勇气实力最高的人被射杀，又没有实力还行的指挥官鼓动士气，后面的人群就会自动开始溃散了。
　　然后是王国军的左翼，林夏上了城墙就能看出他们是有指挥的，虽然被指挥到的只有一部分人马，但正是这部分经受指挥的老手把帝国方的支援给死死挡在了河对岸。但这种状况终究不能持久，因为王国的援军都到场这么长时间了，帝国军要是再不来，那就真的是有失公平了。
　　最后就是被盛世公会带头冲击的正面战场——林夏和二团的残兵刚刚撤进城里，背后的追兵又被城墙上的守军给击退后，就又有一波上百人的己方溃兵连滚带爬的冲进城内，还好有着拂尘所组织的守城玩家进行火力爆发，不然他们这溃退的架势怕是要在城墙外丢下一半尸体。他们既然都已经被打成这样了，正面战场的局势自不用说。
　　一些作为后卫的玩家有见证到了皇朝公会的一波凶狠反扑，而他们也确实与数倍于公会团队的敌人形成相持之势。但在王国军的NPC步兵大规模加入战场后，作为指挥的皇朝朝颜就立即决定抱团后退，不再与对手进行消耗战。
　　而对面的盛世凌云的决断力和伯爵级指挥官的AI当然也不容置疑，盛世公会和NPC公会都没有贸然追击有序撤退的皇朝公会，而是先去追击那些完全失去组织度的帝国军溃兵...至于那些轻率地选择追击皇朝公会的零散玩家下场自不必说，几乎没有能活着回来的。
　　虽然最后还是被迫撤离，但皇朝公会的这一波团战打的是很成功的，拖延时间的同时也没有送掉帝国方在场的最后一批高组织度的有生力量。但他们在撤离时只能选择背向王国军撤退，以至于撤退方向和堡垒方向的夹角足足有一百多度，短时间内是无法帮到堡垒这边了。
　　“保持住！把缺口堵死！治疗都抓紧时间回蓝，我们的时间不多啊...啊，初夏。”
　　“嗨...没想到吧，我还能跑进来。”
　　林夏有些尴尬地对着拂尘抬抬手，说出的话连自己都觉得没必要...emm，总觉得这种感受似曾相识呢。
　　“...总之进来就好。我们这波肯定能守住的。”
　　拂尘却是没这么多情绪，而是带着林夏就进了城墙的角楼内。他在消灭了城内守军后就带着众人上了城墙防守，但由于队伍内混了大批的非本会玩家而造成了很大的指挥障碍。所以他也没有强求组建功能队或是让远程倾向的玩家队优先上墙之类的统合措施，唯一做的事就是把专职治疗都塞进了正对战场的两座角楼内，然后让在对射中皮断腿的己方玩家统一跑过来接受治疗...至于连跑两步都不乐意的，就自己死在城墙上吧。
　　这措施虽然简单利落，但作用却是相当明显。目前城墙上的帝国玩家不过阵亡数人，还都是被王国玩家里的狙击高手用斩杀技能一发带走，比起城墙前横列的上百具敌方尸体来说简直是微不足道。
　　“是啊...毕竟援军到了。”
　　话虽如此，若是以城内这几百号人直面王国军的大军压境，被打下来也只是时间问题...但系统又怎么可能让玩家来唱这独角戏呢？实际上，拂尘在极近距离将那骑兵统领一箭射杀后，所有身处这片战场的玩家就都收到了【堡垒已被占领，请坚守30分钟或坚守至帝国方援军进入堡垒】的提示......从而让战场外围的玩家纷纷不再抵抗，转身就跑。
　　没办法，普通人的素质就是这样，永远是重担你来扛便宜我来捡。堡垒守得住吗？肯定能守住啊！因为守不住那肯定是守的人的问题，关我们这些进不去的人什么事？到时候在论坛水吧去骂就完事了，管那么多干什么？
　　不过好在这次行动的主力军还是六大公会，而不是这些各方面素质低下的比土匪流寇还不如的家伙。现在皇朝公会整体撤退，legend公会在河这边争夺桥头堡，顶点和铁盾公会则是因直面王国军矛头而接近全军覆没，目前还在复活点收拢人手...堡垒里面的溃兵当然帮不上什么忙，真正要打主力的，还是战歌公会以及部分zero公会的成员。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第75章 最后一战

　　“来了！援军来了！”
　　“总算来了！”
　　“这仗能打！马德，给对面这帮比点颜色看看！”
　　这时，河对岸逐渐出现的密密麻麻的士兵，让城墙上的玩家们都发出了阵阵欢呼...当然也不都是欢呼，像是“来的也太慢了吧”“这就是让我们送死”之类的杠精言论也不在少数。
　　“别乱，别乱！援军暂时过不来，最后一仗还是由我们来打！站好这最后一班岗，然后用奖励品级把对面这帮玩家都晒死！不仅在身体上消灭对手，在精神上也把他们击垮！”
　　这时候，还是得拂尘出面来稳住乱局。他是六大公会唯一在堡垒里面的会长，城墙上又有小半都是战歌玩家，他说话当然很管用，几下子就把人群中的祸害都给按下去了。
　　“我们这里有战歌的人，有zero的人，当然也有散人...但我们站在这里，就是共同作战的战友！我们站在这里的唯一目的，就是让王国军一步都没法再踏进这里！别留情，狠狠打！这是最后一仗了！把血蓝都回满，然后再次将它们耗空！成败在此一举！”
　　拂尘性格虽然沉静，但激励人心当然是会的，而且在场面话上不比林夏要差。他的远程职业当然没有林夏这种骑士的一马当先有号召力，但此刻是守城战，而且单论接触面的话己方人数劣势还不大，只要士气高了就不会出问题。
　　把己方玩家都鼓舞的嗷嗷叫以后，拂尘就带着自己的‘亲卫队’占好角楼附近的有利位置，然后直视着越逼越近的敌方大军，等待着敌方发动总攻的那一刻。
　　就像自己所说的那样，这是最后一仗，因为敌人只有一次攻击的机会。帝国援军气势高涨，又有legend公会里应外合，只凭玩家是守不住桥头堡的。只要这次攻击没能得手，王国军就不得不退却以避免己方被打出大溃败的局面了。对于这次攻击...没问题，初夏她在缺口处督战，自己也在城墙上指挥，这一波是没问题的...
　　“真是超赞的鼓舞士气啊～我这方面就完全不行呢，抱歉...没帮上什么忙...”
　　在这时候走到拂尘身边说出抱歉话语的，是当前堡垒内zero公会的临时指挥官——zero弥月，听名字就知道是女玩家了。女玩家是可以当指挥的，但能当指挥的女性高手只是少数，多数还是像zero弥月这样实力不错但声线和性格都太软、阵前压不住人，只能作和平时期会内排面的女玩家。
　　说起zero公会，他们这次当然也是由会长zero零点带队前来的...但zero零点是一个组织力出众的老资格，相应的个人实力就不怎么样，于是在接连的行进作战中就出现了个很尴尬的状况，就是zero零点在乱战中不知道被哪个人给干.掉了，也死回复活点了......虽说国内的指挥官在发出rushB指令后就暂时没什么用了吧，但丢了指挥也能有这么多人抱团，zero公会也不愧是圈子里的老资格了，值得信赖的老手是真的多。
　　“这种事零点也能做的很好...”拂尘先是客套了一下，然后又看向zero玩家阵前，“说起来...那边离了你没关系吗？还是要有人看着的吧。”不然有些人渣趁机搞阵前倒戈的蠢事就麻烦了...
　　“没事没事，我在指挥上起不到什么用，完全就是大家在照顾我...”
　　虽然被这么说了，但这姑娘仍然没有要离开的意思。
　　“诶...尘哥这边好像都是射手呢...是特意组成的远程部队吗？”
　　不仅没有离开，还开始在拂尘的‘亲卫队’里面左转右转，并用亲近的称呼开始拉近距离了。
　　“......这是我临时召集的队伍，有三名圣武士提供群体buff，所以弓手的输出会很惊人。”
　　拂尘随意的应了一句，但注意力还是放在城外的敌军身上。伴随着王国军的不断前进，NPC远程部队已经和轻重步兵还有玩家杂兵都拉开了距离，准备展开先行的火力压制了。
　　“准备！”
　　“准备——”
　　“来了！准备输出！”
　　见状，城墙上守备的玩家们纷纷被队官催促着集中注意力，弓弩和法杖都对准了敌方远程部队，只等对方一发动攻击就立刻回以颜色。
　　“给buff！”
　　这时候也管不了zero弥月了...眼见敌方即将开始齐射，拂尘即刻对着自己的‘亲卫队’喊了一声。三名圣武士闻言立刻展开buff技，给拂尘还有附近这二十多名玩家连续上了【猎人的祝福】【猎人的直觉】还有【群体祝福术】这3发buff。
　　为每次远程物理攻击附加额外伤害，远程物理攻击击中要害时增加伤害，还有提升物攻/法术强度（自适应）和少量双防...这3名圣武士各自持有一个范围buff，集合起来就成了很是强力的弓手类增幅。这也是拂尘觉得zero弥月应该归队的原因：你一个法师在这里蹭弓手的状态干什么？
　　嗖嗖嗖嗖——
　　率先发动攻击的，还是王国NPC的弓手队。数百只羽箭几乎在同时向城墙上飞射而来，很多玩家几乎是没想还手就即刻缩回箭垛后面。
　　“打打打！别怂！”
　　但下一刻，其他玩家的呼喊就把这些胆小鬼都拽了出来。在敌方先攻后立即还以颜色的攻击，虽然不够齐整但威力却是更高。在城墙下进行远程对射本就处于劣势，加上玩家队里面确实有很多射击好手，让王国军的远程部队在掩护己方步兵接近城墙破口时付出了不小的代价。
　　“稳住！杀后排！别跟盾战浪费羽箭！”
　　拂尘一边喝令附近的玩家转换攻击目标，一边不断张弓搭箭，用接连的精准射击收割敌方的残血玩家。他的进阶职业是【神官】，职业能力主要为强化buff时间和效果。而他在进阶后就洗掉了那些过渡用的瞬发治疗能力，只留带有‘风’关键字的【复苏之风】技能作为前置，又新学了增加单体护盾和物理伤害的【风暴守护】、射出空气箭矢震慑敌人的【空气爆破】等一系列与‘风’‘大气’有关又偏神术的buff技和控制技，一身输出能力相当了得。
　　他不是zero零点那种在个体上天赋有限的玩家，就算年龄已经有些勉强，但能做就要做到最好。只是对着每个敌人的头部和胸膛射击并不费什么力气，对吧？
　　攻速强化，额外伤害，弹道速度强化，还有给自身附加的护盾和移速...‘气’与‘风’的神术，的确是最为适合物理射手的法术选择之一，被拂尘这种等级的玩家用起来更是显得如虎添翼。就算是一对二甚至一对三的正面战，他也有信心在中距离上拉扯并将对手逐一射杀，而这种从城墙向下倾泻火力的局面更是让他可以凭着护盾和己方治疗进行肆无忌惮的输出。敌人还没能冲到城墙下面，单是被他射杀的就已经有四个人了。
　　而王国军处在仰攻状态，远程火力受限不小，拂尘这二十多人的射手队只损失了一人，就给对手造成了客观的伤亡。这不仅要归功于拂尘的战术安排和近在咫尺的临时治疗站，迟迟没有回去的zero弥月也为射手队挡了不少子弹。
　　“这是单向障碍，请继续输出！”
　　在射手队前方释放出一道半透明的力场墙壁后，zero弥月示意大家不必在意，继续输出也完全没问题的。奥术共分为防护、塑能、咒法、变化、死灵五大类，而她正是专精防护系的法师。如果说防护神术多是倾向于对自身的强化和回复，那么防护系奥术就是‘御敌于国门之外’，尽可能不给对方伤害自己的机会。
　　所以说为什么在帮自己这边...去zero众那边刷声望不是更好吗？
　　虽然心中浮现出些许怀疑，但她毕竟还是在对自己施以援手，拂尘就没有过多去在意，而是将大半精力都放在了持续射击上。
　　稳超伤害型奥术/神术的射程，相对容易的瞄准机制，还有普攻即为远程攻击的从容，让射手职业在城防战的初期给帝国守军迎来了大幅的优势，其中半数功劳要归于NPC部队的齐射压制，另外一半的功劳则是要给予拂尘这样在前沿英勇作战的弓箭高手——但相应的，仅是远程物攻并没有迟滞敌人脚步的能力，而比起法术来法师/牧师数量远远超出的王国军又形成了压倒性优势，于是王国军将上百名军士的尸体踩在脚下，成功带着各色武器和简易墙梯冲到了城墙下方。
　　“来了！稳住，别怕！拼命的时候到了！”
　　带着各色玩家堵在缺口后方的林夏在看到敌方气势汹汹地扑过来后，立刻大声呵斥顶在最前面的持盾系职业，让他们抛下犹豫全力迎敌。但最先接触涌入的王国军的还不是这些缺乏大战经验的玩家，而是分成四排挡在缺口后的数十名NPC军士。
　　第一个王国军玩家带着满脸得意连滚带爬的冲过坡型的缺口，但在看到前方六七步处严阵以待的盾兵后就愣了一下。正是这愣住的一下，让他再也没有机会去看到堡垒内部的风景。
　　“冲啊！！！”
　　后续接连涌入的王国军踩着这被标枪插成筛子的尸体冲过缺口，而迎向他们的则是向左右分成两股形成包夹之势的帝国军士还有——将正面道路层层挤满的帝国玩家。
　　“冲！杀光他们！”
　　林夏率先大喊一声，然后猛推前方那陌生盾战的后背，带着这家伙一马当先冲了上去。而紧跟着她和这盾战的，就是上百名呐喊着向前冲去的帝国玩家。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第76章 各显身手

　　“杀！”
　　“治疗艹！治疗！”
　　“拼了！别退！”
　　转眼间，数以百计的军士就在这狭窄的缺口处厮杀在一起。不过是一个照面的时间双方就各有数人倒下，而接下来惨烈的短兵相接又让伤亡以可怖的速度扩大。
　　帝国方有数十名NPC在两翼形成包夹之势，王国方的前锋中当然也不会少了NPC军士的身影...甚至他们才是第一轮冲击的主力，最先涌入的是玩家只是因为玩家擅长见缝插针，帝国玩家们对抗的还是各色的王国军士——其实主要是其中的精英和挑战级敌人。
　　这种高级敌兵的实力不凡，当然也会有相称的外表。精英级敌兵多为行动迅捷的弯刀兵或是体格健壮的轻甲勇士，而挑战级的敌人则是四名披挂全身铠的重装骑士，双防高的出奇不说连攻击能力都很骇人，挥舞着重剑战斧在短时间内就杀死了十多名己方玩家——得不到有效的治疗，也没时间去摸清强力敌人的套路，甚至是身处人挤人的狭窄战场，玩家们所能依靠就只有经验、勇气还有自己，适应不了的人当然就会淘汰，然后被适应者把尸体踩在脚下。
　　“顶住！敏战去拉扯！”
　　眼见挑战级骑士的攻击沉重凶狠，寻常盾战根本过不了力量对体质检定，林夏干脆招呼周围的敏战上前用高闪躲率吸引火力，自己也挥舞着长枪上前与一名残血骑士展开对攻。己方的挑战级NPC只有一个，这时候如果自己不顶上去就没人做得到了...！
　　锵锵锵！
　　连续两次沉稳的退步格挡，然后接上一套精准的爆发输出——这挑战级骑士的技能组就是三板斧，用接连的沉重攻击来击垮敌人防御后进行追加攻击。对单个玩家来说，在狭窄战况下对于这种招数是近乎无解的，但林夏却是能用枪杆、肩甲甚至是临时队友来格挡这三板斧攻击，硬是在挑战级骑士的强力压迫下抢出了三轮技能输出，配合城墙上如雨点般打下来的远程火力将其击杀。
　　叮咚——
　　在将这全身闪亮重甲的骑士击杀的瞬间，林夏听到了这样的一声提示音，似乎是有什么好掉落直接进背包里了。但现在也顾不上看这个了...！
　　林夏挥动枪杆甩开骑士的尸体，然后枪尖划过左侧矮人术士的头顶，令刺击准确地扎在了他身后的那个玩家脸上。这种普攻的伤害不高，但能有效扰乱对方的视野...瞧，他这不就没躲开正面拍过来的盾牌嘛。
　　第一波冲进来的王国军很是勇悍，其中精英级甚至挑战级的敌兵不在少数，强大级更是不知凡几。他们的实力这一轮强攻呈现出显著的效果，在互相造成惨烈损失的同时也给后续部队创造出了一个位于城墙内部的弧形区域作为入场点。但这片区域拥挤着的王国军同时也成为帝国玩家的重点打击目标——玩家可不在意误伤那一说，对自己有数没数的家伙们纷纷向着混战中的密集人群倾泻杀伤技能，在收掉好几个友军人头的同时也给王国军造成了很大杀伤。
　　而在城防战中英勇拼杀的林夏也没能在这种地方幸免，她刚想追击某个残血敏战时就被来自城墙上的一发石弹正中后脑勺，陷入1.5秒的晕眩状态动弹不得，气的她甚至想把手里的战枪给掷到城墙上去。
　　这群废物...不能打就别打！
　　她有些愤怒的往城墙上瞪了一眼，却意外将敌方顶尖玩家的秀场收入眼中。
　　只见一道暗影能量骤然从外侧冲到城墙之上，化作身着紧身布衣的娇小蒙面女性同时也把周遭的两名玩家统统击飞。还没等这两人的同伴做出什么举动，那蒙面女就抬手一抓，把左侧的两个远程职业的玩家给凌空抓取过来。
　　在那两人摔过来的同时，蒙面女就化作一缕黑烟消失，让他们两个和落地的两个倒霉蛋摔成一团，然后又被一道暗能爆破炸飞出去。周围的玩家这时才反应过来想要攻击，但他们的攻击统统都打在了友军身上，甚至还推波助澜的把这几个倒霉蛋都打下城墙去了。于是这些普通玩家除了暴打友军外几乎什么都没做到，只有两个幸运的家伙瞥到了那蒙面女‘盛世暮影’的ID。
　　而这只是林夏看到的一小段区域所发生的事情。一击即走的夺命刺客，套索勾魂的游墙飞贼，还有泼洒着低阶奥术的魔弹射手...在接近到足以登上城墙的距离后，为掩护己方墙梯顺利架设，王国方的顶尖玩家们纷纷开始大展手脚，一时间竟是将城墙守军的高涨士气给压了下去。他们或许没有造成多少死伤，但敌军阵中来去自如的傲慢姿态还是让很多帝国方玩家的自信和自尊心严重受挫。
　　由于城墙守军的反击一时间有些哑火，十几道墙梯接连靠上了不高的堡垒外墙，然后就是上百名飞快爬上的王国军军士。这种简易墙梯想推倒并不难，而且攀爬中的敌军遭受一定量的攻击就会摔下去，机制跟骑马是类似的但被打下去的难度和重量成反比敏捷成正比。不过王国军一直占有数量优势，区区摔下数十人后就成功登上堡垒外墙和城墙守军展开混战。
　　“继续射击！被顶到脸上再撤！”
　　眼见射手队里有数人因为敌人冲上城墙而有些慌乱，拂尘立刻出声稳定人心，同时以身作则一步不退，将泼水般的箭雨撒向正在登墙的敌人。
　　如果是那些职业分工很重的网游，被上了城墙就代表城墙基本丢掉了，因为现在近战职业纷纷跑下去甚至跳下去堵缺口，墙上多数都是远程玩家。但在《命运》这样讲究角色一专多能的网游中，甚至连治疗站的神官妹子都能抽出一柄涂了毒的短矛把某个爬墙的飞贼给捅下去，那些战斗系的玩家就更不必说，在接近战中还远远没到一边倒的程度。
　　总之现在就是要用人命来换人命...帝国的援军已经冲过桥梁了，对方撤退只是时间问题——
　　但在这最后的时间中，堡垒内的帝国守军总要面临严峻的挑战。
　　像是正面对上了不可阻挡的暴风一样，临近段城墙上的数名玩家纷纷倒飞而出，然后摔落到城墙内外。那段城墙上的友军纷纷拔出近战武器，却都没能阻碍住那人的步伐。
　　“！”
　　看到那高大身影的瞬间，拂尘瞳孔一缩。甚至不用去确认ID，单从风格就能看出——他还是自己熟悉的那个人。
　　“打！”
　　在己方玩家纷纷被冲开后，意识到事情严重性的射手队玩家纷纷开始转火，密集的普攻中还夹杂着不少的控制技。然而所有的控制技都没能生效...并非是被其本人所格挡，而是被他身后的队友施法拦下。
　　盛世凌云脚步一顿，然后在胸前横起大剑，粗钝的剑尖直指前方。
　　拂尘也好，他也好，都知道这不是一个人的游戏。但正因为不是一个人的游戏...才需要最强的领导者！
　　下一刻，高大威猛的战士平举大剑直冲而来，沿途挡路的帝国玩家尽数都被击退甚至被打下城墙，那无匹的气势甚至让人怀疑他是愤怒野牛的化身。
　　珍稀级...甚至是更强的技能吗！
　　同样处在其冲击路线上的拂尘没有选择后退更没有去跳墙，而是在被打到的前一瞬向侧后一个滚翻，让盛世凌云保持着冲锋姿势从右手边擦了过去。
　　这家伙还是...这么莽啊！
　　拂尘暗叹一声刚想起身，眼角却是瞥到身后撩来的一抹寒光。他即刻以惊人的反应力平躺倒地，避过这仿佛将空气都斩裂开来的弧形抡击。
　　正如拂尘在照面的瞬间就认出他且提起警戒心那般，盛世凌云也在这一个照面就认出了许久未见的老熟人。他的名号在这数年来只存在于传闻中，但这并不能妨碍盛世凌云取消冲势将近的【野牛冲撞】，向后盲甩出一招【半月斩】后再紧接上自头顶砍下的【一刀两断】。
　　所有顶尖玩家都会对自己的角色有一套合理规划，而盛世凌云的规划核心就是‘绝对的压迫力’。他的主动技能和手中沉重的大剑配合起来，起手较为迟缓沉重但绝对势不可挡，陷入近身战的敌方玩家多数都难逃一死...连拂尘这种在中远程战斗力有镇压能力的顶尖玩家，都只能在他如山崩地裂般的接连重击中翻滚闪避，连上buff的余力都没有多少。至于射手队的玩家们更没有支援他的工夫，纷纷都被盛世凌云身后冲来的敌方高手给打的找不到北。
　　但是，陷入接连闪躲而狼狈不堪的拂尘，心中却很是沉静。因为他知道对方待不了多久了，所以在拖，在等，等王国军鸣金收兵的那一刻。
　　己方伤亡惨重，阵地逐渐失守...这些都无关紧要。胜利的天平一直在朝着帝国方倾斜，而它最终倾倒的那一刻，就是胜利到来之时。
　　而占领过半城墙的王国军内部逐渐扩大的骚乱，表明这一刻已然到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第77章 丰厚收获与端午礼物

　　“撤！快走！”
　　“帝国人的援兵来了！”
　　“跑跑跑！”
　　双方玩家团队的组织度，在绞肉机般的混战中早就双双归零。所以在帝国方援军压过来的时候，王国军内的玩家是在大批大批的转身撤退，丝毫不顾在缠斗中的同伴。而各个战团的帝国军指挥当然不会放过这种机会，在帝国军玩家不惜跳下城墙也要维持的连续追杀中，大量王国军迅速从撤退转变为溃退，又在前出的帝国军骑兵攻击下彻底溃散。
　　“来日再见。”
　　但盛世凌云这种会长级的人物当然不会死的这么憋屈。只是冷淡的丢下这句话后，他就和自家公会的一干党羽撤下城墙，混入败军之中悄然撤离。
　　同样得以撤离大部分人手的还有没投入全部兵力的王国NPC部队。保持建制撤离的他们令得帝国军轻骑无处下手，只得转而攻击其他零散目标。不过值得一提的是，皇朝公会的余党在其会长的带领下向着这股残敌的侧翼发动一轮冲击，在己方损失十数人的同时也留下了近百具敌方士兵的尸体，可以算是有所斩获了。
　　“呼...”
　　拂尘可没有以手上这群惊弓之鸟来追击盛世凌云那波顶尖好手的想法，只是自顾自地抹了把汗，然后一边掏出食水回复状态一边看着以林夏为首的守军在城外肆意追杀残敌。
　　虽然在缺口处的奋战让林夏损失了80%的血量还有两瓶血药，但她仍然召唤出马匹来追杀溃逃中的王国军军士——怕什么？今天这场面，死一次又怎么样？况且看对面这转身就跑的架势，哪有人敢跟自己还手？
　　不过她天不怕地不怕，治疗站的玩家们却是在替她担惊受怕，还特意在远处给她刷了几发治疗神术，把她的血线拉回50%以上。
　　王国军这种连玩家带NPC的溃逃无论是场面还是实际上都很丢人，但也切实地让他们跑出去了至少一半的人手。而伴随着最后一个王国军玩家被帝国骑兵的长剑贯穿喉咙，这场由帝国方公会联盟发动的战役也终于步入尾声。
　　在踏着坚实步伐的上千帝国军士走进堡垒后，作为辅助兵的玩家们的任务也终于宣告结束。考虑到拂尘这家伙跟自己一样打满全场还没挂过，林夏就没着急去找他会合，而是先查看起自己的斩获来。
　　由于林夏堪称百里挑一的击杀数和造成伤害，还有打满全场的资历和最后关头格杀一名挑战级敌人的功劳，她的贡献度也是相当惊人的——1657.3%，一个·远远超过了500%的数值，也让她脱离了只是获取定量经验金钱和荣誉的寻常奖励，而是获得了四选二的自选奖励：
　　1. 获得130金币又5枚银币
　　2. 获得本级95.4%的经验
　　3. 获得671点荣誉
　　4. 获得一件相应等级的珍稀级武器或防具（随机）
　　四个奖励都相当丰厚，特别是前两个奖励，更是能在很大程度上弥补林夏在线时间的不足，所以她就果断选择了——后两个奖励。
　　开玩笑，正式开服后可是有30级封顶的，你搞那么多经验有什么用？至于这金币，自己现在还保持着先发优势呢，这一百多金币不到两周就能刷到，还是把开销都刨出去的净收入呢。
　　荣誉这个东西自不用说，军团头衔不知道有什么用但肯定不会没用，而装备虽是和前两种一样是时效性产品，但现在的问题就是好万家不一定能搞到好装备，拿到好装备的玩家又舍不得卖。况且林夏这武器和防具都该换了，能摇到自己用的最好，摇不到当然也可以一对一交换去拿好东西的。
　　随着林夏勾选选项后点击确定键，她眼前就出现了一个仅自己可见的转转转小轮盘。与悄无声息地将军团头衔提升的荣誉值奖励不同，这个装备在出现时还给了Duang的一声音效，让林夏觉得自己不是很懂设计师的审美观。
　　她是做好了把不趁手的装备换掉的准备了...不过还好，这次的装备算是不错。
　　【加斯科涅秘银胸甲】
　　上衣-铠甲，轻甲（重甲）
　　品质：珍稀（紫色）
　　*力量+20，体质+25
　　*额外减免15%的穿刺攻击伤害
　　*秘银材质：该装备混入了相当分量的秘银，使得其提供了相当于物防30%的魔防且重量下降一个量级（如板甲变为重甲、重甲变为轻甲），同时在NPC眼中的价值大幅提高
　　*装备条件：人物等级15级，战职者等级10
　　嗯...其实这装备最有效的还是它的秘银特性，不然现阶段还得注重灵活性的林夏就得把它给卖出去了。板甲自不用说，穿了身重甲也就很难灵活翻滚纵跃了，反而会降低生存力。
　　而另一边，在获得了671点荣誉后，林夏的荣誉值到达1130点，成功从门槛为100荣誉的辅助兵位阶升到了底线500荣誉的荣誉士官位阶。现在她可以支付一定量的荣誉值来购买军团商店的特供商品了，同时也有更多的军团任务和区域解锁，但荣誉值最低不会被消耗到500以下，这是系统的限定，所有会导致该结果的操作都会无法执行。
　　啊对了...那个挑战级的骑士在被击倒后，给了林夏一个【雄狮之盾】的精良级装备，专精双防的装备特效很不错，但并不是她的菜所以就被划进了拍卖品的行列。
　　对奖励还算满意的林夏穿过一团又一团欢呼雀跃的己方玩家，找到了正在收拢人手准备返回的拂尘。
　　“哟，奖励怎么样？还算合心嘛，不适合的话可以跟我这边换一下...”
　　“啊啊，四选二的荣誉和装备，总体还可以...听起来你这边摇到我能用的装备了？”
　　林夏挑挑眉头，小手往自己的好搭档面前一伸，意思就是‘赶紧给我看看’。
　　“是防护类型的技能...不过确实很适合你。”
　　拂尘笑了笑，对她展示了自己手中的技能。
　　【日蚀】
　　*珍稀级神术技能，主动释放
　　*效果：立即令自身增加（30+0.1*感知）点物理防御和魔法抗性，该效果持续3秒并在结束时对半径5码内的敌人造成（50+0.25*感知）点光属性伤害。该效果可提前结束，且伤害值会根据在第一阶段内提升的双防所减免的伤害而增加，并在减免（500-1.5*感知）点伤害时达到最大额外增幅100%伤害。
　　*冷却时间：30秒
　　*前置要求：人物等级20，掌握1种神术类主动技能，神术施法者等级15（若信奉的神明领域中包含【太阳】，则要求变为神术施法者等级10）
　　这个技能其实最适合的不是林夏这种施法全靠副职抬一手的冲击骑兵，而是施法者等级系数变为0.5的圣武士。前10级牧师给10级、10级圣武士给5级施法者等级，到了20级直接就能学到手，可以说是相当便利。
　　不过这技能有个对林夏很有利的变更条件，让她也得以在20级时把这个技能学到手...这个信奉不是说嘴上信奉，而是要被系统承认的有虔诚属性的信奉。林夏在就职‘圣庭使女’后就被视为信奉生命女神洛伦娜，而这位洛伦娜大人的主要领域就是【生命】【守护】【繁荣】还有【太阳】。
　　其实神圣教庭的这三位主神都有【太阳】领域，应该是在标榜他们自身的正义...但这个就是背景故事了，不是会被很多人所关心的内容。
　　所以说现在就要去物色一个没什么前置的神术技能了吗...考虑到‘圣庭使女’的职业能力，或许可以搞到一个不错的强化系技能呢。她现在只有前10级的技能栏都用掉了，12、14还有接下来的16级技能栏都是空置，有着充足的技能栏位。
　　（在此纠正一下，因为改技能的过程中出了些问题所以【圣月斩舞】用的是10级技能栏，如果等级对不上的话...诶，好像对的上诶qw）
　　“居然是这么强的技能...16级就能出20级的技能，好运气啊。话说我只能选到装备来着...你贡献度是多少？”
　　“2092%...”拂尘很随意的报出了相当惊人的数字，似乎这个比会内的平均值高出五六倍的数字并不值得让他动容。但这个数字也与他的贡献相称，毕竟他在指挥中的贡献要稳压林夏，个人的输出也没比林夏差到哪去。
　　“我的自选奖励是五选二，钱和经验、荣誉装备还有技能书...我选的是荣誉和技能书，给初夏你弄到一个好技能的同时也让荣誉值达到2023点晋升至2000荣誉打底的【荣誉队官】位阶，算得上是份不错的端午礼物了。”
　　“荣誉队官啊，好像会有更不错的功能解锁...不过你这表情肯定不是想让我说这个吧。”林夏嫌弃式的瞥了同伴一眼，“于是...端午怎么了？你有邮寄给我什么吃的吗？”
　　“我可是把自己送过来了，一段愉快的时光算是更好的礼物了吧。”
　　拂尘微微一笑，这种仿佛是吃准了林夏的态度让她不免气恼，但又有种被看破想法的心虚。
　　“我要你有什么用啊...啧，话说你还真过来了啊，还以为只是嘴上说说呢。”
　　“涉及到有关你的事情，我当然不会只是嘴上说说。”
　　“嗯哼...”变得更会说话了啊，这家伙。
　　林夏心中是有些高兴的，但她这人基本不把正面情绪摆在脸上，所以表面上还是那副冷淡样子，只是脸颊有些泛红。
　　“明天你非得出去玩是吧...那就下午或者是中午过来吧，直接到我宿舍这边然后出发，正好让我蹭你顿饭。”
　　当然了，她也不是那种矫情的小女生。林夏不用让人家等，也不会拿捏姿态，既然老朋友要过来见一面，那就来呗...还能把自己吃了不成。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第78章 端午佳节，男神到家

　　端午佳节，一个对所有华夏人来说都有着非凡意义的节日。每个人都有他们自己的过节方式，而林夏的过节方式就是...早上起床后肝游戏，而不是等到下班回来再说。
　　没办法嘛，她在纠正性别前就是游戏狂人，变成女生后虽然指望着靠外出工作来减少对游戏和宅居的依赖，不过效果嘛...不能说没有，但还是比较微妙的。
　　林夏在上线后没有去战场刷今日贡献度，而是转战怪区练级，为的就是避开那些热血上头的敌对玩家们。昨晚那场大战即使是在林夏拂尘这等玩家眼中也算得上声势浩大，对实际被卷入的普通玩家来说更是旷世之战。再加上帝国军团围绕着新占领的堡垒又发布了很多任务，让战场内的紧张局势进一步恶化...局势恶化就代表着死亡率提升，而林夏可不希望自己好不容易刷的经验再掉下去。
　　在一个上午的刷级和清理任务和帮着己方会员打架后，林夏的等级来到了16级21%，一个在战歌公会内很靠前但还不算出挑的排名。这主要是因为昨晚很多贡献度过了500%的玩家只能三选一或三选二，于是很多人都选了经验来弥补时间的不足...他们有很多人都快30岁了，家业和工作让他们无法整天整夜的奋战，只能通过取巧来弥补苦功带来的差距。
　　而这一个上午的时间，还让林夏搞到并习得了一个很不错的神术技能，它的效果是这样的：
　　【神力涌动】
　　*精良级神术技能，主动释放
　　*效果：释放后令自身周围萦绕一层足以照亮周边的持续10秒的光晕，并解除自身所受的控制状态及非物理性负面状态（如流血、致残等负面状态不可解消）。
　　*冷却时间：30秒
　　*前置要求：人物等级15，可施展神术且信奉的神明拥有【守护】领域，已掌握1种【守护】类型的神术（该项前置已被‘圣庭使女’的职业能力免除）
　　这是个难得的解控技能，在暗牧还有咒法已经开始走强控路线的情况下对战系算得上是意义非凡，毕竟好不容易冲到人家身边就被人抬手一个致盲换谁都受不了。
　　“呼...收工。”
　　那个盾牌还没有下家买，但是也不着急...林夏摘下游戏头盔，眯着眼睛适应宿舍里面有点强烈的光线。
　　都中午了...是不是该吃个饭了？
　　“我回来啦——！”
　　“喂！”
　　刚想下床去穿衣服的林夏，就被风风火火直接把门推开的室友小姐吓了一跳，赶紧把衬衫往下一拽挡住内裤...她在宿舍里就是衬衫套内衣的日常装扮，这要是她身后有个人往屋里一看那还了得？
　　“茜茜你搞什么啊...我走光了怎么办！”
　　“哎呀，小夏你真是的...在宿舍里好歹穿个热裤嘛...不然对面楼从窗户看进来，你今天内裤颜色是啥都一清二楚了...”
　　刘茜很是悠闲地把手里提着的两袋水果给放到桌子上，结果这门还是林夏火急火燎给关上的。而在林夏关上房门后，她才想起来这家伙似乎...不应该这时候回来啊...？
　　“你不是每到放假就跟对象出去浪一天吗？今天怎么转性了？”
　　“Emmm...别提啦，那家伙已经被我甩了。”
　　刘茜耸耸肩，脸上的轻松表情不像是甩了个男朋友，倒像是甩出去个包袱。
　　“...你劈腿被人家发现了！”
　　“才怪咧！话说我也根本没劈腿啊！”
　　刘茜对于林夏的怀疑当然是毫不犹豫的否定掉，但她日常的生活作风让她自己的辩解说服力有限...不过也可能的确如此。只是搞暧昧却不越界...同样很婊，但还没有那么婊。
　　“那是怎么了？”
　　“还不是他自己没本事硬要充大头！哼...”
　　刘茜把小巧的手提包往床上一甩，然后整个人也大字型仰倒在床上，裹着黑色纱裙的曼妙身段却是掩不住主人的低落心情。
　　“那家伙追我的时候出手就很阔绰，然后出去约会也舍得花钱...本来是看他性格好又多金才答应跟他交往的，没想到是个热衷贷款的月光族...自己借的钱凭什么要我帮着还，你借的时候跟我商量过吗...”
　　“这样啊...”
　　听起来又是个渣男为追求女神而不惜代价的故事呢...嘛，在美女如云的前厅部里，这种事情从来都不少见。
　　姑娘们有着傲人的美貌，当然也不吝于用这种美貌来获取更优秀异性的青睐。以她们的容姿、岗位还有眼界，男朋友三两个月一换都是常事，像林夏这种半路出身的‘白莲花’才是少之又少。
　　“哼，还用找上门来这种话威胁我...你进的去这栋楼吗？当门口的保安是摆设吗？”
　　刘茜一边不爽地嘀咕着，一边起身走到衣柜旁边，把身上漂亮性感的纱裙换成居家装的T恤短裙。林夏倒不是觉得她会被那种男人伤到...但她这么一嘟囔，却是让林夏想起件重要的事情来。
　　“呀...坏了，他好像进不来诶！”
　　她赶紧摸出手机给拂尘发消息，告诉他来的时候记得给自己打电话让自己下去找他...但发完后才觉得自己是多此一举。拂尘他的心思远比自己缜密，遇到这种小麻烦怎么会不给自己打电话呢？
　　想到这点的林夏唇角不由得轻轻牵起，心中又想起了以前因为他的机智敏锐而度过的道道难关。但她这副明显没有自觉的表情暴露在刘茜这种情场高手眼中，却是在瞬间就被看透了心思。
　　“是给你那个男神发消息？”
　　“嗯...”
　　“今天要出去约会？”
　　“......”（林夏的鄙视表情）
　　“是不是嘛～～”
　　“当然不是啊...！只是普通的出去见个面而已！...你别朝我乱撒娇，看着怪黏人的！”
　　林夏因为被打断怀念心思的恼火还没持续上几秒，就被茜茜摇胳膊蹭手手的撒娇攻击搞的手忙脚乱。
　　“嗯哼～就你们两个？一男一女？”
　　“是啊...”
　　“那不就是约会嘛！呐呐，听我给你推荐几个约会圣地怎么样呀...”
　　“去去去去！都跟你说不是约会了！”
　　林夏仓促地套上一条帆布牛仔裤...裤脚到小腿一半的那种，又在从床下拖出一双高跟凉鞋之余挥手把某个捣乱的死丫头给赶走。
　　“明明都穿高跟了，怎么不搞热裤呀...不想被人觉得太轻浮吗？”
　　“差不多吧...”毕竟是朋友嘛...给人感觉很轻浮的话，以后就有点不好做了...
　　“但是小夏最性感的不就是一双大长腿嘛！再就是脸比较可爱了...”
　　“（ *・ω・）...”
　　“所以说嘛，裸着的大长腿是最好看的！到时候你就坐他身边，然后摇摆着一双大长腿蹭啊蹭，他看你你就摆出理直气壮的表情来，肯定能勾.引男神把你吃干抹净...”
　　“Guna！！！你再叨叨今天我们就恩断义绝！”
　　林夏一脸黑线的套上外出用T恤衫和深蓝色仿西服小外套，然后恨不得用高跟鞋把这茜茜这张口无遮拦的小嘴给封上。
　　“好吧好吧，不逗你啦...诶诶，这是哪家的男友啊？咱楼里没有能开得起奔驰的吧...哇帅哥诶！小夏小夏快来看帅哥诶...！”
　　被赶到床边的刘茜闲来无事往窗外看了眼，却是看到了一辆停下的奔驰车，还有车上下来的一位白皙俊朗的潇洒青年。
　　“别拽别拽...你今天才分的，怎么就这么饥渴啊...！”
　　林夏没好气地扒拉开她的手，然后继续等着拂尘的消息。奔驰怎么了，帅哥又怎么了？林夏又不撩汉，关她什么事？
　　但是，在不到半分钟后，她就发觉到自己失算了。
　　一个电话打过来，然后另一边传来拂尘平和而略带磁性的声线。
　　“喂，初夏...你这楼下有门禁，我上不去的。还是在门口见面吧。”
　　“好...”
　　林夏有些迟疑的挂了电话，却是迎面就碰上了眼睛睁得大大的室友小姐。
　　“没想到啊...本来以为我这样的才会去找小少爷，没想到林夏你个浓眉大眼的也背叛组织了...”
　　“背叛哪门子组织啊！一天净口嗨...行了我下去了。”
　　林夏鄙视地瞥了她一眼，然后把手头的化妆品摆回原位，拎起手提包就开门往楼下赶。
　　“诶等等我！让我见证下历史性的时刻！”
　　她身后就是踏着拖鞋蹬蹬蹬往下追的刘茜...看来这满是八卦之心的小尾巴是甩不掉了。
　　......
　　不知道是对于奔驰车感到好奇还是对门口的大帅哥很好奇，总之林夏在感到楼门口的时候已经有六七个姑娘装作从这里路过并投来好奇的打量眼神了。但这些都无所谓...真的无所谓，比起那个被众女暗中打量都毫不慌张的俊秀青年的相貌来说，真的是无所谓的。
　　“......徐子墨。”
　　林夏试探性地上前两步，叫了下这位曾有着一面之缘的青年的真名。
　　“嗯。”
　　徐子墨点了点头，然后表情变得更为柔和，似乎是意识到了什么。
　　“......拂尘。”
　　然后是，在网游世界里相伴数年的搭档的名字。
　　“对，是我...”
　　徐子墨刚刚露出富有亲和力的笑容，就被林夏抓住右手被迫跟着她大步走向门外。
　　“先出门再说...别在这叙旧！”
　　为什么会是这家伙啊...而且这是什么出场方式！都不用猜了，从明天起关于自己和多金帅哥的绯闻就能在前厅部传开了...！
　　不过是从门口到路边的工夫，林夏就因为这可想而知的未来还有被一干熟人紧盯着的羞耻感而满脸通红。而在这时，最为可靠的自然还是她的老搭档。
　　“上车。记得扣安全带。”
　　徐子墨先是把林夏给放到副驾驶座上并随手关门，自己又坐到了驾驶位置上，然后就施施然的发动车子，让酒店的宿舍楼在后视镜中渐行渐远。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第79章 他与她的心意（前篇）

　　“......”
　　“......”
　　一路上，两人都保持着沉默状态，林夏只是抿着下唇不说话，而徐子墨也没有去开启话题。再加上这辆车的发动机又是如此安静，若不是窗外的街景在不断变换，林夏还以为这辆车已经停下了呢。
　　说实在的...他不说话还有情可原，因为人家性格沉静而且...这是人家的车啊！还是辆豪车！自己再足不出户不懂车型，也是听说过奔驰这个品牌的啊！自己就这么不吱声坐在人家旁边，搞的就很像是那种和富家少爷搞**的放浪少女啊喂！
　　“咳咳...我们这是要去哪？”
　　犹豫了片刻后，扛不住空气压力的林夏决定先问出最重要的问题来...就算他真的是拂尘本尘，要是这一趟直达爱情旅店的话自己还是得果断下车。
　　“一家味道还不错的中餐馆...崇明推荐的，毕竟我对A市不熟。我昨天也去吃过，味道还可以...主要还是很安静。”
　　此刻恰逢十字路口绿灯转红灯，徐子墨的身形就放松了些，只有右手的食指在方向盘上轻点着。他今天穿的是白衬衫加西装裤的偏正式打扮，但没有过于注重细节，领口处露出的精致锁骨和白皙修长的脖颈还是与他纤长的手指相得益彰...甚至让林夏悄然咽了口口水。
　　喂...我干嘛要咽口水啊可恶！
　　发现自己在不自觉间就做出了相当诚实的举动，林夏赶紧偷瞄了眼徐子墨那边，看到他没发现自己的小动作后才松了口气。真是，都怪刘茜那死丫头天天叨叨着男女情事之类的话题，搞的自己现在的欲.望都有点高涨了...
　　“Emmm...这样嘛...那个，今天怎么是开车过来的呢？”
　　“因为我不喜欢公共交通系统，该说是从小养成的习惯吧...好的。”
　　徐子墨抬手换档发动车辆，然后留给林夏一个让她有些心动的微笑。
　　“总之比较习惯坐车或者开车了...而且他们说女孩子一般也喜欢这样的。”
　　“才不是啊！Emmm...那种是比较拜金的，我又不拜金...”
　　林夏不高兴地瞪了他一眼，但随即又有些失落的垂下视线。当自己不是以同伴而是以现实中异性的角度和他在一起时，总觉得连交流都好费力啊...
　　难道是因为家境差了好远的缘故嘛...不行不行，自己要提起劲来，不能让这种差距妨碍了和他的情谊...
　　“也是呢，见面前从没想过你是这么幼的相貌...林夏小姐，你让我有点出乎意料了。”
　　“......同事都说我是很冷淡的那种，被人说年幼...还是头一回听到。”
　　虽然话中的含义很有种看轻自己的意思，但他的笑容中却是有种欣慰的感觉，让林夏没有去介意这点。
　　“那是因为你平时都板着脸吧...”又一个红灯亮起的十字路口前，徐子墨轻敲着装饰典雅的方向盘，似乎是在考虑自己的用词，“林夏的话...实际上是偏娃娃脸的那种，再加上短发就更显得年幼了，出现在高中校园里也不会很奇怪的，可以说是冻龄系的优质外表呢。”
　　“你才是高中生呢...话说我根本就不算冻龄吧。你看看你自己，哪像是28岁啊，说是18岁还比较有人信。”
　　而且还是一副偶像界当红小生的相貌...这得是多好的基因才能长得这么好看啊...让我这边的心境都有些乱了，甚至不知道该说什么好。
　　“那是你没见到我生病的样子...那时候说是40岁你也会信的。”
　　说到这里，徐子墨停了一下，然后又转而谈起两人更喜欢的话题。
　　“说起来...昨晚我们打的都很不错，我这边先不论，你那边能把二团和他们救下的友军拉出来真是帮大忙了。因为《命运》中有很多设定都接近模糊判定，尚且不知道堡垒的多大比例被占领算作是行动失败...但能多出上百人的人手，确实让守备容易了很多。”
　　“那个是二团的指挥脑子进水了啊...直接带二团退回堡垒里面就行了的，非得上头去冲敌阵...对了，你那边是讨伐了那只冠军级的敌人对吧？爆到了什么好东西？”
　　“这个嘛...硬要计较起来的话，还是贡献度给的比较多...当时至少有上百人在围攻那个冠军级的骑士，然后被他的临死反扑杀死了至少二十人，可能是过多的输出者和伤亡影响到了掉落的品质...总之我这边只是拿到了一本精良级的技能书，是投矛相关的，已经被我挂在拍卖行了...”
　　......
　　结果就算是线下见面，说的主要还是些关于线上的事情。公会的事情，联合作战的事情，还有角色发展路线的事情...虽说以前所讲的主要话题也是这个吧，但现在让林夏面对这样一位俊秀沉静的大帅哥说这些实在是有点不自在...总有种人家这样的外貌会对这种话题很敷衍的感觉...
　　但好在两人总算是找到了共同的话题，从而让接下来的十几分钟车程完全脱离了之前的尴尬气氛，变成了...关于公会发展问题的未来规划？
　　哇，这也太真实了吧...拂尘这家伙，就算是在线下变成大帅哥也这么务实啊...
　　林夏这种轻松的情绪，一直持续到踩上那家‘中餐馆’门前的地毯为止。
　　“这这这...中餐馆...？”
　　她有些茫然地抬头看了眼这三层楼高的中式古典风餐厅，还有正门上方‘听竹轩’的金字牌匾，完全不觉得这和自己印象里那种藏在街边一排排门脸店里的小饭馆有什么关系。
　　“是啊...这明显是中餐馆啊，而且也说过是中餐馆了。”
　　还以为林夏是想去吃西餐的徐子墨无奈地笑了笑，打算带着她走向门口，却是在此之前就被林夏拽住了左手的袖子。
　　“咳咳...那个，在这里吃会不会太过破费了...”
　　“我请客，你就放心吧。”
　　林夏打算用力地拖着他往停车场走，却是反过来被他往门口拽了两步。这家伙...哪来的病弱啊！怎么比自己力气还大！
　　“不是，我是说我这个着装会不会...”
　　“...林夏小姐。”
　　徐子墨叹了口气，然后一个用力把林夏拉到他身前，以近乎于相互拥抱的距离和她对视着。
　　“你今天为什么这么不干脆呢...难道是想让我抱着你进去吗？”
　　“你才抱不动我啊！...不对，这不是说我很重的意思！...总之，总之...好吧...”
　　两人距离如此之近，身体几乎都要互相贴上了，林夏好不容易平稳下来的心情再次变得一片混乱，甚至连不去这餐厅的其他理由都想不出来了，只好垂头丧气地被他牵着手拉进门口、找包间坐下、点餐然后等着菜品一碟碟上桌。
　　还好门口那些穿着青色旗袍的迎宾小姐都是比自己职业素养还要好的同行，就算是自己和徐子墨在门前那种类似于闹别扭的举动也没有让人家笑场，不然就尴尬死...
　　“啊啊啊...！”
　　刚想到这里，林夏就因为自己这种小女生般的闹别扭被别人全部收入眼底而懊恼到叫出声来，甚至因为满面通红而不得不把脸贴到桌子上去了。
　　“怎么了？”
　　“没事，只是羞耻的有点想钻地...”
　　“我还以为你是有自觉的呢...结果完全是紧张过度了啊。”
　　“因为这地方太气派了，我以前都...唔唔...”
　　注意到服务员正端来第一份菜品的林夏及时收声，看着这位婀娜多姿的女服务生把两份美味可口的水果拼盘摆到两人面前然后微笑告退。
　　“身材真好啊...”
　　看着她丰盈而优雅的背影，林夏不由得感慨了一句。就算身体上已经是完全的女性了，但在发育程度上还是和身段较好的妹子差的很远...嘛，说到底还是时间的问题，没几个人的身材是天生的...
　　“嗯...女生间也会谈及这种话题吗？”
　　“当然了！不为自己的身材烦恼的女生是不存在的...说起来，你这家伙身材也很好啊，难道说有在锻炼？”
　　林夏一边把面前美味的水果切挨个消灭掉，一边看向徐子墨的上身。腿长肩窄这种天生的线条自不用说，像是男性经常会出现的腹部脂肪累积和双下巴都完全没有...先天的外表当然重要，但良好的保持也会使得这份外表增色不少。
　　“并没有...我只是吃的少而已。”
　　徐子墨瞥了眼自己这份的水果切，然后轻轻把它推到林夏面前。
　　“如果喜欢的话，我这份也可以吃掉的。”
　　“诶...一点都不吃？味道超赞的哟。”
　　林夏插起一块裹着酸奶的菠萝块，伸到徐子墨的脸前晃啊晃的，连酸奶都有一点撒到他盘子里面了。
　　“不了...我吃这些东西，肠胃容易出问题的。”
　　“真遗憾呢～”
　　徐子墨微笑着婉言拒绝了这略带暧昧的喂食，然后看着林夏把食物放进她那浅粉色的双唇中。那双唇瓣并没有被普遍使用的人工制品染色，但正因如此才会配得上这张略施粉黛的可爱脸蛋，彰显出独属于她的那份清新可爱中又带着些许性感的异性魅力。
　　正如林夏对他的帅气潇洒怦然心动那般，面对这样一位高挑漂亮的清新小美女，她在虚拟世界中又是与自己有着深厚情谊的搭档，又有哪位男士不会产生别样的想法呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第80章 他与她的心意（后篇）

　　“哈...吃饱了。”
　　“...为什么要感叹一下这个？”
　　“因为我本来觉得不会吃饱的啊...这菜一个个看着都好精致的，没想到他们是数量取胜的...”
　　“这个词是用在这里的吗...”
　　徐子墨脸上露出有点无奈的笑容，然后走到前台准备结账，留着林夏在一楼的大厅里好奇地张望着四周的布景，并频频现出惊叹的表情来。
　　要是一个T恤牛仔的小青年在这里这么张望，那肯定是要被服务员‘另眼看待’的，但既然是同为女生的可爱小妹妹，而且她还是跟着高挑帅气的男朋友一起来的，就当做视而不见好了...除了徐子墨还有林夏自己，这里的所有人估计都把两人看成是常见的情侣关系了。
　　“您好...”
　　“结账，23号包间的。”
　　“啊，稍等...共计一千两百...”
　　悄悄凑近前台的林夏刚听了前两位的金额就再悄悄后退两步，然后吐了下舌露出很是不好意思的表情来。她是知道这种规模的店面肯定是高消费的，但她想的是那些菜品怎么说三五百都打住了，没想到三五百连一人的消费都没够用...
　　“那个，我是不是吃太多了...”
　　“怎么会，那是整份的双人推荐套餐...你没有去看那个菜单吗？”
　　“没有...我觉得第一页就够贵了。”
　　“是吗...”
　　趁着徐子墨发动轿车的间隙，林夏有些不好意思地问了几句，人家却是一副看起来毫不在意的样子，让她也只能把以后请回去的提议暂时放在心里了。
　　不过...虽说是让他破费了不少，但那家餐厅的环境和服务确实够好，饭菜也够美味，而且最关键的是和他很聊得来...唔唔...
　　“我们接下来要去哪？”
　　林夏检查了下包里有没有什么落下的东西，然后顺带问了一句。
　　“城南的水族馆...我猜你没去过。”
　　徐子墨脸上现出调侃的笑意，让林夏恨恨地磨了磨牙...因为她真的没去过。不仅是那家水族馆，所有的水族馆她都没去过。
　　“嘁，水族馆有什么好看的，也就是找个地方继续闲聊了...”
　　......
　　数十分钟后。
　　“呜哇——好壮观！”
　　林夏几乎是要贴在了海底观光通道的玻璃上，满脸惊奇地看向外面海中的美丽景象。
　　“唔...”
　　难道说没看过《动物世界》之类的节目嘛...本来有想这么吐槽一下的徐子墨在想到这年头一般家庭都不会采购液晶电视这种用途不大的‘奢侈品’后，就有些理解她此刻雀跃的心情了。
　　而且...她这样blingbling的雀跃身姿，也让她本身变得更加可爱了。
　　“哇...不过没有肉食性的鱼类诶...”
　　“那肯定的啊，不然珍贵的观光鱼苗都被吃掉了怎么办。”
　　林夏在这宛如梦幻般的观光隧道中来来回回转了好几圈，才很是满足地跟着徐子墨离开了。她那雀跃语气的发言与其说是抱怨，倒不如说是比较贪心的小要求。
　　“是啊...对了，最近那个海底探索的联机游戏你有买吗？”
　　“因为在计划入驻《命运》，就没有买。”
　　“啊，是呢...我这边因为一些个人原因也没有...啊，接下来去看海豚吧！”
　　“好好...走慢些吧，穿高跟走这么快不太好吧。”
　　看到背影高挑纤细的她就算踏着高跟也能健步如飞的欢快身姿，徐子墨不着痕迹地擦了下颈间的汗珠，然后迈着平稳的脚步追向她的背影。
　　真是，这孩子绝对是跟自己谎报年龄了吧...和自己在一个年龄段的可以玩的这么带感嘛...
　　......
　　“呼...真的有些累了...”
　　在一个充实着和各色海洋生物畅游、互动的充实下午后，一脸满足表情的林夏有些无力地坐在休息用的长椅上，还不时揉着自己反馈着酸痛感的纤细脚踝。
　　不得不说这种正统的高跟鞋走的时间长了真的是累脚，虽然拉伸下半身线条的效果也让自己的双腿更加漂亮了，算得上是物有所值吧...
　　“那是肯定的，因为你每次都走那么快啊。”
　　“因为这里真的很有意思嘛！...而且你每次都走的很慢对吧，绝对是偷偷休息了对吧。”
　　“差不多吧...”
　　坐在她旁边的徐子墨不着痕迹地移开本是停留在她白皙脖颈上的视线，然后投向繁星闪烁的夜空。
　　“说起来，这里是能看到烟火的呢。就是城南广场那边的烟火晚会。”
　　“诶，还有那种东西？我在这边待了几年都不知道...”
　　“因为你根本就不出门吧。我如果不来这趟的话，你完全就是在过宅女的生活吧。”
　　徐子墨摇摇头，然后扶着椅背站起来。
　　“要去围栏那边等等看吗？或许很快就能看到了。”
　　“不去，我累了。”
　　林夏很是懒散地半倒在长椅上，整个人都是一副我就是咸鱼本鱼的姿势。
　　“哇，要不要这么懒...”
　　“因为这种东西的时间从网上就能查到的啊...诶呀我百度一下，A市城南的端午节...”
　　“这种程度的事也能查到嘛...”
　　徐子墨失笑一声，刚想坐回自己原来的位置，却是发现某只懒散的小猫不仅把他的位置给占了，手中滑动着的手机屏幕还明显不是百度界面，而是两人在餐厅还有水族馆各处的合照。
　　“干嘛！...别偷看啊你。”
　　林夏发现某人正在旁边偷看自己，赶紧把手机给锁屏了。
　　“这个没什么好藏的吧...而且不是说要查时间嘛，怎么看起这个来了。”
　　“因为想回忆一下啊...我记性不太好的。而且你看你拍的...”林夏说着又把手机打开，不满地指着其中一张照片，“你把我拍的太幼稚了吧，两人看起来像是差了十岁似的...还是你二十五，我十五的那种。”
　　“你本人就是娃娃脸啊，而且短发更显年幼的...给我让点地方吧，我想休息一下。”
　　“哦...”林夏抬了下身子，然后又随意地往后一靠，还为找到个更舒服的姿势而挪了两下。
　　“这还能怪我咯？以后头发长了就好了...啧，这张也是，还有这张...喂，难不成在逛这里的时候，路人都是把我们当成兄妹看待的？”
　　“差不多吧...毕竟你太活跃了，像个小孩子一样...但是也很可爱。”
　　徐子墨伸手拨开她不经意间撩到自己手臂的一缕青丝，脸上浮现出略带宠溺的笑意。
　　“喂喂喂，什么小孩子啊...而且我是觉得被看做兄妹不太好的...”
　　林夏稍微鼓起脸颊，赌气般的又往后靠了靠。
　　不过，觉得被看做兄妹很不适当的话，那么如果是被看成...啊啊啊啊啊别去想那个啊！搞的像是我很急色一样！
　　...正因为被这样那样的粉红色念头给干扰了，所以直到开始查烟花什么时间燃放的时候，林夏才发现原来自己...是是是躺进他怀里面了！？
　　我我说怎么这么软乎乎的啊啊啊...是该直接起来的但是直接起来会不会有种嫌弃他的感觉...但是这样躺着果然还是太不妙了...不行不行...
　　“头发有点乱了。”
　　而在这时，早已发现这种状况却是默许了的他，那低头给自己梳理刘海时脸上的温柔表情，让林夏内心的慌乱在这一瞬间被平复了。
　　“没事...可能是风有点大。”
　　她没有起身，也没有挪开，反而是往他的怀里面钻了钻，仿佛是在贪恋他身上的温柔。
　　真是的...自己在犹豫什么呢？不管是从哪个方面来看，他都比自己要优秀很多吧？又有什么会被看作是倒贴的顾虑呢...这不就是自己内心的想法吗？
　　就算再怎么否定，也仍然在内心扎根发芽的这份感情，在遇到现实中的他以后又因为他的帅气和温柔而更加蓬勃生长...到了这种地步，还要说自己不喜欢他...就不是坚决，而是矫情了。
　　“林夏...”
　　“嗯？”
　　“开始燃放烟火了...我们这里也能看到。”
　　“哦......”
　　还以为是让自己起来呢...看来还是有些自己看轻自己了。
　　在半空中绽放的烟花五光十色、绚丽非常，但那刹那间的芳华并不能让林夏动容。真正能触动她内心的，还是这一刻仿佛永恒般的陪伴。
　　因为是躺在他怀里的姿势，所以能看到他弧度近乎于完美的下巴还有比自己还要白皙的脖颈...他是这样的让她为之着迷，甚至连绽放的点点烟火也不会让她移开视线。
　　而此刻倾倒在他怀中的自己...是否会像他对于自己那般的让他着迷呢？
　　有机会的话，以后就问问他对于这一刻的感想吧。
　　最后一发烟花在夜空中绽放出自己那一瞬间的光辉，但他没有去看，而是在这一刻低头看向自己。
　　林夏却是没有让他窥见脸上满足的表情，直接把小脸埋进了他的腹间。
　　现在被看到的话...总觉得太早了呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第81章 他与她的心意（完）

　　（ps：这是本月第二次月票加更哟，今天的正常更新会稍晚些放出）
　　“呼...谢谢你特意送我一趟。”
　　“这是必要的，我将你带出去玩，就要把你好好地带回来。”
　　“嗯哼...”
　　说的倒是好听，怕不是心里想着今晚不带我回来了吧...
　　林夏嘴上敷衍着，却是在用眼神观察某人的微表情...但她从来都没研究过这方面，怎么可能从徐子墨这种沉静的人脸上看出什么东西来。
　　“上楼时候注意安全，小心摔倒...”
　　“不会摔啦！就那一下没注意而已，你要念叨多少次啊！”
　　一被提到这茬，林夏当即就又羞红了脸。不就是在他怀里躺的久了腿有点使不上劲嘛...又没有真的从楼梯上摔下去！我不是扶住把手了嘛！
　　“好好...下次出门还是不要穿高跟了吧，累了以后有些危险的。”
　　“才不！穿双运动鞋就更幼了...诶？你这两天不回去的吗？”
　　意料之外的惊喜讯息，让林夏惊讶地张大了双眸。
　　“玩网游的话，在哪里都一样的吧。在家里还要经常被拖出去参加这个那个的...好了，我先回去了。你自己小心些。”
　　“都说让你别念叨了...开车小心点啊，你也挺累的了。”
　　林夏鼓起脸颊想埋怨他两句，但最后还是变成了直截了当的关心。
　　“放心吧，再见。”
　　“再见...”
　　你今晚还上线吗...这样有些掉档次的提问，还是没有在他上车前问出口。
　　林夏有些怅然地放下告别时挥舞着的右手，但心中比起怅然要占了更多分量的，还是甜蜜与欢欣的满足感。
　　她转身走进宿舍楼门口，没有去在意她本以为自己会去在意的旁人的目光。或许从豪车中下来再与帅气的青年告别很引人误解，但那又怎样呢？她们所以为的那种关系，正是自己心中想要的那种关系。
　　林夏从来没有想过...喜欢上一个人，对自己来说是这么轻易。唔...‘轻易’这个词用的并不恰当吧...那么就该这么说了...
　　一切都是水到渠成。她的一颗芳心，就这样系在了他的身上。
　　仿佛只是一下午的事情，但实则却是经历了数年的积淀，数年的时光。
　　.....
　　吱呀——
　　林夏推开略显老旧的铁门，再反手把门锁好，然后才弯下腰去解开凉鞋的鞋带...她可没有茜茜那么随意，要知道这栋楼又不是只给女生住的，万一要是有个谁恰好路过门口自己还没关门，裙下风光就基本被一览无余了。
　　不过自己今天穿的是中长裤，倒是没有这个烦恼吧...
　　林夏活动两下有些难受的脚踝，并下决心晚上好好地按摩一下脚踝还有脚掌...至于为什么不是下次不穿高跟，那当然是因为高跟凉鞋简洁又美观、能给她增添她急需的女性魅力啦。路人怎么看还都不重要，要是每次都被他当小孩子看...那自己都没有约他出去的立场了。
　　她心中满是对于未来的约会时光的美好想象，几乎是反射式的把洗脚水端了出来，并在这时才发现茜茜原来正躺在床上玩手机。
　　“哇，你在屋里啊...啊也是，你那边是刚分了。”
　　“哼哼...所以就想对我炫耀吗，你个死丫头...！”
　　茜茜保持着趴在床上的姿势一转手指，做出了两根食指都指向林夏的潇洒手势...但因为身体还趴在床上，所以整体效果相当搞笑。
　　“都跟你说了不是那种关系了...”
　　林夏连看都懒得看一眼，专心致志地去缓解自己腿部肌肉的酸痛感去了。
　　“嗯哼...看你脸上那百花盛开的表情，肯定是偷吃到了吧...是牵人家手了，亲了人家一口，还是钻进人家怀里了？”
　　“......”
　　你怎么猜的这么准啊...林夏没好气地看了她一眼，知道自己脸上变化的表情是瞒不住她的，干脆就把今天的经历大概交代了一下。
　　“呜哇，真的是大款啊...”茜茜听完后眼神是闪闪发亮，赶紧从床上爬起来凑到林夏身边，“小夏我跟你说哦，错过的机会是永远不会再来的哟...多金温柔又帅气的大少爷，这辈子也只有这一次机会了！看样子他也不反感你对吧，那就是你这边主动出击的时机了！”
　　“喂...说的我好像是拜金女一样。我又不是喜欢他的钱或是颜值什么的...”
　　“但你是喜欢他这个人对吧！那么旁人怎么看又不重要！”
　　林夏不满地扭过头去，但紧跟着凑过来的某人又让自己带着急切表情的漂亮小脸出现在她的视野中。
　　“总之先和他交往嘛！那种好男人就算平常足不出户也会有一大票女生蜂拥而来的...再不出手绝对会来不及的！”
　　“说的就像是抢购特价商品一样...”林夏扭过头来，鄙视地瞄了她一眼，“而且你为什么这么着急啊？难道说比较喜欢当媒人？”
　　“——只是因为你蠢而已。到嘴边的好男人都要犹豫...男朋友的多金属性什么时候成缺点了？非要等人家结婚时在远处含泪祝福你才满意吗？”
　　“......”
　　想到那种可能性的林夏身子轻颤了一下，再次张口时语气中也没了敷衍的成分。
　　“我知道了...谢谢你。接下来我会以交往为目标去约会的。”
　　“噗...噗呼呼，你这种认真的语气是在搞什么啊？就像是在接受重要任务一样。”
　　“...不是吗？这的确是很重要的事情...”
　　林夏脸上露出些许不明所以的表情，不明白茜茜为什么突然就被逗笑了。
　　“诶呀...你可真是个小宅女。”
　　茜茜轻笑一声，然后整个身子贴过来，食指轻轻贴住林夏一双粉嫩的唇瓣。
　　“恋爱这种事情...就是所谓的干柴烈火啦。你这种白莲花式的交往，只会事倍功半的哟。”
　　“......你怎么突然要搞姬了？”
　　“你你你...给我趴下！”
　　本来是很真挚的一番话却被如此轻慢的回应，让茜茜气的一用力就把林夏给推倒在床上。
　　“诶诶干什么你...我还在洗脚呢！”
　　“别动！让我好好给你**一下！啧啧啧，某人现在也不是洗衣板了嘛...”
　　“你给我起开！...洗脚水差点都洒了...别在这时候胡闹！”
　　林夏以前是有过街头乱斗的经验的，当然不会被这丫头随便放倒拿捏，只是被摸了两下胸口就把她给掀到一边去了。但某人仍然不依不挠的要逼过来，令得林夏只能挥舞着擦脚布作为‘武器’把她给赶到自己的床上去。
　　呼...被她这么一闹，之前的什么紧张感都没了...林夏轻轻叹了口气，内心却有种不可思议的放松感。
　　这就是闺蜜的情谊吗...如果是这样的话，倒也不错。
　　......
　　与此同时，A市城西的某处别墅区。
　　一辆配色并不显眼的奔驰车平稳地开进门口，然后听到某座西式装潢的二层别墅前，等待着里面的佣人把大门缓缓打开。
　　而当轿车稳稳地停在车库内，走出车库的徐子墨有些出神地看向这繁星点点的夜空时，另一辆外观毫无识别特点的桑塔纳也开进院内，然后在露天的停车位上停了下来。
　　“崇明，今天辛苦你了。”
　　看到驾驶位上的高大青年从车内钻出，徐子墨收回视线并对他点了点头。自己外出的这半天，他都在凭着自己随身携带的定位信号于半个街区外跟随，还要时刻留心自己这边的情况...为了给他和林夏创造出独处的时间，作为护卫的堂弟显然是耗费了更多的精力。
　　“小事一桩...你那边才是没事吧，累的都出虚汗了。”
　　徐崇明无所谓地回了一句，然后走过来递上两张干净的手帕。
　　“赶紧回去休息吧...下次再这样，可以让我替你把车开回来的。”
　　“没事，这点精力我还是...怎么了？”
　　看到徐崇明一副欲言又止的表情，徐子墨停下脚步回头问道。
　　“我是想说...那个姑娘和你...不会是恋人关系吧？”
　　“暂时不是。”
　　“就是说...以后会是了？”
　　这样的回答，当然不会让他停下追问。
　　“嗯...差不多吧，看两边都有没有这个意思。”
　　所以，要给予更加准确的回复，但是...
　　“大姑不会同意的。”
　　“我妈那边...我来应付。你做好你的事就可以了。”
　　徐子墨以少见的强硬语气终结了这个话题。就算平时的相处再随和，他和徐崇明间的地位差距还是宛如鸿沟...徐崇明当然也对这点心知肚明，可是...
　　“那...我姐那边呢？虽然这是你在大姑那边找的借口，但如果连一面都不见...”
　　“没什么好见的。我没有交往的意思，熙雨就更没有了...见了也是浪费时间。她不是在忙公司的事情吗？那就给她点余地吧。”
　　“是...那我先回去了。”
　　“嗯。”
　　目送着徐子墨那高瘦清冷的背影进入别墅正厅后，徐崇明才带着自己的心事转身走进偏房里自己的住处。
　　那份不置可否的语气...究竟是真的对那个不过是普通人的小姑娘上心了呢，还是对姐姐那边的怠慢心生不满了呢...就算可能性似乎压倒性的偏向前者，但一点点的轻忽都会让姐姐那边遭遇近乎于冷酷的结局。
　　毕竟大姑最宠她的独子，却也只宠他一人...对家里面的其他人来讲，用‘伴君如伴虎’这句话来形容自己的心境，简直是再恰当不过了。
　　希望...不会发生那种糟糕的可能性吧。
　　徐崇明隐含着焦虑的视线投向窗外，仿佛能越过无数建筑的阻隔看到市中心的办公大厦内，姐姐伏在办公桌上忙碌的身姿。
　　现实总是不被人喜欢，当然有它的原因所在。现实就像是一张无处不在的蛛网，不管他或她愿意与否，都会用名为‘关联’的丝线裹住他们然后越缠越紧，直到无法呼吸...放弃挣扎。
　　【卷一，完】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷二 靠近的心

第1章 短暂的甜美时光

　　拂过面颊的轻风，鼻尖萦绕着的青草与阳光的气息，还有眼前被一望无际的树林包围着的安静村庄...这种在现实中已经近乎绝迹的乡村风光，正是像《命运》这样的全息网游的另一种魅力所在。
　　当然了，来到这里的林夏和拂尘都不是那种注重表象多于数据的玩家，但两人之间的关系还是让他们在接近村庄时放慢了脚步，用心去享受起这难得一见的乡村美景，还有和她/他独处的这份难得的时间。
　　“没想到这里居然别有洞天...而且还不是任务空间。真有些搞不懂设计者的用意。”
　　“嘛，可能是以后有什么好任务要做吧...总之我们先各自把任务交了，然后再去迷宫开副本吧。”
　　林夏看了眼任务栏，然后伸出纤细的食指在视野右下小地图的位置比划几次，勾勒出了基本的行动路线。要是换做以前，她肯定是要日常抱怨两句某人步行拖延她速度的，但现在既然有了那方面的心思，自然是怎么惯着怎么来了。
　　而且说实话...在觉察到自己的真心后，林夏现在看拂尘就有一种怎么看怎么喜欢的感觉，在他身边的时候连说话的语气都有注意了...只是不知道有没有如她所想的那般扭转她在他心中假小子、小妹妹的印象。
　　“如果说最有可能的事件，果然还是某种副本了吧...现在10级到15级的副本基本都是在迷宫里，在20级这种分界线上应该会出现明显的改变...”
　　“是啊是啊，迷宫里的副本有很多都是在困难地形和狭窄地形的战斗，骑兵不上马战斗力就已经减半了...”
　　像是现在这样关于网游的日常对话，虽然缺少了浪漫的新鲜感，却是两人间一如既往的相处方式...虽然也时常会有些暧昧的氛围，但决定要遵从内心的林夏现在更倾向于去享受这份暧昧而不是将它拒之门外。
　　啊啊...在两人的关系变化上说了这么多，却还没有说两人是来这里干什么的呢...因为林夏和拂尘的角色都是有虔诚属性的，并且本人也有仔细呵护这份属性，日常的祈祷和神殿任务都有用心去做，所以不时能接到些奖励很好的任务...而‘圣庭使女’又不仅是一份副职业，还是一种圣职者的身份，所以林夏每天还可以去接额外的任务...这些任务主要给的是经验和虔诚，但像今天这样的任务也会给予技能书作为额外奖励。
　　于是两人就一同来到了这里，一座位于树林深处的偏僻村落。这里的主要种族是精灵，另外混有少量的半精灵，共计有数十座房屋的样子。然后宗教的话还是信奉先祖的原始宗教，没有什么有组织性的宗教文化。于是帝国教会就派了虔诚的年轻牧师前来布道，但因为各种各样的问题而不太顺利...所以两人就要为了帮他传教而把村庄周围走个遍，从寻找失踪的小孩到摧毁魔物巢穴统统都要做，简直就是新时代的万事屋。
　　......
　　“呼...有点累了呢。”
　　将最后一个水鬼变为穿在枪尖上的尸体后，林夏作势抹了把额头，然后才后知后觉地发现游戏角色是不会出汗的。
　　“你在干什么啊...不过这里面的环境确实很压抑。”拂尘失笑一下，然后边前去拾取掉落边继续说着，“黑暗的洞穴、复杂的道路还有外表恶心的真实系怪物...真的跟那牧师说的一样，是没有虔诚信仰的人无法完成的任务呢。”
　　“嘛...我们玩家的话，就是对掉落有着最虔诚信仰的一批人吧。”
　　“你一直都这么说...”
　　“因为这就是事实嘛！像你这样还用心听NPC说话的玩家没有多少的...呐呐，这次有爆什么好东西吗？”
　　林夏走近过去按住他的肩头，然后凑过脸想看到他面前所显示的掉落列表。
　　“太近了。没有什么好东西，只是些炼金材料。”
　　“唔唔...太近了感觉不好吗？”
　　林夏摸了摸被他手指戳过的左脸，然后狡黠地转了转眼睛，有些期待他的回答。
　　“其实也没什么不好...但既然是女骑士的打扮，那么还是矜持些比较好吧。”
　　“你这是偏见，偏见！女骑士就不能热情似火了嘛！”
　　“但这样不太符合你的风格啊...你自己也不是很习惯吧。”
　　“唔唔...”
　　竟然被看穿了，这份敏锐的洞察力...
　　林夏有些不高兴地撇过头去，但还是无法否认自己不适应和别人亲近的这点。
　　就算是茜茜这样娇小性感的漂亮姑娘，在接近林夏时也会让她不太自在...如果不是喜欢某人的话，她可不会主动跟别人靠这么近。
　　“别总是勉强自己做不擅长的事...走吧。”
　　看到她不怎么高兴的表情，拂尘选择牵起她的右手拉着她一起出去，希望这样能让她高兴一些...然后也切实达到了目的。
　　“谁说的，勉强自己总是有收获的...比如我以前就不擅长恐怖类游戏，但现在就要好很多了...”
　　林夏嘴上还在念叨着一些经验之谈，但心中的不满早就消退了，还不自觉地更靠近他半步。或许这样的心态会让自己吃到点亏...但是管他呢。
　　......
　　甜美的时光总是那么短暂。在做完了教会的任务后，林夏和拂尘就需要分开去带公会内的小队了。副本，战场，迷宫，普通boss和资源区的抢夺...不管是团队还是个人，要争夺的资源都数不胜数。所以就算是互相间都展露出了暧昧的苗头，但为了公会的战力考虑，两名优秀的指挥官也不能总是在一起行动。
　　这当然是让林夏有些不高兴的发展...但公会对她的帮助还是比带来的阻挠要多出很多的。就像是之前去做的教会任务，会里面是有很多能做教会任务的人的，然后做过这个任务的人就会分享他们的经验，从优化路线到必带物品都是一应俱全，连奖励和所需时间都能提供，让林夏面对的从一道‘解答题’变成了一道‘选择题’。
　　她之前和拂尘在一起腻了...做了20多分钟的任务，收获是每人40点虔诚和一本普通级的技能书，分别是【弱点射击】和【延伸突刺】，分别对上了两人的职业...但并没有什么鸟用。两人的角色水准当然不会用普通级技能，但这种技能总比导师那里学到的多数技能要好，所以放在拍卖行里也能卖得出去，15级的技能书每本还是能卖上七八个金币的。
　　而对比之下，普通的玩家会去怎么消费这近半个小时的时间呢？做任务就先看有没有兴趣，然后在做任务链的时候又会把兴趣逐渐消磨殆尽，然后由于情报不明又要在很多地方反复奔波，最后这一个教会任务可能要折腾快一个小时，别说兴趣了连精力都快没有了。
　　所以现阶段的角色普遍虔诚属性低下不是没有道理的。本来就需要神职相关的角色才能获得的虔诚属性，还要每天支出相当的时间才能维持甚至提升...官网上甚至开始出现不少的喷这种设定的帖子了，认为把这种元素放在游戏里纯粹是运营商为了增加玩家在线时间而做出的恶德举动。
　　确实，如果不是像林夏这样和在意的人一起去做任务，就算是20多分钟的时间也显得有些长了。但是，这种抱怨帖正反映出了他们的弱点——抱怨有什么用呢？难道在论坛里打出毫无文采的数百字，就能让官方给每个发帖还有回帖的人以美妙的补偿，然后再把这个设定删掉吗？
　　抱怨是无用的，要么去做，要么不做。然而就算是这么简单的道理，也有太多人不愿去懂。所以不愿意听指挥、没有固定团队、个人操作和角色实力又同样低下的玩家，终究还是占了总体的大多数。
　　而习惯于抱团作战、角色养成又偏向于PVP的战歌团队冲进这片遍布露天煤矿和铁矿石的矿区后，战局很快就朝着他们所支持的公会一边倒了。数十名临时充当强盗的某个野鸡公会的玩家在丢下了过半尸体后仓皇逃离，而战歌公会的这三十多人则是围在己方那四个战死者的旁边谈笑风生。
　　《命运》中的玩家角色在死亡后首先会原地变成灵魂状态，能听到看到周围但无法互动，然后在10-30秒后返回复活点复活...这中间的时间就是留给同伴用复活技能抢救的时间了，但就目前来说市面上还没有这种当场复活的技能，而导师那里的复活神术则需要施法者等级25甚至30，一时半会是无法普及的了。
　　“谢谢你们！那个，真是麻烦你们了...”
　　代表着受援助的公会‘黄金之城’向林夏表示感谢的，是ID名为‘草莓泡芙’的半身人合法萝莉...这个当然是指角色了，不过看起来也很萌很养眼。
　　“啊啊，因为你们会长有拜托过来了...”
　　林夏对这样的感谢只是敷衍了事，因为对方是主生产职业的公会，只能给战歌公会以支援性质的帮助，打战时连半个团都掏不出来。
　　“所以说他们为什么要来抢这玩意？又沉又便宜，完全没有价值吧。”
　　而在另一边，战歌的两个玩家好奇地看了眼铁矿石的属性，然后就露出了无法理解的表情。
　　“不...虽然重量很高，但矿石还是能卖上价钱的...”
　　“是嘛...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2章 骤雨中的boss制压战

　　就算是黄金之城的生产系玩家们好好普及了一下关于矿石的知识和它们在玩家市场中的价值，战歌这边的团战好手们还是无法理解这单个就能卖几个银币、装上六七个就能塞满背包负重的东西有什么好抢的。有这闲工夫...去战场杀几个人头不好吗？
　　这其实还是眼界的问题，因为只是普通实力又没有固定团的玩家去刷战场，是很难做到‘刷’这种程度的，如果不太小心就会被敌方玩家给收割了。而像是战歌、皇朝乃至zero和顶点这种的公会里面，很容易就能拉起两三队兄弟在战场共同行动，当然就不存在暴毙的问题了。
　　“好了我们走！出了矿区就散了吧，该干嘛就干嘛去！诶诶你们不是还没刷战场嘛，正好跟我刷战场去，我今天上线有点晚...”
　　林夏随手抓了两队人正要往路标那边走，却是突然接到了区域类型的系统公告。
　　【强大级Boss‘鱼人猎兵’已在‘克洛马浅滩’刷新并进入游荡状态，请处于该区域内的玩家注意周围情况】
　　这条公告一刷出来，两个公会的玩家就出现了截然不同的反应。
　　“卧槽，好运气啊！这海滩就在矿区附近吧！”
　　“强大级...有搞头哦，我们这帮人就能给拿下了。”
　　“哪个猎人和德（德鲁伊）放一下你们的鸟！看看那个boss怪是在哪了？”
　　这种跃跃欲试的态度，是战歌玩家的普遍反应。
　　“诶，不会吧...”
　　“真是祸不单行啊...”
　　“货物来得及运走吗？要不要放弃一些？”
　　“真是惨啊，要是遇到boss就死定了...”
　　而黄金之城的玩家们就是像这样对boss很是害怕了。他们都是半生活和生活系玩家，比起普通玩家战力都不如，更何况是跟战歌的这群好手相比了。
　　“那个...”
　　“不必在意，我们很快就会把那个boss消灭了。你们走你们的就是，boss就在面前，什么公会也没法驱使玩家袭击你们的。”
　　草莓泡芙还没把求援的请求说出口，就被林夏以看似合理的借口给敷衍过去了。开玩笑...boss就在附近了，还想老娘消耗自己的威望驱使手下给你们保驾护航？你看我们这边有哪个人像是萝莉控吗？
　　把黄金之城的玩家们敷衍走以后，林夏就召唤出马匹翻身上马，以实际行动号召在场的二十多个手下冲过去拔得头筹。
　　“区区强大级的普通boss，其他人还没来我们就能拿下了！有胆子的就跟我上，把这份到嘴边的肥肉给吞进肚子里！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　......
　　【您已进入克洛马浅滩】
　　伴随着这句机械式的系统提示音，几乎完全被河水覆盖的浅滩和浅滩上被那巨大身影追杀收割的十几名玩家也映入了林夏的视线。
　　目前的现实时间是晚上六点半，而游戏内的天气是多云转雨。昏暗越发浓重的天空，一眼望不到边际的奔腾河水，发出绝望叫喊声的人类，还有那至少三米高的佝偻着背脊的巨大身影，都体现出了这份近乎于绝望的压迫感。
　　但林夏是玩家，她，还有她手下的一干好手，都是第一梯队的强力玩家。而玩家的目标，就是将一个个看似不可能的高峰统统翻越。
　　侧翼哨兵位置的游侠向那身形魁梧的鱼人率先射出一箭，但这灌注了神术能量的一击并没有让仇恨转移过来。
　　“Boss的血量？”
　　“91%。”
　　林夏头也不回的问了一句，在得到回应后举起了早已用熟的战枪。
　　“保持队形前进！这群人不是什么无辜者，只是群不自量力的废物！先消灭他们，然后再转火boss！”
　　“了解！”
　　“明白！”
　　二十多号人向前方那高挑的倩影点头应是，然后跟着她一起趟过逐渐从脚踝蔓延到膝盖的水泽，并在距离人群的极限距离由弓手和法师首先开始攻击。
　　先是三枚【火球术】划过稀薄的雨幕在玩家群中掀起烈焰与爆风，然后疾速跨越这几十码距离的【酸液箭】和【闪电束】则是配合着弓弩手的精准点射收割掉那些尚且幸存着的玩家。
　　“喂你们在打谁啊！那边才是boss啊！”
　　“住手啊，求求你们不要再打了！”
　　“我艹你娘10%的经验啊啊啊——！”
　　那些只是为了boss才临时聚集在一起的玩家们或是焦急地表明着自己的无辜，或是慌里慌张的对着雨幕中身形模糊的陌生玩家队求饶，或是自暴自弃的对四周大声喝骂，但都改变不了他们在boss和战歌队的夹击下成片殒命的结果。
　　这群实力和技术都很普通的散乱玩家显然不明白他们为什么要被杀...他们不明白这个简单的事实。简单？当然简单。因为boss的血线已经被压了10%，然后如果不消灭这群乌合之众，他们肯定还会在旁边跟着输出，最后战歌这边拿到的掉落品质就会降低。
　　实力强劲的独行玩家都多是心高气傲，又何况是战歌公会这种有大量高手组成的公会？想在旁边安稳地蹭他们的输出，就算在梦里都不可能发生。
　　“保持阵型！水里速度慢，慢慢来！”
　　确认boss已经脱离了这帮废人的仇恨、血量迅速回复后，林夏抹了把脸上的雨水，然后对着身侧招呼一声。
　　“大熊，开boss！”
　　闻言，一个身材中等、身着皮甲的精灵即刻从队列中走出，身形逐渐笼罩在魔力迷雾之中。数秒后，伴随着一声撕裂雨幕般的咆哮，一只直立起来身高有两米多的健壮棕熊从迷雾中穿出，并拖着自己沉重的身形扑向那警觉望向战歌队的鱼人哨兵。
　　德鲁伊...一个同时拥有神术施法能力、变身能力、动物伙伴的万金油基础职业，但同时也很缺技能栏位，需要玩家自己选择合适的方向进行强化。而这位ID为‘萌熊咆哮’的精灵族德鲁伊精通的就是变身能力。
　　一边是健壮威猛的变身棕熊，另一边是高大狰狞的鱼人战士，两边的碰撞当然是从开始就激烈无比。德鲁伊在变身成各种形态时都会获得相当程度的增幅，而熊形态的增幅是提升双防和在变身后的15秒内提供巨量临时生命值，再配上他的增加自身仇恨的主动和被动技，在数秒内就稳接了鱼人哨兵那足以打穿后排职业一整管血条的强悍攻击，并在稳住仇恨后让战歌队展开输出。
　　是的，就算看起来势均力敌，数据层面上也是差的很远的，所以谁都不会打着什么让他单挑的心思，近战队在转眼间就一拥而上展开输出了。毕竟boss模板本身就代表着对怪物的巨幅强化，就算林夏这几天已经带队讨伐了数只普通和强大级的boss怪，也不会对眼前的小boss放开半分警惕。
　　“别放火球！火焰箭也别甩，会起雾！”
　　在对boss输出了10%的血量后，林夏立刻发声禁用了几名奥术施法者的部分技能。
　　现在雨下的越来越大，河水也在涨潮期，不仅让积水带来的减速效果更加严重，稠密的雨幕甚至让爆发开来的火弹带起了团团水汽...游戏内物理效果真实是件好事没错，但面对这种技能前摇小、出手快的人形boss，被阻碍视野就等于给治疗增加负担。
　　这鱼人哨兵是右手三叉戟、左手长柄法杖的，所以普攻也分为近战的挥砍戳刺和远程的腐蚀水球两种，都是物理伤害但后者会附加破甲效果。而这boss现在用出的小技能有两个：一个是短暂蓄力后三叉戟横扫一圈，群伤附加流血效果；另一个是随机方向迅速滑出一段距离然后向高仇恨目标聚集区打出一片腐蚀水球，相当于群发普攻。
　　而这两个技能对于林夏带的近战队来说都是几乎要硬吃的...后者就不说了，在大雨下打出的无色水球根本看不见，只有林夏这样真正的好手能通过其划过雨幕的弹道来规避一下，而前者是因为大家都必须在快淹到膝盖的积水中作战所以难以闪躲，否则的话轻装战翻滚重装战举盾，怎么说都不会是接近必中的局面。
　　在对方的主场作战还真是麻烦...这时候要是有人来捣乱就更麻烦了...
　　林夏再次抹了把脸上流淌的雨水，举起长枪准备再上去打一轮输出。
　　要说在这一地麻烦中比较轻松的事，就是林夏的技能组是爆发式的，冷却状态下可以后撤给其他玩家让身位...然后就是雨水实际上也是游戏的物理效果，并不会把盔甲内的衣服也一起打湿、还会把头发都搞的黏在一起了吧。
　　“注意周围！小心其他捣乱的...”
　　林夏又重复了一遍先前的要求，但此时boss的血线已经到了55%的危险值，雨幕又稠密到了阻碍弓手射击的程度，所以还是很少有人会特意去留心周围的动静。
　　所以在林夏听到惊慌的呼喊声并看到队伍界面上数个后排职业迅速下跌的血量时，数量占了全队一半还多的远程队就没能给出个像样的回应。
　　“哈皇，宏图，你们俩跟我回去！其他人继续输出！”
　　林夏招呼出一个刺客一个敏战跟着自己往回赶，让视野中那两排模糊的身影逐渐变得清晰。唔唔，能看到有好几个人在缠斗的样子...什么！
　　她作为顶尖玩家所具有的警惕感，让她在被晕眩到的瞬间就发动了解控的【神力涌动】。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3章 雨还在下

　　圣月斩舞一段、二段——致命穿刺！
　　林夏在脱离控制的瞬间就向前再转向迎敌用出二段位移技，再果断打出唯一的强控技。而身后这个脸长得跟蛤蟆似的人形生物似乎是没料到林夏有能解控的技能，保持着短剑前探的姿势就被林夏一枪穿心，然后再补上突刺加普攻三连。
　　这什么东西...怎么还是玩家...？
　　林夏看到他居然还有ID而稍微松懈的那个机会，被这蛤蟆脸抓住了。只见他一个矮身，那矮胖的身子就用出了潇洒的侧滑步，来到林夏侧后方举起短剑——然后被一枪尾怼在了肚子上，又让林夏趁势拉开身位，来到了最适合长枪发挥威力的近战距离。
　　但林夏爆发式的技能组虽然让她在一回合交锋中就带走了蛤蟆脸40%多的血量，但整体陷入冷却的技能组还是让她必须和这蛤蟆脸缠斗到CD完成才能了结他。
　　由此可见...这种程度的积水是在很大程度上限制了林夏的战斗力的。如果是能让林夏纵马奔驰的平原地形，那么她大可以让【冲锋】技能发挥出主武器的破甲效果，再配上一套凶狠的爆发输出将对方血线打残，然后即刻调转马头拉开距离。而像是这种敏战的优势就在于灵活和机动，在这两点都被骑兵的速度压制时，身板又脆又薄的他们根本就掀不起什么浪来。
　　不过林夏这边虽说是顶着大雨和蛤蟆怪陷入缠斗，但她整体的装备、技能和操作都稳压对手，解决蛤蟆怪只是时间问题，而她所带着的两人那边就...就也可以代入这种情况。
　　如果说那个敏战还因为反制不足而手忙脚乱了一下，和林夏一同行动过好几次的刺客‘哈皇终会称男’就让自己身后那个业余潜行者见识了一下什么是真正的背击——他硬是在被先手的情况下反过来抢到那个咸鱼头身后，然后用一身控制技把这货按在泥水里面打。
　　然后，在林夏没能顾及到的后排队伍中，局势也逐渐因为战歌队优秀的个人实力而得到了平定。这群脑袋和手脚都奇形怪状的不知从哪钻出来的玩家们显然没想到战歌队在被连续突袭后竟是没有丝毫慌乱，甚至仗着同团玩家不会互相伤害的设定屡次三番往队伍中间扔火球术和闪电束这种高破坏力的群伤法术，让他们愣是在损失一名弓手和一名法师后把九名袭击者统统变成了尸体。
　　既然后方都做到了自给自足，意图袭击前排的家伙们当然也没能幸免。袭击林夏三人的三只迷之玩家被林夏格杀两人、哈皇残杀一人，而试图攻击近战队主力的数个奇行种玩家更是被后排的牧师在身上恒定了会发光的神术，连跑都没来得及跑就被远近夹攻尽数杀死。
　　他们累计丢下了近二十具尸体，可以说是付出了全军覆没的代价，但除了三人的损失和少许惊吓外，对战歌队猎杀boss的行动基本没有影响。在召唤十只鱼人战士的垂死挣扎被扑灭后，强大级boss【鱼人猎兵】被耗尽了最后的血量，重重跌倒在淹至常人大腿的积水中。
　　“呼...还以为这大雨是boss的主场效果，没想到就是纯粹的倒霉吗...”
　　“喂，谁去把掉落捡了！”
　　“赶紧离开这吧，再等会树林都要被淹了...”
　　“收工收工，下线吃饭！”
　　在区域公告中刷了一波脸后，战歌公会的玩家们纷纷都放松下来，把boss的掉落拾取后就迅速离开了该区域。至于刚才的那波袭击...袭击者和袭击方式确实都很诡异，但纯以袭击来说也并不是什么严重的问题。
　　战歌公会每天都在争夺高端资源，所以每天都会与其他的玩家争斗，每天都会杀每天都会死人，所以...只要赢下来就足够了。损失的10%经验是代价不小，但也并非无法接受。
　　像是林夏现在这样每天在线4-6个小时的半职业玩家，就可以在清理日常任务、贡献条之余再带队搞两波事情了，每天的经验收益在本级70%到80%左右。当然了，随着等级的提升经验条会填的越来越慢，但到时候也相应会有封顶的等级，不会让肝帝和科学家用时间去轻易弥补技术、金钱和人脉的差距。
　　这说的就有些远了......还是先看看boss都掉了什么东西吧。
　　不同于区域boss那种直接进包的分配方式，普通boss只是会按团队来计算总体贡献值，拾取还是要各取各的。而包揽了鱼人猎兵boss的战歌队这次共收获了2件紫装（珍稀级）、6件蓝装（精良级）、1本珍稀级技能书、2本罕见级技能书还有钱币及材料若干，算是对得起这份运气和付出了。
　　蓝装和罕见级技能先不说，作为队长的林夏不能和队员们抢这些东西，况且她也用不上。而那两件紫装一个是法杖一个是皮甲下装，都不是她需要的装备...倒是那本珍稀级技能书，确实是很适合团队贡献很高的她。
　　【浅海猎兵】
　　*珍稀级通用技能，不可升级，被动生效
　　*效果：力量属性成长+15%，感知属性成长+10%。潜水时的闭气时间+30%。
　　*习得该技能后角色外貌会发生些微变化，不会影响与NPC的关系及互动
　　*前置要求：人物等级15，已习得1种强化力量或感知属性成长的技能
　　（以后的技能会补上是否为可升级技能的条目的qw）
　　这个技能的话，最适合的是通常在水域中行动的圣战士系列职业，但对林夏这种兼修神术的骑士也很好用...潜水闭气用不到就不用嘛，只用属性增幅就可以了。而且变化后的外观也更好看了，对女玩家来说更是意外之喜。
　　因为空置技能栏位还有两个，所以林夏直接就学了这本【浅海猎兵】...而它给林夏带来的外观变化是在脸颊两侧各多出三枚浅蓝色的狭长鳞片，在遇见光线时还会闪光，为本来走清秀英气路线的骑士小姐更添了份妖冶的美感。
　　“嗯？这个是技能的效果啊...哼哼，很漂亮吧，我也觉得很漂亮...成吧，我吃完饭去找你们，你们先在战场那边刷着...”
　　在把接连从身边经过还要顺便搭个讪的队员们都给应付走后，松了口气的林夏也打算下线吃晚饭了...她在会内的人气和威望上升如此之快，除了实力外这份容貌带来的优势也是无可否认的。而优势就是优势，好好利用才是王道。
　　“嗯...？这是...”
　　不过她刚要下线的时候，却是看到了一条不算显眼的技能提示...其实还是挺显眼的，只不过刚才打的太欢就没看到...总之，这是条技能升级让林夏选择升级路线的提示，只是这次的升级路线有个意外之喜。
　　这次是【突刺】升到了4级...作为林夏最常用的主动技能，它最先到4级也是很正常的。但作为技能等级的第一个临界点，它这次的升级路线是这样的：
　　1. 伤害计算变更为（30+0.7*力量/敏捷（自适应，取高）+0.6*攻击力）点物理伤害
　　2. 冷却时间变更为3秒（减免至最低冷却时间3秒）
　　3. 命中时可进行力量对体质掷骰检定，若掷骰检定中超过被命中者20%以上则造成0.75秒僵直效果（由于角色拥有25%以上的力量成长及超过2个单位的额外刺击类技能，该选项视为可选）
　　哦哦...可能是把【致命穿刺】这个罕见级技能算作是两个单位了吧...但总之肯定是要选第三个的，因为林夏现在的输出短板就是控制了，让力量属性足以压制一般玩家的她拿到这种掷骰检定的僵直效果，无异于是如虎添翼。
　　不过这个也要等去战场再说了...现在先下线吃饭，不然自己都要饿扁了。
　　......
　　“搞什么啊，结果现实里也在下雨...”
　　林夏在摘下游戏头盔后，就被窗外的雨幕给浇灭了外出吃饭的心思。
　　“小懒虫。”
　　“喂...！趴在床上玩两个小时手机，还好意思说我啊！”
　　对于室友小姐的吐槽，林夏果断地予以回击。
　　“嘁，我下班后也有去健身房的...”
　　“那不是我跟你一起去的嘛！算了...你晚上要吃什么？我没什么好主意耶。”
　　林夏决定不与这只刚失恋的小野猫纠缠，而是直接奔入正题。
　　“那就吃水饺啦...你下楼去买。”
　　茜茜抱着她的大抱枕在床上滚了半圈，被粉色丝质睡裙裹着的性感娇躯此刻笼罩着名为慵懒的气息。
　　“我去买，你来煮？”
　　“你就顺手煮了嘛...”
　　“你来煮，不然你去买。”
　　“哎呀...行吧，我煮我煮，你快点去吧。真是的，连小夏都能春风得意，欺负起我这个失恋的小女子了...”
　　茜茜扁了扁嘴巴，脸上作出一副可怜兮兮的表情来，配上娇小丰满的身段来是别有风情。要是哪个男人在场，多半忍不住这慵懒性感的诱惑...但林夏现在已经是准备要和搭档交往的清新小美女了，当然不会对这只性感的小美女有什么盘算。
　　“你那个充大头的男朋友还是早点分了好吧...行了我走了，你别在这趴着了，先起来把水烧了。”
　　“好好好～～”
　　没有去看身后故意拖长声音的小懒猫，林夏随便披了件外套就踏着凉拖出门买水饺去了。便利店就在楼里面，这个点又没什么人，也不必多做什么打扮，来回几分钟就搞定了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4章 仲裁决斗序幕

　　外面的雨一直在下。
　　走过每一个窗户紧闭的转角，都能感受得到连绵雨点敲击着玻璃的力量感。
　　今天的雨下的还真不小啊，还好是在从健身房回来后才开始的...让这样放松式的想法在心中停留了一小会，林夏走进地下一层的便利店，顶着门口那男收银员的视线加快脚步绕过货柜的拐角，然后才变向去找放着冷冻水饺的地方。
　　这种天气不用出去吃或者等外卖算是件好事吧...不过一想到等会去结账还要被人家用视线揩油，林夏就稍微露出了苦恼的神情。
　　真是的，就算是小姑娘不好招，也请别把这种视线过于直接的小青年招来当收银员啊...就算是知道他什么都干不了，一路都被盯着臀部和大腿果然还是很不自在...不就是居家款的绸布热裤嘛，不怎么注重美观性的服装有什么好看的...
　　对自己下半身曲线的漂亮程度还没有足够自觉的林夏小姐决定尽可能不去在意这种猥琐的视线，而是把心思用在今天是吃猪肉水饺还是三鲜水饺上去。
　　“啊，林夏...你也来买晚餐？”
　　“嗯嗯...买些水饺。”
　　林夏抬头一看，原来是入职这些天经常能见到的那位青年。
　　“水饺啊...没有订外卖吗？”
　　“这个天气外卖来的很慢吧。倒是你这种大厨怎么下来买面条了？”
　　“大厨什么的我还差得远呢...厨师也不是每天都吃好的啊，剩饭剩菜这种的也经常有在吃...”
　　“嗯哼...”
　　林夏不置可否地应了一声，然后随便拿起一袋三鲜水饺走向收银台，身后则是慌忙跟上的朴实青年。
　　这个面容端正、表情有点憨厚的家伙叫赵大海，是餐饮部的新人，听后厨的老师傅说是能做的一手好菜...但林夏也没有实际见过他做菜，只是周围人的评价都不错。
　　嘛...林夏认识他也是因为那天员工餐厅没座了才坐到一张桌子上的，然后觉得他这人还算可以、没什么乱七八糟的奇怪想法，就没有对其敬而远之，而是以不咸不淡的态度应付着的样子。
　　“付款码在这边，这个是微信的...”
　　“我能看出来。”
　　林夏淡淡地打断了收银员的絮叨，让这个有些贼头贼脑的小伙子又转向她后边的赵大海，眼神中尽是羡慕嫉妒，应该是误解了两人的关系。
　　赵大海对这样的误解也不可能直接去解释什么，只好报以无奈的表情了。不过他在这里也不是因为什么偶然，而是觉得可能会在这里见到林夏。不然作为后厨的明星新人，他宿舍里怎么会缺乏食材呢？
　　他比较想见到这个名为林夏的姑娘，主要是觉得她和前厅部的多数美女都不一样，略施粉黛的容貌有种清纯的美感，没有那种被社会给染色的感觉...要说有没有那种想法，肯定是有的，但他也知道不太可能。像是这种清纯又高冷的漂亮女孩，应该有远比自己更好的男人在她身边才是。
　　......
　　“诶？你说你遇到赵大海了？就是餐饮部那个很出名的新人？”
　　“嗯嗯...”
　　林夏回到宿舍后，就和茜茜交换了行动方式：某人起床去煮水饺，而她躺在床上玩手机...当然不是社交什么的，而是去看玩家方面关于技能升级的情报了。她的技能组里多数都是怪物掉落的少见技能，但其他高端玩家的经验也同样很有参考价值。
　　“嗯哼哼...你就不关心下他为什么会很出名嘛？”
　　然而正在煮水饺的某人却是没有让她安心去查情报的意思。
　　“关我什么事。”
　　“喂喂...你不觉得人家和你‘偶遇’的次数有些多吗？你也太迟钝了吧...对了对了，他被称作‘明星新人’是因为厨艺真的很强，完全不像是县城出身的小伙子...而且呢～”茜茜说着说着，干脆把煮着水饺的小锅放在那里，凑到林夏身边来了。
　　“不觉得他长得其实还是小帅的嘛？就是被发型和穿着品味给拖累了，要是有个女友帮着收拾下就...哎呀。”
　　林夏收回敲到她小脑袋上的手机，然后很是鄙视的看着她。
　　“你才分几天就这么饥渴啊...要觉得好你自己上，朝我念叨什么。”
　　“因为人家是看中你呀，又不是看上我了...可能那种淳朴的男生就喜欢小夏这样清纯的女孩子吧。”茜茜揉了揉额头，嘟着嘴反驳道。
　　“我有喜欢的人了，你又不是不知道...别在这卖萌了，赶紧去看饺子去。煮破了我拿你是问。”
　　林夏轻推了两下茜茜的左肩，让她去看饺子去而不是在这里干扰自己找攻略情报。是啊是啊，她这一说确实让自己意识到人家可能是喜欢自己的...但那又怎样？她这边已经心有所属了，又没有义务去回应这种单相思。
　　“开饭咯...哎呀，饿了饿了...”
　　“我比你更饿...你要是用心点的话，早就做好了。”
　　这时，把两盘水饺端到小桌子上的茜茜也让林夏放下手机，从床头柜上摸了双竹筷准备吃饭了。
　　“唔唔...我又不是厨子嘛。你要是着急吃饭，让那个对你有意思的后厨小哥帮你做呀～”
　　“你又开始了...”
　　林夏只是抬眼瞄了眼室友小姐的表情，就知道她是拿自己寻开心了。
　　“因为小夏都不打算吊着人家的嘛...真是太清纯了，完全要把自己在一棵树上吊死了...”
　　“那你现在有吊着的男生吗？...肯定有的吧，你这夜店女王。”
　　“诶嘿嘿...”
　　茜茜这种带着得意音调的可爱笑声，认识她不久的异性根本不会发觉她是那种很碧池的性格吧...嘛，不过她的生活作风也和自己关联不大。毕竟除了在感情上很碧池以外，她人还是挺不错的。
　　......
　　吃完饭并短暂休憩后，就又是肝游戏的时间了...不过这次的战场，好像是有什么突发事件的样子。
　　接到这种情报而向现场赶过去的林夏，看到的就是总数接近千人的帝国军和王国军NPC相互对峙的场景。但有些奇怪的是，双方似乎并没有交战的意思，连前锋间的互杀都没有出现。
　　“喂，这怎么回事？”
　　“不知道啊...这要打不打的，不知道是要搞什么...”
　　林夏抓住一个战歌公会的玩家问了一句，在没得到明确的回应后又随手把他给扔开，骑着战马尽可能向阵列最前面靠过去...虽然她本人不觉得自己有什么好看的，但实用又美观的装备搭配和高头大马上的飒爽身姿还是给她引来了很多来自异性的惊艳目光。
　　她现在的防具都换成了15级蓝装，分别是之前有说过的秘银胸甲、金属材质的小臂护手（轻甲）、浅灰色的紧身皮裤（皮甲）、镶嵌铁片的皮革长筒靴（轻甲）还有深棕色的皮质护肩（皮甲）。之所以用了两件皮甲，除了有它们分别附加了降低酸属性/钝击伤害的实用效果外，也有搭配起来确实很好看的因素在。特别是这浅灰色泽的皮裤，在暗银色胸甲的遮掩下看起来有种连**的感觉，为林夏增添了几分她所缺乏的性感魅力。
　　但比起这种被服饰映衬出的美貌，更应该被注重的还是林夏的角色实力。17级13%的经验稳稳地处于第一梯队的前端，而一击即走的爆发式技能组让她的进攻性更为突出。不过她现在也不是没有短板...10级的紫装武器对17级玩家已经有些落伍了，但它却可以为林夏提供超过15级蓝装长枪的物攻，让她最后还是决定等到20级再换武器。
　　于是，在她骑着马来到帝国军军阵的前端并引来诸多异性玩家的视线时，两方军队在这里的对峙也最后迎来了裁决方式。
　　【战场触发剧情-仲裁决斗已开始】
　　【双方领兵的伯爵都赞同由仲裁决斗来裁定该村庄的归属权。玩家在满足条件后可参与该决斗，若无玩家参与，则双方名额由NPC补满】
　　【关于仲裁决斗的详细规则，请点击此处了解】
　　这条区域公告一发出来，两方本来是看热闹的玩家当即就兴奋了起来...但他们中大部分人的兴奋之情很快就消却了，因为仲裁决斗的规则是这样的：
　　*战斗规则：双方各出三人进行车轮战，获胜一方赢得决斗胜利。在决斗中被击败的玩家不会损失经验。
　　*补充规则：三人的出阵顺序由系统根据实力判定；参加决斗的三人在决斗前、决斗中均不可被他人施以援手；决斗者在战胜当前对手后会得到一定回复，且技能全部冷却完成。
　　*参加条件：军团位阶达到‘荣誉队官’、与指挥官‘唐纳德伯爵’的关系在【亲切】以上、虔诚值高于1000，以上条件满足其一即可报名。若参加人数多于三人，则根据角色实力进行选择。
　　只是参加条件这一项就卡掉了绝大多数玩家吗...不过自己还是过线的。数日前的那次联合作战让林夏得到了大量荣誉值，这几天她又多次带人进行小规模战斗，使得其现在的荣誉值达到了2135点，也达到了‘荣誉队官’的位阶。
　　其实这点也是最好达成的一个条件了，因为没几个人会特意去刷高一个伯爵的关系度，然后虔诚属性又很难提升，像林夏现在的虔诚属性也不过是700点，距离1000的门槛还有段距离，其他人就更不用说了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第5章 先发者的对决

　　虽然这一段‘触发剧情’来的很让诸多玩家激动，但直到报名截止时间双方才一共有五名玩家参加决斗，且至少帝国方的三人都是因为‘荣誉队官’的头衔才得到名额的。而根据系统的角色实力判定，双方的出阵顺序如下：
　　*帝国方
　　第一阵：高冷怪咖
　　第二阵：legend磐石
　　第三阵：梦回初夏（林夏）
　　*王国方
　　第一阵：西风忧伤
　　第二阵：盛世花海
　　第三阵：克莱恩.德.伊弗雷亚
　　唔...从名字上就能看出，王国方是由一名NPC接管名额，而且这个NPC的实力还是最强的。相应地帝国方的第三阵则是由林夏接手，考虑到她角色的纸面强度和骑兵职业在平地单挑时对于其他玩家的压制力，这也是个很合理的分配了。
　　而随着名单的自动生成，双方军阵相对的中间位置也自动生成了一个直径上百码的圆形区域，边界线上有防止外界干涉的空气墙，同时也会阻止决斗者跑出场地外面去。
　　“噢噢噢噢噢！！！”
　　“加油！”
　　“干翻他们！”
　　然后，沐浴在双方军士的欢呼声中步入场地的，是双方担当第一阵的两名玩家。
　　帝国方的‘高冷怪咖’是一名技巧流路线的轻剑士，从属于一个亲友团性质的小公会，所以也没有公会前缀。然而在他进场并看到自己的对手，脸上的自信笑容在瞬间就消失了。
　　王国方第一阵，ID西风忧伤，从属公会‘西风旅团’，职业则是——轻装枪骑兵。
　　“喂喂这犯规了吧！”
　　“那匹高头大马是怎么回事啊...步兵怎么打骑兵啊！”
　　“我们这边不是也有骑手吗，就是那个挺漂亮的妹子...难道说没够到资格吗？”
　　“她的ID是...梦回初夏...是第三阵啊！虽然很可靠但第一阵就要输下来了啊！”
　　围观的帝国玩家们纷纷怒斥决斗的公平性，甚至有人把火都引到了林夏身上来，要是林夏没能参加决斗还不知会被这群闲汉给喷成什么样。但身处场上的高冷怪咖却没有这种怒喷公平性然后放弃的心态，而是举起手中的迅捷剑（类似于刺剑但比较兼顾劈砍的单手武器），左手背到身后剑尖指向对手，摆出‘决斗家’职业的进攻态势。
　　所谓高手的自信就是...知道不可能赢，也要尽力去赢！
　　【3...2...1，第一局，开始】
　　“驾！”
　　在系统宣布决斗开始的瞬间，西风忧伤就驱使战马绕了个弧线加速——这并非是要晃到高冷怪咖的身后，而是在相对狭小的场地中给自己的战马充分加速。
　　“......”
　　知道对方在加速但没有打断手段的高冷怪咖只能跨步向前，然后迎接对方的第一轮高速冲击。
　　唰——
　　锵！
　　西风忧伤的骑枪只是抹过了敌人的衣角，但高冷怪咖纵跃而起的一刺也被他左臂举起的盾牌挡住，顺势劈砍又只是挂到了马屁股，就让对方再次拉开距离。
　　“盾牌...是学了那个技能吗。”
　　林夏的手指轻点马鞍，用了几秒就想到能让枪骑兵持盾的是什么技能了。【盾卫骑士】，导师那里可以学到的普通级技能，效果是让骑兵职业在使用双手武器时也能在副手装备小型盾牌，同时视作擅长盾牌。
　　只学了这个技能的话是没什么用的，因为这技能自己又没什么增幅效果，小型盾牌的物防也不是很高，所以林夏认识的骑兵玩家学这个技能都是为了给进阶的盾系技能做铺垫...而这位西风忧伤作为现阶段的顶尖玩家，当然也不例外。
　　在第一轮的无功而返后，西风忧伤转眼间又发动了第二轮冲锋。只是他这次没有先手长枪刺击，而是等了对手先行攻击后，用了类似于弹反的技能打的对方空门打开，接着又是枪盾齐上，一波输出就带走了高冷怪咖30%的血量...他能枪盾齐攻是因为他那杆枪比较短，至多是180的长度，要是林夏这杆203长度的骑枪，就是配了盾也是无法用在进攻中的。
　　他这一套连打在王国军中引发了阵阵欢呼声，但高冷怪咖可没有放他白打一套的意思，而是尽可能追在他后边攻击，打不到人就连续打马，直到实在追不上了才停下脚步。这种似乎是在做无用功的姿态在两边阵中都引出了数声嘲笑，但对骑兵职业有所了解的都知道他的努力已经有所成效。
　　“平衡值...”快到极限了吧。
　　看到那个西风忧伤对第三波冲锋明显是有所犹豫，林夏就猜到了这家伙是在顾忌什么。或许这第三次突击能让对方血量再下一截，但自己也大概率会被打下马来。而通过避战来恢复平衡值也是不可能的，因为想在速度上压制行动迅捷的敏战只能纵马奔跑，纵马奔跑又会掉平衡值，在这种局限了面积的场地中无异于慢性自.杀。
　　那么他的决定是...冲锋吗，不出所料。
　　“冲啊！”
　　“打死他！”
　　在己方一片不知所谓的欢呼声中，西风忧伤故技重施，用冲锋+弹反再度耗去对手25%血量。他这个人还是有两把刷子的，就算知道自己必定落马也没有松懈，而是在拉开距离的时候才被高冷怪咖打下马来，然后两人进入步战缠斗阶段。
　　而对于普通玩家来说，这种真刀真枪的步战格斗在观赏性上显然要比之前的CD流战术要好很多，于是两边的欢呼声是一浪高过一浪。虽然最后高冷怪咖还是因为血线差距而被击败，但他在步战中的奋力反击也让西风忧伤只剩下27%的血量，经历了战斗胜利的回复也只是达到41%。
　　而在这时，帝国方的第二阵也在同会玩家的加油声中走入决斗区域。
　　Legend磐石，从属于legend公会，职业是盾战士...而且不是普通意义上的筝形盾，而是将他那最大号体格都遮蔽大半的门板巨盾，再加上主手持握的重剑，让他魁梧的身形更显威武。
　　而且林夏对于这位legend磐石也是有所耳闻的，他在legend公会中的地位，和拂尘还有以前的林夏是近似的。不过他所肩负的位置不一样，比起pvp更擅长pve，常用的也是T位职业...不知道这次能打的怎么样。
　　【3...2...1，第二局，开始】
　　这一次，面对盾牌直接横到面前的对手，西风忧伤就不敢加速后直接纵马冲锋了。那面巨大的盾牌在举起时的确遮蔽了对手自身的视线，但自己从正面突击过去也只是在送而已。
　　作为一名自尊自信有素质的高端玩家，他当然不会吝惜于在退场前给对手造成更多的杀伤。但是找不到机会啊，这种重盾战士实在是克制轻装骑兵了...没办法，只能上了！
　　西风忧伤咬了咬牙，驱策马匹划出一道较小的弧度冲向对手。至少要绕过对手的盾牌...他的心理预期已经很低了，但legend磐石只是侧退一步再举盾牌，就让他的连续刺击都打到了盾牌上。
　　啧，既然没有收效就先撤......！
　　一击未能得手的西风忧伤刚想拉开距离，就见到那沉重宽大的盾牌带着对手整个人纵跃而起，向他压了过来。
　　珍稀级技能-【盾跃猛击】！
　　这一击的伤害并不算高，但附带的晕眩、击飞效果一下子就带走了西风忧伤的大半平衡值，而legend磐石迅速补上的【盾击】更是直接让他的平衡值见底——见底，但还没到底。骑兵职业都会去学一两个加平衡值的技能，这时候终于是勉强给他续了一下。
　　但就算这一下也没续到...只见legend磐石抬手就是一发【挑衅】，帮西风忧伤彻底清空了平衡值，然后对着滚翻到底的西风忧伤就是一通乱锤，给这场决斗提前画上了句号。
　　摔下马来的西风忧伤当然没有两腿一伸就在等死，但他顶着残血与对手的奋战只能向林夏证明一点：被迫陷入步战的骑兵，就算是手里的枪盾能产生距离压制，也会被所有技能栏都学了步战技能的盾战给锤到找不着北。
　　于是，从摔下马就被压制到死的西风忧伤只对legend磐石的血线造成了12%的损失，而就这点损失还因为胜利后的回复效果大幅削减，使得legend磐石能够以95%的血量迎战下一个对手。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“一穿三！一穿三！”
　　“统统杀掉！一个不留！”
　　看到这种近乎于压倒性胜利的局面，帝国方的玩家们纷纷发出了狂热的欢呼声，看来这种车轮战单挑的场面确实能营造出很热烈的氛围来...话说这边聚集的玩家是不是越来越多了？看来这边的场面也有些出名了啊...
　　玩家这种生物的素质跟现实中是类似的，永远是素质低劣而不自觉的人占了多数，对于双方来说都是如此。于是以帝国方某些玩家的谩骂为起点，双方的助威也开始向隔空互喷转化了。
　　而在这种逐渐恶劣起来的氛围中登场的，就是王国方第二阵担当的玩家。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第6章 双核的实力

　　盛世花海，从属于盛世公会，进阶职业‘魔弹射手’...听起来是奥武双修的远程职业，具体的表现效果未知。虽然表现效果未知，但看那人17级的等级和作为射手职业对盾战系毫不忌惮的神色，就知道他并非等闲之辈。
　　而且他手上拿着的还是短魔杖而非弓弩，难道说是纯粹的法系输出吗...
　　【3...2...1，第三局，开始】
　　在林夏轻敲着马鞍思考的时候，第三局仲裁决斗也宣布开始。
　　Legend磐石的应对方式与上场相似，都是拎着盾牌逐步靠近对手，而盛世花海就显得很随意了，似乎也没有什么要上的buff，就这么闲庭信步式的一步步向对手走过去。
　　比起对面全副武装的重甲战士，一身布衣的盛世花海仿佛是在决斗场地中散步一般，似乎半点都没有察觉到紧张的氛围。
　　但他的这种姿态并没有让对手放松警惕。在接近到极限距离以后，legend磐石将盾牌横在身前，以常见的【冲锋】起手向那盛世花海扑了过去。
　　面对前方疾速扑来的重装战士，盛世花海脸上没有现出半分紧张之色，只是向侧面滑出一步——但就是这一步愣是让他滑出数码距离稳稳避过【冲锋】，明显是某种闪避类的奥术技能。
　　但他同时作出的反击就没有这么悄无声息了：在抬起短魔杖的瞬间，五枚【魔法飞弹】就拖曳浅紫色的光辉射向对手，在这残酷的决斗中带起了梦幻般的美感。
　　魔法飞弹吗...
　　作为legend公会的中流砥柱，Legend磐石当然不会认不出这最常见的奥术系输出技。
　　【魔法飞弹】技能可以随着施法者等级的提升而放出更多的飞弹，最多是3枚...像是这种5枚的情况应该是被额外的技能给加强了...但是，这技能还是没有控制效果！
　　Legend磐石不闪不避，而是在【冲锋】失手的瞬间就一记【盾跃猛击】腾空而起，硬吃数枚魔法飞弹的同时向着盛世花海猛扑过去——但是，仍然不中！
　　面对着这种单凭翻滚无法避过的范围击飞技，盛世花海的身形一阵模糊，化作一道残影瞬间后退十数步，并在避过这一招的同时抬手又是5发魔法飞弹。这下子不仅是场上的legend磐石觉察到了异状，连场下有些水平的观众都能看出问题来了。
　　这个CD...不对啊。然后伤害也是，基础的力场法术伤害不应该会对这种程度的盾战起到明显效果...只要和自己持有的基础输出技对比一下，林夏就发现了问题所在。
　　她的【突刺】现在是CD4秒，单体近距物理攻击技，附加的控制效果还是因为林夏的技能品级够高，不能当做常理论之。而根据游戏平衡性的观点，中远程攻击、多发齐射、力场属性伤害的【魔法飞弹】，CD时间应该远比4秒要长才对，但这盛世花海却是在不到4秒的时间内就连续用了两次【魔法飞弹】...是某种可以让【魔法飞弹】重置CD的技能吗？还是大幅减少【魔法飞弹】CD时间的特效技能？
　　答案是...两者都有。
　　归属于法术伤害众多类型之一的力场伤害，在不像火、冰、酸、电这种常见的属性伤害那样容易被防护的同时，其基础伤害和属性系数都很低，同时冷却时间都比较长。但盛世花海费了很大心思搜集到的这一系列强化【魔法飞弹】及力场法术的技能，让【魔法飞弹】这最基础的奥术技变成了让任何对手都为之忌惮的大杀器。
　　为力场伤害附加法术穿透的【力场法术锐化】，降低魔法飞弹基础CD时间的【奥术构型优化-魔法飞弹】，直接重置低阶奥术技CD的【精神力透支】，增加魔法飞弹齐射数量的【齐射增幅-魔法飞弹】，还有能提高命中率的【弹道速度强化-塑能系】...除了两个位移技能外，他所有的技能栏位都是强化魔法飞弹的，再配上‘魔弹射手’强化低阶伤害系奥术的职业能力，让他现在甚至能逆克制式的去压制legend磐石这种实力强劲的盾战。
　　“嗨，初夏...那家伙不会输吧？”
　　同样是来看热闹的力拔山河过来打了个招呼，然后有些担忧地问了一句。作为战歌公会的成员，他并非是对legend磐石个人的胜负表示关心，而是担心其失败会导致决斗的最终失败，并影响到帝国方的活动范围。
　　“嗯，不会输的。因为他经验丰富，不会动摇。”
　　林夏以内心的真实想法做出了回应，眼睛却是不时瞄向他周围，寻找着某人的身影。力拔山河这家伙是拂尘队里的铁杆前锋，既然他都过来了那拂尘应该也到了才对...
　　嘛，虽然某个怀春少女是比较敷衍地回答了这个问题的，但她心中的胜负考量当然也是有依据的。而这个依据则是涉及到了关于公会领袖职责的问题。
　　对于多数网游公会来说，领袖通常分为三种：总指挥/总调度，战术指挥/PVP指挥，副本指挥/PVE指挥。或许名字会有所不同，但功能性上都是相近的。而他们的责任和要求是这样的——
　　总指挥：通常是会长担任，主要负责解决公会内的矛盾和对外的外交问题，对公会战则是需要在战斗开始前就尽心尽力，争取盟友、调动会员、削弱敌人，总之先尽可能增加纸面的胜率。总指挥需要很高的人脉和威望才能担任，对个人实力没有要求，因为总指挥一般不会直接参加战斗，角色通常也都是后排职业——但这不是说总指挥都是个体战菜鸡，像拂尘这种战斗高手也不是少数派。
　　战术指挥：通常是会内的招牌玩家，主要负责带领同伴在各种形式各种规模的接触战中击败敌人，通常会在战斗中发挥很大作用...因为这点的要求，战术指挥通常都是高输出的职业，远近都有。这个位置对个人实力的要求很高，然后战术眼光也很重要...不过只要这两点够出众，威望和人脉就会随之而来，就像林夏现在这样，在公会里已经很吃得开了。
　　副本指挥：顾名思义是领着队员下副本的指挥，但也有兼顾其他的PVE方面，是需要人脉和实力并重的岗位，但两边门槛都不算高，最主要的还是对游戏的理解...所以最适合他们的还是T位，便于他们从战斗记录中复盘出多样化的攻略信息。当然了，如果有那种连续数款游戏都很出色的副本指挥，那么他的个体实力一定不容小觑。
　　同时具有以上三种指挥的公会被称作‘三核体系’...但现在的‘三核’通常是用于三种指挥都很出色的公会，可以说是可遇不可求的局面。而最常见的公会体系是‘双核’，像是战歌公会就是总指挥（拂尘）和战术指挥（林夏）并重的。然后legend公会也是双核体系，他们的双核分别是担当总指挥的legend遗忘，还有可靠的副本指挥...就是场上的这位legend磐石。
　　作为公会PVE的先锋队，每次都承担开荒职责的副本指挥最需要具有的，就是对伤害的感知力和判断力，还有百折不挠的勇气。而场上的legend磐石，就是同时具备这两点优良素质的副本指挥。
　　他知道对方的优势在哪里：行动迅速灵活、攻击持续不断、伤害类型难以防护、整体命中率高。但这些都是可以用自己的职业予以克服的，况且对方还有最为致命的弱点：血量低防护低，只要被打出一次换血局面就会丧失之前数轮风筝积攒下来的优势。
　　扑上去换血这种举动，对行动笨重的盾战来讲是成功率较低的。但他自身的高血量和强回复力带来的正是高容错率——只要他还没倒下，只要突进技能冷却完成，他就会找到机会向着对手扑过去。目的只有一个，将对手彻底击败。
　　一方贯彻接触战而另一方贯彻游击战的方针，让第三场决斗的场面并没有十分精彩激烈，却是让每个旁观者都提心吊胆。最后，还是心态和角色倾向更稳定的legend磐石技高一筹，在血量剩余9%时打掉了对手的最后一点血，并在血量回复至20%后对上了最后一名敌人。
　　他的血量从95%下降到9%，然而盛世花海对他血线的打击却远不止这86%...算上legend磐石的各种HP缓回和临时生命值，盛世花海造成的有效伤害已经超过了他血量的120%。要知道legend磐石作为T位在血量上就远超盛世花海了，只以【魔法飞弹】这一个低阶技能打出这种程度的伤害，盛世花海在剑走偏锋的程度上可以说是接近了极限。但是决斗场上胜者为王，败北时就算打出再多的伤害也是无用。
　　不过，虽然场边还是有些帝国玩家在喊着“一穿三”的口号，但这种口号在王国方压阵的NPC上台后就化作了空谈。
　　克莱恩.德.伊弗雷亚，这名衣甲鲜亮、手执枪盾的挑战级NPC骑士在上场后用一个冲锋就解决掉了残血的legend磐石，以与第一阵的轻装骑手完全不同的压迫力将决斗带到最后一局，也迎来了席卷王国方的欢呼喝彩。
　　“......”
　　面对着这种程度的近乎于示威的欢呼声，林夏面上并没有怎么动容，只是驱策着马匹走上前去。
　　最后一场的决斗，要开始了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第7章 终局的骑士决斗（封推达到4000收加更）

　　比起对方NPC骑士登场时的光鲜外表所引发的欢呼声，驾驭着战马踏进决斗场地的林夏得到的却是己方夹杂着很多轻佻口哨声的加油声音。而那些吹口哨的轻浮男附近的一些女玩家也没有做出什么制止的举动，反而是对着场地内英姿飒爽又不失妖冶性感的女骑士投以幸灾乐祸的目光。
　　一面对女玩家就是这样啊...嘛，对于这些所谓‘普通人’的歧视女性的心理，自己也有些准备就是了。
　　林夏拉住缰绳让战马停下脚步，然后双手握住枪杆，直视着数十步开外的NPC骑士。
　　在刚刚那持续了不到五秒的交锋中，legend磐石的坚固防御让这NPC骑士用出了两个技能：一个是枪尖刺中对方的盾牌后就召唤出大量带刺藤蔓禁锢住对手，另一个就是趁此机会绕到legend磐石背后使出的强力刺击，技能加普攻直接将其斩杀，应该是根据对手已损失生命值附加伤害的斩杀技能。
　　斩杀技能没有特定的起手式，表现形式就是一次迅速有力的刺击，但那招藤蔓释放是会让他持握的战枪上浮现出一圈逐渐扩散的荆棘的，只要注意这点的话...
　　【3...2...1，第五局，开始】
　　系统以不带感情的提示音宣告决斗开始的瞬间，两名骑士就开始围绕着场地边缘策马加速，同时枪尖都警惕地指向对手，防止对方突然纵马发难。
　　得咚得咚得咚——
　　沉重的马蹄声敲击着地面，仿佛也敲击在每个围观者的心头。不管是觊觎、嫉妒着林夏美貌的人，还是沉迷于对喷的人，此刻都不由得为两名骑士的交锋提心吊胆起来。而身处战局中的林夏，既要保持着紧张感还需要计算双方的交战位置与优劣之处，承受的压力远比他们还要大。
　　对手的优势在于枪盾齐备，守备姿态下大概率弹反自己的冲锋攻击，而自己的优势则在于枪杆要长一小截，但相应地攻速也会慢点——来了！
　　依仗着理所应当的马匹优势，王国的骑士率先纵马奔来。而场地就这么大，当然没有避战的余地，林夏也即刻调转马头对向冲锋，决斗的紧张气氛一时间就被推向了顶点。
　　骑兵决斗的要点在于平衡值，谁先摔下马就要承受大劣势...所以那个禁锢技必然要躲！专精骑战的NPC平衡值肯定比自己高，所以必须要争取每一次杀伤的机会！
　　【冲锋】，发动！
　　在林夏用出【冲锋】扎向敌人的瞬间，就看到他不仅没有放弃攻势举盾防御，反而是打算用短些长度的骑枪对攻。NPC的AI当然不会出现判断失误，他这种对换就表明这种交换是有利的，所以——荡开！
　　林夏一挥枪杆，让枪尖率先格中对手的枪杆前端。以游戏中的物理引擎，这种碰撞是要进行技能优先度判定的，而不论对手这招的技能判定如何，纵马飞奔状态的【冲锋】都至少能偏斜一下枪尖...然后侧身，闪开！
　　看到对手枪杆上浮现出的荆棘在枪尖刺空后再次消退，林夏来不及佩服自己的决断，调转枪杆就格住了对手擦肩而过时转腕戳来的枪尾，两杆骑枪在瞬间的摩擦甚至带起了数颗火星。这就是林夏坚持不穿重甲板甲的另一个原因了，这两种铠甲都降敏捷和灵活度，无论是侧身闪躲还是抬手格挡都会慢半拍，而这半拍有时候就是致命的差距。
　　在第一回合的交锋后，林夏和NPC骑士克莱恩都没有选择拉开距离，而是即刻调转马头，以当前速度下的最小半径转回身位后再次迎向敌人。
　　这一次，双方都没有让坐骑进入奔跑状态的速度，于是骑士克莱恩只是平举长枪迎敌，而林夏则是看似急切地一发【突刺】出手，然后不出所料地被对手弹反接上长枪穿刺，遭受偏重伤害的同时还被附加了流血状态。
　　但没关系...因为这记攻击是送你的！
　　面对骤然遭受的重击，林夏没有丝毫慌乱，而是在能够攻击的瞬间就将枪尖没入对手的胸膛，强行制止了他的第二个输出技...致命穿刺接普攻三连！
　　致命穿刺带来的僵直效果刚过，骑士克莱恩就想抬手还击，但林夏却没有给他反手的机会，补了一发【突刺】后就纵马冲过他身侧，绕出大圈转向和他拉开距离。
　　就这一轮交锋而言，两人血线的下降幅度是相近的，但由于挑战级NPC血量要压制玩家很多，所以他损失的平衡值要远高于林夏，而为什么她能打出这波互换呢——
　　4级带掷骰僵直效果的【突刺】在AI眼中算控制技吗？答案为‘是’。
　　会严重损害平衡值的控制技需要弹反呢？答案为‘是’。
　　然后，技能比玩家少很多的NPC在骑术强劲、掌握类法术攻击的前提下，拥有额外硬控技能的概率是多少呢？答案是‘值得一赌’。
　　于是这次就被林夏给赌到了。流血确实是个不错的debuff，但它不会损失平衡值啊...但僵直就会损害平衡值了。况且刚才NPC命中林夏的有流血技*1+普攻*1，而林夏命中NPC的则是致命穿刺*1+普攻*2+突刺*1，所以就让AI在这波对换中觉得自己很亏。
　　而AI又没有玩家那么多骚想法，认为亏了，那肯定是要补回来的。于是骑士克莱恩加速冲向林夏意图避战的身影，强行将其拖入交战状态。
　　“呵呵。”
　　但林夏现在唯一的稳定控制技还没好，当然不会想和他缠斗，直接用出一发【突刺】逼迫他用盾格挡。所以说AI的局限性就在这里：这种CD短的控制技被控概率肯定不高，再加上近身格斗容易让玩家上头，换成玩家骑士估计就硬顶着攻击冲上来了，哪会像AI这样一板一眼的格挡？
　　所以林夏又拖了几秒钟时间才和NPC骑士进入二人转状态，并用频发且角度刁钻的突刺技能让本是对手优势之一的副手盾反而成了其进攻的阻碍——或许在围观者看来这种骑马战的反复交锋是非常危险而刺激的事情，但心中有数的林夏对这种绕圈-脱战-追击-绕圈的打法真的只能用‘二人转’这词来形容了，因为结局没什么悬念，自己有解控而NPC没有，自己有两个硬控而NPC只有一个，他先手又被自己压了一波平衡值，这么对换下来肯定是NPC先摔下马去。
　　在估计着对手承受这么多伤害也该摔下去的时候，林夏甚至都有留着‘突刺’和‘致命穿刺’这两个控制技，为的就是在对手落马时痛打落水狗。
　　锵锵锵！
　　有点出乎意料的，骑士克莱恩是在连续格挡时被清空了平衡值，失去平衡掉下马去的。不过这点意外和观众们兴奋的呐喊并没能耽误林夏的追击。先是触发僵直效果的‘突刺’让对手的受身翻滚变成平地摔，补上一下普攻后又是一记‘致命穿刺’爆头把他定在快要起身的动作上，接着又补上两下普攻才策马拉开距离，沐浴着点燃全场的欢呼声准备发动威力巨大的骑行【冲锋】。
　　其实如果不是【暴烈秉性】是个到时间就被触发的被动技，刚才配合上的话是可以打出至少五下普攻的...
　　这样计算着得失的林夏，却是在冲锋的路上才发现一个严重的问题：自己的‘神力涌动’CD都快好了，那对方的藤蔓束缚是不是也该好了？
　　答案是‘yes’。林夏在冲锋命中对手的下一瞬就被缠住全身的藤蔓给清空了所剩不多的平衡值，并且还因为束缚效果没法受身翻滚，直挺挺地摔到地面上又多了一段坠落伤害。
　　不过骑士克莱恩在攻击时也被【冲锋】命中带翻出去，没能对林夏实现补刀。而等他站起来的时候，林夏也已经爬起身来举枪迎敌了。
　　两人比较谨慎的相互靠近，然后，再次展开紧张而凶险的对攻。
　　“啧...！”
　　这一次林夏就比骑马战时要集中很多。依仗着轻甲对重甲的灵活度优势，能挡能闪的攻击都被她尽量处理掉，而骑士克莱恩又只有一招CD很长的束缚技算是硬控，但束缚这种控制在地面战上有没什么用，因为两人的攻击距离都很长，让林夏动不了只能逼迫她进行一轮换血...有时候还会被【神力涌动】给解掉，无法实质性的动摇局面。
　　相对于林夏的【突刺】【致命穿刺】【暴烈秉性】【均衡姿态】【武器专攻.长枪】【圣月斩舞】这一套爆发为主兼顾续航骑步皆宜的技能组，骑士克莱恩在步战中的技能只有流血突刺、连突刺和斩杀突刺这三个，这三个偏骑战技能的CD还都很长，让他在本就不擅长的步战中被压制的更厉害了。
　　在两人都跌落下马时，血线对比是林夏60%对骑士克莱恩54%。而在步战持续了一分多钟后，数据就变成了林夏31%对克莱恩14%...而且这种压制还是建立在克莱恩总血量远超林夏的情况下。林夏这套方向明确、优中选优的技能组，还是在需要的时候发挥了它的能力，让胜利的天平持续向她这一侧倾斜。
　　（嘛...中午时候勉强刮到了4000的边呢（叹气））
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第8章 物有所值的奖赏与悸动的约定

　　“加油啊！砍翻她！”
　　“打败那个碧池！”
　　“别输给那个小裱子！”
　　看到己方的NPC骑士在步战中一直被压制，王国方有不少玩家甚至不顾AI不会识别他们喊话内容的事实，开始用夹杂着污蔑的呐喊声来给骑士克莱恩鼓劲了。
　　然后，被林夏控死的局势不会因为几声谩骂和助威就被动摇...或许他们还寄希望于用辱骂来动摇普遍脸皮很薄的女玩家的心态，但林夏这几年来听惯了各种语言的辱骂，也掌握着怎么喷回去的技巧，又怎么会因此而动摇？
　　于是，以骑士克莱恩在剩余10%血量时认输为终止点，余下25%血量的林夏最终帮帝国方赢得了这场仲裁决斗的胜利。
　　仲裁决斗胜利的可选奖赏能通过左下角的系统提示进行选取了...但现在更重要的，果然还是借着席卷全场的喝彩声挥手致意，同时用强悍的实力和外表的魅力来给自己在普通玩家中刷一波人气。
　　林夏脸上现出了礼节性的笑容，骑着战马缓缓穿过帝国方的玩家群，让每个经过身侧的异性都露出陶醉的表情，并让同为女性的玩家露出嫉妒之色——这是她在前厅部工作时学到的笑容，端庄，优雅，美丽动人，然而内里没有半分代表着感情的温度。
　　嘛，不过收效也挺不错的了...
　　在心中闪过这样想法的林夏，眼角瞥到了人群后一道熟悉的身影。
　　啊啊...自己在看到力拔山河时就知道了，这家伙肯定来了，只是不知道藏在哪里，然后在观看决斗罢了。没急着凑过来，是怕影响到自己吗？真的是符合他的性格...
　　想到这里，她那张俏脸上禁不住浮现出了有点觉得好笑的神情来，然后任由它变为夏日般灿烂的笑容，并向着他所在的方向挥手致意。
　　“她在对我挥手吧！没错吧！”
　　“绝对是对我有意思，没错的！”
　　“胡扯吧你...那么漂亮那么妖的妹子，肯定是看上老子的魅力了！”
　　“......”
　　在一众自顾自激动着甚至想要争吵起来的男性玩家身后，拂尘只是微笑着抬了下手，作为对搭档的回应。
　　还是这样真实的笑容更适合她...下次就建议她多笑笑吧，当然了，说的是这样发自内心的笑颜。
　　......
　　在大众和同会玩家里先后刷了一波声望后，林夏就开始了本人最期待的领赏环节了。
　　*玩家‘梦回初夏’在‘卡恩村’仲裁决斗中的贡献度为45%，可从以下奖励中选择一项作为最终奖励——
　　*由于挫败了异教徒敌人的野心，获得225点虔诚
　　*在高水平的战斗中证明了自己，获得本级45%的经验
　　*击败了名门伊弗雷亚出身的骑士，可通过支付90金币作为代偿索取对手的一件武备（品阶为完美级）
　　*选择剩余时间：5：00，4：59......（倒计时结束后，随机选择一项可选奖励）
　　“哎哟，还有这种好事...”但是我金币不太够...
　　看了眼背包里的59金6银4铜和只有四分多钟的倒计时，林夏直接就把还没走远的搭档通过语音给叫了过来。
　　“是差了30多金币吧...嗯，我刚才就想说了，脸上的装饰很漂亮，很适合你。”
　　“哎呀呀...先别讨好我，把钱拿来！等会时间到了！”
　　林夏面色一红，但正事也是没忘，在凑够90金后就选了第三项奖励，然后——
　　“呜哇！这是什么BT装备！拂尘你快看！”
　　“嗯嗯...哎呀，这个装备真的是运气好了...”
　　被神色激动的林夏拉过来看属性的拂尘，也露出了欣慰的表情来。
　　而让两位顶尖玩家都露出这种表情来的装备，它的属性是这样的：
　　【荆棘之刺】
　　*双手武器-长枪，双手持握
　　*品质：完美级（黄色）
　　*攻击距离：175，攻击速度：75
　　*力量+35，体质+42
　　*持有者所受的治疗及回复效果+15%（不包括药剂）
　　*普攻命中对方时，3%概率令对方流血，在6秒内累计造成（1.2*攻击力）点物理伤害
　　*荆棘缠身：蓄力后的下一次普攻会附加令对手动弹不得的数道荆棘，造成持续2秒的束缚效果。若普攻未命中也视作该技能消耗。技能主动释放，蓄力时间1秒，无消耗，CD25秒
　　*使用要求：战职者等级20，习得技能【武器专攻.长枪】，拥有坐骑栏位，已习得额外6个战职系技能（即之前的武器专攻除外）
　　——完美级，当之无愧的完美级长枪。完美级装备共有4条特效，而它的每一条特效对林夏来说都用途匪浅...不要吐槽为什么总共才3个加值，因为‘荆棘缠身’的巨大价值让它占了两个特效栏。同时这柄武器也比林夏之前的那柄骑枪更具有泛用性，至少这三个特性都是在骑战和步战中都很有用的类型。
　　不过这件装备的使用要求也同样苛刻，就算是专精骑士系的玩家在20级时也难以达成要求。六个战职技能，还不能算武器专攻.长枪...就算是林夏现在也是还差一个技能的。但好在她15级以后提升的就都是战士职业的等级，在18级（战士13级）时又能拿到一个战职技能栏，到时候收一个罕见级往上的战职技能就OK了。
　　“哎呀...【日蚀】配上完美级战枪，我觉得自己20级后的战力是要飞升呀～”
　　“那真是提前恭喜你了，最强也是最漂亮的骑兵小姐。”
　　林夏很是得意的叉着腰，一副‘你快来夸我’的表情，而拂尘也很上道的送上赞美...但某人看着搭档帅气的侧脸，突然就有了一个顺势而为的想法。
　　“哼哼～诶，等下，为了庆祝我拿到这么好的东西...不如我们出去吃一顿吧！嗯！”
　　林夏特意做出个思考的表情，然后才道出自己的想法来。
　　虽然自己想的是约会...但总不能直接说是约会吧，恰当的理由还是需要的！
　　“那要不然...吃完饭去看场电影吧，反正也有时间。”
　　“诶...那正好啊。”正好...非常好！
　　林夏努力压抑住内心的欢欣雀跃，不想给人家留下个轻浮的印象。
　　不过她却是没想到，上次约会后拂尘这边也是想开口再出去来一次约会。两人互相间都抱有暧昧的情愫，只是怕对方没什么这方面的想法而没有开口。而这次赶上个好机会，拂尘当然不会想吃顿饭就结束了。
　　所以说，这种双向箭头的暧昧本就是不稳定的，只需要一个恰当的机会，就会让两人间的关系迅速向着某个利好方向转变...
　　......
　　虽然已经说好了下一次约会的时间，但日常仍然要按部就班的推进。每天的网游也好，工作也好，都要像往常那样继续进行。平稳的日常也是一种富有魅力的生活...虽然是这样说的吧，可是‘普通人’这个词里面的确是包含了很多渣滓。
　　嗯，就像现在这样。
　　“你这里买个套怎么还要付钱的啊！不是说了生活用品不要钱的吗！”
　　“这位先生...所谓‘免费的生活用品’，指的是套房内摆放的生活用品，而柜台这边的零售品都是要付钱的...”
　　“房间里面的保险套都用完了！别墨迹了赶紧拿东西，怎么老子说话不好使啊？”
　　“......”
　　这年头真是什么人都住得起酒店了啊...
　　面对这种衣冠不整、不修边幅还气势汹汹的中年男人，林夏不着痕迹地往后挪了挪，谨慎地与他那张满是横肉的油腻大脸保持接近一米的距离。
　　“这位先生，我这边的零售功能是与便利店类似的...如果您想要拿到生活用品，还是要额外支付费用的...”
　　“老子出来的急，没带钱也没带手机！赶紧拿两个套出来，老子急着用呢！老子住VIP套房的人，还能少了你两个套的钱了？”
　　“请您体谅一下我们这边的难处，如果货款和零售品对不上的话我们是要自己掏钱补的...”
　　“那你把你电话留给我，我事后补给你钱啊！诶呀...然后咱还能顺带出去吃个饭什么的...”
　　“......这位客人，请您自重。”
　　林夏尽可能保持住营业式的微笑，一抬手躲过了他伸到柜台上想抓住自己手腕的大手。
　　“诶你什么意思啊！这是什么态度！”
　　如果是脸皮比较正常的人，现在应该因为自己的作为而感到不好意思了...但这种人显然是没有脸皮可言的，甚至还先恼羞成怒了。
　　“就你这种短头发还飞机场的小妞，以为只要脸好看点就能让男人看上了？赶紧把你们经理叫过来...今天老子可要好好说道说道！就你这种小裱子，赶紧辞退算了！”
　　“............”
　　这家伙变态吧！还是脑子有病！一口一个‘老子’、‘套子’的，这么肆无忌惮...以为这是在你家啊！脸上全是油说话还喷唾沫，真的恶心死了！
　　林夏连脸上的面无表情都快绷不住了，左手用力抓住包臀裙的下摆，才强忍住了把手边的步话机砸到这男人脸上的冲动。
　　“这位先生，不好意思...您的女伴已经买到需要的东西了，她托我来找您的。”
　　最后还是作为大堂经理的李秋莹李姐来帮着圆了场，这才把这个胡搅蛮缠的人形混账给弄走了。
　　“谢啦，李姐...”
　　“没事没事...中午要一起吃饭吗？也快到换班时间了。”
　　缩在柜台后面的林夏冒出头来，对这位可靠的前辈露出了感激的神情，而李秋莹似乎并没有太当回事，还顺带发出了一起去员工餐厅的邀请。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第9章 平平淡淡才是真？

　　金庭第一员工餐厅，位于酒店二层后半部分的员工通道旁边，里面没有什么装饰，窗外也没有好风景，但胜在饭菜好吃实惠且地方比较隐蔽，可以在填饱肚子的时候顺道向同伴诉苦，是个很受前厅部雇员欢迎的去处。
　　“所以说这种人是怎么住进四星级酒店的啊...既无礼又蛮横，还在女性的服务生面前一口一个‘套子’的...自称也非常狂妄，也不讲卫生，长得也就是个路人...”
　　早起工作还有怒气消散带来的疲惫感让林夏近乎是把小脸压在了玻璃餐桌上，筷子一下一下地戳着餐盘里的煮豆腐，却是连吃饭都不怎么想吃了。
　　“记得他那个女伴还是挺好看挺性感的来着...我是完全不懂这种的啦...”
　　“嘛嘛...毕竟投个好胎可是个技术活呢，人家在这方面算是很有优势了。”
　　坐在她对面的李秋莹就要端庄很多了。虽然是比较随意的坐姿，没有刻意去挺直脊背或者细嚼慢咽，但一举一动间都有着端庄典雅的淑女风范，再配上凹凸有致的姣好身段和东方美人那种柳眉杏眼式的细腻美貌，让她在美女如云的前厅部中也称得上是一枝独秀。
　　林夏和刘茜能和她比较亲近，其实还是因为两边都是各自小圈子中颜值的佼佼者，对各种区别对待比较感同身受...然后的话，她是更亲近茜茜的，但是却自称对林夏更喜欢，可能是因为她和茜茜身上的风尘气息都很重，而林夏的清纯高冷的气质比较惹人怜爱吧。
　　“诶...李姐每次都吃这么快啊，是着急回家的关系嘛？”
　　“嗯，差不多...我家那位看孩子还是不行，我得回去看看小爱怎么样了...”
　　“听说李姐昨晚有点迟到了，果然还是因为...”
　　“是呢，小爱有点不舒服，带她去医院了...”
　　......两边都是各具千秋的美人，但在这朴实无华的餐桌上所谈论的，果然还是家长里短的话题。
　　这位李秋莹姐姐今年已经三十岁了。而她这种外貌气质的大美女当然不会还是剩女，是在四年前就嫁给了一位在外企工作的中层管理，现在女儿都两岁多了......不要总觉得‘这个女的很漂亮所以她就该是处女’，世界不是围着一个人转的，每个人也都有着自己的生活。李姐外貌出挑、性格很好、能力优秀，又是短期大学毕业，二十多岁就嫁个好人家很正常，没什么好奇怪的。
　　不过嫁人啊...对于交往这种事，自己的确是有心理准备了，但谈婚论嫁的话总觉得还是早了些...
　　“那个...不好意思，这又没地方了...”
　　“......又是你这家伙。”
　　听到这声语调很傻的招呼，林夏心里就知道这是哪位了。而抬眼一看，果然是这两周来好几次都到自己这边拼桌的某个后厨的‘明星新人’。
　　这就没办法了...林夏把放在旁边座上的小包放回自己腿上，让这家伙坐到自己旁边来...不然也不能让他坐对面啊，这就是个四人桌，李姐又有丈夫有孩子了，让个大小伙子坐旁边影响不好的。
　　“所以说...你每次就不能早点出来吗？好几次出来都是人满没座，你也该反省下自己了吧。”
　　“嗯嗯...是的，我下次尽量早点出来...”
　　不过让他坐归让他坐，该数落还是要数落他的，因为这本来就是他自己的问题。只是赵大海这家伙脸上也不着恼，露出的有些憨厚的笑容让林夏也没有继续数落他的动力了。
　　“小林，其实这也不怪人家...”
　　不过出乎意料的，李姐却是开口帮他解释了一下。
　　“后厨不仅是管自己的事，有时候还要交叉帮忙的...说不定咱今天吃的饭菜就有小赵帮着做的呢，对吧小赵？”
　　“嗯...我有帮忙中午的蒸鸡蛋糕和炒粉丝...”
　　见对面的美女前辈帮自己说话，赵大海感激地冲着她点点头，但视线多数还是停留在旁边的林夏身上。
　　因为午休的时间是换班争取来的，所以林夏这样的前厅部职员也没有衣服全换的余地，只是把容易弄脏的包臀裙给换掉了，黑丝和尖头高跟都没有换。林夏现在最性感的就是这一双长腿了，而这两款又是很能凸显腿部线条的款式，让性格朴实的赵大海都有些挪不开眼。
　　虽然不是第一次看到了，但还是好漂亮...
　　“诶诶，干什么呢，吃你的饭去。你下午难道放假吗？”
　　“没有...我快点吃...”
　　他这种性格当然是藏不住视线的，但林夏发现了也不能拿他怎么样，只好用筷子敲了两下餐盘表示自己的不满。好在这家伙是个朴实性子，被提醒两下就知道好歹了，他要是那种死缠烂打的脾气...哼，那自己根本不会让他坐在旁边的。
　　......
　　该说不愧是餐饮部的新星吗，赵大海吃饭吃的很快还不挑食，几下子就把盘里的几样大锅菜连同米饭都给消灭了，然后就跟两女告辞走人。
　　“真是急匆匆啊...餐饮部这么忙的吗？”
　　林夏看了眼自己还剩下近半的饭菜，实在不知道这家伙是怎么做到吃的跟风卷残云似的了。
　　“呵呵，现在很难看到这么朴实认真的男孩了...”
　　“诶...李姐干嘛总是帮他说话啊？难道是和他很熟？”
　　“怎么会，我不怎么跟餐饮部的人打交道的...倒是小林和他挺熟的吧。”
　　“才不熟啊...就是在这里认识的，然后也没怎么打交道...”
　　看到林夏这副不咸不淡的态度，李秋莹眨了眨眼，决定直接引入正题。
　　“但我觉得人家还不错啊...性格挺好的，做得一手好菜，然后人长得其实也挺帅，就是那个平头发型有点...”
　　“啊啊啊...李姐你也来？该不会是茜茜跟你说什么了吧...”
　　听到这副似曾相识的说法，林夏不由得叹了口气，然后直截了当的表明自己的决意。
　　“我已经有喜欢的人了，而且他很可能也喜欢我...所以你们就不要在我身上过媒人瘾啦！我能照顾好自己的好吧...”
　　“你这丫头...”
　　李秋莹无奈地看了她一眼，然后也决定打开天窗说亮话了。
　　“你喜欢的人...是那位据说长得玉树临风的公子哥？前几天开奔驰车到宿舍楼的那位？”
　　“是，是啊...不过我可不是拜金哦，我们两个认识很长时间了，只是之前没见过面...”
　　果然是茜茜去多嘴了...林夏扁了扁嘴巴，暗自决定回去要好好收拾那丫头一顿。
　　“就是说...网恋？”
　　“诶呀不是啦...怎么说呢，以前是朋友...说是搭档更好吧，大概就是这种感觉...”
　　林夏有些苦恼地思考着更适合的形容词，但她想起某人时不自觉翘起的唇角，还有脸上那份自然的幸福感，早就把她的小女生心思暴露给桌对面的李秋莹了。
　　“你这丫头，心已经被人家给勾走了啊...”李秋莹叹了口气，然后正色道：“总之在什么时候都得长点心眼，被人吃干抹净都是次要的，别被骗的一干二净了...我不是说他是假装富二代，但人家或许就是想玩玩呢？你这边掏心掏肺的，最后俩人还是得分，然后为结婚发愁...姐知道你这条件不愁嫁，但”
　　“哎呀不会啦...结婚什么的到时候再顺其自然...”
　　虽然面上看起来还是风华绝代的年纪，但她实则也是有孩子的女人了，话题总是往谈婚论嫁上带也不奇怪...但林夏现在不想考虑那么多啊，而且自己这二十郎当岁还没过半呢，这时候就跟自己念叨结婚也太早了吧...林夏起身跟着李姐向更衣室的方向走过去，其间还要不时应付着她的唠叨，心里面就觉得很烦。
　　“还顺其自然呢...”
　　李秋莹无奈地瞥了她一眼，知道自己现在是说服不了这丫头了。
　　“行吧行吧，傻丫头，你还有些时间可以挥霍，这次就去任性吧。”她伸出手去，轻轻揉着林夏顺滑的乌黑发丝。
　　“平平淡淡才是真...姐还是希望你早点懂这道理呢。”
　　“知道啦知道啦...”
　　林夏叹了口气，摆出一副‘我拿你真的没办法’的表情来。
　　平淡这种东西，在自己决定只身一人生活的时候就已经不存在了...那她又何必为了不存在的东西放弃心中这份雀跃的感情呢？
　　......
　　“诶？李姐也这么说？那还真是英雄所见略同诶诶诶诶别拽别拽——”
　　“同你个鬼啊死丫头！你干嘛把我的私事都跟李姐说了？”
　　“这不是觉得我没什么好主意了嘛...李姐也说了，平平淡淡才是真对吧...”
　　“平淡个头啊！自己的男朋友个个都轻佻帅气，还不许我和我的老搭档交往了？”
　　下班后的更衣室内，茜茜本来想把林夏的当面质问给敷衍过去然后脚底抹油，但林夏果断拽住了这小滑头刚扎上的马尾把她给留住，半点都没有轻易放她走的意思。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第10章 还没交往为什么就要考虑分手后！

　　“哎呀这事嘛...你先放手，放手，我又不能跑了...呼...”
　　好不容易从室友手里把马尾抢回来的刘茜心疼地梳理了两下头发末端，然后面带正色坐到林夏对面的长凳上，一双还没褪下黑丝的美腿交叠在一起，似乎是难得想对林夏说些正经的话。
　　“你和我还有李姐，在感情这方面是不一样的...小夏这才要交第一个男友对吧？”
　　“那又怎样...遇上对的人，不就是要...”
　　“要是分手了怎么办？你是打算自己闷着哭三天，还是心情低落上一个月？还是说更糟，要来个一哭二闹三上吊？”
　　“不...”
　　或许...会更糟。
　　林夏不知道她和相爱的人分手后会怎样，也从来都不想去想这种事。可是...
　　“我们两个都是...那种比较认真的人吧，如果确定关系的话...不会分手的，嗯...”
　　“不会分手的话...就是要结婚的意思咯？”
　　“那也不是...诶呀你们好烦啊！张口结婚闭口结婚的...我真就到了要嫁不出去的年纪了吗？！”
　　林夏被今天这两位的轮番念叨实在是搞的心烦，连黑丝都不打算换了直接穿上短裙拎起提包就打算走人。
　　“哎...你等会去哪？”
　　“直接回去。”
　　“哦...”
　　这傻姑娘...茜茜很不高兴地扁着嘴巴，目送室友高挑纤细的背影消失在被随手关上的门后。
　　男朋友处的多？这难道是什么好事吗...
　　正是因为还是一张白纸...你才该珍惜自己的心意啊，小夏。
　　......
　　因为今天没有去健身也没有去逛街，所以还没到6点林夏就把该清的日常任务什么的都清完了。虽然想多在拂尘身边呆一会...但两人都有各自的事情要做，总不能由着自己的性子来吧。
　　不过在带队下本或者抢资源的时候，林夏心中总会闪过关于结婚、分手之类的话题，让她的心情变得很糟。以她的素养倒不至于会出现严重失误，但不自觉间变得很焦躁的语气还是让手下的玩家们纷纷猜测这位美女是不是下午被男友给放鸽子了。
　　分手什么的...还没开始交往就要考虑到分手，这也太奇怪了吧...而且如果自己真的和他交往了，也没有什么分手的理由吧...两人性格没达到不合的程度，彼此间相互喜欢，而且也都不是会出轨的人...
　　那么...如果一直在交往，会自然而然地成为夫妻吗？
　　她也不知道，这个问题的答案。
　　和现实中的他走入婚姻殿堂...总觉得是件很不可思议的事。啊，这当然不是说自己只是想玩玩...她对心中的这份感情也是认真的，只是...现实中的他还是过于耀眼了，耀眼到自己会觉得陌生。
　　啊啊啊...总是想这些真的好烦啊！都怪李姐还有茜茜，闲的没事怎么都来跟自己念叨结婚话题啊！明明自己还没有结婚！不对，李姐是已经嫁人了...那也别来唠叨我啊！您现在外表还这么女神范，就别干这种大妈才会做的事啊！
　　每当想到这些不想去考虑的现实话题，林夏就觉得自己头都大了。不过好在她今天成功从数量远多于己方的zero公会手里抢过来一个精英级boss，roll点拿到的东西也是能变现出好一笔现钱的所谓‘核心技能’，姑且缓解了一下她低落的心情。
　　【灵猫步伐】
　　*罕见级通用技能，不可升级，被动生效
　　*描述：大幅减轻自身行动时造成的声响（可与同类技能叠加）；自身对怪物造成的仇恨值-15%
　　*前置条件：战职者等级10，已习得技能【潜行】【屏息匿踪】
　　这个技能本身的效果并不出挑，但它却是现在各工作室交易市场上卖的最好的技能之一，原因很简单，它是盗贼系核心技能【强制潜行】的必要前置条件。
　　【强制潜行】，就是让玩家在战斗状态中也能强制隐身的技能，由于是无消耗的战职技能所以比奥术系的【隐形术】占了很大优势，相应的前置条件要求就要远远超出。【强制潜行】共需要三个指名道姓的罕见级前置技能，而这三个技能在导师那里都学不到，反而是珍稀级的【强制潜行】自己可以从导师处习得，不得不说是系统对于盗贼系的恶意了。
　　其实要就林夏来说，潜行这个东西真的不怎么强，因为就算被同等级盗贼隐身打一套也死不了，然后由于把技能栏都贡献给了潜行，这种贼在正面战中毫无疑问的会被压倒。至于用潜行过各种不可思议难度的关卡就更别想了...不用说各种强力怪物的侦测能力，就算一个中阶奥术‘反制隐形’或者‘明光尘’就能把你给拍出来。
　　但奈何国人玩家特别是其中舍得花钱的土豪玩家就是对潜行贼非常痴迷，仿佛这种职业是无所不能似的。而他们这种‘我不管，我不听，我就是要玩潜行贼’的态度也让盗贼系甚至敏战系的好技能在交易市场上的价格普遍虚高...并且还很抢手。就以林夏手里这本【灵猫步伐】为例，如果换成是力战或者骑战的罕见级被动技，顶多就能卖700-1000RMB，但它就是能以1400、1500RMB的价格连续成交，甚至还有本卖到2000RMB的，都快顶上林夏半个月工资了...虽然她也不是指望着这工资吃饭吧。
　　而队友把这种能卖上RMB价格的好技能放给林夏，也不是她美女高手的人设真这么吃得开，而是...他们没有门路，没有情报，甚至根本不知道什么技能最抢手。只知道这东西值点钱是没有意义的，像是工作室这种地方在收外行人的东西时，哪里会跟你讲这东西的市价，能卖到2000RMB的东西通常三五百就给收走了，遇到心黑的甚至能压到两三百。
　　但林夏以前当过很长时间的强盗，和一些很不错的工作室都谈得来。于是在和一家工作室的成员见面并把技能书交易给他，定了个最低1600RMB的心理预期后，林夏就继续带着队员们抢资源去了，估计再过两天都能把这事忘到脑后，直到钱打在银行卡上才能想起来。
　　所以说，林夏这个全身各种罕见加稀有技能、还就职了稀有副职业的号也是相当值钱的，就算是女号也能以至少五位数的RMB脱手，要是男号就更值钱了，估计能卖到六位数...这不是什么性别歧视，只是因为男玩家的占比要大得多，土豪也要多得多而已。
　　这就是所谓的先发优势了，林夏现在只拿出这个角色来都称得上顶尖，当然是值这个价钱的...但她当然也不会卖，直到关服也不会卖，因为她是所谓的‘半职业玩家’，而非一切向钱看的‘职业玩家’。两者的区别就是前者以游戏中的实力为核心，是在用争夺最强时余下的边角料来换钱，而后者则需要做到把能变现的一切在最后都转化为RMB，变成他银行卡上浮动的数字。
　　于是比起【灵猫步伐】这个和林夏八竿子打不到的技能，她更高兴的还是今天又有两个技能升到了作为蜕变点的4级...两个都是被动，分别是‘暴烈秉性’和‘均衡姿态’。
　　她之前升到4级的技能有两个，一个是附加了掷骰僵直效果的‘突刺’，另一个是为掷骰增加了20%增值的‘冲锋’...老实说后者真的没什么用，因为被骑兵冲锋命中怎么搞都是稳翻的，只是击飞和击退的区别。
　　而今天这两个就不一样了。首先是‘暴烈秉性’，从1级到3级只是附加的额外攻速从80%提升为110%，而在4级这个关键点上它终于给了林夏减少其CD的机会...虽然林夏不是很想选这个选项，但在第3个选项为灰色未满足条件的情况下，林夏还是选择让它的CD从15秒降到12秒。
　　顺带一提，第3个选项是‘附加额外攻速的普攻次数提升至4次’，但前提是‘至少掌握两种释放多次被视作普攻的攻击的物攻技能’。这种技能不是很罕见，但常见的都很一般，林夏真的是没什么想学的心思。
　　说到这第三个选项，【均衡姿态】干脆就没有第三个选项，甚至它只有一个选项，但这一个选项就足够给力了。
　　在说这个选项的效果前，先回想下‘均衡姿态’的效果：每次普攻会为自身回复（5+3*等级）点血量，并在每第三次普攻时额外造成（35+0.5*攻击力）点物理伤害...而正是这个（5+3*等级）点的HP回复，让这个技能成了原本在林夏心中21级时优先洗掉的技能top1。
　　这技能的两次升级都可以选是提升回复还是提升伤害，林夏选的都是提升回复效果，结果是让（5+3*等级）变成了（18+3*等级）...看起来多了不少，但基本没有意义。长枪的攻速本来就慢，按等级回复的血量在当前这种等级又已经是杯水车薪，不改回复公式的话这技能就只能被丢进垃圾堆了。
　　于是这次的选项——还真的就改了公式。
　　【升级可选项】
　　*每次普攻回复的血量由（18+3*等级）点变更为（0.12*伤害值）点
　　（由于连续两次选择提升回复量，该选项视作唯一可选）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第11章 在线时间相关的实力理论

　　（0.12*伤害值）点回复...可以说设计者真的是鬼才了，一下子就把这技能给盘活了。
　　而至于这技能为何会有这么大的提升，林夏思考后大概也能猜到原因——为了压制土豪玩家、顶尖高手与普通玩家的差距。为什么要这么说呢？林夏自己不也是顶尖高手吗？一说起这点，就要说到【均衡姿态】这技能的爆率了。
　　它的爆率很高，真的很高，别说是【灵猫步伐】这种没什么鸟用还掉率贼低的东西，连【致命穿刺】【暴烈秉性】这种功能性物理技在爆率上也比它要低一截。而为这种偏大众的技能在升级后赋予脱胎换骨式的优势，正是隐形强化普通玩家的好办法。
　　毕竟土豪和顶尖高手获取强力技能的概率是普通玩家完全无法比拟的，既然如此，那就把更好的强化赋予大众向的技能吧。先前那个附带了僵直效果的‘突刺’多半也是出于这种考虑，只是那个还需要较为苛刻的前提，算是盖上了一层遮羞布了。
　　但是很遗憾，林夏这种顶尖好手也学了这个技能，同时由于对技能要求很高还一直把这技能留着过渡没有洗掉，于是就捡到了这个便宜。
　　然而，就像上面所说的那样，顶尖高手获取强力技能的概率是普通玩家完全无法比拟的。这不仅是因为他们自身实力强劲，还因为他们有着众多愿意把好技能优先供应过来的人脉。
　　所以林夏现在就带着很欢快的笑容走向约好见面的东城门，在用颜值给路人派发福利的同时也彰显出自己的好心情，就是因为她又要有一个好技能到账，去填充她刚升到18级所获取的战职限定技能栏位了。
　　......
　　东城门，由于圣安提卡东面是各个主要怪区的分布方向，所以从早到晚都比较热闹。而自从第一批次建立的各大公会开放了所谓‘插旗挑战’的机制后，这外城的东城门就又多出了一个别称——插旗圣地。
　　所谓‘插旗’，就是PVP私人决斗的通俗称呼。玩家在允许发起决斗的区域选择‘决斗’的互动选项，然后勾选决斗成员的名字，接着就可以进行决斗了。在这种PVP战斗中，遭受了足以致死伤害的玩家不会当场暴毙，而是会以虚弱状态告负并退出战斗，是一种相对比较温和的PVP机制。
　　于是各大公会也活用起了这个网游中的常见机制，通过考核报名玩家的PVP能力来作为其能否入会的重要依据...战歌公会也是有人管这方面的，但林夏这次来并非是因为这个，只是要和自己交易的会员‘生活总要继续’是管这方面的，自己又恰好要回外城的食杂店填充补给，就过来这边和他交易了。
　　“这边这边！初夏姐！”
　　“哦...”
　　这位ID为‘生活总要继续’的玩家是个带着黑框眼镜的男性法师，性格比较随和温柔，和他的名字很是搭配。不过这次他在冒险中得到的技能，可就与他的名字性格相差甚远了......
　　【螺旋枪刺】
　　*罕见级战职技能，可升级，主动释放
　　*描述：发动一记附带有螺旋气劲的迅猛刺击，以高优先级判定将对手的格挡或招架弹开后再行造成（80+1.2*攻击力）点物理伤害
　　*若使用长矛或长枪发动该技能，则变更为造成（80+1.2*攻击力+0.4*力量）点物理伤害
　　*冷却时间：18秒
　　*前置条件：战职者等级15，已习得2种刺击类物攻技能，已习得任意武器的武器专攻
　　就算是同一品阶的技能，其对于个人的价值同样是天差地别...而这本【螺旋枪刺】对于林夏来说，就算堪称极品的罕见级技能。单论实用性而言，珍稀级的【浅海猎兵】甚至都要被它给压上一头。
　　这技能乍一看就是个高伤高CD的变种物攻技，还附加了限制武器才能提升威力的可恶设定，让它在交易市场上注定卖不出高价来。但无论是弹开盾牌或武器的突防效果还是对枪骑兵来说如虎添翼的强力伤害，都会为林夏的技能组赋予了更强的灵活性和进攻性。
　　所以即使对方是会里的熟人，这技能又放不出高价来，林夏也很慷慨地用1本较为常见的罕见级技能书加3件15级绿装作为交换...她这种程度的玩家当然是将绿装给淘汰了，但现在很多刚升上15级的玩家身上甚至还有10级白装防具呢，毕竟不是谁都有她这种绝佳的先发优势的。
　　“谢谢...那个，初夏姐要不要看看我们这边的插旗战？”
　　“可以啊。最近怎么样，有招到人吗？”
　　“肯定是有的...但我们这边的人流量很少...”
　　生活总要继续是个性子很谦虚的大男生，就算是明眼人都能看出来这技能是很适合林夏的，但把这种收购价看人的装备按市价卖给会里的大美女高手，他心里还是觉得很惭愧的...所以在态度上就更谦虚亲切了。
　　......
　　现实中很多人流密集的区域都会发展出相应的衍生产业，而在游戏中当然也不例外。在这‘插旗圣地’的东城门除了各色路过或者插旗决斗的玩家外，像是铁匠、商人、弓匠甚至修女等副职业的玩家都会每天在这里常驻一段时间，利用玩家们的相应需求来为自己谋利。
　　所以晚上6点多的东城门就是眼前这样一副摊位密集到让人有些眼花缭乱的景象了...但这些摊位围绕着的区域永远是空出来的，因为那是决斗最常发生、最固定发生的地方：各大公会的插旗招人区。
　　就算6点多钟是多数人的晚饭时间，现在仍然有两位数的玩家在捉对决斗，看他们神情都比较轻松的样子，似乎都当成是友好切磋了。
　　而跟着‘生活总要继续’走向战歌公会的地盘&摊位的林夏虽说没有骑着在城里过于显眼的坐骑，但她仅凭身上的稀有武备还有清丽而不失妖冶的美貌就能引来百分百的回头率了......毕竟在脸可以捏身材可以调的网游世界里，漂亮的脸蛋随处可见，但脸上的蓝鳞装饰就是稀有的非卖品了。
　　老实说，要不是【浅海猎兵】本身是珍稀级属性强化技，增幅又都和林夏的属性契合，她会更倾向于用这个技能钓女土豪而不是自己学了...因为这个装饰真的很漂亮，还是有钱都买不到的那种，而土豪无论男女都好这一口，但对外貌着迷的女性会更好这一口。
　　不过她走到战歌公会的摊位这边，却也因为自己的高回头率而发现了一件事情...
　　“怎么整的，咱这边人明显是少了？我过来了才带出点人气。”
　　“啊哈哈...这个嘛也是有不少原因的...”
　　还真是对自己的魅力非常自信呢...但她也有自信的资本。生活总要继续想到这点，随着时间流逝而有些敷衍的笑容就又真挚了很多。
　　网游玩家总是健忘的，你和他们说你以往多么多么厉害，他们是肯定不听的，因为他们只看现在。而在《命运》公测不过一周的现在，在圣安提卡的数次大事件中都出尽了风头的林夏，以她堪称骑兵第一的实力和颇具特色的妖冶美貌成了圣安提卡乃至帝国方现阶段知名度最高的玩家之一...这还是保守来说的。
　　“那你就捡个最重要的，然后说来听听。”
　　林夏随意地抱起胳膊，好整以暇地等待着身边的小法师给个说法出来。
　　反正她现在是明星美女高手，光是站在小法师旁边就能让他承受着各色羡慕嫉妒恨的目光...看着性格朴实的小伙子发窘，也算是美女的余裕呢。
　　“说来惭愧，最主要的还是...我们公会没有看板娘。”
　　生活总要继续苦笑着摊了摊手，然后详细的解释了下这个‘没有看板娘’是怎么回事。
　　之前有说过，各大公会是通过插旗决斗来看别人的实力的，那么自己会里派出来接挑战的人必须得是实力高强，怎么说都是第一梯队实力的选手，换算成当前等级就得是17级往上，再配上成体系的技能组和一身好装备。战歌公会作为精英路线的公会当然不会缺乏这种好手，但他们缺乏的是...性别为女的，并且乐意在这里耗费时间的好手。
　　女玩家中的高手少，不是因为女性不适合网游，而是因为女玩家占整体玩家的比重低...还有另一个重要的原因，就是同水平的女玩家的日均在线时间永远比男玩家少一截，而这个大数据的差距还是会随着双方水平的提升而逐步拉大的，到顶尖水准时变得最为严重。
　　这个问题是出在哪里呢？主要是因为...极少有全职的女性半职业玩家，而兼职的半职业玩家在线率低下几乎是必然的局面。
　　就以林夏来说，她每天要上班、健身、逛街、以后还会有愈发频繁的约会项目，然后每次出门前还需要化妆，洗澡和吃饭又都较慢，日均保持4小时左右的在线时间就是好毅力了...反观那些肝帝型的男性顶尖玩家，在开服前中期的日均在线能达到12-14小时，有些特别变态的甚至能持续一周日均在线18-20小时...这种怪物式的毅力在林夏还是男生（伪）的时候都望尘莫及，现在就更别说了。
　　而这种在线时间的短缺，就让作为游戏高手的女生们在给插旗区域守擂这个问题上出现了两极分化的态度...表现欲强、喜欢被人吹捧追求的妹子们是很喜欢做这种刷声望人气两不误的事情的，但对于林夏这样注重自身实力的女生来说，把这种事当日常就是在浪费时间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第12章 不成比例的决斗战（上）

　　然后最遗憾的事情还是，战歌公会内玩得出彩的妹子本就不多，还都是类似于林夏这种态度的...就像是在游戏中被招入公会的绝色无双，白天就是要给自家的店面坐台，晚上登录了就是刷副本、刷战场，连和会员们亲切些的互动都很少，这种比较耗时间的站台就更不用说了。
　　但反观其他公会，前一种性格的妹子就占了多数...虽然实力上是欠缺了一些，但有与无的差别可是比强与弱的差别严重多了。
　　一边迎接挑战的是会卖萌的娇俏小美女，另一边迎接挑战的是斯斯文文的小男生...这么一看，哪边人气高也就不奇怪了。
　　“哎呀，这还真是硬伤...咱公会是不欢迎那种交际花来着。”
　　毕竟都是常年征战的硬核玩家，交际花放进来没多久就凋谢了...但这问题摆在这里，公会总不能没有新血吧。说起第一批公会里离名额招满还有一大段距离的，估计也就是自己的战歌公会了。
　　“这样吧...我帮你打几局。我不能一直在这，但打几次还是可以的。”短暂思考了一下后，林夏做出了一个治标的决定。
　　按理说这事不管也可以...但自己今天又没什么事干了，下线了估计还得被茜茜那丫头给说教...还不如在线上打两把呢。
　　“真的吗？太感谢了...那个请稍等一下，我调一下决斗台...那个，点确定就可以了...”
　　在因激动而有点手忙脚乱的小法师一通操作后，本来在路过战歌这边时没什么反应的人群顿时躁动了起来...半数是因为抱着胳膊站定在场内的林夏的美貌，另外半数是因为她那声名卓著的ID。
　　“梦回初夏...是那个梦回初夏吗？在战场上单骑斩杀了挑战级敌人的那个？”
　　“我在之前的强渡作战里见过她...骑兵职业真的超猛的！”
　　“我知道我知道，我也看过那几个视频...”
　　“我当时在现场啊！骑兵能打能跑，在战场上占尽了优势的！而且还帅！要不是重练角色太费劲了，我也想转个骑兵了...”
　　“听说骑兵职业特别费钱，是真的吗？”
　　“主要还是马太费钱...”
　　“她那柄长枪好像也很厉害！是蓝装吗...难道说是紫装！”
　　——诸如此类的窃窃私语在人群中不断蔓延，甚至把很多在周边摊位上买东西看东西的人都给吸引了过来。但他们讨论什么的都有，就是没有一个敢于上前挑战的家伙，显然都是被林夏在之前数次战斗时挥舞骑枪左冲右杀的英勇身姿...主要是把这份身姿给录摄到的各种视频给震慑住了，都没有上去送的心思。
　　其实除了各大公会那些用爱发电的宣传岗录下的视频，玩家们自发录下的短视频都是清晰度一般、视角限定的那种，然后还晃得很厉害...但正是这种质量的视频，在大众心中的真实度反而更高。而在这种视频中频频出现并且每次都是在砍杀敌人的林夏，其实力当然也没有什么质疑的余地。
　　所以说人们永远都是畏惧着强者的。如果一个妹子在网游里是靠漂亮脸蛋、靠性感身段、靠卖萌发嗲乃至大胆露肉搏出位来获取知名度的，那些起了色心的家伙们就会肆无忌惮地骑脸输出、各种污言秽语层出不穷，主要就是因为这些其实没花几个钱的家伙自以为是那个妹子的‘金主’，所以才会越发的肆无忌惮。而在面对林夏这样才色兼备的顶尖玩家时，这种小角色就从来都不敢当面去调戏、轻蔑她了，顶多在背后意淫一下，怕的就是被打到当众声名扫地。
　　可这样就麻烦了啊...自己站在这的本意就是让上来打的人多两个，但没想到实力太强也成了问题了...
　　不过，林夏干站在原地的尴尬情况没有持续太久，因为不管以什么方式都想和美女亲近的家伙总是大有人在。当一个拎着普通长剑、身披廉价盔甲、长得还比较廉价的小伙子走出来的时候，林夏就知道自己总算是等来个对手了。
　　“怎么说，打一场？”
　　林夏微微扬起唇角，做了个‘放马过来’的手势。
　　“那，那肯定打一场啊...来吧，让你看看我的实力！”
　　这家伙本来还是缩头缩脑的样子，像是被同伴给怂恿上来的，但被她这么一挑衅后反倒是梗起了脖子，甚至还撂下两句狠话，一副大男子主义发作的表情...但林夏要的就是这个效果。这要是你被打了一套然后就认输了，那这决斗不成笑话了吗？
　　“啊，你这...”
　　饶是如此，这家伙在看到林夏骑上战马时也露出了很是心虚的表情来。
　　“骑马打就赖皮了点吧...”
　　“骑马怎么了？骑兵职业跟你打步战才是吃亏吧。而且这么窄的地方，我骑马都算是给你放水了！”
　　林夏捋顺了战马颈部的鬃毛，然后昂起下巴俯视向几十步开外的对手。
　　“来吧，让我看看你几斤几两！”
　　“啧...”
　　这个男玩家不爽地啧了一声，举起了手中的武器。但就算他再怎么觉得男人不可能输给女人，他和林夏的硬实力差距也相当明显：第一梯队前列的18级和普通偏上的15级，一身紫装混蓝装对上蓝装武器搭绿白装防具，差距不要太过明显。
　　但就算是几乎没有胜算，也要显示出自己的勇气或者说是男性魅力来...说起来很奇怪，但这真的就是很多玩家在面对美女高手时的想法，而眼前的这位也不例外。
　　【3、2、1——决斗开始】
　　“吃我一招！”
　　面对开场采取绕边加速态势的林夏，对手选择呐喊一声并迅速拉近距离...虽然事先喊一嗓子让林夏感觉他很蠢，但拉近距离的决定是没问题的。既然场地都比较窄了，那当然就不能给骑兵加速的机会。
　　“喝！”
　　而接下来的第二招也没有问题，大喊出声的中二度并未影响到这记中距离【冲锋】的迅捷度，但是——
　　面对迅猛冲来的对手，林夏连加速或侧身的想法都没有，抬手就是一招【致命穿刺】后发先至，直接刺穿他的正脸给他逼停了...长剑这种长度不超过110的武器，想和203长度的骑枪拼先手还是想太多。
　　好的先手僵直控住，然后策马绕他转圈同时平A，再平A，他脱离僵直了但没关系，补上【突刺】...好的又僵直了，再平A然后骑马拉开距离...他跑步追上来？没关系，平A换一下，然后再【螺旋枪刺】弹反他的攻击技...
　　林夏采取的战斗态势很简单，就是【暴烈秉性】没冷却就把距离吊开，他来追就用技能反制、平A换血，而【暴烈秉性】冷却好了就骑马绕着他转圈打...还真别说，这种心理素质和技巧都很普通的玩家在面对绕圈攻击的骑兵时就很难用手中的长剑准确命中了，连普攻带技能都算上都没有一半的命中率，大幅降低了林夏所受的伤害。
　　但正是这种在她看来属于枪骑兵常规操作的应对方式，在接近战中将对手完全压制。在【暴烈秉性】第二次冷却完成后，突刺加平A将对手带走的林夏还余下足足93%的血量，让所有的围观者都发出了惊叹声来，然后又开始了成片的窃窃私语。
　　林夏倒是没有细听他们去说了些什么，只是意犹未尽地甩了下枪杆，然后潇洒地纵马跑回原位。这就完事了？他的防具也太差了吧...
　　与她潇洒的身形形成鲜明对比的，就是那个被轻易击败的剑士很是不甘的背影。隐约听到他还嘟囔着什么“骑马太耍赖了”“正面打还有机会”之类的话...虽然看起来很可怜，但完全没有自知之明的家伙果然是最不需要同情的呢。
　　不过在这个实力中等的家伙惨烈败退后，一时间也再没有了敢于上前挑战的普通玩家了——他们可能不知道自己和林夏有多大的差距，但自己肯定赢不了的这种事还是明白的。
　　于是林夏就只好又进入之前那种很尴尬的等待状态。对围观者而言，欣赏骑士系的大美人本身就是消磨时间的好方法了，但被当做观赏对象的林夏就只觉得很无聊了...但美女总是有特权的，就算普通玩家都不敢与之交锋，同会的性格温柔的熟人也不会让她一直陷入被观赏的境地之中。
　　“既然大家都不太想打...那就由我来做初夏姐的对手吧。”
　　这次站出来的正是之前交易给林夏技能的小法师，ID名‘生活总要继续’。
　　“哦？你上场的话...我还是不骑马了吧，不然直接就打成瞬杀的。”
　　林夏眨了眨眼，以玩笑般的口吻说道。不同于之前的吊打，给同会的好手留面子也是招牌玩家必须做的事情之一。
　　“这样啊...那就承让了。但请不要过于轻敌，因为我的流派...和一般的法师不一样。”
　　这个很小只的男生向身前张开了右手，并在魔法阵浮现于地面时后退一步。而在下一刻被召唤出来的，是一只接近两个召唤者那么高、周身刻印着繁复铭文的人形魔像。
　　“召唤师吗...总之厉害点就好。”
　　林夏唇角轻翘，跨步向前，枪尖指向缩到魔像身后的小法师。
　　嘛...这种切磋性质的决斗，要是对手太弱鸡的话...也没什么意思呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第13章 不成比例的决斗（下）

　　【3、2、1...决斗开始】
　　在决斗宣告开始的瞬间，林夏就快步向着对手冲了过去，但并没有贸然用冲锋起手...步战的冲锋在判定上比较一般，随便就用掉可不是明智的举动。
　　“目标已锁定。”
　　而在同时，那身形魁梧的魔像也转动着自己有些狭小的头颅，暗红色的独眼牢牢锁住了林夏迅速逼近的身影，然后周身沐浴着闪耀的奥术光辉迈步上前...那光芒不是自身的buff效果，就是它身后的小法师给予的buff吧。
　　“啊对了，我这个并不是召唤，而是货真价实的魔像来着...我的进阶是‘人形使’，一个可以将魔宠位替换为魔像位的稀有职业。”
　　面对着越逼越近、气势汹汹的林夏，生活总要继续却是很能分得清切磋和生死斗的区别，甚至还有余裕解释下自己的职业。
　　“嘛，大家一般都会去制造尽可能贴近真人的魔像来着，就是所谓的‘等身手办’啦，但我的话就是处于战力考量...哎呀好险。”
　　处在解说状态中的小法师在动作上却是有条不紊，仅仅是跨步后退再翻滚就避过了林夏的突刺加平A二连，再让魔像拖着沉重的身躯袭击林夏。
　　而林夏当然也不会就这么去傻戳魔像，她借着移动节奏的变换在数次攻击后闪过身形笨重的魔像继续攻击小法师。但生活总要继续作为一名自身无战力的人形使，逃生和护盾技都是很实用的技能，再加上身后的魔像还拥有着爆开四肢或身躯上的符文打出一道减速冲击波的效果，距离不长但总比长枪的攻击距离长，让步行状态的林夏没办法做到连贯的追击对手。
　　或许换一个人用林夏的角色，就会想回头对魔像展开凶狠输出了...但林夏是想都没想就排除了这种可能性的。这小子的性是沉稳平和的那种，既然选了魔像作为主输出和肉盾就不会让它几下就被对手给蒸发的——而几次试探性进攻的结果也不出所料，这小子至少有两个给魔像补血的技能，几番交手下来他自己的血量都被砍了30%，但魔像竟然还是接近满血。
　　“这家伙...血量和双防都很惊人啊...！怎么搞出来的...！”
　　林夏一个迅猛的前滚翻闪过魔像挥舞的大手，同时骑枪冷不丁向侧面一抖，突刺正中对手后心将其顶住，然后直接补上一招【螺旋枪刺】作为爆发，然后平A的下一刺又被他用位移法术拉开距离，接着又是魔像的重击把她逼开。
　　这家伙...单体战也这么缠人啊！
　　“是强化系的被动技能...其实我还是很脆弱的呢，人形使是更擅长团队战的...”
　　生活总要继续保持着左躲右闪的态势进行解说，但随着魔像的强势入场，他就能做到再次转守为攻，进而压迫林夏的血线。
　　这种以魔像作为战斗主体的打法里，主人能提供的多数都是魔像的buff和对敌人的控制，而他在这两方面都做的很好...虽然由于硬实力的差距而让血线差变动到林夏72%对小法师57%的程度，实际上还是放水的林夏占优。
　　但从旁人的角度看过去，不过一米七的少女惊险地闪躲着身高至少两米五六的人形魔像的重击，还必须要找机会挥舞长枪去攻击躲在远处释放法术的对手...这种美女与野兽共舞的场面可就有些过于惊险了。
　　所以在林夏本人还没有慌张、甚至觉得自己这水放得很有水平的时候，已经有不少人在为她加油了...当然了，里面还是有不少嘲讽她过于托大的声音，但美女高手毕竟是美女高手，在普通人心里的容忍度就和男性的顶尖玩家是不一样的。毕竟多数人连血线和血量差都不怎么关注，只相信自己那点可怜的判断力，指望他们能脱离这个‘普通人’的限界还是太难了。
　　于是这场决斗的局势就是场上稳如老狗、场下倒是在干着急......不过这种微妙的状况也没有维持太久，因为生活总要继续看林夏她打的这么稳重、几乎没有失误的样子，换血到最后肯定是自己稳死的局面，就隐晦地卖了一波破绽，带着‘护盾术’的奥术被林夏一套技能拍中只剩血皮，然后又被两次抢攻平A带走。
　　“漂亮！”
　　“终于打倒了！”
　　“一击毙命啊...步战中也这么强！”
　　“抓时机的能力很好！”
　　“前面那哥们输的不亏啊...就以这妹子的身手，他步战也是得吃shi啊...”
　　在林夏以很能调动气氛的连招秒杀将小法师击败后，围观者们纷纷都带着满意的表情开始高谈阔论起来了。他们虽然不会去看血线、看压制力、看职业相性，但林夏放水后仍然取胜的事实还是能看懂的，而这个事实也是吃瓜群众们普遍喜闻乐见的。
　　想想也是嘛...比起操纵巨大魔像作战的眼镜少年，肯定是长枪舞得虎虎生风的骄傲美女得到的期待值更高一些。
　　不过小法师这一次的有来有回倒是让不少自认为实力不错的玩家有了上来跟林夏过两招的勇气...然后再度被林夏在步战里狠虐。
　　没办法，只要不是召唤系、强控法、弓牧或者巨盾战这些专克强物攻的死硬或风筝流职业，步战交手里也鲜少有能从林夏手里讨得便宜的人。这些上场的人里别说赢过林夏了，把她打到半血以下的都没有...这一系列对决甚至被好事者拍成了一个‘美女枪兵虐人集锦’给发到某站的游戏区了，点击量还不低的样子，只不过这就都是后话了。
　　......
　　“放手一搏令谁都惭愧，迎着风极速在超越——”
　　啪。
　　林夏下意识地摸过手机把闹钟关掉，迷迷糊糊地从薄被中爬出来，揉了揉眼睛后又随手抓过自己的衬衫披上。她在睡觉时还有刚醒来时都很迷糊，自己都想不起自己为什么把衬衫给脱了...可能是因为晚上太热了吧。
　　扣上胸前的两个扣子，把双脚伸进居家的防滑拖鞋里，再拖拉着脚步走向卫生间...已经成了林夏日常生活的一部分。
　　现在是早上5点整，太阳刚从地平线上升起没多久的时间，也是大多数人还在熟睡中的时间。如果不是这份前厅部的工作的话，自己是从来不会起这么早的...唔唔，现在倒是和往常一样很困啦，但白天就会精神很多，只是晚上没到半夜就会困，算是回归了比较正常的作息吗...
　　“唔...你这个闹铃...这个闹铃...真的是思想出了问题...哈欠～～”
　　而另一边，总是把闹钟定到5点10分的茜茜也是睁开了眼睛，在床上蜷缩着翻滚两下，把自己的闹钟关了后又躺了回去。
　　讲道理，林夏是不明白她为什么不也定个5点的闹钟的...林夏的闹铃每天都在变，用的都是自己喜欢的曲子，而一赶上比较激昂的曲调就会把她一起吵起来...所以她的这个闹钟有什么意义啊...
　　林夏边在心里想着这些其实都无所谓的日常琐事，边对着洗手间里的镜子仔细梳理着头发。不过她独占镜子的时光没能持续太久，就被只穿睡衣就挤过来的某人给终结了。
　　“喂你注意点，大屁股挤到我了...而且你不是要再睡一会吗？怎么这么快就起来了的？”
　　“因为你这个闹钟是真，的，有，问，题。”
　　茜茜回过头来，白嫩的食指按住了林夏的一双薄唇。
　　“所以我就要起床来做出个大胆的事情——”
　　“你不会是要骂醒我吧...这么老的梗你怎么知道的，你也不玩游戏的吧。”
　　面对这种暧昧的动作，林夏却是想到了某个微妙的老梗而根本没有在意有些奇怪的氛围。
　　“哎呀你这个小死宅...算了算了，不逗你了。”
　　茜茜嘟起嘴巴，用力把洗漱得差不多的林夏给推出了洗手间。
　　“......”
　　这丫头怎么回事...
　　林夏心里有些奇怪，但困倦的小脑袋也没法让她去在意更多。掏出小镜子，化妆，从衣柜里挑衣服，然后一个美美的小仙女就出现在宿舍里了。
　　“小夏你今天下午有什么事吗？没事的话要不要来逛街？”
　　而另一边，洗漱完成的茜茜也开始给自己补妆。她是属于那种睡得比较晚的女孩子，所以化的妆就会重一些，但配上衣服后的整体观感还是青春系的路人美女。
　　毕竟没什么需要的话，哪有妹子会一大早就画浓妆的呢？
　　“啊，抱歉，今天不行...我要和他去看电影，然后晚饭也不用等我了...”
　　——然后这边就有一个到时候需要补妆的小女人。
　　“呜哇...”
　　林夏还没解释完，茜茜就递过来一个鄙弃的眼神，就像是林夏把她给怎么样了似的。
　　“哇你那是什么眼神啊！你之前那对象处着的时候不也是天天不回来嘛，而且还在外面开房...”
　　“嗯？你们都发展到开房了？”
　　“才怪嘞！...总之现在还是健全的朋友关系啦，你别乱猜。”
　　“嗯哼...”
　　林夏底气不足的反驳，让茜茜很鄙视地轻哼一声。
　　“意思是说很快就要成为不健全的交往关系了？嘛嘛不要解释啦，我都懂的...上吧你个小**，早点被人家吃干抹净就完事了。”
　　茜茜很淡定地摆摆手，给林夏钦定了接下来的道路。
　　“哇，什么意思啊你...我很矜持的好吧，从没有说勾搭人家什么的...”
　　于是今天的早晨，也在围绕着女生最爱的恋爱话题的吐槽和被吐槽中被轻松度过了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第14章 一起看电影吧

　　然后，当天下午5点，城中心的某家电影院内。
　　“哇...为什么工作日会这么多人...”
　　排了三分钟队仍然没看到售票员正脸的林夏缩了缩脖子，接着继续翻看自己的手机。这人数，明显就是要和自己的体力还有耐心作对啊...
　　“因为今天就不是工作日，而是周六啊...上班上糊涂啦？也难怪，毕竟是调休的工作。”
　　她身后的徐子墨露出个无奈的笑容，似乎是在为林夏的迷糊感到烦恼。
　　“嘛嘛，差不多啦...”
　　林夏只是应了一声，注意力基本还是在手机上。不是她不想搭理某人...这不还在排队着嘛，周围这么多人呢，还没确定关系的时候就表现得太亲密会有种轻浮的感觉吧...
　　“......”
　　这丫头，在网游里就会持有必要的耐心，但在现实里出门就变成分秒必较的小宅女了...自己平时当然也是这样，但既然是陪她一起出来，就不会觉得很不耐烦。
　　徐子墨的视线转过周遭略显拥挤的人群，然后又转回前方，以半俯视的视角看向她的白皙脖颈和可爱娇嫩的小耳朵。
　　本来以林夏现在的头发长度，在后面是不怎么能看到脖颈和耳朵的...但她现在的发型是那种拢起头发显得头发更长些的发型，在为自己增添了女性魅力的同时也方便了某人去欣赏她后颈细嫩光滑的肌肤。
　　唔，怎么说呢...她是那种很清纯矜持的女孩子，但自己心里觉得她的脖颈是很性感的那种...该说是被情感左右了倾向吗...
　　“啊...终于到了。”
　　前面的林夏收回手机，从售票员手中买来这次的两张电影票，也让徐子墨收回了若有若无的视线。嗯，她全身上下都很漂亮，只盯着脖颈看也有点微妙...
　　“嗯...情侣座？”
　　不过他这一收回视线，却是偶然间看见了林夏手中那张票上的字样。
　　“怎么，不愿意？这可是在照顾你哟，你不是很烦吵闹的嘛。”
　　林夏指了指周遭已然很喧闹的人群，然后又示威地晃了晃小手握着的电影票。
　　“反正我票也买了，也离开队伍了，你不会还想去再排队吧...”
　　她话还没说完，就被他牵住了握有电影票的右手，再被他拉向影院的入口处。
　　“怎么会呢，我很高兴。”
　　在踏入影院门槛的瞬间，他脸上的笑容还有双眼里蕴含着的感情，让林夏觉得自己的暗示是传达到他心中的。
　　“嗯哼...”
　　林夏轻哼一声，半推半就地跟他走进影院，寻找起那属于他们的位置来。被两只紧紧牵着的手一同握住的那张电影票的温度，正是两人心中情感的温度。
　　......
　　“唔姆唔姆...这个桥段真的是...”
　　因为情侣座是离其他座位比较远的，所以林夏身边当然是只有徐子墨一人，让她可以边嚼着爆米花边发表着对这部电影的各种意见。
　　“嗯，大多数人都喜欢这种的吧...虽然我不是很喜欢...”
　　“我也是啊！这种桥段是通往happy end的啦，但有点强行降智的感觉...还有之前那段也是...嘛，作为子供向还是比较可以的了...爆米花要吃吗？”
　　“不了...我不吃这东西的。”
　　徐子墨微笑着按住她把爆米花递到自己嘴边的纤细手指，又轻拿轻放式的把这粒爆米花连同自己的指尖放入她的唇间。
　　“对哦，毕竟是大少爷嘛...”
　　林夏抿过他的指尖把爆米花塞入口中，然后含糊不清地嘟囔两句，似乎是有点不高兴的样子...但她那变得更红的耳尖还有侧脸，只是向徐子墨表明这位可爱的小姐是在偷偷高兴罢了。而察觉到这点的他的唇角，也是勾勒出了几分满足的笑意。
　　他从来不吃这种食品，也不觉得这种东西有什么好吃的...但她这样做，他觉得很高兴，这或许就是这种东西的存在价值了吧。
　　“唔...这个吃多了有点...说起来我最近还在减肥呢...”
　　又吃了几口以后，林夏突然想起来自己正在为不至于长出游泳圈而努力着呢，赶紧放下爆米花然后喝了口可乐压压惊。
　　“噗...放爆米花喝可乐，你这不是都一样吗...”
　　徐子墨失笑一声，然后又有点疑惑地看向她白色纱裙下露出的纤长白皙的双腿。要是这种腿型都算得上胖，那绝大多数的妹子可就该哭死了。
　　“不是啦，你看哪呢...是肚子啊肚子！不过我有特意去穿这种的连衣裙，一般是看不出来的...”
　　林夏因为这种话题有点脸红，但在眨了眨眼后又像是下定了什么决心，然后红着脸凑了过来。
　　“所以说...想摸摸看嘛？摸一下就知道我有多胖了吧...嗯...然后还能督促我减肥什么的...”
　　“减肥的话，现在就该督促了啊...你是有点困了吧，林夏小姐。”
　　徐子墨无奈地笑了笑，很自制地没有去碰她的腹间，只是把原本放在两人中间的一小袋垃圾食品给放在了自己左手边，来克制一下某位小姐不时想吃的欲望。
　　“是嘛...那拜托你了...”
　　林夏心中因诱.惑没成功而有些失落，但也因为他的自持感到些许欢喜...总之，两人的注意力终于又放回到了被冷落好一段时间的电影剧情上了。
　　其实这部电影也没有林夏认为的那么套路，只是剧情有些老套了，但中世纪背景的乡村风光和小贵族的男女主之间清纯甜美的爱情还是很有韵味的...至少徐子墨是这么认为的。他见过、听闻过太多污秽不堪的情.爱秩事，所以才对这种平淡的爱情更加喜欢。
　　嗯，其实对她的这份感情也有这方面的原因...
　　“......”
　　这时，右肩上添加了一份并不沉重的重量。
　　他微微侧过头去，就看到了林夏压在自己肩上的恬静睡脸。他见过她的很多种表情，现实中的矜持、满足、惊奇、幸福，还有游戏中的冷静、严峻、愤怒、冲动......但只有现在这份如婴儿般清澈的恬静睡颜，是让他最为心动的风景。
　　要是每天都能看到她的这张睡颜就好了...
　　心中自然而然浮现出的这种想法，让他也坚定了自己的决心。
　　徐子墨伸手帮她拢了拢鬓角有些凌乱的发丝，眼神中流露出的是少见的温柔神采。
　　下次她要是再这么勾.引自己...自己或许就该让她知道，主动对喜欢她的男人搞暗示，是件多么玩火的事情了。
　　......
　　“唔唔...”
　　直到电影结束、灯光亮起，林夏才幽幽醒了过来。而她刚一睁眼，就发现自己是压在了某人肩膀上的。
　　某人此刻也是半闭着眼睛、一副快要睡着的样子...但林夏这一活动，就把他也给弄醒了。
　　“哎呀，睡得还真够沉的...不过精力是休整了不少呢。”
　　有些不好意思的林夏赶紧把小脑袋拿开，然后甩锅式的嘟囔几句。她也是知道徐子墨身体不太好的，压了人家那么长时间自己肯定是会惭愧的啦...
　　“还说呢...明明是自己选的电影，看到一半就睡着了，还睡得这么没有防备...”
　　徐子墨摇了摇头，然后轻刮了一下眼前这小可爱的挺翘鼻梁。
　　“要好好保护自己啊，我如果临时起了贼心怎么办？”
　　“唔唔...”
　　林夏被他这亲昵的动作搞的有点受宠若惊，不由得漏出了两声慌乱的声音...但随即又镇定下来。
　　“你肯定不会起贼心啊，而且...而且...”
　　走在他身后的她，视线游移不定地低声补了一句。
　　“你起了贼心又能怎么样嘛...”
　　“嗯...那就走着瞧吧。”
　　对于林夏小姐这种不自爱的态度，徐子墨思考了一下，决定下次她再敢这样...自己就得给她留下点深刻的印记了。
　　“哼哼～吓唬谁呢...”
　　然而林夏小姐不以为然，还摆出了一副挑衅般的可爱表情来，明显是一副“快来吃我呀，你是不是没胆子呀”的主动态度...她一直都是这样的，确定了目标就要主动出击，至于被顺势吃掉嘛...咳咳，这个就看情况吧，该拒绝还是要拒绝的，毕竟要适度发展...
　　“哎...接下来去哪？吃过饭的话...要回宿舍吗？”
　　“现在回去太早了吧...呐，要不要陪我去逛商场？”
　　林夏眨了眨眼，加快脚步走到和他身形平齐的位置。
　　“虽然现在有不少衣服吧，但总觉得你不太喜欢这些的样子...”
　　“额...我怎么样都没关系吧，你只要做你自己就可以了。”
　　“不不不，你不喜欢的话就...咳咳，而且我一直觉得自己很没有女人味嘛...”
　　差点暴露自己内心想法的林夏赶紧转开视线，然后用出了转移话题大.法。
　　“没有那回事的。你看周围...”
　　徐子墨扬了扬下巴，让她看到周遭那些围观群众的经验及艳羡的目光。
　　“他们都觉得你很漂亮，很可爱啊...所以都在羡慕我呢。”
　　“！......”
　　林夏稍微睁大了眼睛，然后又转为嫌弃的表情。
　　“嘁，我漂亮跟你是联系不上的吧...而且比起可爱这种的，我还是希望能得到性感成熟之类的评价（小声）...”
　　“嗯嗯，怎样都好，无论是哪样的你...我都很喜欢。”
　　“唔！...咳咳，突然这么直接...”
　　林夏面色通红的转过头去，只凭着捏住徐子墨的衣角才跟在他后边。
　　怎么说呢...现在被直接夸的话，还是有点害羞...
　　“嗯...这次要去哪家店？我不太清楚你通常去哪里...”
　　“上...上车后我给你导航啦！这个不用着急...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第15章 女神们总是有各自的烦恼（感谢IA小天使的打赏支持～）

　　十几分钟后，某座林夏最近常去的商场四层，某家名牌成衣店内。
　　“我先去看看有什么新品呢...你就坐在这里好好休息哟，让开车的人这么累是很危险的...我去啦！”
　　“嗯...”
　　徐子墨轻靠在店内供顾客休息用的长椅上，看着林夏如同精灵般活泼的身影在摆放优雅的各色衣架间来回穿梭着。
　　还是被她看出来了吗...自己的精力还是不太够啊。而且...不是说要挑些自己喜欢的吗？这还是在满足自己的购物欲啊...
　　他擦了擦后颈渗出的些许汗珠，决定暂且闭目养神一下...但或许是和她在一起的放松感的关系，这下的闭目养神却是转眼间就要发展成小憩了...
　　“喂，别睡啦...我们早点回去就好了，别在这里睡...”
　　然后，就被某只在耳边不停念叨还伸手摸他脸的小妖精给搞醒了。
　　啪...林夏看到他醒来后本来想收回去的小手，一下子就被他抬手给捉住了。她有点不好意思地想抽回右手，却是对上了他调笑的神情。
　　“还把手伸过来了...我要是再不醒，是不是该得到一个早安吻了？”
　　“才不会啦，而且现在是晚上吧...总之先把我手放开...”
　　嘛，这是公共场合所以不会做这种事的...
　　“嗯嗯...啊，刚刚忘记说了，这件裙子很适合你哟，有种初恋的感觉。”
　　“谢谢...话说我为啥要和你这么客套？”
　　林夏瞬间摆脱娇羞状态，老实不客气地一屁股坐到他身边。
　　“因为我说的是实话吧...”
　　她今天出门的时候穿的是吊带衫配丝质纱裙，配上高挑纤细的身材更凸显出自己可爱性感的风格...虽然她本人不这么认为，但她的身材还是很性感的。毕竟性感并不局限于酥胸翘臀，匀称修长的双腿、纤细优美的锁骨还有圆润的香肩都能让男人们蠢蠢欲动。
　　而她现在换上的这套白色的薄纱吊带连衣裙就是另一种风格了：及膝的裙摆下是一双如羊脂般温润白腻的纤长小腿，再踏着双突出脚部魅力线条的简约款一字带坡跟凉鞋、拎起有珍珠装饰的白色小提包，一股青春的夏日气息几乎是扑面而来。
　　“嗯...就当你说的是实话吧。”林夏悄悄打量了下他的表情，然后貌似不经意地说道，“不然我们今天就回去吧，我也是挺累的了...”
　　“嗯？我们才刚到这里没多久啊...”
　　“你都睡了快半个小时了，还是我拜托店员小姐不要叫醒你的呢！”
　　“少胡说了，我还没完全睡着呢...”
　　徐子墨活动了两下有些酸痛的双肩，然后看向这家成衣店对面的冰激凌店面。
　　“要不要去吃点冰激凌？你晚饭好像还怎么吃饱的样子。”
　　“才没有！...不过吃一点甜品也没问题啦。带路！嗯...先等我结个账的。”
　　林夏从手提包里掏出手机，走到柜台那边去结账了，然后又快步走回到他身边。
　　“你这是直接要穿这套走了吗...”
　　“怎么啦！你不是说很漂亮吗...难道之前在骗我？”
　　“没有没有，小心别弄脏了...”
　　“不会的，我这么小心的人...”
　　......
　　结果在吃了冰激凌以后两人又没了直接回去的心思，在商场里逛了好一会儿才回去，期间林夏还给他挑了条合适的领带...这家伙在自己面前都是比较随便的装束，但她觉得那条领带肯定很配他帅气的正装，所以就帮他买下来了。
　　于是林夏在九点多才被他开车送了回来，带着满脸的幸福表情走回到房间里，还被茜茜给好好地鄙视了一番...但这些都是小事啦，不足挂齿的那种。
　　总体来说，今天晚上的时间过得非常完美...有这种一回想起来心里就跟吃了蜜似的甜美感觉，当然是非常完美的时光了。只可惜他回去后就要睡觉了，不然上线后还能和他腻一会的...
　　林夏带着这般的些许遗憾把日常刷完后步入梦乡，然后一如既往的第二天的工作...却是让她在岗位上见到了许久未见的一位熟人。
　　“哎呀，是林夏啊...怎么样，这一个月过的还好嘛？看起来是漂亮了好多呢，已经是合格的大美女了...”
　　眼前的这位用和自己高冷外表丝毫不符的亲近态度来搭讪的美女，就是在自己做纠正手术前后帮了自己很多忙的宋熙雨宋大小姐了...说起来这份让自己受益良多的工作也是她帮忙搞到的呢，自己还没有好好地谢过她...
　　“那个...现在跟我来闲聊没关系吗？觉得你穿得好正式的样子...后面的那些是客户吗？还有外国人啊...”
　　林夏偷瞄了眼她身后那些都是身着正装、在酒吧吧台附近闲聊的先生女士们。所谓的上流人士就是这种感觉了吧，就有种这身昂贵的装束正和他们相称的感觉...
　　“是呢...我好不容易才让爸放给我一点权限呢。”宋熙雨无奈地摊摊手，“我爸他就是老古董思想，从我回国后就一直想把我嫁出去，说服他真的超费劲...呐呐，我现在有点忙，晚上好好聊一次吧...愿意花些时间听我唠叨吗？”
　　“嗯，当然...你不嫌弃我就好啦，什么时候都行的。”反正这几天也暂时没约会...
　　“怎么会呢！...那说好啦，晚上见！”
　　“嗯...”
　　林夏看着她高挑丰盈的身影走到那群上流人士中间，然后毫不突兀地融入他们里面，不由得在心里有些感慨这位大小姐真的是名副其实。
　　她在总台岗位上的时间不长，但也见过不少身着职业装的女性高管了，但她们都远远比不上宋熙雨这种高贵、优雅且性感的美貌气质。这身深蓝色的西装套裙配上黑丝高跟，让她从初见时热心亲切的漂亮志愿者转换成了巧笑倩兮、八面玲珑的商场交际花。
　　只是她的脸上并没有多少因为在做实事、在争取客户而生的满足感，反倒是对某些事情的焦虑要更多一些...她这样的大小姐还有什么可烦恼的呢...总之自己是想不到的吧。
　　......
　　工作中的时间总是过得很快，转眼间就来到了下班时间。因为在下午时有看到宋熙雨和她的同事及客户在酒店内部的宴会厅内觥筹交错ing，林夏就先去健身房打卡锻炼，然后又去附近的浴池泡了个澡，终于是等到了宋大小姐的闲暇时间。
　　不过宋熙雨没有让自己去找她，而是开着她的酒红色跑车直接来到浴池附近把林夏接上车，然后又在市区里左绕右绕，最后在一家装修复古的西式水吧门前...说起来最近总是在坐豪车出门呢，宋大小姐这辆跑车估计也是几十万下不来的那种，总有种自己被包.养了的感觉...
　　“唔唔...很熟练嘛，有来这边吃过吗？”
　　看到林夏轻车熟路地把美女该吃的晚饭分量点完，宋熙雨有些好奇地问道。
　　“不，倒是有在其他地方吃过...”
　　其实还是拂尘的功劳啦...带自己吃饭去的地方都是高档店面，搞的自己现在对这种中上档次的优雅店面都见怪不怪了...
　　“嗯哼哼...难道说是跟男朋友！”
　　宋熙雨装模作样地思考一番，然后用不容置疑的语气说出了根本不值得认真思考的结论来。
　　“哎呀怎么你也这样...暂时还不是啦，还没有确定关系的...”
　　林夏用惯常的说辞姑且为自己解释两句，但脸上不自觉流露出的幸福表情明显就是往宋大小姐那边塞了一嘴狗粮。
　　“啧啧啧，看你这表情就知道是大局已定了...总之恭喜你们啦。唉，说起男朋友什么的，我这边就是灾难啊...”
　　“唔...难道说是被拉去相亲了？”毕竟外表上再华丽性感，内里也是成熟系美人应有的二十六岁了呢...
　　“比那个还糟糕...真的。我觉得一般人不会体会到这种感觉的。”
　　宋熙雨一脸生无可恋的表情搅着面前的奶茶杯，眼神里还是满满的怨念。
　　“我本来以为回国后能在爸的公司里担起重任来...结果一回家就被拎着去相亲了啊！而且第一次连男方的面都差点没见到！真是的...”
　　“这是...他不喜欢你？你好像也不喜欢他...”
　　“嘛，差不多吧...”宋熙雨轻啜一口甜腻的奶茶，脸上闪过回忆的神情。
　　“他这个人倒不是很讨厌，性格很清冷但脸和身材都是一级棒所以就算了...”
　　“就算了吗...”
　　“那还能怎样嘛！你知道富二代富三代里最多的都是些什么货色吗...我刚开始还以为会被叫去应付一个死肥猪呢！摊上个大帅哥就很不错了好吧...嘛，不过我们从小就认识，见面后虽然没有那方面的感觉，但也没有很尴尬...”
　　“青梅竹马...？”
　　“算是吧...其实还要更亲一些，他是我表哥来着。”
　　“啊？这算不算是有点...”有点兄妹恋的感觉了吧...不过其实也并没有。
　　林夏心念一转，决定继续听她的讲述。
　　“不算啦，不算...但这都无所谓的，互相没有那种意思就算了呗...但他隔了段时间突然说要来这边找我啊！明明之前是那副冷淡的态度，现在这又算是怎样！而且他家是真的超有钱的那种，对我们家就是主家和分家的感觉...所以我爸也是激动的不行，就差把我这经理职位给下了然后洗干净送到人家面前了...”
　　说到这里，宋熙雨脸上已经是满满的怨念，连手里不怎么结实的奶茶杯都快给捏扁了。
　　“呜哇...那还真是过分呢...”
　　虽然对她这种怨念没什么深切的体会...但这种时候，还是首先表示同情比较好吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第16章 感情上的事谁又说得清呢（感谢玄欲的月票支持～这个月的第三次月票加更咯）

　　怎么说呢...事先是没有料到像宋熙雨这样的大小姐也会被相亲烦的这么不胜其扰吧...但就算是没经历过相亲的林夏也能体验到的这种苦恼，还是让她耐心地听着这位大小姐倒了一晚上的苦水。
　　嗯，的确是苦水呢...都是些常人接触不到却比平常生活中所见到的更麻烦的烦恼呢...
　　然后在晚上十点多，被考虑到安全问题的宋熙雨开着酒红色跑车送回到宿舍楼后，林夏顶着两位宿管大姐‘这小碧池又勾搭到一个阔少’这种的鄙视嫉妒的眼神走到楼梯附近，彻底离开她们的视线后才算是松了口气。
　　搞什么啊，这种眼神...而且豪华跑车什么的也不是只有阔少能开吧，大小姐也能开的...
　　考虑到茜茜这时候可能是要睡了，她就轻手轻脚地从裙兜里掏出钥匙串，然后缓缓地打开房门...但这一系列操作基本是无用功，因为某人此刻正趴在床上玩着手机，一双白皙的小腿一翘一翘的，似乎是觉得很有意思的样子。
　　“嘁，还以为你睡着了...怎么说，又在微信撩汉了？”
　　林夏蹬掉脚上的坡跟系带凉鞋后换了双居家的凉拖，然后走到衣柜旁边找自己的睡衣...考虑到自己以后的形象问题，她还是决定告别自己穿衬衫内裤睡觉的历史了。
　　“没有啦，最近没有这种心思...倒不如说正相反，是人家主动加我的。”
　　“诶...不会是约.炮的吧？”
　　“没有，是采购部新来的部门经理...长得倒是很帅，家境也很好的样子。”
　　茜茜似乎是想表达出对面条件很不错的感觉，但有气无力的语气实在没有让林夏感觉她很上心。
　　“那不是很好嘛...觉得性格比较合的话，早点拍拖就OK咯。”
　　林夏穿着睡衣躺回床上，并迅速和自己的薄被滚作一团。就算是听别人倒苦水，也会让身体感到疲惫的来着...
　　“哪有那么好...也就是看我颜好身材好才凑上来的，比起交往还不如说是交往中的炮友关系呢。”
　　“...以前的不也是这样吗？”
　　“嘛，说的倒是...但总之这次不是很想找这种的。”
　　茜茜把自己的小脸埋进枕头里，不知道在想什么的样子。
　　“嗯嗯...嗯？就是说这次要认真找个人交往了？”
　　听懂她的这番意思后，林夏一下子就精神了起来。
　　“呐呐，难道是遇到了认真追求你的男生？可以跟我商讨一下哟...”
　　“你可得了吧，一只还没和男人交往过的小甜甜还来指教我了...”
　　茜茜从被窝里伸出右手，摆出一个手枪的pose来，还对着窗外装模作样的打了一下。
　　“区区这种难关，看我把他们统统斩于马下！”
　　“好吧好吧，看你自己了...”
　　林夏无奈地叹了口气，面上是一副‘你自己处理’的表情，但心里还是对她那边有些担心的。
　　那个茜茜竟然也会为感情的事苦恼，真的是没想到呢...
　　......
　　接下来的几天，并没有什么值得一提的变化。
　　早起上班，下班逛街，然后肝游戏，睡觉...除了比较紧凑以外，林夏的生活规律得就跟老年人一样...当然了，老年人是不会去想着怎么跟某人去约会的了。只是徐子墨那边好像暂时抽不开身的样子，下次的甜蜜时光还要再等等看。
　　倒是茜茜那边比较热闹了，这段时间经常能看到两个帅哥轮流来找她，一个就是会计部的那位，高高帅帅的白净小哥，是姑娘们通常印象里的男神形象，而另一个则是保安队的新人，好像是部队转业的样子...方方正正的长得也很帅，总之让前厅部其他的新人姑娘都要羡慕死了。
　　当然了，女人们最擅长的不是羡慕而是说闲话嚼舌头，所以她的感情烦恼再配上林夏这边疑似‘钓到’了小少爷的好兆头，两女‘碧池组’的外号已经不仅限于当初的新人批次，在整个酒店里都有些‘知名度’了...这自然也与两女各有千秋的惊艳容姿有关，不然女性这边先不论，男人们是不会去关心两个姿色普通的女人有多碧池的。
　　但茜茜和林夏都没有在意这帮未来的长舌妇和她们的谣言，毕竟嫉妒是她们的、好男人是自己的嘛...现在林夏的想法也是跟茜茜比较接近了。而且林夏在酒店里的熟人都是些明事理的，连赵大海这种对她有好感的大男孩都没对她投以异样的眼光，那她还要担心什么呢？
　　嗯...还是要有些担心的，不过不是现实的工作生活，而是网游中的等级情况。
　　这并非是说林夏的等级有所拉下，相反的她的等级一直维持在第一梯队前列...但第一梯队的整体等级已经要接近20级这个拐点，因此她和拂尘都很担心官方会在这时候搞一次大新闻，来给玩家群体寻找新的更有乐趣的玩法。
　　对一款热门网游来说，维持老玩家体验的新鲜度是一件非常重要的事情，因为他们正是维持在线率和在线时间的主力受众，并且...也更倾向于在游戏里花钱。当然了，《命运》到目前为止并没有需要直接氪金的项目，预计未来也会是用点卡/月卡收费+专属外设+广告位招租的方式来回收成本，但就算是在黑市（即工作室交易市场）里花掉的钱，最后还是会带动游戏内经济的繁荣发展。
　　所以到了20级以后，官方应该很快就会公布一种新的玩法机制了，只是不知道是倾向于公会战/团体战的模式还是更有利于个人发挥的模式...这个就留到那时候再随机应对吧，现在就是要享受现在的时光。
　　...什么？你说林夏不是这种佛系心态的人？别说笑了，每个女孩子在和她心爱的男生独处时，都会去好好享受每一秒时光的。
　　“呜哇...阳光还真是刺眼呢，明明现实里就是阴天。”
　　林夏右手作遮阳棚状为双眼挡住阳光，有些苦恼地抱怨了两句。
　　“阴天啊...记得我起来的时候还是晴天呢。”
　　“从起床就宅在家里的人肯定是不知道天气变化的吧！我下班时候还从门口拿走了把伞呢，防的就是下雨...话说你怎么着也该出门走走吧，待在家里不觉得太闷吗？”
　　“嗯，还好...我不是那种很适合在外面走的人...”
　　拂尘说到这停了一下，悄悄看了眼走在自己身侧的姑娘。嗯...该说是不出所料吧，是隐藏着期待的表情呢。
　　“但如果要一起出去玩的话，当然是乐意奉陪的了。”
　　“真的吗？那等我这周放假就去海滩吧！我看有个阳光沙滩很火的样子，然后那天还可以先去准备泳装...”
　　被迎合到心意的林夏虽说是没有到笑意盈盈的地步，但双眼已经是很幸福地眯了起来，脚步也轻快了很多，显然是对下一次的约会非常期待。
　　“不，那个...我不能在阳光下晒很久的。”
　　去沙滩戏水游玩...想想的话的确是很美好，还能见识到她泳装的可爱身姿，但很遗憾...自己的身体条件不允许。
　　“诶...到了这种程度的吗...不不不，我当然不是那个意思啦...但是...”
　　林夏自顾自地慌乱了一下，然后有些丧气般地垂下头去。
　　“仔细想一下的话，确实是呢...几乎没见过你在阳光下多待几分钟的样子...”
　　“可以算是天生的原因了，所以没办法...这次只能说抱歉了。”
　　拂尘做出个抱歉的手势，顺带查看了下现在他们走到了哪里。
　　两个公会里的大忙人能难得的腻在一块聊天，当然是因为在做教会相关的任务了。这次是送信的任务，两人分别要把机密信件送到某座小城里的主教和修女的手中...任务是不一样的，但探路的过程却是可以在一起走的。这一路上也有遭遇到一些怪物，但以两人的实力当然不成问题。
　　“这样啊...那，那么市里的游泳馆怎么样！”
　　另一边，林夏没有放弃约会的打算，而是转进到了另一个提案上去。既然不能多照阳光，那去室内的游泳池不就好了！...反正某人是铁了心要让拂尘陪她去买泳装了，因为这样可以进一步的增加亲密感嘛...至少她要是让哪个男生陪她去买泳装，那肯定是对他有感觉的表现了。
　　然而某个行动积极的小姑娘目前还不知道，她在对方那边的好感度已经达到她再用青涩的身段去诱.惑人家就会被直接吃干抹净的这种地步了。该说是在玩火的感觉吧...不过也可能是直接快进到夫妻关系，所以也不好评价呢。
　　“游泳馆啊...应该会有档次还可以的吧。”
　　拂尘想了想，决定回去先问问自己那个当地的万事通堂弟，然后再做打算。
　　“到时候我看看带你去哪家...不行的话就去其他地方，总之不会无功而返的。”
　　“诶...明明是我提出来的想法...”
　　林夏扁了下嘴巴，对主动权被夺走的这件事很不满意。
　　“抱歉抱歉，具体的地点还是由我来参考吧...”毕竟要是因为泳池水而皮肤过敏了，自己在A市估计就呆不长了...
　　拂尘想到这里不由得叹了口气，为自己那位总是过度担心的母亲大人感到苦恼。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第17章 20级与特殊任务

　　教会的任务做完后，两人就又不得不分开去带领公会做事了...就像之前说过的那样，要是公会唯二的优秀指挥结对去享受二人时光去了，那公会相关的中立资源争夺等活动就要临近停摆了。
　　其实林夏对这点也有反思过的，选了骑兵职业和后排职业的相性问题是不是也妨碍了两人的相处时间什么的...但拂尘这种总指挥是肯定会选后排职业的，林夏自己又肯定会选冲阵的职业，在开始就把二人队的相性给降到最低了。
　　而且当时也没想到两人的关系会发展这么快的对吧...半个月多就到了朋友以上交往未满的亲密程度，简直就是女性向的恋爱小说里才会出现的罗曼蒂克式情节...如果把某人的阔少（虽然本人根本不像）身份给算上，那就变成了玛丽苏文了...
　　林夏心里面想着这些恋爱相关的乱七八糟的东西，但手上指挥公会玩家们抢boss的操作还是没有落下，再次将一只强大级boss收入囊中，分到的掉落虽然自己不能用，但是扔到黑市上也能卖接近四位数的价格...话说自己一拿弓手系相关的装备技能，手下这群家伙就是一脸暧昧的表情啊...果然是未加遮掩的亲密关系实在明显，变成了大家眼里接近定局的半公开关系了吗...
　　虽说因为自己没什么节制地腻在拂尘身边而感到有些脸红，但林夏还是老实不客气地收下了这次最珍贵的掉落装备。毕竟酒店前厅部的前台职员单论工资绝对是清水职业，而她又不会借着职位便利去傍阔少撩大款什么的（身边已经有更好的了），花钱也没什么节制，当然是要在游戏里打金了。
　　从第一次刷男爵级区域boss以来，圣安提卡的区域boss又刷新过两次，分别被傲天公会和皇朝公会斩获，战歌公会则是由于赶到较晚只吃了点汤。但要是算起对普通boss和挑战级怪物的争夺战，战歌公会的成功率就是自己称第二没人敢称第一的程度了，因为精英路线的公会在中小规模的遭遇战中就是拥有无可置疑的先天优势的。
　　于是林夏也借此机会把打到的很多东西都在黑市上寄售出去了，用以填补自己在纠正手术后余额很危险的银行卡...这年头真的是什么都要钱的，而且因为自己的身体状况特殊、发现的又很晚，就算自己只付40%的费用也很夸张...说起来当时的主治医生在看到林夏能独自承担起这份费用的时候还是一脸惊讶的神色呢，所以别小看半职业玩家的收入啊喂。
　　这些陈年往事就暂且放到一边了，嗯...昨天又有两件技能卖出去了...嗯？话说这波boss打完，自己已经升到20级了？
　　对于这种水到渠成的事情林夏当然不会过于激动，只是先把技能【日蚀】学了，再把完美级武器【荆棘之刺】装备上来...然后才满意的看向自己的面板属性。嗯嗯...果然在等级达到了一定程度后，自己的先发优势才能彻底体现出来嘛！
　　在刚刚提升到20级的现在，林夏的技能栏使用状况是这样的：
　　1级等级-【突刺】
　　2级等级-【冲锋】
　　3级战士（战职）-【致命穿刺】
　　4级等级-【神圣坐骑】
　　5级人类-【均衡姿态】
　　6级战士（战职）-【暴烈秉性】
　　6级等级-【猛虎之力】（+15%力量+15%敏捷）
　　8级等级-【基础骑术要领】
　　9级战士-【武器专攻.长枪】
　　10级等级-【圣月斩舞】
　　12级等级-【神力涌动】
　　14级等级-【浅海猎兵】（+15%力量+10%感知）
　　16级等级-【日蚀】
　　18级等级-空置
　　13级战士-【螺旋枪刺】
　　20级等级-空置
　　可以看到林夏现在是拥有30%基础力量属性加成的...而力量属性本就是决定面板物攻的主要属性。再加上一身装备的力量加成以及完美级长枪本就傲视群雄的物攻，她现在的物攻面板可以说是非常漂亮的了...漂亮到亮一下物攻都能吓死平常玩家的程度。
　　其实要是【荆棘之刺】也有林夏之前那杆骑枪的物攻+12%的特效，那她就真的可以走单体秒人流了...但那种属性估计是越高级越稀有的装备越难出的，而且普攻附带流血、+治疗回复效果、主动强控技的收益也比+物攻、+骑冲威力的收益要高很多的，整体来看还是赚了不少。
　　“好了，接下来是哪边的城堡呢...”
　　林夏和自己的一帮手下们炫耀了几下这柄造型妖异危险的长枪，然后刚要带他们去围剿另一只挑战级怪物时，却是突然被NPC信使找上门来。
　　NPC信使作为某些任务的触发者或是接续者，当然不会和玩家有什么废话，给了一句“这是某位大人给您的信件”这种惯例搭话后再把信件一交，然后就消失在了人群里的某处...就像他出现的那么突兀。
　　嘛，因为是游戏嘛所以也习惯了到处刷NPC的设定了...话说这个从哪里都能窜出来的信使以后也会成为《命运》里的某个都市传说了吧...
　　林夏小小地吐槽了一下系统的迷之设定，然后把信件点开...而不是拆开，因为这样比较方便。至于信件的内容，大致是这样的：
　　“致我亲爱的姐妹，我，纳莎修女，首先对于您的虔诚信仰表示尊敬，在当今这种浮华的时代能有您这样信仰坚定的修女，是教会也是吾等【圣庭使女】的幸事...而鉴于您侍奉吾主的意志与决心，今日有一份重要使命将由我告知于您...若您对执行吾主意愿的决心依旧，请尽快动身前往圣安提卡外城盾区的翠叶教堂，以便于对这项使命有更为深入的了解。
　　您虔诚的姐妹，纳莎.翠叶”
　　嗯哼...就是说又是一个虔诚值达到一定程度后可以去做的一次性任务吗...这次还有接取任务的倒计时啊，真麻烦呢。
　　瞥了眼读取信件后出现在任务栏的3：00：00的倒计时，林夏就决定不做拖延立刻动身，把手下这二十多号玩家交给比较可靠的老手指挥后就翻身上马，前往那座不会很好找的翠叶教堂。
　　......
　　虔诚值达到一个特定的整数后，就能接到某个随机的难度和奖励都很高的教会任务了，之前的300、500虔诚都是如此...但这次林夏是已经1072虔诚值了，就是说在昨天就达到了1000虔诚值，但是今天才被信使触发了任务...就是说需要1000虔诚和20级才能触发的隐藏任务吗？还真是让人期待...
　　不过期待归期待，这所谓的‘翠叶教堂’真的是不那么好找的，也不怪系统给了这么多时间...不是说盾区的位置不好找，而是这里居住的主要种族是精灵和半身人，她一个人类种族的玩家走在这里很容易遭遇负面突发事件，小偷都制裁掉两个了，在巷子里还遇到两个强盗...消灭是肯定消灭的，但没给什么东西还浪费了半分钟时间。
　　好在她做出的是直接动身的正确决定，这才在大约半小时后磕磕绊绊地找到了这座依城墙而立的小小教堂。
　　虽说是地方又小又偏僻，但这座教堂仍然是那种有着精灵审美风格的自然典雅的氛围，以藤蔓和原木作为主要建材的栅栏和房体显得翠意盎然，俨然成为了盾区中的一道风景。
　　“打扰了...”
　　林夏在院门口收起武器，一键换装换上修女服，然后缓缓推开了院门。而迎接她的则是一位正在给花草浇水的精灵修女...话说修女一定要给花草浇水是不是某位设计师的执念啊？
　　“啊，您就是【梦回初夏】吧...来的居然会这么快...真是无愧于您坚定意志的速度呢。我是纳莎修女，欢迎来到翠叶教堂。”
　　在看到一席修女装衬出清纯气质的林夏后，这位修女用纤手遮住嘴巴，适当掩盖住了自己的惊讶之情。
　　“还好吧...咳咳，我是说吾主有命，使女先行...”
　　林夏因为有点心不在焉，所以差点把心里真实的想法给说出来，而不是照着眼前浮现的提示板去念标准台词了。
　　“您的虔诚会让吾主的光辉更为璀璨...请随我来，由我来为您简要介绍这次的任务...”
　　纳莎修女转身打开教堂的门扉，以风姿绰约的步伐在前面给林夏带路，而林夏则是心不在焉地跟了上去...什么？问她为什么心不在焉？当时是因为——这位纳莎修女的身段也太好了吧！脸只是一般的精灵美女但身材是火辣的超S型诶！要不要这么过分啊！说起精灵美女的话不应该是清瘦纤细的身材吗...这种能把保守的修女服撑出S型曲线的火辣身段是怎么回事啊喂！
　　...林夏之所以会这么计较人家的身材，当然是因为她自己是个神州平板了。嗯嗯嗯...现在可能是更接近荷包蛋的程度吧，但总之是不脱光看不见什么起伏的那种。虽说贫.乳系的姑娘们总会用各种说辞来安慰自己的吧...但真的到了要和心仪的男孩子交往的时候，果然还是会担心自己的女性魅力不足，然后变得有些敏感了。
　　但就算对NPC的身材各种羡慕嫉妒恨，林夏也还是把主要的注意力放在了任务介绍上。而这次的任务听起来也比较简单，用纳莎修女的原话来讲就是这样的：
　　“一位虔诚的贵女希望能前往伯爵领【突尼斯】，她此行是为了争取自己由圣庭诸神保证的神圣的继承权利...但此行注定不会一路平安，因而需要您的一路相伴。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第18章 护送第一阶段

　　“唔...突尼斯？”
　　这次是关于继承权的任务啊...是那种听起来简单做起来难的类型呢。
　　“大致是在这里...”
　　纳莎修女起身从书架上拿出一份地图来展开...其间她那性感的丰乳肥臀又招来了某位玩家姑娘羡慕嫉妒的目光。
　　居然能这么饱满丰盈...现实里根本做不到这种程度吧...
　　“这是...这么远！咳咳...”
　　“您是发现了什么难处吗？”
　　“不，并没有...”
　　——这也太远了吧！从圣安提卡到突尼斯...难道还要横渡地中海吗！
　　林夏为什么会在看到地图后就开始疯狂吐槽距离问题呢...因为这个距离是真的有大问题。圣安提卡对应的现实中的地理位置大概是法国东部偏南的区域，而突尼斯在哪呢...嗯，北非最靠东的那一块。
　　所以这个任务要做多久啊...倒不若说让帝国的主教和高官们如此大费周折，这位贵女的身份究竟是...
　　“这位贵女名为菲奥奈.冯.弗里德里希，弗里德里希家族的嫡女，突尼斯公爵领神圣且合法的唯一继承人...她这次是为声讨自己应有的权力而去，希望您能隐蔽安全地护送她抵达伯爵领突尼斯。”
　　“这样啊...交给我吧。”
　　听起来是涉及到公爵领程度的继承问题呢，从规模来看就很棘手...但正因为是棘手的任务奖励也会很高，因而没有拒绝的理由。
　　“请问公爵领突尼斯现在...是在哪位国王治下？”
　　然后是任务相关信息的问题，能问到的选项还是尽可能都去尝试一下。
　　“现在的突尼斯公爵头衔是被弗里德里希家族的赫本所篡夺...”说到这个人的时候，原本表情平和的纳莎修女也在脸上现出了敌视之色。
　　“这个无耻诡诈之人在少年时期改变了自己的信仰，然后带着挥舞新月旗帜的复辟军队从友邦手中夺走了突尼斯公爵的头衔，然后向派兵援助他的宗主-什叶哈里发的穆罕穆德宣誓效忠，让无数信仰三圣神的虔诚子民们背井离乡...神圣教会的大人们对于这种不合情理的事态极为愤懑，决定以神的名义来协助贵女夺回本应属于圣堂子民的土地。”
　　“嗯，原来如此...”
　　就是说这次的行动可能在某些时候得到教会方面的强力支持，然后要去往的还是异教徒的土地吗...什叶哈里发，可以说是最强大的几个NPC国家之一了，这波搞事总觉得不太妙啊...
　　玩家在开场可选的有五个大型国家，但这不代表世界地图上只有五个大型国家...事实上只有王国&帝国是存在玩家对抗式的战场的，商业同盟的类似模式是对殖民地土著的扫荡战，而诺曼王国和伊尔汗国则是对周边NPC国家领地发动的定期劫掠战，据说每次都是几百号人的大场面，再配上十几条战船或是上百号骑手，更是气势十足。
　　但帝国这边由大公会搞出的一波攻势把他们的排场都给比下去了，所以这些天经常能看到帝国&王国的玩家在和另外三国的玩家对喷...这其实没什么好喷的，但闲人总是能找出消磨时间的一万种玩法。
　　总之这些都是过去式了，这种大规模进攻发动一次就很伤了，各大公会在收获到大量的名望后也没有发动第二次的心思，就是因为当时那场下来帝国方玩家的阵亡数比王国方还要高出不少。虽然能看出对方是通过某种渠道事先获知了帝国方的攻势，但这种规模的攻势所涉及的人员数本就会让保密变得很困难，这种被反制从而加大伤亡的状况几乎是无法避免的。
　　所以比起继续在战场上找机会，林夏认为这次的任务可能会给帝国方特别是圣安提卡所属的公会群体带来新的除了内耗以外的奋斗方向...从现实的角度考量，网游里是不会存在只给一人准备的所谓‘主角任务’的，而这次的任务又涉及到对公爵领这么大地盘的争夺，被卷入的高水准玩家的数目肯定会超乎预想，那么由帝国方、王国方甚至是商业同盟方投入玩家群展开的争夺战就几乎成为了一种必然吗...
　　......
　　在把相关信息问了个七七八八之后，把这次的任务固定在任务栏上的林夏与这位纳莎修女告别，骑着马赶向自己应与那位贵女会合的某座郊外庄园。
　　这次任务的介绍很简单，就是【保护贵女菲奥奈.冯.弗里德里希成功抵达突尼斯城】，任务奖励是‘当前未知’，而额外提醒则是‘中途消耗时间较长且无法中断，仅可在数个节点存储/读取进度，请选择合适的空闲时间开始任务’...现在是晚上8点多，林夏又是吃完晚饭且完成了和拂尘每天腻一次的日常任务，就算这任务时长是达到了丧心病狂的程度，林夏也是能把它给搞定的了。
　　于是，她骑着自己还没有更换过的轻战马赶到这座外表华丽的庄园，以纳莎修女托付的信物为凭证通过门卫的盘查，然后步入正奏响着优美舒缓的古典乐的宴会大厅，在或是觥筹交错或是相拥起舞的贵族男女中寻找起自己的任务对象来。
　　话说这里还真是热闹啊，NPC一个个都搞的栩栩如生的...嗯嗯，这么找估计要很费时间，那么思考一下...如果我是设计者，把一位即将出发夺取公爵领的贵女放在宴会厅里，那就是为了掩饰她出行的意图...如果是这样的话，那么她本人就只会在宴会前段出现在场内，而在这种气氛非常活络热闹的时候，她应该已经在准备出发了...
　　想到这里，林夏当即转身离开宴会厅，开始在庄园里寻找起马厩之类停放马车的地方，然后在那里稍作等待。
　　不出她所料，只是过了不到半分钟的时间，一位身着简约浅蓝色长裙、留着金色大波浪卷发的秀丽少女就在两位侍女的陪伴下出现在马厩附近，然后对林夏的出现报以惊讶和警惕的姿态。
　　“不要慌张，我是教会的人...”
　　林夏上前对她出示自己的信物，以获取对方的信任。
　　“原来是教会的虔诚侍者，恕我无礼，没想到您会来的如此迅速而精确...我就是菲奥奈.冯.弗里德里希，这一路上的安全都要拜托您了。”
　　这位简约打扮都掩盖不住奢华气质的贵女略微倾身表示对教会的敬意，然后就提着裙摆先行登上马车。林夏见状也没迟疑，跟着她上了马车，然后一起进入3D旋转视角的过渡模式...马车到达相应地区肯定是要很长时间的，但总不能让玩家等待这么多的时间，所以就会用过渡模式来把这份时间跳过去了。
　　而从这段时间开始，林夏就确认到自己处于剧情空间内了，估计还是单人的剧情空间，无论是对外联络还是常规下线都失效了，只能通过强制下线来离开的样子。
　　【第二天，马赛港】
　　伴随着眼前浮现出这样一道明显是在提示时间的话语，林夏的角色自动跟随贵女菲奥奈走下马车，然后就被这耀眼的阳光和市集上拥堵的人群给惊了一下。
　　记得走的时候还是阴天来着...不过比起这个，更重要的还是这种规模的人群吧，算上自己可能的行动路线，这‘马赛港’内活动着的路人NPC估计要达到数百名了，看来这任务是要给所有走在前沿的玩家体验的了...
　　这时，林夏恢复了对角色的控制权，这次护送任务的子目标也变更为【护送贵女菲奥奈，使其平安抵达客船‘紫荆花’号】，并给出了相应的导航路线。
　　给出了路线吗...这么爽快的导航路线，恐怕这一路上不会很平安...
　　因为给出的路线都是走大道的，而大道上又有着立场不明的巡逻队...即使伯爵领马赛是帝国的辖地，当地贵族从中作梗的可能性也仍然存在，所以林夏选择只用小地图判别方向，带着贵女穿梭在街巷之中，尽可能避开那些固定或是流动的巡逻岗哨。
　　林夏的这种做法在保证安全的同时也拖长了些许抵达港口的时间，不过沿途的街市风景也比较漂亮，并没有因为是任务空间就粗制滥造...只是这种程度的悠闲也截止在港口附近了，因为能看到港口的数个入口处都有相当数量的守卫在把守，而自己又不是盗贼型职业，基本不存在带人潜入的可能性...那就只好先走正门了。
　　在整理了一下身上修女裙的褶皱后，林夏带着同样身着修女裙和修女头巾的菲奥奈小姐走向港口最为正式的入口处，对着全副武装的数名重甲守卫递上船票作为入港证明。
　　“这是...”
　　几名守卫打量了几下菲奥奈小姐的容姿，然后互相看了两眼，接着装出若无其事的表情对两人放行。
　　但林夏的注意力一直放在这几人身上，当然没有错过他们的表情变化...在线索比较浅显的网游任务中，这种提示算得上隐晦了，但仍逃不过她的眼睛。
　　是想出其不意直接逮捕吗？看起来不像啊...那么就该是通知上级然后让别人找节奏了，还是小心为妙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第19章 冲出马赛港

　　一分钟后，港口的众多泊位附近。
　　“这里真热闹啊...跟我家完全是反义词。”
　　双手将行李箱提在身前的菲奥奈小姐看着周遭熙熙攘攘忙忙碌碌的人群，发出了惯常的感慨。
　　“是呢...”
　　林夏通过这几分钟的观察已经知道这位重要NPC的反应是很丰富的了...但这种程度的、甚至是能和玩家进行部分对话的生动反应还是很夸张了，让林夏觉得这位美人姐姐在以后肯定会成为新一代网游女神...嗯，这么说主要还是因为她的建模，也就是外表了。
　　白皙无暇、吹弹可破的娇嫩肌肤，五官深邃、秀美艳丽的完美面容，还有胸下面基本全是腿的超模级身段...就算是现在只是一身朴素低调的修女打扮，也没怎么能遮掩得住她周身高贵靓丽的贵族气质。就这种程度的建模...要说这不是帝国方超级重要的主线任务级的NPC，林夏心里是肯定不信的。
　　所以说这位大美女究竟是要怎么搞事情啊，反正她是想不到一位孤身赶往的贵女是怎么从实权公爵手里把突尼斯给抢回来的...
　　当然，林夏的主要注意力肯定是不会放到这种没着落的未来畅想上的...而她一直在小心戒备着的敌人，并没有让她等太久。
　　“两位修女小姐，让你们久等了...”
　　前方走来的是四名身着绸布衣衫、商人打扮的年轻人，看他们很是熟络的打着招呼的样子，似乎是来接应菲奥奈的船商了...林夏是不认识他们的，这很正常，玩家怎么可能认识这种过渡NPC，而菲奥奈露出了对他们很陌生的表情这也算是正常，毕竟她身份高贵，但是...这里有一个简单的判别法。
　　“我们才是要感谢你们...”林夏平静地轻鞠一躬行礼，“如果不是由你们来迎接的话，我们应该是很难找到‘百合花’号的吧...虽然是一艘与大小姐身份相称的华丽船舶，但我们两个找船的能力实在是...”
　　听到这句貌似是在交付信任的话后，为首的那个年轻人隐约间露出了得意的表情。
　　“当然了，‘百合花’号的奢华在整个马赛港都很有名，绝不会让两位失望——”
　　“死！”
　　林夏都不用等他说完，当即就从背包中抽出长枪捅出，用致命穿刺加突刺的二连打贯穿了他的胸膛。
　　船的名字和类别都错了！谁会在隐秘行动中用上豪华客轮啊！
　　“什么！”
　　“你这女人...”
　　他身后的三人见他被眼前看似娇弱的修女瞬杀，慌乱之余也纷纷亮出手中的短兵，向林夏扑了过来...然后被她在几回合里就统统击杀。
　　这转瞬之间的交锋不仅让菲奥奈惊得目瞪口呆，连林夏自己都有点愣住了...不是，你们就算不是暗杀者也该算是狙击者吧？这个血量和攻击力是怎么回事？我就是受限于剧情不能着甲，你们也没打掉多少我的血量啊？
　　但仅仅是几秒后，林夏就反应过来了系统的阴险之处，并赶紧拉起菲奥奈的右手拽着她向泊位处跑去。
　　“等下修女小姐，这是...”
　　“别问了先跟我跑！”
　　紫荆花号，紫荆花号...林夏把长枪收回背包内，在泊位旁奔跑着确认那些客船舷侧涂抹着的船名，而周围的普通NPC则是因为她‘突然暴起杀人’的恶行而纷纷背对着她逃散开来...这无疑为接下来阻击她的人提供了很好的方位指引。
　　“还有一半的泊位...”这次的运气不太好啊...该从另一边开始找吗？
　　还没等林夏为自己的方向选择感到惋惜，背上传来的一丝痛楚让她瞬间就反应过来自己中箭了。
　　“快往前跑！找那艘紫荆花号！”
　　“可是..你在流血，需要我帮忙吗....”
　　“小问题！快去！”
　　林夏把她用力往前一推，然后抽出长枪转身直面扑来的数名轻装卫兵。
　　“......”
　　菲奥奈在她看不到的背后咬了咬下唇，然后露出下定决心般的眼神，加快脚步沿着水边的泊位一路跑过去。
　　“抓住那个杀人犯！”
　　“当场处刑！”
　　“同伙也别放过！”
　　三名轻装卫兵呼喊着挥舞弯刀冲了上来，然后在短短两回合的交锋中就被林夏杀死两人，再用【荆棘之刺】的主动技控死一人——她现在已经达到了20级的临界点，防装暂时没有去更换，但攻击力着实高的惊人，三个普通级的敏战NPC连迟缓她的脚步都做不到。
　　她在自己争取出的这短暂时间内迅速转身逃跑，拼着后背上又挨了两次远程打击逐步靠近远处的菲奥奈。
　　“喂，找到船了吗——小心！”
　　在看到她身后有人亮出匕首的瞬间，林夏就立刻放出了自己的冲锋，后发先至抵住了这名伪装成劳工的刺客，又是一套平A带技能试图将其带走——但这次只是看到它血条边‘精英级’的难度标识，林夏就知道这东西很难杀了。
　　不出所料，这刺客先是一匕首捅向林夏修女裙下轮廓若隐若现的大腿，被林夏一荡枪杆拦下，紧接着又是反手一撩试图割喉，又被林夏侧退半步闪开...面对技能较少的NPC对手，学会尽可能规避技能是很重要的，但相应地普攻就没法规避掉很多了，所以在林夏花了十几秒钟解决掉这家伙后，不仅身后的弓兵和轻装兵越逼越近，前面还出现了一只身披重甲的拦路虎。
　　等等，这家伙是从另一边冒出来的吧...同时从两边出人，这下子可更难办了！
　　林夏顶着身后不断消磨血量的远程攻击，利用无甲状态下更为灵活的身形配上技能‘致命穿刺’的控制几下绕过这板甲加身的卫兵，然后又赶紧上前格挡住另一个卫兵势大力沉的战戟——好嘛！个体质量上都是辣鸡，结果就拿层出不穷的数量和位置来取胜了！
　　由于港口内的卫兵经常会从各种建筑或是人群中杀出，再加上累计出现了两名的伪装成码头工人的刺客，林夏别说是腾出2秒召唤出马匹了，连独自断后的想法都没有，一直是在离菲奥奈几步开外的距离保护她一路向前，险险让她这一路都没有受到伤害...幸好那些卫兵在己方开始接近战后就大幅减少了远程攻击频率，不然就林夏这个攻强守弱的角色就算是拼尽全力也不可能替她把箭矢和魔法统统挡住。
　　现在两女已经跑过了四分之三的泊位，而从林夏中箭算起、这不过百步的路程，林夏就已经手刃了两位数的敌人，其中包括两名精英级刺客和两名强大级卫兵，自己也在接连抗战中损失了过半的血量...在这种防具影响被祛除的情况下，她的实力在全服所有玩家中都是巅峰层级，真的难以想象换成其他玩家该如何应付此等困境。
　　“看到了！紫荆花号！”
　　但好在运气不会永远都不站在她这一边，在这洒满了鲜血的短暂厮杀后，菲奥奈大小姐终于看见了那艘本应载着她们悄然离开的船只。
　　“那就快上去！”
　　林夏一记【螺旋枪刺】荡开左侧卫兵攻来的战斧，又在右侧卫兵的长剑刺入肋下的同时挺枪突刺，收走了正面卫兵仅剩的些许血量。
　　在这种三面接敌的战况下，林夏的格挡只能挡开最具威胁的一路攻击，血量下降的幅度比之前要严重很多。但她拥有升到4级后根据普攻伤害回血的新.均衡姿态，终究还是换掉了左侧的卫兵又把右侧卫兵用荆棘捆在原地，规避掉了在这一波围攻中丧命当场的结局。
　　回头看一眼...好的，大小姐上船了！紫荆花号的缆绳也松开了！
　　眼见身后的船舶开始扬帆离港，眼前又是有数名敌人呼喝着逼了上来，林夏没有半点犹豫就立刻收回武器同时纵身跳入水中，徒留这群试图围杀她的NPC把水边团团围住。
　　自己刚跳进水里面，离岸上都没拉开几米距离，林夏当然不敢在水面上表演自由泳，而是以几乎贴着水底的距离摸着水下钉着的大小木桩一路向前‘走去’...作为一个不会游泳的人，她觉得自己踏着水底这么走都要比狗刨快一些。
　　但这样一来就有两点问题：第一，她在水下的呼吸时间有限，仅仅是‘浅海猎兵’提供的+30%是不能让她如同专精水战的玩家那样cos美人鱼的，第二...紫荆花号的船影离她越来越远，出港速度明显是比她水下漫步的速度要快的。
　　见鬼...好不容易挣得一命，却是要在被淹死和被乱箭射死之间做出个抉择吗！
　　回头看了眼岸边发现已经有一段距离后，林夏心一横就打算向水面上浮，准备用自己这23%的血量拼一波...但还没等她上浮出一半距离，前方就出现了一个如同剑鱼般迅速游过来的身影，来到她身边后抱住她的纤腰就往来路游去。
　　这是法师的变身术...不，是水族吗？
　　林夏惊讶地看了眼近在面前的这个年轻男人，俊俏的脸颊上有着斑驳分布的鳞片，一双精灵特征的长耳朵下面则是与鱼类别无二致的双腮，再加上四肢上的鳞片和手指间的蹼...想起来了，这是暂时未对玩家开放的NPC种族——水精灵！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第20章 菲奥奈好感度up

　　水精灵，精灵族的一类分支，拥有两栖化的精灵外表，通常生活在水中...而给当时看资料的林夏留下深刻印象的还是他们的种族能力：作为在水中生活的种族，他们在水中可以自由呼吸且灵活度不会受限，然而相应的在岸上活动时间过长会逐渐损失HP上限，这种HP上限损失可以在回到水中后缓慢恢复。
　　林夏当时看到后的想法就是：我去...这种种族是绝对不能开场就放给玩家的，只能在水里长时间活动，那怕不是要让玩家大规模自闭啊。而公测到正式开服的种族开放也如林夏所料：精灵族开放的分支有加敏减体的森精灵、加敏减智的木精灵和加智减体的高等精灵，而实力和限制同样明显的黑暗精灵和水精灵都没有开放。
　　但不管怎么说，这位主动跳下水来援助的水精灵小伙子都帮了林夏一个大忙：他在抱着一位高挑女性的情况下仍然能以比林夏之前要快上几分的速度回游，甚至在靠近紫荆花号后单手抓住缆绳如灵猴般带着林夏爬上船舷...林夏觉得这家伙要么是挑战级以上战力的NPC，要么就是有特殊作用的普通NPC，总之不是一般货色。
　　“太好了...感谢三圣神的庇佑...您没事真的是太好了！”
　　而在被水精灵带上甲板后，接替这位热心小伙前来看顾林夏的就是之前毫发无损的菲奥奈大小姐了。
　　她娇美的面庞上满是对林夏负伤归来的喜悦以及心疼...她只凭现在的这副姿态就足够征服绝大多数的男性玩家了，而就算林夏是已然心有所属的清纯系美人，也在心里对她的美貌感到惊艳。
　　“嗯...感谢您的关心。承蒙圣神庇佑，我并没有失去性命，得以安然与您再度见面...”也是没有直接gameover吧...
　　林夏边应付着这位美女大小姐的关心，边将视线投向船舷外的陆地。现在的紫荆花号已经离开了港口，但身后仍有一艘已经扬帆起航的战船咬住尾巴，然后这艘战船的船首有着高大的船楼在向着紫荆花号喷射火力，然后......然后这船楼就被一发魔法射线给整个点燃了。
　　“......”
　　看到那以惊人速度从船首蔓延向全船的堪称恐怖的火势，林夏不由得把愕然的视线投向船尾的那个全身裹在兜帽长袍里的神秘人。这家伙...杀伤力比一个团的法师都猛啊！为什么之前不出手援救...果然是为了避免让马赛港的领主找麻烦吗？
　　眼见那神秘人在放了一把火保证紫荆花号安全出港后就退回船舱内，林夏也收回了好奇的视线，决定不去管那么多...反正自己这次做的已经够多了，任务完成度应该是非常厉害的才对...
　　“您需要立刻得到治疗，请随我来...”
　　伴随着菲奥奈大小姐拉起林夏的手让她跟着进入船舱，她的视角也再度转换为3D旋转模式，同时眼前也出现了暂时的任务完成度结算界面和提示是否存档暂离的界面。
　　*第一阶段任务完成度：S
　　*该完成度将对总体完成度做出提升
　　*是否暂时离开？是/否
　　“这里当然是要继续啦...”
　　林夏随手点了个否，然后在剧情过渡阶段简单想了想这‘第一阶段’有什么问题在...没有问题是不可能的，毕竟她这种实力在码头都打的那么难才突围，虽然是为了保证大小姐毫发无损才打成这样的，但那种局面下除了盾兵系的顶尖玩家，任何职业的顶尖选手打的都要比她困难。
　　那么究竟是哪里的问题...关于这点，林夏考虑到了两种可能性：
　　1.贵女菲奥奈身上有着强力的保护系魔法道具，在血量损失到一定程度后就会触发，强制让玩家通过这一关卡并损害完成度...但如果这个任务的定位是高玩专享的高难度，那么这种菩萨心肠就没什么必要，因而可能性很低。
　　2.在菲奥奈的血量损失到一定程度后，紫荆花号上的神秘人或者那位水精灵或者其他的什么人就会出手协助，大幅降低任务难度的同时砍一波玩家的任务评价...林夏认为这也是最有可能的一点了。
　　3.菲奥奈大小姐自身也很有实力，如果真的是陷入危险就会爆种突围...唔姆唔姆，这个可能性算是最低的了，因为与其去给贵女设计一个让她获得实力的合适背景，还不如给她多搞一些强力保镖...就像是林夏这种的，或者是家族侍卫之类的。
　　总之自己算是选了一条最难的路线然后成功了吧...要是战死在码头上的话，菲奥奈估计也会成功登上紫荆花号，但自己的S级阶段评价就要泡水了...
　　在林夏衡量着任务得失的时候，任务剧情的第二阶段也正式开始了。
　　随着角色的控制权重返林夏手中，她的视角也再次变为平时的第一视角。向周围环视一圈，嗯...很朴素的一间客房，除了必要的家具外看不到其他的装饰，看来是没办法拿到什么奖励道具了。
　　然后...不同于第一阶段似乎是为了突出隐蔽行动考量而忽略掉的防具，林夏现在的装束从修女裙变成了简约款的绸布束腰长裙，看起来仍然是防御力为零，但所有防具的相应双防及特效都好好的反映在属性栏上面了。
　　不过这也代表着第二阶段的战斗应该是无法规避掉的了吧...林夏从房间内唯一的舷窗向船外看了一眼，发现海面浪潮汹涌、天空乌云密布，雨水已经滴滴答答地敲在舷窗外侧了，在这种天气下走到甲板上显然不是什么明智的举动。
　　那么现在是该在船内寻找一下那个危险的神秘人呢，还是去菲奥奈小姐的客房串串门呢...
　　......
　　对于这两种选择，林夏还是选择了后者。
　　且不说那个神秘人可能一言不合就对自己喷火...虽然特殊NPC是不显示量化的好感度数值的，但林夏觉得自己虔诚的战斗修女属性再配上先前英勇断后的举动，应该是在菲奥奈那边加了不少的好感度，使得自己这次至少不会吃到闭门羹。
　　不出所料的，在通过声音确认是林夏后，菲奥奈就欣然打开了厚重的实木房门，把这位英气勇敢、身手高超的修女小姐迎进房内。
　　和神圣帝国的多数贵族不同，她的态度里并没有对于玩家这种武装流民身份的冷淡甚至是蔑视，这份平等的态度正显示了她如外表般高贵美丽的心灵，让林夏对她的好感度也上升了一些。
　　不过这份亲切平和的态度估计也是因为林夏的性别为女...如果换成是一名男玩家，哪怕是他虔诚勇敢又正直（几乎找不到这种性格的男玩家），这位恪守贵族贞洁教条的贵女也不会让他走进自己的住处...哪怕是临时的。
　　不过这种设定也会让菲奥奈的人设更为偶像化：比起经常会和男性接触的贵女来，还是这种十分注重贞洁名声的娇美少女更会让异性们趋之若鹜...其中多数人都是抱着亵渎的欲.望而来，当然他们永远都不会得逞，因为如果这次行动成功，那么菲奥奈就是突尼斯公爵领的女公爵了...别说是上手骚扰，就算是当面挑逗或是侮辱两句，恐怕都会被冲上来的侍卫骑士给当场格杀。
　　然而只身前往全然陌生的地域，还要夺得那里的控制权...让林夏来想的话，她是想不出怎么才能做到这一点的。《命运》的力量层级应该是中魔世界的水平，强者的个体实力的确出挑，甚至做得到以一当千，但凭个体实力就称王称霸显然是不可能的事情。
　　“谢谢...辛苦你了。”
　　在以欣赏的视线看着菲奥奈泡完两杯红茶后，林夏道了声谢并走过去接过她手里盛着茶杯的瓷盘，帮她放到了客房一侧的双人桌上，然后坐下打算边喝茶边跟她聊天...嗯，这茶味道很不错，虽然不知道哪里味道不错但总之很好喝。
　　“那个，菲奥奈小姐，我对一些事情是感到很好奇的...”
　　在聊了聊天气、日常祈祷还有教会建筑方面的话题后，林夏选择主动把话题引到这次行动上来。
　　“您这次是要去主张自己正统的继承权...但对方是为了权力不惜投身异教的恶毒之人，恐怕不会安然承认您的高贵血统与神圣合法的继承权利...”
　　“嗯，我当然不会那么天真...弗里德里希的赫本是一位野心勃勃的官员，这是我小时候第一次见到他就发现了的事情。只是没想到他会利用自己微薄的旁支血统做出了这种不可原谅之事...”
　　菲奥奈的一张俏脸上满是痛心之色，娇媚的容颜让旁人不自觉地为之心疼。但随即她又表露出了坚定的决心，让林夏都有点想为她栩栩如生的表现鼓掌。
　　“我在到达突尼斯以后，会游说所有对赫本统治不满的人来帮助我们...”
　　“但对赫本不满的人不一定会站在您这边。”
　　“那就要看我的表现了...”
　　这位贵女俏皮地眨眨眼，然后朱唇轻启，说出了让林夏瞬间精神起来的提示型话语。
　　“原本是打算让一位可靠但缺乏时间的信者与我一同在突尼斯城内行动的，但就在不久之前，一位虔诚的女士同时向我证明了她的实力与勇气，所以我打算让这位美丽又勇敢的女士随我同行...只是不知道她是否愿意呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第21章 海面上的掠袭者

　　“当然，以三圣神的名义，我会用尽全力保证您的安全。”
　　面对这种明显是额外路线的提示，林夏当然是毫不犹豫地选择了接受。
　　而自己的邀请被林夏予以恭敬的肯定回复...她的这种表态也让菲奥奈对她的好感度再上一截，接下来的互动里明显是比之前更为亲密了，也不是很介意偶然间的身体碰触了。
　　这种只有和女孩子相处的多了才会懂的细节也让林夏知道自己和她的关系更进一步...虽说她不是那种以和所有见过面的美女上床为目的的咸湿渣男，只是一个非常喜欢游戏和拂尘的清新小美女，而且面对的还是一个虚拟角色...但角色是虚拟的，这份美感是货真价实的，而追求美就是人类的天性，她当然也不会例外。
　　而在这时，舷窗外本是乌云密布的天空也逐渐放晴，雨水止息，风平浪静，碧海蓝天正映衬出两女轻快舒畅的心情，也为她们娇美的面庞镀上一层夺目的光辉。
　　要是能和她就这么闲聊着贵族少女们喜欢的话题，安安稳稳的把第二阶段的这些时间给度过就好了...但林夏自己心里也清楚，这种稀有高难任务是不会给玩家以这种程度的余裕的。
　　于是在两女端着茶杯谈笑风生之时，一阵几乎将瓷盘从桌子上掀下去的剧烈晃动宣告着又一次危险状况如期而至。
　　“怎么回事...？”
　　菲奥奈勉强坐稳后下意识抓住了胸口的十字架挂坠，神情间很是不安。
　　“请您在这里等待片刻，我去甲板看看！”
　　如果是面对潜入船内的敌人，不可能打出这么大的动静来...考虑到这点的林夏决定让她在这里等待，自己则是去甲板上查看状况。
　　在她推门而出的瞬间，就看到走廊上有好几名手握武器的船员在慌忙往甲板上赶。虽然他们出发的比较早，但是林夏现在是相当于无甲状态，移速当然比这些武装船员要高，得以抢先一步踏上扶梯来到甲板...然后望见了左舷舷侧数百米外的海面下那巨大的剪影。
　　嗯...好吧，其实能注意到那海面下的巨大怪物，还是因为在水面上漂浮着的那只穿着以贝壳珍珠珊瑚为主要材料的华丽服饰的美人鱼小姐。
　　“停船接受检查，或者与船同沉！”
　　而林夏踏上甲板的这一刻，正赶上这位女士用扩音魔法发出的最后通牒。
　　“去踏马的吧！全员拔刀，准备战斗！”
　　对于这种几乎凶相毕露的威胁，留着大胡子的中年船长毫不犹豫的抽出弯刀，大声命令着船员们拔出武器迎战。
　　“你们这是自寻死路——”
　　那美人鱼见威胁不成，即刻随脚下的巨大剪影一同下沉，然后在水下向着紫荆花号的船底迅速逼近。而在她和她驭使的怪物接近之前就打头登船的，是挥舞着各色简陋兵器攀爬船舷的众多鱼人战士。
　　【任务子目标变更：击退袭击‘紫荆花’号的敌人，保护‘紫荆花’号安全抵达突尼斯】
　　“打！”
　　靠近船舷的一名船员怒喝一声，先手投掷出鱼叉击倒第一个爬上甲板的鱼人战士，但紧接着冲上甲板的鱼人们纷纷掷出手中的重飞镖或是短标枪，给人数相对较少的船员们带来了更大的伤亡。
　　“杀！”
　　“挡住他们！”
　　“waaaaaagh！”
　　“咕嘎！？”
　　转眼间，如飞蝗般纷纷冲到甲板上的鱼人们就和情急之下操起武器的武装船员们短兵相接，仅仅是一个照面双方就各有数人倒下，而由于双方都并非专业的战士，在挥舞兵器杀伤对手的同时几乎没法保护好自己，因此这场突发冲突所造成的死者数目还在不断扩大。
　　“真麻烦...让开！”
　　眼见有一名侧肋插着一杆短枪、面目狰狞的鱼人一路小跑、妄图沿扶梯冲进船内，林夏立刻抽枪冲锋上前，用三个技能配合普攻的连招收割掉它剩下的半数血量，让它和它身上的粘液都没能污染到船舱内的空气。
　　林夏挥舞着长枪守住自己刚刚出来的这处扶梯，虽是被长裙限制了步伐但轻装之下行动更为迅捷、又有角色硬实力和出众战斗技巧作为依托的她在面对这些普通级混强大级的鱼人战士时，真称得上是一夫当关万夫莫开，每只想走她这边的鱼人都求仁得仁，变成了阻碍同伴和敌人的冰冷尸体。
　　她现在等级来到了20级，攻有一整套连控带爆发的技能体系，守有【日蚀】加防和【均衡姿态】回血，守备入口又不需要考虑移速问题，就算不能骑马也能做得到乱杀这群鱼人的。
　　“啧...喂，守住每个入口！一只都别放进去！”
　　但事态远没有这么简单就得到解决...通往船舱的入口有两处，一处是这开在前甲板的扶梯，另一处则是走位于尾部的船楼。前者现在被林夏死死扼守住了，但跳上、爬上船楼的鱼人越来越多，让她开始担心起身处船内的菲奥奈的人身安全了，甚至有了立刻回身撤退、在她房门前坚守的想法。
　　不过既然有两个入口却只有一个玩家，那么这任务就不会让玩家败在分身乏术这点上。
　　斯拉——
　　伴随着某物被大规模冻结的声音，在船楼内外嚎叫着战斗的鱼人们纷纷被从脚下扩散而过的冰霜冻成冰雕，然后又被沿着冰霜蔓延的电弧断绝生机。
　　仅仅是两道魔法就歼灭了客船后半段的数十只鱼人，但魔法的威力还没有就此止步——紧接着，十数枚蕴含着邪能的紫黑色魔法箭从船楼上方激射而来，将刚刚抱成团奋战的七八名鱼人一同刺穿，在给敌人造成大幅减员的同时也有效提振了船员们的士气。
　　“这是...！”
　　林夏一抬头，不出所料地在船楼顶端看到了那个之前放火烧敌船的神秘法师。
　　只要坚持到一定时间，就会有大规模魔法救场吗...那这任务的完成度还能撑！但很可惜自己在船上不能放马，不然就算鱼人的种族特性能减物伤，骑马来回冲杀也是能乱杀这些杂兵的——
　　但还没等她把这一口气缓过来，脚下的甲板就是又一次剧烈晃动，差点把进攻中的林夏身形给带翻了，好悬才凭借反应稳住身形。而其他的NPC更是没有她这种程度的反应，猝不及防之下纷纷化作滚地葫芦，甚至在船舷附近接战的有数人都摔到了海里面。
　　这是之前的那个...！？
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　甚至都没用林夏去回想一下那水面下的巨大剪影是何形状，被长度夸张、覆满鳞片的脖颈顶着的狰狞头颅就从海面下骤然冲出，瞬间就以凌驾于整艘船最高点的高度发出震耳欲聋的咆哮声。
　　“我去...突然就要挑战巨兽了吗...！！”
　　我可不是特化了对巨兽攻击的职业啊...让骑兵在船上打巨型海兽也太勉强了吧！
　　林夏心里疯狂吐槽着这震撼的场面和体型比已经夸张到极限的对手，而那只形似蛇颈龙的巨兽已经开始仰头蓄力，然后就是一道冲劲极强的水炮从它口中喷射而出，配合它的这一次甩头横扫过整个甲板。
　　啧...好冷！
　　纵使林夏以最快速度卧倒，仍然是只擦到左肩就被冲退了好几步，整个身子都砸到了杂物堆里面。但比起背上的钝痛和损失掉的血量，更为严重的还是反应严重迟钝的左肩，还有角色界面显示的【局部冻伤70%】...明明是由活水构成的喷吐，居然只是擦到一下就造成冻伤...！不过还好双手武器还能使用...
　　林夏捂着左肩勉强起身，看到甲板上一片狼藉的惨烈景象：不仅是己方的船员们死伤遍地，被切割开身体或是冻成冰棍而惨死的鱼人也到处都是，其中甚至不乏强大级的鱼人勇士和鱼人萨满，这种大威力的无差别攻击也太——
　　甚至都没有留下多少反应的机会，那巨兽就用一记头槌冲向了尾部的船楼将其拦腰斩断，再度让紫荆花号剧烈摇晃的同时也将船楼的碎片尽数扫入海中。
　　这是...剧情杀吗！要是换个不谨慎的家伙过来，就真的掉到海里边剧情杀了啊！
　　眼见这蛇颈龙在截断船楼后又连续两次用头颈凿击甲板，一副要手撕了这条船的架势，林夏是真的顾不上什么形象问题了，配合着主动翻滚和摔倒打滚就向着船舱里面冲，姑且打算先把菲奥奈给抢出来。
　　但是抢出来又能怎么样呢...自己能带着她飞跃茫茫大海吗？
　　林夏当然是做不到的，但有人能做得到。
　　在蛇颈龙打算抬头进行第三次凿击之时，从半空中射来的一道烈焰射线将它的头颈整个点燃，令得它发出了痛苦的嚎叫声。那暗红色的火焰应当并不是普通的火焰，甚至在接触到海水后仍然在水面上继续燃烧，逼得那开场放出狠话后就藏匿起来的美人鱼被迫于水面上现身，用魔法来给自己驭使的怪物灭火。
　　但她这一露头，当即就遭到了神秘法师的狙击——黑暗魔力凝聚而成的投枪在命中她胸膛的同时才显出身形，带着身受重伤、惊恐尖叫的她坠入海底。
　　仅仅是转眼间巨兽便被重创、其召唤者更是生死未卜，但那浮在半空中的神秘法师情况也不太好，连装哔专用的袍子都损坏了一半。但林夏没有去管这些，只是凭着之前的模糊记忆在满目疮痍的船舱中奔行，一路跑到菲奥奈的客房门前才刹住车。
　　这都是因为神秘法师在刚刚给她的隐秘传讯，还有紧接而来的系统提示——
　　【任务子目标变更：保证贵女菲奥奈的安全，并使她与法师伊斯坦莎会合】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第22章 沉船漩涡

　　“菲奥奈！”
　　来不及敲门的林夏直接一个【螺旋枪刺】破门，然后焦急地看向室内。
　　只见原本奢华而不失典雅的室内布景已然完全消失不见，和房门相对的那小半个房间甚至整个被撕扯了出去，只留下一个能看到逐渐上涌的海水的空洞。而其他部分的家具也是乱的一塌糊涂，所幸菲奥奈本人并没有受伤，只是握着胸口的十字架在床边默默祈祷。
　　所以说她也是神官吗...算了这个先不管了！
　　“啊...我们现在是要弃船了吗...可是外面...”
　　“没关系，您先跟我一起去找伊斯坦莎！她肯定会有办法的！”
　　其实林夏也不知道那个法师有没有传送门之类的立刻能脱离战场的法术，但既然任务的坐标指向她，那就肯定会有解决之道。
　　抱着这种想法的林夏拉着贵女在不断有某处崩塌漏水的船体内一路奔行，甚至还替她挡了两次坠落物后才成功从船舷外侧爬上了甲板——两处正规的出口都已经毁掉了，还好是可以与菲奥奈互动来背着她爬缆绳的，不然就只能拉着她跳水逃生了。
　　而现在甲板也是乱的一塌糊涂，从带着菲奥奈跑出来时的数次震动就能知道那巨兽仍保有破坏的能力，其顽强的生命力让它在失去主人指挥后仍然能执行主人的命令，以至于甲板上根本没有几处能落脚的地方，林夏还是一手抓着缆绳一手揽住菲奥奈的纤腰，几乎是以吊在舷侧的姿势稳住身形的——左肩的冻伤效果已然缓解很多，林夏的力量属性也够高，不然还是得选择携美跳海的。
　　伊斯坦莎...那位神秘法师呢...！
　　‘稳住身形，别慌。’
　　说曹操曹操就到。伴随着这一声沙哑低语，林夏只觉得身边的景象一阵变化，接着就和菲奥奈一起来到了半空中，然后在重力的影响下向脚下的海面直直坠去——但在之前就被两条灵活的绳索捆住了。
　　“呜哇...诶，这是...”
　　依靠绳索才吊在半空中的林夏向绳索的源头看去，只见另一端是被绑在那披着破烂斗篷的法师手臂上，而漂浮在半空中的她正用双手不断变换手势，口中吐出晦涩难懂的连绵咒语，显然是在用略显漫长的读条来启动一个应该是传送类或群体飞行类的法术。
　　呼，大概率是玩家还学不到的传送了...说起来玩家在施法时也会高颂圣名或是咏唱咒语、摆出施法手势，但那是系统控制的，而且还真没见过谁去读条五秒以上的法术所以这些都不算明显......话说那只差点把自己吹进海里的怪物呢？
　　为了保险起见把怀抱里的菲奥奈又搂紧了些以后，林夏向着船体周围的海域环视两圈，终于在紫荆花号下沉所引发的漩涡中瞧见了那道在水中背对漩涡游弋着的巨大黑影。
　　之所以不再使用喷吐攻击，是被伊斯坦莎的法术给烧怕了吗...控制者如果还保有意识，以其AI水准肯定会强令它浮出水面攻击的了...就是说那只美人鱼多半是重伤或死亡了吧...不过她的残暴任性也让紫荆花号的绝大部分船员罹难，生还者甚至可能为零，所以从各个方面来说都死不足惜...
　　在林夏思考着这些剧情相关的东西时，法师伊斯坦莎的吟唱终于来到尾声。一道由银白色能量构成的传送门在她身侧浮现，而紧跟着她步伐被绳索拽进传送门的就是林夏和她紧紧抱住的菲奥奈了。
　　一瞬间，天旋地转。
　　比游戏登录时还远要更变幻莫测的视野让林夏在现出身形时甚至差点没站稳...但她很快就发现自己就算摔倒也没关系，因为她、菲奥奈还有伊斯坦莎现在都处在直径数米的银白色圆盘之上。
　　而这块圆盘正漂浮于海面上并依靠迷之动力向着某个方向直线前进...不用说，那肯定就是突尼斯的方向了。所以说这个算是构造系魔宠还是法术的召唤物来着...
　　“那个，可以先放手嘛...稍微有点喘不过气...”
　　这还是菲奥奈轻声提示了一句，林夏才想起将怀中的佳人给放出去...其实她是很喜欢这位贵女身上如绸缎般温润丝滑的触感的，凹凸有致的身形看起来很招嫉妒但抱起来就相当舒服，不是很舍得放手但也没有继续把人搂在怀里的理由对吧...
　　其实仔细想想就知道，男性玩家估计是根本没有抱住这位美人的机会的，而少数有les倾向的女玩家也很快会因自己习惯性依仗同性优势吃豆腐的举动而遭受伊斯坦莎的法术轰杀，所以现在放手已经是极限了...这种很可能是钦定的推动主线、外貌还是风华绝代级别的女性NPC，怎么可能随便让玩家占到便宜。
　　不再被勒紧腰部的菲奥奈深呼吸了两次，又以一言难尽的眼神看了眼周遭视一望无际的海平面，接着开始跟扔下破烂斗篷露出真容的法师伊斯坦莎交谈起路程的问题来。
　　“哦嚯...”
　　而在看到伊斯坦莎真容的瞬间，饶是在前厅部见惯美女的林夏也不由得发出了一声惊叹。
　　这位女法师的容貌可能没有菲奥奈来得精致，但无论是红发碧眸、高挺鼻梁、烈焰红唇、眼角下的性感泪痣，还是被紧身收腰的开衩长袍给裹覆住的火爆身材，都让她对异性有着更为致命的吸引力...毕竟比起远在天边的优雅贵女，男人们还是更想对这种火辣魅惑的主动型美女发.情的。
　　但这也不过是他们的一厢情愿罢了...且不说无论游戏还是现实中的男女都只会对自己的心上人主动，哪怕是以能参加这种高难任务的玩家的实力恐怕也很难能和这位性感的女法师打个照面——他们与船同沉或是被打死在甲板上的可能性可比林夏这样成功携美脱出的可能性大多了。
　　啊...说起之前的任务，任务完成结算的提示也来了...这时林夏眼前又是出现了任务完成度结算界面和提示是否存档暂离的界面。
　　【第一阶段任务完成度读取中......S级评价，确认】
　　【第二阶段任务完成度：S-】
　　【总体任务评价结算，判定中——】
　　*基础任务评价：0%
　　*第一阶段完成度加成：+40%
　　*第二阶段完成度加成：+36%
　　*菲奥奈的好感度加成：+20%
　　*‘紫荆花’号沉没：-5%
　　*‘海怪骑手’卓桑雅存活：-10%
　　*接替护送菲奥奈的职责：+10%
　　——当前任务完成度：91%
　　——是否保存当前任务进度并暂时离开游戏？（是/否）
　　【注意：当您再次进入游戏时，会自动从存档点开始该任务，直到该任务完成为止】
　　......所以说这个卓桑雅是谁？啊啊，对了，是那个驭使海怪攻击船只的美人鱼...既然她还存活，就表示想消灭她就必须让玩家来对她补刀？我去，就当时那种整艘船下沉引发大漩涡的场面，就算是诺曼出身、精通水战的顶尖玩家也不敢贸然下水补刀吧，一个闪失就得被这种高等NPC给反杀了...话说紫荆花号沉了也要降完成度？Emmm...反正林夏是想不到怎么救这艘船了，掉就掉吧。
　　不过菲奥奈的好感度居然占了这么大的评分比重...要知道其他玩家很难像林夏这样拿双S评价，在阶段加值较低时这个20%的好感度加成就变得非常重要了。就林夏猜测的话，这个好感度加值是对女性玩家占优的，因为男性玩家很难和这种贵女拉近关系...也算是给数量稀少的女性高手的隐性福利吧。
　　因为晚上还有不少时间，林夏当然是选了‘否’以继续任务。不过系统这次却是没有让她直接交出角色的控制权，而是在左下角给了个‘当前场景可选择此处跳过’的提示框，然后把林夏晾在这里看海景和两位美人了。
　　嗯...这是什么意思？
　　林夏犹豫了一下，然后边欣赏着两位佳人的风姿边思考起系统的用意来了。系统不会来做无用功，那么这段可跳过剧情肯定是要让自己做事情去弥补失去的某些东西的...那么自己失去了什么东西呢？Emmm...按照自己这种先去找菲奥奈然后一直待到船只出事的做法，在好感度上应该是...等等？一直呆在菲奥奈的客房里？
　　自己为什么能一直待在菲奥奈的客房里刷她的好感度，甚至把后续的隐藏剧情给开了？因为自己能进去她的房间，且在前段剧情中表现十分出色。而自己进得去她的房间，是因为自己有正式的修女身份、虔诚属性很高、切实掌握有神术且让她毫发无损...嗯，还有女性的性别也有很大加持。
　　然而其他的玩家基本是做不到全部的这些点的...那他们在这一段时间里会去做什么呢？找伊斯坦莎？概率很低，成功率更低。所以这些高手们的选择应该是——去找船长或者那位水精灵小伙子或者其他什么人，了解更多剧情相关的情报，便于进行下一步的行动。
　　他们不一定能做到下一步行动...就是护送菲奥奈在突尼斯城内行动的第三阶段，但林夏已经是稳入第三阶段了。可他们稳拿或者说一定会拿的情报，林夏却是没什么头绪...emmm，要是说帝都的闺中秘闻也算情报的话，林夏倒是知道了不少。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第23章 情报补完FAQ

　　“那个，伊斯坦莎小姐...感谢您的倾力相助，如果没有您在场，我们恐怕就...”
　　作为话题的开端，肯定是要先恭维一下这位美人姐姐的了。
　　“无须多谢，你和我的职责都是护送菲奥奈顺利抵达突尼斯，这只是彼此尽责的结果罢了。”
　　有点出乎意料地，她外表看上去好像是那种性格热辣不羁的性感美女，但说起话来无论是内容还是语气都相当正经，很有种圣骑士的风范。
　　Emmm...不过几乎没有圣骑士会这么性感就是了。
　　而随着这种《命运》内惯用对NPC搭话技巧的达成，林夏的视野左侧也正式弹出了系统给予的模块化问题。这一栏都装不下的问题组就是眼前的NPC大美女可以正常回答的问题了，然后如果玩家拥有话术相关的能力，在很多时候还会多出额外选项...但这个就和现在的林夏没关系了。
　　在大概查看了一下这些问题都是个啥以后，林夏就按照自己的角色设定和本人性格逐一开始了询问。
　　（为节约字数，以下问答皆简化为FAQ形式哦...qw）
　　林（林夏）：“那些在海上袭击我们的家伙是怎么回事？他们为什么要袭击我们？”
　　伊莎（伊斯坦莎）：“鱼人，人鱼，海龙，水里面还有别的什么东西...他们是向马赛公爵效忠的海生种的一部分，也是最具备机动战力的那部分。‘海怪骑手’卓桑雅，只是以她本人的威望就足够号召起近千的低等海族，而这次也是如此...她以逮捕大闹马赛港的凶手为借口追击而来，但我们和她都知道这只是借口，能让她这种人物出手的只有马赛公爵本人的命令。”
　　林：“我很抱歉，关于马赛港的那件事...”
　　伊莎：“你做的并没有问题。只要菲奥奈小姐成功登上这条船，卓桑雅就会奉命追击而来，哪怕没有借口也是如此。”
　　林：“贵族间的交锋总是如此凶险...那位马赛公爵为何要这么做？”
　　伊莎：“这涉及到他与皇室的恩怨，还有他自身远称不上坚定的信仰...菲奥奈小姐是当今陛下的养女，又由上任教宗亲自洗礼降生，让这种虔诚的保皇党成为一方公爵，还是临近他土地的公爵...他也与什叶派有着很多贸易协定，从哪边的利益考量都会出手的。”
　　林：“原来如此...”
　　（第一个问题结束）
　　（第一问题进行期间，菲奥奈一直在闭眼祈祷）
　　林：“紫荆花号上的人们怎么样了？我是说船员们...”
　　伊莎：“一半的人死在了与异族的奋战中，另一半死在了海怪对船只的破坏和随之而来的海难里...就像你看到的那样。愿诸神保佑勇士们的灵魂升入天国。”
　　林：“愿神保佑...”（思考着那个水精灵或者类似的精英NPC生存的可能性）
　　（第二个问题结束，菲奥奈也跟着对罹难船员们的灵魂祈祷）
　　林：“伊斯坦莎小姐...你是法师吗？”
　　伊莎：“不，实际上我施展的都是圣法术（某些NPC对神术的别称）...怎么了？”
　　林：“原来您是神明意志的代行者...失礼了。我是想说为什么不用传送类的圣法术去往突尼斯呢...否则我觉得我们会在这圆盘上漂泊几天的时间。”
　　伊莎：“不同于依靠获悉奥秘来洞察世界的秘法术（奥术的别称），我掌握的圣法术【圣泽拉特的传送门】是神明给予我的慷慨馈赠...吾神恩典永远无法施与异教的土地，哪怕上面有着很多神圣教会的虔诚信徒。”
　　林：“而且据说很多传送奥术都需要施法者对目标地有足够的了解...难道说传送系的神术也是这样吗？”
　　伊莎：“也有这方面的原因。我个人之前一直在帝国北疆围剿海盗和叛军，这次能过来也是看在菲奥奈小姐的情分上...我们是从小一起长大的，不能对卷入这种事的她放任不管。”
　　（第三个问题结束，菲奥奈带着怀念表情讲了些与伊莎的童年回忆）
　　林：“我们要在这海上漂浮多久...吃饭睡觉该怎么办？”
　　伊莎：“三天，或者四天。圣神恩赐吾等衣食住行...吾神荣光所及，信徒安宁之所。”
　　林：“愿神保佑...可我们脚下的这个圆盘好像并不是神术造物？”
　　伊莎：“这是【戴森的巨型浮碟】，实用的中级多功能奥术...我有某些与生俱来的才能，让我在持有大.法师专门锻造的奥术权杖时能施展一些特定的奥术。”
　　林：“但是每天次数有限？”
　　伊莎：“......（不予回答）”
　　林：“......（自讨没趣）”
　　（第四个问题结束，菲奥奈缠着伊莎让她变了个小餐桌出来盛放海鲜）
　　林：“我们接下来该怎么行动？我是说到了突尼斯以后...”
　　菲（菲奥奈）：“当然是先拜托伊莎给换身衣服啦～我们两个身上的都是帝国式的裙装，据说女性在什叶教派的地盘上是不能这样行走的哟...”
　　伊莎：“实际上你只是还缺了个头巾面纱...你这身够简朴的了，我的大小姐。”
　　林：“是吗...（怎么看怎么觉得菲的贵气掩盖不住）”
　　菲：“然后就要去争取各方势力的支持啦...各位男爵大人也好，埃米尔内阁的几位大臣也好，还有奥德赛伯伯...他现在是马赫迪耶的谢赫了呢，看来不是本人的意愿来着...”
　　林：“埃米尔...谢赫？这些是...”
　　伊莎：“是异教对于贵族领主的称呼。埃米尔相当于帝国的公爵，而谢赫相当于伯爵。相应的埃米尔国指代公爵领，谢赫国指代伯爵领...菲奥奈，记得在面见各个男爵时表现出足够高贵的态度，你一直都太过随和了。”
　　菲：“知道啦...”
　　林：“记得菲奥奈小姐委托我在突尼斯城内的护卫工作...那么之前予定的护卫果然是...”
　　伊莎：“嗯，是我没错...但这也不是坏事。我这次出来是打了时间差，必须在短时间内回到帝都，又不能让菲奥奈单独行动，只能带着她一起回去...估计也只能面见一两个势力的领导者吧。”
　　林：“那么我们两个是拥有充足的时间了吗...”
　　伊莎：“如果你能保证行踪不被泄露，的确如此。但这是不可能的...你们活动的时间越长，遭受的阻击力度就会成几何倍数上升。在他们威胁到菲奥奈的安全之前，你必须带她回来。”
　　林：“但我要怎么做才能...”
　　（伊莎递给林夏一个水晶球）
　　伊莎：“航行到离海岸足够远的距离，启动它，你们两人会直接回到帝都的皇城外庭。至于船只...你们两个都不是能隐匿踪迹的人，很快就会有帝国的人找上你们的。”
　　林：“谢谢...”
　　（由于问过了所有问题，重要道具get）
　　（第五个问题结束，同时菲奥奈想给伊莎带纪念品的要求被其本人严正拒绝了）
　　（所有情报get，该段剧情自动跳过）
　　......
　　【第四天，谢赫国.突尼斯附近的某处海岸】
　　“好了...在异教土地上注意保护自己，别多说话，注意安全...”
　　“嗯嗯...”
　　伊莎给菲奥奈好好地包上了头巾和面纱，其间嘱咐的话语就没停下过。而旁边的林夏则是直接把头巾面纱给装备上了，并顺便看了眼角色属性...又是直接算上了防具属性，这是还有仗要打啊...
　　“保护好她。”
　　在给了菲奥奈以喋喋不休式的嘱咐后，伊莎只留给林夏这样四个字，然后就操纵着‘飞行术’离开了海岸。
　　【第三阶段开始，请玩家注意信息提示】
　　所以系统都出面宣布了吗...总觉得这个第三阶段更不好搞了啊...
　　被之前那个自身基本无能为力的大场面搞的有些牙疼的林夏点开任务界面，看到的是弹出来一排都没装下的子目标。
　　【任务第三阶段.子目标：
　　*说服埃米尔.赫本内阁的外交大臣，使他加入帝国阵营
　　*说服埃米尔.赫本内阁的军事大臣，使他加入帝国阵营
　　*说服埃米尔.赫本内阁的财政大臣，使他加入帝国阵营
　　*说服谢赫国.马赫迪耶的谢赫.奥德赛，使他加入帝国阵营
　　*说服埃米尔国.突尼斯附近海域的海生种族群，使它们加入帝国阵营
　　*说服男爵...
　　嗯...大概就是这样，唰的一排排说服任务，看得林夏有点眼花缭乱...主要是她根本就不认识这些人，而这些人的名字又是个个都贼奇怪，想不眼花缭乱都困难。
　　于是该从哪个搞起呢...嗯...又不是自己去说服，肯定要先问当事人的意见了。
　　“我们先去拜访奥德利恩叔叔吧...他虽然对教会没什么好感，但却是个正直认真的人，而赫本这些年的统治让领地的财政状况非常糟糕...如果有帝国的资金援助承诺和我会好好治理领地的约定，那么他应该会站在我们这边的。”
　　先从财政大臣开始吗...可以，那就先去突尼斯城吧。考虑到时间也可能成为完成度以外的制约玩家的变量，还是加紧动身为妙。
　　念及于此，林夏立刻召唤出马匹然后把菲奥奈也放上马背...即使是高挑丰盈型的美女也不会有多重，所以就算是林夏这匹还没换过的轻战马，在骑士职业加持下也足够载着两人赶路了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第24章 合纵连横（感谢IA小天使的打赏）

　　【子目标：说服埃米尔.赫本内阁的财务大臣，已达成。任务完成度+15%】
　　大约经过了二十分钟的现实时间后，林夏带着菲奥奈一路奔行过荒凉的突尼斯海岸、击破一小股自找死路的马贼、低调进入突尼斯城、找到位于富人区的财务大臣住处、从后门摸进去然后和财务大臣在意见上达成一致...天知道那个名叫赫本的埃米尔是怎么管理财务的，反正这位奥德利恩大臣已经无法忍受他的残暴统治了，在菲奥奈稍加劝说后就倒向了帝国这边。
　　...什么？为什么不详细描述一下经过？当然是因为没什么可描述的啊，一路都是波澜不惊、平稳度过，比起港口脱险和海怪砸船的危险度要低上太多了。
　　“话说这位奥德利恩大人表态要支持我们的话...我们会获得什么便利呢？”
　　“奥德利恩叔叔到时候可以为我发起的复辟军提供补给，只要我们能登岸的话...没有补给的话，军队是无法保证战力的哦。”
　　对于林夏的这个问题，菲奥奈皱着眉头想了想，然后又想到了另一个好处。
　　“另外还有两位男爵大人...唔，我是不太清楚异教徒的称谓是什么啦，但就是相当于男爵爵位的大人（lord）...总之他们是支持奥德利恩叔叔的，现在也会出兵支持我们的行动。”
　　“原来如此...”补给支援还有两名男爵的兵力，难怪是15%的任务完成度啊...
　　“对了，我们接下来去拜访斯沃德大臣吧...虽然我和他不是很熟，但既然作为军事大臣，他应当也对赫本的无作为感到很不满吧。”
　　“嗯...”
　　决定在这方面全权交由她判断的林夏在听到这句话后就站起身来，准备带着她去打探消息。
　　这并不是一个很容易的工作，因为多数平民都不会或者说不敢和她们俩这样衣着高贵、气质优雅的疑似贵族家眷的女性说话，给情报收集带来了不小的难关...而且相应的，就算是脸上都有蒙着面纱（而且不是影视剧里那种若有若无的调.情面纱，是真正的遮脸面纱），也会招来一些毫无自知之明的登徒子...或者说是系统设置的阻碍者？
　　“菲小姐...请您退后。”
　　嘛，不管怎么说，都需要当场击退就是了。
　　林夏轻声呼唤着菲奥奈的化名让她退后，而自己则是抽出了长枪，冷静地与两名看样子是喝醉了的NPC骑士展开对峙。
　　不同于帝国骑士惯于披挂的擦亮到反射阳光的板甲或是胸甲，伊斯兰城内的骑士...包括眼前这两个在内都是披挂暗色链甲和尖顶头盔的，甚至有的人会在外面再裹上一层罩袍或披风，看起来不是很起眼，但防御力也不会弱到哪里去。
　　“嗯...？武器？喂，我没看错吧...”
　　“这不是女人该玩的东西...”
　　这两个家伙操着一口奇怪的口音嘟囔着那些喽啰反派常见的台词，用这种让人明显感觉到设计师没有上心的态度摇晃着走了过来...然后被林夏挥舞枪杆砸的晕头转向，双双跌落20%血量后晕倒在了路边。
　　没有详细描述打架的过程，是因为其实在乏善可陈...这是两个强大级NPC，等级都是20，然后还陷入醉酒状态，攻击力上升但准度很飘，被林夏揍到晕头转向实在是太正常了。
　　不过这次林夏吸取了在马赛港的教训，没有对这两人进行补刀，只是就这么丢在路边......看起来这边的女性地位远要比帝国那边低下，当街格杀这种骑士身份的人恐怕会给之后的行动带来极大麻烦。
　　......
　　大概又花了接近二十分钟的时间，林夏终于在给了门房几枚金币后进了军事大臣斯沃德的宅邸...不过她从菲奥奈事先的描述里就知道这次可能不会有多么顺利，而事态的发展也确实如此。
　　菲奥奈之所以会采取依次说服诸位实权人物来获取支持的复辟方针，原因大致有以下几点：
　　1. 菲奥奈是弗里德里希家族的嫡长女，名副其实的第一继承人，而担任埃米尔的赫本只是出身于某个没落的旁支
　　2. 菲奥奈同时有帝国皇家和教会的支持，而什叶哈里发（即政教最高领袖）在出兵帮助赫本后就对其采取了放养的态度
　　3. 菲奥奈在帝都担任过内政方面的宫廷官员，（虽然是镀金的履历但在表面上）要比施政无方的赫本更得人心
　　4. 菲奥奈与很多家族旧臣相识，配合上自己长大成人后的美貌和才华，很容易让他们再次支持家族的嫡系夺权，而不是将赌注放到叛教者的赫本那边
　　单就这四点而言，地方贵族或是地方贵族出身的官员基本都会倒向菲奥奈这边，但这位军事大臣并非是贵族出身，而是平民出身的指挥官，所以他并没有感激涕零的表忠心扶持菲奥奈上位，而是提出了两点交换条件：
　　1. 菲奥奈在成为突尼斯公爵后，必须向周围的异教徒（即什叶教派）动兵，理由为夺取土地或支付赔款。若答应这点承诺，则可获取突尼斯城卫军的支持。
　　2. 菲奥奈和修女初夏（即林夏）必须在发动复辟前说服突尼斯附近海域的海生种部落加入帝国阵营。若完成这点承诺，他会在菲奥奈发起复辟行动时让突尼斯港的伊斯兰舰队无法正常出击。
　　第一点对现在的菲奥奈来说就是空头支票，所以很轻易地就能答应下来...然后对于第二点，这个就算完成不了也只是缺了一小部分关于海军的问题，所以能够放手去做...但这同时也把两女接下来的目标给限定了。因为按照伊莎给出的情报，在突尼斯活动的时间越长就越会遭到强力的阻击，所以不先去海生种部落的话可能就去不了了。
　　不过这趟还是有其他的收获的...只是那些急于求成的玩家肯定是没工夫去听。根据军事大臣的说法，若是菲奥奈组织的复辟军渡海而来，在海面上就会遭遇强大的阻击——不仅是埃米尔国突尼斯的突尼斯港及马赫迪耶港内各驻扎有一支伊斯兰舰队，西面邻接的埃米尔国.安纳巴所属的四块谢赫国同样有两块临海，各驻扎有一支伊斯兰舰队。虽然其规模各不相同，但就算是与其展开车轮战，也会让复辟军在海上就遭遇重大损失...不知道这是不是为了让两女先行去说服海生种而加的筹码，但获悉敌人舰队数目的这点还是很重要的。
　　（备注：帝国贵族体系为皇帝——国王——公爵——伯爵——男爵/市长，而多数上级贵族都会保有一个或数个嫡系下级贵族的头衔来保证财力或军力，对于伊斯兰国家也同样如此。比如突尼斯公爵领包括突尼斯和马赫迪耶两块伯爵领，而赫本在身为突尼斯公爵的同时也是突尼斯伯爵）
　　其实按照军事大臣已知的情报，林夏估计他应该也是知道安纳巴和突尼斯这两个公爵领的军力分布的，只是觉得没必要告诉两女而已...希望下次前来能把这个情报给掏出来吧。
　　......
　　前两次的说服行动由于菲奥奈的身份和行为举止而很是顺利，但在面对维持原始信仰、常年不见踪影的海生种时，两女都在海边为难起来。该怎么把他们找出来呢...
　　“Emmm...嗯...这样，我们乘船前往海生种的自治领海域，然后呼唤他们出来怎么样？”
　　“嗯...好吧。”
　　思考了片刻后，林夏给出了这样的让菲奥奈还算认可的提议。于是由菲奥奈掏腰包雇了一艘中等型号的渔船并亲自说服那几个底层平民的船员载着两位女士前往她们想要去的海域。
　　时间过去了一分多钟（经由系统友情快进），在船员们胆战心惊地把船锚**海底固定住渔船后，菲奥奈就站到船头摘下面纱，然后双手在胸**握并摆出神圣教会最为标准的祈祷姿势，然后朱唇轻启...在这片海域唱起了圣歌？
　　呜哇，我的大小姐...你要不要这么搞？怪不得伊莎说我们很快就会暴露...你怎么想的才能在什叶教派的地盘上唱教会圣歌啊...还是蕴含神力的那种【真正的圣歌】！
　　眼角瞥到那几个信奉什叶教派的平民船员已经被词句中蕴含的异教圣力压倒在地面上动弹不得时，林夏忍不住为这位贵女的天资和大心脏而长长叹了口气。
　　但大心脏也有大心脏的好处，那就是求仁得仁。不过半分钟的时间，就有数以十计的海生种在渔船周围冒出头来，而他们的领头人——
　　“我记得现在的公爵是改信了异教才对啊...是谁给了你在这里赞颂教会的勇气，这位陌生的修女小姐？”
　　伴随着这句低沉的质询，一只指间连着蹼的大手用力握住船舷的栅栏，让它的主人——一个足有两米多高、手握奇异长刀的健壮白肤鱼人翻上船来。
　　“那个，请问您是...”
　　“洛.白鲨，三个月前成为六个部落的族长。这片海域我说了算...至少现在如此。”
　　对于林夏谨慎的提问，这位面容凶狠、体格强壮的鱼人给予沉稳的回应。
　　“原来您就是...抱歉，忘了自我介绍了，我是菲奥奈.冯.弗里德里希，您应该会对这个姓氏有印象的...”
　　听到他是目前的部落领袖后，菲奥奈眼睛一亮，赶紧上去自我介绍并打算拉关系劝说。但这位洛.白鲨却是先做了一个暂停的手势，大步走到那几名船员面前。
　　“原来如此，公爵大人的女儿吗...那这几人就不能留了。”
　　然后手起刀落，令其在转眼间就化作尸体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第25章 不知该起什么名字的半日常（不想写剧情就不写qw）

　　那柄材质奇异的长刀有着与其外观不符的锋利度，从而让那些平民船员的鲜血转眼间就沾染了一大片甲板。
　　“那个...我理解您这样做的必要性，但至少在大小姐看不到的地方...”
　　“没关系...嗯...没关系的，不用在意这边。”
　　菲奥奈抬手阻止了林夏的吐槽和劝解，而她这种不拘小节的做派也让洛.白鲨赞许地点了点头。
　　“看来您并没有像我想的那样娇生惯养...于是这次有什么要说的呢？”
　　“是的，我想请您和您的部族做出一次事关突尼斯公爵领的重要而正确的决定...”
　　......
　　现实时间，约一小时后。
　　“呼......”
　　林夏摘掉头盔后长松了一口气，然后懒散地把自己彻底卷进被子里，暂时连洗漱都不想去洗漱了...虚拟潜入式的游戏打得长了，通常就会有这样的疲惫感，何况她还是做一个任务做了几个小时。
　　——从这个任务时长就能看出它的受众是高手甚至顶尖玩家了，因为没有几个休闲或是娱乐玩家会花掉以小时计的时间在一整个大型的疑似导入的任务里面的。
　　而且从各个任务子目标还有菲奥奈最后的表态就能看出...这个任务肯定是有后续的，而且绝不是只让一个玩家参与的小场面。
　　鉴于后半段的详细过程被略过了，就在这里总结下她的任务成就吧：
　　*获取财政大臣的支持：+15%完成度
　　*获取军事大臣的支持：+10%完成度
　　*获取海生种部落的支持：+5%完成度
　　*获取马赫迪耶伯爵的支持：+12%完成度
　　*获取马赫迪耶舰队的支持：+10%完成度
　　*第三阶段总计完成度：+52%
　　*第一及第二阶段完成度：+91%
　　*任务总计完成度：143%
　　嗯...按照《命运》的惯例，出彩的完成度是可以超过100%的呢。在争取到马赫迪耶舰队的支持后，积累下来的追缉力度让马赫迪耶全城戒严，埃米尔.赫本的近卫军在到处搜索菲奥奈的踪迹，好在有伯爵和间谍船相助才让菲奥奈和林夏成功脱险...不然死在那里肯定是要完成度大减的了。
　　自己的完成度在顶尖玩家里也算是很高的吧...虽然心里是有这样的预测，但林夏还是决定等明天再看看其他好手的任务过程。毕竟自己单论等级并不算拔尖，今晚肯定还有很多到达20级的好手在做这个任务呢。
　　（为什么要省略后半段的任务过程呢...因为写了也没人会看嘛，所以还是把重心转到双人线好了qw）
　　......
　　“又不在...”
　　第二天中午，结束了今天工作的林夏在进入更衣室后环望一圈，并没有在或站或坐、仪态放松的莺莺燕燕里看见茜茜的踪迹。
　　“是小林啊...今天辛苦你了。是在找刘茜吗？她好像是最早来换衣服的，现在应该是走了...”
　　看到林夏在张望着什么的样子，坐在靠里位置的一位短发女性跟她打了个招呼，并顺带告知了茜茜的去向。
　　“谢谢苏姐...”
　　“没事没事，过来我这边坐...礼宾的姑娘们今天排班有点问题，不然这儿一般没这么挤的...”
　　短发美女往旁边挪出了半个身位，很是熟络地示意林夏坐在她旁边...而实际上她也确实和林夏很熟。她叫苏沐，二十五岁，担任总台领班的职位，也是她跟上面建议让林夏和刘茜提前转正的...所以和底层领导混好关系是很重要的。
　　“嗯...”
　　林夏坐到她身边褪下制服裙，期间还能闻到苏沐颈间的香水味，而周围的礼宾队队员则是不时对这两个短发美女投以异样的眼光。由于是注重女性魅力的岗位，所以像林夏和苏沐这样头发不长、身材也不是前凸后翘的女生能成为前厅部的正式职员本来就比较稀奇。
　　“苏姐还没吃饭嘛...”
　　“嗯嗯，下午还有工作，就在食堂对付几口了...”
　　“要不然呢...和男朋友出去吃？”
　　“死丫头...看破别说破好吧...！”
　　林夏眨眨眼，故意摆出无辜的表情去调侃前辈，结果被人家好好地**了一番小脸作为惩罚。
　　今天本该轮到林夏调休的，但有个姑娘临时有事请假了，所以由她顶上午班、总台领班的苏沐亲自顶下午班。不然林夏这时候就是在游戏中了...或者说是在约会中。
　　“哎呀，年轻就是好啊...我这脸都要皱了...”
　　“大一岁就说自己老也太着急了吧唔唔唔...”
　　林夏含糊不清地嘟囔了一句，结果又被苏沐用手心按住脸颊好好地**了一通。
　　“以为每个人都像你似的有个阔少当男友啊...我家那位就是个一般人，哪还能不着急啊...”
　　苏沐叹了口气，手上松开的力道也让林夏终于挣开了她的‘魔爪’。
　　“不过苏姐还真的是专情呢...通常的话都会...‘那个’的，对吧。”
　　“哎...我这也只能算是跟他复合了。这两年也谈过几个，但最后还是走回原点了...该说是原地踏步？嗯...”
　　“......”
　　林夏偷看了眼她的表情，发现那张清丽的面庞上是爱恋的满足和对现实的苦恼各占一半。现实啊...真的是好难缠的东西呢。
　　“嗯...总之都是得养家吧。他虽然说他要养我，但我也知道他能力也就这样了，毕竟我现在工资都比他高...嗯，不过也没关系，这样就好。”
　　“这样嘛...”
　　说起这件事...其实也不算意外。前厅部的岗位一直都是流动性较大的，因为吃的就是一口青春饭，很多姑娘来就职又是动机不纯，都是奔着钓个大款、阔少来的...而想要把工作经验比较丰富、又能在外表和威望两方面都压得住新人的基层领导（而且都是美女）给留下来，那么就得从工资和福利两方面着手了。
　　福利是各种各样的，暂时先不谈...就说月工资，林夏这种刚转正的是5000，干了一两年且绩效很好的能提到6500-7000，而比林夏高一级的领班岗基础薪资就有8500，像苏沐这样在职时间较长的的每月工资都有上万了。
　　这或许听起来很夸张，但如果不是让她这种美貌和能力并具的女性而是让一个平调来的男性管理前厅部，且不说能否让手下的美女部员们听从指挥，甚至很可能会在短时间内就连续搞出职场丑闻来......前厅部的多数美女本来就对矜持不屑一顾，把一个只有兢兢业业作为优点的男领导玩弄在股掌间当然也很轻松。
　　（这里简单介绍下金庭大酒店前厅部的职位，不感兴趣可以跳过...请注意职位权重qw）
　　（前厅部：前厅部经理（2级）——大堂经理，总务经理（1.5级）——前台领班，总台领班，礼宾队队长（1级）——前台、总台及礼宾队的职员（0级），常年员工总数在35-50人）
　　（前厅部副经理（2人）：1级权重以上的岗位可兼任，理论上可参与前厅部的重要决策...但一般没有什么重要决策，所以只是会让人多拿一定的工资qw）
　　......
　　因为相熟的前辈还有茜茜都去忙自己的事情了，不需要赴约的林夏就直接回宿舍登录游戏...然后把拂尘抓到外城区的一家小酒馆商议昨天任务的事情。
　　这地方环境安宁，布景简单...但最重要的还是处在游戏内，所以林夏终于能‘逼着’某位总是对食物挑三拣四的男神把眼前的所有东西都吃下去了。
　　而在勉强把眼前的小碟香肠和肉汤这两种‘不健康食品’吃掉后，拂尘皱着眉头继续谈起之前的话题。
　　“这个任务啊...我昨天有接到，有几个地方不一样，不是细节部分，是更大的...然后我昨晚还得让崇明带我出去，所以就做了第一部分。”
　　“嗯哼...去哪里了？”
　　“一家俱乐部，嗯...我也玩不了什么，但一天到晚就宅在家里，我妈那边交代不过去。”
　　“真的吗...？”
　　林夏眯着眼凑过去（两人是并排坐在一边的），像是要从他脸上看到说谎的痕迹似的。
　　“当然啊，比真金还真。”拂尘无奈地笑了笑，玩闹式地捏了捏她凑过来的柔嫩小脸，“我比你要宅很多的...这种事就不用质疑我了。”
　　“唔唔...你们怎么都爱捏脸啊...”
　　林夏鼓着脸拍开他的右手，看似是一副很不高兴的样子。
　　“因为捏着就很舒服啊...还有其他人捏过吗？”
　　“有啊～～是酒店的前辈呢，强调一下是女性哦。”
　　林夏特意拉长声音，然后才道出真相来。
　　“怎么样，是不是放心啦...这种事就不用质疑我了。”
　　“呵呵呵...”
　　她那刻意模仿自己先前语调的可爱表情，让拂尘都忍不住笑出声来。
　　“哼哼...突然感觉我好傻哦哈哈哈...”
　　“哈哈哈你才发现吗...”
　　林夏本来想板着脸的，但看到他的笑颜后还是忍不住跟着笑了起来。两人笑了一小会后才收声对视一眼，两双眼眸中都满是温柔怜爱。
　　...还好这家酒吧比较僻静，只有他们两个是玩家，不然在场的其他玩家现在就要被狗粮给噎死了。
　　“好了好了...都是哪里不一样啊？任务方面的。”
　　由于稍微有点担心自己调情到最后都忘了正事了，林夏赶紧把话题给引了回来。
　　“嗯...首先是任务的对象吧。我接受任务是在圣安提卡内城的大教堂，然后在那里就见到了任务对象...的确是很漂亮的女性，但并不是林夏你说的典雅贵女，而是身形高挑的蒙面女，就是那种比较性感的刺客类型...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第26章 就差一点点！

　　“嗯哼...叫我小夏。”
　　林夏听到一半，突然提出了这样的请求。
　　“怎么突然...”
　　“叫名字总觉得太生分了，叫我小夏。”
　　“嗯嗯...小夏。”拂尘宠溺的一笑，伸手去揉了揉她的头发。
　　“好了...接下来呢？应该不是同一个人，对吧？”
　　林夏高兴地眯起双眼，露出了像只摸到鱼干的小猫似的表情，竖起耳朵听他讲自己接下来的任务进程。
　　“是的，应该是我的职业构成问题，给我安排的是比较有战斗力的修女...不仅是外表很出彩，战力和隐匿能力都很强，所以我们不是走正门而是从一处缺口摸进了马赛港...”
　　“唔...有我漂亮吗？”
　　“当然是小夏最漂亮了......好了先听我讲，不用跟NPC吃醋吧。”
　　“嗯哼...”
　　林夏意味不明地哼了一声，身子向他那边又挪近一点...再一点。
　　“嗯...接下来就是一路顺利的上了船，我们这种正面战不强的职业组能避开小夏那个强度的遭遇战是最好了...第一阶段是A的完成度，然后我就存档了...嗯...”
　　拂尘正想着和林夏分析一下这个任务会引起的剧情变化，一低头就看到了她秀发环绕下诱人的白皙脖颈，还有惹人怜爱又会让人起点心思的专注表情。
　　嗯...我记得我上次是有下过决心的来着...
　　他先是话音一顿，然后右手不着痕迹地绕过她的后背，把她盈盈一握的纤腰揽住，让她整个上身投到自己的怀里。
　　“唔...”
　　“所以说有什么见解吗...小夏？”
　　林夏有些羞恼的抬起头来，就看到他那英俊的面庞正带着调笑的表情看向自己，再加上胸前能感受到的他怀抱里的温度，一下子就脸红了起来。
　　“不啊，你打的挺好的...嗯，下一阶段还是船战吧，总之你争取跟那个信使一起进突尼斯...”
　　她嘴上是说着这些很正常的话题，但却对他把她带进怀里的行为没有半点反抗...甚至还更往里钻了钻，主动依偎在他的怀抱里低声吐字，让这些看似很正经的话题在暧昧的氛围中变作情人间的窃窃私语。
　　“然后呢要注意事件节点...喂，你在听我说吗？”
　　发现依偎着的他没有给自己什么回应后，林夏有点不爽地扬起小脸，却是被他顺势捏住了精致的下巴。
　　“那些事待会再说...我现在有更想做的事情。”
　　几乎要贴在一起的面庞，扑面而来的他的气息。
　　Kiss...是要kiss吗？唔唔唔唔...
　　林夏本来还比较平静的心里面顿时一片纷乱，但身体却不可思议的没有一点点动作...不，其实还是有的，比如轻轻闭上眼睛，长长的睫毛一颤一颤，微张的粉嫩双唇仿佛在诱惑着面前的男人一亲芳泽。
　　这小妖精...
　　拂尘也不是什么纯情小男生了，当然不会有所纠结。但就在他打算给她一个缠绵热吻的前一秒，酒吧的木门被咣的一声推开了。
　　“打扰了，会长。有【大事件】发生了。”
　　推门而入的是在《命运》开服后才入会的美女高手，绝色无双。而在她大步踏进门内的瞬间，原本腻在拂尘怀里的林夏就惊得一下子滑了下去，竟是阴差阳错的没有被直接看见...但撞到桌脚发出的声响还是暴露了她的存在感。
　　“嗯？什么大事？”
　　拂尘当然也觉得很尴尬，毕竟没人会在即将亲热时被打搅还不觉得尴尬的。但他的心境还是很稳，表面上若无其事地回了这么一句。
　　“是主线任务...第一个主线任务开启了。”
　　虽然在推门时就看到了依偎在会长怀里索吻的某人，但绝色无双此时仍是面色如常，旁人完全看不出她心里在想什么。
　　“好，我马上去公会驻地。”
　　“那我先过去了。”
　　绝色无双对着拂尘点了点头，然后转身走出酒吧。
　　“哎呀...吓死我了。搞什么啊，这家伙...”
　　听见她离开的脚步声后，林夏赶紧从桌子下面爬起来...桌子底下不仅窄还暗好嘛！她这二十多年还没钻过桌底下呢，结果竟然在这时候交了这么一出...
　　“没事吧...我们先回去吧。”
　　拂尘给她拍了拍身上的尘土，然后说出的话就让她的表情变得不爽起来。
　　这女人真是的，差一点就要捅破窗户纸了...偏偏要过来踹门...
　　但在这时，拂尘只是伸出食指封住了她想抱怨的唇，然后眨了眨眼。
　　“下次补偿给你...我保证。”
　　“......你保证什么嘛，说到底还是我吃亏啊...”
　　林夏偏过头去貌似不满地嘟囔着，但唇角已经是开心的翘了起来...嗯，就像李秋莹和刘茜想的那样，这丫头已经完全被子墨给套牢了，一点想跑的意思都没有。
　　......
　　数分钟后，作为战歌公会驻地的庄园内。
　　“哟，无双。嗯...”
　　抄着兜在等队友的力拔山河看到队里的美女法师赶了过来，抬手打了个招呼后欲言又止。
　　“别在那嗯了。我直接赶过去了，还算及时，再晚点就要滚床单了。”
　　绝色无双知道他要说什么，所以就给了他直截了当的回答。
　　“哇...你这样不太好吧，人家滚床单也是人家愿意啊...”
　　一想到被尘哥知道是自己协助无双妹子把他滚床单的机会给打断了之后的下场，力拔山河就不由得抹了把冷汗。
　　“我觉得这样很好。”
　　“呃，你这...”
　　咣。
　　绝色无双走进正厅后随手把门带上，将力拔山河还有他迟疑着的劝说一起关到门外。
　　“哎呀，这妹子...”
　　力拔山河挠了挠头发，也不知道自己该说什么比较好。他知道绝色无双是什么意思，也知道这么透露信息有点损...但他是站在绝色无双这边的，所以就这么做了，然后也没有后悔。
　　本来以为刃哥退圈了以后就是由尘哥自己来挑大梁，但没想到又新来了个初夏妹子，在指挥和战斗上面都是顶尖水准...现在战歌的行动就是分两边，大队由拂尘带，小队由初夏带，这没有问题...当然了，没有问题，而且尘哥那么优秀，无双妹子会这样也没问题。
　　然后，尘哥的选择也没问题。如果是自己来选，会选无双妹子这边...但让会里所有玩得好的男生投票选一波，那初夏是会有压倒性优势的。
　　理由很简单，自信、勇敢、野性的骑士妹子在团体战中能为自己挣得的人气，远不是内向的法师妹能比得了的，更何况主动奔放的漂亮姑娘永远是男性心里的完美情.人...哪怕她主动的对象不是自己。要不是明眼人都能看出初夏现在是和会长交往的关系，早就有好几个平时很自信的家伙上去搭讪求约会求交往了。
　　嗯...但是怎么说呢，自己还是喜欢这种内向冷静的妹子吧...虽然自己的喜好也无关紧要。
　　力拔山河自嘲地摇摇头，然后走上前去推开正厅的大门。这里本来是小型的宴会厅，在战歌公会接手这里后就把累赘的装饰都拆掉卖废品，制成了更为简约的会议室...虽然是这样说的，但也只是用过两次而已。然后这次的第三次使用，是遇到了真正的大事件了。
　　“大家应该是有半数以上都做过这个任务的了...护送的人的身份各不相同，但中转站还有目的地是一致的，也就是突尼斯。然后就在半个多小时前，内城城门附近发布了招募通告......是空白的招募通告，而能填充这些空白通告的，正是我们这些做过‘那个’任务的玩家了。”
　　拂尘在向有些不明所以的大家简要介绍完情况后，将话语权暂时转交给绝色无双。
　　“无双是有去试着启动那个公告的...关于这部分，还是让她自己来说比较好。”
　　“是的...在我成功启动那个公告后，我的任务栏里就多出了【为神圣帝国夺取公爵领.突尼斯的军事行动召集辅助兵】这样的任务，必须要在剩下六天多的时间里召集到500人的人数...这个是通过到有贴公告的地方报名而参加的，任务奖励则是【获得主线剧情‘夺取公爵领.突尼斯’的参与机会】......”
　　“啊，关于那个时间的问题，好像是有个固定开启时间的样子...我刚才去报名的时候，只有6天4小时的剩余时间了。”
　　“嗯...多半就是这样的了。”
　　对于场内另一名好手的插话，绝色无双没有露出不满的神色来，而是很有涵养的对他点了点头然后继续话题。
　　“参加条件有两个，第一是等级达到20级，第二是有军团头衔或拥有虔诚属性......还有，每个人最多能报名三个任务发起者的召集命令，这条是其他人帮我试出来的。”
　　随着她把这些情报公开，众人也开始聚集成数个小圈子讨论起来。而林夏也不例外，跟着自己常带的几个好手开始讨论起这次事件的对策来...不过她有点在意的，还是绝色无双这个女生玩家的认真程度，比起那些注重数据的男性高手也没差到哪里去，更不要说是那些脑子里只有莽的男人了。
　　要知道林夏是半路出家的女生，在网游方面的毅力远非普通女玩家可比，但这样的她在任务后挂通告这方面也比绝色无双慢了一步...很用心啊，这姑娘。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第27章 强强联手

　　在这之后的会议讨论中，大家对这次‘主线剧情’的目标和前因后果都有了大致的了解（这部分情报是由林夏贡献的），并对接下来的行动路线达成共识——既然一个玩家可以在最多三个任务进度内报名，而每个进度足足能容纳500人，那么战歌公会和其他公会的强强联手都是必要的了。
　　虽说这段时间以来各个公会间因为争夺资源几乎都互相交手过了，也累积下了不少仇怨，但那毕竟是个人层面的恩怨，整个公会的决策还是要以利益为优先点...所以人数虽少却是好手扎堆的战歌公会肯定会成为其他公会争相拉拢的对象的，而他们也乐于前往。
　　这不仅是出于为自己积攒名气和人脉的考量...这次主线剧情是根据玩家在剧情中的贡献度来计算奖励的，从参加的最多三次进度中由玩家自选一次进度的贡献度进行奖励兑换。而在几乎确定由自己挑大梁的这种邀请赛中，达成更高贡献度的几率也是会更大的。
　　不过相应的为了保稳，也为了自己在公会里的信赖度，他们中是没人会拒绝本会发来的任务邀请的...这样一来，除了在本会的任务进度中需要使用的一次参加机会，理论上所有会员还有两次机会可供会长进行规划...但实际值可是比这理论值要低上太多了。
　　好手扎堆就代表着拥有召集资格的人所占的比例更高，而他们又会更倾向于把名额优先给自己人...多数人估计只想腾出一次机会给战歌公会，与其他公会的强强联手就只好交给会长自己去发愁了。
　　拂尘当然知道不能去强求这帮生性桀骜的家伙把参加主线的机会给贡献出来，所以只是在口头上建议他们先把机会留在手里，自己去看看其他公会能给什么好处......至于这好处有没有他们的份，就看他们的自觉如何了。
　　说到底，公会会长依靠的还是自身的人脉和威望...嗯，在自己这里还有近似于爱情的联系吧。总之小夏那边肯定会帮自己的。
　　而在会议结束后不久，其他公会的邀约就不出所料地发了过来。这打头阵的就有皇朝和傲天两大巨头公会，另外zero公会和顶点公会也发来了邀请...考虑到双方都时间有限，他们也把初期的合作意向发了过来，便于让拂尘这边进行初步的筛选和决议。
　　“看你这表情...是生意送上门了？”
　　作为拂尘的老搭档，林夏看他的表情再配上刚才的会议一猜就知道是什么状况了，并逆着散场的人群凑到他身边帮着查看筛选起来，让一路和她擦肩而过的异性都对拂尘投以羡慕的目光。
　　嗯...虽然还没有明说，但这两人的关系已经是半公开了吧，大家也就对这种程度的亲密都见怪不怪了...情侣间的这种互动已经够矜持啦。但对此投以其他含义的眼光的人，当然也是有的。
　　被一众新混熟了的队友簇拥着离开的绝色无双貌似无意地回望了一眼那被两人占满的角落，眼神很是复杂...而走在她旁边的力拔山河，则是对她心不在焉的原因心知肚明并投去忧虑的目光。这道目光不是很明显，但还是被不远处的林夏注意到了，并让这个当前恋爱脑50%充能的小美女歪打正着的猜到了他的心思。
　　这种我看着她，她看着他和她，他和她好像又发现了我看着她的场面真的是很混乱...但好在一个稳定的公会内从来不缺活宝和二愣子，而最近一直有跟着拂尘大队行动的幸运小王子就把两个属性都占全了。
　　“嘿大美女！我对你这边很有想法啊...咳咳，山河你别这么瞪我，你也知道我指的是进度对吧。”
　　小王子讪讪收回搭到绝色无双肩上的爪子，然后又尴尬地挠了挠头，并不知道自己是怎么打破了刚刚这个微妙的循环局面...不过也成功收获到了力拔山河与自己的好搭档‘梦幻泡泡’妹子的双人份瞪视。
　　说起来由于各种各样的原因，上一款游戏内的好手在这一款网游内未必还是好手，而取代他们作为会内新星的就是有实力有机遇的新进了...比如说现在算是会内半萌新的梦幻泡泡就是其中之一。
　　她是战歌公会里难得的能让男生无压力去搭话的女生，同时自己实力不错、玩的又是温柔的后排治疗职业，让她在会内的人气达到了一个与她实力不符的程度...但她也没有因此膨胀起来，反而是更加努力的下本和参加团战了，这份好性格才是她最出众的地方。
　　（这里说一下...没人敢邀林夏约会的原因之一也是她每次团战都奋战在前，屡有斩获、迅捷凶狠的身姿给了同队的男人们以相当的压迫感，而强势的美女反而很少有男性敢去追求qw）
　　不过就算是性格再好的小女生，也不会眼睁睁看着自己的搭档被别人家的小妖精（？）给勾走的。于是她赶紧抱着比自己还高的锡杖小跑上前，有意无意地把小王子和绝色无双在话题和身形两方面都给隔开了。
　　他们闹得倒是不算欢，但林夏的注意力本来就在他们那边，当然是注意到了这程度轻微的修罗场的。于是某人只是露出了个姨母式的微笑后就跟拂尘凑一起讨论决策去了，完全没有自己才是矛盾源头的自觉。
　　嗯...话归正题。由于要考虑到自己是否能带起足够的人手前去合作，所以拂尘把合作对象和次数定在了一家、一次。而在这种相对苛刻的条件下，首先被砍掉的就是顶点和zero两家公会的出价。
　　zero公会的邀约是属于不上道的那种，只说要互相精诚合作，却对于报酬问题闭口不提...战歌公会能来外援的肯定都是优中选优的强手，你还想当免费劳力使用了？而顶点那边就更扯了，只是明示战歌这边‘等一下他们的协调结果’，仿佛是要施舍给战歌几个位置似的，明显就是没摆正态度、思想出了问题的表现，直接吃到了拂尘发的一手闭门羹。
　　然后是傲天和皇朝这两大巨头的邀约......就显得很有意思了。为什么这么说呢？因为这严格来说并不是两份合格的邀约，里面都夹杂了‘某些人’的‘某些私货’。
　　傲天公会方面的大致内容是这样的：诚邀拂尘和梦回初夏（林夏）两位顶尖玩家来带他们这边的进度...就是做指挥方面的建议甚至决策，傲天公会主要是提供人手还有任务进度，然后还会给予两人以丰厚报酬...由于现在的游戏币不太好收，其中很大一部分是RMB。当然了，用他们俩的进度也可以，他们俩再带好手过来也可以，价格可以再议，总之面上的诚意很足。
　　关于傲天公会的邀约，其重点在于拂尘和林夏这两个人，而非以他们为首的一众好手...卖好和招揽的意味可以说是很明显了。其实对现在比较缺钱的林夏来说，能拿一大笔RMB算是不错的机遇了，但既然涉及到拿人手短的部分，那么就不能轻易去咬这个鱼饵。
　　而皇朝公会的大致内容则是：皇朝霜月做出了一个相当不错的任务完成度，但这边算得上好手的人数不是很足，所以想让拂尘和林夏带上一批好手前来填充...关于报酬方面可以商量，支付规模和方式都能商量，从材料、装备到线下的RMB变现都OK，但希望这部分去跟邀请者的皇朝圆缺面谈一次。
　　在看到皇朝这份邀约时，林夏就知道事情不对劲了...很简单的事情，皇朝公会是老牌的巨型公会了，就算有过衰落期那也是两年前的事了，现在怎么可能连500人的可靠人手都凑不齐？...这里有一件事要说明，对于这种活动的参与人手的选拔并不是实力越强越合适的，往往是更活跃、更热衷于公会事务的人会占到便宜。毕竟普通玩家的实力有很大一部分是外在实力，个体所占的比重并没有那么多。
　　而且...这种公会对公会的联合，就算战歌公会很可能只出二三十人作为支援，也该由会长皇朝朝颜来商讨的...这不是规模的问题，外事协商是会长的本职工作，这部分权力是不能放出去的。皇朝朝颜也是做了两年会长了，不会不明白这个道理。
　　那么，果然是...
　　林夏和拂尘对视一眼，从彼此的眼神中读到了同样的想法。
　　皇朝公会的光辉，也开始走入迟暮了。
　　“我觉得...”
　　“小夏你怎么说...我猜你和我想的一样。”
　　两人同时出声，又因为这同时出声的默契相视一笑。而拂尘当然不会抢她的话头，抬手示意她说出他们共同的想法。
　　“嗯哼...”林夏清了下嗓子，然后直指皇朝公会的邀请函。
　　“不管是什么理由，内斗也好反逆也罢，这都是我们的机会...国内公会规模为王，那我们就该未雨绸缪，从他们身上获取我们应得的那一笔了。”
　　虽然霜月现在也是皇朝公会的人了...但自己也不是要做什么坏事，只是等着皇朝公会的裂痕爆发后接受些‘遗产’而已嘛。
　　“那好，我们就一起去。现在动身怎么样？”
　　拂尘随手一划，把回信发给了皇朝圆缺那边。
　　“当然，越快越好。”
　　（大概还有1-2章过渡和几章用来铺垫和温存的日常，然后就是连贯而凶险的主线剧情了...敬请期待qw）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第28章 达成共识.jpg

　　皇朝圆缺那边看来是在发出消息后就一直有留意拂尘这边的回复，在他回复后几乎是以秒回的速度把面谈地点定了下来。
　　于是在数分钟后，林夏和拂尘就与独自赴约的皇朝圆缺在外城区的郊外会面了。
　　“居然这么快就赶来了...我还真是荣幸啊。还好我这边动身的比较早，没有让两位等太久，不然可就是罪过了。”
　　皇朝圆缺对着并肩走来的两人点点头，仿佛是对这场景见怪不怪似的...尽管他们有段时间没见，他也是第一次看到这两人是疑似交往的关系。
　　“还好，毕竟我们的体量小，比不得皇朝的气派，也就能和一家公会展开合作...看来我们互相都很欣赏了。”
　　林夏先是出言客套了一下，然后就直接步入正题。
　　“于是你们还有多少个空位？现在拉到几家的人了？”
　　“多多益善吧...你们应该也来不了100人以上。”皇朝圆缺苦笑一下，“我们姑且也是要搞点东西出来的，当然不能是个老手就收...自己公会大概能出300多人吧，再加上你们...剩下的就是自家来的充数党了。”
　　“嗯...没有其他合作的公会了？”
　　“有两家公会不知从哪里探到了风声，知道霜月的完成度够高就来探访了...但我们是不会考虑散户公会还有只收女人的公会的。”
　　皇朝圆缺谈及这点时，脸上的表情很是冷淡...或者说是不在意。
　　散户公会自不用说，他们的实力没法入皇朝的眼，而对于性别限定的公会...这种公会通常有严重的男权/女权主义氛围，自己是来争成就和名气的，不是陪他们玩过家家的，当然不予考虑。
　　“......”
　　拂尘在一旁了解到大概情况后，先思考了一下自己这边能给出的承诺。按理论上来讲自己这边出的人手是该多多益善的，但首先自己最多就能拉出七八十人过来，而且里面肯定有充数的...那么果然还是注重组织力和实力，带个三五十人来就可以了。
　　做出了这样的考虑后，他就把上述的考量选择性的告诉了皇朝圆缺...因为对公会业务更清楚的还是拂尘，所以两人在来路上就商量好了让林夏先打头阵，拂尘则在其后判断皇朝公会的底牌...而从皇朝圆缺的报价和态度来看，他们想要的不是几十个大体听指挥、打仗全靠莽的好手，而是在顶尖玩家带领下的拥有强机动力和战斗力的小规模部队。
　　也就是说，战歌玩家还是会听从拂尘或林夏的命令，而行动总指挥的合理命令则是先放到拂尘或林夏这边的...这就是所谓雇佣兵的用法了。
　　能看得出来他们的确是比较缺人...不过原因也不用去问，到时候一同行动的时间有很多，想得到这种情报并不困难。
　　于是，一方需要强力团队加盟作为助力，另一方则是想先通过他们来熟悉主线剧情并准备乱中取粟，双方很快就达成了以下共识：
　　1. 召集命令由皇朝霜月发出，任务完成度为118%。战歌公会需在截止至明晚十二点的期限前让40-60名本会玩家报名该进度。
　　2. 每名战歌公会的玩家会在剧情结束后获取10枚金币作为奖励。（由于皇朝公会的任务进度很高，这代表着战歌公会的玩家们可以通过该进度为自己挣得更高的收益，因而他们有足够的理由压低佣金）
　　3. 战歌公会的全体玩家由其会长拂尘进行指挥，总指挥的命令则是传达给拂尘并让其执行。战歌公会需事前向皇朝公会抵押200枚金币，若出现了违背指挥、阵前倒戈等负面情况，金币奖励不予支付且抵押金不会退回。
　　以上的三个条件看似对战歌公会比较不利，但比起这种特殊情况下才会使自己处于不利境地的约束，林夏更关心的还是霜月那个118%的进度...这个比她的143%要差了一些，但仍算得上惊世骇俗。
　　要知道现在能达到20级、接取并完成这个主线引导任务的无一不是顶尖好手，但就算是他们的完成度也都在60%到80%之间，战歌公会除林夏以外的最高进度还是力拔山河的95%，整整差出了50%的完成度，而这些完成度很可能就差在被护送者的身份还有帝国军在突尼斯获取的支持程度上了。
　　所以林夏觉得还是先用她这个118%的进度开路比较好...至于自己的143%进度，那肯定是用来争夺阵营最高分数的了。
　　因为林夏的这个进度肯定是瞒不住的，所以是要作为公会的主进度使用的...但就算是这样，也不能都用战歌公会的人来参加，让其他公会的人只能填补边角料，因为战歌也不是全部都由好手组成的完美公会。她预计自己公会的人能占300个名额就到顶了，其他的都得分出去给其他公会的强援。
　　不过完成度高还是有好处的，至少让别人来参加一个143%的进度，林夏这边是肯定不用付钱的...不但不用付钱，有些人还得掏钱来参加。
　　林夏缺钱吗？当然缺钱了。现实里的花销还有游戏角色本身的开销都不是小数目，再加上20级后的装备又都具备了耐久度属性，让每日耗费的金钱更上一层楼...但这不代表她要把名额都拿去换钱了，因为更高的主线剧情分数应该会拿到远比钱要珍贵的奖赏。
　　......
　　在敲定了援助目标以及自身进度的使用方向后，接下来的一天里林夏都是忙着在两方面筹集人手的事情...这其中当然也少不了作为会长的拂尘帮忙了。
　　发出召集令后，林夏没有看到自己这个进度在进行主线剧情时能获取多少优待，只有一个143%的进度在上面让很多不自量力的家伙都前来围观。不过早发出的召集令有一个好处，那就是现在能到20级的都算是好手了，至于那些被带上20级的水货...他们现在还在求人或者雇人带他们呢。
　　然而林夏连这种自备干粮的好手也不做考虑...神圣帝国是五个国家里可选玩家城市最多的国家，优秀的公会也不计其数，这种名额当然还是放给值得信赖的公会比较合适了...因为天知道随便招来的人里面有多少是不服管教越管越刺的刺头。公会里的强力玩家可以从公会内的表现进行了解，但不知从哪里窜出来的‘野人’...总是不受信赖的。
　　“啊...是极光公会发来的信件，说要给他们留30个名额，相应的会在以后...”
　　“以后在北境展开的类似战役中还我们这个人情？”林夏皱了皱眉，思考后回应道：“最多20个，我们不能把鸡蛋扔在一个篮子里。”
　　“这样也好...现在都怎么样了？”
　　拂尘边做着给极光公会的正式回应，边问着林夏现在的收人进展。
　　“嗯嗯...记的好乱啊...”
　　闻言打开自己手中便签的林夏顿时叹了口气，为自己在管理层面才能的匮乏感到无奈。要是直接打一架还好，但事前调度对她这种性格的人来说就有够麻烦了。
　　“跟你说了好好写字了...”
　　“不是写字的问题啊！...就是有的条目重合到一起了。”
　　“我看看...嗯，其实还好，但你应该更伤心点的...”
　　拂尘轻轻抓住她的手腕然后拉过来，把手里的活计搁置到一边，先把她那张便签上的情报整理成更为直观的条条框框的。
　　经过他这一整理后，关于林夏这边进度的情况就很明确了...在人数方面，战歌公会的会员有286人，以其他公会名义进行援助的玩家有122人...嗯，现在是142人了，另外还有以个人名义参加进度的公会玩家54人，当前共计483人。
　　离林夏公布自身进度还没到一天的时间，她的进度就快要把人收满了，还都是些在自己地界数得上号的好手，不由得让拂尘感慨了一下国服的繁荣昌盛...要是在亚服或者欧服出了个500人参加的任务，把华人社区的所有好手都塞进去都很难凑满，更别说像现在这样人数已满的进度在遍地开花了。
　　“哇你真的好会作图啊...连职业倾向都标出来了...”
　　林夏一脸惊奇地凑过来，看着他眼前显示着的数个饼形图。
　　“嗯，还好吧...这款游戏还是能在游戏内打开excel的，不然我就手写对比了...”
　　“Excel...？啊，你是说那个一打开就全是表格的软件啊...一般不会有人在游戏里打开这东西的吧...”
　　“我就会去做啊，处理数据还是很容易的...要是说学校教给我哪些有用的东西，这些就算是其中之一了吧。”
　　拂尘伸手去揉揉林夏的头发，然后做出了怀念式的发言。
　　“唔唔唔...我在学校里学到的主要还是打架了...”
　　林夏一边跟着他揉头发的旋律轻晃着小脑袋，一边回忆着自己的上学时光。
　　她是没有上过大学的，而在小学到高中那些所剩不多的记忆里，都是些和人争斗打架的经历...谁叫他们总是嘲笑她？从外表到做事甚至是走路动作都去嘲笑，一个个都是皮痒了欠打...事实证明打一次就好了，到高中就没有人敢嘲笑自己长相娘、声音细了。
　　嘛...现在证明自己的确是女孩子没错，但他们仍然还是欠打。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第29章 因为想和你去约会啊

　　“说起来...你下线的时候都在做什么呢？这些天看来，你也没有一直都泡在游戏上...”
　　把手头的事情整理得差不多（其实主要还是拂尘做的）以后，林夏忽然对这个问题有点小好奇。
　　“怎么突然问起这个...”
　　“因为有点好奇啊，对你的日常作息感兴趣什么的...对就是这样，怕平常发消息打扰到你啊，嗯嗯。”
　　她以前当过一段时间的网管，知道真正上心的玩家玩虚拟潜入游戏有多疯...但拂尘的身体还有家境都不容许他当个游戏废人，所以对他真正的日常有些好奇...反正就他那个太阳都不能多晒的体质，真正的日常肯定不会是来A市后那样经常陪自己约会啦。
　　“还好意思说...你以前在半夜给我发消息的次数还少了不成。”当然那也是以前在外服的事情了，全球的时区差异导致各国的玩家们流行打‘时差战’，对他这样精力不足的人很不友好...拂尘顿了一下，想着总之先正面回答这个问题。
　　“我平常也没什么可干的...要说日常的话，一般是在家里做复健和身体检查，这通常是在前往宴会或是沙龙充数后必须要做的...”
　　“噗～充数也太真实了吧。等下...”林夏先是没忍住笑出声来，接着又想起一个重要的问题。
　　“说起来我们每次一起出去玩时间也挺长的...身体方面没关系吧，难道说每次回去都要做那个什么的...”
　　“怎么会，约会的话还是能偷闲的...”拂尘耸了下肩，表情很是轻松写意，“我真的就是去充数的，除了在那里应付人也没什么用，还得一直板着脸注意礼节...回家后真的是全身都疼。”
　　“嗯哼......该说是缺乏锻炼呢还是怎样...”
　　“这个是天生的体弱。要不是我们家是有关系的那种、只是被普通医生处理的话，我在婴儿时期恐怕就夭折了...这话我妈在我小时候就念叨了好几百遍呢，那时候连门都不让我出。”
　　见林夏有想带着他一起锻炼身体的意思，拂尘就直接把自己的状况告诉她以表示无能为力...这也不是什么值得保密的事情，而且她也不是会到处去说的人。
　　“居然这么严重...啊啊！那我们下次就别到处走了，直接去...咳咳，没什么。”
　　差点把“直接去你家好了”这样某方面暗示意味十足的话脱口而出的林夏赶紧收声，然后偷瞄了一眼正在忙碌着什么的拂尘，暗自庆幸他没有把这句话听了个完全。
　　嗯哼...那种事不是不能做，自己也不是不愿意...但现在连关系还没确定呢，说这种话也太轻浮了...不过他这是在忙什么呢？总觉得表情一下子就正经起来了...
　　“我这边？不是什么大事...是盛世公会的联络，在说要不要考虑相互间避开的问题...现在情报不足，我就暂且敷衍一下了。”
　　“那种事怎样都好了吧，我们可是敌国哦，怎么搞合作...然后呢然后呢，在家里还有做什么？”正当探索某人日常生活的好时机，林夏怎么可能让这些琐事凑过来烦扰。
　　“嗯...”
　　拂尘思考了一下，然后觉得这些事交代了也没关系...她以后也会知道的。
　　“再有的话...就是批一些公文了吧。我有说过不是很想接这些东西了，但我妈一直是那种说一不二的性格，于是我现在必须去管着两三个公司了...但也没有什么要做的实务，日常运作也不需要很多时间。”
　　“呜哇...那就是总裁了！”
　　林夏一拍手，从自己那略显贫瘠的知识面中给拂尘找了个称呼出来。
　　“嘿嘿嘿...总裁大人！”
　　而且还玩的很开心。
　　“嗯嗯...这种称呼还是算了吧，我觉得我是没有个总裁的样子的...”跟妈妈差的很远...经历也是，魄力和手腕也是。
　　“嗯哼...我觉得你是很有才能啦，在管理方面。”
　　“不，还是差的很远...总之不要这么叫了吧，在这里被这么叫感觉好奇怪啊。”
　　拂尘看了眼书房里这标准的中世纪布景，再被她这么叫上两声，真的是有种穿越时空的感觉了。
　　“行吧行吧，嗯哼...除了礼节性的出场外，就是去处理公司的事务啊...这么一看你真的是超级现充啊，除了玩游戏的时间略长了些。”
　　林夏回过头来一想，顿时对即将要和梦幻级现充交往的这件事感到压力山大。
　　“我这怎么就现充了...”拂尘笑着摇摇头，然后回问道：“那小夏你呢？平时有做什么？”
　　“诶？我就是那些啦...平时就是上班，回去了就还是肝游戏，再就是健身啦陪朋友逛街啦偶尔陪她们去酒吧啦...然后再有就是...”
　　林夏特意凑近到他耳边，用细微的音量道出了撩拨的话语。
　　“...就是和你去约会啊，笨蛋。”
　　“......”
　　拂尘挑了下眉头，心里本来想把这小妖精给就地正法，但又想到这里是游戏内不能做到太出格，而且这是公会的办公室，随时都会有某个部下前来打扰，也就没了要一步到位的兴致，只是蜻蜓点水了一下就止步了。
　　嗯...对于她这种快要当成日常的撩拨，只是转过头去在她柔嫩的小脸上轻吻一口，当然算是蜻蜓点水了。
　　“！”
　　林夏没想到一贯沉稳保守的他这两次都是这么热情主动，被惊得脖子一缩想后退两步，却没想自己身子还是倾在人家怀里的，这番挪动也只是让一双美腿在摩擦他的下身而已，比起退缩更倾向于进一步的挑逗了。
　　“嗯咳...”
　　觉得自己有点按捺不住的拂尘连忙轻咳两声把她放回到自己的座位上，然后起身准备离开。
　　“我今天晚上还有点事情...别忘了后天的约会。”
　　“嗯嗯...”
　　林夏有点恍惚的摸着脸颊，直到他下线后才回过神来，然后在心里好好鄙视了一番自己的痴心。被亲到一下就这样了...
　　等下，他说了什么？忘记？你忘了我也不会忘的好吧，到时候坐公交去你家把你提出来...
　　......
　　退出游戏后，眼前是一如既往的熟悉景色。
　　完全迎合自己喜好而布置的偏西式风格的典雅卧室，没有过分奢华却也不遮掩自己的贵气，正是自己的吩咐...不过连细微摆设也和来A市前的卧室都一样这点还是有些过头了，希望他们能把精力用到其他更有用的方面去。
　　徐子墨轻轻把游戏头盔放到床头柜上，然后走到落地窗边拉开窗帘，对着繁星映照下的A市夜景好好地伸了个懒腰...拉开窗帘这举动并没有什么意义，但也算是他的一种习惯了吧。
　　对从小就难得迈出家门一步的他来说，每次能看到外面的景色...哪怕是对寻常人再普通不过的日常街景，也是难得一见的美好时光。当然了，现在的他远没有小时候那般被看得严严实实，但这种习惯已经在他心里扎了根。
　　而且这扇窗还有个好处，那就是它对着别墅的正门口，那里有什么人出入都能看得见，这也是他当时选这个房间的理由...于是，现在正通过大门的那辆酒红色的法拉利也映入了他的眼帘。
　　“是谁...”
　　自言自语的这个问题，所能探寻的选项也并不多。值得来这里找的人只有两个，一个是崇明，另一个是自己。所以等着就好，也不用特意去探寻或是怎样。
　　比起这些不去管也会自动运行的事态，徐子墨更在意的还是刚才在游戏内接到的那封邮件。那是盛世公会发来的没错，但它更是由盛世公会的会长亲自起笔，商讨的更是对普通玩家来说遥不可及的事情。
　　小夏在当时的理解是有点问题的...那不是指现阶段的合作，而是在突尼斯公爵领被两国瓜分后的合作，由于共同敌人的存在所导致的必然结果。帝国和联合王国都是信仰圣神的子民，只是因为对立的教宗才无法于宗教层面取得共识...但比起天生敌对的异教徒，这种程度的对立就无关紧要了。
　　嗯...好吧他得承认，这个问题对公会层面也有些遥远了，怎么也得到两周后再考虑...但小夏那丫头真的是越来越撩人了，不把心念转走的话就会一次次想起她的样子...说起来，为什么身段脸蛋都偏清纯的她会这么撩人呢...果然还是自己太在意她的缘故吧，不然这种程度的生涩挑逗...
　　咚咚咚。
　　稍显急促的三声敲门声。和崇明的手法相似，却又有所不同...是自己更熟悉的节奏了。
　　心中已知来人是谁的徐子墨走到门边，缓缓打开房门。
　　首先映入眼中的，是酒红色的尖头高跟，还有它宛如炫耀般映衬出的那白皙的脚背。整体为鲜红色调的礼裙并没有让她显得过于艳俗，反而被她**的圆润双肩和开衩一侧若隐若现的笔直美腿给赋予了传统贵气以外的那份现代丽人的性感。嵌着数枚钻石的冰晶项链随意的挂在她天鹅般修长的脖颈上，为扎着丸子头的她勾画出了一抹自信而不失礼节的笑容。
　　与这般亭亭玉立的贵气美女自幼相识，徐子墨并不认为自己会有所遗憾。
　　“好久不见，熙雨。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第30章 各自的生活区间

　　“好久不见...啧，你怎么还穿着睡衣啊。赶紧换衣服，不然赶不上时间了。”
　　虽然面前的美人珠光宝气、气场十足，但一张口就让徐子墨知道这丫头性格还是没变。
　　“因为我刚起来啊，由崇明来接送的话，这个时间完全来得及...”
　　“什么意思啊，你说我是在干着急了？”
　　“没有没有，只是你太在意守时了...”
　　徐子墨转身走回房间内，打算从衣柜里把礼服找出来，而宋熙雨则是带着理所当然的表情跟在他后面，一边说着些日常话题一边帮他穿上衣服并整理，丝毫都没有很久没见的生分感觉。
　　“嗯...你等一下。”
　　首先发现情况不太对的还是徐子墨自己。他看着理所当然般帮他整理好衣领的宋熙雨，她那身着华贵礼服却用丝质长手套帮自己更衣的微妙举动，不由得有种不知该从哪里吐槽的感觉。
　　“这个让仆人来做就好了吧...你衣服都穿好了，弄乱了该怎么办。”
　　“这就不用你操心了，我的大少爷～”
　　宋熙雨熟练地帮他搭好与正装相称的领带，然后随手往后一勒，对他反射式的轻咳报以嬉戏般的轻笑。
　　“你见过谁帮人穿两件衣服还能把衣服弄乱了的...又不是做什么少儿不宜的事情。坐这，我帮你整下头发。”
　　“没必要这么赶吧...”
　　“怎么没必要？今天是人家订婚诶，提前半个小时到是基本尊重吧！”
　　“你总是这样...”
　　徐子墨对她的这套观念从以前起就无可奈何，只好安分地坐到镜子旁边被她摆弄来摆弄去，然后拖到她的跑车里面去。
　　......
　　“我还以为是你开车呢...”
　　“嗯？当然不是啊，穿高跟还怎么开车。”
　　“很多女性都喜欢这样...”
　　“那是她们自己的问题，我还是比较在意自己的小命的。”
　　宋熙雨和他并肩坐在跑车的后座上，不时瞟一眼他的装扮看看有没有问题。一双交叠着的美腿随着跑车行进的节奏一晃一晃，慵懒性感的仪态连前面负责开车的女侍从都忍不住向后视镜投以经验的目光。
　　但她是个取向正常、喜欢新鲜感的成熟女性，所以比起大小姐来还是更喜欢她的男伴，那位深居简出的俊美公子。她也见过能和这位徐少的容姿相提并论的男人，但那不是走流量经济的大明星就是在私人会所活跃的男宠，身上的风尘气息让他们统统在这位徐少面前黯然失色。至于他的出身就更不用说，那些庸脂俗粉连给他提鞋都不配。
　　她是知道自家大小姐有多么出色的，正因如此，她才对大小姐能找到这么出色的男友感到欣慰......或许还没到交往的地步，但两个家族的默认可是比这年头的男欢女爱要坚实太多了。
　　这位女侍从的看法并无问题，因为每个人在初次见到这一对气质高贵凛冽却又相得益彰的金童玉女时，都会下意识把他和她当成是般配的情侣......但两人都清楚，她和他的关系是与情侣有所区分的另一种关系。
　　该说是兄妹...却也并不确切。表哥表妹的关系，其实并没有青梅竹马的关系来得深刻...是呢，用青梅竹马这个词来形容，就是比较准确的了。
　　如果让徐子墨去回忆自己童年时光里为数不多的值得回忆的部分，与宋熙雨的相识就是其中之一。比自己还要小了两岁的她，被妈妈毫不客气地当成是女儿和女佣的结合来使唤也没什么怨言，当时的她对自己来说是比起妹妹更像是姐姐的存在。
　　不过随着年龄的增长，两人间的关系也逐渐疏远了...嗯...这么说可能是有些任性吧，但是...不能长久地陪在自己身边，却又不会让关系疏远冷淡的，在这世界上只有妈妈一人而已。
　　而且两人的三观也并不一样，她比自己善良了太多...但她只要温柔就可以了，她的善良并不被自己所需要。他知道其他男人在面对这种各方面都是极品的白富美时会选择迁就甚至自欺欺人，但也同样清楚他们的这副做派只是为了抱上富婆的大腿，然后把这个小富婆骗上床。
　　或许抱着白富美滚床单、吃软饭就是普通男人或是某些阔少的普遍追求，但他并不在此列。他对自己的家世看得很淡，却也不会去拒绝它，因为这是妈妈半生奋斗的成果，也是足以容纳自己这些任性的港湾。
　　（画外音）
　　（微剧透，不喜可跳过）
　　这里要说明一下，若是以客观的角度去观察，名为徐子墨的少年成长的环境决不能称得上正常。他那过于优秀和强气的母亲在教授给他无数知识的同时，也将等量的溺爱灌注在了他身上。这是因为他与他爸爸实在太像...同样的才华横溢，俊美沉凝，却体弱易折，又是她的亲人...是的，他的父亲和母亲是堂兄妹的关系（一个公开了也没问题的情报）。
　　所以徐子墨表面上符合一个世家公子的所有正面特质：英俊、才华、沉稳、深居简出，却也不缺乏指使手下的威严气度和情场肆意的风流潇洒......但在本质上，他还是个倾向于新鲜感和挑战感的孩子脾性，而最心仪的女性还是绰约丰盈、高冷果决、为达目的不择手段的这种了（而不是平胸小丫头）。
　　但感情往往是不讲道理的。既为同伴又为佳人，相互间的人生经历又如此悬殊，交织的熟悉感和陌生感让他怦然心动。而林夏的主动热切更是让两人间的关系迅速升温......可是，当激情消退后，两人间的感情就会逐步显现出独有的问题来了，半路出家的变身女和性格孤僻的大少爷......而在此之前，来自双方圈子的压力就会加速裂痕的产生了吧。
　　（这是作者临时决定公开的设定哟...因为在后来的剧情中一口气放出总觉得太突然，所以会一点点的放出哟qw）
　　（画外音，End）
　　......
　　且不说正在坐着豪车赶往婚礼现场的一对金童玉女，先让我们把视角转回到林夏这边。
　　在拂尘下线以后，她也没能在线上呆多久...倒不是说被人嫌弃了或是怎样，她这个新身份在公会里也是很受欢迎的，而且也很想在线回味一下被亲了的感觉...但苏沐姐发了消息要找自己喝酒，自己总不能说‘我要肝游戏’然后就给拒绝了吧。
　　（苏沐就是之前提过的总台领班qw）
　　于是林夏就下线、放好头盔，简单找了几件衣服穿好，梳了梳头发后就踏着一双运动鞋出门了...既然不是去约会，也没必要把自己收拾得漂漂亮亮，对吧？
　　这次不是约会，没有某人的专车接送，林夏只好去坐离宿舍楼不远的某路公交车去赶往那个没听过名字的酒吧了...不过她倒是更喜欢这种踏实的感觉。她坐徐子墨那辆招牌奔驰的时候总有种如升云端的感觉，飘飘忽忽的就很不自在，还是坐公交车比较安稳。
　　嗯...现在是快八点了啊，公交车上人多也值得理解...嗯？但人也没那么多啊？这家伙怎么突然坐我旁边了？
　　林夏一挑眉看过去，才发现这货原来还是自己的熟人。
　　“怎么了...要是不行，我换个座位...？”
　　赵大海被看的缩了下脖子，又往外挪了挪身子。
　　“行行行，你就坐这吧。”
　　看到他都和自己有半个身子的距离了，完全没有寻常男人往美女身边蹭的急色样子，林夏也对他的拘谨有点好笑...但也正因为这份拘谨，两人之间才能熟络起来的。
　　这也是她不把他给赶开的原因之一...至于另一个原因嘛，明知道人家有点晕车还把人赶去后面的空座位上，真要是这么做了林夏都会觉得自己很过分的。
　　“你不在宿舍呆着，这是往哪跑？”
　　“有几个朋友要聚会，招呼我去搞两个菜...我这不就去了嘛...”
　　“就招呼你去做菜？这朋友要了干嘛，扔了就完事了。”
　　“别这么说嘛，人家也是提供了食材的...”
　　“提供食材就完事了？你可是星级酒店的大厨诶，有点自觉好不好？不该让他们请你去哪里玩或是怎么着的...”
　　“别这么说，我还是实习期呢...”
　　“还没转正？你们后厨也真是够苛刻了...”
　　像以往的每次相遇那样，这次在公交车上碰面后，两人间的话题也总是会转变为林夏对他的单方面数落...但赵大海知道她没什么恶意，反倒是在替社会经验不足的自己着想，所以每次都是摸着脑袋认真应下，而这份谦虚的改正也让他在自己的小圈子里处得更好了。
　　这也是当然的了。林夏今年二十四岁，在社会上混迹了五六年，在各类网游里见识了远比现实中更渣更恶毒的人，比起今年才离开自家叔叔的餐馆、来大城市‘见见世面’的不过二十一岁的赵大海来说，人生经验当然是高到不知哪里去了。
　　不过有一说一，这家伙虽然年纪比自己小了一截，但身形是真的壮实，而且也做的一手好菜...还真是三百六十行行行出状元啊，酒店能招到这种人才也是捡到宝了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第31章 她从来不吃软饭

　　既然是偶遇，连要去的地方都不一样，很快就互相告别这种事也不值得奇怪了。
　　“......”
　　挥手与这个朴实的家伙道别后，林夏并着双腿坐在座位上，打算从放在双腿上的手提包里翻出手机来看看有没有什么值得注意的消息，却是在无意中发现了车内的人们对这边投来的羡慕目光。
　　男性的羡慕目光当然是跟着赵大海的背影的，这点并不奇怪，因为林夏对自己的容姿很有自信的，但同车的女性居然也将羡慕的目光投向自己...那家伙看起来就很像个好男人嘛？
　　嗯哼...他当然是好男人了，但这是从内在来说的。林夏对赵大海这人的看法就是，如果你无法不介意他过于朴素的外表去接近他，就感受不到他的所有优点。而子墨就算是气质沉稳内敛，也是一眼就能看出“哇这真的是男神”的人。
　　所以她不觉得前辈和室友的劝说有在帮什么忙，反倒认为她们是在无意义的担忧...或许这样的想法有点婊气，但自己为什么要放弃眼前和自己情投意合的男神，而是转头去和一个朴实可靠的小伙子培养关系呢？你们自己都喜欢光鲜亮丽的，却要来劝我去找个外表土里土气的，这也太奇怪了吧。
　　出于同样的理由，她也并不能理解苏沐姐的选择。她知道长久的陪伴是很可贵的，但可贵不代表就一定要交往对吧。林夏是见过她男友的相片的，脸只是有点帅，身材微胖，性格好像还比较急，而且也不浪漫，连工资都没有苏沐姐挣得多，真不知道有什么好的...
　　嘛...想问林夏是怎么知道的？当然是女生间互相熟络后成为惯例的倒苦水环节了。要不是听了茜茜、苏沐姐她们的感情生活，还真不知道自己这边有多好过呢。
　　......
　　林夏和徐子墨，这对情投意合、只差戳破一层窗户纸就会成为情侣的搭档，由于会内越来越多的玩家升到了20级，甚至整个服务器内都因主线剧情而掀起了冲级的潮流，所以一直没能找时间去兑现游泳的约定，只是一起出去吃了两次饭。
　　这次的主线剧情是以战役的形式进行的，NPC方面的敌人当然是埃米尔.突尼斯的领主，什叶派哈里发的国度【阿巴斯】。而玩家国度方面除了帝国以外，还有联合王国还有商业联邦两边。王国军的玩家队数目也是500人，联邦军则是100人。
　　王国方据说是拥立了一个有弱继承权的庶子进行复辟战争，而联邦军则是以突尼斯曾经属于联邦国土为理由参与战争...但鉴于独自夺还的可能性很低，他们会和联邦军NPC一道作为王国或是帝国方的援助兵力参战。
　　说起来，他们之所以在这边只有100人的名额，是因为在希腊半岛上要和伊尔汗国的劫掠军大打一仗来保护己方的贸易站...这应该算是第二场主线战役了。而现在唯一的还没什么动静的诺曼王国，估计会在以后的主线战役中向帝国开刀了...诺曼王国和伊尔汗国都是可以打劫掠战的国家，由他们而起的战役多半也就是这种理由了。
　　在主线剧情战役正式开启前两天，系统就公开宣布关闭引导任务，随后升到20级的玩家即使满足任务条件也只能寻找现有进度加入，让手握高完成度进度的玩家变得更受人追捧了。而同时开启的完成度匹配系统，也进一步提高了玩家们对于主线战役的期待感。
　　战争，即使是发生在游戏里的战争，对多数玩家来说都是个陌生的词汇。他们最多参加过网游里几十人规模的互殴，连成组织的公会战都很少遇到，像《命运》这种为公会战提供正当舞台的网游无疑为他们提供了相当的新鲜感。
　　嗯...虽说匹配时间开始的比较早，但林夏的高完成度也带来了一个问题，那就是...匹配的时间会拉的很长。不止是她这个进度，连皇朝霜月、绝色无双等人的进度也是如此。因为突尼斯内能争取的势力数量是有限的，一方的完成度浮高，肯定得匹配完成度较低的其他两方。或许另外两方会在本国争取到其他支持，但这个大前提仍然是不变的，只是要照顾到三方的势力平衡，完成度肯定不能差太多，所以反过来又增加了高完成度方的匹配难度。
　　因为必须得照顾到公会内升级较慢的人，林夏是在剧情正式开始前不到一天的时候才开始匹配的，所以不出所料地在开始时没有接到匹配成功的通知，而较早凑齐了全部人手的皇朝霜月的进度同样也没有匹配成功...但现在连绝色无双的进度都没能匹配成功，这就让战歌公会的情报获取产生了相当的难度。
　　现在会内第一批匹配成功的多数都是些无名之辈，只有幸运小王子的75%完成度还算可以...虽然他自己不是擅长总结战况的人，但好在主动去给他帮忙的梦幻泡泡很是细心，至少不会稀里糊涂的就输掉了。
　　第一批次战役的开始时间是今晚的五点，小王子那个队列是晚上七点到九点，看官网上的反馈...最晚的已匹配战役是已经排到了明晚九点的样子，看来无论是皇朝公会还是战歌公会的战役，都有更长的时间来进行准备了。
　　啊...虽说是排到了明晚九点，但实际上每场战役要占用两小时时间，而战役开放时间则是下午五点到次日凌晨1点，所以就同时进行的战役数量来说，《命运》的服务器也比某些公司的土豆服务器高到不知道哪里去了。
　　于是在战役方面还没有什么消息的林夏就继续着自己的游戏日常：刷战场、刷boss还有刷副本。她的每日在线时间并不算长但足够高效，让她的等级维持在了第一梯队前列的22级......在升到20级以后，20-21级所需的经验足足是19-20级的1.5倍，而21-22级的经验还要更多，让升级这件事从每天随便搞搞就可以的轻松愉快转变为了拉开休闲玩家和半职业/职业玩家的一个重要标准。
　　不过话虽然是这么说的，但10-20级的经验条也同样很难搞，所以从正式开服以来代练的生意就很好做，等到第一及第二个主线剧情战役的消息公布后就更是引发了一股冲级热潮...但林夏是没工夫做这种事就是了。
　　代练一般来讲分为两种，第一种是直接用客户的号去玩，第二种则是用自己手头的号带客户上分...而第二种里面还有诸多分支，比如对高手妹子比较常见的代练兼陪玩服务的...其实就是变相的**了。当然，这个**是取原意的援助交际，就是跟人家在游戏内约会的意思，而不是后来衍生出的那些奇奇怪怪的意思。
　　而林夏这个号是名副其实的顶级号，还是实名认证的妹子号，去搞自己的日常活动赚到的钱远比带人升级带的钱要多得多，而且还对自身的发展更为有利。要说唯一比现在要更赚的方法，那就是陪土豪玩并给人家代练了...但她现在可是要有男朋友的人了，做了这种行当才是自毁名声。
　　其实就一般的妹子来说，要是交了个超有钱又帅气的男朋友...哪怕是还没确认交往，都恨不得立即把自己的身子给献出去来把人家套牢，就算是暂时性套牢也好，然后再让人家为她大笔花钱。而像林夏这种自身还是初恋又是处女的绝妙条件，更是她们羡慕都羡慕不到的了。
　　但林夏不是这种女人，甚至是这种女人的反义词，而拂尘也知道这一点。所以他和她才会相互倾心，而不是和其他的人坠入爱河。
　　咳咳...不过一说起处女什么的，果然想这些还是太早了吧...
　　林夏红着脸摇摇头，把脑海里的某些奇怪念头都给甩出去，然后查看起这次下副本得到的掉落来。
　　即使全民等级开始向着20级大关发起冲击，但现在为止适应玩家等级和职业的蓝装/罕见级技能仍然是珍稀货物，可以在拍卖行或黑市上卖出很好的价格。考虑到夏天快要来了，自己出去约会又得打扮得漂漂亮亮，所以林夏从掉落中选走的都是些比较适合黑市售卖RMB的东西，来给自己的小金库添砖加瓦。
　　或许很多女生都是花男友的钱花得一点都不客气的人，或许她们给所有男人都留下了女生喜欢花男友钱的这种印象，但至少林夏不会主动让某人去给她买漂亮衣服和包包什么的...嗯嗯，要是临时有好技能或装备什么的也可以从他那里拿点钱，但事后自己也是会还上的。
　　“嗯？现在金币对RMB的价格又上扬了？”
　　“诶...看来是土豪买币太多了吧...”
　　“哈哈，差不多...不过对咱这种苦哈哈也是件好事，今晚又能买瓶饮料喝了...”
　　“你可别装穷了...”
　　带着毫无压力下完20级6人副本还能谈笑风生的队友们走出洞窟的林夏顺手查看了一下消息，发现时间已经来到了晚上8：20，这时间...再去刷几个高难野怪，小王子他们就打完了吧...
　　然而说曹操曹操到，伴随着好友消息送来的信息，正是小王子那个进度的战役受挫、被迫提前下班的情报。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第32章 首日战况

　　时隔数天后，战歌庄园主楼的会议室内再次坐满了玩家。因为这次的战役是面向老手的全民性质的活动，所以除了小王子、泡泡还有他们那个进度负责下级指挥的本会玩家外，不仅是自身拥有进度的会内高手们，连其他有时间的本会玩家都赶了过来旁听...他们可能无法理解到多少有用的信息，但能理解到一些就是有益处的。
　　“人来的差不多了啊...都快没地方了。”
　　拂尘看了眼周围后敲下桌子，示意小王子和泡泡可以开始介绍经验了。至于拂尘旁边的那把空椅子却是没人吐槽，因为大家都知道那是留给谁的。
　　“唔...那个...嗯...”
　　“我先说吧，不过也没什么好说的就是了。”
　　眼见泡泡面对这上百人很是紧张，小王子很干脆的前出一步挡在她面前，然后大概介绍了一下这场战役的情况。
　　“我们帝国人是从马赛港出发，一大票军队坐着船浩浩荡荡地向着突尼斯开进。当然啦，船队里是有很多战船的，但我们在运输船里也能给运输船提供很强的攻击力，所以我们赢下了第一场遭遇战。嗯...”
　　他低头看了眼消息记录，然后抬头继续说道：“这是来自突尼斯港的伊斯兰舰队。他们的船很多，又是空载，打的很是凶猛。我们赢下了这一局，但我至少看到三艘帝国船沉没，而实际损失还要更多。”
　　“那...那个...敌人是以弩炮和投石机为主要武器的，进行通常远程攻击的水兵不多，所以在陷入接近战后很快就被打散然后被迫撤退了...”
　　泡泡的叙述要比小王子清晰很多，但她有点颤抖的语调还是让大家在心生怜爱之余觉得她作为指挥官不怎么可靠。
　　“然...然后就是要注意他们的冲撞...着甲的玩家在掉进水里后很难生还...再就是在船上的话呢，船摇摇晃晃的很难选中队友，弓箭和法术都会很飘...还有就是不要随便跳到对方船上去，毕竟双拳难敌四手的......嗯嗯...大概就是这样。”
　　她说完后就又缩了回去，似乎是不想这么站在很多人面前。
　　“泡泡说得很好...”
　　拂尘在后面先行鼓掌带起一波掌声表示支持，然后又发表了一下自己的看法。
　　“你们别以为玩家有六条命就可以随便浪了，这海战估计是免不了的，那么在第一场战斗里死上一两次可不是明智的举动。”
　　他的话并没有很大声，道理却是讲的很明白，会议室内众人的讨论声都倾向于认同他的看法。
　　“嗯，海上的战斗难度不高，但还是损失了不少人...但真正惨的还是登陆环节。”
　　纵使是以小王子这样大条的神经，回想起那十几分钟的战况时也不由得流露出了心悸之色，而他身侧坐着的数名下级指挥的嘴角甚至下意识抽动了几下，却没有发出什么有用的声音来。
　　“我们以为击败了来拦截的舰队，就可以在陆地上好好教训一下敌人的军队......但强力的岸防弩炮封锁了突尼斯港，两艘战船只是向港口突前了一段距离就被击沉，射中其他船只的弩矢甚至能将玩家直接打成两截...我们被迫选择在另一处沙滩上登陆，去冲击严阵以待的异教军队。嗯嗯...我当时连续带人冲锋，死了四次才撕开缺口，视频的话也有拍。”
　　小王子点了点录像设置的面板，然后把自己以第一视角拍摄的视频影像投射在后面的墙壁上。
　　这个地方在平时是大家用来浏览网站看搞笑视频什么的，还不时能给会议室内带来几番笑声...但这次播放的，完全是与之相反的东西。
　　视频一开始，作为拍摄者的小王子就站在船头上大声喝令同船的玩家踏出甲板准备登陆。通过他不时晃动的视角，可以看到两边协同向海岸突击的数艘帝国船只，后方划动着小艇登陆的众多士兵，还有海滩上密密麻麻的敌兵。
　　作为敌人的NPC军队有备而来，他们用简易弩炮不断地攻击接近海岸的船只，而对于更近的船只则是以如飞蝗般密集的箭雨进行覆盖。异教军队中法师的数目比帝国和王国这种以神术立国的国家还要少，但足够让射来的箭矢附着上点燃船帆和杂物的火焰。小王子所在的这条船运气不佳，在还没能接近到海岸边时就燃起了熊熊大火。
　　“跟我上！”
　　小王子没有丝毫畏惧，大喊一声就率先跳进两人多深的水中，扑腾着向敌阵游去。同船的玩家们也当然不会就此放弃，但他们中有很多都身着重甲或板甲，不得不换成寻常衣衫才能在水中正常游泳。但敌军的箭矢并没有放过这些落水者，小王子身中数箭才成功扑到沙滩上来，而这时同船的人能跟在他身后的已经所剩无几了。
　　他召唤出猎豹伙伴翻身骑上，呼喊着冲向那简易拒马后方举矛列阵的敌兵。他的肩膀和手臂被拒马尖端割裂，腹部和大腿被长矛刺穿然后挑下坐骑，但仍然竭尽所能奋战到了最后一刻，砍杀了两名敌兵后才进入死亡时的黑白视野。
　　就算是没有身临其境，镜头还在不断晃动，但饶是如此，他的这份勇气也让在场的上百名玩家为之动容。
　　“嗯...我这边就是这样了，只拍到了面前的事情...然后是泡泡的...”
　　不同于小王子的前线冲锋，泡泡在前期是位于舰队中部的船只上给NPC士兵作治疗的，所以看到的场面要远比小王子更全面。
　　只见帝国舰队前列的十几艘船只交错着向海岸冲去，在这短短的距离上就有数艘船被火箭引燃烧起大火，但其他的船只仍然以非凡的勇气冒着燃火的箭雨冲向海滩，以自身的搁浅来为后续登陆的军队提供固定炮台式的火力掩护，并对敌军弓手队的视野形成严重阻碍。
　　从远处看去已经能看到敌军左右两翼的边界了，但纵深仍然是茫茫无际。而在作为先锋的帝国部队在海滩上整队列阵之时，泡泡也跟着同船的士兵们搭乘小艇冲向岸边，所以拍到的全军冲锋的画面就没有那么清晰了......但数千人碰撞到一起的场面仍然让众人觉得触目惊心。
　　“这个也太夸张了吧...”
　　“跟拍电影一样...”
　　“还好他们前期没有死很多人，不然这海滩是上不了的...”
　　“喂喂，或许他们没攻上这个沙滩？”
　　“不存在的，如果没能攻上去，半小时就该结束了...”
　　这段视频的公开引起了众人的广泛讨论，每个人都在和旁边相熟或不相熟的人商讨着当自己遇到这种场景时该怎么做才能取巧...既能消灭敌人又不会死太多次的那种取巧。由于事关自身的战役进度，他们讨论的是如此用心，连会内新晋的明星级美女进场都没有察觉到。
　　“嗨...去处理了一趟装备，来的晚了些。现在怎么样了？”
　　林夏从拂尘身边蹭过去，直接坐到属于自己的那张椅子上。从手臂和腿侧挤过去的酥胸美腿无疑是勾人犯罪的，但鉴于现在是在公开场合讨论重要的事情，拂尘决定先不与这个小妖精多做计较。
　　“在听那小子讲他们的大冒险...情况的确很不顺利，但我们可以做的更好。”
　　在拂尘和新到场的骑士小姐介绍着之前有说过的各类状况时，小王子对于剧情战役的讲述也来到了第三部分。
　　“我们冲破了敌军的阵型，逼迫他们退走，让全部人手得以登陆。船队在打了两仗后损失很多船，而敌人的另一支舰队出现在附近，他们被迫离开了。帝国的军队向着我在之前说服过的男爵的城堡移动过去，却是在半道就被一大队骑兵反复攻击，他们杀掉的士兵甚至会超过他们的总数...”
　　“那个...关于这群骑兵很少有清晰的录像...但他们的难度等级都在强大级以上，是非常难对付的敌人...”
　　泡泡在出言补充后接过话语权，放出自己拍摄的下一段视频。
　　“这里是我们打的最后一战，在那位男爵的城堡中进行的守城战...”
　　当时的泡泡应该是站在城堡的最高处，所以能很轻易地看到敌方那压过己方兵力且还在不断增加中的总人数。城堡的外墙并不算高，敌人用简易墙梯就打出了颇具威胁的攻势，甚至在小段外墙上占领了很长时间才被打下去。
　　录像的时间只有两分钟左右，但仅仅是拍摄到的那段外墙就有数以百计的士兵阵亡。敌人的数目在接连增加，而己方没有支援、没有补给、没有士气，于是最后帝国方还是不得不放弃了这座城堡，整场战役也随之宣告结束...嗯，看起来另外两方的退场比帝国方来的还要快。
　　值得一提的是，商业联邦的军队是作为支援部队参战的，可以在开战前选择帝国或王国中的一方作为协助者，同时在获取‘分数’的计算公式上也并不一样。这次的联邦玩家显然是选择了王国的...但看他们这率先退场的丢人时间，就知道他这次选择是有多愚蠢。
　　而这点也能从最后的战役结算上看得出来——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第33章 屡创新高的战役分数

　　【战役结算界面...
　　难度系数（分数乘数）：神圣帝国（1.25），联合王国（1），商业联邦（协力）（协力战斗*1，协力守备/占领*0.4）
　　分数统计——
　　帝国：大破苏丹国.突尼斯舰队+10分，大破苏丹国.突尼斯军团+15分，小破苏丹国.安纳巴军团+5分，中破突尼斯城卫军+5分
　　总计35*1.25=43.75分
　　王国：中破苏丹国.安纳巴舰队+5分，中破苏丹国.苏赛舰队+5分，小破苏丹近卫军+5分
　　总计15*1=15分
　　联邦（选择协力王国）：中破苏丹国.安纳巴舰队+5分，中破苏丹国.苏赛舰队+5分，小破苏丹近卫军+5分
　　总计15*1=15分
　　...战役总分数：73.75分
　　当前排名：5】
　　哗——
　　当小王子把这个战役结算分享给在座的众人后，即刻就引发了更为嘈杂的讨论声。
　　这也并不奇怪，因为玩家的三方势力没有交手记录，就是说所有玩家都被作为防守方的NPC苏丹国给独自打退了。这条信息本身，就是对那些自信不足的玩家的巨大威慑。
　　“......”
　　粗略扫了眼战报后，林夏皱了皱眉，随手打开战役分数排行榜界面，发现小王子那场的分数仍然是第五名，显然是这段时间里结束的战役还没有他这场打得好。
　　排名在他上面的四个进度所属的公会分别是第四名的碧蓝公会（联邦公会）、第三名的皇朝公会、第二名的西风旅团和第一名的zero公会，除了zero公会的zero弥月以110.25分一马当先，二到四名的分数都在75-90分之间，显然是连一座城堡或城市都没能打下来。
　　这次主线剧情的进度是可以用公会的名字来‘冠名’的，如果单公会成员数超过总数的二分之一就会直接冠名，不然的话也可以用票选让超过总数十分之一成员所属的某一公会来冠名，然后在战役结束后，总分数的冠名则是用分数最高的势力的公会冠名。虽然另外的公会提供了更多人手，但还是战歌公会的名气比较大，所以小王子的进度就以战歌公会.幸运小王子的名号卡在了第五位，下面是一片的五六十分...但他这个分数怎么也算不上高，被人超过就是早晚的问题。
　　而在林夏去翻看分数的同时，拂尘先是给皇朝和zero的熟人去了个消息，然后又把讲话条理更为清晰、还是后排职业的泡泡给拉了过来，询问起关于苏丹国军队的问题了。如果说战术指挥关心的是胜利所带来的荣誉，那么总指挥要看到的就应该是全局。而林夏和拂尘正是这样做的。
　　......
　　第一天的四个空档期（即17点至次日凌晨1点）内，第一场剧情战役足足打了六十场，但除了少数场次外都是效果不佳。
　　根据拂尘了解到的情报，这次帝国方的默认兵力是一支舰队、一支帝国军团‘紫荆花’以及玩家部队，他们会从马赛港出发驶向突尼斯港进行攻击...如果进度拥有者和指挥官的关系足够亲近，就可以谏言让他改往更有利的登陆点，而这也是legend公会能在当前拔得头筹的原因所在。
　　221.75分，这足足压了第二名70多分的出众战绩，正是legend公会的副本指挥legend磐石的进度打出来的分数。林夏借着以前的关系打听了下后了解的情报是，在这场战役中，位于马赫迪耶港的伊斯兰舰队爆发了内乱，并被随后赶到的帝国&联邦舰队镇压，让帝国和联邦的全部陆军得以安然登陆，向马赫迪耶城发动攻击。
　　Legend磐石的完成度只有86%，并不是一个多么出众的数值，只是让他这场战役中多出了伊斯兰舰队的内乱和一支自发组建并搭船、人数约1000人的护教军。但这两点都被他和他的会员们利用到了极致。
　　突尼斯公爵领下辖两个伯爵领，其中突尼斯伯爵领甚为繁华，下辖2个男爵领、2座城市和2座大清真寺，并在同时受到突尼斯军团和突尼斯城卫军的保护。而马赫迪耶伯爵领辖下2个男爵领、1座城市和1座大清真寺，境内只有马赫迪耶城卫军驻扎。而只有一支城卫军是挡不住帝国和联邦的联合部队的。
　　这次作为联邦指挥的玩家选择了帝国这边，不是因为他完成度好，就是冲着legend和legend磐石的名号来的，而事实证明他们没有选错。王国方那个拿着92%进度的散人高玩就是个指挥水货、个人英雄主义，带着加料的王国军都没能冲上岸，直接被按死在了海面上，反倒是帝国军先下一城，甚至在打下马赫迪耶后还有余力加强防备。
　　但他们的余裕也到此为止了。在剩下的1小时20分钟里，接连到场的伊斯兰军队以压倒性的数量和精锐部队更胜一筹的质量向马赫迪耶展开猛攻，打的帝国和联邦军在战役最后都损失大半，玩家们甚至多数都把复活次数给耗尽了，然后又在幽灵状态下大声为队友加油鼓劲，也不管他们能不能听得到。
　　作为第一个完成了夺还伯爵领壮举的战役进度，legend磐石带着手下的玩家们在城墙上展开殊死抵抗，几乎是用命去换取脚下每一寸城墙的所有权，其英勇的身姿甚至大大激励了附近NPC部队的士气，让伊斯兰军队足足丢下了四五千具尸体才越过这道并不宏伟的城墙。而在随后，帝国军团和联邦雇佣军在城内继续进行巷战，节节抵抗之下终于是坚守城池到战役结束。
　　在这场主线战役中，帝国方共有500名玩家参战，每人可以复活5次...也就是6条命，但由于总体数量所以战力折半，被NPC指挥看做是一支1500人的部队。在legend磐石这场战役结束时，只有不到50个玩家还能站在城内，连legend磐石自己都耗尽了复活次数，打的不可谓不惨烈。
　　但就算是这般搏命搏出来的进度，仍旧在第二天晚上被两家公会抢了风头。
　　首先是第一名的位置易主了。358.5分，这个夸张的分数归于盛世公会的盛世暮影所有，让在论坛和各直播平台上被压了一头的王国玩家顿觉扬眉吐气，然后继续和帝国玩家对喷。但明眼人现在都顾不上这些，因为这个夸张的分数只说明了一个问题：盛世公会的那个女人不只是打下了伯爵领，连突尼斯公爵的称号都拿下了。
　　关于领地及称号的分数计算为：突尼斯公爵100分，两个伯爵领各50分，其下辖的男爵领、城市、大清真寺每个20分。伯爵领和等效男爵领都是需要占领的，而想夺得公爵名号就只有一条路：把现任公爵杀了，扶自家继承人上位。
　　她的这个分数，也因此处于理解范围内，因为帝国和王国都是有各自拥立的继承人的。帝国方自不必说，菲奥奈大小姐作为嫡女当仁不让，而王国方也拥立了名为奥德的草根庶子，明摆着是要扶植个傀儡来抢地盘。
　　但是，根本没有抢公爵位置的机会的联邦势力竟然能抢到第二的位置，这个就有些可怕了。
　　302分，这个目前位于第二名、到明晚为止应该也是第二名的强悍分数，归于商业联邦所属的无面公会的相由心生所有。
　　在包括拂尘在内的总指挥们眼里，这个分数可是比盛世暮影那个还要强的，因为商业联邦的军力是三方玩家里最弱的。帝国方和王国方初始军力都是舰队*1、玩家部队（等效1500人）*1、军团（5000人）*1，随着完成度提高还能获得更多军队，比如帝国的护教军、王国的复辟军等等...但联邦就是舰队*1+国立雇佣军*1，那100个玩家还是被包括在国立雇佣军里面的，然后他们的高完成度还不会加兵。而且联邦的参战方式是协力，分数为参与击破敌军分数*1+占据城池*0.4，在这种双重削弱下，真的很难想象他们是怎么打出这个分数的。
　　可惜无面公会势力虽大却一直很是神秘，作为不同国度的玩家也很难知道他们是怎么做到这等壮举的了。
　　而关于第三天的战役，好消息有两个：第一，林夏的进度已经匹配到王国的倒霉鬼了，就是还差一个联邦的进度；第二，皇朝霜月的进度已经匹配完成，联邦雇佣军很明智地选择与皇朝公会联手，而开战时间则是定在了晚上7点到9点。
　　在时间确认后，大家纷纷都开始为即将到来的战役做准备，而林夏也不例外。她的武器已经是最好的了，而防具方面又收到一件20级蓝装的秘银护腿，重甲变轻甲的那种，防御也算是够用，出于精益求精的考虑先不再收购防具，转为收购功能性道具。毕竟现在的等级提升变得缓慢了很多，到达20级关口的玩家又是异常的多，让20级的高档防具价格也上扬的厉害，还是指望着自己打出些好东西比较好吧。
　　而在半天的发动群众以后，在这方面的补充有两个：神圣防护药水，为自身增加一层双防很高的护盾，持续15秒；20级绿装的皮质骑术手套，额外+10%的平衡值。
　　嗯...都是些小件的补充呢，但也没关系，因为这不是自己的主场，只要通常的拼尽全力就可以了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第34章 皇朝霜月的筹码

　　主线战役【夺还突尼斯】开始后第三天，时间为18点57分。
　　参加战役的玩家不需要赶往特定的地点集合，只要保证自己在战役开始时处于非战斗状态，就会被直接传送到战役空间内了。于是林夏就和拂尘窝在战歌庄园的书房里看着些论坛、直播平台上有用的东西并不时交谈商讨，等待着战役开始。
　　可以看出游戏方对于这次战役是下了大力气的，连传送也不是像平时走路标那样用loading界面一带而过。在战役开始前30秒，两人的脚下就出现了一圈随时间流逝而迅速凝实的神秘符文，并在时间抵达19点整时发动效用，把两人都传送进战役空间。
　　和之前进行的那上百场战役一样，所有玩家在初入战役空间时都会先看一段类似于动态漫画的CG，以此来帮助那些不是进度所有者又不关注其他战役的玩家了解大概剧情。
　　‘皇朝霜月，役使信仰与奥能力量的少女，忠诚而勇敢的帝国人，这次又在法师协会接到了新的任务。’
　　只接暴露人家神奥双修的职业嘛...不过只要知道她这个人，战斗风格也藏不住了...
　　‘她与披着斗篷的神秘人搭上了前往突尼斯的客船，却在途中遭遇了凶猛海兽的袭击...’
　　啊啊...又是那家伙对吧，真的是劳模啊...
　　‘她在神秘人的帮助下一同侥幸逃脱，也因此见到了神秘人的真实面目——帝国皇家法师伊斯坦莎，这位美丽又强大的女法师此前在北境围捕海盗，又在这次肩负起了更为重要的使命。’
　　画面定格在两女回望的瞬间，霜月的清冷和伊莎的性感让林夏这样的女生都不由得惊艳了一下。
　　不过，伊斯坦莎...啊，这个算是第二重要的护送目标了吧！伊莎又强又冷静，比略显呆萌的菲奥奈要好照顾太多...但同样因为没有接触到正主，所以不太好刷完成度，让霜月的完成度比自己低了一截...
　　‘突尼斯公爵领被改信异教的野心家篡夺了，而高贵优雅的真正的继承人，菲奥奈.冯.弗里德里希小姐在皇帝陛下的帮助下决意夺回本属于自己的领地。’
　　‘为帝国和神圣信仰而战的勇士们出于各自的理由开始集结，但皇朝霜月却在和伊斯坦莎的冒险中意识到一件事：马赛港，还有它的领主，都是不可靠的。于是她们决定说服弗里德里希小姐，让她的舰队改为在罗马而非马赛出航，载着勇士们与来自商业联邦的援军一同出发——’
　　在这段播放了快一分钟的动画后，战役也正式开始了。
　　林夏发现自己身处于一间干净简朴的船舱内，大体上和自己在做引导任务时所处的船舱布局类似。她打开区域频道随便发了个消息，然后就很欣慰的发现拂尘还有其他的战歌玩家也都在这条船上。
　　不过遗憾的是，由于皇朝霜月自己执行的编组的原因，她本人并没有在这条船上，而是在另一条运输船上带领着自己的百人队。这让林夏必须坐着小艇去更换搭乘的船只，然后才能和她进行对话。好在乘小艇换船和这跨海的航程一样都是被系统简化了的，不然就林夏这么个不会游泳的人要是不慎掉到海里去，没人搭救的话可就真要沉底了。
　　......
　　“欢迎。”
　　在一声冷淡的问候过后，皇朝霜月侧身让林夏走进房间，然后就把房门重重关上，将皇朝玩家和战歌玩家的好奇视线都隔离在外。
　　“啊呀，你这里还挺不错的嘛...”
　　林夏有些惊讶的看了一圈，然后不客气地坐到一张空着的椅子上。
　　桌子上有一束插在瓷瓶里的鲜花，舷窗开了两扇还是可开关的，椅子也包上了暖乎乎的毯子...进度所有者的房间就是不一样啊。
　　“是吗。按照前两天的经验，我们最多只能在船上待半小时。”
　　皇朝霜月却是不怎么在意这些的样子，径直就在她对面的椅子上坐下。不同于林夏英气中还带着性感的骑士装束，霜月身上长旗袍款的裙装配上过膝靴和长手套，再跟她自己的高冷气场一呼应，妥妥就是一股子女王风范。
　　“是嘛...也差不多呢。对了，我能让拂尘也过来吗？你这里还有空椅子，而且我转述也怪累的...”
　　“不行。我不想让男人进房间，你男朋友也不行。”
　　看来是不近人情的女王陛下呢。
　　“好吧好吧...那就从完成度开始吧。”
　　林夏无可奈何地叹了口气，然后竖起一根手指：“首先，你从伊莎那里得到什么好处了？突尼斯那边呢？”
　　这种问题到战役开始才问，主要还是为了避嫌。不然她这边的情报莫名泄露给王国那边，自己肯定是要背锅的。
　　“伊莎...是说伊斯坦莎吧。”皇朝霜月抱着胳膊想了想，然后给出了全面而简练的回答。
　　“我们从罗马出发，直接和联邦军队合流，会规避掉对方的军队，而且不会惧怕海上的狙击。然后，我们的船队里有一支法师部队，可以掩护我们冲入突尼斯港。”
　　“是火力支援吗...但突尼斯港没有在帝国控制中？”
　　“是的，但只要我们登陆了。突尼斯城卫军就会倒戈到帝国这边。然后我们有一支1500人的护教军。”
　　“‘然后’用的太多了点吧...不过还真是底牌多多呢，这样我就放心了。”
　　林夏带着比较放松的表情起身离开，却又在临近门口的时候突然转头。
　　“对了，你家那位是在哪条船上？不让他过来和你一起的吗？”
　　“阿相在船队前列，没有必要过来...还有，他不是我男朋友，只是同伴关系。”
　　皇朝霜月一丝不苟的应付住了林夏的回马枪，然后起身把她赶出了房间。
　　......
　　数分钟后。
　　“嗯哼...情况大概就是这样了。”
　　林夏身体前倾扶着舷侧的栏杆在看海景，而拂尘则是站在她身侧听她简述霜月那边的情报。
　　“霜月那丫头的底牌是真的多...嘛，我的底牌倒是更多啦...不过这样一来，这次就保险很多了。因为王国那边肯定是水货啦。”
　　林夏的语气很是放松，仿佛一点都没有对即将到来的战事感到紧张，但就话里的内容来说拂尘也是会去认同的。
　　在这两天多的剧情战役中，完成度这个属性只决定了三方势力的下限，至于上限嘛...王国和帝国这两方势力，一方的表现超好，另一方的表现就是超low，即使双方没有在战役中产生交集也是如此，这种现象甚至被一些好事者称为‘薛定谔的指挥官’。
　　而在这次的战役中，皇朝霜月的超凡进度让帝国军和联邦军都得以避免在公海上就与伊斯兰舰队进行战斗，在让两方势力有效保存了实力的同时...也让这十分钟左右的航行时间变成了看风景time。
　　“大家都很闲啊...虽然我不怎么担心他们的战斗意志...”
　　“还好意思说呢...你手在干嘛呢？”
　　林夏回头白了拂尘一眼，却也没有真的去拨开他在作怪的手......不就是玩弄头发嘛，自己还是没那么小气的。
　　“说起来...子墨应该是没来过海边的...？”
　　“小夏真聪明...”
　　“喂！这一猜就猜到了吧，别用哄小孩子的语气敷衍我啊。”
　　“嗯嗯，对的。我没去过的地方很多，海边也是其中之一。我只在坐飞机的时候见过大海呢。”
　　“那还可以啦，我都没坐过飞机...”
　　“那下次一起坐飞机去看海？”
　　“喂，这样太奢侈了吧。而且还要返程。”
　　“关键在于返程吗...只要找一个可以去旅游的地方不就好了。霓虹，还是夏威夷？”
　　“呜哇...突然就变成超级现充的话题了。明明你也是个没事就足不出户的人。”
　　“哈哈哈...确实不太适合呢。”
　　“对吧～嗯哼...其实也可以的，不过在此之前要先去游泳馆...”
　　在每时每刻都要争抢、冲杀的游戏世界中，能有这样相互聊天的闲暇时光，本就是件很难得的事。
　　对他和她来说，这份海天相接的美景固然足够壮丽，但陪伴在身边的人才是最美好的风景。如果是在现实之中，那么他们会珍惜这相处的时光直到天黑为止。
　　“嗯咳...咳咳。”
　　但很可惜，游戏世界里还是有不少不识气氛的人的...这次来打搅的人并不在其列，但她是更严重的那种：主动来捣乱的。
　　“啊，是无双啊...怎么了？”
　　看到平时可靠又认真的法师小姐走到身边，拂尘很自然地放下了女伴的柔顺长发，变回了平时那个正经稳重的会长。
　　“......我们这样就算是免除了海战了吧。但这样一来会不会少一些分数？”
　　绝色无双这次过来当然不是为了这个问题，只是单纯地看这种温馨气氛觉得不舒服...但要她直接把内心的想法坦白然后光明正大的来捣乱，她也同样做不到这点。
　　“嗯...不会的。敌人并没有被消灭，只是慢了一步。”
　　还好她临时想出的问题并不是那么浅显，还让拂尘给她解释了一下。
　　“战斗无可避免...但敌人的舰队会被我们堵在港口里面。战斗会更加容易，更加迅速，但也会更加激烈。让大家做好准备，别被现在的放松气氛给迷惑了，硬仗还在后面。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第35章 黑云压城城欲摧

　　这次剧情战役的分数来源有两种，一种是占领地区，另一种就是击破敌军。部队受损的计算如下所示：
　　*近卫军/军团受损状态：小破（阵亡15%），中破（阵亡30%），大破（阵亡60%），歼灭（阵亡90%或者全军溃散）
　　*普通军队的受损状态：中破（阵亡30%），大破（阵亡60%），歼灭（阵亡90%或者全军溃散）
　　*舰队受损状态：中破（沉没30%），大破（沉没60%），歼灭（沉没90%或者全军溃散）
　　*玩家部队受损状态：大破（损失50%的玩家生命），歼灭（损失80%的玩家生命）
　　而根据由己方造成的敌军损伤及敌军类型，可获得的分数如下所示：
　　*近卫军/军团：小破+5/中破+10/大破+15/歼灭+25
　　*普通部队/舰队：中破+5/大破+10/歼灭+15
　　*玩家部队：大破+10/歼灭+15
　　根据前两天所进行的战役来看，单个势力的攻击部队所能占领的区域数是有限的，因为如果过于贪心就会被数量远超己方的苏丹国军队各个击破，只有抱团死守才能借着敌军集结的时间差争取生机。而这也代表着一点，就是说在玩家部队实力达到一定程度后，大家在区域占领方面的分数不会出现实质性的差距。
　　因此，想要争夺榜单前列甚至是第一的位置，就要在两点上下功夫：第一是公爵赫本必须死，死了就能给己方加100分（联邦不算）；第二是要大打多打，尽可能多的增加击破、歼灭部队的分数，哪怕是玩家势力间互相残杀也好，同样也能增加总分数，只要双方的残余部队能据守住争夺下来的地盘就可以了。
　　但考虑到苏丹国的军势过于强大，这NPC国家又是本土作战，作为此次进度主要参与者的皇朝和战歌都达成了共识，即首要目标是杀死公爵赫本、攻下突尼斯城，把这块分数吃下后才去考虑更进一步。
　　不过这其实都算是战前的总结和共识了...先把视角转回现在。
　　被绝色无双貌似无意地打扰了一下后，暧昧气氛消解的两人也没了继续看风景的心思，简单检查了自己的状态后就召集他们这个百人队的玩家并提升戒备，准备迎接战役开始后的第一场战斗。
　　此次战役参与的帝国玩家有500人，其中皇朝公会的精锐320余人，战歌公会精锐50余人，剩下近130人同样出自皇朝公会，却属于在老手和高手间徘徊的二流玩家。这也是无奈之举，若非皇朝公会的另几位高层把精干玩家的战役次数都给抽走了，以皇朝圆缺和霜月的号召力是连战歌的援助都用不上的。
　　但事已至此，就只能利用现有资源展开编组。皇朝圆缺将这500人分为5个人数大致相等的百人队，他和霜月各带一个全部由精锐构成的百人队，拂尘带领战歌精锐和皇朝的二流玩家各占半数的援助百人队，剩下的皇朝玩家平分给其他两个百人队，交给才华中庸但老练可靠的皇朝指挥官来带队。
　　因为NPC和玩家的下级编制同样是百人队-小队，能跨海航行的又都是大船，所以在船只分配上采取了一个百人队一条运输船的原则，这对可以在战役开始前执行玩家编组的进度所有者来说当然是个好消息了。
　　前文有提到过，这次的主线战役开启也同样带来了一股冲级潮，让目前的20级玩家的素质显得良莠不齐。但相应的，在这时已经升到22级甚至23级的玩家显然是属于‘真物’的存在，所以归属到拂尘手下的这些皇朝玩家面对着普遍压自己一级半到两级的战歌玩家，也升不起什么反逆的情绪来了。
　　但玩家还是玩家，无组织无纪律是他们的固有特点。在所有的六人队队长找到自己的队员以前，桅杆上的瞭望手就大声表示看到了陆地的轮廓，标志着突尼斯港已经近在眼前。
　　而就在这时，天空以极快的速度变了个颜色。
　　短短半分钟的时间，也就是陆地轮廓变成了详实的景物地貌、庞大的联合船队被突尼斯港灯塔上的哨兵所观测到的这个时间，蓝天白云尽数隐去，天空毫无征兆地乌云密布，接着就降下了大雨。
　　“这是...改变天象的神术？但为什么...”
　　绝色无双抹了把脸上的雨水，疑惑地看向四周的帝国船只，仿佛是想找到那个强力的施法者身处何处。
　　“因为突尼斯港的岸防很强啊。这两天我听到最多的诉苦之一，就是港湾附近那能点燃整艘船的巨大弩矢了...没想到这支法师部队还有这种效果，她这进度的确够强啊。”
　　林夏半自言自语地给她解释了一下，然后也不管她有没有理解就径直从她身侧走过，然后跳到船首的显眼位置上，不顾掉下船去的危险大声喝令船上的玩家整备列队。
　　“快点，再快点，你们这群磨蹭货！想在船舱里被射成糖葫芦吗！”
　　“......”
　　绝色无双看了眼在雨中仍然存在感超高、像平时那样闪烁着光芒的林夏，然后默默转头带着自己的法师小队走向舷侧。
　　她这种程度的自信和勇气，对自己还是有些太难了...
　　“集合——别都到甲板上！这天气弓箭不管用，但小心魔法攻击！”
　　“注意！盾兵上前！”
　　“先上buff...给旁边的前排也上了！”
　　“谢了兄弟！”
　　“弓手到船楼就位，暂时不要射击！”
　　“降半帆！右转舵！”
　　“配发武器，准备接舷战！”
　　不仅是近百号的玩家们，连船上的NPC水手们也纷纷行动起来，准备迎接这在雨幕中打响的第一场恶战——即使视野被大雨所阻碍，但近百条战船从突尼斯港中掩杀而出的动静却是怎么都掩盖不住的。
　　五百名玩家搭乘的不过是这两百多艘战船中的五艘，但他们位于船队前列，又搭载的是品相不错的船只，随即就在伊斯兰舰队的抱团袭击中首当其冲，遭到了敌船的连续掠击。
　　“来了！左侧一艘！右边还有啊卧槽！”
　　一个身手不错的盗贼玩家爬上桅杆中段，试图为同船的伙伴提供情报。但他才刚刚喊出两句话，就被几乎是擦肩而过的一发重型弩矢给吓得摔了下来...亏得他是摔在甲板上的，要是在这种混乱的战况中跌入海中，那除非是死一次不然半天都摸不回所属的百人队了。
　　“前面！”
　　在船首附近的某名玩家发出警示的同时，与前方的帝国战船擦肩而过的船影也向着战歌百人队所在的这条船亮出了獠牙。船首的弩炮和施法者同时释放火力，飞射而来的沉重弩矢一次性带走了两个NPC水手的性命，扫过甲板的数道范围法术则是让玩家队的治疗们纷纷展开群体救援工作。
　　这艘伊斯兰战船并没有玩家们搭乘的船只高大修长，但它胜在空载和全副武装。突然而至的大雨让港口的岸防工事难以发挥作用，但也让双方的船只同样不可能因为燃起的大火而沉没。所以舰队之间的交锋迅速从中距离炮击转为近距离的船员互射甚至是接舷战，让海战省去了气势恢宏的铺垫，直接来到了血腥而险恶的接近战阶段。
　　敌船上足有上百名战斗员在向着战歌这艘船上倾泻弓箭、弩矢、投枪、法术以及其他一切能造成伤害的东西，另外还有十几人在操纵着绞盘用力拉动射到战歌船只上的钩索，努力拉近两艘船的距离。
　　但这正合玩家们的心意，在两艘船还有数米距离时就有十几个身手灵活的玩家跳到了伊斯兰的战船上掀起大片混乱，而林夏更是趁着两艘船相撞的机会带着四队玩家冲上敌船，挥舞着手中的【荆棘之刺】大杀特杀。
　　她在雨天的甲板上当然是不能召唤马匹的，但就算是步战的以少敌多，这些远近兼修的普通级NPC水手也远远配不上她的对手。现阶段无人能出其右的面板攻击力再配上爆发式的技能组，让她眼前的敌人甚至很难撑过两个回合就饮恨倒地，作为突击的箭头简直是无往不利，连一分钟都不到就带人杀穿了伊斯兰战船的甲板。
　　“小夏，跳回来！我们得往前走！”
　　但在她打算带人杀个回马枪把甲板清扫干净时，却是在拂尘的呼喊下改变了主意。登上敌船的玩家们没费什么工夫就把绞盘上的麻绳统统砍断，然后在两艘船分离前纷纷跳回帝国船上，让失去了半数战斗员的敌船继续蹒跚着航向联合舰队的阵列中，经受着来自两舷舷侧的火力绞杀。
　　由于突如其来的大雨妨害了弩炮、投石机和喷火炮这些重型武器的威力和准度，驻守突尼斯港的苏丹国舰队被迫正面向帝国&联邦舰队发动突击，意图在对手登陆前击沉尽可能多的敌船以造成减员。但在失去了纵火手段以后，交战双方对于船舶本身的毁伤力变得很是有限，在这种双方抱团对冲的接近战中，在对射以及短暂接舷战中战死的人员倒是占了多数。
　　（这两天重感冒结果昨晚7点多就睡了到今早才发现没更新555555...今天补上两章QAQ）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第36章 港口压制作战

　　“啧...”
　　又一次目送着擦肩而过的敌方战船驶向后方的己方船只后，林夏晃了晃小脑袋，试图甩去些头发上沾着的雨水。
　　虽然第一次遇到的那艘战船已经是敌军第二大的船型了，最大的那号船型又会遭到己方战船的集中攻击而无暇顾及运输船，但连绵的雨幕和持续时长过短的交战还是无法让单艘船给予敌船以完全重创。
　　像是第一次接舷战那样杀了对方几十号人还算是好的...就像刚才的那艘小船，高度才到林夏这艘船的一半多点，根本就没法跳上去杀敌，因为跳上去就基本来不及回来了。然而能在雨幕中不受阻碍的进行远程攻击的玩家占比又不高，导致大批的近战玩家包括林夏自己都处于干着急的状态。
　　但这种状况也只发生了两次，因为有数次都是敌船主动展开接舷战后主动跳到战歌的船上发动进攻。NPC敌兵这种莽撞的攻势让他们在林夏身后的甲板上累计丢下了上百具尸体，但也有数名玩家不慎被杀，另外还有十几名水手死于乱战之中，让船只的前进速度下降了一些。
　　“我们上岸了！”
　　“快快，跳上去！”
　　还好，接下来的行动不需要船只了。在运输船抛锚减速并借着余势滑进突尼斯港的同时，行动较为敏捷的玩家们纷纷从船舷跳下并顺势一个翻滚止住身形，接着就赶紧抽出武器，兴奋地去追杀那些来不及离港的敌方船工和劳工了。
　　“稳住！抱团再冲！”
　　站在船上去喊这帮人肯定是没用的，所以林夏也跟着跳了下去，召唤出坐骑后从他们身边冲过，先行杀掉他们想要狩猎的犀弱目标，用这种抢先一步的方式把这群家伙都拉回来。
　　在冲进港口的过程中，战歌队的玩家们累计产生了两位数的阵亡，但由于复活点就在船上，所以战歌的百人队目前还是满编的十六队九十六人，保持着完整的战力。
　　为了方便调动功能性小队，林夏就保持着骑乘态势来让自己变得更为显眼，让大家都能看到自己。但这样一来，她在NPC敌军眼里也变得相当显眼了。
　　“盾兵队打头，我们首先要离开港口区域.....啧。”
　　林夏低头一看，给右肩上带来痛楚的是两枚尾部犹在颤抖着的羽箭。
　　在逐渐变得稀薄的雨幕中，数以百计的伊斯兰步兵从码头前方的建筑群中出现，列着紧密的阵型向着玩家队这边快步跑动，前方还有手持弓箭或投石索的猎兵不时放箭来干扰林夏这边的阵型。
　　“打！打得到就给我打！”
　　林夏抓住箭尾用力一拽，将两支羽箭统统掷到地面上，然后高举长枪喝令玩家们发动反击。
　　她无所畏惧的身姿让本就不缺乏战斗经验的玩家们得以冒着弓矢投石发动凶狠的回击，而拂尘带领的远程队则是以更为专业的态势进行狙击，在敌人冲到面前时就射杀了超过队员总数的敌人。
　　港口毕竟是对手的主场，沿着石板路涌过来的敌人一眼都望不到边，每个站在最前面的玩家都要面对两三名甚至是四名手持长短兵器的敌兵。而两边的建筑上还有数批敌军弓手在持续射击，让顶在前排的几队皇朝玩家转眼间就难以为继，丢下七八具队友的尸体后慌忙后撤，在拂尘下令让六队战歌玩家顶上去后才勉强稳住战线，但敌方远程火力造成的损害还在不断扩大，这不仅是说随着雨势减退而越发有效的弓箭齐射，还有花费大量时间完成掉头瞄准的——
　　“弩炮！！！”
　　伴随着这声撕心裂肺般的呼喊，四枚比标枪还要沉重的巨大弩矢撕裂了玩家队侧翼的阵列，又在砖石地面上连续弹跳数次，在用尽冲势后收割走了双方累计十数人的性命...这种重型武器的准确度是指不上的，打到混战中的己方阵列都是经常事。
　　“啧...跟我上！”
　　本就带着手下的五名骑兵移动到战场边缘的林夏看到敌人的炮兵开始发力，即刻呼喝着带领他们脱离正面战场，冲杀掉挡路的一队敌兵后绕路奔向敌方的岸防炮阵地。
　　她这队人都是专职的冲击骑兵，攻击迅猛、来去如风，在相对平坦的街道上威力尤为巨大，接连三队加起来几十号人的敌兵都拦不住他们的行进，但率先给他们造成减员的还是突尼斯港的复杂地形......在终于绕出了突尼斯港的街道并来到郊外后，林夏满意的看到队伍界面里全员存活，接着回头一看才发现有两名骑手已经跑丢了。
　　“这都能丢！？”
　　“应该是找不到路了...我们先上吧！”
　　同队的学渣永不为奴勒住缰绳，左手指向已经在视野内的岸防炮阵地。
　　“嘁...”
　　林夏看了眼敌方阵地，又回头看了眼手下这三个骑兵...啧，里面还有一个是皇朝的20级玩家，还真是够勉强的。
　　为了给林夏的进度调出一支足够数量的骑兵队，林夏和拂尘不仅在外援职业的筛选上下了工夫，让她那个进度的500人里能凑出足有八十人的骑兵队...但相应地在对皇朝公会的支援上就没法硬要求别人来了，而皇朝公会又不注重骑兵，导致林夏这个百人队里只有这六个骑兵比较靠谱......嗯，刚刚还跑丢了两个，现在只有四个了。
　　那边看起来至少有数十人在活动的样子，而己方只有四个血量不满的骑兵...但也只能上了！
　　“初夏，这个！”
　　这时，同队的学渣永不为奴交易给她两瓶名为【特雷安优质火油】的罕见级消耗品，效果是拽开拉塞后掷出就能直接洒开加点燃一气呵成，能蔓延比较广的范围且难以被普通手段熄灭。
　　“谢了，话说你居然有这种好东西啊...”
　　“雇佣兵系列的职业总能搞到好东西。”
　　学渣永不为奴露出个自信的笑容，显然对自己选择的职业很是满意。
　　“好，跟我上！”
　　林夏把火油挂在腰间后就双腿一夹马鞍，驱策着坐骑带头向前冲去，而另外三人紧随其后。
　　马蹄踩踏过刚刚被雨水洗刷的嫩绿草地，耳边掠过的是雨后的新鲜空气，照在面上的柔和阳光甚至让她有种在野外郊游的错觉。但发现这小股骑兵后呼喝着召集人手的哨兵还有接连指向这边的弓弩，都让她的思绪重回到战场之上。
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　面对稀疏但仍然颇具威慑力的弓矢射击，学渣永不为奴和另一个骑手抬手举盾，挡住大半个上身的中型盾牌上转眼间就中了两三枚羽箭，而林夏两人则是尽量压低身形，尽可能少地在接敌前被羽箭射中。
　　“列阵！”
　　“再坚固点——啊啊啊！”
　　敌人的羽箭对四人的人数来说接近无限，但双方的距离不可能让他们肆意彰显远程攻击的优势。面对着列成两排、身披皮甲手持盾矛的敌兵，林夏一马当先合身冲入，在短短数秒内就将所有技能尽数打出，最后一记爆发的【日蚀】收割走了四名敌兵的性命，并让更多的敌兵被迫退开，使得她身后的三人得以顺利杀入。
　　“好！”
　　“够帅！”
　　没见过林夏日常战斗的另两人在见到她那一人破阵的骁勇身姿后顿时热血沸腾起来，呼喊着挥舞兵器冲向阵型散乱的敌人。
　　而学渣永不为奴就显得冷静很多，但他的战斗风格却是一点都不冷静——左手的盾牌格开了两柄叉来的长矛，右手的包铁骑枪顺势一送，当面的那个敌兵连他的脸都没能看清就重重倒飞出去，等砸到地面上再弹起时已经失去了生机，竟是被这一击就清空了所有的血量。
　　冲击骑兵通常会选用爆发式的技能组，而学渣永不为奴的倾向则更为极端。他的多数技能都是强化单次冲锋攻击和提升平衡值的，仅有的两个其他技能还是持盾和强化盾牌吸收伤害的，是典型的‘一刀流’路线——以舍弃掉刷怪能力和步战能力而极限强化骑战能力的类型。
　　这种极端的做法让他在获取资源远小于林夏的情况下，在这场战斗中的表现竟是和她不相上下。连林夏的攻击力都做不到一次冲锋就杀掉对手，但学渣永不为奴的每次冲锋攻击都能带走一名敌兵的性命...就算对手用盾牌挡住，也会损失大半的血量。在他和林夏的猛力冲杀下，足足有三十多人的异教步兵竟是被打得混乱不堪，完全没能发挥出数量优势。
　　但这种依仗着实力的耀武扬威也没能持续多长时间。这处阵地足足有八门弩炮，又怎么可能会让守备部队全部由杂兵组成？
　　林夏刚挥动战枪打出半套技能杀掉一名操纵弩炮的敌兵，打算从腰间解下火油报废掉这门弩炮，她身后的那名骑兵玩家就惨叫一声跌落下马。她赶忙纵马前进然后再回头看去，只见一名披挂灰色鳞甲、头戴覆面尖顶盔的步行武士拎着两柄战斧向她冲来，而他身后是一圈围殴着某物的普通步兵，显然那个落马的骑兵已经凶多吉少了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第37章 登陆战制胜

　　现在自己的技能组在冷却，首先拉开距离——这样的判断在面对近战步兵时是没有问题的，但这个武士可不只是个近战。
　　林夏还没来得及让胯下坐骑加速到奔跑阶段，就被一柄沉重的飞斧正中后心，血量和平衡值都损失了一大截，特别是平衡值都快要见底了，另外还被附加上了异常状态。
　　来不及确认自己是中了什么招，林夏直接横过坐骑然后翻滚下马，让第二发飞斧擦着马背飞了过去，然后才来得及瞥了眼状态栏...流血和破甲，都是对接近战很麻烦的异常状态。
　　这敌人是会扔飞斧没错，可他的主职还是近战。只见这重甲武士迅猛地扑了过来，一斧头把马匹砍得嘶鸣逃窜...然后就被擦着马屁股刺来的一枪给禁锢在了原地。
　　一击得手的林夏没有急着补伤害，只是多打了一下普攻就立刻抽身后退。她的移动速度比这武士略快，而其他小兵在脱开一定距离后就会转而去攻击另一个落马的骑兵...所以说现阶段玩家骑手的平衡值还是不顶用，现在只有学渣永不为奴还骑在马上了。
　　她现在的角色还没有完全成型，其中最大的问题就是缺乏群攻技能。她现在面对单个的敌人时还没有问题，但要是被阵地内这十几号敌兵在步战中围殴，那肯定是凶多吉少了。
　　冲击骑兵的确是可战可退、来去如风，但这并不代表着其要以永不落马为原则进行战斗。战斗从来不会只有优势，劣势、被包围甚至是己方的全线溃败，在各种局面下都需要有人去站出来。林夏有站出来的勇气，但能站出来多久还要取决于角色的实力。而在眼前这种受限的情况下...就先杀了这武士！
　　与那些杂兵拉开一定距离后，看到自己的技能组基本完成冷却的林夏即刻回身反攻，用灵活的步伐进行有效换血...但自己的血量仍然以一个很快的速度下降，让没有回复能力的林夏必须卡着时间灌回复药才能取得优势。
　　以前她的确是在混战中格杀了挑战级的骑士，但那是因为对手树大招风，在对手附近的己方玩家都在对其猛攻，这才让林夏得以在乱中得手。但这次是步战的单挑...甚至对方的人数才算得上是压倒性的，这让林夏必须拉扯着这精英级的重甲武士让自己和他和杂兵们尽量三点一线，以此来大幅减少自己遭到的箭矢攻击...但同时也让这武士的斧头变得更难以闪躲了。
　　这精英级武士的战斗模式很简单：近战就是双持战斧开剁，一个技能是一斧头下去流血带减速，效果好CD短，另一个则是浑身一震来豁免控制，和林夏持有的【神力涌动】是一个思路，都是一次性解控的长CD技能；至于离远了就更简单，干脆利落一斧头扔出去，大概率破甲加流血，伤害还高的一匹，好像也是个技能但是能连发，走的应该是充能路线。
　　他要是打出的是硬控还好，林夏是可以用【神力涌动】解掉然后反打的，但流血、破甲和减速这三个要么是不能解要么是不值得解，然后不同源的这三种效果还能叠加，让林夏在对攻中一直处于下风。
　　这种攻高防高斧头扔的还很准的精英级敌人明显就是为了冲击阵地的速攻流玩家准备的，如果是远程玩家还好点，近战玩家只能像林夏这样顶着双重甚至三重debuff展开单挑，甚至还要时刻面临被杂兵淹没的风险。要不是林夏攻击够高还带吸血，现在早就被他给剁翻了。
　　但这样下去肯定不行的...敌方杂兵至少还剩下两位数，而打了数次冲锋掠击后的学渣永不为奴血量和耐力都所剩不多，平衡值估计也掉的差不多了，至于其他四人更是已经死回复活点了...
　　“为奴！他们的士气怎么样？”
　　林夏硬吃一斧子以致命穿刺定住对手，为自己争取一个喊话的机会。
　　“很低但没有溃散——可能是因为头目还没死！”
　　正如林夏所预料的那样，为奴的平衡值已经到了一个很危险的数值，甚至让他无法随意让坐骑进行更快速多变的奔跑状态，更别说是冲锋杀敌了。他现在盾牌上插了十几支羽箭和数柄标枪，看起来简直就像是个小刺猬。
　　“那就折回来！冲头目，一次就行！”
　　林夏将手头的技能一缓，同时大声呼叫他过来帮忙。
　　“这...来了！”
　　学渣永不为奴知道自己这一冲肯定得摔下马来，但同为骑兵的林夏肯定也知道这一点...而且现在两人都陷入了困境，正是不得不搏一次的时候了...！
　　念及于此，他果断调转马头先骗过杂兵的一次齐射的准头，然后举盾抬枪走直线加速，直冲向那身披重甲的头目。
　　咚——
　　一柄势大力沉的飞斧砸了过来，正嵌在他那扇看起来就不堪重负的盾牌上，让他的HP和平衡值再降一截...但都还没有掉完，这就足够了！
　　为奴手中的骑枪是特意挑选出的骑枪，附加了强力冲锋的效果然后只有160的攻击距离，但即使是这种距离也碾压了这双持单手斧的头目。尖端包铁的骑枪后发先至，没能把这头目打飞出去，却也送他进入了足足3秒的僵直状态。
　　“3秒——”
　　为奴刚把时间报出去，命中对手的反冲力就耗尽了他的平衡值，令得他一头从马上栽了下去，瞬间视角变得天旋地转，好不容易才从地上爬了起来。
　　但在他瞥到那头目飞速下降的血条时，顿觉这一切都是值得的了。
　　除了之前用以限制动作的‘致命穿刺’和没法控制节奏的‘暴烈秉性’外，这头目在3秒时间内就把林夏的攻击技给吃了个完全，然后又被接连的突刺加普攻加荆棘缠身（武器主动技）给控住放血，本来压过林夏的血量百分比如断崖般下跌，转眼间连10%都没有了。
　　“死！”
　　这NPC头目在恢复行动后还想挥舞着双战斧垂死挣扎，但林夏又怎会让他如愿，暴烈秉性三连加突刺就放空了他的血量，然后和爬起身来的为奴一起完成最后的补刀。
　　至于那些杂兵，不出所料地是由头目来维持最低士气的，头目一倒下就立刻作鸟兽散了...他们要不散的话，林夏这边两个落马又残血的骑兵还真会被他们给收割了。
　　“呼...总算是倒了。”
　　林夏长松了一口气，然后暂且顾不得休息回复状态，走到另一门对准码头的弩炮旁边，拽开火油的拉塞就扔了过去，将其实战能力给破坏掉。
　　而为奴就没有这么实用主义了。他收回被插成刺猬的盾牌，环望一圈这历经恶战后的炮兵阵地，看到扑倒在青草地是上的马匹和周围数十具敌兵的尸体，念及这不过是四名骑兵以自己的勇气和实力带来的结果，心中顿时升起难言的自豪之感。
　　“我们做到了...四个人，杀穿了这个阵地。”
　　“是啊，还活下来两个人呢...嗯，两个坐骑陷入冷却的骑兵。我们可能是赶不上正面战场了。”
　　林夏走到己方骑兵的尸体旁边试着能不能捡起他背包里的火油，结果是不行。战役中所有被杀死的敌人都不会爆掉落，取而代之的是会为玩家提供贡献度，并累计为最终的战役奖励。
　　“初夏你录视频了吗？你一马当先，视角比较好...”
　　“当然，我哪次没录实况...诶诶，你还剩几瓶火油？”
　　“三瓶...我们把弹药都点了吧，不然也不够用...等下，我们可以留两发试试看。”
　　看到一时半会都不会有敌方部队过来把两人赶走，林夏也欣然同意了为奴的提案，留了两发弹药给两门尚且对着港湾的弩炮装上，然后试射出去过过手瘾...嗯，也只是过过手瘾了，因为弩矢都打到天上去了，该说没打到己方船只算是万幸了吧。
　　这也不是因为林夏是射击白痴...通常的武器在不擅长时使用会大幅降低攻击力和攻速（和精准度），而弩炮这种重型工程武器在不擅长时使用则是只会大幅降低精准度，嗯...降得非常厉害，那个瞄准圈已经占到林夏整个视野的四分之一大了，完全就是打到哪都看天命系列。
　　好在这时的帝国和联邦势力也不用弩炮阵地的火力支援了。现在驻守突尼斯港的伊斯兰舰队被整体击败，近百条战船或是沉没或是失去大部分载员后溃散，两岸的炮兵阵地也在大量战船的抵近攻击下纷纷失去运作，再没有人能阻止浩浩荡荡的联合舰队驶入突尼斯港，然后放下他们载运的近万军队。
　　“还好这个阵地比较深，不然我们两个也要挨炮弹了...”
　　为奴开了个小玩笑，然后又看了眼坐骑...嗯，还有两分多钟才能召唤。
　　“不会的，这个炮兵阵地从远了看都能看出失去运作了...好了我们先休息一下，有马机动得就超级快，不用急在这一时。”
　　林夏先是让为奴去把堆放弹药的角落给点燃，自己则是挥着长枪把剩下的数门弩炮上能砸烂的零件都给砸烂，然后两人找个角落坐地板回复，就着阵地内燃起的浓烟吃吃喝喝来加速回复血量耐力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第38章 目标是突尼斯城

　　当林夏和为奴骑马赶回突尼斯港区的时候，这边的战斗已经接近尾声了。
　　街道上到处都是突尼斯军团节节抵抗时留下的尸体，还有踩着尸体行进的己方部队。偶尔能听见港区内某处爆发出一阵喊杀声，但又迅速归于静寂，标示着又一队小股敌兵的覆灭。
　　面对数量远超己方、还有大量战船抵近炮击作为支援的联合军队，倾向于合理判断的NPC指挥官选择带领突尼斯军团整体后撤，退回突尼斯城内据城而守。而帝国和联邦的陆军指挥官也没有选择贸然的全军追击，只是分别派遣了游骑兵队和雇佣骑兵队进行骚扰牵制，令其不断失血的同时也在妨害其撤退速度，给己方登陆部队争取到重整阵列的时间。
　　在当前这种部队番号混乱的情况下，皇朝霜月用自己玩家部队指挥官的权限在地图上开了个集合点以收拢零散玩家。这个集合点的正体是一座位于港区郊外的庄园，属于比较靠近战场前沿的部分，但在被数百玩家扼守住后就变得很安全了。
　　“是初夏姐！”
　　“她回来了！”
　　“干得漂亮，两位！”
　　死回船上的几名骑兵已经把小队的壮举添油加醋的给宣传了一遍，而一直存活的两人更代表着那个炮兵阵地已经被完全破坏了。
　　两人从墙外到主楼前都受到了己方玩家的热情欢迎，但到这里后还是要分开的...林夏得去和拂尘会合并分享战报，为奴则是要造访NPC补给官，看看能不能借着职业便利在战役内补到些好用的消耗品。
　　......
　　不算很大的庄园内驻扎了足足500名玩家，连所有人的复活点都挪到了这里，这让庄园内部变得很是拥挤，面积较大的客厅和主厅等都被临时改为功能区了，连拂尘这种的百人队指挥官也只是分到了一间偏房来处理事务。
　　“嗯...直接就向突尼斯发起攻击吗？只依靠NPC军团自带的攻城器械有些...啊，还有内应来着。”
　　林夏想了想，觉得这个决断还比较可行。
　　“是的，我们有很大几率能一鼓作气攻下突尼斯城。皇朝圆缺和皇朝霜月还认为应该尽可能杀死突尼斯公爵...但这点尽力就好，毕竟我们的机动兵力不足。”
　　表明了一下玩家部队决策层的观点后，拂尘把自己的小地图具现出来并拉到纵览全局的程度，开始向林夏说明攻城战的战术安排。
　　“大部队从港区直接前往突尼斯城，会从东门发动攻击...他们的主要任务是佯攻，而破城的主力是玩家部队以及两个千人队的主力军，我们会绕到城南，等待城内的城卫军发动反乱打开南门，攻下南墙后从城内转攻东门，里应外合将大部队放进城来。”
　　“嗯...我方有一个军团，一队国立雇佣军，一支护教军还有玩家部队...对方只有一个受创的军团和埃米尔近卫军据守，撑起兵员数量的城卫军还是我方内线，在失去了城墙庇护后是绝对打不过我们的。于是联邦那边怎么样？是跟大部队还是...”
　　“他们要跟大部队走，理由是队伍里的工程师类职业很多，在攻城战中的辅助作用要更大些。”
　　“嗯哼...随他们去了，我们也不缺这一百人。”
　　听到联邦的玩家们居然选择支援路线而不是更凶险更彰显勇气的夺城战，林夏不由得皱起柳眉表示不满。
　　“你呀...又不是我们自己的进度，犯不上生气吧。”
　　看到她这有些可爱的不满表情，拂尘禁不住伸手去轻刮了下她的小鼻子来表示宠溺。
　　“不是啊，就是...这剧情给玩家每人六条命，就是要让人顶上去乱杀的啊。要是想当工程师，那一条命不就完了？”
　　“好了好了...根据皇朝那边的反馈，现在达成的战果是歼灭突尼斯舰队、中破突尼斯军团。面对大量减员的敌人，我们也不缺这一百人...就像小夏说的那样，对吧。”
　　看到小夏要惯常地表示自己对非战斗系玩家的不屑一顾，拂尘也没有反驳或是怎样，只是貌似不经意地移开了话题。
　　“嗯，差不多吧...我们什么时候出发？”
　　“要等NPC部队把千人队调出来，估计还要几分钟...现在战役才进行了不到半小时，我们的时间还有很多...”
　　嗯...男人们总会犯一个毛病，那就是因为一些跟自己无关的小事就跟女朋友起争执，归根结底还是由于自己的好胜心...所以说求同存异是必要的，那些联邦玩家在自己心里怎么比得上小夏重要？就算不直接站她那边，这话题随便应付一下也过去了，完全没必要起争执的。
　　......
　　林夏本来还有点担心，这两千五百多人转头前往突尼斯南门后会不会让正面太过单薄、以至于让敌人起了疑心...但在看到登陆后完全展开的己方军势后，她就知道自己完全是杞人忧天了。
　　俗话说得好，人数过万无边无沿...这还是形容普通群众的状况，要换做是旌旗林立、调动频繁的中世纪军队，就算是仔细看也看不出九千人和一万两千人的区别在哪里。
　　得咚得咚得咚...
　　在她想起之前那壮观的旗帜海洋而有些分神时，一队帝国骑兵从她身边奔行而过，把她的注意力吸引了回来。
　　林夏现在是在执行外围的警戒任务，作为玩家队里很是少见的骑兵高手，这任务是肯定扣在她头上的...虽然远远看到拂尘被两个公会的妹子（其实也有男生）给围住有些不爽，但职责在身也没办法直接回去。
　　500人的玩家里不过有二十多人是骑兵，而仅有的几个玩得还行的冲击骑兵还都在林夏这个百人队里，骑兵力量的匮乏可想而知。但好在NPC指挥官也不指着玩家部队这种‘征召辅助兵’提供骑兵，而是直接给每个千人队额外配发了一个百人队的骑兵，让南门方面的部队足足拥有四个百人队的400多名骑兵，其中还有一个百人队是来自商业联邦的‘市民骑兵’，林夏看他们每个骑手都是强大级的样子，应该是那种士气高昂、阵型完备的中装冲击骑兵了。
　　为了给他们这两千多人的行军打掩护，在林夏这边的路程刚走到一半时，针对突尼斯城东侧的攻击已然打响。虽然目的是佯攻，但负责的各NPC指挥官完全没有手下留情的意思，远程部队在牧师们的加持下肆无忌惮地向城墙上倾泻火力，掩护着两个千人队的步兵举着云梯向城墙下靠近。
　　联邦的玩家们选择跟随大部队行动并发挥己方的手艺特长，也得以在较为安全的后方看到这千军攻城的壮观场面。
　　“嚯...真是够壮观的。帝国的那群人看来是错过好景色了。”
　　“守城时拍的视频才会更好。我们再加把劲，争取正面就打进去。”
　　几个造着云梯的玩家正想调侃那群吃力不调侃的帝国玩家一番，却是被联邦的进度所有者给喝止了。说到底两边都是一样的，帝国人觉得联邦人没有正面冲阵的勇气，联邦人则是觉得帝国人脑子犯浑，这种搏命的事情交给NPC军队就可以了，还犯得上自己上？
　　——普通玩家这么想还无所谓，但作为联邦的进度所有者，要是连自己都这么想的话，联邦在这场战役里面也只能打酱油了。
　　联邦的进度所有者‘千山仞’抬头看向已经开始攀爬城墙的己方军队，不由得皱起了眉头。这场面看起来是很壮观，但实际上己方承受的兵员损失是远大于守城方的，要是作为内应的军队再不发动的话，这损失还要进一步扩大...
　　这时，城内升起了浓烟。一股，然后又是一股，看起来像是某处燃起了大火。
　　“千山，看那边！塔楼哑火了！”
　　相识的同伴在视线上更为锐利，抢先为他指明了城墙上的异常点。
　　本来这种城墙的标准设计是每段城墙的起止点各有一座凸出的弧形塔楼，用以对攀爬城墙的敌人进行左右夹攻，这也是攻城部队伤亡很大的主要原因之一。但现在位于攻城军队左侧的那座塔楼完全没了之前漫射箭矢的凶恶姿态，只是零星的射出些许箭矢，里面还不时摔落出敌兵的尸体。
　　“是内应发动了...我去总指挥那边！”
　　千山仞确认了一下城墙上的状况，然后就即刻折身离开。
　　“喂，千山，我们这边都是辅助型的玩家...”
　　“没关系，说服正面的指挥发动总攻就可以了...两边一齐发动总攻，绝对能一击得手！”
　　......
　　“黑烟！”
　　距南墙外数百米的某处树林内，一名弓手玩家率先发出了惊呼声。随后，城墙上守兵的自相残杀更是让这边潜伏着的联合部队指挥确认内乱已经爆发，当即命令部队开始整队准备出发...但并没有立刻出发。
　　发现了NPC指挥官的迟疑后，林夏当即骑着马赶到指挥官面前，力图劝说这位名叫达米安.奥德里希的帝国军官立刻带兵压前。
　　“我们应该立刻前进，在树林中整队只是半吊子的决策！”
　　“但我们现在还没有暴露行踪，一旦带兵压上去，我们的踪迹就暴露了...”
　　“无所谓！内应的军队必然会试图打开南门，在他们做出这种举动的瞬间，我们的行踪就暴露了！”
　　“......你说得对，女士。”
　　林夏的身份和道理改变了达米安的想法，他立刻向手下这两千多人的军队下达了新命令——
　　“全军向前！城门一开就立刻冲进去！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第39章 冲入城门

　　头顶着灿烂的阳光，脚下是长着稀疏青草的泥土，前方则是高大的城墙和隐约的喧闹声...但听得最清晰的还是军队前进时凌乱而沉重的脚步声，还有不时划过头顶的箭矢带来的破风声。
　　“好家伙，还有空对我们放箭...这算是给城里面分担火力了吗？”
　　皇朝双斩满不在乎地拔掉一支射中腹部的箭矢扔到地上，还不忘调侃一下城内的异教军队。
　　“他们已经手忙脚乱了。我们一看到城门打开就冲锋，最好紧跟在骑兵后面。”
　　皇朝圆缺敲了敲腰间挂着的弯刀刀柄，第三次交代了自己这个百人队的行动方针。
　　“不用等一下霜月那边吗？她这个大旗的效果不错哦。”
　　皇朝双斩说的是千人队开始就拥有的增益：位于千人队旗帜影响范围内且属于该千人队的人员会受到相应增幅，比如说玩家千人队的默认效果就是‘攻击力/法术强度+3%（自适应）’，效果不高但很实用。对每个人都有效果。
　　“她会带人一起冲锋的，玩家冲起来可比NPC快多了...”
　　就在皇朝圆缺说出这句话的当口，城门外的吊桥突然一抖，紧接着又是一抖，然后如同失去了支点般轰然落下，搭在了宽数米的护城河上。接着城门也打开了一条缝隙，然后又缓慢的扩大为足够一人通过的裂口。
　　“冲！”
　　“跟我上！”
　　看到时机到来，皇朝圆缺和皇朝双斩同时拔出刀剑，带着这个百人队的玩家们呼喊着冲了上去。玩家是以小队为单位突进，不需要列阵也不需要相互遮护，甚至能轻易穿过各百人队的间隙，撒开腿跑起来可是比NPC步兵队快得多了。
　　但四条腿总是能跑得过两条腿的。比他们行动更为迅速的，是四个百人队的骑兵。而跑在最前的那一百多名公民骑兵里面，还混进去了林夏那一小队骑兵的身影。
　　“卧槽怎么跑的这么快...耐力不够了啊！”
　　“别撞到他们！撞到就麻烦了！”
　　“我去...卧槽！”
　　小队里的其他四人都在为自己生涩的马术而捉急，技术更为高超、至少不会在狂奔中把友军撞翻的林夏和学渣永不为奴则是对这种勇猛而莽撞的冲击有所担心。
　　现在玩家们的复活点还在那座庄园里，死了后想再赶到南门几乎是不可能的了，因为会耗费太多时间，只能填到东门那边去。
　　林夏和为奴的战马在11级买了后就没换过，比起公民骑兵的战马还是低了一个档次，全凭高超的骑行技巧才吊在队伍中段，至于剩下四人已经被甩到队伍末尾去了。但也正因如此，他们才没有吃到守军准备的第一份‘大礼’。
　　“杀啊啊啊啊啊！！！”
　　打头的数名骑兵驾驭着马匹一跃而上，重重践踏过木质的吊桥带起不堪重负的吱嘎声。但他们刚冲到城门里面，从头顶倒下的大股滚油和扔下的火把就让他们连人带马燃起熊熊烈焰，惨叫着在数秒后化作尸体翻倒在地。
　　这几名先锋骑兵不仅是自身横死当场，死前胡乱奔跑的马匹还严重阻碍了后续骑兵的步伐...全身燃烧着乱窜的同类让马匹们受到了惊吓，下意识载着骑手避开了城门，却又因此让数名骑兵跌落进护城河内。
　　“让开！啧...”
　　但林夏对于这种场面当然不会有所畏惧，直接就挤开前面的骑兵冲进城门内...然后发现对面还有一道城门。
　　多次经历中古系网游里面的攻城战的林夏对这种结构当然不会陌生，这是所谓的瓮城结构，就是在正式的城门里面或者外面加筑一层半圆形的墙壁然后在墙壁上再开道门，用以加强城门处的守备。
　　此刻瓮城的城墙上到处都是相互厮杀的异教战士，同时通往城内的大门已经被打开了一半，但瓮城内的机关显然还没有失守，至少林夏在这数秒内已经被落石给砸到一次了。
　　瓮城内部逼仄又阴暗，唯一的照明还是全身都在燃烧的己方骑兵...得先冲过去！
　　虽然心中是想了这么多，但林夏在冲进瓮城后可是半点都没有停步的意思，直接就一路纵马狂奔，被落石砸中头部还是因为敌人在拼命往下扔石头才遭的殃。
　　扑通！
　　正当她快要冲过内门的时候，一具尸体猛地从城墙上摔下来，直直落向林夏即将到达的位置。但林夏丝毫不惧，而是在瞬间驱策马匹向右绕了一个小弯，避开尸体后又是策马纵跃跳过去，一鼓作气冲过了内门。
　　一口气冲出瓮城后，视线瞬间就明亮了起来，出现在眼前的是宽阔的街道和连绵不绝的低矮房屋，萦绕在耳边的喊杀声就变成了切实发生在眼前的相互残杀。
　　突尼斯军团的士兵和发动叛乱的城卫军绞杀在一起，在每处城墙、街道甚至是屋顶展开搏斗，而他们的装束又都差不多，不开敌我识别根本看不出谁是谁。但林夏现在也顾不上他们，连速度都没有放慢就直接从在内门附近厮杀的人群中踩踏过去，带起成片的惨叫声。
　　不知道有没有把友军给踩到...但也管不到那么多了！
　　林夏冲开人群后继续沿着宽阔街道纵马狂奔，为的就是给后面鱼贯而出的公民骑兵让地方...就瓮城里那点地方，万一前面的人停步把门堵住了，不知道得有多少友军被烧死射死在瓮城里呢。
　　这些公民骑兵虽然是友方的NPC，但控制其行动的AI也没蠢到这种地步，他们采取了跟林夏类似的态度，直接纵马冲过人群，但接下来没有选择跟林夏一起沿着街道前进，而是跑到一边的平地上整队并等待更多的友军冲入城内。
　　“啧，真够死板的...”
　　林夏嘀咕了一声，也调转马头杀了个回马枪，把内门附近那群快要取得胜利的敌兵从背后给冲了个七零八落...好吧，这不止是她的功劳，因为不是所有的骑兵都选择去集合，还有数队骑兵也像她这样冲出去后又杀了个回马枪，让这群以轻步兵为主力的敌兵迅速陷入溃败。
　　在击溃当面的敌兵后，NPC骑兵们对溃兵也是紧追不舍，还咬着他们的尾巴扎进了又一群奋战中的敌兵侧翼，将其搅成了一团乱麻。
　　“喝！呼...”
　　一记精准的螺旋枪刺弹开当面这军官的弯刀并将其斩杀后，林夏刚松了一口气，就被飞来的一箭射中了侧腹...倒是没有附加什么异常状态，但从损失的血量来看这也是一发技能攻击了。
　　她顺着箭矢射来的方向看过去，不出所料的看到了数名弓手正站在某座二层小楼的阳台上向着骑兵部队射击，那个之前射中了自己的弓手还挥舞着短弓试图发出嘲笑...然后立刻就被劲矢射穿了喉咙。
　　“继续冲吧！”
　　在身后数十步开外的拂尘对着她比了个OK的手势，然后拉开复合弓用精准的连射带头压制敌兵的掩体射击。他现在的装备比新手村那时好了不要太多，一柄速射流的复合弓在压制力上更是强劲，转眼间就带领着大批涌入的玩家镇压住了城门附近的远程敌人。
　　“漂亮！”
　　林夏也不管他能不能听到这边的说话声了，丢下这样一句赞扬后就挥舞着手中的【荆棘之刺】再次冲入战团。即使有着宽阔的道路和小型广场作为过渡，城墙附近的城内地形还是比较狭窄的，骑兵们在首轮冲击后都陷入了持续的近身搏杀之中，让林夏的表现更为出彩。
　　当她刺出长枪收割了第九个敌人的人头后，城门附近的恶战也终于宣告结束。猝不及防的军团士兵们终究还是没能挡住源源不断涌入的联合军队，正在对城卫军展开反击的他们在面对突袭时显得很是无力，战斗仅仅经过了数分钟就全数溃散了，在战斗中阵亡的联合部队士兵可能只比被守城机关杀死的士兵要多一点点。
　　“呼...找到能绑定的复活点了吗？”
　　拂尘暂且收起长弓，然后通过队伍频道向数名负责寻找的玩家询问道。
　　“老大...事实上，我们现在可以在城门处绑定复活点了。”
　　“还算不错，希望复活的玩家们别对这城门抱有恐惧感。”毕竟死在翁城里的玩家就有至少二十人...冲进去的士兵越来越多，拥堵和被集火残杀是难以避免的事情，还好这些都过去了。城门已经易手，接下来就是向着东门支援过去了。
　　“嘿...这边居然也能绑定复活点了啊。漂亮，这样就不怕死掉了。”
　　“嗯嗯...话说你没跟着他们一起去吗？”
　　回头看到了自己的搭档后，拂尘面上露出了些许疑惑之色。
　　“当然不会啦～人家那么多骑兵呢，也不缺我这一个对吧。而且我们还有更重要的事情去做...”
　　林夏很可爱地用单手画出一个大圆，然后脸上又转为正经认真的表情。
　　“给我调三四队跑得快的好手，我们该去索要公爵赫本的小命了。”
　　“嗯，没问题...皇朝的那几位也是这样打算的吧。”
　　拂尘后退几步然后看向周围的玩家部队，不出所料地发现皇朝霜月正在利用自己手上的千人队旗帜为队标召集人手，到现在为止单独出去浪的玩家已经所剩无几了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第40章 埃米尔近卫军

　　（距离首场战役结束还有10章左右...虽然是不受欢迎的游戏篇，但我本人觉得还是越写越好的哟...嘛，前半段写的还是不太好的，但后面就有所进步啦。总之对于两次战役篇还有夹杂的游戏日常篇都敬请期待啦）
　　玩家们并不知道赫本的公爵府...或者说埃米尔府邸长的是个什么样子，但这主线战役的主题还是战争而不是解谜，所以这种彰显尊贵的宅邸大概就是建在城中心的位置没错了。
　　在大致确定前进方向后，皇朝霜月就让玩家部队以百人队为规模隔着一条街的距离并排前进，在尽量能享受到旗帜加成的同时向着城中心冲杀过去。
　　足足五百个玩家肆意冲杀的动静当然不小，但正面战场的动静显然还要大得多。那从南门沿城墙冲过去的两千战兵就先不说了，刚刚东门方向甚至降下了一道晴天霹雳，不知道是把什么东西给轰塌了...多半是城墙吧。
　　由于城卫军反乱加上南门被破，突尼斯城内现在已经是四处狼烟，位于城内各处的还忠于埃米尔的士兵都陷入了据守顽抗的境地，根本无法阻挡玩家们前进的脚步...遗憾的是皇朝霜月的剧情影响力还是不足，要是能说服一个百人队的骑兵跟过来的话，强攻得手的几率还要更高。
　　但就算只有玩家们自己行动起来了，他们还是赶上了正欲逃离的埃米尔.赫本......说来也巧，率先与敌人遭遇的不是拂尘和林夏带领的援助队，不是皇朝圆缺指挥的首席百人队，也不是皇朝霜月手下携带千人队旗帜的百人队，而是最为普通的两个百人队之一。
　　所以说事情就是这么巧合。他们想去埃米尔宅邸结果走偏了，却歪打正着地在正面撞上了刚刚离开府邸的埃米尔赫本还有他的埃米尔近卫军。
　　“卧槽！”
　　“杀啊！！！”
　　“跟老子上！”
　　短暂地愣了一下后，跑得最靠前的几队玩家立刻兴奋地嚎叫起来，对着那护送马车的十几名士兵就冲了过去，全然不顾自己是否能打得过对手。
　　其实这也不怪他们，因为这一路上遭遇的敌兵基本都是普通级的杂兵，就是20级以上的普通玩家也可以一打二一打三的那种，连强大级都很少见......这就让他们产生了一种迟钝的思维惯性，甚至于忽略了这次的对手是身披重甲、手持长戟战斧的精锐敌人，而非路上砍杀过的那些轻甲甚至无甲的杂兵。
　　这片刻的大意立刻让他们付出了代价，能跑在最前面的都是皮甲、轻甲的敏捷系职业，走的都是强袭或是速攻路线，但这两种模式的技能在打到这些重甲步兵身上时只能反馈到让人绝望的伤害值，甚至比命中同等级的玩家盾兵时还要低下。
　　然而对方的每一次还击都沉重而致命，NPC步兵的协同配合又比玩家好了很多，让这几队玩家在一个照面间就交代了两名敏战，在其后的短暂混战中倒下的也都是玩家而非近卫军的重装步兵。
　　“艹，顶住！”
　　“快奶我啊啊啊——”
　　“后面的人都死哪去了！”
　　不同于皇朝玩家们的大呼小叫，近卫军的步兵们甚至没有说出一句话来，但挥舞的利刃却是不断地收割掉玩家们的性命。
　　“来了！...我的个去啊。”
　　“别愣着了一起上！”
　　终于，同属于一个百人队的玩家们冲过街道拐角甚至是翻过房顶赶来支援了，但拥有支援的不止是他们，还有作为劲敌的近卫军。
　　敌人赶过来的兵力更多、速度更快，其中还有很多重甲骑兵，一下子就让战局倾斜为对皇朝玩家的收割战。
　　大部分的近卫军士兵都是重甲、挑战难度为强大级，玩家们的物理和法术攻击都收效不显，反而是他们的攻击更为沉重致命。而仅有的轻甲近卫军更是精英级的挑战难度，多数玩家在与其格斗时甚至很难砍到对方一下，自己身上就已经遍布刀伤。
　　但这种一边倒的压制局面并没有持续太久，近卫军的士兵们就产生了退意——不是因为他们后力不继，而是另一边的同僚们已经在玩家们的冲击下节节后退了。
　　可是他们想走，皇朝的玩家们却不会放他们走。这些玩家们没什么大局观，但一腔火气还是有的。暴打老子一顿就这么跑了？门都没有！
　　......
　　另一边，与首次爆发交战的街道隔了两条街的小广场附近，战斗已经来到了尾声。
　　这边的近卫军士兵只有十几名，又被林夏先发夺人将拉着马车的马匹给打趴下了，迫使其不得不停在原地为保护马车而战斗，于是就在两百名玩家的围攻下很快就死了个干干净净。
　　“这群士兵还真难对付...”
　　“你都往人家身上插了十几箭了，还好意思说这话？”
　　调侃了一下自己的会长大人后，林夏跳下马鞍走上前去，一枪挑开门帘才发现里面是一大堆珍贵的收藏品，埃米尔本人则是不见踪影。
　　“继续追...！”
　　“等一下，初夏。”
　　林夏刚想翻身上马，却是被拂尘给拉住了左手。
　　“别追的那么急，我们骑兵太少，先追上了也没用。”
　　“唔，好吧...”
　　看在他说的有道理的份上，林夏就没有甩开他的手而是任由他拉着自己，然后两人一起去把玩家们收拢过来，带着他们一起向西门的方向扑过去——看到近卫军士兵布置的防线后，埃米尔的逃窜方向也就在同时被确定了。
　　埃米尔近卫军的战兵们无愧于自己的名号，无论步兵骑兵、轻装重装都是士气高昂、英勇善战，就算面对压倒性数量的敌人也没有立刻溃逃而是选择据守奋战然后被杀......他们的确是有效的阻拦了玩家队的行进，但等到林夏带着数十个跑得较快的玩家率先冲到西门附近的时候，顿时就忍不住笑出了声。
　　只见总数上百人的近卫军士兵在奋力猛攻由城卫军据守的西门，并在城墙上展开了残酷的肉搏战。他们士气高昂、攻防超高还有埃米尔旗帜的良好加成，一个士兵就能打倒三个甚至更多的城卫军......但城卫军的士兵们有两个更好的优势：地利，还有人多。
　　于是英勇的埃米尔近卫军连同着数量外表华美的马车就被死死堵在了西门前，直到林夏带人冲过来都没能把西门给打下来，还把自己的薄弱后方暴露在了林夏眼前。
　　这就是所谓的随机事件的魅力了吧...这份大礼，老娘就不客气地收下了！
　　“冲！跟我上！”
　　这时候就不用多废话，林夏一夹马腹就率先冲了上去，手下的玩家们更是如同打了鸡血般兴奋的冲了上去——这种一看就是精锐的敌人，将其打倒后肯定能获得不菲的隐藏分，不趁他们手忙脚乱的时候发动攻击，那还要等到什么时候？
　　看到这股突然出现的敌方武装，位置靠后的十几名近卫军立刻转身迎敌。但他们里面多数都是远程职业，在没有近战队友掩护时很快就被冲到近身的玩家们按在地上暴打。
　　玩家们的组织度不够、数据值没有优势、连冲起来都是一团乱糟糟，但他们的长处就是灵活多变、下限够低上限也够高。林夏在纵马飞奔而过时甚至有看到一个异教修士被某个刺客玩家用连击打到落不了地的程度，让她甚至想把这个皇朝前缀的家伙给招揽过来了。
　　但这些都要先放到脑后...目标不是歼灭近卫军，而是杀死埃米尔！
　　林夏驾驭着马匹灵巧冲过两个挡路的敌兵和一辆碍事的马车，然后一枪刺进那辆最为华美的马车车厢——并不出所料地刺空了。
　　只见一个身着波斯长袍的蒙面女人抓着看服装就是埃米尔本人的家伙从马车另一侧冲出，还没等林夏抽枪去追，她就对着林夏这边做了个手势，顿时在林夏周围出现了数十只嗡嗡乱叫的巨大飞虫对她不断攻击。
　　“卧槽好恶心！？”
　　林夏是才当了几个月的女孩子没错，但她以前就对这种大虫子应付不过来，现在被群起而攻就更是手忙脚乱，让她在中毒和降攻速移速外又被附加了名为‘手忙脚乱’的异常状态。
　　虽然她是被狠狠地恶心到了，但对比起继续前冲的几名敏战玩家来说，她还算是因祸得福了。要是让作为那几名敏战之一的皇朝飞扬来形容下自己冲过去后的感受，那就只有两个字了：瞬杀。
　　那个刚刚才放出毒虫把林夏困住的蒙面女人面对这几个冲来的玩家高手时显得不慌不忙，而她也的确有不慌不忙的资本——如果说抬手射出的数枚毒箭还算是中规中矩，那么她眼中灰光一闪就将最前面两个玩家给化作砂砾的这种瞬杀攻击就完全称得上惊世骇俗了。
　　开玩笑...这游戏里还有秒杀的技能吗！？
　　皇朝飞扬在心里大声吐槽着对手这强到不讲理的数据，大有一言不合就回头跑路的意思，但他的身体还是很老实地冲了上去，连打了一套半技能后才被这挑战等级足有冠军级的敌人的神术给咒死，还在临死前用腐朽的声音喊出了至关重要的情报——
　　“都别怕！没硬控！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第41章 机不可失（打赏加更4/6）

　　突尼斯城的城墙本来是泥土的原色。没有刷漆也没有涂料，只是朴素到有些劣质的真实色泽。蓝天白云，黄土高墙，总会让人联想到排队等待进城的长长队伍和城门口的懒散卫兵。
　　但是现在，仍是蓝天白云，六米多高的城墙却是被染上了斑斑点点的鲜红色。就算是以《命运》这种敷衍式的血腥设定都能到这种程度，可见双方的战斗有多么激烈。
　　“让开！挡路了！”
　　“跟我上，砍翻这群铁罐头！”
　　“让开让开，援军来了！”
　　“冲进去！毁了他们的阵型！”
　　接连冲到西门附近的玩家们以小队甚至个人为单位迅速投入战斗，让这场城门争夺战从集中在瓮城外和城墙阶梯上的消耗战转变为了全方位的混战。
　　玩家们总是在奇思妙想上面有着特别的才能，而在场的这些高手们在这方面要更加突出。那些利用技能和队友协助冲进敌阵搅乱阵型的都算是很正常了，更神奇的还有把敌人从楼梯上拽下来的、挤进守城门的城卫军阵列里的、甚至连跳到城门上方居高临下放箭的都有，真的让人对他这技能组到底是怎么安排的有些摸不到头脑。
　　这种乱战在相当程度上破坏了作为敌人的近卫军的阵型，同时也让各自为战的他们暴露出了灵活度不足的弱点，被己方的战士们一一击倒后杀死。
　　但与此同时，这种大规模的广域缠斗也让玩家队本就不怎么样的指挥体系彻底报废，各指挥官拼尽全力也只收拢了十几人甚至几个人在身边，现在的局面几乎可以说是双方同时陷入各自为战后玩家用自己的单体实力和小队配合赢来的优势...用个更通俗的说法就是‘把别人拉到和他一个水平线上再用他丰富的经验打败别人’。
　　这样一来就暴露出了一个相当严重的问题：对普通玩家来说，能杀一个是一个，涨的都是贡献度，但就指挥官乃至皇朝霜月看来，如果这次没能将埃米尔杀死，那么就可以算作是失败了。比起个人的得失，还是能直接印在排行榜上的分数更为重要。
　　“给我躲开...！”
　　另一边，好不容易才撑到那个恶心的魔法时限到达的林夏抓起长枪继续奋战，但这时那个蒙面女已经抓着赫本冲进了近卫军的阵列里并依仗着她的神术和赫本的威信来维持盾阵，让那边成为了对玩家们来说仅此一处的‘死地’。
　　林夏不是没考虑过单骑冲阵，但她还没能冲进去就被打掉了一半平衡度然后不得不退回来修整。至于暂且撤退重整旗鼓什么的就更别想了，只是调整自己状态的话在哪里都可以，而其他人...到达这片战场的都立马头脑发热地扎进来了，哪还有多余的人可以用？
　　嗯...嗯？面前的不就可以了吗？
　　“喂你们给我等下！”
　　说做就做，林夏直接把战马往她刚刚帮过的几人面前一横，直截了当地撂下自己的要求。
　　“你们几个也别摸鱼了，跟着我冲那边...对，就是那边。我们直接冲进去，把那个埃米尔给杀了，对面士气铁定崩溃。”
　　“诶...别吧，那边十几号近卫军列阵，我们去了就是送啊。”
　　“从复活点跑过来怪费时间的...”
　　“小心！...啧，总之这很不靠谱啊。”
　　ID带着皇朝前缀的五人都面露退缩之色，显然是近卫军士兵的战斗力已经让他们心生畏惧。
　　“嘿呀，你们几个怎么就没点志气...”
　　“初夏！”
　　正当林夏打算拎着枪好好教训他们两句的时候，一声熟悉的呼唤让她惊喜地转过头去。
　　“拂尘！你怎么来这边...这里离敌人只有二十步啊！而且指挥的话...”
　　“现在已经没有要指挥的事情了。我把治疗队安置到合适位置后就立刻过来了，而且拉来了所有能来的人。”
　　周身有些灰尘扑扑的拂尘简要介绍了下情况，并指了指自己身后的十数人——多数都是远程职业，仅有的四名近战还都是形容狼狈、血线不佳。
　　“好，太及时了！”
　　林夏对着自己的好搭档竖了个大拇指，然后带着更为充足的信心看向那五个胆小鬼。
　　“于是现在呢？要来参与我们的计划吗？”
　　......
　　皇朝圆缺现在面临一个难题。
　　己方毫无疑问地处于优势。横倒的尸体、丢弃的杂物和轻翻的战马及马车将城门下的战场分割为很多个小块，而每个小块都算是玩家的主场，因为重甲的战士在这种环境下总是更加吃亏。
　　但当敌人选择抱团向快要被攻占的城墙段上退却时，这种战场就变成了天然的阻碍。
　　对手被这里的城卫军缠住，不是因为他们真的无计可施，而是想着要把马车和马车上的财宝一起带出去才陷入困境。但现在马车接连倾翻、已经没有了掩护必要的情况下，埃米尔和他的近卫军就有了更便利的逃脱方式：对于神术使们来说，从高空坠落中保护要人的性命并不是多么困难的事情。
　　“霜月，没时间了。”
　　看到那群士兵的脚已经踩上了楼梯，他回头看向自己的同伴，希望她和自己有着同样的决断。
　　“我们上。”
　　皇朝霜月的想法，比他心中乐观的预计还要果断。
　　纤细的手掌握住长柄法杖连续摇晃，长达2秒的吟唱后所释放出的是为全员十六人附加大幅移速增益和护盾的强力神术。
　　“冲！”
　　“杀啊！”
　　“跟我来！”
　　得到明确的指令后，在这边蛰伏了一分多钟、早已迫不及待的玩家们纷纷大声喊叫着冲了上去，移速加成下接连翻越障碍的身姿都是那般矫健...而在一众玩家中最为迅捷灵活的，还是带头冲锋的皇朝圆缺本人。那手握长剑如花豹般掠过战场的身影，已经流畅到了赏心悦目的程度。
　　“喂，看那边！挡住他们！”
　　埃米尔.赫本作为该场战役里的高级NPC，（虽然是注定要被杀掉的但是）AI的智能程度也是很高，看到这一股玩家意图要冲向自己时当即手指他们，示意手下的士兵们顶上去。
　　“放箭！放箭！”
　　他这一众近卫里面多是盾兵，却也有几个是使用弓箭弯刀的，而且身手都很是出众，弯弓搭箭宛若行云流水，射出的羽箭虽是普攻却也准度颇高，一众冲上的玩家们纷纷中箭，然后插着箭矢继续向前冲锋...只有冲在最前的皇朝圆缺未中一箭，身形甚至都没有顿过一下，倒握长剑就合身冲进敌阵前排。
　　这其中的确有他技艺高超的功劳，但高玩也是玩家，对技巧追根溯源后所看到的，终究还是角色的能力。
　　“去死！”
　　当面的第一个重甲战士怒吼着劈下战斧——但当战斧落下时，皇朝圆缺的身形已经往侧前移出两个身位，甚至还有余裕让剑锋抹过他的肋下再施然抽离。
　　他在游戏公测前就有想过，纯物理系的职业并不好用，但后排职业的话就太过不显眼了，而且那也不是自己的喜好...所以要选择什么好呢？这个问题终于在11级时有了答案。
　　可以施法的职业，可以快速移动的职业，还有像现在这样的——可以在刀尖上起舞，将剑刃没入对手喉咙的职业。
　　迅捷剑客，特殊要求是习得需求为施法者等级10的‘加速术’，勉强算作是战法双修的职业...但两方面的就职需求都很苛刻。而它的职业特性也很简单：强化自己的攻击力和移动力，还有强化‘加速术’的效力和持续时间...仅限对自己使用时有效。
　　而对自己释放了‘加速术’的迅捷剑客会【迅捷】到什么程度？......连皇朝圆缺这种程度的玩家到了20级后都需要特别练习才能掌控住角色，就是这样的程度。
　　“嚯...太强了吧！”
　　他身后数名同为敏战的玩家由于被弓箭阻滞而来迟一步，结果看到的就是皇朝圆缺在数名守卫的刀斧下辗转腾挪却未中一击的华丽步伐。
　　“这根本不用我们上了吧...”
　　“别废话快上！再不上人就跑了！”
　　但他们这种过于夸张的感叹立刻就被旁边的人给怼了回去。
　　“吃我火焰弹！”
　　“上面！把那个残血收了！”
　　“给老大一个治疗！他中妖术了！”
　　皇朝圆缺的单人冲击拖延住了赫本的大部分护卫，让玩家们得以冲进去和这些守卫短兵相接，甚至有玩家直接冲到了赫本面前，但可惜的是还没等他捅上赫本一刀，自己就被那个蒙面女给打成了一地砂砾。
　　但就算是再了不得的敌人，技能的CD都是存在的，而且要按照基本法来。蒙面女连续高强度地使用强力神术镇压冲到脸上的皇朝玩家，直接让后排的人给找到了机会。
　　轰——
　　在她没能顾及到的间隙，一发燃烧着神圣火焰的箭矢打在了赫本的侧腰上，让这个养尊处优的中年男人发出了惊怒交加的惨叫声。
　　这发【圣火箭】并不是由弓弦射出，而是来自皇朝霜月的指尖。她这招长CD的高伤单体神术的确是重伤到了赫本，但也触发了蒙面女的保护模式。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第42章 敌酋既死，穷寇莫追

　　“我去这就上墙还开盾了！？”
　　林夏和拂尘带人来的稍晚，结果刚越过一堆障碍冲出来，就看到战场已经转移到了城墙之上，完全是骑兵无法发挥战力和机动力的地方——废话，见过那个骑兵能在城墙上跑马的？
　　“放箭！敏捷系的全上去！”
　　眼见己方最强的机动战力不能发挥作用，拂尘却也没有慌乱，而是直接命令远程系的玩家开打，自己也当即拉弓搭箭，精准的操作让箭矢穿过数名近卫军士兵的身侧直扑向埃米尔.赫本，但都被一道灰色的半透明立场给弹开了。
　　“附魔箭无效！”
　　“奥术也不行！”
　　“神术哑火了！”
　　远程系的玩家们都传来了不妙的反馈，而在战歌小队的敏系玩家扑到城墙上之前，皇朝小队的玩家们就以皇朝圆缺为首不要命地扑了上去。
　　“冲冲冲冲现在留着命也没用了！它没有群控都给我上！”
　　皇朝圆缺数次挥舞着长剑冲向埃米尔.赫本，但前两次被蒙面女放出的飞虫和影兽拦下，第三次则是被某名残血的近卫军士兵挡住了去路。
　　他的迅捷剑客职业在灵活度和攻击性上都颇具优势，同时本人还有学习空出一只手持用单手武器时增加攻击力和攻速的被动技，进一步强化了自己的优势。但这也代表着他在面对如雨般打来的远程火力时会颇为无力，同时也难以越过重甲带强控的对手的阻拦，特别是在这种不易腾挪的狭窄地形里...因为他只有一个控制技，还是个降对手攻击力/法强的缴械技能，在软控里都属于控制力低下的那种。
　　但在团体战斗中，玩家个人的短板是会被其他有意识的好手给补齐的，特别是现在。
　　当正面的近卫军士兵挥动长戟刺来的瞬间，一发异常迅速、甚至带着银白色尾迹的箭矢正中他的右臂，破坏了他的攻势。皇朝圆缺趁势向前翻滚再走位，避过长戟尾部的横扫继续冲向埃米尔.赫本，而近卫军士兵试图追击的举动又被射中小腿造成减速效果的箭矢给妨害了。
　　“原来如此，只保护要员和自身的结界吗...你们都去射那些士兵！有控打控，没控自保，给他们创造机会！”
　　用两个控制技确认了自己想法的拂尘立刻对手下的玩家下了指令，然后跳上一辆马车的车身继续输出——意识到埃米尔陷入险境的近卫军们此时不惜代价地向这边冲过来，并且遭到了玩家们的奋力阻拦，双方本就不断上升的交换比在更为迅速的扩大。皇朝霜月那边还好，她和她带着的牧师系玩家护住了一片后排职业，但他这边就只能让手下尽力自保了。
　　“啧，白跑一趟...”
　　看到自己已经没有入场的可能，林夏也没有执着于立这个头功...不是她不想对这个别人的进度尽力而为，是骑兵真的上不了城墙。
　　林夏的控制技能目前也只有两个，而且都是需要条件的，不是那种打出去就无条件拼概率控制的类型。然而她的力量值高啊，一身好装备外加30%的基础加成，敏战和后排职业的近卫军在她的突刺面前都是每中必僵直。至于致命穿刺就更不用说了，以她的骑术从马上向下戳刺就没有不是爆头穿胸的。
　　两个控制技能的效果都比较稳定，骑兵的机动力配合上林夏自身的骑术又足以跨越战场上的尸体和盾牌等低矮障碍，总算是让战歌小队的后排们没有在目标达成前就死到只剩下拂尘一个...没办法，冲过来的敌人能杀，但丢过来的飞斧和加重箭头的重箭实在是挡不住。玩家们大多都不习惯面对多个方向的投射攻击，在注意力分散的情况下短短一分钟内就损失惨重。
　　但只有这一分钟，就已经足够了。
　　“冲啊！”
　　“拦住他们！”
　　“杀啊！”
　　皇朝和战歌，两个公会的玩家们纷纷扑上前去，用生命来对血量本就一般般的赫本施加近身输出。蒙面女的神术强悍又迅捷，背后和两侧还有刀斧飞矛，每三秒就会有一人倒下。
　　但与此同时，蒙面女每动一下就会被控制技能命中，甚至试图用纤细窈窕的身形去遮护赫本的努力都被连续两个魔法陷阱给打断了。两个技能，一个技能，哪怕只有一刀，杀红了眼的玩家们都要拼上去，用自己的生命给他一刀。
　　皇朝圆缺做的是最好的，他足足刺中了赫本四剑才倒在地上。而他刚等了10秒时间在南门处复活，准备拎着长剑再扑向西门时，复活过来的皇朝玩家就带来了一个让大家欢呼的好消息。
　　——赫本死了，蒙面女从城墙上消失无踪。
　　在西门奋战过的玩家们立刻就跳了起来，发出了足以让联邦玩家们做出看深井冰的眼神的欢呼声，甚至还有人激动地抱在了一起。
　　皇朝圆缺虽也参加了这次作战还担任的是颇为抢眼的先锋，但作为指挥之一还是要冷静些的。他走到一个看上去比较像领头的联邦玩家身边，问到了他们的进度所有者兼总指挥‘千山仞’的位置后道了声谢，然后就去找他去了...结果在动身之前就看到了复活出来的林夏。
　　“哟，战歌的大美女...西门战况如何？”
　　他很是轻松的问话让林夏叹了口气，脸上的表情颇为郁闷...但还是给出了明确的回答。
　　“赫本死了，近卫军的士气也大幅下降，开始小规模溃散了...但是这时候东门估计也沦陷了，联军应该是打到城中心了，敌方军团的溃兵一股脑涌过来，我们立刻就崩了...”
　　“等下，玩家们面对溃兵是应该...嗯，原来如此。”
　　皇朝圆缺的疑问刚到一半，自己就先露出了然的神色来。
　　“对，就是这样。”
　　林夏知道他也是资历比较老的指挥了，游戏开服都有快一个月了，他对NPC的士气判定的理解还是不错的。
　　实际上，他们在战场上就见到过很多次这种情况...所谓的‘溃兵’、‘溃退’，指的是军队整体的状态，作为主力和基干的普通官兵的士气已经跌到谷底，但这不代表胜方就能肆无忌惮地追杀他们了。
　　这游戏毕竟还是个魔幻系游戏，而不是写实的策略类游戏，精锐部队和普通部队在战力和士气上都是天差地别。那些杀戮普通溃兵杀到上头的人，不管是玩家还是NPC，都是有大概率在深入追击时撞见成建制的精锐军队的...然后惨死当场。
　　面对这种动辄数十人一同行进、全员强大级甚至是精英级的战斗部队时，个人能做到的事情是极为有限的。林夏作为西门战场上很是少见的帝国骑士，就是被打着头阵为军团部队开路的游骑兵部队给杀掉了...她的骑枪打落了第一个骑手，贯穿了第二个骑手，枪尾还击中了第三个骑手，但残破的血量却是挡不住数十柄马刀和长矛的，被一众骁骑掠过后就被送回了复活点。
　　林夏和皇朝圆缺聊了几句后就放他去找那位千山仞了，自己则是在复活点等了半分多钟...把拂尘也给等出来了。
　　“哎呀...在这里等我，还真是被你等着了。”
　　拂尘面色如常地从复活点里走出，看到抱着长枪倚在墙边等待的林夏后露出了无奈的笑容。
　　“因为你肯定得死回来啊...这突尼斯至少得有几百人冲西门吧，毕竟联军是从东门打进去的。”
　　林夏把怀里的主要作用是拒他人于千里之外的长枪给收回去，很是自然的走到拂尘身边，和他并肩向着西门的方向行去。这次战役的总指挥是皇朝圆缺，战术指挥是皇朝圆缺和皇朝霜月，他们两个没有实际上的决策权，但作为资深指挥的建议还是必要的，所以每次遇到这种决策问题都会受邀出席。
　　刚刚经过激战的街道上还能看到残留的血迹和丢下的盾牌武器...NPC的尸体不会刷新掉，玩家的尸体会在十分钟后刷新掉，所以玩家们跑得快的话还是能瞻仰下自己的遗容的。不过这条设定也让战场看起来更为惨烈，连街道两侧的制高点上都能看到横列出的尸体手脚，对承受力较差的玩家来说不是很友好。
　　嗯，但现在走在街道上的两个都是身经百战的高手，根本不会在意这点矫情的破事。因为说到底...只是人倒下后再淋上点血，这种每个都完整无缺的敷衍式的尸体有什么好怕的。
　　“几百人...我觉得至少有两千人，其中骑兵至少有五百人，看来是NPC指挥没有让他们出击过。这是正确的决断，因为这两次交战里骑兵都不适合发挥...冲击南门的联军骑兵在门口附近死伤惨重，甚至有不少人被守城机关直接杀死，这是我们都看到了的。”
　　“喂喂，这话也太自信了吧...而且两千人也太多了，突尼斯军团满编估计也就六七千，他们把宝全压在西门就有些太蠢了...”
　　“那就一千五百人。总之远程部队相当多，两轮齐射就把西门上的城卫军给打哑火了。估计这次是没法歼灭他们了，最多是大破。”
　　“嗯哼...但近卫军应该算作歼灭了。”
　　“对的...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第43章 更进一步

　　（PS：长段的游戏剧情后接长段的现实剧情，然后长段里的过渡则是由另一剧情的短篇担任...这就是我的计划了。其实开始写的时候还是只选一种主题比较好，网游，特别是这种网游，和嫁人的相性有些低呢qw）
　　两分钟后，西门城墙上方。
　　看到远处扬长而去的总数上千的异教军队，很多玩家的神色都算不上好。毕竟人都是希望完美的，未竟全功总会让人心里有些不爽。但更多人还是在忙着战后的重整工作...还有人在给自己的朋友或是队友做在线导航。
　　因为接连的追击战和大量伤亡，玩家部队里现在还有不少人在城里面跟无头苍蝇似的乱转，有些是因为和城内残留的敌兵陷入交战或是追击...另一些就是单纯的迷路了。于是现在聚集在西门附近的玩家只有两百多人，还有一百人左右的玩家队正在从南门赶到西门的路上。
　　但这种事情都算是小事了，因为人是不可能迷路一辈子的。所以联军的玩家指挥们就聚在了城墙附近的一座小别墅的院落里，讨论起接下来的行动规划来。
　　在场的分别是帝国方总指挥皇朝圆缺，帝国方进度所有者皇朝霜月，百人队指挥皇朝轻羽、皇朝虫洞，援助指挥拂尘、林夏，还有联邦方的总指挥、进度所有者、百人队指挥的千山仞...和他带来的三个比较相熟的朋友。
　　嗯，千山仞现在心里正庆幸着还好自己想的周到，要不是带了三个对指挥啥都不懂的朋友过来，自己现在就被帝国人的气势给压倒了...哇气势好足啊这帮人，还有两个大美女的，真的是有点秀...
　　“各位，我和千山仞先说明一下当前的战果。”
　　以这句话作为开头的皇朝霜月吸引了大家的注意力，然后用系统自带的光屏把现在的战果展示了出来。
　　击杀埃米尔.赫本+100分；然后是占领突尼斯城...还没有加分，直到战役结束时还是占领着的才会加50分；而大家更关注的，还是己方和敌方的战损。
　　首先是好消息，帝国的玩家部队没有中破（损失生命超过50%），而其他军队的损伤也不算高：帝国军团为小破（阵亡25%），联邦的国立雇佣部队为中破（阵亡40%左右），两支舰队则都是中破（各自损失舰船约35%）。至于归属到联军方的突尼斯城卫军则由于连续缠斗而损失较重，目前的具体损失还没有统计出来，但已经确认大破（损失60%以上）了。
　　（关于伤亡和分数判定的设定在卷二.35章开头，有兴趣的可以返回查看）
　　而关于伊斯兰部队的损失则如下所示：突尼斯舰队大破，+10分；突尼斯军团大破，+15分；突尼斯城卫军倒戈，无分数；埃米尔近卫军全灭，+25分；帝国方累计+50分，联邦方协助系数*1，同样+50分。
　　就是说现在如果选择据城死守，由于联邦雇佣军的协助守城系数*0.4，那么双方加起来是可以稳拿150+20+50*2=270分的...如果再算上守城时造成的敌兵伤亡，分数应该能上三百分，如果王国的军队不作妖，那么盛世公会的分数肯定是会被打下来的。
　　但问题就是在这里了。在这两天多的战役中，帝国的发挥都比较稳定，像这次的分数完全是意外之喜，而联邦军的发挥则是看跟随的势力表现如何...但王国军的表现，就属于上限够高但下限也够低的那种了，在第二天甚至都能出现三场被零封（王国方0分数）的战果，直接被看笑话的帝国玩家送上了游戏分类的热搜。
　　这场如果他们是被零封了...且不说是零封，哪怕是打出个20分来，那么帝国方好不容易打出的高分就会被王国军的蠢货给断送了。所以必须要主动出击，占领一两座等效男爵领也好，将王国军亲手断送也好，都能让这场战役的分数稳居第一。
　　“......所以，联邦军的协助是必要的。请前去说服国立雇佣部队的指挥官，让他派出至少一个千人队协助我们前进。”
　　皇朝圆缺以这句话帮同伴做了总结。他们两个从头到尾的叙述都很有条理，目标也很明确...但千山仞觉得自己是没有选择的余地的，而这点让他觉得很不舒服。然而就算是不舒服也要这样做，而不是找什么垃圾借口来抒发叛逆，这就是一个成年人该做的选择。
　　“于是我们回去说服NPC...你们那边也是要加油啊，怎么也拽一千人出来。”
　　“我们这边会更简单的...你们放心去吧。”
　　......
　　之所以说从帝国军团那里要部队比较简单，理由有三点：第一，皇朝霜月有官方身份而千山仞没有，这是帝国和联邦的体制问题，前者要虔诚或学术而后者要钱；第二，帝国方的军队是正规军团，比国立雇佣部队的档次高了一级，兵员也更多更好；第三，皇朝霜月的进度里额外包含的护教军也算在军团编制里了，狂热而勇敢的护教军让军团避免了不少的损失，也让他们在面对求援时更有余裕。
　　于是...帝国的军团指挥官就把护教军整体当援军派过来了，还很大方的把指挥权交给了皇朝霜月。
　　因为护教军是自发组成的军队，组织度和战力都比较有限，NPC指挥官就把他们留在东门的正面战场担任掩杀的任务，所以护教军的损失不算重，转到皇朝霜月手里的时候还有1200多人，也是可堪一用了。
　　但人家这么大方也是有原因的...护教军的官兵们都有‘狂呼酣战’和‘护教先锋’的特性，意为其在交战时会提升士气但组织度下降的更快、与异教徒或异端交战时会提升攻击力但组织度会下降的更快...总之就是组织度会下降的更快。
　　这两条特性叠加起来，让他们接受指挥的能力甚至比玩家还要差劲。至少玩家在百人队队官的呼喝下还能有那么些人执行战术，但对护教军就只能把他们摆好然后下达一个冲锋命令，接下来他们就是撒手没了。
　　但有总比没有强，1200个撒手没加起来也是很强的战力了。而千山仞那边也是效果不错，要过来一个独立指挥的千人队后甚至还拐了几辆马车来装他们的攻城器械...玩家们搭建的攻城器械并没有NPC那么强力，但胜在组装方便而且可以自用调运。攻城技师这种人才是肯定没法借过来的，而且借过来也没有什么用，所以就看联邦玩家的发挥了。
　　于是接下来...并没有联邦玩家的发挥余地。
　　为了尽早把王国军给打成己方的分数，联军的玩家队浩浩荡荡地从西门出发向西行进，并顺手攻占了沿途的一个男爵的城堡并绑定了复活点...‘顺手’这个词用在这里真的是恰到好处，因为真的就是玩家队还没发力，城堡就已经陷落了。
　　不同于突尼斯城的重兵把守和六米多高还藏着机关的坚固城墙，这城堡甚至还是土木结构，高度不过三米左右，属于不少玩家能用技能翻过去甚至是徒手攀爬的程度。而这种小城堡里面的守军本就不多，迅速和玩家们陷入接近战的后果就更为惨痛了。联邦的玩家们甚至还没把弩炮组装好，就目瞪口呆地看到城堡最高处扬起了帝国的军旗。
　　“诶诶别动，这个金币是我的...”
　　“别跑，诶你往哪跑！”
　　“哎呀，这男爵的女儿长得不错啊，可惜这是战役空间...”
　　“所以说你有什么好可惜的啊！”
　　在城堡迅速被攻陷后，几个指挥忙着让玩家挨个去绑定复活点，也没空去管这些戏精和活宝在城堡里东窜西跑的了。这场战斗中阵亡的玩家不过是个位数，然后又给帝国方加了20分的占领分，这就让玩家们的心气都高了起来，甚至已经有人喊出把所有男爵领都拿下的口号了。
　　不过作为总指挥的皇朝圆缺还是没有头脑发热的，留下一个百人队的NPC士兵把守后就让部队继续按预定路线前进，并让联邦千人队所属的骑兵百人队按照正常的行军模式撒到周围作为斥候警戒。
　　这份谨慎在多数时候都会是无用功，但当它起作用的时候，谨慎这份美德就会被所有人重重夸赞——而这次也不例外。
　　......
　　首先发现异常的，是一名普通的NPC骑兵。
　　说是普通也不确切吧...作为军队中的精锐兵种，他的挑战等级是强大级，骑兵的基础水平。虽然不能和帝国的精英级甚至无畏级的重骑兵相提并论，但狩猎单个的敌兵还是毫无问题的。
　　但是这次，他听到的是足以让地面颤动的马蹄声。
　　作为设定的丰富经验让他立刻就做出了判断：这是王国军引以为傲的骑士军团。
　　甚至还没有看到对方的部队，他就立刻选择后撤来把情报通知给大部队。
　　这名骑兵仍然没有逃得生天，因为联邦军的骑兵并不出挑，面对伊比利亚出身的‘马人’们的追击时，还是显得无能为力。但他还是将情报传递了出去，让后方的大部队知道了一件事——
　　王国军来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第44章 集团骑兵冲击（打赏加更6/6）

　　（PS：前一章忘记标了...那个是第5章，这个是第6章的打赏加更，现在打赏加更已经补齐了qw）
　　“停步！前方遭遇敌军！”
　　确认到情报后，皇朝圆缺立刻发出命令让自己这个百人队停下，并联络其他百人队的指挥官和NPC队官让他们的人也停下。
　　战役空间中是禁用YY频道、QQ聊天等外源软件的，只能使用游戏内的区域频道或者是直接用嗓门来喊，进一步加大了指挥的难度...但至少在行军时，总指挥的命令还是能传达的到的。
　　而在玩家们以百人队为单位纷纷停步、NPC军队摆出迎战阵型时，前方敌兵的大概数目也被观测了出来——人数达到一千多名，全部为骑兵且以轻骑兵居多，疑似王国军的先锋部队。
　　“一千多...啧，这次的王国人完成度不错啊。”
　　皇朝圆缺只需要对比一下己方的骑兵比例，就可以轻易反推出这次的王国军也是有援军的了。
　　确实，联合王国是以骑兵而声名卓著的，迅捷勇猛的伊比利亚骠骑和攻无不克的法兰西重装骑士都是他们独有的精锐部队...但要知道帝国和联邦的部队加起来都只有八百多名骑兵（现在还剩600多名），就算王国军以骑兵为依仗，一个军团也不可能有这么多骑兵的，其肯定是得到了相当强力的外援。
　　“后撤...看来是来不及了。面对大规模的轻骑兵，贸然撤退就太过愚蠢了。”
　　“圆缺！联邦人向这边请示，说要不要就地组装弩炮和机枪？”
　　“不，来不及了。”
　　皇朝圆缺看向已经出现在视野中、所过之处尽是烟尘的王国军骑兵队，立刻就做出了决定。
　　“让联邦玩家带着他们的马车后撤，尽量都撤到之前的男爵城堡里面去，然后在城楼上组装武器！传我命令，让联邦的千人队站在最前，护教军和玩家队站在其后准备掩杀！”
　　“是！”
　　“老大！战歌团已下达命令，所有战死的玩家在城堡复活后必须坚守不出，不得有误！”
　　这一个传令的玩家刚走，另一个皇朝玩家就把战歌那边的动向送了过来。
　　“这样...嗯，他们做的没错。把这命令传达到每个团里面！”
　　“是！”
　　......
　　“还真是了不得啊...上次我们看到骑兵冲锋还是什么时候的事情了？”
　　“上次的战场联合行动。那次是其他公会经受住的骑兵冲击...但面对数量少于己方的轻装枪骑兵，能顶住也不算是什么值得吹嘘的战绩。”
　　四周到处都是来回跑动的士兵，连自己手下的百人队里都流动着不安的交谈声，但作为指挥的拂尘还有担任反制任务的林夏都很是平稳，甚至还有时间回忆一下半个月之前的事情。
　　“嗯嗯，小夏的眼光还是那么敏锐...当对方的骑兵拥有投射能力的时候，我方的阻拦就会遭遇到更强烈的反击了...来了。”
　　拂尘把视角转回前方。此时，王国军的骑兵们逐渐转为弯月形的冲击阵列并开始提速，从慢跑逐步加速为纵马狂奔。其逐渐逼近的浩浩荡荡的骑兵和随着马蹄声而颤抖的大地都具有震撼性的压迫力，甚至让一些挤在联邦军阵列里的玩家提前射出了弓矢...然后只射了个寂寞。
　　是的，就算是皇朝圆缺尽力约束玩家们站在联邦军后方的第二阵列，只让数名观察哨担当站到最前，但不听指挥的玩家永远存在，而且永远觉得自己做的没有问题——虽然从旁人的角度看来，他们都是群自作自受的智障。
　　“100码！！！”
　　看到王国军的第一名骑兵越过了事先由法术标记的界限，担当观察哨的某名玩家立刻发出了撕心裂肺般的叫喊声。
　　“弓兵——放箭！”
　　“障碍组，放！”
　　和联邦千人队的指挥几乎在同时作出命令的，还是之前看起来貌似没有上心的拂尘。
　　两个百人队的NPC弓箭手在得令后整齐地张弓搭箭，将成片的箭矢抛射向位于中央的骑兵阵列，第一波箭雨就射倒了数名轻骑兵。但起到了更大的迟滞作用的，还是玩家队中事先安排好的障碍组。
　　“障碍组——上前！”
　　“障碍组！”
　　另外四个团的指挥稍晚些发出了命令，这时战歌团的两个小队已经移动到了阵列的最前沿，纷纷举起法杖开始读条。
　　不同于通常玩家队注重攻方兼备或是强移动力或是瞎瘠薄组的阵容，被称作‘障碍组’的他们全部都由施法者构成，并且都持有在战场上也足以被称作‘障碍’的阻滞法术。
　　“跟我放墙！”
　　障碍1组的组长以这句话开路，抬手就是一发【土墙术】，在敌方骑兵的正前面拉起一道长达30码、高约1.5码的土墙。
　　刷刷刷刷——
　　这道墙竖起来刚过半秒，它的两边、斜对过甚至是侧面都拉起了不同角度的土墙、冰墙甚至还有一道火墙，有战歌的障碍组放出来的，还有其他障碍组在后续补充上的，转眼间就让位于正中的王国军骑兵面前立起了一道‘迷宫’。
　　能参加这场进度的玩家都不是庸手，知道想阻挡这种大规模骑兵还是放墙系的法术最合适。墙系奥术有很多，土墙冰墙风墙土墙力场墙，其中风墙是只能挡投射系物理攻击，因为用处比较偏所以没多少人学，而力场墙通常是放在半空中的，因为无形无质耐久度又低，特别不适合放在人群面前，几下就得被打碎了。
　　而另外三个就比较厉害了：火墙是没有阻滞效果但伤害很高，而冰墙和土墙的效果都是在指定区域拉起15码-30码（受智力影响）的低矮墙壁，区别是前者CD60秒、透明、耐久值低、导师那里能学到，后者CD90秒、结实、比较矮、玩家想学全靠爆。
　　由上可见，如果这三十多道冰墙土墙真的是都横放出来的，那中央突进的王国军恐怕一时半会是冲不上来了，只能龟速前进疯狂挨打。但玩家毕竟是玩家，心理素质摆在那里，墙系奥术的释放区域上又不能站人、墙和墙还不能重合，所以真正能把墙横放出来的只有三分之一左右，至于其他人嘛...偏个30度40度都还好了，最牛批的几个甚至一激动都把墙给竖着放出来了，所以说这个‘迷宫’的形成还是要感谢他们的贡献的。
　　不过这种尴尬事暂且搁置一边，这一大片墙的效果还是显而易见的。第一排王国骑兵猝不及防之下一头就撞上了土墙，至少有半数跌落下马，另外半数也损失了大量的平衡值，但也把墙给撞出了数个缺口。而后续的骑兵在顺着缺口冲过去后又发现面前到处都是墙壁，横着竖着斜着的怎么放的都有，根本就没有纵马狂奔的余地，骑着马小跑又会被疯狂射击，简直是货真价实的死亡迷宫。
　　王国方的NPC指挥官见状也没有让部下一个个送死，而是让阵列中央的骑兵放慢速度然后并向两边，两边则是两翼齐飞拉出一个圆心向着联军阵列的大弧，以一个相当漂亮的变速机动来试图越过这至少要持续45秒的巨大迷宫。
　　但在这时，随着双方距离的不断拉近，不仅是玩家们纷纷插过NPC的军阵开始进行远程输出，连不少使用短弓的NPC士兵也开始射击了，另外还有些牧师也开始吟唱输出神术，让正面的王国军骑兵在接敌前就不断地损失人手。
　　“好！第二波放地噗——”
　　战歌团的障碍组组长刚想做出第二轮指挥，就被正中面部的箭矢给射倒了，让他的组员们纷纷发出了惊慌的声音。
　　同样受到这种‘礼遇’的还有其他组的法师和牧师们，王国军骑兵在狂奔中射出的箭矢远比走骑射路线的玩家更为精准、危险，甚至有数名障碍组成员没来得及接受治疗就阵亡了。
　　在这种时刻都有生命危险的情况下，精细到技能名称的指挥自然是难以为继。障碍组的成员们纷纷各施手段来阻挡从迷宫两侧绕过来的王国骑兵，放出的法术从地刺术、采石场到冰棱刺、急冻枪是花样百出，但最为常见且有效的两种就分别是‘油腻术’和‘冰滑术’了。
　　前者的效用是在一片无人的地面上放出大片不可点燃的星质油渍，经过该区域的所有人都需要进行敏捷检定，不过就会减速甚至摔倒；而后者则是在一片无人的地面上放出大片的光滑薄冰，经过该区域的...效果和油腻术差不多。
　　总之这两种法术都是低阶法术，面对玩家时当然只会起到个限制路线的作用，但在战场上起到的效用就会成十倍的增加。
　　然而油腻术的持续时间较短，且经过的人越多需要的敏捷检定值就越低（油都被刮走了），至于冰滑术就更惨了，越是剧烈的升温效果就会让其持续时间变得越短，在北非的陆地上根本是难以为继。
　　王国军的这上千名骑兵全员都是强大级以上，仅仅是被玩家射中的NPC骑兵里面，精英级的战士就数不胜数，甚至还不乏无畏级甚至冠军级的骑士。纵使玩家们使出浑身解数，仍然有至少七百名骑兵顺利通过了阻拦，使得在对射中损失了上百人的联军不得不面对他们最担忧的局面。
　　“稳住——”
　　“卧槽这么猛！？”
　　“远程都退后让专业的来！”
　　王国军冲进阵列的一瞬间，联军的阵列中就到处都传来了咆哮声、怒喝声还有连绵不绝的惨叫声。
　　联邦军队顶在最前的原因就是他们的步兵多使用长矛盾牌作为武器，不像护教军那样手里什么家伙什都有。但纵使他们排出了四列到五列的矛兵来对抗骑兵冲击，还是在第一波冲击力就被打穿了阵型，让发动冲击的王国骑兵有不少都冲过了他们的阵列，直面玩家队的后排和狂呼酣战的护教军士兵。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第45章 虽胜尤败

　　“上buff！”
　　在看到王国骑兵变阵绕路、障碍组纷纷甩出自身所有技能的时候，林夏就果断命令手下给近战玩家（包括自己）上buff了。
　　战斗时是否有buff向来是网游战中决胜的重要因素，而在拂尘带着一众远程玩家抵近射击的当下，这方面的决策就要交付给林夏来处理了。
　　不过数秒的工夫，林夏身上就被刷了三个buff，加攻击的加双防的和缓回血的都有，但最主要的还是她给自己上的骑行buff。
　　【人马一体】，罕见级神术技能，主动释放。对自身引导1.5秒后大幅强化骑行能力，骑行状态时自身平衡值+50%、骑行速度+10%、普攻及普通、罕见级技能对自身平衡值的损害-15%，持续180秒-300秒（随感知属性的增加而提升），CD300秒。学习条件：神术施法者等级10，战职者等级15，拥有坐骑栏位，已习得1种关键词含有‘增益’的神术技能。
　　这是她新入手的技能，是从圣安提卡大教堂的一位修女那里学来的...真没想到那位文静内敛的修女同时也是圣殿骑士团的成员呢，还真是人不可貌相啊。
　　（前段时间状态不佳，忘了写这个技能了...现在补上哟qw）
　　说起来，自己现在有感知收益值的技能也不少了，以后是不是该学个强化感知属性的技能...这些等以后再考虑吧。现在的目标是——
　　“杀！！！”
　　林夏绕着阵列外圈先行提速，然后带着滞留在后排的玩家们对王国的先锋骑兵展开猛烈反扑。
　　这些骑兵能活着穿过联邦军阵列，在战力上当然不是泛泛之辈，但双拳难敌四手这点在哪里也不会变，连无畏级的中装骑士在残血时也难以抵御十几个红眼玩家的围攻，那些精英级的骑兵在落单时就更是难逃一死。
　　但与此同时，对方的第一波骑兵用生命撕出来的缺口也被后续的骑兵不断扩大，迅速达到了可以肆意冲过的程度。玩家辅助兵和护教军士兵们纷纷扑上去试图拦住从军阵中呼啸而过的敌人，但面对成群冲过的勇悍骑兵时，不过是轻装或中装的他们只要一个犹豫就会立刻错失眼前的敌人，然后被下一个骑兵给砍翻在地。
　　王国军骑兵在NPC军官的指挥下划出了一个比较完美的U形弧线，从联军阵列中呼啸而过的同时也带走了数百名士兵的性命。这一阶段里骑兵们的损失远远低于维持阵列的联军步兵，因为在之前遭到投射火力攻击的阶段里，联军士兵是有选择余地的，他们可以集火残血的骑兵造成击杀。但现在他们要面对的是成群冲过的强悍骑兵，根本就没有留住残血击杀的机会，很多骑兵还是被玩家和护教军用命给换下来的。
　　别人先不说，林夏看自己的状况就知道这一分钟没到的激战有多么凶险了。她仗着自己的骑士职业和角色优势去拦下了一队数人的精英级骑兵，在十几号玩家的配合下才把他们都给打下马来，自己还险些在补刀的过程中被拉下马去了。当局势陷入对方更为擅长的接近战后，哪怕只有短暂的交战时间，骑兵队仍然能带给联军大量的伤亡。
　　在几乎所有还活着的王国骑兵都冲出了己方阵列并回转撤离后，至少有二分之一的联军士兵都倒在了地上，或是血量耗尽变成尸体，或是被践踏或击倒后重伤不起，必须得移除重伤状态后才能起来...当然了，里面也有些是浑水摸鱼的，就是‘没有牧师小姐姐抱抱就起不来’的那种贱骨头，治疗队看到这种人一概都是补刀处理的，没有一个人例外。
　　而王国军撤离出去的骑兵看上去也只有来时一半多的人手了，但若是算上周围跑散了的零星骑兵和已然崩塌的迷宫附近再度上马跑路的骑兵的话，对方的战损恐怕只有三分之一...不，是四分之一吧。而且战死的都是强大级和精英级的骑兵，因为这里没有人能把无畏级乃至冠军级的骑士首领给打落下马，而想击杀骑乘战马纵横驰骋的冠军级骑士...现阶段想都不要想，半点可能都没有。
　　然后，比起当场阵亡的大量怨魂，王国军给这批联军部队造成的更为严重的损失是在组织度上体现出来的。林夏只是粗略地看了两眼团员名单，就能估算出战歌团至少战死了一半的人手，而另外一半也大多不知道跑哪里去了，仅有的能确认到是自己这个团的两个小队还都是治疗队，这组织度已经能算是负数了。
　　她这边是首先顶上去扛骑兵的，所以损失会重一些。但既然大家都扑上去了，那其他四个团的战损恐怕也好不到哪去，毕竟现在都很少能看到聚在一起的十个以上的玩家了，倒是NPC军队还保持着百人队级的编制。
　　至于护教军...这是损失最为严重的编制了。他们本来就缺乏甲胄，还在骑兵队掠击而过的时候奋勇堵截，甚至人家都跑出去了还要追击一段，当场战死者估计已经过半了。
　　现在的临时阵地上到处都是扑倒、死去的士兵和战马，活着的人在忙着重整队列或是在地上发出哀嚎声，而明事理的中级指挥官已经悄悄带着部队开始后撤，因为敌方骑兵是带着相对完整的编制离开的，而他们绝对挡不住下一轮冲击。
　　在这种一片混乱的局面下，想去找到拂尘也变得很是困难...团队列表上的他还是活着的，但林夏骑马转了一圈也没看到他在哪，反倒是收获到了数位治疗员的神术看护。
　　“小夏，这边。”
　　她是不好找别人，但别人找她还是比较好找的，因为她骑着战马四处晃悠，自身的职业和美貌都相当显眼。
　　“你那边怎么样...看上去很糟糕啊。”
　　林夏本是想带着笑容迎上去的，但拂尘身上遍布的血迹和数处伤痕让她笑不出来。
　　“都是临时伤势，不重要...有件事需要你去做。”
　　拂尘看了眼周遭，然后示意林夏暂且下马，把她拉到身边后低声说出了自己的需求。
　　“小夏是骑士职业，马跑得也很快，现在可以跑回男爵的城堡，让大家都把下次的复活点调到突尼斯城内...”
　　“诶？现在去找皇朝的人也...啊，找不到他们。”
　　毕竟拂尘肯费心思寻找林夏是有好几个理由的，而皇朝的指挥们和她无亲无故，看到她从身边路过恐怕都不会喊一声。
　　“对的...而且现在敌人的骑兵应该是会选择绕过我们，阻断我们的后路...同时也是城堡守军的后路。王国军势大难挡，那座小城堡估计也只是迟滞作用，而很多玩家一打起来就上头，复活点肯定不会改的...我们抱团回去肯定就晚了，所以这件事就交给小夏了。”
　　战役空间内关于复活点的设置是这样的：为了避免玩家部队被守复活点杀到死，玩家在仍余下复活次数、处于非战斗状态时可将自己下次的复活地调整为绑定过的任意复活点。而拂尘拜托女伴去跑这一趟的目的，就是为了防止玩家们在小城堡里被打出全灭，让接下来的守城作战少上一股生力军。
　　“好，交给我吧！”
　　趁着王国军的骑兵队还没有完成整队的空当，林夏驾着战马一路飞奔向作为临时驻地的男爵城堡，为那边的玩家们带去不妙却可以救命的消息。
　　......
　　“喂！你们把复活点也改了！改回突尼斯城去！”
　　看到低矮的城墙上也有几个玩家在忙忙碌碌，已经骑着马在城堡里喊了两圈的林夏又跑过去对他们进行告知。
　　“改什么？”
　　“复活点！”
　　“哪里的复活点？”
　　“突尼斯城...”
　　“怎么就改复活点了？”
　　“......滚蛋吧！爱改不改！”
　　林夏被这帮慢性子的家伙给磨得没了耐心，气呼呼地骑着马跑开了。但她却是没有看到那几个男玩家脸上得意的笑容......人的爱好总是千奇百怪的，然后有不少人就是喜欢捉弄她这样声名卓著的大美女并以此为乐。
　　好在这种无聊的家伙并不多，大多数人还是痛快地听从了林夏的指示的。而这其中最为出众的还是联邦的玩家们，联军部队的顽强阻击让王国军没有去追击他们的余裕，让他们得以安全抵达城堡并架起了四门简易弩炮和六挺机关枪...嗯？好像混进去了什么奇怪的东西？跨越时代的武器？
　　“等下...机关枪是怎么回事？”
　　“就是机关枪啊，哒哒哒哒喷火的、一分钟能打几十发弹药的那种。”
　　对于林夏的质问，千山仞面色很是淡然，仿佛是在说着日常的话题。
　　“所以说你们为什么有火药武器啊...”
　　“不不不，这是魔法武器哦。像是魔能炮啊魔能战车啊这些的，其实也是能造出来的...但我们现在等级和技能和钱都不够，所以只能用这些简单的重武器了。”
　　千山仞挠了挠头，然后说出了一些更为危险的名字，让林夏都不知道该从哪里吐槽起比较好了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第46章 虽败尤胜

　　（昨天最后一章是这个月的月票加更...又忘记标了，emm好烦啊...）
　　联邦真是个危险的国家啊...那个无面公会是怎么赢下那么高分数的，自己或许是知道点什么了。
　　“看到我们的军队了！...等下，还有敌人的骑兵！”
　　一名正在操纵弩炮的联邦玩家指向远处扬起的烟尘，脸上的神色比较复杂，明显是不知道该怎么做的表情。
　　“你们先射击！打到自己人也不用管，总之先阻击骑兵，然后...”
　　“喂，初夏！”
　　林夏正犹豫着要不要放这股还有数百人的部队进木堡，就被跑过来的皇朝圆缺给喊住了。
　　“啊，你也挂回来了啊，总之先改下复活点...”
　　“我在半分钟前就死掉了，复活点的话已经改完了。”
　　皇朝圆缺先是登上城墙扫了眼这边的守备，然后立刻下达了简明扼要的指令。
　　“别开城门！墙上的玩家对下面喊话，让他们背靠城墙列阵，击退敌人后再直接跳上来！”
　　“是！”
　　城门处的数名联邦玩家完全被他和林夏的气势给压倒了，慌张地应了一声后就马上操纵弩炮迎击，还有人正在清清嗓子准备喊话。
　　“立刻上墙迎敌！现在是玩家在当主力了！”
　　在把木堡内部游窜的玩家们都赶上城墙守备后，皇朝圆缺看向远方逐渐出现在视野中的浩浩荡荡的王国军队，眉头不由得紧皱起来。
　　“这个木堡肯定是守不住的...我们注定会全军覆没。”
　　“但至少我们能多杀几个王国兵，而且给他们来点乐子。”
　　林夏指了指王国军的背后，言下之意也很明显——这场战役中，大家都有着共同的敌人。若是在这里耽搁过久被苏丹国的军队背击，王国军恐怕就要尽数葬身于此了。
　　“这种的应该算是最好情况了吧...我还是希望他们在这里被衔尾追击，然后实力大损。”
　　“这个也够理想化了...”
　　哒哒哒，哒哒哒——
　　让两人暂且停下闲聊的，是声音颇为独特的机枪射击的声音。
　　和现代的那种泼洒弹雨的机枪不同，这种一次打三发、时不时还要装弹和修理故障的魔法机枪在威力和压制力上都要小很多。就林夏的看法而言，这种东西若是被摆在野地上，就算给他们两挺机枪都没法阻止自己靠近然后挥舞战枪将操作员挨个杀死，因为这个东西的准头实在是不怎么样。
　　但它的作用本就不是对单个敌人进行杀伤，而是对成规模冲锋的敌人进行压制。数挺机枪连续进行压制扫射，再配合上弩炮那颇具威力的弹丸攻击，让靠前的上百名王国骑兵不得不回转撤退，否则就会让大量的人手被打落下马然后死去。
　　骑兵部队已经撤退，但城外友军的危机并没有被缓解——众所周知，玩家们在各种技能的帮助下总是比NPC军队要更为迅速的，所以在骑兵退却后出现的追击者，正是嗷嗷叫着扑上来想要收割残敌的王国玩家们。
　　“打！都给我打！”
　　城外的友军在尽力向城墙靠拢，而城墙上的玩家们也在一刻不停地向墙下射击。数十名王国玩家还没来得及打倒自己选中的残血猎物，就被木墙上如雨点般泼洒下的攻击给杀死了。可惜玩家们自造的重装备故障率普遍较高，打了一分钟左右就有两挺机枪哑火，不然还能收割掉更多的敌人。
　　因为目前没有、以后也不打算有远程攻击系的技能，林夏就一直大大方方的站在城门上方的显眼位置，用自己的颜值来激励众人奋力攻击了。要是让她来指挥王国玩家，是绝不会就这样贸然发动冲击的，原因也很简单——看到对方是皇朝公会的时候，就该以稳重为主了。
　　从木墙前的交战就能看出来，哪怕都是以久战疲惫之躯迎战追击而来、士气高昂的敌人，己方的玩家仍然在数量大致相等的格斗中能做到不落下风，并在得到木墙上的火力支援后还能反打一波，这明显就是在个体实力和下级指挥两方面被压制了。
　　虽然比不上战歌公会的选人要求，但皇朝公会这次参加进度的玩家也都是优中选优，不然也不会到了从战歌这边拉了五十多个外援的程度。和这群面对大群骑兵反复掠击都能保持战意的玩家比起来，这些一路上都在打顺风仗的王国玩家就真的是群弟弟了。
　　......
　　“没想到你还是走回来的...”
　　林夏探出身子，一把把拂尘从墙下给拉了上来，脸上还带着很是惊奇的表情。
　　“当然，后排职业的存活率还是很高的。”
　　“真能扯...你看射手和法师还有几个活着的？好了好了...”
　　拂尘那无视身上血迹和伤痕的放松语气让林夏都忍不住笑了一下，然后才把话题转到正事上。
　　“于是现在怎么说？我觉得王国军的攻城器械能把这个木堡给拆了。”
　　“我看也是，总之先让大家...”
　　轰！！！
　　一声震撼的巨响，然后是周围玩家惊慌的叫喊声。
　　“这是...！”
　　林夏循声望去，只见面向敌军的城墙有一大段整体垮塌了下去，连同上面的二三十名玩家也一起压在了下面，估计是活不了了。
　　“这个是法术啊...被这样杀死就有些不讲道理了。”
　　操纵城门处弩炮的玩家呢喃了一声，然后就被身后撤离的玩家给拉走了。
　　“快跑，这边也会被攻击的！”
　　像这种下级的武器操作员都知道敌人的攻击不会停止，各团的指挥心中当然也是有数的了。但现在玩家们被分隔在木墙内外，很多人还没有进入木堡就看到眼前的城墙轰然崩塌，自己也被溅射的碎片给重伤甚至杀死了。至于木堡内的玩家更是在求生意志的驱使下纷纷远离连续遭受攻击的这段城墙，让那片区域整体变成了无人防守的空地。
　　“既然这样...”
　　皇朝圆缺知道，作为总指挥就是要在这种时候有所作为。但这种时候，能做的事情也是不多了，只能先带领还能听进去人话的玩家据守尚且完好的建筑物，尽可能给对方造成更多的伤亡。毕竟这批被带出来的联军整体上的士气和组织度都崩了，但玩家们自己...好像还挺欢乐的？不仅没有几个喷子，还个个都带着‘这烟花放的好大哦’的看热闹式笑容目睹友军被挨个打飞。
　　别说是皇朝的数名指挥，就是拂尘都不太能理解这种头上飞着炮弹和高级法术、自己还能藏在残垣断壁后面和同伴大声谈笑的玩法。或许只有林夏能理解他们的这种心态了...说到底，还是自我定位和带入度的问题。
　　就拿林夏自己来说，她现在是大酒店里的一名前台小姐...严格来说是总台，但意思都是一样的...就是说她这样的职位和身份，是不会对酒店总体决策的盈亏有多关心的，顶多关心的是这个月前厅部又有什么新八卦了...她这样能靠玩游戏攒小金库的女生，连这个月是不是要多发钱都不怎么在意。
　　而同样的心态也能代换到玩家们身上——什么？这次前出的决策算是失误了，军队整体损失较大？但这又和我一个给战场拍照、给公会尽力打就完事的玩家有什么关系呢？躺在墙边看流星雨就完事了，何必非给自己感伤的空间？
　　总之就是一句话，当一个人能在两小时内无代价复活5次、事后也活的好好的时候，他就不会有多在意死亡这件事了。
　　其实林夏在面对这种宛若毁天灭地的破城攻击时，心里也没有多大波动，甚至还在想着明天去早市是吃白菜馅还是卷心菜馅的馅饼......但在破城攻击后立刻涌上来的大量敌兵也不是假的，所以林夏还是暂且收敛思绪，大声喝令身边聚起的十数人迎战。
　　她和拂尘一个是力战前排一个是法弓后排，当然不可能站在一起接敌...事实上拂尘早就带人在一些还算完好的建筑后面藏好了，等敌兵一接近就立刻在墙头后面射击，给敌人造成相当的伤亡。虽然没有物理性质上地站在一起，但他的支援还是切实反馈给自己了。
　　其实这么算起来，还是进入步战的林夏自己发现了一个重要的问题。
　　“嘁，完全挥不开啊！”
　　在第三次打到附近的敌兵身上造成弹刀后，林夏不得不放弃了大开大合的战法，只是用戳刺这一种打击来配合己方的盾兵迎敌。
　　她在影视剧里确实有看到过那些使用长型、超长型武器的战将们在步战中也是无人能挡、神挡杀神，但就算不计较现实中的可行性，就是在面对《命运》的物理引擎时都会出现一个大问题——如果你没有能把周围的人无视敌我统统抡起来的技能，那么在接近战中挥舞长型兵器肯定是会打到各种地方然后弹刀的，而且不止一次，是十次里有五六次会弹刀。
　　哎呀好烦啊...
　　于是林夏只能在心里这么念叨着，并老老实实地在队伍第二列履行起了枪兵的正常职责。不过这样一来她的伤害效率倒是高了很多，也算是耐着性子按正确方法去做的成果之一了吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第47章 兵临城下，胜负已分

　　这场战斗的结果是毫无疑问的。联军的NPC士兵在陷入接近战时就士气崩溃各自逃窜，而玩家们以小队甚至个人为单位在残垣断壁间顽强抵抗，杀死了数量超过己方总数的敌兵，但还是一个个倒下然后在突尼斯城复活了。
　　看到这种状况，作为总指挥的皇朝圆缺其实是该有点悲伤的...但看到这帮人复活后仍是一副兴高采烈地吹嘘自己功绩的场面，他实在是悲伤不起来，甚至还有点想笑。
　　其实玩家们是网游里士气最不稳定的部队了，让他们溃败的因素要多少有多少。但是相应地，让他们留在原地奋战到最后一人的理由也是同样有这么多。
　　若是把眼光放到玩家总体，那么这个理由是完全无法量化的，因为每个人都是特殊的个体。但要是局限于这些大公会的精英玩家身上，就可以得出两个主要理由：一为名，二为利。
　　前者简单来说就是要脸，他们在普通玩家眼里也算是高手了，同时又带着大公会的前缀，所以在普通玩家想着‘老子跑了就跑了又怎么样’或者‘输了就输了跟老子有什么关系’而溃败的时候，他们往往会选择抱团死守或是成群撤退，为的就是这份脸面。
　　而后者就更简单了，毕竟人类就是无利不起早的动物，玩家们更是比雇佣兵还要好懂的存在，都是少占便宜当吃亏的主。但反过来说，要是能带着他们占足便宜，那他们肯定能打出120%的战斗力来。
　　“喂，别闹了！赶紧上墙防守去，不然就要错过刷贡献了。从这么高的墙上往下打，打一百次都是一百次血赚啊。”
　　“治疗队站到墙下面，近战给专职远程让路，谁残血了自己下去修整！别让联邦的杂牌看笑话了！”
　　或许皇朝和战歌的中下级指挥们并不能把这个道理给直接总结出来，但他们的经验还是让他们知道怎么把这些家伙都给指挥好的。
　　“障碍组的人呢？刚才墙都放竖了，现在又都躲起来了？”
　　“诶诶马大头，你可别昧着良心说话啊，哪个障碍组的兄弟不是冒着箭雨冲上去的？墙放竖了怎么了，难道就没别住几匹马的......”
　　同样的，相熟的玩家也是一边互相开着玩笑一边攀上城头，准备迎击向着西门涌来的王国军。
　　他们之所以还能有这种放松的心态，不仅是因为突尼斯城城防坚固、守兵众多，还因为他们中有不少人打过前两天的战役，都知道这墙是个什么等级——这和那种木堡的外墙就是两个概念，是给你轰半个小时都轰不下来的那种。
　　“还真够夸张啊...这比我们的总兵力还要多吧。”
　　林夏趴在城垛上向外看去，只见远方敌军旌旗如山如海，兵员更是密密麻麻根本数不过来。在两翼负责警备的骑兵队在机动时腾起声势浩大的烟尘，看起来完全就不像是减员过的样子。
　　“但还不够。想用正攻法打下这种大城，没有两倍的兵力是绝对做不到的。”
　　拂尘从一名负责后勤的玩家手里接过数筒羽箭放进背包，然后伸手指向王国军的军阵。
　　“而且两倍的人数也是建立在他们准备完好的基础上...就算我们都没有联邦的那种‘黑科技’武器，但连重炮和云梯车都没有，只靠墙梯就想来攻城...果然是做不到的吧。”
　　“但他们也是这么想的啊～～帝国人能这么快把突尼斯打下来，肯定是用上了所有兵力然后竭尽全力的结果...”
　　林夏伸出纤长的食指在空中画了个大圆，又在拂尘的肩上画了个小圆。
　　“他们会这样认为：联军的兵力大幅减员，士气也同样不足。再加上我们之前又贸然前出损失了上千兵力，他们会选择尝试一次强攻的。”
　　“是吗...希望他们会做这种试探。这样我们就能拿更好的奖励了。”
　　拂尘脸上现出自信的表情来，但本来抓住了她那调皮食指的右手，顾虑到周围人太多后还是不着痕迹地放开了。
　　“是啊是啊...但我们自己的进度就不能这么打了，抱紧大城坚守不出，这才是上策嘛。”
　　“嗯嗯...”
　　......
　　就像两人所预想的那样，王国军调动了两支精锐的百人队，配合着数个千人队的步兵和自己来凑热闹的玩家队向突尼斯城的外墙发动了一次声势浩大的攻击，但最后仍是无功而返。
　　王国军的失利在很大程度上是要归咎于简陋的攻城器械的。他们使用的长型墙梯首先需要靠到墙根才能搭起来，在此之前抬着墙梯的玩家只能用副手进行操作，而搭起墙梯后这墙梯也只供一人在同一高度上攀爬，而且双手都是动作受限，而且还有平衡值判定，平衡值全部丢失就会摔落下去，造成比正常摔落还要高的钝伤。
　　而且这墙梯也是可以推倒的，但鉴于角力的公式是守方推梯者（最多3人）的力量掷骰对上所有攀爬者加支撑者的力量掷骰*0.6-0.8（根据人数而定），所以在这种大场面下还是很难一次性掀翻整个墙梯的。另外，骑兵职业具有的加平衡值的技能在这种情况下效用减半，所以骑兵转步兵也不是个好主意，毕竟林夏的例子还摆在前面，普遍使用长型武器的骑兵下马后都会在接近战中面临弹刀or换刀的问题。
　　然后就是守军的老练程度了。NPC部队自不必说，有着突尼斯城卫军相助的联军士兵在面对攀附攻城的敌人时占尽了优势，交换比达到了1：3甚至是1：4以上。至于玩家这边就更不用说了，这一次是打的扬眉吐气，完美的发挥出了玩家在持久战和短兵相接中的优势。各团阵亡数都保持在二十人次以下，而总杀敌数已经接近了四位数。
　　不过这种场面对没有远程攻击的玩家还是很不利的，像林夏这种的还好点，可以用长枪的距离优势站城墙上戳戳戳，配合上技能组和自身的高面板是一戳一个准，但其他专精近战的玩家就有点捉急了。他们也不敢跳下城墙去作死，只能在看到踏上城墙的敌人时就立刻扑上去，尽可能多刷些贡献度出来。
　　话说回来，虽然城墙上的交换比非常有利，但真正让王国军指挥在短短数分钟内就下令撤军的主要原因还是联军发动的反冲击——数十名人马具装、周身闪烁着各色神术光辉的帝国骑士从城墙下的各处暗门骤然冲出，一下就把在墙下等待攀爬的敌军给冲的七零八落，然后又被掩杀而出的公民骑兵给彻底打散。要不是王国军的骑兵队冒着城上洒来的箭雨和各色奥术神术果断冲来营救，这三千多人就要尽数交代在城墙下面了。
　　站在城楼上的林夏可以清楚地看到，接收了这数百名溃兵的王国军阵型明显混乱了不少。虽然无法用肉眼直接确认到，但王国军总体的士气数值肯定是跌落了一些的。
　　然而，对手的厄运远不止于此。
　　“新月旗！卧槽，是新月旗！”
　　一名眼尖的法师玩家指着地平线的尽头大叫着，引来了城楼上所有人的注意，而所有人在注意到地平线尽头现出的庞大军势后，纷纷都露出了幸灾乐祸的神色来。
　　“所以...新月旗是什么意思？”
　　因为这段时间在现实里要给人替班、还要给领班帮忙，林夏这还是第一次打战役，不由得对他们的这副态度有些不解。
　　“啊哈...”
　　“嗯...”
　　这时候，情商低下的男玩家们纷纷都拿起了架子，而情商高的小伙子已经抢着发言了。
　　“就是苏丹国的近卫军啊，苏丹的直辖部队！看这个规模...安纳巴的军团也是一起过来了！”
　　在这个发型很精神的战歌玩家做出解说的同时，城墙上各处也纷纷传来了联军玩家们的欢呼声，其中还带着很多幸灾乐祸的成分。
　　“啊，谢谢...原来如此。”
　　林夏倒是没有跟他们一起欢呼的兴致，但心下已经明了了眼前战事的结局了：先别管突尼斯城最后会落入谁手，王国势力肯定是要先完蛋了。
　　作为这场战役中主要挨打的一方，同时也是唯一的NPC国家，苏丹国是有着最强的纸面实力的：他们不仅在突尼斯境内有着军团*1、近卫军*1、城卫军*2（1支在马赫迪耶）、舰队*2（1支在马赫迪耶港）的强大军力，并且在临近的埃米尔国、也就是苏丹直辖的埃米尔国.安纳巴（位于突尼斯西面）也有着和以上相等编制的兵力，而在战力上还是要更强的——毕竟埃米尔近卫军和苏丹近卫军的战斗力是不能相提并论的。
　　但他们也有一个重大问题：安纳巴的军队在前期只有舰队会参加战斗，而强大的陆地军队会在战役后半段才加入战场......于是现在王国军就面对这样一个尴尬的情况：他们面前是突尼斯的高墙大城还有里面严阵以待的联军官兵，而身后出现的则是状态全满、气势正盛的苏丹国军队，完全陷入了前后为难的局面。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第48章 首位的分数压制

　　即使是面对这种艰难的战况，王国军也仍然没有放弃，而是果断地掉头然后列阵迎敌。他们的想法是很不错的，毕竟联军现在是据城而守，让他们打开城门放手突击是不可能的，那么就先击退身后的异教军队再和老对手较量，这也是值得一试的战局。
　　但在和苏丹近卫军交战过的三方玩家都把局面拎得明明白白——在这场战役里，王国军已经走远了。
　　林夏刚开始还觉得己方官兵的欢呼是在为王国军陷入两面夹击而幸灾乐祸，甚至会以为刚刚大发神威的帝国圣骑士团会再度带着公民骑兵队出击，用一次凶狠的背击来帮助伊斯兰军队战胜对手......但事实证明，根本不需要。
　　苏丹近卫军，一支怎么看都不超过三百人的军队，之所以能被算作是近卫军，是因为——它的成员全都是重骑兵，人马皆甲，挑战等级人均无畏级，属于移动稍慢、攻防惊人的冲击骑兵。
　　林夏通过前面的战斗也是看出来了，如果说帝国的特点是神术相关的部队、联邦是黑科技、王国是骑兵部队的话，那么苏丹国军队的特点就是...没有特点。不仅没有特点，以轻步兵为主力的兵种构成还很垃圾，有时候甚至会连累少数精锐部队的士气。要说优点的话...就是数量相对能多一些了。要不是城卫军临阵倒戈，联军在突尼斯城丢下半数官兵的尸体都不值得奇怪。
　　而像是这种数量偏多、轻步兵为主力的军团，就需要一支强有力的冲击部队帮他们撕开乱战的缺口——而苏丹近卫军就是这样一支部队。
　　王国军同样以骑兵见长，但他们的骑兵却是输在了战术上...不要误会，NPC不会像玩家那样咔咔咔用土墙冰墙立起一片迷宫来。苏丹军的指挥官先是假意用大规模的轻骑兵突前掠击，等待其与王国军骑兵展开缠斗后再将名为近卫军的关键筹码掷下，然后打出一手梭哈直接奠定胜局。
　　看到王国军整体被分割消灭，城墙上的玩家们纷纷以跺脚、欢呼、空放机关枪甚至城垛上跳舞的方式来表达对眼下局面的庆祝之情——因为不仅是王国军彻底退场了，姗姗来迟的苏丹军也对突尼斯城束手无策了。
　　他们最强最具有突破力的军队是重骑兵，这直接注定了他们薄弱的攻城能力。在数次打出较高分数的战役中，无论是帝国还是王国军，在占领了一座大城（突尼斯或马赫迪耶）后都鲜少有被苏丹国再夺回去的记录，而这次也不出所料。
　　当王国军整体溃败之时，距离战役结束还有二十多分钟，而在战役结束之时，苏丹军累计发动了三次攻城，然后...一处城墙都没能抢下来，只是徒劳的丢下了数以千计的尸体。
　　或许对NPC来说，为了一处封臣的城池而将自己的近卫军在步战中消耗殆尽是非常愚蠢的举动，所以在攻城战中没有见到苏丹近卫军的身影...但不管怎么说，这场战斗都是漂亮地赢了下来。
　　在战役结束的瞬间，林夏眼前的画面骤然定格，然后又伴随着数道闪现出的刻痕破碎开来。而‘被掩盖’在这城墙风景之下的，正是林夏个人的战役结算数据。
　　【战役数据结算完成——
　　玩家名：梦回初夏
　　战役贡献度：战斗贡献S+，守备贡献S+，辅助贡献S-
　　总战役贡献度：S+
　　*玩家可从五项奖励中选择另外两项作为最终奖励
　　*玩家可在最多三场中选择任意一场结算奖励，结算时间截止至7月7日，截止日后会为玩家自动选择价值最高的奖励结算
　　*玩家在结算奖励后，仍可参与已报名的战役进度，但不可继续报名战役进度】
　　这个贡献度看上去很夸张，但实际上S+这个数值是不封顶的，这次战役里至少有二十个人是S+，不仅是强悍的输出员、骑兵和盾兵，治疗师和障碍组成员也有拿了S+评价的。与其说这是最高的荣誉，倒不如说是面向最高奖励的门槛。
　　而关于那五项豪华奖励，林夏直接点选了‘全部查看’，结果如下：
　　*金钱：获取271.35金币
　　*经验：获取1814500经验
　　*荣誉/虔诚：获得1760点荣誉/780点虔诚
　　*装备：从三件自适应角色的【完美】级装备中选择一件作为奖励
　　*技能：随机获取一本自适应角色的【珍稀】级技能书
　　老实说...这五个都是相当强的奖励，就算是林夏看不上的前两个也是如此。
　　271金币，这钱足够在市场上给三个20级玩家买全套蓝装了...考虑到战役结束后大规模的优质装备涌入市场，这个数目还能上升到四个甚至四个半；而经验虽然是比金币更垃圾的选项，但这七位数的经验足够把林夏直接送到23级接近90%经验，可以说是用自身的量把这个奖励的‘质’给提上来了。
　　而接下来的三个都不用说，端得是非常牛批了——荣誉/虔诚，两个不好刷的属性，一次给这么多就是对林夏这两个小时努力的最好奖赏；装备，完美级可遇不可求，一件20级黄装都能当传家宝用到30级满级，何况这给的还是25级黄装；技能，老实说随机的珍稀级技能在林夏眼里是比不上指定的25级黄装的，因为百鸟在林不如一鸟在手，但在这个选项上赌一把也是值得的。
　　对于这五个对顶尖玩家也很豪华的选项，林夏连考虑都没有考虑就选了——好吧，一个都没选。至于为什么？你以为这就是她能做的最好程度了？战歌公会的她自己的进度还没动呢好吧？
　　而且在这豪华的五选二之上，还有更为豪华的五选三、六选三两种奖励，其中所谓的‘六’就是指以上五项再加上一项‘超凡能力’的选项，可以说是逼格和实力兼具了。
　　总之，把这个大概不会领取、只是先看看次一等奖励是怎样的界面放到一边，林夏手指一划打开战役排行界面，只见打这场前还位于第一的盛世暮影的进度已经被顶到了第三名，这两个分数是第二名的联合王国所属.西风旅团：363.25分，以及帝国.皇朝公会——
　　443.75分。
　　在查看好友界面里皇朝霜月寄来的战役分数截图前，林夏先是点了退出结算界面的选项。于是画面一转，从定格了的肃杀背景转到战歌庄园内装饰典雅的书房内。
　　“啊，这丫头动作还真是快...”
　　“是啊，倒是小夏退出的速度慢了些，我还以为出了什么事情。”
　　林夏正点选着好友界面，却是发现自己是以坐在某人怀里的姿态现出身形的。
　　诶...进入战役前是这种体位吗？真的是想不起来了...
　　这书房里再没有别人，林夏也就不介意两人的形象问题，就这么依偎在拂尘怀里看起皇朝霜月发来的截图了。
　　“还好吧...要一起看看分数吗？”
　　“可以啊，正好空出我的手来。”
　　拂尘看她这么习以为常的样子，还有垂下眼睛就能看到的娇嫩耳垂和白皙脖颈，却也没了恶作剧的冲动，而是把下巴轻靠在她肩膀上，和她一起看起这场战役的详细结算。
　　参与战役进度的普通玩家只能从战役分数排行上看到自己参与的战役的总分数，但详细的分数计算只有三个进度持有者才能看到。而这次的分数计算是这样的：
　　*帝国方：大破突尼斯舰队+10，大破突尼斯军团+15，歼灭埃米尔近卫军+25，杀死赫本以夺取突尼斯公爵位置+100，占领突尼斯+50，大破王国军玩家部队+10，中破王国军.米勒军+5，中破王国军团+10，中破安纳巴军团+10
　　（总计235*1.25=293.75分）
　　*王国方：歼灭突尼斯军团+10，中破联邦雇佣军+5，大破帝国玩家部队+10，小破帝国军团+5，中破安纳巴舰队+5，小破苏丹近卫军+5，小破安纳巴军团+5
　　（总计45*1=45分）
　　*联邦方：大破突尼斯舰队+10，大破突尼斯军团+15，歼灭埃米尔近卫军+25，协助占领突尼斯+20，大破王国军玩家部队+10，中破王国军.米勒军+5，中破王国军团+10，中破安纳巴军团+10
　　（总计85*1+50*0.4=105分）
　　*战役总分数：443.75分
　　“哎呀，主要还是我们带起的节奏啊...王国那边真的是雷声大雨点小，打的这么起劲才55分...”
　　林夏在某人怀里挪了挪身子，换了个更舒服的体位的同时也对王国方的菜鸡表示不满。
　　“这样一来，我们那场战役也要打的更积极主动才行了...”
　　“嗯...王国军主要还是决策失误了吧。这次战役是以夺取领地为目的的，他们连一块等效的男爵领都没能占领，分数当然是有够低。”
　　拂尘环抱着她柔软的腰肢，并不介意她在自己怀里面乱动，反而是很享受这种日常般的亲昵感。
　　“但我们不能把希望抱在他们有多聪明上啊...从这次我算是看出来了，单方势力能占据大城就是极限了，再图谋小领地完全就是无谋的举动。”
　　“嗯...既然我们能拿到大头，那么这种小资源就可以分给王国的人，也能让他们首先面对苏丹国的援军...整体分数足够高的话，这点小利益的让出也是可以接受的了。”
　　“嗯嗯...‘我全都要’这句话在这里是不适用的呢...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第49章 贪恋你唇间的芳香

　　躺在他怀里与他闲聊的时光总是闲适的，却又是时间飞逝，转眼就就从战役结束的晚上9点来到了9点43分。
　　这四十多分钟里面，完全没有人来到相对偏僻的书房打扰，让林夏享受到了一段完美的二人时光...并想一直这样享受下去。时间已经够晚了，但还想继续下去...所以该怎么办呢？
　　“...呐。”
　　“怎么了？唔...”
　　片刻的犹豫后，林夏从拂尘温暖的怀抱中起身...但也没有完全离开，只是从背靠着他的胸膛转为跪坐在他的双腿间，双手撑着他身后的椅背来保持平衡。
　　一双笔直修长的小腿被他的大腿内侧不自觉地夹住了...但要说距离最近的，还是两人那互相对视着的双眸。
　　“呐，子墨...”
　　他的眼眸如繁星般璀璨，那迷人的光辉让林夏险些忘了自己想说什么...但还是轻声唤出了他的名字。
　　“怎么了？”
　　徐子墨心下对她要说什么已经有数，不过还是先伸手扶住她有些摇晃的纤细腰肢。
　　“你...喜欢我吗？”
　　林夏轻咬下唇，尽量在脸上露出自然的表情来。
　　“......喜欢啊。”
　　徐子墨的表情变得比之前还要柔和，他的双眸中倒映出林夏掩盖不住的紧张神色，正如林夏那双漂亮的杏眸里倒映出他满含温柔的脸。
　　“唔！...真的吗？”
　　林夏听到‘喜欢’这两个字的时候，心里面立刻就跟抹了蜜一样甜，但面上还是强撑着摆出了质疑的态度来。
　　“骗你的。”
　　徐子墨勾住她摇曳着的纤腰，让她的酥胸贴上自己的胸膛，然后才迎着她有些恼怒的表情道出真意——
　　“其实是最喜欢你了，你是我最喜欢的小野猫。”
　　“嗯哼～”
　　被他这样一撩拨，林夏终于没能板住表情，脸上现出的满是欢愉幸福的神情。
　　而徐子墨最喜欢的，就是她这般比百花盛开还要美丽动人的笑颜。
　　“所以，我们交往吧...交往以后，随便你再怎么撩我。”
　　“好啊！...等一下，这句话是该由我来说吧！你被我撩又不吃亏...”
　　对于他先发式的告白，林夏先是满心欢喜，然后又马上对这些许的问题表示很有意见。
　　“现在还要在意这种事吗？还真是只不可爱的小野猫。”
　　不知何时，徐子墨的右手已经勾起了林夏的下巴，然后，本就快要贴上的两人的面颊，以嘴唇为支点贴到了一起。
　　“唔唔......”
　　在被吻到的瞬间，林夏的双颊就已是一片绯红。但她也没有去做推开人家这种唯心事，而是用心品尝起他双唇的味道来。
　　微凉，很清澈，不急不缓，和他本人一模一样...让人着迷。
　　不知不觉间，林夏的双臂已经勾住了他的脖颈，略有分量的胸脯在他坚实的胸膛上轻轻摩擦着，双眸也带上了迷离的色彩，沉浸在这充满爱意的接吻中。
　　因为是互相间的第一次接吻，所以徐子墨只是浅尝辄止，品尝过她双唇略带青涩的甜美后又在她的齿间轻舔一圈，就稍微撤后分开了两双薄唇。
　　“唔唔...”
　　林夏有些意犹未尽地舔了舔上唇，正想来一次主动的接吻，却是发现了一个问题。
　　“等一下，你怎么这么熟练啊...！老实交代，亲过几个女朋友了？”
　　“嗯，这个嘛...是有过的，但现在最喜欢的还是你啊。”
　　对于这种堪称‘送命题’的情侣对话，徐子墨怎么可能老老实实就回答了。
　　“嘁，我还是初吻呢...”
　　林夏有些不高兴地撇过脸去，带着绯红色的可爱侧脸又让徐子墨忍不住去亲了一下...嗯，安慰性的轻吻嘛，而且她也确实被安慰到了。
　　“算了，你这么大岁数没有过女朋友也不正常...”
　　“理解万岁...话说小夏没有过男朋友吗？”
　　“当然没有！”
　　林夏把脸转回来，然后用自己小巧的鼻尖顶住他的鼻尖。
　　“所以以后别变心哦，不然我会非常～非常生气的。”
　　“当然不会了，我最喜欢...唔...”
　　徐子墨的保证还没说完，就被林夏主动送上的一吻给封住了嘴唇。
　　林夏在性格上就比他要更主动急切，这次掌握了主动权后更是直接把香舌探入他口中，仿佛是在宣扬自己的主权不可动摇。
　　但她这种生涩的小姑娘做出这么大胆主动的事情来，对于经验还算丰富的徐子墨来说就是送菜上门。探出的香舌很快就被他的舌尖探到，然后被包裹、吸吮，慌忙间想离开的努力也变为了半空中的舌尖相交，然后又转为引狼入室，让徐子墨得以用舌尖在她小巧诱人的口腔中肆意采摘。
　　这一次林夏输的比之前还要多得多，但她思想上不服气，身体还是很诚实的。她被这一个漫长的湿吻吻到眼波含媚、情.欲撩动，在拂尘放开双唇时甚至带起‘波’的一声，小脸上都带起了几分欲求不满的神情来。她青春性感的身子在人家怀里不住地磨蹭着，连带着把徐子墨的欲.火都给勾起来了。
　　“好了，今天太晚了。”
　　看到她无意识地还想要凑过来亲自己，徐子墨赶忙伸出一根食指抵住她火热的双唇，表示今天暂且到此为止。
　　“啊...咳咳咳...对哦对哦，太晚了，先下线吧...”
　　醒过神来的林夏直接脸红到了耳朵根，赶紧把脸缩到他怀里去，颇有种不想见人的感觉...但随着这一扑而从胸口一路滑到腹部、还不断挤压变形着的一对酥胸，却是勾得徐子墨都差点没能板住表情。
　　呼...这要是在现实里，自己估计就忍不住当场把她给推了...果然，对于自己喜欢的女生，就算她再怎么青涩，自己也是会动情的...
　　......
　　“哼哼哼～～”
　　在退了游戏后，林夏随手把游戏头盔放到一边，接着就哼起了不成曲子的小调拿起手机，和城市另一边已经下线的拂尘聊起天来。
　　她在之前也有和人家这样聊天，聊的也是“明天一起出去啊”、“明天上线该怎么搞啊”之类的日常话题...但现在可不一样了！就是，就是...怎么说呢，在捅破这层窗户纸正式交往后，就感觉这种聊天也带上暧昧的色彩了...嗯嗯，就是这种让人心跳不已的感觉！
　　于是已经24岁的某人在初次谈恋爱时仍然是抱着被子满脸傻笑的表情，还不时在被撩的时候高兴到在床上滚来滚去，还差点掉地上去了......完全就是一副小女生和男神交往时的痴态，可以说是被人家吃的死死的了。
　　“我回来了...哎呀，你这是怎么了，笑的跟偷到鸡了似的。”
　　在十点半左右回到宿舍的刘茜随意地把脚上踏着的尖头高跟甩到一边，并在脱掉夜店款黑丝纱裙的时候被某人那偷笑的表情给小小吓到了一下。
　　“哼哼～什么叫偷到鸡啊，我可是...”
　　“行了行了知道了，把男神偷到手了是吧。别说了，我都要羡慕死你了。”
　　拖到只剩项链和紫色蕾丝内衣两件套的刘茜一脸嫌弃地摆摆手，接着毫不在意窗内还没拉上的窗帘，直接把身上轻薄性感的内衣内裤脱下扔到盆里，裸.露着娇小性感的身躯走到床头柜旁边，郑重地把项链保管到一个精致的小盒子里。
　　“嘁，你这完全就不是羡慕的表情...那个项链是，哪位前男友送的？”
　　林夏在和男友聊天之余抬了下头，恰好看到了那项链上的钻石在廉价灯光下反射出的光芒。
　　“怎么可能...”刘茜很鄙视的看了她一眼，“我又找不到小夏那样有钱又温柔的男朋友，怎么会有人送这么贵重的东西。”
　　“喂，什么意思嘛！我们也才是刚交往啊，而且我也不会让他送这么贵的东西的！又不是奔着钱交往的...”
　　林夏习惯性的反驳了两句后，看着茜茜那白皙的脖颈和还画着浓妆的惹火美貌，心中却是有了个不常想到的猜测。
　　“这是...父辈留给你的？”
　　“...是我妈留给我的。”
　　茜茜向床头柜望了一眼，然后赤.裸着娇躯就这么仰倒在床上，让丰满的胸脯摊出两个圆饼的形状来，让林夏这样半路出家的女孩子都很是羡慕。
　　“或许她们觉得我跟个碧池一样，总能钓到不同类型的好男人...但她们要是见过我妈，就觉得我是小巫见大巫了。”
　　“......”
　　虽然自己的家庭氛围也不怎么样，但听到她以这种无所谓的态度提起自己的妈妈，林夏心里还是有点替她心疼的。
　　“我妈做过的好事用一只手就数的清，其中之一就是这个项链，不知道哪个老男人送给她，然后她又送给我...这都无所谓了。我先把妆卸了，然后去洗个澡。”
　　她像是在对林夏诉说着，但又更像是低声的自言自语。她躺了一小会后又爬起身来，就这么赤.裸着坐到梳妆台前给自己卸妆，看来在洗完澡前都不打算穿衣服了。
　　“嗯哼...说起来，最近又有两个好男人在追你来着？怎么样，看中哪位了？”
　　虽然心里还是很想跟拂尘继续聊天的，但看出室友小姐心情不怎么样的林夏还是决定用直球问一下，说不定自己还能安慰到她。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第50章 我的男友完美无缺

　　“怎么样，看中哪位了？”
　　为了活跃气氛而使用了调侃语气的这句话，却只是让茜茜的神色稍好了些。
　　“因为是小夏，才和你说真话...我其实哪个都不喜欢，但两个都可以选。”
　　“诶，这是...”
　　“好了，等我洗完澡跟你讲。”
　　“哦...”
　　目送着她窈窕的背影走入洗手间后，不明白到底是发生了什么的林夏长出了一口气，然后看了眼还算干净的白色天花板。
　　嘛...自己对感情这方面也没有多了解，但还是希望她能找到如意郎君的。
　　......
　　要说茜茜面对的感情烦恼，其实也不算是烦恼...老实讲，这种事跟普通同事说的话甚至会被以为是在炫耀，但林夏和她的关系很好而且自己也有男朋友了，所以还能做个很适合的听众。
　　之前也有提到过，目前是单身状态的茜茜正在被两位男士追求...而且两位都是比较优秀的男士，一位是财务部供职、年轻有为的主管，据说是那种比较玩得来的类型，看起来和茜茜的风格比较相称，另一个则是安保部新来的副队，好像是退伍转业的样子，还和茜茜是旧相识...看起来就是标准的女频小说剧情，但茜茜外貌打扮都是女神级的，又是那种受男性欢迎的玩得开的性格，能做到这样也不值得奇怪。
　　而茜茜本人的态度也印证了这一点：一边是白净帅气的企业主管，一边是硬派刚直的退伍军官，但茜茜自己的想法则是...哪边都不称心如意。
　　前者就不用说了，茜茜自己就是吃得开玩得开的女生，交过的男朋友里也是这种类型的，知道和这种家伙交往也就是玩的欢而已，早晚都是要分；而另一位...茜茜自己说只是短期大学里的同学关系，但林夏这种刚步入初恋的丫头都能看出来没那么简单。但她自己既然不愿意说，林夏的情商也没低到逼着人家说出口的程度。
　　所以说这事是很麻烦的啊...按茜茜以前的作风，要是没有这位安保部的副队掺和进来，她肯定就是钓下这主管的胃口就和他交往了，说不定很快还能发展到滚床单的地步...但现在这样子，茜茜就不能以随便玩玩的心态找男朋友了。
　　嘛...自己的感情道路还是太单纯了，不能理解到她这样该怎么选...总之先在心里默默为她祝福吧，然后把精力放到自己的约会上去。
　　是的，在昨晚和子墨确定了交往关系后，林夏今天刚下班就迫不及待地把窝着打游戏的某人给拽了出来...考虑到他身体不太好，林夏也没有拽他去逛商场或是怎样，而是进行了一下吃饭看电影这种常规的约会模式。
　　电影讲的是上个世纪八十年代的城市爱情，男女主人公的身世再配上大时代的风起云涌，让他们的感情看上去非常真挚动人...至少子墨是看得很投入的。这种相互倾心却又受制于时代和家庭而不能相互陪伴的失落感，他是非常能理解的。
　　然而林夏却是那种上学没好好听过课、不上学也没关注过历史的标配不良女...当时是不良少年，连改革开放都不了解的她对这种剧本的体会也只能是‘男主很矫情女主更矫情’了，连之前吃的那家日料店都比这个有趣多了。
　　“嗯哼～”
　　但是约会的乐趣不就在于陪着自己的那个他嘛！电影有什么好看的，他的侧颜才是自己最喜欢的嘛...欣赏男朋友的盛世美颜不就好了！
　　于是在徐子墨欣赏电影剧情和演员演技的时候，林夏也沉迷于自己男友的盛世美颜之中。
　　沉浸于某件事中总会让时间过得很快，时间不知不觉就来到了电影结束的时分。徐子墨收回投在大荧幕上的视线，却是发现自己的小女友正拄着脸一直在看他，脸上还挂着幸福的笑容。
　　“我有那么好看吗？”
　　“当然啦，你是我见过最帅的男生了～！”
　　“你这丫头...”
　　我们明明是来看电影的...虽然想这么说，但看到她幸福的笑颜也让自己心里很高兴，所以就没了对她说教的心思。
　　徐子墨轻刮了下她的鼻尖来表达自己的‘不满’，然后牵起她的右手离开电影院。
　　......
　　像以前的约会那样，两人只是简单的去吃饭然后看电影或者是在其他不需要怎么走动的地方约会，毕竟林夏也是心疼自己的男朋友的，不会因为自己喜欢逛街健身就拉着他也去劳累。
　　不过在确定了关系以后...怎么看他都怎么觉得喜欢呢。
　　和前几次一样，不喜欢也从来没用过公共交通设施的徐子墨都是开车带她出去玩，再开车把她带回宿舍楼，现在连管理宿舍的大妈都对林夏这外表清纯的小姑娘从豪车上走下来是见怪不怪了...以前觉得奇怪是豪车和她的气质不相符，但看得多了就习惯了，毕竟哪个姑娘不想有个土豪男友呢。
　　“线上再见...等一下。”
　　刚解开安全带走下车的林夏像是想起了什么似的，回眸望向子墨那俊朗的面庞。
　　“怎么了？”
　　“没有...你把脸靠过来一点。”
　　林夏弯着腰探进车子，一脸想要保持神秘感的样子。但徐子墨又不像她一样是情场萌新，看她上身探来、眼波含媚的样子就知道她要做什么了。
　　“嗯，这样吗？”
　　所以他解开了安全带，然后伸手拖住林夏的下巴，就给了她一个突然袭击式的热吻。
　　“唔...嗯嗯...”
　　本来想突然袭击他却是反过来被袭击了的林夏心里当然很不高兴，但子墨那出色的吻技还是很快让她沉迷其中。虽然只是被心爱之人品尝了嘴唇，没有做进一步的索取，但在现实中真的这样接吻过后，林夏还是觉得自己心里简直被甜的都要化了。
　　“唔唔...你又抢先了！”但心里甜的快要化了，表面上还是要表达不满的。
　　“因为我喜欢你啊。”
　　徐子墨用托住她下巴的手轻抚了两下她光洁的面颊，眼神里满是温柔。
　　“你你你...这样太狡猾了！把脸凑过来！”
　　林夏赌气般的把他的手挥开，然后凑上去在他侧脸上啵了一下才算满意。
　　“好了，再见...开车小心安全哦。”
　　“好的。”
　　林夏站在宿舍楼门口，直到看他的跑车离开街角才恋恋不舍地收回视线。这要是被茜茜或者李姐看到，又得吐槽她被人家连魂都勾走了。
　　唔...不过那辆跑车有点熟悉啊，酒红色的跑车，总觉得有种微妙的熟悉感...不管了不管了，今晚还没开过游戏呢，先上楼再说。
　　林夏下意识舔了舔嘴唇，回味了他唇间的滋味过后才红着脸走向电梯的方向。
　　......
　　可能是考虑到前三天同时进行的战役过多、参加高完成度战役的玩家也会先打低完成度来试水的关系，本来能在一天内打完的高难度战役就分在了今天、明天两天进行，而林夏那个140%还要多的超高完成度就是被分在了明天。
　　现在的时间是晚上九点十分，已经有两轮战役打完了，但皇朝霜月的那个443.75分的战役结算分数仍然以皇朝公会的名义高居榜首，而盛世暮影在昨天为止还排名第一的358.5分现在是排名第六，第二到第五分别是——
　　第二名：联合王国.盛世公会的盛世华歌，401.25分；
　　第三名：联合王国.黄金国度的大乡巴佬：371分；
　　第四名：联合王国.西风旅团的西风御守：363.25分；
　　第五名：神圣帝国.zero公会的zero弥月：359.25分。
　　值得一提的是，以40分的大幅领先高居榜首的皇朝公会，其排名第二高的进度是第19名，看来虽说战役决策中有所失误，但战歌的外援和己方的英勇奋战还是让皇朝霜月和她的小男友狠狠地打了会里某些人的脸；而第七名仍然是商业联邦.无面公会的302分，看来分数在这个阶段已经是断档了，让第一梯队和第二梯队拉开了足够大的差距。网上甚至已经开始兴起‘王者进度’的说法了，说的就是在无面公会之上的这些分数。
　　先去问一下今天的战役详情都怎么样吧...这样的事情一般都不是林夏感兴趣的内容。她更喜欢强化自身的实力，顺带也会去管管手下们的实力，而情报方面的事情都是拂尘去管的。
　　她是林夏，一个从小强气到大的人，那种小女人的姿态只会在自己男朋友面前展现出来，在其他时候永远都是自信而强气的那个她，不管游戏还是生活中都是如此。
　　嗯嗯，所以说有个好搭档...现在已经变成好男朋友了...是真的很重要，不然她这种性格在RPG网游里是走不了太远的。
　　因为林夏没有去选战役奖励，而很多普通的没有机会参与高完成度战役的玩家都已经选了奖励，所以现在的城内遍地都是22级甚至23级的玩家，至于21级的玩家更是多到不如狗了，像林夏这种本来处于第一梯队前列的等级一下子就变得不显眼起来。
　　但她可不会在意这种一时的显眼...是啊，选了经验能让自己更装哔，所以呢？等级在30级就封顶了，而最多一个月后，全民满级的时代就会到来。到了那个时候，等级就不再是决定玩家实力的因素了。一套完备、互补的强大技能组，一身让自己闪闪发光的神装，还有一堆足以应对任何情况的消耗品，才是玩家实力的硬件保障。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第51章 【枪影乱】与【次级神之面容】

　　于是，不喜欢出一时风头的林夏小姐就骑着马来到了拍卖行，在一众围观群众对她美貌的惊艳视线中走到柜台前，查看起今天有什么值得入手的技能装备，还顺带在心里埋怨一下某人：这才刚交往一天，就不能多陪陪自己吗？
　　但是回头一想，以前他们也是这样过来的，倒不如说因为指挥官的稀缺导致两人经常分开才是日常...好吧，今天就原谅你了。
　　林夏撇了撇嘴，不仅是因为没法腻在男朋友身边，还有没看到心仪商品的因素在里面。
　　所以说我要去黑市买技能吗...但那是土豪的聚集处，物价浮高又都是RMB结算，买个自己相中的好技能估计得交代小半个月工资出去...
　　她在拍卖行内的柜台前驻足思考了一下，却是突然想到了一个之前都没考虑过的去处：导师。
　　是的，在玩家们离开新手村以后，他们仍然可以从城内的各导师那里学习技能...但林夏从10级以后就很少去导师那边了，原因也很简单：没有什么好技能可以用。
　　她把战士和骑士导师那里的技能都看了个遍，连神术导师都看过了，也没发现有什么好用的技能...导师那里到30级满级才能学珍稀级技能，30级以下都是些罕见甚至普通级技能，想在这些技能里挑到让林夏这种等级的女玩家心仪的技能...真的是难度过高了。
　　但她这次也不是打算去普通的导师那里，而是想着去把军团所属的导师和大教堂里的导师都看一遍......以前没有去看，是因为这两个地方学技能一个消耗荣誉一个消耗虔诚，她怕自己购物欲没忍住直接剁手了，事后再满地打滚式的后悔。
　　可现在也是没办法了...她现在20级以前只空了一个通用技能栏，但16级战士（21级）的战职技能栏和22级等级的通用技能栏都是空的，连20级的【人马一体】都是为了不锁技能栏才做任务搞到的技能，再不搞到好技能，自己的实力就跟不上等级成长的速度了。
　　而她这一去...还真是看到了一些好技能，20级的那种，罕见级的那种，不至于让她太剁手的那种。
　　一个技能是神术系被动的【次级神之面容】，需要45金币和300点虔诚，效果是永久提升一定的能量抗性、基础感知及魅力+15%，同时能优化持有者的外貌；另一个则是战职主动技【枪影乱】，需要35金币和400点荣誉，效果是极快地刺出6次被视作普攻的刺击，在使用长矛或长枪时攻击力提升。
　　（这里的消耗虔诚/荣誉是等价消耗，即虔诚/荣誉并没有实际降低，只是失去了可以被兑换奖励的资格。比如林夏有6000点荣誉，职位‘荣誉队官’需要2000点荣誉维持，那么她可以‘消耗’最多4000点荣誉）
　　这两个技能都耗资不菲，且学习条件很是苛刻，但效果也是相当好的了。前者自不用说，能量抗性可以有效降低相应法术的伤害，感知是施法属性、魅力对坐骑也有强化，它甚至还能优化角色外貌——这个真的是让妹子们趋之若鹜的属性了；而后者虽然比较简单朴实，但这种技能用好了是可以当做群攻技用的，就是让这6次刺击打向不同的敌人，算是稍微弥补了林夏当前的短板，同时还可以为更高级的刺击技能打基础。
　　在思考了一番后，考虑到现在自己的坐骑还没有多强，明天还有一场战役可打...最关键的是她现在有两个通用、一个战职栏位却只有50多金币，林夏最后还是选了更为直接了当的【枪影乱】。
　　真是的，看来这场战役过后也要好好打钱给自己花了啊...自己不管是选哪场战役的奖励，都肯定不会选金钱奖励的，所以要是还保持着不花钱买币的架势，那么短期内的金钱问题都要靠双手来解决了...
　　林夏暂且给自己规划了一下行动方针，然后点开了这个技能的详细介绍：
　　【枪影乱】
　　*罕见级战职技能，可升级，主动释放
　　*描述：在1.5秒内释放6次刺击，每次刺击造成（100+0.3*攻击力）点伤害，且被击中的敌人会短暂的僵直，如同他们被单次攻击技能（无额外效果）命中时那样
　　*所有刺击都被视作普攻，但不享受所有对普攻的攻速增益（只随本技能升级而提升）
　　*该技能释放期间，角色可如常移动，但无法释放需要姿势成分的技能
　　*冷却时间：15秒
　　*前置条件：战职者等级20，习得【武器专攻.长矛】或【武器专攻.长枪】，习得2种攻击模式为‘刺击’的战职技能，习得另外的2种战职技能
　　单从技能效果来看，这【枪影乱】的效果在罕见级里面算得上是顶级了，而且通用性也极强。只是固定伤害高而攻击力加成低的这点不是很适合林夏，但也无伤大雅。
　　总之，既然学到了新鲜的攻击技，那么就找个地方做一下实战吧。
　　......
　　由于主线战役的进行，圣安提卡的战场在前两天达到了同时在线人数的最低点。但这两天所有的中低端战役都打完了，该领奖励的也都领完了，所以大家就又开始了战场上的相互残杀。
　　战场内最常爆发的，就是小队级别的战斗，而在这种规模的战斗里面，除了双方个人的水平以外，还有一个因素对胜负是决定性的...那就是哪边的援军来的快。
　　而今晚的这场战斗也是如此。一边是帝国的‘星辰之城’公会，一边是王国的‘兄弟盟’公会，两边都是没有多少名气的中型公会，相互都叫不来多少人手，而发生战斗的地点又离王国的地盘很近，照理来说应该是帝国人被迫退走的，但是——
　　“杀！”
　　“我们来了！”
　　如飓风般席卷而来、将参战的七名兄弟盟玩家尽数杀死的，正是近期开始活跃于战场之上的战歌公会的骑兵队。
　　他们在战场上具有着相当的名气，这不仅是因为他们来去如风、实力强劲，只要现身就能为帝国军带来一场胜利，还因为......他们的首领是一位大美女，还是娇美妖冶、实力出彩的那种大众情.人的类型。
　　是的，玩家们的心态就是这么简单：你救我，你是好人；你是个大美女，你救我，那你就是女神。
　　这也是战歌公会组建骑兵队的目的之一了，那就是给林夏刷声望。但这名望也不只是林夏的，也是骑兵队里每一个人的。
　　林夏在前段时间就提议降低战歌公会对骑兵职业的收人门槛，尽可能吸纳散人骑士们加入公会，因为他们能自己把骑兵练起来，肯定是有钱又有时间，至于实力怎么样...骑马能打中人就可以了。
　　在宽松的收人政策下，现人数接近500人的战歌公会竟是组建起了一支34人的骑兵队，远远超过其他公会中的骑兵比例......当然了，这只是理论的最大数量，实际上每天都会有人有各种理由咕咕，来集体刷战场、支援友军的只有20人左右。
　　但就算是只有20人的玩家骑兵，面对以小队为单位行动的王国玩家时仍然能获得碾压级的优势。打肯定打不过，但连跑都跑不过，这就显得很过分了。
　　他们这一周以来的肆意屠戮让王国的玩家们怨声载道，甚至有人在论坛上发起了自愿参加的围剿帝国骑兵队的活动，还获得了不少人的响应......但问题在于不仅是他们会抱团，战歌也是每天都有很多人来刷战场的。而骑兵的优势就是在平原上来去如风，拖到自己公会来支援后就能逆转战局，让王国玩家的两次围剿都没能收到什么成果。
　　而且...就林夏看来，这种围剿行动完全就是无用功，因为双方都是玩家，都是理论上的不死身。就算你们能把骑兵队抓到全灭又怎么样？几分钟后，林夏就能在复活点把人给找齐了，然后继续去杀落单的王国小队，继续把他们杀的哭爹喊娘。所谓围剿的作用，只是让骑兵队这些玩家呼朋唤友前来报复而已。
　　所以在这种知道对方奈何不了自己的情况下，每天例行的骑兵队刷战场活动就成了林夏团结人心、获取声望的收割场...现在又成了她的技能练习场。
　　说起来，‘枪影乱’这技能有多好用？答案是，非常好用。
　　要是把这技能扔给普通玩家，他们能做到的就只有两种事：把六枪都扎向一个人，或者尽力抖枪然后统统扎空。但让林夏用起这个技能来，在稍加实战后就能做到6枪中3人的程度，而且一枪都不会空。虽然到目前为止，一个人中多少枪这点还是不可控的，但在累加式的练习后，林夏相信自己对这种小事还是能做得到的。
　　接下来，由于自己手头真的没钱，所以林夏就选择稍微熬夜去刷强大级的类人怪物来打钱，在此之前当然是先把副本次数给清掉......和其他的RPG网游一样，《命运》为了保持玩家的在线时间也设置了很多每日刷新的任务、副本之类，清空了可以获得金钱和经验奖励。
　　林夏以前是对这些是有空就刷、没空就不刷的，但自己最近手头的钱是不足以支撑她用RMB买金币的，所以还是用自己的双手致富比较好一些。而且她可是顶尖水准的玩家，做这些日常的东西可比普通人快多了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第52章 战歌局开幕

　　（过渡章...对背景不怎么感兴趣的可跳过qw）
　　第二天，下午4点50分。
　　能在今天进行的战役不过数场，所以包括林夏这场在内，今天所有的战役都在下午5点到晚上7点这个时间段进行。
　　还好林夏是刚入职的总台小姐，通常都是早班担当，下班后马上赶回来的话，还来得及上线提醒一下参加进度的玩家们，然后进行简单的编组安排。
　　现在市场上的珍贵消耗品几乎被横扫一空，无论是拍卖行、摊位还是黑市，都只能看到比平常价格高很多、数量少了太多的珍稀消耗品。这都是手中还握有进度的大公会在放手一搏时的‘大扫荡’，哪怕是提升一点分数也是好的。
　　或许参加自己这个进度的人也有去做这种事吧...但至少战歌没有组织去做这种事。首先，战歌公会没什么家当，这么玩是拼不过人家的，其次...如果林夏所料不错的话，她这个进度是具有他人无可比拟的优势的，运作得够好就能超过皇朝霜月的那个分数，甚至成为全场的最高分。
　　出于这些考量，她就没有让拂尘去组织会员买东西。这么买东西，钱要是让会员自己出，就要消耗一波威望，而由公会来出...出不起。这次就是第一最好、第二也行，毕竟这排行榜只是对公会知名度和阵营整体有收益，若是论起对个人的强化幅度，还是直接依靠战役奖励来的实在。
　　“开始了...这次没有鸽子。”
　　看到500人的名单都是代表在线、未战斗的明亮状态，拂尘松了一口气，然后又看了眼时间。4点57分，所有人都在等待这场战役的开启。
　　“怎么会，这么高的完成度还能有鸽子？”
　　“有些人放鸽子是不需要理由的...不过这次还好。”
　　毕竟是多个公会联合进行的战役，其他公会的成员总数足足有210人，占了总人数的40%还多，他会这样担心也不奇怪...但至少这次还是没有问题的。
　　“好了...编组完成！接下来就看我的吧！”
　　林夏很是意气风发地站起身来，恰逢此时，进入战役的传送光芒在她脚下亮起。
　　现在是时间是下午5：00，战歌公会的公会战役开始。
　　......
　　进入战役空间后，呈现在作为进度所有者的林夏面前的，也是同样的过场CG...但左下角还有相应的己方势力说明和剧情说明，让她能更进一步的了解到自己这个战役的命脉所在，嗯...但最精致的果然还是CG了。
　　‘梦回初夏，驰骋于战场上的英勇无畏的女骑士，同时也是教会的虔诚修女，这次接到了来自教会的神秘委托。’
　　第一张CG是她当时在教堂院前见到那位交代任务的修女时的场景...林夏当时是觉得那修女的身材好过头了、自己和她同框出镜绝对会被比成小丫头的，但好在这种截图后再做旧处理的剪影让修女小姐的性感身段没有那么明显，反而更衬出了林夏的英气，让两女显得各有千秋。
　　‘她护送着一位身份非凡的贵女来到马赛，却在进入马赛港时遭到了反对势力的袭击——’
　　第二张是她身着修女服在港口大战一众卫兵的场面，虽然当时打的是很狼狈，但这张还是截的很漂亮的...嗯，尤其是发力中的一双美腿更是显得健美性感，看来处理这次CG的是个腿控了。
　　‘这场战斗很是凶险，但梦回初夏还是和贵女一同登上了船只‘紫荆花’号...尾随而来的追击者为数众多，被驱使的海怪更是破坏了船只——’
　　第三张和第四张分别是林夏在甲板上格杀鱼人和那蛇颈龙模样的海怪在摧毁船只的场景。
　　‘搭乘‘紫荆花’号的绝大多数人都死于袭击，而梦回初夏和名为菲奥奈的贵女则是在神秘法师的协助下顺利抵达海岸，这时的梦回初夏也得知了菲奥奈的真正身份...’
　　第五张是给菲奥奈的特写，把她的高贵美丽体现的淋漓尽致。
　　‘突尼斯公爵领被改信异教的野心家篡夺了，而高贵优雅的真正的继承人，菲奥奈.冯.弗里德里希小姐在皇帝陛下的帮助下决意夺回本属于自己的领地。’
　　‘为帝国的领地和信仰而战的勇士们聚集起来，准备搭船前往突尼斯，宣告弗里德里希家族的主权。马赛港并不可靠，这点在梦回初夏的护送过程中已得到证实，于是舰队从另一处帝国港口出发，以做到掩人耳目。而在同时，菲奥奈.冯.弗里德里希已经带着一众人马先行来到支持她这边的伯爵领.马赫迪耶，舰队也会在这边登陆，为帝国的主权和信仰竭尽忠诚。’
　　第六张和第七张是军队登陆和入驻马赫迪耶的画面，看他们的装扮...明显就是职业完全无序的玩家部队了。
　　开场CG结束后，林夏的角色也正式进入了战役空间，只是她这次所处的不是运输船的船舱，而是马赫迪耶城内的广场。
　　其他在广场上出现的玩家们已经带起了惊奇的喧嚣声，但林夏作为进度所有者是可以直接查看缘由的，而且她立刻就这么做了。
　　【本次战役中帝国方拥有的优势：
　　*舰队从无名的帝国港口出发，目的地为马赫迪耶港
　　*马赫迪耶伯爵及城卫军已宣布支持帝国军，马赫迪耶舰队已加入帝国势力，但因反乱而暂时无法行动
　　*玩家部队的初始地点为马赫迪耶城内
　　*突尼斯城卫军将在帝国军进攻突尼斯城时倒向帝国势力
　　*突尼斯境内的两个男爵领会在帝国军抵达时宣布加入帝国势力
　　*突尼斯附近海域的海生种部落会对苏丹国舰队进行骚扰，苏丹国舰队经过该海域时会减速并一定程度上减员
　　*帝国军已获取补给支持，可在两个伯爵领间进行长程机动】
　　嗯...非常大的优势，属于躺着也能得高分的那种。遗憾的是联邦军选择了王国势力，看来战歌公会的招牌还是不够亮眼啊...
　　除了极高的完成度带来的一大票优势外，还有这么一条特别标注：
　　【突尼斯公爵的第一继承人菲奥奈.冯.弗里德里希已亲自抵达马赫迪耶并亮出帝国旗帜，在她附近战斗的帝国军可获得巨大增益。若是菲奥奈在该场战役中死亡，则帝国势力的总分数-200】
　　“呜哇...好重的惩罚。看来得把这位大小姐按在马赫迪耶了。”
　　林夏自言自语了一下，然后又跟附近的玩家确认了自己和他们的情报量有什么出入，得到的结果是所有人都知道这次的菲奥奈是‘御驾亲征’了，而且所有人都为这点而欢呼——为什么？你当伯爵领很好打下来吗？开场直接守城，这就是VIP待遇啊！
　　不过，比起开场就确定下来的高分数，林夏还是希望能在这场战役中获取‘尽可能高的分数’，至少能让其他公会承自己的一份情，以后召集人手也好办了很多。
　　......
　　通常来说，帝国军在开场就会被伊斯兰舰队依次阻击，是根本闲不下来的。但现在的玩家队直接被送进了马赫迪耶城内，这就让开始的这几分钟成为了‘垃圾时间’，甚至有玩家去城内闲逛拍照去了，简直是比旅游还要自在。
　　但林夏这边就没有这么悠闲了，她得带着拂尘还有作为援助百人队队官的两个其他公会的会长去参加菲奥奈召开的军事会议——目前为止帝国军的主力还没有到达，所以这次会议是以菲奥奈为首，参加会议的有4名玩家、马赫迪耶伯爵.奥德赛、马赫迪耶的军事大臣及城卫军指挥官、菲奥奈手下的先遣队指挥官。
　　在所有人都到齐以后，菲奥奈开门见山地道出了（由皇帝陛下的军事参谋给她策划的但功劳都算在她头上的）属于自己的作战计划：
　　1. 目前为止，马赫迪耶已公开宣布加入帝国阵营，这样一来埃米尔.赫本必然会率大军前来讨伐。突尼斯军团加上埃米尔近卫军的人数总计达到八千至一万人，而马赫迪耶城卫军不过两千人左右，先遣队只有500名虔诚的教会战士，玩家部队也只是等效1500人，就是说直到帝国军团抵达为止，帝国方要做的就是据城而守，尽可能地消耗敌人的士气，等待帝国军团登陆后再行击溃敌人。
　　2. 关于战役目标的问题：突尼斯城繁华富饶、墙高城深，而突尼斯城卫军又倒向帝国这边，所以能算是帝国的囊中之物了...所以赫本必须要死，哪怕是让数以千计的敌人逃走，赫本也必须要死，这样就能名正言顺的把整个公爵领收归帝国直辖。
　　3. 因为辅助部队（指玩家）有着成建制的骑兵队，先遣队和城卫军又都缺乏骑兵，所以对赫本的追击就要由辅助部队来打第一枪...不求直接杀死赫本，只要把他和他的亲卫缠住就可以，重重围杀之下不怕他能跑的出去。
　　综上所述，玩家们的任务就是在守城战中打的越积极越好，然后在追击战中冲上去送...不对，是用性命阻击埃米尔近卫军，尽可能让其陷入重重包围，然后把赫本还有他的近卫军都给消灭掉。
　　这次会议与其说是会议，到不如说是领主大人在分派任务，根本没有商讨的余地。但NPC的指挥官们都是一副习以为常的表情，因为上级领主对下级领主就该是这种态度，而玩家们看在菲奥奈够漂亮、说话也没有太颐指气使的份上，就也接受了她的合理命令。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第53章 马赫迪耶城防战

　　现实时间7月11日17：09分，战役开始后9分钟。
　　四个百人队的玩家在马赫迪耶的北墙上严阵以待，不少人在看到远处大兵压境的异教军队时都是面色紧张、背冒冷汗。因为他们是插在NPC部队中间进行守备的，NPC士兵又各个都是板着脸，严肃的氛围让玩家们都没了谈笑的心思。
　　不同于来自西境本地的帝国玩家，战歌公会的这次进度有三分之一是来自其他行省的玩家，之前都没有参加过这种战役的，面对形式未知的大规模战斗时自然都显得很谨慎了。
　　说起来也很好笑...越是完成度低下的战役所有者，在选人的时候反而越功利，比起实力和协调度更在意关系、金钱之类的破事，而这些人通常就是零封级分数的缔造者了。
　　外省的高手是看不上这种进度的，但想进中高级完成度就不止是运气问题了，因为这些绝大多数都是公会用的完成度，不是本会会员是很难被批准加入的。要不是战歌公会的总人数有限、完成度又高到不可能敷衍以对，也不会招了足足40%的外援参战。
　　而这些外援的实力是足够的，但面对数以千计甚至万计的敌兵时，这种仿佛自身微不足道般的压迫感让他们就显得过于谨慎了，甚至在敌方军团的弓箭手进行压制射击的时候就一直缩在城垛后面，直到敌人的云梯架到城墙上才探出头去射击。
　　“别怕，直接站起来打！你死了也是在城里复活！”
　　战歌公会的玩家们大多都打过一次甚至两次战役了，对这种大场面已经是达到了有点习惯的程度，在依托城垛进行还击的同时还能催促友军一同站起来杀敌。
　　虽然他们的英勇表现让外援的玩家们也开始放手攻击，但在这种规模的守城战中，玩家个体的表现再出众也没法对战局造成多大影响...除非他们是被有效指挥着的。
　　“障碍组，放！”
　　看到有段城墙已经被数十名敌兵占据，拂尘伸手一指他们那边的几架云梯，手下的两个障碍组就立刻用土墙冰墙给云梯下段挡住，让后续的敌兵难以继续登城。而城墙上的那些敌兵又只是些普通级的轻步兵，在数面夹击之下纷纷阵亡，又让帝国军把那段城墙夺了回去。
　　鉴于双方军队都有着相当程度的治疗士兵穿插在阵列中，玩家部队更是让治疗系在城墙下组成数个医疗站进行救治，只是向军阵投射箭矢和法术是很难直接杀死敌兵的，所以帝国军的火力多数都打向登城的敌兵，埃米尔军的火力则是致力于集中压制帝国军的火力点，比如城楼、门楼之类的。这时候，拥有功能性法术的施法者们就能对局部的战况起到很大的作用了。
　　障碍组的效力是有目共睹的，一排墙立起来可以分隔敌军也可以挡住弓手队的视野，放到哪里就会改善哪里的战况；而区域的防护和增益系法术同样效果斐然，有着城墙掩护的帝国军本就难以被命中，帝国军的先遣部队里又多是掌握神术的战士，这让守城战中的交换比进一步得到提高。
　　但很遗憾的是，马赫迪耶的城墙只有四米多高，城卫军的守城器械和突尼斯比起来也差了不少，再加上敌军首轮攻城投入的兵力就足有三千以上，已然超过了守城的帝国军的总数，这让守军无法做到单凭地利就直接击退敌军的攻势...而这种局面，就是最需要骑兵的局面了。
　　“敌人想用数量来压倒我们吗...”
　　得知城墙上的战况后，林夏没有犹豫，直接召集骑兵队准备出击，以减轻城墙守军的压力。
　　城墙上有着玩家的四个百人队，而第五个百人队在哪里呢？他们在城内的街道上待命，共计八十四人，职业全部为骑兵系，由林夏担任百人队队官。这时，在林夏的带领下，他们纷纷骑着马一路小跑到城门口，等待着城门开启的瞬间。
　　“杀！”
　　厚重的包铁城门刚刚开出了只供一人突破的口子，林夏就一马当先冲了过去，一头扎进城墙外正操作着攻城车的敌兵集群之中。
　　这群NPC士兵刚把攻城车抬到城门前，就被门楼上倾泻下来的火力打的抬不起头来。马赫迪耶的城门并没有瓮城结构，但敌军也没有城卫军作为内应相助，反倒是被城卫军的积极反击给打到抬不起头，一减一加之下连攻城车都被火油给点燃了。
　　这群士兵本来还在顶着弓箭射击给攻城车灭火，结果正好被林夏这一冲给杀到溃散了——他们的士气在看到林夏前就很低了，而林夏这攻击力又不是盖的，冲出来后用半套技能就收割了两名敌兵的人头，直接就把他们给惊吓到士气崩溃了。
　　要是只有林夏自己冲出来，那她肯定会去把这些溃兵都收割了，免得他们士气恢复过来又在攻城战里作妖。但她身后就是八十多号玩家骑兵，她的前进方向直接决定了百人队整体的前进方向，所以林夏选择径直冲向前方，枪尖直指数十步外提供支援火力的敌方弓兵部队。
　　她从城门冲出到带着大批骑兵直冲弓兵阵列，不过是十秒左右的时间，敌军却已经在指挥官的带领下以两排盾矛手挡在前沿，数百名弓箭手则是集体转移火力，向骑兵队抛射出第一轮箭矢。
　　“举盾！！！”
　　冲在前列的数名骑兵生怕后面的队友看不到，立刻高呼一声然后举起盾牌。骑兵用的轻型、中型盾牌在接近战中的效力有限，但在面对远程攻击时仍然发挥了相当的作用，但林夏这种没有盾牌的骑兵就只能凭身板和机动力去对抗漫射的箭矢了，这也导致有两名倒霉的玩家骑兵直接死在了第一波的箭雨下。
　　“冲！别停下！”
　　林夏因为冲在最前的缘故，面对抛射来的箭矢只是被射中两箭，一身防具虽说有点落后于等级，但提供的物防仍然让这点攻击无伤大雅。
　　她的坐骑没有更新换代过，只在速度上稍微具有一些优势，而在显眼程度上也比豹子、灰狼甚至是次级梦魇等等的特殊坐骑差出很远，但她一马当先直接冲进盾阵、将挡路的两排盾兵尽数击倒、击退的勇悍身姿，让她成为了战场上最为亮眼的那个点。
　　冲锋——枪影乱！
　　普通的冲击骑兵只能依仗第一击的冲锋来切入敌阵，但林夏在冲锋后抖出的枪影乱让她手握的【荆棘之刺】在短短2秒内就命中了五个敌人，接下来由技能‘暴怒秉性’提供的加速普攻和穿插的突刺更是将她去路上的盾矛兵统统打退，硬是让她自己毫无阻碍地高速冲过了盾阵，甚至还给盾阵打出了一个缺口出来。
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　她身后的玩家们见状纷纷士气大振，顺着她打出的缺口就冲了进去。这些玩家骑兵在冲击力和防护力上可能不如NPC骑兵来的出色，但多变的技能组让他们在对阵型的破坏力上要远比NPC骑兵来的出众。
　　而且林夏直接用自身的硬实力杀出了一个缺口出来，相当于他们在冲击力上的缺陷被弥补了很多。在这种有利形势下，八十四人的骑兵队至少有六十人冲过了盾阵，挥舞着各色兵器杀进了敌方弓箭手的松散阵列中。
　　这些隶属于突尼斯军团的弓箭手不过是普通级的士兵，连强大级都是少数，特化了远程攻防能力的直接后果就是导致他们在面对骑兵切入时就是在一边倒的被屠杀，别说还手了甚至连阻碍的能力都没有。
　　但是，越是这时候越不能停下。林夏以全部精力驾驭着战马，使其一直维持着奔跑状态，对所有过路弓兵的攻击都没有超过两下——但这不意味着他们能逃过一劫。一个骑兵砍一两下，那六十多骑兵一路冲过去，留下的就是一地尸体了。
　　眼前是仿佛漫无止境的敌军，耳边充斥着混乱不堪的喊杀声和沉重的马蹄声，感官中接收到的一切都会让人热血沸腾，而作为刀尖率军冲锋的林夏对此感受最为深刻。但现在她需要的不仅是热血，还有足够的判断力。
　　作为出城冲杀的守军，最大的依仗就是来自城墙的支援火力，离城墙越远存活率就越低...那么就转过头去，冲杀那些正在登城的敌军！
　　在林夏的带领下，在弓兵阵列里屠戮了半圈的玩家们划出了一个大弧，带着一片兴奋的喊叫声杀向城下的敌兵。
　　这时，聚集在城墙附近的敌方步兵已经达到了上千人，而身后更是有数百名骑兵在敌方指挥官的命令下出阵掩杀。已经关闭的城门，陷入四面接敌的困境，所有的骑兵玩家都注定会战死在城外...但那又怎样呢？
　　玩家们可以复活五次，仅仅在这两小时内就能复活五次，所以他们不介意用几次死亡来换取自己的战功，还有那短短片刻的热血沸腾...当然，这是勇敢者的特权。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第54章 胜券在握，又生变局

　　时间来到下午5：35，守城战已经进行了二十五分钟。埃米尔的大军累计投入了超过六千人对城墙进行攻击，但取得的成果远远比不上他们的牺牲——他们的阵亡数已经逼近三千人，但只能据守数段城墙，并且还要为攻占门楼、打开城门而继续奋战。
　　守城战持续了这么长时间，聚集在北段城墙上的城卫军已经阵亡过半，玩家们的死亡数也开始飘高，仅仅是骑兵百人队就已经全军阵亡了两次，转为冲击踏入城内的敌军...埃米尔已经快要把全部军队都压到城墙附近了，这时候去冲城外基本就是在送，还是留着命等待下一阶段比较好。
　　而下一阶段是什么呢？答案是——敌军的整体败退。
　　在帝国军团的旗帜出现在敌军的侧面、而数千的异教士兵还压在城墙前作抵近攻击的时候，突尼斯军团整体的失败就已经无法避免了。
　　“呼...又是我们的出场时间了！跟我上！”
　　北城门第三次为骑兵队开启，而这时城外已经没有了能直接按死骑兵队的强力敌军——有这种能力的精锐部队都在忙着抵挡帝国军团的袭击，根本无暇顾及玩家部队的出城逆袭。
　　这一次，林夏终于不用再带着骑兵们奔赴死地，而是可以切实的执行追击作战了。普通级乃至强大级的敌兵大片大片的陷入士气崩溃状态，而精锐部队在没有了下级部队的遮护后也很快就被帝国军的旗帜给淹没了，只有埃米尔近卫军得以保存多半兵力退向突尼斯城，其余的异教军队统统都被打散了。
　　“呼...safe。”
　　带着手下的玩家们把眼前的几百名敌兵彻底追杀到溃散后，林夏放任他们去自由追杀敌兵，自己则是放慢速度来观察一下整体的局面。而她这一回头，首先看到的就是门楼上飘扬着的菲奥奈家族的旗帜。
　　那面旗帜不仅是权力的象征，还会为附近的友军提供10%的额外血量、15%的双攻双防以及100%的HP回复速度，要不是菲奥奈的旗帜及时前移，敌军之前就已经能冲过城墙了...然后会死的更惨就是了。
　　不同于离城市有段距离的突尼斯港，马赫迪耶港本身就是马赫迪耶的一部分，这代表着马赫迪耶有一面是没有城墙的，却也代表着只要帝国军团能顺利抵达，就可以顺着城内进行机动、从西门出城再绕到敌军的侧翼发动进攻——而他们也确实是这样做的。
　　这种城市建设的问题对双方来说并不是秘密，所以突尼斯舰队也在战役开始的第15分钟就向马赫迪耶港发动攻击。但马赫迪耶舰队已经倒向帝国这边，在其与帝国舰队的前后夹击之下，突尼斯舰队到被歼灭为止也没能完成登陆港口的任务，比皇朝霜月进度里那个被按在港口打的突尼斯舰队还要惨烈。
　　总之，由于事先拿到的优势够大，埃米尔.赫本在这场战役开始的时候就注定了失败的命运。虽然前半个多小时的战斗烈度要比第一次战役（指皇朝霜月进度）更高，但接下来就几乎是一片坦途了。
　　......
　　数分钟后，被数百骑兵连续追击之下只残余三分之一兵力的埃米尔近卫军终于看到了突尼斯城的外墙，这让他们的士气纷纷回升了一些。
　　在埃米尔.赫本的命令下，一众近卫军迅速赶往城墙，希望城墙上的远程火力能将尾随追击的帝国骑兵击退。
　　“打开城门！打开城门！”
　　一名近卫军骑兵高举着埃米尔的旗帜，骑马赶到城门前徘徊并呼喝着让卫兵打开城门。但他这次的耀武扬威并没有生效，只换来了门楼内卫兵们嫌恶的眼神。
　　“喂！怎么回事！你们咕咳——”
　　一名近卫军军官很是愤怒的冲上前来，准备用贵族的威严让门楼上的士兵遵从命令，但全部接近城墙的近卫军残党所得到的，只有来自城卫军的投射攻击。
　　看到城卫军的倒戈一击后，本来有些犹豫不决的NPC骑兵们欢呼着冲上前去，配合着城墙上的远程火力与近卫军们展开厮杀。
　　于是，在林夏带领着重整至满员的骑兵队感到突尼斯城下时，埃米尔.赫本和他英勇的卫兵都已经死在NPC军队的剑下了。
　　“噢噢噢噢噢！”
　　看到突尼斯城唾手可得、战局已经呈现出一边倒的态势后，骑兵队的玩家们纷纷高举武器，发出了震天的欢呼声。在这场战役之前，可从来没有哪个进度能在第一个小时就抢下两个伯爵领的...自己在结算时得能拿到多牛批的奖励啊！
　　而林夏也同样非常兴奋，不仅是因为自己的战役奖励，还有目前为止的结算分数：
　　*歼灭突尼斯军团：+25分
　　*歼灭埃米尔近卫军：+25分
　　*歼灭突尼斯舰队：+15分
　　*杀死埃米尔.赫本，菲奥奈已重获公爵爵位：+100分
　　如果再算上两个伯爵领的100分占领分还有马赫迪耶下辖四座等效男爵领的80分占领分，现在为止帝国方的战役分数就高达345分了，更何况接下来肯定还有战斗...可惜的是联邦军脑子进了水，他们要是能选择林夏的进度来辅佐，这场的分数就是妥妥的排行榜第一了。
　　但现在也不晚嘛，等到帝国大军都进了突尼斯城，依托着高墙大城和王国军还有苏丹军再打上几场，这场的总分数至少进排行榜前五是没问题的了...
　　带着骑兵们进城的林夏正想着这些美好的前景呢，结果突尼斯的城卫军就急匆匆地前来告知一个帝国的所有指挥都不想听到的噩耗：
　　突尼斯城北门遭到王国和联邦军队的突然袭击，城门已经宣告失守。
　　......
　　刚刚以为胜券在握的时候就听到了这种程度的不利消息，对任何指挥来说都算得上是当头棒喝。但网游内的战场局势瞬息万变，林夏以前就被当头棒喝过很多次了，这种突**况已经不足以让她心神大乱了。
　　“所有人先去绑定复活点.....好了，为奴、小王子，带上你们的人手跟我来！其他人配合城卫军坚守南门，务必坚持到大部队到来！”
　　林夏先是把同属战歌公会、日常就配合过多次的两个小队的骑兵抽出来让他们待命，再把其他人打发去协助守备后就立刻去往突尼斯城卫军的指挥官驻处。
　　因为突尼斯城卫军在开场就注定会倒向帝国方，所以他们的指挥官...也就是埃米尔内阁的军事大臣早就赶到南门，之前强令卫兵们射击近卫军也是他的手笔。这位高级NPC并非是完全站在帝国一边，但他有着足够的谋略和胆识，很快就能帮林夏理清目前的形势。
　　在说明形势前，首先要说明两个概念：1.城卫军，城卫军的士兵在驻守的城池内是有战力加成的，但他们不能进行伯爵领间的跨区域机动，通常也不情愿出城进攻；2.补给，真正在游戏里想从马赫迪耶城到突尼斯城，骑马都得跑个几十分钟，而战役空间则是对这点做出了简化，拥有该地区补给的军队可向另一伯爵领进行跨区域机动，并在历经两个过渡地图和三次读条后到达...但如果在到达该伯爵领后没有该地区的补给，那就只能滞留在该区域内，或是在处于临海地区时依靠海军进行机动了。
　　前四天里很少有战役能用到这两个概念，包括目前分数第一的皇朝霜月进度也是如此，就是因为他们都只能顾得上一座城，想抢两座城都没有补给，更别说能不能守得住了。而像林夏这种同时争取到两座城的城卫军和补给的进度，其代价就是没有额外的兵力了，菲奥奈的卫队还是从军团兵力里面抽出来的...这让前期的战役打的很焦灼，玩家们必须站出来才能发挥出这种势力优势。
　　好在帝国的玩家们还是站出来了，让帝国方在战役进行了50分钟的现在就稳拿接近300分。但可惜王国和联邦的玩家们也不是菜鸡，竟然在这个时间就攻进了突尼斯城，让本应是帝国势力胜券在握的局势顿时又变得扑朔迷离起来。
　　但老权臣还是老权臣，军事大臣直接就道出了王国军的两个短板：首先，他们是从北面而不是西面打进来的，打过来的又如此迅速，这说明他们的登陆舰队选择冲滩强行登陆，而不是在某个港湾卸下士兵；再有就是突尼斯的城防绝非易与之辈，他们能一鼓作气地攻破北门，要么是有内应，要么是有强力的对城破坏的手段，而无论是哪一个，在接下来的城内作战中都难以发挥作用。
　　“但苏丹的军队是个问题...他们比王国的乌合之众要危险太多，而我们的军队刚刚历经大战，人数少于他们任何一方。如果两股军队都冲进突尼斯城，那么...”
　　“那么就放他们进来，怎么样？”
　　军事大臣的担心不无道理，但林夏的玩家眼光还是让她看到了更远。
　　“苏丹的军队应该是从西门前来...他们到来的时候，王国军恐怕已经在城内站住阵脚了。突尼斯城防的确稳固，但我们以劣势兵力迎击苏丹军的同时还要和王国军展开巷战，这是主动陷入腹背夹击境地的愚蠢举动...”
　　林夏轻吸一口气，然后说出了目前最正确的、当着突尼斯本地人说可能会挨打的提案。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第55章 驱虎吞狼之计

　　“请让西门守军装作是还站在苏丹国这边的样子，不做任何手脚就放苏丹的大军进城，然后告知他们王国军的方位。”
　　“嗯？哦哦，初夏小姐的意思是......”
　　还好军事大臣本身就是权臣的设定，林夏这个可能把城里打烂的建议一说出来不仅没有挨打，反而是让他眼睛一亮。
　　“没错，就是您想的那样。”
　　林夏看到这NPC竟然如此智能，先是在心中啧啧称奇了一下，随后就立刻反应过来，这恐怕也是设计者的战术预案之一了。
　　这个战术的核心是情报的不对等性：苏丹国的援军只知道马赫迪耶投靠帝国、突尼斯军团出击、突尼斯北门被破，而王国军则是知晓马赫迪耶投靠帝国、突尼斯军团出击、苏丹国援军即将抵达，所以——你们互相知道对方干了什么好事，这又和我大胜而至的帝国军有什么关系呢？
　　而这其中最关键的情报，就是突尼斯城卫军的站队了。他们在军事大臣带领下全体投靠了帝国...这情报只有进度所有者.林夏、帝国（名义上的）总指挥.菲奥奈以及数名顶级指挥官才知道，NPC指挥官们的亲信也了解一二。就连骑兵队的玩家们都是在通过南门的时候才知道这个情报的......于是他们现在都还在对林夏这个进度啧啧称奇，她这个没有增加一点兵力，却是做到了多上几千兵力都做不到的事情。
　　这种关键性的情报差距，直接会让苏丹国和王国&联邦联军的指挥们错判帝国军的位置，从而选择互相间展开交锋，来‘争夺突尼斯城的所有权’，这就正中了林夏的驱虎吞狼之计。
　　于是林夏和军事大臣迅速达成共识：在西北和东北段城墙以及在城北节节抵抗的城卫军即刻后撤至城南，城西守军抽调走大半至城南，城东守军保持不变、只据守东门即可；随后所有到来的帝国军都将停留在南门附近待命，等待发动进攻的时机。
　　在与城卫军方面完成协商后，林夏立刻就出门赶往等待数分钟的三个小队身边，带着这17名骑兵绕着城西段的城墙赶往城北地段——敌方联军的指挥官不是傻子，明知道苏丹军会从西门过来的情况下，肯定是选择据守城东的了，这样一来走西侧能让安全系数提高很多。
　　说到这里，肯定有人想问了：你要真计较安全系数，安安稳稳地待在南门不就好了？驱虎吞狼之计即将收到成效，又何必多此一举？
　　——能问出这些的人，肯定是没带大队玩家打过仗的人没错了。这种规模这种程度的交战，最不可控的因素是什么？是玩家，成规模、战力强、可以有限复活的玩家。
　　如果没有林夏这500名精挑细选、英勇善战的玩家，马赫迪耶的北墙是绝对守不到帝国军团跨海赶来的。同理，如果没有王国和联邦的玩家们集体出击，突尼斯的北门绝无可能这么快就被攻破。
　　所以林夏这次带了三个小队的玩家骑兵，都是战力强悍、值得信赖的本会玩家，就是去打探敌方的情报的——敌方玩家所属的公会，当前的玩家复活点，还有北门的损伤情况，最好还能看到王国军又新添了什么部队...三个玩家势力中，王国军是最好争取到额外部队的了，多出几千人都不值得奇怪。
　　而这些情报里，首先被观察到的是北门的损伤情况。
　　“整个被炸开了啊...但也留下了很多尸体。”
　　就算是从远处看过去，也能看到吊桥被炸得塌陷、内外城门都被炸开的惨烈景象...当然了，更惨烈的还是王国军在冲过瓮城时遭受的损伤，层层叠叠的尸体从吊桥外一直堆到内城门里面，粗略估计至少有几百人了。
　　想想也是，当初在皇朝霜月的进度里，西城门都被城卫军强行打开、机关有很多都关闭了，联军骑兵仍然在冲过瓮城时死伤甚重，这种直接炸开城门强冲的局面就更不用说了，完全是在给城卫军送人头。
　　“喂...都看到玩家复活了吗？”
　　“没看到。”
　　“没看到...”
　　“我也没看到！”
　　在较为隐蔽的地方牵着马逗留了一分多钟后，林夏转头这般问了一句，并在得到全数否定的回答后翻身上马。
　　“好，他们的复活点应该是在埃米尔宅邸了...”
　　突尼斯城内的复活点只有五个，就是东西南北门和埃米尔宅邸，现在东西南门都在城卫军控制下，城内的战斗又仍在进行中，要是这么长时间都没见玩家复活，只有NPC士兵在这里把守，那他们就是把复活点移动到城中心去了...打的还真够快的啊。
　　“都跟我来！我们去宰两个王国玩家，看看他们是哪个公会的货色！”
　　林夏吹了声口哨，然后驾着战马小跑向城中心，其他17名骑兵则是一脸轻松地跟在她身后...不就是宰两个王国玩家吗？骑兵队在战场上干的最多的事情，就是砍下王国玩家的狗头了。
　　......
　　正如林夏所料，现在王国和联邦的玩家都把复活点放到了埃米尔宅邸内。这里与其说是宅邸，倒不如说是被高大院墙围住的华美建筑群，同时也拥有者相当的防卫功能。
　　这次匹配到林夏这个进度的王国玩家是日轮冰封，老牌公会日轮公会的现任招牌玩家，同时也是会内的战术指挥。日轮公会是属于那种日暮西山但仍保有影响力的公会，在截止日期前凑到五百人来参加进度当然不成问题。
　　这也是联邦玩家选择他们的原因所在：日轮公会名声在外，日轮冰封手下又多是精兵良将，为什么偏要去选那个名不见经传的战歌公会？而正式载入战役后，日轮冰封的110%完成度更是让联邦的指挥对自己的选择洋洋自得，在击破突尼斯北门后甚至连着跟手下吹嘘了三波自己的‘明智选择’。
　　或许以上帝视角来说，这种做派真的是蠢到不行，但实际上...知道战歌公会手握143%完成度的外人真的是很少，因为相比于在截止日前才召集到足够人数的绝大多数进度，林夏的进度在开始召集阶段的第三日就把人招满了，那时候达到20级的都是‘真货’，当然知道好东西不能轻易拿出来显摆的道理。
　　战歌会内的人已经被告知过不要到处说高完成度的事情了，而外地公会的人就算多嘴，他们本地的人很少能跨区域参与这种大事件，也不会把这个情报传播的多广，更别说跨国传播了...这也是拂尘没有找同城公会帮忙的原因所在了。至于皇朝圆缺那边，则是在顾虑着另外的问题...一个让外地好手占了近半数名额，另一个宁愿让自己公会次一点的人顶上也只找一个公会的外援，各自的问题出在哪很容易就能看出来了。
　　于是，这样顺势而为的信息封锁让联邦的指挥自作聪明，让帝国方失掉了一手有利的援助，但他的自大也把联邦的所有玩家拖进深渊...要知道玩家能拿到的奖励不仅取决于总分数和自身贡献度，己方势力的分数也有很大的影响。而在没能占领领地时，己方势力的分数...怕是就不能看了。
　　然而，直到苏丹的军队大规模进城为止，联军的玩家部队仍然有反应过来的机会。就算是情报不对等，但此时帝国的军队已经在城南展开，只要有十几个不怕死的好手摸过去查探情报，再死回来把情报告诉给指挥，日轮冰封立刻就能知道帝国人在搞什么把戏。
　　但现实是没有，别说是对城南的侦查小队，连对城西的侦查小队都是在入驻了埃米尔宅邸后再行放出的。日轮冰封也好，联邦的指挥也好，都以为本场的帝国势力选择了偏安一偶，只把马赫迪耶守住就算完事了。他们的得意算盘是让苏丹的军队知难而退，转而去配合埃米尔的大军攻击马赫迪耶的帝国军，自己则是稳守突尼斯城，甚至还能抢到几座男爵领来加分。
　　于是，现实从来不会一直如人所愿。他们的突然袭击让林夏不得不想出了一招奇招来制裁联军，但联军玩家却是没想到埃米尔大军已然覆灭、帝国军近在咫尺，还沉浸在自己的得意算盘里。这样一来，胜负在双方的军队交战前就已经分出了。
　　......
　　视角转回林夏这边，她在随手杀了几个王国玩家后确认到对面是日轮公会的人马，然后就带着三个小队的骑兵先行返回南门，和拂尘带领的玩家大队会合。
　　“非常出色的战术。我们这一次说不定能问鼎榜首呢。”
　　拂尘在听到林夏随机应变做出的安排后，用伸手去揉乱她头发的方式来表达自己的赞赏之意。
　　林夏心里觉得他这样还是把自己当小孩子看了，还是有点不高兴的...但在大庭广众之下又不能索吻或者怎么样，所以只能在心里又记下一笔。
　　“我们现在该调人去包抄他们后路了吧？”
　　“嗯...小夏觉得哪边会赢？如果我们不插手的话。”
　　“苏丹的军队吧...苏丹近卫军的破坏力太强了，王国军又在北门死了很多人，正面交战恐怕不是对手。”
　　“我也觉得是这样...”
　　拂尘点了点头，然后说出了自己的提议。
　　“我建议让城南的城卫军沿城墙向西门移动，帝国的军队则是等待敌方全面交战时向王国和联邦军的侧翼发动攻击，令其士气崩溃后立刻后退，在苏丹军追击时再次侧击，迎来只属于帝国的胜利。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第56章 神圣之女

　　这一次的战役，打的最激烈的当属苏丹军队和王国&联邦军的大混战，双方打的天昏地暗、尸横遍野，互相间完全没有手下留情的意思......这可就让玩家们慌了神。本以为苏丹的军队会知难而退，没想到首先小规模溃散的竟然是己方的部队，这让他们不得不拼尽全力，想着先赢下眼前这场再说。
　　而他们这副不顾一切的姿态，完完整整的被南门上的帝国军队看得清清楚楚。
　　以帝国军团和玩家队累计六百名骑兵为先导，总数两千人的帝国前锋直接撕裂了王国&联邦军的阵型，从敌军阵型的一侧冲到了另一侧。
　　本就被苏丹国大军压到节节后退的联军这次是彻底的 阵型崩溃了，连正面的步兵方阵都跟着败下阵来。但苏丹国的援军也没能多笑上一会儿，因为帝国骑兵又带着上千名步兵从他们的北侧回转并发动突击，和南侧的帝国大军形成左右夹击之势，让苏丹援军在猝不及防之下损失惨重。
　　而对他们来说最残酷的，还是直到现在都不知道城卫军已经投靠帝国了的这一点。苏丹军的残党死撑着退到突尼斯的西门附近，结果得到的不是投射火力的援助，而是来自背后的尖刀，这让苏丹国的大军彻底溃散，这场战役也宣告大局已定。
　　另一边，帝国的骑兵大队没有选择追击已是瓮中之鳖的苏丹军队，而是在撕裂其阵型后就从一侧冲出，接过了他们追击联军溃兵的职责。做出同样选择的还有拂尘带领的玩家大队，毕竟比起去强打还有硬骨头要啃的苏丹军团，还是乱杀联军的溃兵比较容易。
　　“嚯，居然还想抵抗...”
　　这其中还有个插曲，那就是联邦和王国的玩家队在发现自己被算计后还没有集体带人改复活点，直接导致了很多人还没反应过来就在埃米尔宅邸内再次被杀——三米高的院墙对玩家来说不算什么阻碍，而这进一步撕裂了另两方势力玩家的游戏体验。
　　网游玩家的平均素质都不算高，所以有不少王国玩家在被按死在复活点附近时反射性地去破口大骂，骂的就是这些毫不手软的帝国玩家。但这次的帝国队里面都是些历经战阵的老手，最擅长的就是杀死各色各样的玩家，其中也包括这种一打不过就开始喷翔的低等货色。
　　毕竟死人是没法发声的，只要把他杀掉就可以了——在帝国玩家的这种做派下，压力很快就回到了王国&联邦的指挥身上。平心而论，他们没有做错什么，只是林夏在这个剧情进度里领先他们太多东西了，但那些暴躁的玩家可不会管是谁的问题。他们要做的只有一件事：通过痛骂每一个人来发泄自己的怒火，并自以为这样就能把自己的责任甩个一干二净。
　　但他们的这种垃圾做派也没能持续多久，因为这种临时的复活点是没有完全的‘安全区’的，复活的玩家只有数秒的无敌时间来改变自己的复活点，以避免下次复活后再次被帝国玩家杀死。
　　这时候，日轮冰封的心态已经被手底下这些只能打顺风仗的垃圾给搞坏了，根本顾不上召集所有玩家改复活点，只顾着带自己的亲信在阵前奋战。而联邦的指挥远比他还要不堪，在宅邸内战斗进行到中段的时候就把六条命都丢完了。
　　现实时间7月11日18：47分，战役开始后第107分钟，最后一个在宅邸内负隅顽抗的敌方玩家耗尽了复活次数，宣告这次战役中帝国势力的完全胜利。由于战役空间内已经没有能让局势产生什么变化的敌人了，战役直接就提前结束，在帝国玩家们如山如海般的欢呼声中来到结算阶段。
　　在战役提前结束的瞬间，林夏眼前的画面骤然定格，然后又伴随着数道闪现出的刻痕破碎开来。伴随着这熟悉一幕出现的，不仅有林夏个人的战役结算数据，还有战役分数的详细数据以及战役总分数——
　　666.25分。感谢王国和联邦人的倾力支持，让战歌公会拿到了这个足以扬名立万的分数。
　　而关于这个几乎是预定了排行榜第一的分数，其详细结算数据如下所示：
　　*帝国方：占领马赫迪耶城+50，歼灭突尼斯舰队+15，歼灭突尼斯军团+25，占领马赫迪耶下辖所有城区+80，歼灭埃米尔近卫军+25，杀死赫本以夺取突尼斯公爵位置+100；歼灭安纳巴军团+15，歼灭苏丹近卫军+10，歼灭联邦雇佣军+10分歼灭王国军团+10，歼灭王国.米勒军+5，大破王国玩家部队+10，占领突尼斯城+50，占领突尼斯下辖两座男爵领+40
　　（总计445*1.25=556.25分）
　　（歼灭敌军时根据造成的杀伤比例计算分数）
　　*王国方：歼灭安纳巴舰队+15，大破突尼斯舰队+10；中破突尼斯城卫军+5，大破苏丹近卫军+15，中破安纳巴军团+10
　　（总计55*1=55分）
　　*联邦方：歼灭安纳巴舰队+15，大破突尼斯舰队+10；中破突尼斯城卫军+5，大破苏丹近卫军+15，中破安纳巴军团+10
　　（总计55*1=55分）
　　*战役总分数：666.25分
　　从分数上能很直观的看出，这次的帝国势力几乎是包揽了所有实际能拿得到的分数，而王国和联邦势力连汤都没喝到，其指挥在战后会得到怎样的待遇几乎是可想而知了。
　　但林夏并不关心这些，她不是拂尘，不关心其他公会的死活，她也有拂尘在身边，有人替她去关心这些外面的事务。她现在最期待的，还是自己的个人结算。
　　【战役数据结算完成——
　　玩家名：梦回初夏
　　战役贡献度：战斗贡献S+，守备贡献S+，辅助贡献S 总战役贡献度：S+
　　*玩家可从6项奖励中选择任意3项作为最终奖励
　　*玩家可在最多三场中选择任意一场结算奖励，结算时间截止至7月14日，截止日后会为玩家自动选择价值最高的奖励结算
　　*玩家在结算奖励后，仍可参与已报名的战役进度，但不可继续报名战役进度】
　　【各项奖励明细——
　　1.金钱：共计可获得507.35金币（按目前的市价，可兑换2w以上的RMB，由于大额出售还可能得到更多）
　　2.经验：共计可获得3750780点经验（林夏现在是23级3%经验，选了这个能直升25级50%左右）
　　3.荣誉/虔诚：为帝国军做出的崇高贡献而获取4580点荣誉/由于征服大片异教土地而获得1740点虔诚（二选一，前者需要林夏刷20天能刷到等量荣誉，后者...也是20天左右）
　　4.装备：从5件自适应角色的【完美】级装备中选取2件作为奖励
　　5.技能：随机获取1本自适应角色的【完美】级技能书
　　6.阵营技能栏位：获取1个额外的通用技能栏位（该技能栏位不受空置规则影响，且会在叛离当前国家后消失（连同通过该栏位习得的技能）；通过该栏位习得的可升级技能会获得中幅强化）】
　　这次是六选三，最高的奖励等级，而且奖励幅度要超过上次的两倍还要多...平心而论，林夏觉得自己这次做到的事情甚至还没有上次来得多，那么这个奖励幅度恐怕就是极高的总分数和势力分数给予进度所有者的福利了。唔...也不知道霜月那丫头上次拿了多好的东西...
　　言归正传，这次林夏的判断也和上次接近，前两个是肯定不会选的，哪怕他们的数字看上去是那么的诱人。而后面那四项...真的不太好取舍，毕竟每一个都是所有玩家梦寐以求的东西。
　　林夏首先是确定了必须要拿第3项和第6项，毕竟荣誉/虔诚这两个刷起来非常困难，超凡能力又是基本没有情报、名字又特别拉风的东西，肯定是要先到手的。这样一来，就要对装备和技能、选虔诚还是荣誉做出个取舍了......最后林夏选的是荣誉，还有技能。理由也很简单，因为自己的副职业才是神职，是骑士兼修神术而非圣职者兼修骑术，然后...5选2的25级完美级装备和随机1本的完美级技能，她觉得还是后面这个价值更大。
　　敲定主意后，林夏就立刻点选了这三项奖励。
　　首先是荣誉值立刻到账，让她的总荣誉值来到了10198点，成功从荣誉需求2000点的【荣誉队官】晋升到了荣誉需求10000点的【荣誉千人队队官】，多出了几项权限、商店购买权限也提升了的样子...不过这样一来，现在她能花费的荣誉值只有198点了，因为是不能把荣誉用到掉权限的，所以还是没法买新解锁的东西。
　　然后是随机的完美级技能...在数秒的类似于抽卡游戏的华丽过场后，出现在林夏眼前的是这样的一个技能——
　　【神圣之女】
　　*神术技能，品阶【完美】
　　*不可升级，被动生效
　　*描述：你获得了你所信奉的神明【生命女神.洛伦娜】更进一步的青睐，他浩如烟海的神力庇佑着你一往无前。
　　习得该技能后，你的基础感知属性成长+30%，穿戴重甲时无视神术失败率及其他一切来自重甲特性的减益效果，且被视作是受到洛伦娜眷顾的虔诚修女。
　　*注意：习得该技能后，你无法学习来源于神圣教会以外的神术技能，已习得的此类技能会被免费遗忘
　　*注意：该身份会影响到你与有信仰的NPC角色的互动
　　*前置条件：仅限玩家‘梦回初夏’学习
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第57章 战役分数排行

　　强力，非常强力的技能。
　　林夏刚刚把这个技能说明看完，就立刻把这个给截图了，并打算等会当公会内的宣传图发出去。
　　这技能本身的强力是毋庸置疑的，惊人的感知属性提升、无损穿戴重甲以及提升教会关系都是对林夏本人非常有用的属性，但它们在噱头上都远比不上那个前置条件——仅限一人学习的完美级技能，要是把这个消息放出去，再配合上战歌公会数一数二的战役高分，接下来一段时间肯定有很多强人入驻战歌公会、让公会的实力上升一大截了。
　　要说有点遗憾的话，就是如果早知道完美级技能是个强力的神术系，自己就选虔诚而不是荣誉奖励了。但既然选都选了，自己也没有很亏，那就等以后再刷虔诚值好了。
　　然后就是第6项的阵营技能栏位...这个没什么好说的，林夏手里没有现成的技能书，新拿到的【神圣之女】还是不可升级的技能，拿通用技能栏就直接学了，用上这个可以强化技能的稀有栏位就太浪费了。
　　林夏先是离开了结算界面，重新出现到进入战役前待着的战歌庄园主楼的阳台上。身旁正在查看角色界面的拂尘用余光看到她的身影后，轻轻挥手表示致意...但他这风轻云淡的态度却是让林夏很不高兴。
　　“什么啊...你这是比之前还要冷淡啊。”
　　“啊...什么之前？”
　　“就是，就是交往之前啊！你这个欢迎的态度也太冷淡了吧！我们明明打了这样一场漂亮仗！”
　　林夏很不高兴的单手叉腰，另一只手的食指直接按住他高挺的鼻梁，娇俏的脸蛋上写满了‘我不高兴’这四个字。
　　“啊，这样啊...那我该怎么做？”
　　在搞清楚她是为什么生气后，拂尘带着歉意询问自己该做的事。
　　“嗯，嗯嗯...抱我一下。”
　　林夏后退一步，然后做出一副要扑过来的架势。
　　“好的，我的小公主～我们这次是完全胜利了，是得庆祝一下～”
　　拂尘现在心里也非常高兴，看到她忍着欢愉的表情在数落自己后，忍不住搂着她的腰把她抱起来原地转了几圈，还不住地在她耳边说着好话，几番讨好之下让女友的表情变得坦率了起来。
　　“哼哼～那是，也不看看是谁的进度？呐，这次我们的分数是第一？还是第二？”
　　“这个的话，还是自己去看更惊喜吧...”
　　“就要你替我看嘛～～”
　　林夏看向远处的田野景象，感受着这在现实中从未见过的乡村远景，一时间心中想到的却满是相互调情的甜言蜜语。
　　“第一，是第一，高兴吗？”
　　“高兴啊～再多抱我一会...”
　　“嗯哼...”
　　她贴着拂尘的耳边轻声撒娇，双臂又不自觉地更抱紧了一些，柔顺发丝摩擦着拂尘面庞的感觉让他心里忍不住的痒痒，真想把这小丫头放下来然后好好亲热一番，但现在调情毕竟还是副业，公会管理才是主业。所以他抱着林夏耳鬓厮磨了一番后就把她放了下来，然后一起去做公会宣传方面的事情了。
　　......
　　现在是晚上七点多，现实里的天色已经接近黄昏，但为了玩家们的便利考虑，游戏里只有凌晨1点-6点是固定的黑夜，其他夜间时段则是根据季节随机安排夜色...于是帝国的玩家们在看到战役全部结束后的排行时就全部沸腾了。或许他们有很多人不知道战歌公会是哪路人马，但不妨碍他们以帝国人的身份在网上大吹特吹这个奇高的分数。
　　据事后总体的统计，7月11日17：00-19：00进行的共有六场战役，全部是提前结束，这六场战役的分数分别占据了目前榜单上1、2、3、7、9、18名，而现在已经最终确认的榜单前十名如下所示：
　　第一名，神圣帝国.战歌公会，进度所有者‘梦回初夏’，总分数：666.25分；
　　第二名，联合王国.公会‘万神殿’，进度所有者‘黄昏之刃’，总分数：597.75分；
　　第三名，联合王国.盛世公会，进度所有者‘盛世凌云’，总分数：541.5分；
　　第4名：神圣帝国.皇朝公会的皇朝霜月，443.75分；
　　第5名：联合王国.盛世公会的盛世华歌，401.25分；
　　第6名：联合王国.黄金国度的大乡巴佬，371分；
　　第7名，联合王国.赫尔墨斯学会的赫尔伯格，369.75分；
　　第8名：联合王国.西风旅团的西风御守，363.25分；
　　第9名：神圣帝国.雪狼公会的华东之狼，360.25分；
　　第10名：神圣帝国.zero公会的zero弥月，359.25分。
　　——可以看到前三名和第4名往后的分数有着决定性的差距，这不仅是玩家整体战力、默契度和战役完成度的差距，还有指挥临场决策的差距。这场战役的设定就是打的越顺的势力分数越多，因为他们能占到更多的地盘，而林夏这场进度就是顺到家了，连男爵领都拿了一大半，否则分数可能还压不住万神殿这种庞然大物的倾力一击。
　　除了战歌公会的名号不算很响亮、zero公会的知名度差了点以外，位于前十名以内的公会个个都是赫赫有名的老牌公会。而且对于知晓公会历史的老人们来说，战歌公会的前身是随着KOT分崩离析而孤悬国外的‘国服远征军’，zero公会也一直活跃在国服的舞台之上，这次的前十名个个都是实至名归。
　　而在最终的排名公布后，帝国和王国的玩家们不仅在排行榜上平分秋色，在各个社交渠道上的骂战也是平分秋色...不过公会的管理者们是不会关心这种事情的。打得好的公会在忙着准备宣传招人，打得不好的则是忙着平息会内的怒火，总之大家都是有事可做。
　　不过，嘴上虽说是平分秋色，但要是让拂尘客观的去分析一下这个排行榜哪边更占优，那肯定还是王国那边了...即使林夏和霜月这两个进度都对王国军打出了统治级的战果，最后让人家统统吃不了兜着走，但王国方整体的优势就摆在那里，这是连系统都承认了的——以*1的分数加成都能狂揽第2、3、5、6、7、8名，在前百名的总排行中也占据了六成的席位，哪边更占便宜是一下就能看得出的。
　　但这种优势是阵营主体的优势，而不是公会的优势。要说这次哪个公会的收益最大呢？战歌公会，名副其实。这不仅是因为他们夺取了第一的位置，还因为...把名字挂在榜首的林夏是个大美女，经常活跃在各个场合上的，战力惊人、热情自信的大美女。
　　所以说这个世界就是这么真实，大家总是以嘲讽的态度去谈颜值身材，但第一印象里占最多的还是这两个，什么颜控腿控臀控从来也不占少数......虽说在宣传图和宣传视频放出后，肯定就会有很多人yy自己的可爱女友了，但拂尘还没有迂腐到为了这种小事就限制林夏在公众场合出镜的地步。
　　她是自己的女朋友，但同时也是自信、主动、魅力十足的林夏，而不是自己的所有物。颜值是她与生俱来的资质，身材是她努力锻炼的结果，有优势却不让她去正当利用，反而想把她当物品一样圈起来，这种人用心胸狭隘都不足以形容了。
　　于是在拂尘点了头以后，林夏刚把自己的完美级技能截图发给公会里负责宣传的人，接着就被两个擅长PS、修图的妹子拉去外面拍照去了......说起来这两个妹子还是自己当年亲自招进来的呢，结果现在她们还把自己当后辈看了，这还真是有点让人心情微妙...
　　说起来，她们这些早期加入战歌的女玩家都有着相似的特点，那就是功能性。她们并不能在战线前沿起到表率作用，也不会在公会里卖弄姿色自以为是，而是切实的去做宣传、拍照、录视频、论坛管理还有调解会内矛盾等工作，是公会活动中不可缺少的一环。
　　作为锋芒毕露的尖刀型指挥，林夏和她们这样的功能性玩家向来是没什么交集的，以至于连她们的性格和ID都不清楚，只记得她们是性格很不错的女生。而事实上也是如此，面对各方面都优秀到耀眼的林夏时，她们也是以鼓励和引导的态度来对待的，而不是自以为是的搞什么小动作...像林夏现实里的某些同事那样。
　　但林夏果然还是没法习惯和她们相处，因为——
　　“初夏，腿抬得再高一点～”
　　“脸上的表情再妩媚一点，腰再往下一点...对，就是这样。”
　　“所以说你们到底在拍什么啊...我觉得这样要走光啊...？”
　　“不会的不会的，你里面是打底裤啊，怎么会走光呢。”
　　“也是...”
　　耐着性子陪她们拍了十几分钟照片后，心中觉得很无聊的林夏活动活动手脚，然后带着些好奇去看了眼她们拍下的美照...然后立刻就爆发了。
　　“你们这是——拍的什么东西啊啊！！删掉快删掉！这种东西怎么能往外传！”
　　“诶～～明明哪里都没露啊，初夏你也太保守了吧...”
　　“而且明明是自己摆的动作...（鄙视）”
　　“我哪知道从你们这边看起来会这么婊气啊...！总之快给我删掉！”
　　于是，在林夏的据理力争之下，她的这套以田野、群山和战马为背景的魅力美图还是...被PS后好好地发出了，并且获得了数以万计的点击量甚至被官方给加精了呢，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第58章 替班的缘由与闺蜜相谈

　　“到底还是发出去了啊...”
　　第二天上午，趁着上厕所时间打开手机看官方网站的林夏首先就去查看了相簿.美女的分类，并在看到自己的那十几张美图以13500+的点击和上百的评论转发排在第二位后露出了绝望的表情。
　　她昨晚接连三次让她们不要把照片发出去，不是因为照片拍的不好...相反，是因为拍的太好了。
　　林夏这段时间的防具并没有更换，还是上身暗银色胸甲、下身黑色皮裤加长靴的装扮。为了照顾到女玩家们对形象的需求，所有的轻甲、重甲和板甲都有修身款式可供选择，而林夏装备着的‘加斯科涅秘银胸甲’在等级上已经落伍了，但款式却是非常时髦，配合上皮裤完美展现出了林夏在游戏中青春惹火的身材...嗯嗯，她现实里AA杯的胸围也只是比飞机场强了点。
　　于是，本就英气活泼的林夏在被这身装备衬出了性感身段后，又被要求摆出了很多撩人的姿势，比如弯腰扶住马腹凸显出自己纤腰丰臀的葫芦形曲线，还有抓着长枪‘荆棘之刺’踩上马鞍来凸显出一双大长腿等等...明明只是露出了锁骨，连乳.沟都没有漏出来，却是能赋予相当程度的性.暗示，不得不说不愧是现实里cosplay相关的妆娘和摄像师，在吸引异性目光的方面真心是经验丰富。
　　而这样做的直接后果就是让下面的评论基本都是“prprpr”、“我老婆，拔剑吧”还有“我好了”之类玩梗性质的调戏，让作为模特的林夏自己都觉得面红耳赤，连因为在上厕所而**在外的臀瓣都变得敏感起来，仿佛正被很多人用下流的目光看着一样。
　　真是的，所以说自己才不喜欢拍这种东西...太久时间不出门，连着脸皮也薄起来了。
　　林夏揉了揉脸蛋，把手机收起来后简单地清理一下下身，然后提上**放下裙子准备走人。姑娘们上厕所的方式要麻烦些，特别是穿制服裙和**的时候，需要把裙子卷上去或者是跟**、内裤一起褪下去...而林夏是习惯于用前一种方式的。
　　她放下裙子后把包臀裙的褶皱抚平，以防被某些平时看不过眼的同事看到后暗讽，然后又扶着墙活动几下脚踝，避免自己在踩着尖头高跟出门时发生踉跄甚至跌倒的悲伤情况...是的，她的确发生过数次这种情况，但好在周围只有熟人，不至于太过丢脸...但也很丢脸了。
　　其实穿着这种性感款的细高跟来上厕所真的是一种奇妙的体验，因为比起平常会穿的高跟凉鞋，这种脚背和脚侧露出大半、还没有绑带的高跟鞋让她必须要迈着比平常短不少的步伐才能稳住身形，甚至有种走猫步的感觉...或许在外人看来这种步伐优雅又性感，是成熟女性的典范，但当事人自己受的累就真的只有自己知道了。
　　像林夏这种总台小姐的职位还好一些，大多数时候都是坐着，而前台很多时候就要在迎宾时站着以表示尊敬了，至于礼宾就更不用说，工作时间基本就是站着的......而很糟糕的是，因为今天有某个大企业的高管们要来住酒店，所以林夏和另两位总台小姐也被调到前台迎宾并为他们做酒店的相关介绍。
　　这不仅意味着要连续站着以及走路一个多小时，还意味着要在拒绝客人各种暗示、要联系方式和邀请约会的同时最大程度顾及到人家的面子，因为人家才是客人，而自己只是基层员工。
　　所以说这份中等薪资也没有很好拿，别看这行只招漂亮妹子，但工作也是不好干的。听说能在这里干很长时间的女生只有半数左右，看来也不是什么值得奇怪的事了...
　　林夏收敛了下心绪，然后又想起了什么似的掏出手机，发了两张表情包骚扰一下应该还在躺床的徐子墨后，再带着略显得意的调皮笑容走到盥洗台前整理容姿，再把脸上的表情调整为营业式的温婉笑容。
　　她并不喜欢这种笑容，子墨也不喜欢这种笑容，但绝大多数男人都喜欢这种笑容。温柔，亲切，有女人味...既然他们这么喜欢赞美这种表情，那么前厅部的美女们要做的，就是将这种笑容变成一种习惯了。
　　......
　　下班后，林夏拖着疲惫的脚步回到总台小姐们的更衣室内，进去后的第一件事就是把脚上的尖头高跟给蹬掉，让双脚只被丝袜包裹着踩在更衣室地面的瓷砖上...反正现在是夏天，凉也凉不到哪去，脚底传来的清凉感反而让自己更舒服一些，有种解放天性的感觉。
　　“啊，小林，欢迎回来。前台的工作体验感觉如何？”
　　“苏姐...别说了，我现在非常想念总台那张椅子。”
　　一看到苏沐也在更衣室里，林夏直接就坐到了她身边，然后诉起苦来...主题当然是今天一天的辛苦工作了。
　　“好啦好啦，去帮忙也不算亏的...”
　　看到她苦着一张小脸的可怜兮兮的样子，苏沐先是不厚道的笑出了声，接着又赶忙安慰起她来。
　　“你之前不是说过想知道领班需要什么经历嘛，那我就实话实说啦～就以我们总台为例，经常去前台和礼宾队帮忙可是很有利的条件哦。”
　　“因为不管是哪边，都会有人手不足的时候呀...而组织人员调动的前提，就是知道她们的工作内容啊。除了小林是被我直接派过去的以外，另外两个都是为了这个目的去的哦～就是她们都在图谋我这个位置的意思。”
　　苏沐做出了个bingo的手势，以自己总台领班的身份发表了一番经验谈。
　　“诶...苏姐难道不生气吗，对她们这种做法...而且，为什么是我呢？”
　　林夏在现实里或许很天真，但并不蠢笨，警戒心甚至比同龄人要高出一倍。以她的敏锐直觉，当然发觉到了苏沐有在刻意照顾她的这个事实。
　　“怎么会呢...她们这样也是正常的。”苏沐失笑了一下，然后介绍道：“像是李姐那种从前台升到大堂经理的例子并不多，而前厅部经理又是通常是平调任职、女性优先，所以像我这样的领班，再升职的话就是平调其他部的管理岗位了。”
　　“原来如此...”林夏才来不过一个月，也没怎么关心过这方面的事情...她本质还是个顶尖玩家，用在游戏上的心力远比放在现实中的心力要多得多。
　　“嗯哼...因为我们都是女性，又吃的是青春饭，所以普遍的风评并不高...但管理岗就不一样了，算是酒店里的中层了，而且...女性总是要结婚生孩子的对吧，前厅部的三班倒很伤精力，同时也没有产假这一说的...所以管理岗平调其他部算是个很不错的处理了。”苏沐说到这里又点了下嘴唇，做出思考的表情来，“嗯...至于第二个问题，为什么我会很照顾我们的林妹妹呢...”
　　“喂苏姐，这个称呼就不要了吧...我还是蛮健康的。”明明就因为是同姓，其他地方根本不像，结果却有种向绰号发展的趋势了...
　　“好吧好吧...总之，要说理由的话...可能是因为林夏和我以前很像吧。”
　　苏沐伸手揉了揉林夏的一头短发，眼神里带着些宠溺的色彩...她并没有敷衍或者说谎，是真的在林夏身上看到了她以前的影子。
　　“额...苏姐以前也有个帅气多金的男朋友吗？”
　　“给我一边去吧，你这丫头...到处跟我炫耀，是想成心气我呢？”
　　听到林夏俏皮的反问后，一脸哭笑不得的苏沐直接把她一头短发揉乱了作为‘报复’，而林夏则是狡猾的向她的腰侧探出手去，几下撩拨就让前辈忍不住大笑着求饶。
　　“嗯咳...嘛，其实还是目的吧...你也知道，前厅部的姑娘们有很多可不是冲着工作来的...”
　　在一番胡闹后，苏沐略微整理了一下凌乱的便装，然后摆出正经的表情来。
　　“我知道...是为了钓大款来的，对吧。”
　　“是呢，虽然酒店内明文禁止前厅部职员在工作期间接受搭讪...但在下班后借着自己的美好青春去跟人约会甚至那个...就是那个的女生也不在少数，甚至有人跟其他部的主管、领班勾搭上了...”
　　说到这里，苏沐自己先叹了口气，显然也是对这种全员碧池的氛围欣赏不来。
　　“在这种环境里，能专心工作而不是把心思都用在男人身上的林妹妹...这种态度可是难能可贵的哟。”
　　“Emmm...我可是有男朋友的哟，怎么会做这种事...”
　　“我们部里的姑娘有几个没男朋友的？倒是像你这样命好的丫头才是少数啊，辣～～么帅又有钱的男朋友...”
　　“诶，苏姐羡慕也可以找吗又不是没有条件诶诶诶别扯我脸...”
　　因为又一次的不当发言而被**脸蛋到发红后，林夏看时间也到6点多了，就鼓着脸和这位亲切的前辈告别了，并在被苏沐告知“接下来还有礼宾队的调班哦，敬请期待～”后做了个鬼脸作为回应，接着又为了避免被揉脸而赶紧跑路了......开玩笑，今天还要跟子墨去约会呢，脸被揉出红印了那就跟破相没什么区别了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第59章 菲奥奈的分封

　　7月12日晚上8点，考虑到女朋友要上班还要肝游戏、时间上没有多少余裕，徐子墨只是跟她吃了个饭就把人家给送回去了。
　　这么讲可能有些不解风情，但林夏自己也是那种一天不肝游戏都觉得少点什么的顶尖玩家...恰巧徐子墨自己也是这种人。所以在宿舍楼下以浅尝辄止的轻吻作为约会的结束，然后各回各家准备上线。
　　其实林夏是有想过在交往到那个...就是足够亲密的程度时出去同居的，这样一来就能随时随地腻在一起了......但考虑到子墨身体状况真的是欠佳，林夏自己在酒店这边也是结识了闺蜜和可靠的前辈，不能说辞职就辞职，在没法花费足够心力去照顾他的前提下就贸然谈同居，这就有些太鲁莽了...
　　总之现在谈这些还是为时过早，还是继续把心力放在游戏的运营上吧。
　　昨天刚刚做出来的战役分数排行共计会挂在玩家的视野左下角5天时间，让所有玩家都了解到现阶段都有哪些公会有足够的实力来争夺游戏内的头把交椅。虽然是集合了众多公会的精英才坐到了榜首的位置，但战歌公会还是在国服一战成名，截止今晚为止就有数以千计的玩家发过来入会申请，百余名实力和人品值得信赖的玩家已经预定入会...其中还不乏其他公会的好手。
　　这种事说出来不好听，却是网游内的常态：指望那些这款游戏内新加入的玩家能对公会产生认同感，甚至去跟他们大谈荣誉和奉献的重要性，这种会长的脑子肯定是刚刚被驴给踢过。网游公会向来实力至上，自己留不住好手是怪不了别人的。
　　战歌公会现在的会员总数是517人，而1级公会的最大人数是1000人，而现在所有公会都是1级公会...目前公布的公会任务都不好做、给的公会经验又不多，而且1000人的名额对大多数公会也够用了，这就导致现在还没有一个2级公会出现。
　　于是，在和林夏讨论了一番后，拂尘决定先把人数扩充到950-1000人。但这又会遇到一个问题：圣安提卡的其他知名公会也在这次主线战役里面多有建树，而那些没有能力争取高分的公会里也没有多少可供吸纳的好手，就算是全都吸纳来也不能达到指标。
　　这时候，拂尘就提出了一个秘密计划，即对选定的公会进行‘爆破’，令其分崩离析后再取其精华去其糟粕...这种手段肯定是见不得光了，不能放给林夏这种走在路上都会被认出的明星玩家去做。
　　拂尘表示这件事就交给他去运作了，林夏可以先去忙自己的事情...林夏对男友的这份过于务实的态度有点腹诽，但人家说的做的都没有问题，于是只好鼓着脸去忙公会事务了。
　　哎，谁叫自己的实力这么出众呢，反而减少了和男友腻在一起的时间...
　　林夏感慨着自己的微妙处境，并带着一众手下毫不手软地抢了皇朝公会的一个普通级boss...战歌公会和皇朝公会经常有合作关系，但这并不妨碍她在这种良性竞争中痛下杀手。说到底，在RPG网游中死了一次就指天骂地、不做报复誓不为人的家伙，要么是小p孩，要么就是傻叉，总之不是双商正常的普通人类。
　　正当她带着缓和了一些的心情在原地修整时，却是有一个NPC信使骑着马找上门来。这位骑马信使全身都裹在斗篷里，简短地走个过场再把信件递给林夏后就匆匆离开了，像是自己这匹马是借来的急着还似的。
　　所以说这次又是哪位啊......林夏嘟囔着拆开这封还算有点分量的信件，发现里面除了一封简短的手信还有条做工精美的红宝石吊坠。再一看信件署名，菲奥奈.冯.弗里德里希大小姐，旁边还有她的家族印章，看来是本人没错了。
　　手信的内容大致是先赞扬了一番林夏在夺还突尼斯一战中的英勇奋战，然后才是正事——请她通过这条红宝石吊坠附带的神术传送到菲奥奈的宅邸内，商讨关于领地分封的问题。
　　哦嚯？领地分封...这还能给玩家分封的！？
　　林夏眼前一亮，先是把手下的玩家给安顿好，然后就直接发动了吊坠上的神术，使得自己眼前场景一阵变换，接着就出现在了一处古朴典雅的欧式宅邸前。
　　啊...看起来不像是突尼斯呢，但估计也不会离的太远...林夏打量了一下四周的优美环境，然后跟随门前侍者来到宅邸的客厅内。
　　今天的菲奥奈身着浅蓝色的一字肩长裙，脚踏银色半透明的高跟鞋，本就如梦似幻的容貌在衣装的映衬下显得更为华丽。看到林夏走进房间后，她微笑着对林夏挥了挥手，然后示意她坐在自己对面的椅子上。
　　“嗯...菲奥奈殿下，请问关于领地分封的问题...”
　　既然是为这个目的来的，林夏当然是选择开门见山了...菲奥奈的美貌的确是倾城倾国，但自己现在也是有男朋友的妹子了，菲奥奈又是NPC角色，所以她能做到的最大尊重就是默默地录像，然后分享到官方网站上给她增加粉丝。
　　“啊，这个其实是这样的...”
　　眼前的菲奥奈大小姐单论外表的确华美无双，谈及信仰和教会问题时也是端庄稳重，但涉及到这种实务问题就有点露怯了，甚至从身后拿出个小本本来给林夏直接读了...这种萌萌的反差感让林夏差点笑出声了，只是为了自己和菲奥奈的形象才忍住了。
　　而关于封地的问题，其主要内容是这样的——
　　首先，是突尼斯公爵领的局势...战役最终的结果是根据三个玩家国度的总分数来判断的，同时像战歌公会这种最高分会为本国的总分数赢得一个有利的加权系数。而在计算总分数后，突尼斯境内的势力分布为：
　　帝国方面：获取突尼斯公爵爵位，获取伯爵领马赫迪耶及下辖城堡*2、城市*2（即全部男爵领地），获取伯爵领突尼斯的半数城区以及修道院*1；
　　王国方面：获取伯爵领突尼斯的半数城区，以及余下的所有城堡、城市、修道院；
　　联邦方面：被授权在突尼斯境内的所有港口建立贸易站；
　　然后就是分封问题了...在战役排行榜前五的公会都会获取1座男爵领级别的封地作为奖赏，而封臣则是进度所有者本人。在前五名中占据了多个位置的公会也只会得到1个男爵领，但会在封赏中给予额外补偿。因为战歌公会占据了榜首位置，林夏又和菲奥奈关系比较亲近，所以她可以在马赫迪耶的城市和男爵领里面选一个作为公会领地，或是将领地换成帝国本土的1座比较破败的男爵领。
　　这看起来或许是一种削弱，但实则不然。王国和帝国各自占据突尼斯城的半数城区，这代表着双方在突尼斯伯爵领内终有一战。而马赫迪耶全境都被帝国接管，北面是突尼斯伯爵领、东面临海、西面是撒哈拉大沙漠、南面是原始部族的NPC国家，短时间内没有遭受入侵的可能，可以安心发展...甚至在关键时刻带兵直扑突尼斯城，对帝国势力进行援助。
　　既然这地理位置本身就已经是尽可能避免战乱了，林夏当然没有再选帝国本土的理由。而在一番考虑后，她还是选了马赫迪耶境内的城市.麦迪耶，因为这是发展相对比较好的城市，而且...它是城市，偏向于经济功能性，不会让战歌公会在前期投进去太多的钱。
　　“明智的选择呢，不愧是初夏...好了，接下来是封臣体系的问题呢，唔唔...等一下，我找找那本书...”
　　菲奥奈蹙着眉头回想了一番，似乎还是没有回想起这个该怎么讲解，最后还是直接当着林夏的面在书架上找起书来。她的这番做派除了让林夏在心下吐槽这位公爵小姐的不靠谱以外，也用自己的姣好身段让林夏心生羡慕。
　　虽然羡慕纸片人的身材显得有点蠢...但菲奥奈的身段是真的一级赞啊。盈盈一握的纤腰配上收腰长裙就够迷人了，再往下那**挺翘的臀瓣更是能让大票大票的男人高喊社保...微微压在书架上就能露出侧.乳的丰腴胸围就不说了，那是林夏一辈子都难以企及的境界，连皮肤都完美到没有一点瑕疵的程度，这真的就是纸片人才能做到的程度了。
　　像是林夏这种‘半路出家’的女生，身材总体来说还算可以，胸围再着急也没用，腰臀曲线也能锻炼出来，但以前没怎么注意过保养的林夏在皮肤这方面真的是不太显眼了...还好以前习惯穿长袖长裤，真正热的时候就干脆窝着打游戏，不然现在的皮肤状况还要更糟。
　　“好了，就是这本...”
　　这时，菲奥奈也找到了她要找的书，并且翻着这本大部头的目录开始跟林夏讲解起封臣体系来了。
　　“这次分封以后，初夏就算做是我的直辖封臣了，而不是奥德赛叔叔（即马赫迪耶伯爵）的封臣了...这其中的差别是这样的...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第60章 我封臣的封臣不是我的封臣...

　　关于欧洲中世纪的封臣体系，有着一句流传甚广的名言：我封臣的封臣不是我的封臣，我女儿的女儿还是我的...咳咳，没有后半句。总之，这句话里面蕴含的道理也在《命运》的封臣体系中得到了体现。
　　所谓封臣与封君的关系，就是封臣向封君上交自己在军事、政治、经济方面的权力，来获得被接纳、庇护的资格。听起来可能会让现代人不爽，说不定还要喊个“我命由我不由天”，但事实就是一个小领地若是失去了封君的世代庇护，很快就会被国内的大封臣给吞并了，甚至轮不到国外势力出手...那种坐拥一个小领地吊打全世界的剧本，一般真的只会发生在小说或动画的剧本里。
　　总之，这样由责任和权力交织而成的纽带里会出现一些问题，比如说：国王可以有限调动自己的直辖封臣，但不能调动和庇护他封臣的封臣；有时候，国王甚至受法律限制不能直接阻止自己的直辖封臣互相开战，只能选择调停；甚至在有些贵族权力过大的国家里，君主的政令还不如由大贵族组成的国家内阁颁布的政令来的有效。
　　这样一来，比起当那个名不见经传的马赫迪耶伯爵手下的封臣，当然还是当菲奥奈的直辖封臣比较赚了...她可是在包括颜值在内的各方面都有压倒性优势，不选她选谁啊。
　　在了解到封臣体系的大概情况后，菲奥奈直接就把一套文书和印章交给了林夏，并表示她现在就是自己的直属封臣、麦迪耶城的市长大人了——不同于男爵这种实际爵位，市长头衔是终身/任期制而非世袭的，也不需要多么正式的仪式来进行职位更迭。
　　“好了，今天的情况大概就是这样...再见，要好好治理领地、贡献税收哟～”
　　“好...”
　　看到自己的封君那满是优哉游哉的表情后，林夏不禁想在心里好好吐槽一下了，为什么这么傻白甜的妹子能担当这种重任啊...或者说为什么要把女公爵设计成这种性格啊？给人的感觉也太奇怪了吧。
　　......
　　通过红宝石吊坠直接返回战歌庄园后，林夏所做的第一件事情是就是把拂尘叫了回来，然后当面告知他关于封地的消息。
　　“这样啊...看来封地的分配是在同时进行的呢。刚刚盛世凌云跟我炫耀了一下，说他那边得到了一座城市，还额外得了一大堆发展资金。”
　　“哦...嗯？？你们两个原来是认识的吗？”
　　林夏先是习惯性的点头，然后突然发现了这个问题。
　　“是啊，我们以前曾经是同一个公会的指挥...别回忆了，就是KOT。他当时是一个分会的会长，而我是另一个分会的...”
　　“会长？”
　　“不，副指挥。”
　　拂尘表情很是淡然，似乎并不对当时的境遇有什么不满。
　　“好吧...所以我们一起去领地看看吧。公会会员应该有传送吧。”
　　林夏叹了口气，决定不去探寻那几年前的往事，毕竟先把手头的事情忙好才是最主要的。
　　“嗯，每天一次的免费往返传送，坐标是...麦迪耶？是这个没错吧。”
　　“嗯嗯...走吧走吧。话说我这个是每天三次往返...”
　　......
　　一阵光芒闪烁后，远在北非的麦迪耶城.市长宅邸内出现了两道纤长的身影，正是传送过来的拂尘和林夏。
　　不过他们两个来的虽快，却也不是第一组到达麦迪耶的战歌玩家。战歌公会的玩家大多都是一把好手，而好手最不缺的就是一颗善于发现的心...简而言之就算好奇心害死猫。本着死一次不亏反正有往返总之来看看的精神，现在已经有几十号战歌玩家把手头的事情扔下，过来围观麦迪耶城的异域风光了。
　　从市长宅邸的三层阳台向外看去，就能直接将半座城市的风貌收入眼底。这座城市的规模并不大，发展也不没有多繁华，但姑且还是临海城市所以有个小渔村——是的，渔村，不是港口——另外城内还有两个大市场，城外还有三座附属的村庄。
　　嗯，其实在这个角度是看不到村庄的，因为这个阳台是面向大海的...但市长宅邸都有‘市长’这两个字了，放在这里肯定不是摆设的。事实上，在林夏市长大人来到这个宅邸的同时，就接到了累计十多条提醒她前去书房处理什么什么公务的通知，于是她就带着男友一起去了。
　　当林夏以市长身份坐在书房内的时候，她可以就可以唤出管理城市的界面了。这个界面分为军事、财政、外交、宗教、法律五页，分别是...嗯...看名字知内容系列，好吧，就先说明一下其内容和要处理的公务吧。
　　（略长，可跳过，以后遇到相应剧情再回来看）
　　1. 军事：这里显示了城内的所有军事力量，分别包括战歌公会的所有玩家以及2个百人队共计170人的民兵...不要问为什么不是两百人，百人队和100人是两回事。需要在这里说明的是，这种被系统承认的封地是比地产更高级的不动产，想夺占它必须要堂堂正正的宣战，而且是对其封君宣战才行，不存在奇袭的可能性，默认法律是禁止在城内PVP的。
　　2. 财政：这里首先是一些基础的数字，比如麦迪耶以及三个附属村庄的空余人口（目前都是0），城市金库的余额（100金币左右），麦迪耶全境的每日收支（每天净收入15个金币，比林夏自己打钱要好一些），另外对领地的建设和官员任命也在这里，同时有‘繁荣度’和‘民心’两项数值的显示，分别是95和70（每日+0）...也不知道满值是三位数还是四位数，似乎后者的可能性更大一些。
　　（注：这里的人口不是以‘个’为单位，而是以‘单位’和‘点’为单位的。领地建设不仅要消耗原料、金钱，还要消耗单位人口。这里的人口是取战锤：全战系列的设定，每日积攒一定量的人口，攒到上限后人口单位+1，比如每天+20点人口，下一单位的人口需要100点，那么5天后就会获得1单位人口了。每单位人口需求的人口点数依次递增，男爵级领地最高可盈余5单位人口）
　　3. 外交，这里就是两个模块，一个是现有外交关系的显示，另一个是跟可接触的势力进行外交协商。现有的外交关系如下所示——
　　*贸易往来：突尼斯伯爵领，马赫迪耶伯爵领
　　*互不侵犯条约：马赫迪耶伯爵领
　　*防守同盟：无（任意一方遭受攻击，另一方需要协同作战or撕毁防御同盟）
　　*军事同盟：无（任意一方宣战或被宣战，可号召军事同盟参战，被号召者需要协同作战or承受信誉度损失）
　　*君主：突尼斯公爵（菲奥奈.冯.弗里德里希）
　　*封臣：无
　　*入驻公会：战歌公会517人（玩家最大入驻名额：繁荣度（当前95点）*10=950人）
　　4. 宗教：这页是显示了目前城市内的宗教信仰及所占比例，还有其对民心的影响...至于城内有多少教会建筑，那个在财政-建设可以查看到的。
　　*当前宗教信仰及比例：神圣教会35.7%，什叶教派45.6%，原始信仰18.7%（当前统治者推行：神圣教会，因宗教差异而-10民心）
　　5. 法律：这页显示了领地内所有正在实行还有可以颁布实行的法律...由于更改法律需要消耗民心，还有高达一周的CD，所以林夏就暂且把这一栏搁置到一边了。
　　于是，林夏把这一大串的各种模块看完后就只有一个感想...那就是把这些事都交给拂尘去烦吧，自己实在不想把这个RPG游戏给玩成战略游戏。
　　这可能也是封臣是单个的玩家，领地却是公会领地的含义所在了。系统无法保证每个受封的玩家都是喜欢这种模式的玩家，但他所在的公会内肯定有擅长这种玩法的人...如果没有那就是这个公会太菜了，赶紧去找一个这种人，或者干脆换个公会吧。
　　“嗯...好吧，暂且交给我处理吧。”
　　拂尘当然不会拒绝来自女朋友的可怜巴巴的请求了，当即就思考起现在能执行的政令来...其实他心里也知道，以林夏的悟性怎么会搞不懂这些东西，她只是懒得去搞懂这些新机制，又想借机跟自己撒娇罢了。
　　所以...哪个男生会不解风情到去拒绝对自己撒娇的可爱女友呢？
　　“别看条目这么多...我们现在能做的事情其实也不多，就是先补出一个加人口增长的建筑出来，然后等人口增长再补高级建筑...”
　　拂尘思考了一下，然后伸手帮她点开建设界面，随手指向一个能加人口增长的低级建筑：郊区农场，每日+20人口增长，提供+5繁华度及少量收入，建造需消耗24小时以及...价值100金币的木料，价值30金币的石料。
　　“......这个石料可以不给它吗？反正是个农场。”
　　领地建设对金钱的消耗额度已经高到林夏这种顶尖玩家都问了句废话的程度了。
　　“看来只好去向全公会征募款项了...好吧，我看看领地内有什么可以给玩家的福利...”
　　拂尘也跟着苦笑一下，然后思考起如何能弄到更多的建设资金来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第61章 对公会发展的谋划

　　最后，林夏还是稳稳的当了个甩手掌柜，把市长的公务和公会方面的事务统统都扔给拂尘处理，自己则是去探索市长宅邸里面都有什么东西了......谁叫他平时总是没时间来着？想找他一起去哪里都不行...那就干脆去替自己处理公务好了！
　　嗯...虽然是抱着这种赌气的态度来进行探索的，不过市长宅邸的各项功能还是非常有用。可以直接管理城市的这一点先不谈，其功能性建筑就包含有起居室、小型马厩、厨房还有门卫室四项，总体来说是麻雀虽小五脏俱全了...其具体的功能是这样的：
　　1. 起居室：作为市长的玩家在这里下线后，离线累计超过8小时，则再次上线后的前四个小时内增加15%的经验获取。
　　2. 小型马厩：市长及市长授权的官员可以在此选择‘快速旅行’功能，去往突尼斯公爵领内各处有同类功能建筑的伯爵领、男爵领，同时也有相当于路标的功能，但需要市长本人授权才能使用。
　　3. 厨房：这个东西暂时就是个摆设，但是它让林夏多出了一个‘厨师长’的职位，似乎可以招募稀有NPC的样子...或许能在招募后做出对角色有加成的菜肴？
　　4. 门卫室：现在的话只有4个精英级的NPC私兵在划水，但其为市长宅邸提供了最大20人的卫兵容纳量，还有1个‘卫兵队长’的职位...看这些建筑还能升级的样子，看来这个卫兵容量还是能扩充的。
　　嘛...考虑到突尼斯刚刚历经大战，麦迪耶城的位置又是完全的避战区，几乎没有被卷进战乱的可能性，无论是城市还是宅邸都没必要过多建设武力，战时依靠玩家公会的战斗力就可以了...嗯，回去向拂尘建议一下先升级起居室吧，这个可是每天都能用到的好东西呢...
　　......
　　“没想到对市长本人也有这么多好处，还以为完全是战略层面的奖励呢......所以小夏你自己也上点心啊，我在这方面也不是什么能人，要是出了什么过错都没人提醒我的。”
　　听到林夏的探索结果后，拂尘摸了摸她的小脑袋表示安慰，但本意还是想让她自己对市长的职务更上心点，毕竟自己这段时间的上线率估计还没有她来的好...
　　“我才不干呢～这方面就好好交给你去做吧，政务官大人～”
　　林夏装出一副很正经的样子挣开他的手，然后又装模作样的拍了拍他的肩膀，最后还是自己先忍不住笑出声来，并换来了拂尘无奈的眼神。
　　不是随便什么人都能操作那个城市管理的界面的，所以怕麻烦又对男友知根知底的林夏直接就给了他‘政务官’的头衔，让他自己去搞这些事情去了...反正他是会长，又是自己的男朋友，既然他擅长去做这些事情，交给他做就完事了嘛。
　　“你啊...”
　　宠溺地刮了下她小巧精致的鼻梁后，拂尘的表情又转为正色，说起了自己在林夏自由探索时分析出的情报。
　　“作为麦迪耶的市长大人，小夏能授予的主要头衔一共有3个：政务官，税务官，还有城卫队队官。政务官已经是我了，城卫队队官暂时可以空置，但我在就职时就被提示过了，相应的特性和技能会在就职官员时为城市整体提供增益，这方面的东西...在物色税务官时需要好好考虑一下。”
　　“嗯嗯...话说，应该还有次要职位的吧？”
　　“是的，分别是厨师长和卫兵队长，就是小夏提到的那两个...但这种职位是没有总体加成的，而且还要吃工资，等以后遇到合适的NPC再行招募吧。”
　　“好吧...”
　　“然后就是财政方面的问题了...”
　　......
　　和拂尘在书房内商谈未来发展问题的这半个小时，真的是深刻地让林夏了解到了找一个好的男朋友有多么重要。别的不说，至少对于她不擅长的这些游戏内容，他能尽力去照顾到，这就让林夏心里感到很幸福了。
　　她活了这二十多年，没有被几个人帮过，就算是求救也是回应寥寥...所以，能够回应自己的人又恰好是自己爱上的那个他，仅仅是这点本身就让她非常满足。
　　嗯哼...这么说可能是有些过度解读了，但这就是她内心的真实心情，也没有什么好害羞的。
　　将封地、公会财政还有公会招人方面的问题都商量的比较清楚以后，接下来的几天时间就变成了一如既往的日常。
　　早上五点多钟起床，整理仪容后吃饭、上班、下班，准点下班或是没有约会的话就去健身，或者就是去约会甚至直接回去吃饭、肝游戏，然后到11点半左右睡觉，大概就是这样的作息了。
　　要说有什么变化的话...果然还是来自现实的方面。作为正式工作了一个多月的总台小姐，林夏的排班时间也不仅限于早班，晚班也已经排过3次了，苏沐姐还说要让她体验几次夜班的成就感...那个真的就饶了自己吧，生物钟颠倒的感觉从来不会想让人去体验第二次的。
　　总之，现实也好，游戏也好，和他的感情也好，一切都是在按部就班的平稳进行着，甚至让自己有种生活本该就是这种样子的错觉...感官已经有些麻痹了吗？自己还真是够健忘的...
　　“我回来了。”
　　“哦...晚饭的话放在桌子上了。”
　　与推门进来的刘茜简单打过招呼后，林夏就继续低头去看自己的手机，从论坛以及游戏群、公会群中获取着一切与《命运》相关的信息...其中总会有对自己有用的东西。
　　嘛...其实总是盯着手机对眼睛也不太好，但她不是那种会为了这种程度的便利就破费上千块钱去买平板电脑的人。既然手机也有这种功能，那么把字体调大些不就可以了。
　　近一周以来，围绕着获取领地的4家公会所产生的人员变动并没有停息，反倒是愈演愈烈。不仅是其他公会的自恃实力的好手希望加入这4家公会，连公会自身都因为入驻名额的问题而产生了相当程度的争执...从这方面来看，战歌公会这稀少的会员数量反倒是成为了一种优势。
　　（注：在卷二.57章出现的战役分数排行榜中，盛世公会占据了第3位和第5位的位置，于是前五名里面只有4家公会了）
　　同时，除了凭借高分数以及与菲奥奈的亲近关系得以偏居马赫迪耶的战歌公会外，其他三家公会的领地都位于突尼斯伯爵领内，联合王国的盛世公会和万神殿拿走了领地内全部的两座城堡，而皇朝公会则是选了一座临海的城市...既然是位于随时可能爆发战乱的地区，那么城市的价值当然就没有城堡来得高了。而皇朝公会选的是城市而非城堡，多半是因为战役排名和分数导致的尴尬局面吧。
　　因为同样是在突尼斯伯爵领内，其境内又有着两处25级的副本和相当数量的游荡兽群，自然资源算得上是很丰富了，于是就让公会间的斗争变得愈发激烈起来。
　　突尼斯公爵领位于北非，而帝国本土远在欧陆，联合王国的本土也在西欧及伊比利亚半岛，这直接导致了4家公会能投入的人数只能等于封地的最大入驻人数，很大程度上平衡了四方的战力...在这种局面下，反倒是万神殿和皇朝公会的玩家在整体素质上弱了半筹。
　　这不是说他们没有足够的高手来撑场面，而是受限于公会斗争的问题使得与封地的领主敌对的公会内部势力几乎没能分配到入驻名额...虽然只是听说的消息，但皇朝公会内部据说是因为入驻名额爆发了很大范围的争执来着。
　　由于人数过多，皇朝公会是分成了四个公会，名字就是‘皇朝一会’到‘皇朝四会’，这本来没什么问题，毕竟大家都是这么做的。但皇朝三会和四会在当初拒绝向皇朝圆缺的二会提供高端战力，这直接导致他报复性的没有分配一个入驻名额给这两个公会，只是给了皇朝朝颜本人治下的‘皇朝一会’以一定数目的入驻名额...当然后来还是被迫改了决议，但这也让皇朝公会内部的互相敌对变得更严重了。
　　而另一边，万神殿似乎也面对着同样类型但程度较轻的烦恼，只是因为不在一个国家所以情报上比较闭塞......话虽然是这么说的，但现在四方势力里实力最弱的果然还是战歌公会，原因也很简单——因为他自己的公会人数无法填满入驻名额，又‘不识趣’的拒绝了其他公会的入驻申请。
　　要知道入驻封地不仅代表着会员能享用突尼斯领地内的中立资源，还表明他们可以自由利用封地内的公共设施...当然是花钱的，但也比没有强。所以拂尘并没有打算为了‘卖哪位哪位一个面子’就把入驻名额这么重要的东西给让出去，而是打算继续走精英路线把总人数给招满...通常来说当然是不会有这么多精英玩家等着被招募的，但他可以创造这样的一个局面。
　　这一个重要的任务，被他在几天前委派给了学渣永不为奴（之后简称‘为奴’），并已经取得了相当的收效。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第62章 宜城之家

　　对于自己男朋友这段时间在搞什么阴谋的这件事，林夏还是知道的很清楚的，毕竟她这段时间只有两次甜蜜的约会，时间还都很短暂...但对于阴谋的具体对象以及进展，她并不知情，也没有想了解的意思。
　　林夏自认为优点不多，而有自知之明算是其中之一。她不擅长搞这种公会间的阴谋，又不是很能守住秘密的人，所以还是干脆不知道这方面的事情比较好。
　　但她是决定不去过问了，却防不住阴谋相关的事情主动找上门来...林夏自己是肯定不知道为奴是这次‘阴谋’的主角了，但为奴这人本就是战歌公会第二强的骑兵玩家，在林夏没有上线时就是战歌骑兵队的队长，林夏上线后也是她重要的伙伴，所以想完全置身事外还是不可能的...就像今天一样。
　　“漂亮！...啧，突然想起我还有副本没刷。”
　　带着二十多号好手把荒原上的野牛群猎杀一空后，看着会员们采集材料、拾取掉落的林夏突然想起这件事，心态顿时就有点崩。
　　“额...是帝国本土的副本？那可不太好办啊...”
　　为奴骑着马路过时恰好听到了这句话，就凑过来接了一句。他们现在是在马赫迪耶境内的某处荒原上，而战歌的玩家们多数都是类似的情况，就是在北非刷东西...每天只能往返一次到两次（收费）本土，肯定是要省着点用的了。
　　“所以才说啊...这时候肯定没有人帮我的吧。”
　　林夏看了眼周围欢欣雀跃的玩家们，觉得自己这两天攒下来的副本次数可能要泡汤了。
　　“没有，我其实可以陪你过去的...”
　　“真的吗！”突如其来的惊喜让林夏眼前一亮。
　　“嗯嗯，我也回安提卡那边看看拍卖行有什么好东西...”为奴笑了两下，表示自己也只是顺势而为，“话说老大没和你一起走吗？要是你开口的话...”
　　“可以倒是可以啦...但他现在是带人去给皇朝公会帮忙了，我就只好单着了...”
　　林夏无奈地叹了口气，言谈间并不避讳自己和拂尘的关系。反正明眼人都能看得出两人是在交往了，大家又都是熟人，也没有必要去避嫌什么的。
　　“走吧，我们或许能碰到靠谱的野队呢。”
　　“靠谱和野队从来都是反义词啊...”
　　......
　　虽然已经有两天的副本次数在那里攒着没刷，但果然还是先来看看拍卖行比较好。
　　这里面的拍卖品在质量上用良莠不齐来形容都算得上是客气了，事实上每天都有人被骗然后在柜台旁边跳脚骂娘...但要是像林夏这样把条件限定为20级、精良品阶（蓝色）以上的装备及消耗品，被骗的可能性就几乎为零了。
　　会把这些东西挂上拍卖行的人，要么是实力足够但缺乏渠道、意图以物易物的散户，再有就是能群刷群出好装备、在拍卖行实现速销的半职业和职业玩家......无论是哪个都会很注意自己的信誉度，被实锤诈骗的话这个ID就算是完蛋了。
　　因为自己已经用18级的通用技能栏位学了【神圣之女】这个对角色影响颇大的完美级技能了，林夏就干脆把除了上衣以外的防具都换成了20级蓝装重甲，让自己的防御力上了一大截的同时也...好吧，并没有花多少钱。因为越来越多的玩家达到20级以上，加上很多人在战役结算时都选了经验奖励，直接导致了20级装备的价格大跌，比战役开始前的那周竟是要低了40%的价格。
　　这个价格肯定是不正常的了，但日后估计也没什么回升的可能，所以林夏只是趁机买了一套防具，而没有想去囤货居奇或是怎样...游戏内的虚拟道具总是会随着时间而贬值的，所以倒买倒卖只是大商人的专利，自己这种小身板还是不要去掺和了。
　　“诶，今天也没有适合的技能啊...”
　　“我这边也是，看来骑兵想在拍卖行找技能还是想太多...”
　　林夏和为奴对着耸了耸肩，然后又是相视一笑，显然都知道骑兵职业在技能上的困境。她自己的技能组比较好收集，是因为其没有很偏向骑术部分，而真正想塑造一套骑术为主的技能组，那是要花费相当多的时间、精力还有金钱的。
　　“好吧，要不要去导师那边看看？我是说军团的导师，战士导师那边就算了吧...”
　　“好，不过我们还是先去下副本吧...嗯？”
　　为奴说到一半，突然在视线的角落捕捉到了某道熟悉的倩影。
　　“冷哥，好久不见～！”
　　很自然地凑过来和他打招呼的，是一位外表相当精致的美女...是的，精致。网游里可以修脸甚至可以捏脸，这让每个女玩家单凭长相都看得过去，但穿戴细节上的精致就是现充系美女的专长了。
　　看她这劲装皮裤的打扮应该是敏战或盗贼职业没错了...在职业上不存在和为奴有过多交际的可能性，而她又不是战歌公会的...难道说是女朋友？
　　林夏有些疑惑地看过去，却是恰好对上这妹子冷冷的一瞥。呜哇...表面上和男生谈笑自如，还能有余裕瞪我一眼，还真是现充感十足的女生呢...
　　“诶...要刷副本的话，跟我们一起刷就可以了啊？啊，还要带她过来嘛...好吧，我等你们一会...”
　　这位ID为‘小小橘猫’的女生在一番交谈后，还是被为奴以‘接下来要陪初夏去看技能’的理由给忽悠去副本入口等他们俩了，同时在离开时还隐晦地瞪了林夏一眼，仿佛是在宣告自己的主权。
　　“哇，这女人有点...是为奴的女朋友么？”
　　林夏挑了挑眉，对于自己莫名躺枪很是不爽。她可是有男朋友的人了，而且自己的知名度还很不错吧...怎么会被怀疑和为奴在一起呢？
　　“并不，人家在认识我以前就有男朋友了...”
　　为奴皱着眉头，看起来似乎并不怎么喜欢那位有点婊气的小美女。
　　“我们...应该算作是朋友的关系吧。”
　　......
　　其实，那个小小橘猫所在的公会‘宜城之家’，正是拂尘谋划的‘爆破行动’的目标，而为奴就是重要的执行者之一。
　　当然了，拂尘也好为奴也好，都不会是看中小小橘猫这种人造美女才会选宜城之家来爆破的。真正的原因是‘宜城之家’有着数十名擅长副本攻略的老玩家，而这种玩家通常又会和其他小公会的好手私交甚重，把他们招揽到手就可以一次性将实力可靠的会员扩充两百人以上。
　　于是，这个公会管理一塌糊涂、各主要成员间风流韵事不断、但还保持在微妙的稳定状态的‘宜城之家’，就被选作为这次的行动目标。
　　对于行动的细节部分，拂尘给为奴定下的剧本是这样的：
　　首先，在郊外一次蓄意谋划的袭击内，由为奴带骑兵队出手救下小小橘猫，并顺势与其拉近关系...具体来说，就是拉近到朋友以上恋人未满的程度，但只是略带暧昧的朋友也可以；然后，拂尘隐蔽地派另一拨人去和‘宜城之家’搞敌对，因为战歌玩家的实力全方位压制宜城之家的人，所以他们肯定会申请调停，于是为奴就又和小小橘猫见面了；接下来，由于摩擦接连不断，小小橘猫作为‘宜城之家’会长的女朋友又要一直出来调停，而这女人自己也不是什么纯洁小白花，早晚会让其会长起疑心然后实锤...于是与战歌公会的‘战争’不可避免。
　　但无论从哪方面来看，这种只为意气之争的征战都没有任何意义，只会大幅度损耗自己的威望。‘宜城之家’的管理体系本就不够牢固，贸然与中型的精英公会开战更是会遭受巨大损失。普通会员每在这种不义的进攻战中死掉一次，心里对公会的不满就会增加一分。而‘宜城之家’的核心又是PVE团队，对这种不打就知道会输的战斗更是非常不满。普通玩家和核心玩家都非常不满，再加上拂尘收买的卧底在煽风点火，公会的分崩离析就只是时间问题了。
　　所以，想要去毁掉一个公会，直接攻打、杀人永远都是最低级的手段，甚至会适得其反。攻城为下，攻心为上，这点对无限制的公会战也是同样有效的。玩家都是不死身没错，但死亡总会让他们承受角色和心理的双重损失，最后让他们直接退会，由量变引起质变，让整个公会崩盘——这就是拂尘这个‘简单’计划的目的所在。
　　这计划阴险吗？当然阴险。宜城之家无辜吗？当然也很无辜。特别是他们的会长，女朋友平白无故和其他男人玩暧昧，公会也因此而崩散，甚至最后女朋友都够呛保得住...但那又如何呢？他的遭遇和自己没有关系，战歌公会能因此而更为强大，这才是需要关注的事情。
　　于是，在林夏把她新晋到25级后可学的技能都看看一遍时，为奴的脸色就有些复杂，不知道该不该对她摊牌...并在最后决定如果她过来问，那自己就交代实情并让她保密。但林夏早就决定不管这档子事了，他的决心自然就落到了空处。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第63章 自己置身于阴谋之外

　　事实上，林夏并没有过多去在意同伴的脸色...她更多的注意力还是放在技能上面，并对自己要学哪个而感到困扰。
　　经过一周左右的努力打钱，现在林夏身上已经有了100金左右的存款了，同时等级也来到了25级10%，追平了第一梯队的中段...其实那些选经验奖励的玩家早晚会被超过去，不仅是因为等级有上限，还因为他们没有和等级匹配的经济实力，装备和技能都落伍的情况下升级速度还是拼不过原本的第一梯队。
　　嘛，这些先不谈...林夏目前看中的有3个技能，它们的名字和详情分别如下所示：
　　【高等骑术要领】
　　*罕见级通用技能，不可升级，被动生效
　　*描述：习得该技能会更进一步的强化你与坐骑的协调性，使得你的骑乘平衡值+30%，坐骑的耐力+10，灵活性+10。
　　*该技能与‘骑术要领’系列的技能效果相叠加
　　*前置条件：人物等级20级，拥有坐骑栏位，习得【基础骑术要领】，习得【进阶骑术要领】或骑乘平衡值常态加成60%以上
　　【钻石之钢】
　　*珍稀级神术技能，可升级，主动释放
　　*描述：你呼唤神圣的力量强化身着的金属盔甲，令其如同钻石般坚不可摧。花费1.5秒时间进行引导后，你自己身上的所有金属防具都获得一个持续60秒的加成，使其提供的物理防御提升（20+0.03*感知）%。
　　*如果这件金属防具原本具有某种能量抗性，则其能量抗性的增益在加成期间也提升20点。
　　*【守护】领域的所有对盔甲的加成与该技能的加成叠加
　　*冷却时间：120秒
　　*前置条件：神术施法者等级15，信奉的神祗拥有【守护】领域，已习得两个含有关键词‘增益’的神术技能
　　【强龙压】
　　*珍稀级战职技能，可升级，主动释放
　　*描述：你出众的武艺让你挥舞着兵器带起一股由气劲组成的旋风，跟随你一同突进并横扫沿途的所有敌人。
　　*效果：你在发动技能后向前方高高跃起，然后挥舞着兵器重重砸向地面，对半径10码内的所有敌人造成（150+1*攻击力+0.5*力量）点物理伤害，如果被命中的敌人在力量对体质的掷骰检定中失败，其会在遭受伤害的同时被击飞1.5秒。
　　（注：落点的范围由玩家自身的跳跃力决定）
　　*如果玩家在骑乘状态下使用该技能，该技能会令玩家向前突进20-60码的距离，对两侧最多距离3码的敌人造成伤害，同时被命中的敌人在力量对体质的掷骰检定中失败就会被击飞1秒。
　　*冷却时间：30秒
　　*前置条件：战职者等级25，已习得2种以上含关键词‘控制’的技能，已习得任意武器专攻（除轻武器）
　　嗯...三个都是非常实用的技能呢，而且正好对应了林夏技能组的3个侧重方面，也就是骑术、神术还有近战。而她在考虑了两分钟后，最后还是决定学习【强龙压】。至于理由嘛...【高等骑术要领】不加坐骑血量，在大规模混战中那30%平衡值用途就不高了；【钻石之钢】是强力的防御神术，但自己不是圣武士或者神官，得到30级才有15级的神术施法者等级，而且她也不能拿【守护】领域；【强龙压】有控又高伤，自己现在就能学，除了很贵以外就没有别的缺陷了。
　　是的，很贵...对比起其他技能来说，可以说是非常贵了。90金币加上850点荣誉值，让林夏一下子就把存款花得差不多了。
　　“好吧好吧...让我们去刷副本吧，我已经迫不及待要赚钱了！”
　　林夏很是心痛的看了眼自己的存款余额，然后又摆出一副意气风发的样子指向远方，让她身侧的为奴脸上带起了几分笑意...初夏是会长的女朋友没错，但有谁看到这清纯可爱的笑颜以后，心情还不会变得好起来呢？
　　......
　　虽然对刷副本打钱的过程有些迫不及待了，但是...就刷副本的过程而言，这一次是绝对算不上愉快的。
　　鉴于自家公会的伙计们都远在突尼斯刷怪下本还有打仗，只有为奴愿意抽出时间陪自己这一趟，所以下这种六人本的其他四名成员分别是小小橘猫还有她的三个狗腿子，这也没什么可抱怨的...但他们下本的时候一直都在背后嘀咕自己，这就很烦人了。
　　和PVP的交战不同，下副本...也就是PVE的过程中，比起先发压制、先发杀敌还重要的是让T位拉住怪，让输出位放心打输出。但作为小小橘猫的狗腿子之一的T位却是拉不住输出，因为...林夏这输出打起来真的是太猛了，而且她自己打小怪时候基本不收敛，完全就是一套技能压死的节奏。
　　不过她自己也是知道轻重的，在boss战时候就没有这么浪了，都是在卡着T位的仇恨上限输出。这样一来，她的完美级武器和爆发力十足的技能组让她在步战时的输出也能媲美队里两个后排输出的总和...这反而是让小小橘猫这四个人更难受了。
　　他们也不是不知道林夏的实力，毕竟她也是很有名的但是...你说你要OT就一路坑到底，把自己坑出事了我们还能骂人来出气，但你怎么OT就是不出事，我们就只能阴阳怪气两句，这点就很烦了。
　　但他们这几句阴阳怪气就很让林夏反感了，于是在把两个给钱较多的副本都刷过后就干脆了当的离队，把为奴扔给小小橘猫处理了...开玩笑，老娘打这么高输出还打这么稳都要被你们抱怨，他这个完全的骑兵职业怎么就没挨数落呢？女人偏心起来果然都是没边的了。
　　而为奴有秘密任务在身，也不好跟林夏过多解释，只能跟她道别然后继续和小小橘猫这一伙人混着了......就他这几天相处了解到的状况，小小橘猫这女人自己也不是什么安分性格，身边绕着几个男人都是日常了，像自己这种实力强劲又出身‘冠军公会’的男玩家更是她势在必得的目标...自己现在先吊着她，以防她把自己也当成那些舔苟的一员，然后再配合会长那边把计划推进到第三阶段，自己也就不用再和她虚与委蛇了。
　　说真的，和这种性格很婊的小美女虚与委蛇还是很烦的...这种人的智商可能不怎么样，但情商绝对不低，自己要是把意图表露的稍微明显一点，可能就会让整个计划失败了。还好是逢场作戏，面对这种女人时自己也不会有什么愧疚感，要是类似初夏那种性格的女生...嗯，她那种性格也不会陶醉于这种暧昧的吧，所以假设不成立。
　　......
　　网游公会间的争斗往往隐蔽而致命，打赢战役打输战争的实例永远不会缺少，甚至一下子把公会都输没了的也不在少数。但这种‘礼尚往来’的事情一直都是由拂尘负责的，而在日常任务只有刷级刷钱刷装备的现在，林夏的生活还是比较悠闲的...甚至有闲心陪着茜茜去逛街购物，然后回到宿舍里发呆。
　　好吧，其实也不是发呆，而是在给子墨去了条消息后就没什么事可做了...茜茜在卫生间里洗澡，而自己等会也要去洗澡，现在登录游戏也不太现实，就只好随便翻翻热点新闻来打发时间了。
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　...所以说在这时候传来的敲门声，还是有理会一下的价值的。
　　林夏整理了一下有些凌乱的吊带衫，回头确认一下茜茜把卫生间的门关好了，然后才走到门边把门拉开一点缝隙，看看究竟是谁在这晚上八点多钟找上门来。
　　“啊，那个...哎呀，是林夏嘛...”
　　有点出乎她的意料，站在门口有些不知道该说什么的竟然是赵大海...倒不是说两人近期不怎么见面了，实际上在食堂见面的次数还蛮多的，但他特意来宿舍找自己就不太对了。
　　“嗯...你来找我的？”
　　林夏抬手拢了拢耳边的发丝，直视向他的双眼。
　　“是啊...啊不对，其实是...”
　　“所以说到底是怎样啊...你知道我有男朋友了吧，所以直接把话说明白。”
　　“嗯嗯...”
　　林夏冷淡的目光直直盯着他的脸颊，似乎让他找回了自己过来的目的。
　　真是的，每次偶遇后和他对话，最后自己都会变得不耐烦起来...也不知道是他的性子太慢了，还是自己对他太过急躁了。
　　“啊，其实是这样的...我不是来找你，是找你室友的...是叫刘茜对吧？”
　　赵大海把手里的保温餐盒提起来，空着的手摸了摸自己的后颈，脸上的表情显得比平时还要憨厚。
　　“其实我们宁哥还能做的一手好菜，所以就给她送过来了...啊，宁哥就是保安队的那位，他不是一直在追你室友嘛...”
　　“行了吧...赵大海你少来啊，这菜分明就是你做的吧。”
　　他这有些拙劣的谎言，直接就被林夏给当面戳穿了。
　　“诶...有这么明显嘛，餐盒明明是新的...”
　　“那有什么用啊，你个笨蛋...而且你说谎话的时候总会摸摸自己的后颈，这习惯还是改掉为好吧。”
　　“哦哦...”
　　“别总是‘哦哦’，你给我往心里去啊...”
　　林夏记得自己已经这样说过他两三次了，但下一次他还是会摸后颈，也不知道这人是记性不好还是怎样...
　　“小夏，我洗完了！”
　　这时，身后卫生间内传来的声音让林夏一惊，然后就立刻闪出门口。
　　“那个...茜茜我先出去一趟！...你给我出去，别看屋里面...”
　　为了防止茜茜赤.裸出浴的美景被某个憨货一览无余，林夏直接就推着他的胸口把他推离门口，然后赶紧反手把门给锁上了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第64章 未加修饰有时是贬义词

　　“呼...还好我带钥匙了。”
　　摸了下热裤左侧又窄又浅的裤兜并确认到房门钥匙还在身上以后，林夏欣慰的舒了口气，然后又将质询的目光投向坐在自己对面的赵大海。
　　这里是宿舍楼四层的休息室，平常会有不少人前来聊天、玩耍或是举办小派对...当然了，基本都是女生，因为这几层住着的都是女生。这么一看，其实酒店的女性职员还是蛮多的。
　　不过也有例外，那就是女生们有时也会带男友过来腻一会...但眼前这个呆头呆脑的家伙，就可以算作是例外中的例外了。
　　“咳...那个，林夏你听我说...”
　　“好的我在听，赶紧说。”
　　“嗯...其实情况是这样的，就是说...”
　　赵大海不是什么擅长讲故事的人，而故事本身的内容也乏善可陈，这让林夏在短短一分钟内就弄懂了个大概，并把这家伙的叙述给打断了。
　　“简单来说就是...茜茜和那个叫周宁的在大学时候有交往过，但周宁去当兵所以两人就分手了，现在他又打算复合了？”
　　“大概就是这样...林夏你好聪明啊。”
　　“废话，就这么点事情...真搞不明白你是不是在讽刺我了。”林夏没好气地白了他一眼，但换来的仍是呆头呆脑的表情。
　　“唉，没想到两人居然是这样的简单关系...话说他们根本就不搭吧，当时是怎么处上的？”
　　林夏的手指不自觉地敲着桌面，思考着当初到底是怎样的孽缘才能让这两人交往。
　　自己也不是没见过那个周宁，为人倒是很精明干练，但怎么看都是那种朴实冷静的壮小伙子，脸长得还算不错的类型。而茜茜就不用再介绍了，性格有些碧池的时尚美少女，前任和前前任男友都是那种很会玩的帅哥...话说保安队副队也不是是个人就能当的，以周宁这种条件，也没必要执着于茜茜吧...难道说真的是日久生情了？
　　“也许吧...你室友平时蛮会打扮的，脸蛋漂亮身材也好，看宁哥这态度她的性格或许也不错...”
　　“什么叫或许，就是很不错。我倒是担心那个周宁会不会有问题呢。”
　　林夏挑了挑眉，直接表达了自己对于男方性格的质疑。不是她疑心疑鬼或是怎样，但在她眼里陌生人这种东西和不可靠是同一个意思。
　　“这个...我们觉得还可以...”
　　“你们又都是谁啊？而且男人对待朋友和女人的态度根本不一样好吧...”先不说是不是真心的问题，那家伙要是有点暴力倾向，茜茜跟他复合后就肯定是要受罪的了。
　　“好吧，我是说不过你了...总之要不要先吃点东西？我这饭也够呛能送出去了。”
　　赵大海认识林夏也不是一天两天了，知道自己在争辩上是肯定会被她压倒的。其实被她给数落也没什么不好，毕竟每次都能发现自己的不足...但再聊下去饭菜都凉了，这样果然还是不太好。
　　“正好，我还没吃饭。”
　　林夏不客气地接过保温餐盒，随手打开后看到的就算一荤一素的菜肴搭配着白米饭的简餐，朴实平稳却是香气四溢，很有种日常的感觉。
　　“啊呀，得亏没让你送出去，你觉得那种大老粗能做出这种饭菜嘛...唔，好吃...”
　　不愧是未来大厨的手艺啊，本来肚子不是很饿的，结果咽下一口就立刻食欲大振了...林夏也暂时顾不上和他说这方面的事情了，决定先把这点饭菜消灭再说。
　　“啊，其实我也是大老粗啊...”
　　赵大海听到她对周宁的评价后，有些不好意思地摸了摸脸。
　　“别扯了...你这就是不注重个人形象！”林夏放下筷子，一双杏眸里满是鄙视之色。
　　“你要是好好做个发型，再把衣服给换一套，肯定有姑娘主动跟你表白啊，我跟你讲，那群做文书的妹子就是心里饥渴又死要面子...等会，这话我上次就和你说过吧？这都一周多了，你还没剪头发？”
　　“啊...有说过吗？有点想不起来了...”
　　赵大海想了想，然后有些尴尬的发现...自己也想不起来她说没说过了。
　　他那段时间刚刚转正，都是忙着在跟老师傅学新菜样，甚至忙的有点晕头转向了，也忘了林夏都说过什么话了...
　　“行了，你的表情已经说明你想不起来了。走，我现在就拉着你剪头再换身衣服去...”
　　林夏把保温餐盒的盖子一盖，就打算起身带他去剪头了...她真的不想在明天见面时还看到这人顶着一头‘杂草’了，看着都怪影响心情的。
　　“行吧行吧...先把饭吃完，晚饭得好好吃啊...”
　　看到她这雷厉风行的架势，赵大海赶忙把她给安抚下来...这事也没有多着急的吧，至少先把饭吃了...
　　“额...这回做的怎么样？跟上次比起来...”
　　“上次不是你多做了点小灶嘛...一个是大餐一个是家常菜，比不了的吧。”
　　“这样嘛...”也是，自己问的这个问题有点...
　　“但很好吃哦，真的。我吃过最好吃的饭菜，就是你做的了。”
　　像是想起什么似的，林夏又跟着补了一句，而这句话让他微妙的脸色顷刻间转为晴天。
　　这样啊...这样就好。
　　......
　　名为赵大海的青年来自内陆的某个小县城，按照那些同事的说法该说是‘十八线小县城’了...总之自己就是来自这样的地方，所以显得土气、不懂事还不会说话，也是比较正常的事情吧。
　　这样的自己因为比较擅长做菜而被学校里的前辈招进酒店，然后继续着在后厨洗菜学做菜的生活，每天的梦想就是自己也能颠勺...本来是这样固定了路线的生活，却因为结识了她而变得丰富多彩。
　　“怎么样？果然精神很多吧！”
　　包括现在也是...镜中这个梳着背头的精神帅气的青年，很难让赵大海把他和自己当成是同一个人。
　　“喂，结账！”
　　“好的...”
　　赵大海还对自己的新形象有些不知所措的时候，林夏已经替他把账给结了。
　　“诶你等下...怎么能让你帮我买这么贵的单...”
　　他又不是没听到那个比平常价格贵了几倍的数字，当然不能装作没听见。
　　“行啦行啦，就当你平时照顾我的回报了...好了，接下来是衣服，首先得把你这个不知道穿了几年的牛仔裤给换掉。”
　　“四年，额...应该是四年半。”
　　“我不是让你真的说穿了几年啊！啧，还真是有年头了...”
　　像眼前这样被她吐槽着各个不当的方面，还有她这种清凉活泼的小美女能在自己身边这件事，都是他在离开家乡前从没想过的事情。
　　“好了...这边这边。买衣服肯定是让你自己掏钱的哦，话说你现在也转正了吧？后厨的工资肯定比我们高吧？”
　　“5000左右吧，还好...”
　　“呜哇...那还真是差不多呢。好吧，我们其实也挺辛苦的...”
　　总觉得今天的她要比以前放松很多...是因为穿着居家服装的关系吗？
　　赵大海知道她已经有男朋友了，也知道她是觉得自己朴素又老实才比较亲近的...但作为一个正常的男人，果然还是很难把目光从她姣好的身段上挪开。
　　粉白相间条纹的吊带衫衬出她圆润的双肩还有纤细的腰围，而短到大腿根的丝质短裤显然和脚上的凉拖一样是居家款，走在户外的话果然还是露出的有些多吧...但也正好显出她那双大长腿的线条是有多么笔直优美。
　　虽然自己和她只是朋友关系，自己也没有尝试过更进一步的想法，也知道更进一步是没什么希望的...但总会被相熟的美丽女生吸引住目光，这果然是男人的天性吧。
　　不过这种想法还是别被发现为好...或者说，尽量连想都不要想，只要现在接受她的好意就可以了。
　　......
　　十几分钟后，附近某家百货商场的三层。
　　“哇，您身材真的好啊...”
　　售卖平民价位服装的女店主看到赵大海穿上T恤和休闲裤后的干练帅气的样子，由衷地出声赞叹了一句，并把羡慕的目光投向他身后的林夏。
　　“哪里哪里...”
　　“不不，你的身材真的超好啊...难道是在做健身教练？”
　　“额，其实我是厨师...”
　　看到赵大海有些手足无措的被这长得还有点姿色的女店主拉住问这问那，站在他身后的林夏轻咳一声，然后直接上前把女店主拉走，顺便把账也给结了。
　　虽说她这段时间手头也不宽裕，但他这套衣裤加起来才一百多，这点钱自己还是担得起的。
　　“欢迎下次再来～”
　　眼见女店主还依依不舍地向这边挥手，林夏撇了撇嘴，拽着赵大海赶紧转过拐角，将那家店屏蔽在视野外。
　　“额，林夏，我觉得她人还是挺好的...”
　　“好个鬼啊，那个三十多岁的老女人肯定是想着把你怎么拐到床上去呢......她这种的已经成熟到要腐烂了，你还是少理会她为好，想找女友的话去找酒店里的文书就可以了。”
　　“...说的就像我能找得到一样。”
　　“怎么找不到？你略微打扮一下就挺好看的，又做的一手好菜，肯定没问题的啊。”
　　“这不能算是略微打扮了吧...该说是太潮流了还是怎样...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第65章 茜茜的感情路线令人操心

　　做了发型、修了修眉毛和胡须，然后还换了一套新衣服，这个完全不能说是‘略微’打扮了，不如说是‘焕然一新’比较好...或许是自己的标准和她这种时尚女生的标准不一样吧。
　　说起来，她今天也算是匆忙出门了，应该是完全的素颜吧...竟然也能这么漂亮，果然同事们嘴里说的“女人卸了妆都是鬼”都是在胡扯吓唬自己的嘛...
　　不过，她现在最让自己挪不开眼的还是那双大长腿...没办法，这个短裤是实际意义上的短到大腿根了，让她那可爱笑容展现出的魅力比起双腿的青春性感都要逊色几分。
　　“那个...我们也该回去了。大晚上还是挺冷的，冻着就不太好了。”
　　赵大海可不好意思直接说人家穿的少了，只能用这种委婉的方式来提醒一下...但林夏情商可比他高多了，这种只能勉强算是委婉的提醒在她面前是完全掩盖不了本意的。
　　“嗯哼...你是想说我穿的太少了？但这样很好看嘛，对吧？”
　　林夏背着手转过身来，用她那双可爱的杏眸饶有兴致地打量着赵大海的神情。
　　“啊...怎么说呢...”
　　“明明刚才看的很起劲，现在却想否认了？”
　　“......是，因为林夏太漂亮了，我有些入神了。”
　　她似笑非笑的一双杏眸，还有周围路人的停步议论，让从来没经历过这样场面的赵大海压力山大，一下子就把自己的真实感受给交代了。
　　“嗯哼...还有呢？”
　　“林夏的笑容一直很好看，然后...今天的下装太短了，腿也更好看了...就是又长又直，外形非常漂亮的那种...”
　　赵大海有些窘迫，但还是尽可能搜刮着心中不多的形容词来表达自己的真实感想。
　　“噗哈哈哈...喂，大海，你这人也太实在了吧！要是你正在追的女孩这么问你，可别这么实在啊，不然到手的鸭子都得飞了。嗯咳...”
　　林夏先是被他这副做派逗得哈哈大笑，然后又赶忙半转过身去，用习惯性的说教来掩饰自己脸颊的红晕...这也不奇怪嘛，就算不是被男朋友而是被普通的异性朋友这样直白地称赞了，脸皮没有很厚的话也是会害羞的。
　　“行了，今天就这样吧。我们先回去了...”
　　林夏摸了摸自己脸颊的温度，确定不会露怯后才回过头去，爽朗地拍了拍他的肩膀。
　　“今天你那帮同事肯定会大吃一惊，然后自惭形秽的...嗯嗯。”话说这家伙真的很壮实啊...穿着以前那套衣服都看不出来的。
　　“自惭形秽就夸张了吧...”
　　“一点都不夸张啊！你那帮同事都是些什么歪瓜裂枣，真以为我没见过嘛。”
　　“额...被林夏这么说，他们恐怕是没有意见的吧。”
　　“哼哼，这样最好...啊！”
　　林夏正自信满满的走在他前面，却是突然跟受惊似的一顿脚步，然后飞快躲到他背后去了。
　　“林夏怎么了...”
　　“别叫我名字...你正常点，往左边的人群走。”
　　“哦哦...”
　　赵大海与林大美女认识的时间也不短了，学会的事情之一就是...她让自己去做，那就做，肯定不会吃亏。
　　所以他就以僵硬的步伐向左侧挪动身形...虽然身体僵硬的一匹，但他们之前离左手边的人群也没有十步，很快就进入了人群的掩护之中。
　　“所以，是遇到谁了...啊，是那边的两个？”
　　赵大海这次能凭自己的目力就发现端倪，并不是因为他突然变聪明了，而是那两位...的确比较显眼。
　　他被林夏‘简单’收拾一番后看起来也有点帅气的样子了，但和林夏走在一起也远称不上郎才女貌...因为林夏的容姿非常出众，自己又很会打扮，女方的风头完全压过男方时，就怎么都称不上郎才女貌了...然而这个词用到那对像是小情侣、自己还有点面熟的男女身上很合适。
　　或许赵大海自己只是有种这样的感觉，但林夏却是知道明确的理由的...很简单，男方气质好、衣品好，女方又跟自己差了不少，郎才女貌可不就成了嘛。
　　“啧，居然还有这出...我好了。”
　　“啊？诶，林夏你别...”
　　“你闭嘴，在旁边安静待着。”
　　赵大海第一时间没反应过来她在说什么，回头看到她偷偷拿出手机在照相后才反应过来，赶忙想要低声劝阻她，但被她一声低喝就给赶到旁边去了。
　　“呼...好了，我们边走边说。”
　　连续拍了十几张照片后，林夏很是满意的把手机放回到赵大海的衣兜里...某人这时候才发现，这手机原来还是从自己那拿来的。好吧，她这吊带衫和短裤也没有能塞手机的地方，想来也不奇怪...但果然很奇怪啊！怎么自己的手机随便被她摸走了，自己还没什么反应的啊！
　　“嗯哼...看在你一头雾水的份上，我就跟你简要说明一下吧...当然了，这件事跟你那边也有关系，所以姑且要听一下。”
　　林夏并没有注意到赵大海正在难得地进行自我吐槽...事实上她在致力于把这家伙给拉出商厦，然后走上回去宿舍楼的林间小路。
　　“啊？啊...可以啊，我们从那两个人的身份开始说嘛...”
　　“嗯，差不多...”
　　林夏点点头，然后顺手掏出他的手机并打开没有设锁的锁屏界面，翻出一张照片并指给他看。
　　“看到没...很面熟但不知道是谁对吧。这个女的，对就是这个穿的挺**的，是我们前厅部总台的李琳，这女人不过是比我和茜茜早入职几个月，那时候还时不时就摆架子上眼药，就是嫉妒她不如我们漂亮...啧，这个先不说，你看这个男的，他名叫高志杰...对，就是和你们那个周宁一起追求茜茜的那个，财务部的一个总管...好像职位还不错的样子哦。”
　　“啊，原来是他...不过总管并不算高，只比普通职工高一个等级，而且没有实际管理权力的，只是类似于‘骨干’、‘精英’的职称。”
　　赵大海脸上一副恍然大悟的表情，但还不忘给林夏认真普及了其他部门在职位上的小知识。
　　“嘁，你怎么对这方面这么懂啊...”
　　“啊哈哈...因为我旁边那个宿舍有两个是财务部的，经常听他们念叨升职什么的，也就记下来了。”
　　赵大海摸了摸脸，对自己在无意间扫了林夏面子的这点感到有些不好意思。
　　“我倒是更希望你把我说教你个人形象的话给记住啊...我也说过很多遍了吧。”
　　“抱歉...”
　　“行了，这个先放到一边...总之你明白这是什么意思吧？嗯哼？”
　　林夏在他面前晃了晃属于他的那个略显厚重的小米手机，向他传达着某些已经浮到表面上来的信息。
　　“你是想说他们已经搞到一起了，那个高志杰却来追求你那个漂亮室友...”
　　“刘茜，你先把名字记住。”
　　“好好...那刘茜岂不是很可怜？那么漂亮的女孩被当做劈腿对象了...”
　　“......”
　　看这小伙子脸上的表情，真的是在为几秒前都记不住名字的茜茜担心啊...这人真的是很实在啊。
　　“好吧，其实这样不能算作是劈腿，因为他们两个...”林夏指了指手机上的照片，“应该还没有正式交往，至少我觉得是这样的。”
　　“额...为什么？我觉得他们走在一块挺亲密的？”
　　赵大海有点不得要领的表情，让他本来显得帅气很多的脸又开始冒傻气了。
　　“那当然是因为我认识李琳啊...那女人要是真和这种看着还行的男人交往了，估计恨不得走两步道就得亲上一口来表示所有权...这两人连手都没牵，关系应该是还没到交往的。”
　　“所以...”
　　“所以我们就让茜茜找回她失去的恋情，然后让那对狗男女混到一起吧！我们茜茜这么漂亮性感，怎么能让个追女孩都三心二意的人给撩走了！”
　　林夏叉起腰来，一副气势十足的样子。
　　“啊...我们这么给人家把决定做了，是不是有点...”
　　“等下，我刚才就想说了。”
　　林夏突然停住脚步，回手抵住身后男生的鼻尖。
　　“你能不能在说话时别总是带语气词？听起来就让人觉得你很不自信。”
　　“可我本来就很不自信啊...”
　　“你可以很自信啊，你很优秀的。那些歪瓜裂枣都能很自信，你凭什么不可以自信？”
　　“...好吧，我努力。”
　　每次都被她这样说...要换做自己那些同事们，被女生这样数落式的关心肯定是要发火的，还会觉得自己没有尊严了...但没有尊严就没有尊严吧，反正他觉得这样挺好的。
　　在这每个人都行迹匆匆的现代大都市，能有个这么关心自己的朋友，她的长相和身段都没关系了...这是很让人有幸福感的事情。
　　“嘁，希望你这次能记得...”林夏叹了口气，然后又引回正题。
　　“总之我这边回去劝茜茜把那个渣男的追求给弃掉，然后你那边让那个周宁加大力度，明白没？但要是那个周宁也是个渣男，我就拿你是问，懂？”
　　“这也能怪我吗...好吧好吧，宁哥肯定不是那种男人的，放心吧。”
　　赵大海停下脚步，对着她窈窕的背影郑重地做出承诺。
　　谈恋爱这种事，不仅对双方本人很重要，对他们的亲友也很重要...宁哥的人品是信得过的，所以...虽然没法明说，但是...希望那位刘茜的性格也靠得住。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第66章 怎么可能直接那么说...

　　人们总是能在日常中发现很多细思极恐的东西，或者是一些会让自己大呼庆幸的情报，但不管怎么说日常还是要继续的。
　　于是几天的时间过去，林夏也暂时把这件事给放到一边，继续享受起自己和男朋友的约会时光了...什么？想问为什么这样怠惰？
　　“当然是因为那丫头根本不听人说话啊！你知道她当时说的什么嘛？‘那是个渣男又怎么样，我不找男朋友去酒吧消遣也可以’...完全不把自己的身体当回事啊！”
　　“好了好了...声音太大了。”
　　“嘁...那丫头就是在这种事情上太任性了...”
　　被男朋友抚摸着手背低声安慰后，林夏有心地收敛了一下自己对于咖啡厅环境来说有些吵闹的音量，但面上还残留着不忿之色。
　　“好了，人家对感情也有自己的理解，我们不方便去过度干涉吧...”
　　徐子墨轻吻了一下她的脸颊表示安慰，并继续对她表示劝说...他并不喜欢她那个室友的性格，而对于他不喜欢的人，放任其自生自灭已经是最仁慈的态度了。
　　“嗯嗯...行吧，就让她自己决定吧...以后后悔了肯定还会找我哭诉的，哼。”
　　林夏轻哼一声，直接给茜茜的感情经历下了个定论...不管怎么想，夜店逍遥的生活肯定是没有未来的啊！而那个周宁的确风评很好，本人性格也还不错，这死丫头就是不知道珍惜眼前...
　　“或许吧...”
　　徐子墨笑了笑，隐藏在温柔神情后的是不置可否的冷淡心态。
　　世家子弟的圈子里总是充斥着肮脏堕落，他见过的自甘堕落的富家女也不在少数。酗酒，吸烟，纵.欲滥.交，甚至是碰了禁药的...但无论哪种都是自作自受，根本看不到有同情的必要。所以这一次，还有以后的每一次，他都希望小夏能和他有一样的态度。
　　“说起来...下次要不要带着骑兵队一起去突尼斯？那三家公会打的还是很激烈的哦。”
　　但一直劝说也只会起到反作用，在这时候适当地转换话题也是作为称职男友的必修课。
　　“嘁，他们打的再激烈又怎样，反正多数都是万神殿和盛世的内斗，我才不想去掺和这种破事...这段时间挺忙的，苏姐总给我安排些串班的工作，白天都没什么精神了...”
　　“原来小夏有这么累...来我这里歇一下吧。”
　　听出她有点想要撒娇的徐子墨温柔地笑了笑，直接送上自己的肩膀供她依靠。林夏很温顺的靠了上去，因为她一直就很贪恋他的温度...还有他的温柔。
　　“呐...对了，公会招新的事情怎么样了？”
　　林夏双手环抱住他的胳膊，把脸贴到他的臂膀上，平静地感受着让她安心的气息...但悄然探出到他腹部轻轻划着圆圈的手指，这种隔着衬衫布料的挑逗就不是为了让自己安心，而是在和心爱的男友调情了。
　　“嗯？还好啊，一直都是那样，现在有接近700人了，但我们也没办法太过着急...不太安分也不是好事。”
　　徐子墨一语双关，同时右手也隐蔽地握住她作怪的纤长手指...他对这种调情是比较喜欢的，但再让她撩下去自己就要支帐篷了，在公共场合被撩起生理反应显然和出丑无异。
　　“嗯哼...你知道我问的不是这个。”
　　林夏抬起小脸，脸上带着些不满的神情，似是在问他公会的问题，又像是责备他怎么不反过来撩自己。
　　“那还是哪个啊？我的小可爱。”
　　男友如愿地放开了她的手指，却是顺势挑起她的下巴，让她的唇瓣几乎要印到自己的面颊上。林夏对这种略显强硬的态度并无反感，只是贴着他耳边说出了自己的疑惑。
　　“当然是那些暗地里的谋划啦...进行的怎么样了？最后肯定要打一场吧？要挑个好时间哦，不然我可能没法出场的。”
　　“呵呵...唯有开战时间这点是要放给对手的呢，不然就太过虚假了...而且...”
　　“嗯哼...？”
　　徐子墨一把揽住她的纤腰，用情意浓郁的湿吻将林夏的疑惑给封到内心深处。男友顺势从腰间滑下抓握着臀瓣的灵巧手指，让她也开始主动伸出香舌配合着，沉浸在口舌纠缠的互相索求之中。
　　这种程度的战斗中，她的出场并不是必要的...归根结底，自己需要的并不是她的战力也不是她的判断力，而是‘林夏’本身。所以在这种难得的亲密时光里，还是沉浸在甜言蜜语的缠绵中度过比较好。
　　......
　　“唔嗯...”
　　一醒来就是黄昏了...就算是这星期第2次的夜班，果然还是没法习惯这种昼夜颠倒的错乱感。
　　林夏按着眉心从床上坐起来，刚想把床头的保温杯拿来喝一口清茶，就被股间粘稠的潮湿感给提醒了自己做过怎样糟糕的梦境。
　　啊，都怪那家伙...
　　她先是忍着身下的微妙感觉拿过保温杯灌了两口，然后就赶紧从床头柜里抽出一条干净的三角内裤，在被窝里蠕动着一双长腿把这条浅蓝色的朴素内裤给换上，接着又把沾着一片湿痕的灰色T字内裤从被窝里拽出来放到床边。
　　“你这丫头...现在都这么大胆了啊。”
　　正坐在床边玩手机的茜茜看到她这么随意大胆的动作，不由得出声吐槽了一下。
　　“啊，原来你醒了...”
　　“我当然醒了啊。我哪次不比你睡得少...话说你又在梦里那个了对吧。”说到这里，茜茜脸上满是揶揄之色，“总是跟同一个男主角在梦里做，你累不累啊...”
　　“还好啊，不过也要怪他...跟男友亲热几下倒是无所谓啦，但他有些熟练过头了...”
　　在自己室友面前，林夏是不介意只穿着开襟短袖衫和内裤走来走去的...但那沾着欲.望液的T型内裤还是被她团在手里了，毕竟拎着这个走到洗手间还是挺羞耻的。
　　“熟练过头了...却又不直接把你给吃了？怪不得这么欲.求不满，原来是已经被男友给调教成色色的身体了？”
　　“喂，这么说很不妙吧...这很正常吧。”
　　林夏脸已经很红了，但还是强撑着表示‘这不过是正常反应’。
　　嘛...虽然她也有点腹诽的，既然都深吻过那么多次了，身上该摸的地方也都被摸得欲罢不能了，却是不做到最后一步...心里的矜持让她没法直接跟子墨说出口，但身体已然诚实到几乎每次睡觉都会有春梦了。
　　“啊哈，你跟他直接说不就完了？”
　　“说什么...”
　　“说你想要了呗。”
　　“！”
　　茜茜的发言实在是过于开放，让林夏握着洗衣液的手都抖了一下，把两滴洗衣液撒到了自己脚趾上。
　　“你...你这人啊...！”
　　“有什么嘛，小夏这么漂亮又是第一次...主动开口求男朋友的话，他恨不得抱着小夏滚一天床单呢。”
　　茜茜对着自己那可爱的室友小姐俏皮地眨眨眼，明显就是在表示‘你行的，快去吧’。
　　“你你你...我才不干呢！”
　　就算知道她是在调侃自己，但林夏的小脸还是不争气的红到了耳朵根。
　　“小夏一直憋着，自己也难受啊...好啦好啦，晚上要不要一起去逛街？”
　　“嘁...行行行，就当我可怜你吧，单身狗小姐。”
　　“有男朋友了不起啊？真是...今晚去宏德商厦怎么样？去看看饰品和衣服之类的。”
　　“可以啊！我正好想买两款化妆品...”
　　......
　　现在正值七月下旬，晚上六七点钟正是市民们下班放学后开始出来逛夜市的时间，这条步行街上到处都是人也不是很奇怪...反倒是在这个时间点打哈欠的两女有点奇怪。
　　“小夏，你看这手链怎么样？”
　　“嗯...和我很搭哦，来给我试一下。”
　　林夏隐蔽地打了个哈欠，然后强打起精神去试了试那条仿青花手链...和自己的气质身段很搭，同时也没有多贵，很值得入手呢。
　　她和茜茜之所以才起来又这么困，都是因为昨天值的是从前半夜到后半夜的夜班......这本来是苏姐给她安排的‘特训’，但茜茜也不知为何也要过来参与一下，所以就变成了两个小美女值夜完毕回宿舍倒头大睡、一觉睡到黄昏的场面了。
　　“哎，茜茜，去这家店吃饭吧，我觉得他们家的冷面挺好吃的...”
　　“嗯哼...那就去呗。”
　　茜茜对这些吃的喝的向来是无所谓的态度，她是那种对好衣服、好化妆品和好男人更感兴趣的类型...但有时也有例外。
　　现在正是一年里气温最高的时节，所以林夏和茜茜都穿的很清凉...茜茜是很凸显胸围的收腰款圆领衫加裁到离大腿根3cm的牛仔热裤，林夏自己则是同款的白色圆领衫搭配棕色格纹短裙...当然是透气的布料，而且是膝上20cm...还是25cm来着，总之是类似网球裙长度的款式，不然这天气出门可要热死了。
　　其实还是穿超短裙最清凉，但林夏还是不想碰那种动作稍大就要露出底裤的下装...
　　“呐，小夏...”
　　茜茜偶然间摸了下自己的耳环，又看到林夏的耳垂形状也很漂亮却没有装饰，于是就打算给她提个建议...毕竟她底子这么好，自己也喜欢时尚搭配，缺了耳饰就很可惜了。
　　“要不要试试戴耳环？能显得更成熟哦。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第67章 女孩子的心猿意马

　　“啊？啊...可以哦，我倒是无所谓...”
　　林夏想了想，觉得尝试点无害的新事物也很不错，就是...
　　“扎耳洞的话，扎完是要歇一段时间的吧...我天天戴游戏头盔，会不会有影响...”
　　“啊...应该没有吧，嗯嗯...总之我们去问问大夫吧，等会就去美容医院。”
　　她这个问题就真是触到了茜茜的知识盲区了，支吾了几下也没能给出个明确的答案来。
　　“好吧好吧，先把面吃完...别浪费。”
　　林夏以行动作出表率，再次拿起方便筷子吃面...真别说，这家的冷面面汤调的尤其好，质量上已经超过它刚达到两位数的价位了。
　　“嗯哼，持家型小夏。”
　　“不是啦...点了一小碗冷面都没吃完，不觉得很奇怪嘛。”你这家伙明明就是很有胃口的，少在我面前装淑女...林夏直接把这样的想法化作眼神丢了过去。
　　“好好好，我吃完就是了...真是，我还打算减肥来着的...”
　　茜茜撇了撇嘴，不情愿地再次端起筷子。
　　“啊？你还要减肥？那我不是要绝食了？”
　　林夏瞪大眼睛，做了个有点夸张的惊叹表情出来，然后又自顾自地笑出声，让周遭的异性食客都为之惊艳。两女的美貌各有千秋，一个娇俏清纯一个性感妩媚，令得店里的客人乃至过路的男人都享尽眼福，连服务员都在端上冷面时在桌前磨蹭了接近半分钟才走，让两女都在吃面时偷笑起来，又为自己的美貌暗暗得意。
　　不同于林夏那双稍有肉感的筷子型大长腿，茜茜的大腿是那种丰满肉感的类型，而一双小腿又是幼细纤长，并拢双腿站好后从胯部到脚踝呈一个倒A字线条，她腿部的皮肤又白又没有什么瑕疵，整体观感就非常社保...跟她比起来，林夏这双腿的优势就是长一些了，单看形状的话上下一样粗的线条体现出的还是清纯感比较多，女性魅力上是真的输给她了。
　　“嘿，你管我...”
　　茜茜挑了挑眉，手指隐蔽地指了指自己腹部的位置。
　　“你最近和小男友打的火热，当然不会关心室友怎么样啦...我现在都不敢穿露脐装出门了，知道事情的严重性了没？”
　　“啊...不穿也挺好的，晚上怪冷的小心冻着。”
　　“冻着你个鬼啊...！看打！”
　　“哎别闹别闹，别给汤弄洒了...”
　　......
　　在面馆的一番聊天嬉闹暂且搁置不提，之后两女结伴去了茜茜很熟悉的那家美容医院，医生姐姐说扎耳洞顶多是微创手术，而且术后恢复期可以上医用耳钉，别说游戏头盔了摩托头盔都不碍事...但要注意别碰到伤处，耳洞也不能沾水，直到下了医用耳钉换正常耳饰后才不用太注意，但前几个月最好还是戴纯金银的耳饰为好，其他材质的可能会过敏、感染。
　　另外还有耳洞连着几天出血要来就医，有感染迹象也要立刻来就医，还有关于前几个月戴的耳饰的重量什么的...总之就是一堆麻烦东西，但林夏为了自己的健康着想还是得听。但这位医生姐姐说的也都不是废话，而且这家的收价的确不高，让林夏对其添了几分好感。
　　只是扎耳洞后总是要戴首饰的，这才是最费钱的地方...茜茜在当天晚上就撺掇着她去跟男友撒娇要个耳环耳坠回来，最好是超级值钱的那种，可是林夏怎么会张口跟子墨去说这种事...而且也怪不好意思的。
　　这种时候就是体现出男友财力和细心程度的时候了，徐子墨虽然日常足不出户，但观察力一直都很敏锐，发现林夏的耳垂上戴着黑色的朴素耳钉后，直接就表示要给林夏买一对耳坠，并在款式上征询她本人的意见。
　　林夏听到这里内心就非常高兴了...她本意是不想让子墨破费的，但拒绝的话到了嘴边就是说不出口，等到终于能说出来的时候她自己已经把款式给选好了：纯银的镂空十字架耳坠，一对十字架中央还嵌着超小的宝石。
　　嘛，这个或许是女人的天性吧...渴望珠宝首饰也好，希望被主动关心也好...嗯嗯，总之自己的问题不大，都想着要婉拒了就是没说出口...
　　把这点惭愧变作是心安理得过后，林夏就暂且把耳坠的事情忘到脑后，继续着自己的日常生活...除了偶尔对着镜子显摆一下意外地还挺好看的耳钉外，一切都跟之前没什么区别。
　　“我回来了...这什么味啊，这么香？”
　　茜茜推开房门，扑面而来的就是一股食物的香气。
　　她看到林夏正穿着她吊带衫热裤的室内装束在桌前忙活着，心里就有点疑惑了。
　　“啊，没什么...打包带回来的吃的。”
　　“今天也不是什么节啊，突然就打包好吃的...”
　　“怎么，八月一号建军节不行啊？”
　　林夏给了她一个白眼，显然不是很想理会这位一身夜店装还带着酒气回来的室友姑娘。
　　“说的跟你过建军节似的...约会后没吃完拿回来的吧，来来来我也尝尝...”
　　“你先去洗个澡...一身酒味，难闻死了。”
　　茜茜想凑上去把纸盒里大杂烩式的美味先给叼走一份，却是被林夏被推进卫生间里去了。
　　林夏自己是不喝酒的，也不喜欢闻到酒味...茜茜其实也不怎么喝酒，今天这一身酒气果然还是去夜店玩嗨了吧。
　　“哎...”
　　匆匆吃完自己那份后，林夏把纸盒摆好筷子收好，然后随手拿过件短外套披上，揣着手机就出了房门。
　　不是她不想和茜茜一起待着，而是这段时间每次她去过夜店后自己都忍不住想说教她，然后她肯定会反驳，然后话题就会逐渐转到让人面红耳赤的部分...自己今天被子墨撩的真是有些...嗯哼...总之就不想谈这种涩情的话题，不然今晚估计又要忍不住自.慰了...
　　林夏是那种面皮比较薄的性格，身子燥热得难受也没有直接说让子墨来‘吃’自己，而几次主动的撩拨没能收到成效，反倒是让自己欲.火更炽...前段时间茜茜发现了她这种别扭的心态，就很大方地把自己的一点小‘玩具’借给她用了，不然晚上睡不好的话白天也是要黑眼圈的。
　　而她那几个小‘玩具’的效果...说真的，林夏有种升天的感觉，一切都被排解了的放松感，事后也是欲罢不能，花很大心力才能压住自己的心猿意马...这还是没放进去用的效果，真不知道真的和子墨做了会有多激情...
　　呼...别想那么多了，先借着晚风冷静一下吧。
　　林夏揉了揉自己泛红的脸颊，尽可能不去想那些让人面红耳赤的事情。
　　她在前二十多年里对所谓‘欲望’这种事的感受都非常淡薄，像是自.慰什么的想法更是一次都没有过，可能是因为身体的问题吧...结果真正当了女孩子后，身体的欲.望如同浪潮般席卷而来，她反而是由于缺乏经验而陷入困境...真是不知道这种事该怎么处理了。
　　......
　　好的，视角久违的回到游戏方面。
　　就像徐子墨自己向自己保证的那样，对‘宜城之家’的破坏行动并没有用上林夏的战力...这也有他们两个自己的原因，每次约会都是干柴烈火、甚至只差最后一步，撩起的情.欲让两人都没法很好的去处理各项事务，但对林夏的影响要更深一些。
　　她真的是太诱人了，身材算不上有多性感，却是每次都让自己按耐不住...现在可能已经是时候了，就算交往的时间并不长，但也应该做那一步了...好吧，这个在下次约会时再说，现在还是回到正题吧。
　　放眼于整款游戏内的话，主线战役的热度并没有消却。自帝国、王国、联邦对苏丹国的第一场主线战役以后，商业联邦vs伊尔汗国、诺曼王国vs斯拉夫大公国（NPC势力）、伊尔汗国vs阿齐曼苏丹国（NPC势力）的第2到4场主线战役也随之开幕。
　　这几场主线战役的规模并没有第一场来的大，但胜在每个国家都能雨露均沾，有效促进了各个国家的玩家群体间的交流...或者说相互残杀。
　　而把视野局限到帝国、圣安提卡这片地带的话，目前风头正劲的当属皇朝和战歌两家公会。皇朝公会虽然内部纷争不断，但外面看来仍然是个庞然大物，顶着皇朝前缀的玩家连走路都多了几分底气。而战歌公会则是一如既往地贯彻精英路线，最近这么高调还是因为与公会‘宜城之家’的接连冲突。
　　这场冲突的源头还是拂尘一手制造的...但就表面看来，就是宜城之家的会长不爽自己女友跟战歌的男玩家走的太近，小规模找事没打过后就号召会员进行大规模讨伐。
　　由于25级以后升级所需的经验再次大幅提升，使得选择经验奖励的玩家在这二十多天里已经被原第一梯队的玩家实现赶超，但第一梯队与第二梯队乃至普通玩家的等级差也拉近了很多，在等级上已经没有明显优势了。目前第一梯队的等级普遍在27-28级，而玩家们的普遍等级已经来到25-26级了。
　　但既然被称作第一梯队，足以自傲的条件肯定不止等级一项，技能、装备、经济还有最重要的人际关系都会比普通玩家强出许多。而战歌的会员有很多就位于第一梯队之内，再加上战歌公会是以PVP为本职工作的公会，让宜城之家的这次大规模进攻败得更惨、更丢脸，也败光了会长的人望和公会整体的士气。
　　然而让作为策划者的拂尘都没想到的是，这会长居然会蠢到想发动第二次攻势的程度，而他的这个举动也成为了公会瓦解的导火索。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第68章 公会战不仅是正面战

　　由于公会的活动重心将麦迪耶城附近也包括在内，她带着的手下也从数十人变成了1-2个小队，普遍等级28级，宜城之家的玩家们根本没法找他们麻烦...因为等级差达到了3级，连怪区的小怪都会对这些25级的普通玩家造成致命威胁。
　　这也导致林夏并没有直接观测到‘宜城之家’的解体实况，了解事态全凭公会群和公会YY频道里众人的交流...她最近工作上的事情很多，然后在肝游戏的同时还要抽空和男友约会，可没什么空闲去管这种普通公会的进攻。
　　而根据道听途说得到的消息是这样的...那个会长不顾会员们的频繁抱怨，想要强行发动第二次攻势，结果当然是遭到了会员们的强烈反对，理由也很简单：丢一次人就够了，别去丢第二次了。
　　在第一次对战歌庄园的进攻中，接连赶到的战歌玩家们据墙而守，再配合着自外围村落集合的两个团的玩家打了个中心开花，让这场公会战在开始后不到二十分钟就以战歌公会的胜利而告终。玩家能以些微代价复活的优势不仅没能让宜城之家的人数优势起到作用，还让多数玩家白白死了两次甚至三次。
　　参加这次战斗的玩家中，宜城之家的人手足有7个团接近800人，而战歌公会则是4个团450人左右。之所以会在结果呈现出压倒性的实力差，除了有战歌公会玩家整体实力较高的因素外，主要原因还是战歌处在守方，并且的确精通防守。
　　跟现实中一样，网游中的PVP公会战里通常也是守方会占据优势。这个优势不仅体现在地利和集合人手的速度上，连同复活点到战场的距离、阵型的齐整度以及发挥出各种战术的可能性都包含在其中。就像这次的宜城之家vs战歌公会，就是攻方一时上头强攻带围墙的战歌庄园，被守方反过来打了个中心开花...而且战歌庄园的守城指挥还是学渣永不为奴，这也是宜城之家的会长气到想再组织一次进攻的重要原因。
　　啊...所谓中心开花，就是以精锐部队作防守态势来让敌人久攻不下，等到围攻方的外圈有足够友军发起进攻后再进行反冲锋的战术。不过这次战歌的守城玩家也是凑出来的，在本会内远称不上强韧，所以只能说...接近800人打了快十分钟也没把一面外墙打下来，宜城之家的指挥除了放歌以外几乎就没起到过作用。
　　宜城之家是圣安提卡区域内第二批成立的公会，拥有两个分会总计1500名左右的会员...但因为成立时间较晚、自身也没有底蕴，招募到的玩家里有很多都是休闲玩家甚至游戏小白，别说是第二梯队的25-26级了，现在这时候还没上20级的都有不少。这样东拼西凑起来的800人，再加上只会乱吼乱叫的指挥，在正面激战正酣时遭受背袭，随之而来的全阵大乱甚至崩溃也就不足为奇了。
　　但就是这种质量低劣的玩家队里，反而更容易出现各色烂人。而宜城之家的会长又是那种爱面子的无能者，在召集二次攻势无果后又被些烂人编段子嘲笑，一气之下就把那几个‘段子手’给踢出了公会，甚至顺带着把几个提出理智的反对意见的老手也给踢了出去。
　　他这一出搞出来，刚回到总会的小小橘猫可就炸毛了。她第一时间都不知道怎么回事，听到自家公会去打战歌以后急忙想拦，结果还没来得及拦就知道己方军势大溃、各团玩家均已失去战意，已经事实性的被击败了，于是还不得不去求人家停战...还好那边负责协商的是为奴，人家很大方的表示虽然不知道你们是要干什么但还是可以无条件停战，让小小橘猫连着谢了人家好几次...结果一回公会就看到这片乱象，让她心态一下子就崩了。
　　不仅是公会频道里骂成一片，公会驻地里都到处是人在对喷，退会的消息更是接连不断，以往那个平稳运行的公会完全不复存在.....自己在外面忙前忙后，给朋友赔着笑脸才换来的无条件停战，回了公会后就得到这种报偿？
　　面对小小橘猫带着满腔愤怒的质问，作为会长的男朋友给出了她最不想听到的答案。居然说退会的都不是兄弟，是兄弟就该跟着他干...还说自己在外面忙前忙后是给他丢脸了！？
　　“分手！我不干了！”
　　冷冷地丢下这句话后，小小橘猫直接扭头就走，回到分会后就宣布分会整体解散。除了是会长的女朋友外，她也是‘宜城之家’分会的会长，在分会的威望比她男朋友还高。再加上她是女玩家，这一下就有很多会员来问到底是怎么回事，而她也懒得一一解释，直接挂了个公告上去。
　　她愤怒之下做出的这种举动，宣告着宜城之家彻底分崩离析。公会内各个还有点名望的玩家纷纷带着自己能带走的人离会，不仅让总会的人手十不存一，就连小小橘猫的分会都流失了大量的人员，最后留下的只有三四十个关系足够亲近的老会员。
　　事情发展到了这一步，拂尘的计划也算是提前收工了...或者说是超额完成。本来只打算招到总会的那些精通PVE的玩家就可以了，没想到小小橘猫带领的团队也在一番内部协商后决定加入战歌公会。她这个小团体虽然不怎么好拆分，但个体实力都很不错，而且目前的战歌公会总人数已经达到了800多人，消化一个三四十人的小团体还是有余裕的。
　　至于那个落魄的会长带着零星残党前来做绝望般的报复，结果戏剧性的被小小橘猫带领的团队击退的经历，就是只有战歌公会的一些人才知道的事情了...林夏稍加打听一下也能知道，但她连打听这个的心思都没有。
　　网游里东山再起是比较容易的，但前提是换款游戏、换个ID且自身有能力，像这种执着于报复而非回复实力的无能者，已经没有值得被关注的价值了。
　　......
　　“其实这样就还好啦...但那个橘猫每次见面都很看不惯我诶，明明都知道我是你女朋友了...”
　　“可能是同性相斥的嫉妒感在作祟吧，我也经常被人这样对待。”
　　“诶...不仅是说游戏里吧，日常中也是...？”
　　“现在没有人敢了，但以前上学时有些这种人...当然，也只敢在远处瞪着我，妄想用他们的排斥来把我压垮，一般就是这种无用功...做得更‘务实’的家伙最后都完蛋了。”
　　“诶...恰当的应对呢。是你一直以来的风格。”
　　林夏在和子墨约会时，一般说的都是些游戏相关的话题，其次就是对于他本人的了解...并不想去主动了解他的家世或者过去的人际关系。至于原因嘛...是因为不想他也这样问自己，是的，仅仅是这样而已。
　　所谓己所不欲勿施于人的道理...林夏一般是不会顾及这个的，但他是例外。反正自己的出身也不是什么必要的情报...就把它一直搁置在那里吧。
　　嗯，这种事就先扔到脑后吧...说起约会这种事呢，场景也不仅限于餐馆、水族馆、游泳馆还有公园这样的游玩圣地，连作为过场的车内也是值得用闲聊来度过的时间...嘛，在他开车这样聊天的确是有些不好，所以她一般会趁他停车时聊两句...或者撩两句。
　　“啊...下雨了。”
　　徐子墨看到门窗玻璃的外侧溅落下一滴雨水，然后又一滴，又一滴...沿着车身外侧曲线滑下的点点雨滴，很快便聚成了一股股水流。耳边已经能隔着玻璃听到哗哗的雨声，视线穿过被雨水弄得模糊的玻璃，接着又被渐渐变得稠密的雨幕所遮蔽。
　　“嗯，这个季节还挺普遍的呢...不喜欢下雨吗...？”
　　林夏说着侧过脸去，看到他似乎是有点不高兴。
　　“不能说是讨厌吧...只是被雨淋到的话，关节就会很疼。”
　　徐子墨指了指自己的肩部，露出了一丝无奈的表情。他小时候以为自己只是身体弱了些...但一次次教训让他逐渐变得像现在这样内敛。
　　“诶...那要是打伞的话...也没有必要呢。”
　　两人本来打算坐拂尘的车去临近的一处公园游玩的。那里风景优美又不算拥挤，正是夏日约会的好去处...可惜天公不作美，一场突如其来的雨让这个不错的计划泡了汤。
　　“嗯，不然...啊...”
　　这时，徐子墨却是突然想到了个好去处...但刚想说出来就自觉这种邀请还是太过暧昧了，还是没有直接说出口。
　　“嗯...怎么了？”
　　林夏的左手轻抚上他握着挂挡的右手，微微侧身过来的她，那份独属于她的清纯中蕴含的妩媚也让他坚定了决心。
　　“小夏，我们要不要...去我临近的一处别墅？那里有地下停车场，而且风景很不错。”
　　“嗯哼...”
　　闻言，林夏做出了思考的表情...但思考的时间比他以为的要短。
　　“好啊，那就去呗。”
　　林夏说完后冲他眨了眨眼，像是在俏皮地表示自己不是一无所知的傻姑娘。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第69章 她的气息

　　雨一直在下。
　　街边那些穿着清凉时尚的男男女女都被这突如其来的雨势给浇的狼狈不堪，有的人甚至连全身都湿透了...不过林夏并不关心他们，她只顾着不要让子墨淋到雨了。
　　还好，在轿车驶入目标地的地下停车场后，不仅雨势被挡在外面，连雨声都几乎没能传进来，只有两人的脚步声在略显空旷的停车场里回荡。
　　“小夏很喜欢带跟的鞋子呢...不会觉得很累吗？”
　　“啊？啊...还好啊，只是走的太久了会有些累，但我们也很少有走远路的时候吧...啊，抱歉。”
　　林夏带着悠然的表情说到一半，却是突然想到两人不能像寻常情侣那样压马路的原因就是子墨的身体太弱了，连忙轻声道了句歉。
　　“没关系，一直开车相对还更方便呢。”
　　对于她这份让人舒服的谨慎，徐子墨只是微笑以对。他从出生到现在的确面对许多问题，但遇到的好事更多...此刻和自己并肩前进的她，就是最大的好事之一。
　　“嗯...诶，电梯好像不在这边？”
　　林夏看向距两人不远处的墙壁，然后又环视一圈，并没有发现电梯门或是楼梯间之类的设施。
　　“额，不在这边吗...”
　　“喂，实话实说，你到底多久没来过这里了？”
　　林夏叉着腰，摆出一个俏皮的质询动作。
　　“上次是...16岁。”
　　“都过去十多年了啊...你们家还真够夸张的。这里是市中心吧...”
　　看到男友仿佛是理所当然般说出这句话的自然表情，林夏连吐槽的欲望都生不起来了。
　　虽然早就和家里断了联系，但托老爸经商的福，她对这种临近市中心的住宅价格还是清楚的...更何况是十多年前，那个官僚主义横行的年代，有钱恐怕都难搞到。
　　“嘛，毕竟华夏人总是对房子很看重...”徐子墨耸了耸肩，“当初好像是哪位当礼物送给我妈妈来着...妈又把它当生日礼物送给我了。”
　　“嗯哼...但某人连生日礼物的具体位置都不知道呢。好啦，我去问问那边的保安吧，不然我们真的要走很长时间了。”
　　林夏带着无奈又好笑的表情丢下这句话，身形就如同轻燕般向着另一边的保安亭快步走过去。她穿着细高跟仍能走的比男友快些...这如果被她本人注意到的话可能又会出言道歉，但徐子墨并不在意这点，也没有提醒她的意思，只是慢慢地跟了上去。
　　这里作为十几年前就建成的高档小区，雇佣的保安当然也是很有素质，都是些三十岁左右、有家室有安保经验的精干男人，除了业务水平外也有相应的礼貌和素养，甚至给林夏一种遇见了同行的感觉。
　　她现在已经习惯了自己的美貌在异性那边得到的反馈，包括且不限于下流的目光、暧昧的表情等等，但这两位正值壮年的保安却是一直保持着礼貌的平视，语气不卑不亢，也没有因为她的衣着打扮较为平民化就把她和其他客人区别对待。
　　所以说有礼貌有教养才是真的美...这两位大哥的相貌就是路人脸的那种，但林夏和他们说再见时已经觉得他们很和蔼可亲了，这就是礼貌和教养的体现。
　　......
　　子墨的‘生日礼物’门牌号为2803，一个不坐电梯能让人爬楼到累死的楼层...但相应的，此处也是风景独好。
　　“真漂亮啊...从来没想过，从上面往下看街道会这么漂亮。”
　　林夏站在被雨水打得有些模糊的落地窗前，惊叹地看向外面的城市风景。她很长时间以来都觉得‘美景’是用在自然风光上面的词汇，但没想到历经规划、人工建成的市区从高处看来也能这样壮观...
　　“嗯，毕竟政府机关也是有城市规划这种岗位的呢，总要做出点事情来。”
　　即使上次前来已经是十二年前，徐子墨还是对这副风景没有太多感触的样子。他把自己的休闲外套脱下来挂到客厅一侧的衣架上，接着随手打开挂在对面墙上的45寸电视，想看看今天的本市新闻里有什么还算有趣的事情。
　　“啊，居然还有电视啊...电视有什么好看的。”
　　发现被雨水打湿的落地窗玻璃已经不足以让自己看清街区后，听到身后有电视声传来的林夏撇了下嘴，并不是很想去看电视新闻，但最后还是老实地把自己的短款皮外套挂到衣架上，然后直接贴着子墨坐到沙发上。
　　“诶...这沙发还挺软和的。”
　　“说的像是好长时间没有坐过沙发一样...”
　　“本来就是啊，我在宿舍里也坐不到沙发，酒店休息室的沙发又都是便宜货...”
　　嗯哼...这样的对话才算是日常嘛，电视那种东西，有没有都没什么影响的...
　　林夏边和子墨聊着些很日常的话题，边把身子轻轻靠在他身体的一侧，短裙下那双并拢的美腿也随之很自然地靠在了他的腿侧，感受着他隔着衣服传来的温热体温。
　　窗外传来的隐约雨声，并没有被电视里新闻播报员的声音所盖住，反而是共同奏出了一曲和谐的乐章。身处这般陌生的环境中，心里却产生了某种难得的安宁感，果然是因为他陪伴在自己身边吗...
　　林夏不经意地抬起头来，看到男友那怎么都不会看腻的俊俏侧脸，禁不住抿了下嘴唇。
　　“嗯...怎么了？”
　　“没什么，就是想亲你一下。”
　　“难得来到这边避雨...好吧，随你便了。”
　　“‘随你便’这种说法...怎么看都不像是现在该说的话吧。”
　　徐子墨摸了摸她耳侧的头发，顺带帮着她拢到耳后：“想要些更有情调的话？”
　　林夏顿时小脸一红，连忙反驳道：“我没有这么说啊...都是你自己想的，自己想的。”
　　徐子墨无奈一笑：“总是这么要强啊...”
　　他百无聊赖地给电视换了个频道，这一次电视上是讲起了网络游戏相关的行情...并不是批判也不是广告宣传，只是在评价手游业界有多么值得投资罢了。
　　“手游啊...不感兴趣。”
　　至于绝大多数虚拟现实游戏玩家的态度，就跟靠在他身边的小野猫类似了。
　　一个是鄙视链顶端，一个则是在底端，有这种态度也不足为奇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第70章 使他迷醉

　　（本章可跳过，不影响主要剧情）
　　“你好坏啊...”
　　“现在才说这话吗？还不如留着等会再说哦。”
　　徐子墨看向身下白皙可爱的纤细美人，眼中象征着动情的火焰燃烧的愈发热切了。
　　“你...你也得给我说的机会啊...诶，那是什么——快放下！你把它拿起来干嘛！”
　　本来如受惊羔羊般一手护住胸前一手护住下体的林夏，在看到男友把还残留有她体温的内裤拿起来时顿时就慌了。
　　但她慌忙扑过去的动作不仅没有把内裤夺回来，反而是被子墨给抓住一对纤腕再按到她自己头上去，一双修长美腿也被他的双腿给跪着别住了，彻底变成了任他宰割的可怜状态。
　　“嗯哼...底下都浸透了...小夏真是好色呢。”
　　“别...别这样...！羞死人了！”
　　他把被**浸透的布料划过林夏的腰侧，再沿着臀侧的优美曲线一路向下抹去，给林夏带来了强烈的羞耻感...还有难以言表的禁忌的欢愉感。
　　“被这样对待就更湿了...小夏真是非常的好色呢。”
　　他仅仅是在耳边吹了口气，就让她顿觉小腹一阵暖流涌动...别，别在这种时候啊！要是被他发现了的话...！
　　“但好色也不是坏事...不用忍着也没关系的。”
　　子墨看到她强忍着欢愉的可爱表情，终于是忍不住自己想要更进一步欺负她的冲动了。他把手上的底裤随意扔到床下，然后把腾出空来的手指探入她半合着的大腿内侧，最后探入那一直没被外人触碰过的花瓣里侧。
　　“别弄...不要～噫啊～啊啊啊啊啊～～！！！”
　　最为羞耻的里侧被手指熟练地接连搅动，林夏再也忍不住身体的忠实反馈，高声呻吟的同时也在床单上留下了一片痕迹。
　　今天份的欲.火在男友的身下肆意绽放开来，这种连想想都觉得非常羞耻的事实竟然发生在自己身上...这让林夏恨不得当场就夺门而出，但身体却是诚实地贪恋着这份片刻的愉悦...甚至还渴望更多。
　　“呜...呜呜呜...”
　　完全失去了主动权，被男人一步步玩弄着、大喊着“不要”达到了最高点...就算这男人是自己爱着的男朋友，这种过于羞耻的感觉也让她眼角泛起了点点泪花。
　　“乖...真是个诚实的好孩子...”
　　看到她这副惹人怜爱的样子，子墨禁不住停下了打算直接抵达本垒的动作，俯下身去再次和她拥吻起来。
　　“呼...好了，听话...把腿抬起来。”
　　又一次的深吻后，身心都被男友给俘获的林夏也没了闹别扭的心思，只是徒劳的别过脸去，不想让他看到自己脸上享受着欢愉的娇艳如花的神情。
　　她杏眸微闭、纤腰轻抬，笔直修长的双腿被子墨压成了一个方便动作的M形，已经做好心理准备迎接自己人生的第一次。
　　“好痛...诶...”
　　内侧被异物挤压、某层膜被撕裂的痛感让林夏禁不住眉头轻皱，但紧接着又有点惊奇...不是对这种感觉有新鲜感，而是...好像没想象中那么痛？
　　就算是第一次，也是正面的欢愉感占据了主要位置...难道说自己真的很好色？
　　“真的是第一次呢...乖孩子。”
　　另一边，看到**处的点点血迹后，子墨眼中的怜惜之情也更为浓郁了。他知道女生的第一次通常都很不习惯，强行加速只会让两边都不舒服。
　　于是他先是缓慢的进出着，并在同时用点到即止的轻吻和轻声安慰来让小夏习惯这种感觉，等到身下的丽人忍不住从唇间漏出娇媚的呻吟声时再加快速度力道并贯彻技巧，很快就让林夏彻底沦陷在他的身下。而陶醉于情.欲中的少女生涩地晃动腰肢迎合他运动的姿态又让他欲.火更盛，最后两人都沉浸在了这充满爱意的欢愉中。
　　一时间，卧室内满是两人的呻吟声和**碰撞的声音...情至深时，满堂春色。
　　......
　　“唔唔...”
　　林夏醒过来的时候，天色已经完全黑下来了。
　　她本来想把手伸到墙边去开灯的，但探手过去却是只摸到了空气。而伴随着这个动作带起的全身的感触，还有从身后抱住自己的温暖身躯，终于让她回忆起了自己是身在何处。
　　啊，这里是子墨的公寓来着...外面下雨了，公园去不成了，两人就来这里歇脚...然后自己和他在沙发上腻了一会，两个人都有点困了，接着就...就就就就......！
　　自己竟然真的...真的就这么和他做过了！？
　　把今天的全部经过都回想起来后，林夏的第一个想法竟然是舒了口气，因为她再也不用自己忍着甚至通过玩具来发泄冲动了...但随之而来的，就是足以让她脸红到爆炸的羞耻感。
　　这也是理所当然的...虽然自己的第一次是由子墨主导着来进行的，但自己在他身下婉转承欢的媚态也真的是由自己做出来的...而且那个的时候还被他诱导着说了些非常羞耻的情话，像是...啊啊啊啊不想说第二遍了！
　　总之，林夏只是想起自己在数个小时前和子墨的鱼水之欢，还有自己初次承欢就媚态尽显的放浪身姿，就恨不得做一周的鸵鸟，或是一周都把心思花在工作上...就是不想再和男友打照面了。
　　但这也只是她一厢情愿的期待罢了...事实是她现在还躺在人家的怀抱里，而且她还因为内心的羞耻感而不住地挪动着娇躯，这种程度的晃动已经足够让睡得很浅的男友醒过来了。
　　“没想到竟然是小夏先醒呢...怎么样，睡得还习惯吗？”
　　“别...你都满足了吧！”
　　他不仅醒了，还在女友的耳垂上轻吻一下，让身体还残留着情.欲反馈的她一个激灵。为避免再度‘出丑’，林夏赶紧从他的怀抱里挣出，并用双臂护住胸前，膝盖还顶住他的大腿来保持两人间的距离。
　　但子墨却是并不‘领情’，左手顺着她光滑的膝盖一路摸过去，轻握着她的臀瓣一捏再一勾，就让两人的胸口贴合到了一起。
　　“谁说我满足了的...要不是小夏主动求饶了，今天又是小夏的第一次，我再做个一两次还是没问题的哦。”
　　像是为了验证他的话语一般，下午把林夏数次带向极乐顶点的硬物挺立着贴到她的小腹上，还随着主人的挪动而不时摩擦两下。
　　“你...行行行，我知道你厉害啦！先把我放开...”
　　通过这个下午和子墨滚床单的经历后，林夏已经知道自己在床上绝对会被他玩弄在股掌之间了，就想着先下床再说...结果赤.裸的双脚刚踩在微凉的地板上，用不上力气的双腿就让她跌回床上...而且又回到了某人的怀抱里。
　　“小夏真是不坦率...直接过来也没关系哦？”
　　男友在耳边的低声调笑让林夏脸色涨红，恨不得当场就穿衣服走人然后一周都不再搭理他，但发软的双腿怎么都不如她所愿。
　　而下午那场对初体验有点过度激烈、持久的**还不只是有这点影响，她现在只要双腿活动的幅度稍大一点，花瓣里侧就会有种撕裂般的痛感，至于原因嘛...还不是因为某人又大又用力，还喜欢变着方向来捣弄自己...
　　但自己现在还是怎么都起不了身的...而且他的怀里本就是自己很喜欢躺的地方，于是林夏就这样依偎在他的怀里，放松到了处于半梦半醒状态的程度，还是被男友轻声呼唤了几句才醒来的。
　　“小夏...小夏，现在能站起来吗？”
　　“嗯...可以了，就是还很痛...”
　　林夏试着站起来走了两步，发现腿上已经有些力气了，但像平时那样的步伐只会给自己的腿间继续带来撕裂式的痛楚...要想免于这份苦痛，就得用上比穿制服高跟时还要小不少的步伐走动才行，比起走动已经更像是挪动了。
　　不过，除了这个以外还是觉得很不自在...
　　“等下！让我先穿个衣服痛痛痛...”
　　她后知后觉地发现自己现在还是赤条条的状态，就想先弯腰去捡起短裙套在身上，却是蹲到一半就被撕裂痛强迫着站了起来。
　　“啊，有点严重啊...看来小夏是那种很容易动情但很娇弱的女生呢...”
　　“还好意思说！你以为是怪谁啊，做了那么多次！”
　　徐子墨摸着下巴简单分析了下，结果招来林夏一个恶狠狠的白眼。
　　“不，我是只做了一次...很多次是小夏的次数来算的吧。”
　　“唔唔唔...！”
　　虽然很不甘心...但不可否认的是，他说的还真对。
　　“所以...既然小夏走路没问题了，我们先去洗个澡吧...不觉得身上有点难受吗？”
　　“这你还好意思——”
　　“我当然好意思啦，小夏身上的可都是小夏自己弄得哦。”
　　“......好变态的发言。”
　　“是事实哟。”
　　就像他说的那样，林夏现在大腿内侧一直有粘稠湿腻的触感，但男友留下的痕迹并不占多数，反倒是她自己流的更多...不对！这家伙居然——！
　　“你你你你...居然在女友的初体验就中.出！为人也太糟糕了吧！”
　　林夏瞪起眼睛，努力表达出自己的愤怒之情...但随着这个词所回想起的那极乐般的欢愉，让她的气焰一下子就消失了很多。
　　“好啦好啦，是我不对...总之先去洗个澡吧，不然等会就更难受了。”
　　“现在该做的是避孕吧！...算了，浴室在哪？你这里还蛮大的...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第71章 初体验后的小烦恼

　　结果，在和男友洗了个澡洗干净身子以后，林夏还是没忍心让他在这么晚的时间开车送自己回去，而是在他这里住了一晚上。
　　当然了，这是林夏陷入了自己的固有思维当中...徐子墨真要有那个心把她给送回去，直接打电话叫个家里的司机过来就可以了。安全性丝毫不用担心，叫可以信赖的女司机过来就完事了。
　　所以他压根就没提这一点，心里还是希望和他的小女友能多在一起，哪怕只有一晚上也无妨。
　　来日方长。
　　而对于林夏这边，虽然她是住宿舍楼的，但大家都是成年人了，一晚的夜不归宿也不算什么...宿舍里还有茜茜给她打掩护呢。只是这一个电话过去，明天上班时被狠狠嘲笑一番已经是可以预见的事情了。
　　茜茜那妮子自己的生活很是开放，不过口风还是值得信赖的...自己到时候防着点，不要被她随便一套话就交代出什么能让林夏自己羞耻半个月的奇怪发言就好了。
　　“唔...都这个时间了。”
　　第二天早上六点，林夏被自己手机闹钟吵醒，从床上懒散地爬起身来，随手关掉闹钟，还不忘把被子掖好，给某人留下一个温暖的被窝。
　　她赤脚踩在地板上，打了个困倦的哈欠，然后开始穿内衣和衬衫，准备尽快洗漱了。她是没有裸睡的习惯的，但是昨晚还是和男友保持一致了。
　　虽然很想对衣柜里的物品连续吐槽，但看在自己已经快要迟到的份上，林夏还是取了条尺码上和自己腰围保持一致的黑色T字裤套上，然后考虑到今天清晨气温较低又拿了件薄款的肉丝裤-袜裹住双腿，避免不必要的着凉生病带来麻烦。
　　这已经是她的习惯了。既然一直都是自己照顾自己，就不要自己给自己添麻烦了。
　　“嗯...这么早啊，才六点多...”
　　另一边，被她闹钟吵醒的子墨揉了揉眼睛，对这个时间有点无语。
　　一看就是早上习惯于自然醒的人。真好啊...让人羡慕。
　　“是啊，但是我该去上班了。唔...准确来说是快要迟到了。”
　　看了眼手机显示的时间，林夏的动作就更急促了些。
　　既然某人都已经醒了，不那么轻手轻脚的也无所谓。反正他昨天占的便宜够多了，今天只是睡个回笼觉又能怎么样嘛。
　　徐子墨这边倒是没有迷迷糊糊就睡回笼觉去，而是想了想后摸出自己的手机：“小夏稍等一下...我打个电话，让家里的司机送你过去。”
　　“诶...我坐地铁就可以了，不用这么麻烦的。”而且大清早上哪找人...
　　“小夏知道从这里到酒店的路线吗？只靠手机导航，百分百会迟到哦。”
　　就算是思维较为迟钝的清晨，子墨一如既往的周密发言也很快就让她无话可说。
　　“好了，小夏就先去洗漱吧...司机和早餐就交给我了。”
　　“哼，不用想也是司机带早餐过来...”
　　林夏很是傲娇的轻哼一声，小步走向卫生间准备洗漱，但略带雀跃的步伐却是诚实的表现出了她愉快的心情。
　　......
　　即使是时间有些匆忙，林夏在临走前仍没有忘记去给男友来一个告别之吻，但看子墨睡得有些迷迷糊糊的样子，被亲了脸颊也没什么反应，只是呢喃了两句...嘛，难得看到他这么可爱的模样，真是从清晨开始就有好事呢。
　　她在出了楼门口的时候已经是6点20分了，这里又和酒店不在一个市区，本来以为今天会迟到几分钟的...但没想到子墨家的这位司机开车又快又稳，不仅是只用了没到二十分钟就把林夏送到了酒店门口，还让她在车上有了个补妆的余裕。
　　额，但还是不能大步走动，不然还是会很痛...下次绝对要找他算账。
　　林夏对自己明明是踏着高跟凉鞋还要走淑女步的这件事很是不爽，并在心里暗暗地又给还在熟睡中的某人记上一笔。
　　她一边在心里给自己打气，一边推开更衣室的房门，却是恰巧遇见了只着内衣内裤、正在往腰间提着黑丝的刘茜。
　　“诶～～这不是现充小姐嘛，好巧啊～”
　　室友小姐刻意拉长语调的调皮态度，在此刻的林夏眼中是那么可恶。
　　“你才是现充吧...我也就夜不归宿一次而已啦！”
　　“是吗～～那再走两步～～我看是走不动了吧，嘿嘿。可以理解哦，可以理解。”
　　“......不理你了。”
　　林夏瞥到她脸上的坏笑，就知道这丫头没个正行，大早上就是想拿自己寻开心，干脆就不理会这丫头了，径直走到自己的储物柜旁边开始换衣服。
　　“诶，怎么说...头一次见小夏穿这种款式的内裤呢。该怎么说呢...果然是男友的赠品？小夏那位男友看起来很正经的样子，没想到...”
　　“你没想到什么啊？是他那个别墅里就只有这种款式的内裤了...应该是为了搭配礼服的考虑吧。”
　　除了个人兴趣或者性趣的因素以外，女生穿T字裤最常见的原因还是不想在穿着紧身薄款的下装或连衣裙时把内裤的形状也凸现出来...这种问题在小礼裙或是晚礼裙上要更为常见。
　　“所以小夏今天一整天都穿着这个了？”
　　“那有什么办法...只能穿着了呗。”
　　“但看起来触感就很好哦，穿着很舒服吧？”
　　“唔...这个确实...这款的应该挺贵的，一个能顶平常穿的一百个了。”
　　“呜哇，这量词还真是可观呢...”
　　“我这说的是实话吧？你难道不觉得吗？”
　　林夏把同样做工精致、用料昂贵的肉丝给小心地褪下来，然后又换上工作用的那种丹尼尔数达到能微微反光程度的黑丝裤-袜，接着又把酒红色的包臀裙取出来换上。
　　“昨晚睡得怎么样？难道是一晚都没睡？”
　　“一般吧...”
　　“一般是哪种的一般？”
　　“就是跟你想的差不多...还是差了些的吧。我还是睡得很死的。”
　　“哦嚯...快点穿哦，就等你一两分钟。”
　　“诶？为什么啊？稍等一下稍等一下...”
　　看到茜茜已经穿戴整齐、开始给自己系纱巾然后拿出高跟鞋准备出去了，林夏也连忙加快速度...在下身动作幅度不大的前提下。
　　“昨晚睡得很死啊...结果还是没发现什么小动作？”
　　“没，没有啊，人家睡觉的时候还是”
　　“诶...那就是说不睡觉时就不老实了？”
　　“嘛，差不多...”
　　“说起来，小夏感觉如何？是不是非常舒服？”
　　“确实...喂！”
　　不觉间就被她套话成功的林夏在反应过来后，一张小脸顿时就涨的通红。
　　“嘛嘛，也不是什么值得保密的事情嘛...倒是不觉得舒服才该抱怨吧？”
　　茜茜眨了眨眼，殷勤地替她把高跟给拎了出来，借此机会想要了解更多。
　　“看小夏的样子，很辛苦的吧...真是不怜香惜玉的男朋友呢。”
　　“没有啦...”
　　林夏偷偷向周围瞟了一眼，发现只有离得最远的角落里有个姑娘在自顾自换衣服，就...也不是很想跟某人说这种话题。
　　倒不是说不信任某人的口风...而是这种事没必要到处乱说的吧，真是...
　　即使现在是女性，她的思考模式仍然是比较传统的那种，把这种事到处乱说什么的，果然还是太...
　　......
　　脱离了茜茜的魔爪后，林夏这一上午的工作还是比较安稳的。因为是总台新人里的两位颜值担当，她和茜茜通常会被分到不同的区域去...都是些辛苦程度中等的门面岗位，算是活用了两人的美貌优势。
　　林夏自己算不上什么外向的人，和室友分开以后面对着不太熟络的同事们还真不知道该说什么比较好，所以对这种情况向来有点腹诽...但今天要是一直和茜茜在一起，肯定会被人家把昨天晚上的详情都给套干净了，所以果然还是分开行动比较好。
　　工作状态下时间总是过得很快，忙忙碌碌间就来到了中午。林夏和一位娇小的前辈交接岗位后就打算起身去食堂吃饭，却是在员工通道里意外遇到了一个麻烦的女人。
　　“哟，这不是林夏嘛...好巧啊。”
　　嘴里说着好巧的李琳，面上却是没什么惊喜的表情，只有眼中对后辈的居高临下的态度。
　　她的身高和林夏相近，都在170cm左右，但完全就是另外一种风格...李琳的脸蛋只能算是一般的那种有瑕疵的漂亮，嘴巴大了些，眼睛又有点凶，让她的美貌减损不少，但这都被她性感娇媚的身段给掩盖了。笔直且富有肉感的大长腿在亮光黑丝的包裹下能轻易勾起异性的冲动，而纤腰肥臀配上饱满诱-惑的S形曲线更是让人迫不及待的想去了解她藏在衣物下的曼妙娇躯。
　　总体来说，这位是用后天的锻炼、美型还有化妆来补足先天劣势的现代美女...要不是其本人的性格是碧池系，而且又和林夏是隐隐的竞争关系，林夏觉得自己说不定还能和她交个朋友，嘛...不过这也只是无用的假设罢了。
　　“啊...前辈好。”
　　总之先点头问好，然后安稳地去吃饭吧...抱着这样想法和她擦肩而过的林夏，被李琳貌似无意间说出的一句话就给激得满脸通红。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第72章 半月以来的收获

　　“你...咳咳，这和你没什么关系吧。都是成年人了，有男朋友以后做什么不也是自己的自由...”
　　林夏差点就想回头去大声反驳以护住自己的面子了，但仔细想想，既然人家能直接看出来，自己的辩解也没什么意义。
　　“呵呵呵...意外的很主动呢，没想到林夏是这样的女生。”
　　虽然是开玩笑般的语气，但配上她那似笑非笑的神情还有当前的氛围，很容易就能知道她是在笑话自己。
　　“嘁，你有说我的立场吗...”
　　“当然有哦，因为我很坦率的...想逛夜店就去逛，想和谁交往就和谁交往，这就是女孩子的自由...对吧。”
　　李琳略显沉重的脚步声再次响起，其间混着她夹在在轻笑中的劝告。
　　“不过，女孩子的身体还是很重要的呢...记得好好保养一下那里哦。都做得这么激烈了，钝伤和擦伤是免不了的。”
　　“......”
　　这女人...果然就是想嘲笑自己吧！这种事不用你说我也知道！哼...
　　因为被嘲笑到满脸通红、又因为想起昨日的纵情而心里慌里慌张，林夏不得不在去食堂之前先转到这层的卫生间去洗了把脸然后补妆，才避免自己脸上出现太过明显的异样表情。
　　......
　　因为昨天自己连一分钟都没有登陆过游戏，所以今天刚一上线，林夏就被自己手下的沙雕队员们给烦了又烦，大体话题就是“初夏姐昨天去哪玩了”、“没有初夏带队，战斗困难了很多”还有“整个世界都黯淡了”之类的沙雕里混着点正经的抱怨。
　　嘛...虽然昨天下午的确是跟男友滚了床单，晚上也是在他那里睡的，所以才没有上游戏的...但这种事就算是现实里的朋友也是能瞒就瞒，和会员们更是没有坦白的必要了，直接敷衍过去就算了事。
　　啊对了，自己今天还是能见到拂尘的...当然，就算两人不是正在火热交往中，战术指挥和总指挥保持经常联络也是很必要的，但是...呜哇，总觉得今天看到他会好尴尬啊！可恶...
　　一想起昨天被人家吃干抹净后还坦诚相见了一整夜的粉红记忆，林夏就觉得脸上像火烧似的，恨不得马上拿凉水去洗脸才能冷静下来。
　　嗯咳...这种糟糕的东西就先丢到一边吧，自己今天不去见他也没关系...先整理一下这半个多月以来的角色发展吧。
　　林夏的角色‘梦回初夏’现在等级经验是28级79%，预计明天就能升到29级的样子。防具方面并没有做更新换代，因为现在25级蓝装比20级蓝装的价格足足上扬了两个级数，而林夏现在已经随第一梯队前列逼近满级大关，这段时间又没有什么大战发生，为过渡装备下这种价码显然是不必要的。
　　不过装备会过时，技能却并不会。所以林夏这段时间的收入大多是用在了技能方面，配合上在高端玩家里也是翘楚的荣誉/虔诚值和NPC的人际关系，为自己补充了数个强力且角色契合度高的技能。
　　在战职技能栏方面，技能【强龙压】已经把战士等级的最后一个奖励栏位用掉了，至此所有战职技能栏都被填充完成。而在通用技能栏上面填充的技能则分别是以下几个——
　　【次级神之面容】（22级等级）
　　*珍稀级通用技能，不可升级，被动生效
　　*描述：你的虔心得到了神明的恩泽，相貌身段逐渐散发出名为圣洁的崇善魅力。
　　*参数：感知属性成长+15%，魅力属性成长+15%，为角色提供酸、寒冷、电系伤害抗力各30点（即被相应伤害的攻击命中时，被魔防减免后的伤害再减少30点）
　　*注：你的外貌在习得此技能时得到优化，可自主选择优化方向。
　　*注：你与信仰三圣神的NPC更容易达成友好关系，与异教的NPC更难达成友好关系。
　　*注：当你不再信仰神圣教会时，你将不再拥有这项技能的所有好处，直到你重新信仰神圣教会并完成赎罪。
　　*前置条件：感知属性成长+20%，拥有神术施法能力，虔诚属性高于800点，信仰为【神圣教会】
　　这个是没什么好说的属性增幅技能，包括优化外貌在内的强化都很实用...魅力属性会影响到与坐骑的关系和坐骑的能力，所以有增幅当然是更好了。
　　【幸运浪潮】（24级等级）
　　*珍稀级神术技能，可升级，主动释放
　　*描述：体内汹涌激荡的神力让你在所有方面都变得更为强大，甚至连运气都开始眷顾于你，使你可以更完美地履行自己的职责。
　　*参数：引导2秒后对自身施加一个持续60秒的增益效果，令你的攻击力/法术强度（自适应）提升10%、总双防提升15%、HP、耐力、法力提升15%，且造成单次伤害的技能有20%的概率会暴击（造成200%伤害），普通攻击的暴击几率为8%。
　　*注：你可以在增益时间里的前40秒选择主动终止增益，令自己的下一次普攻或单次伤害的技能必然暴击。
　　*冷却时间：120秒
　　*前置条件：人物等级25级，战职者等级20或神术施法者等级20，已习得4种神术类技能且其中至少1种含有关键字‘增益’，已获得‘机运’领域或是‘太阳’领域（被圣庭使女的职业能力免除）
　　这个技能就是全面的增益buff，而且是战职和施法者都能用的强力技能...特别是林夏现在的技能组是以来多重普攻进行爆发的，能高速打出的普攻就有突刺1次+暴烈秉性3次+致命穿刺1次+枪影乱6次=11次，而万一要是【冲锋】技能暴击了...那一套技能下去对手多半就要死了。
　　不过这个技能是需要领域才能学的，好在自己可以用圣庭使女的职业能力发功...只是这样一来2次的免除前置条件次数已经耗尽，以后就没法耍这个花枪了。
　　【不死鸟】（26级等级）
　　*珍稀级战职技能，不可升级，被动生效
　　*描述：长期的战斗和精湛的武艺让你的生命更为坚韧，甚至于觉醒了某些远古的血脉，那些足以令凡人致死的伤害现在远不足以让你倒下。
　　*参数：
　　1.习得该技能后，你的所有物理及魔法防御获得一个15%的永久加成（包括你的角色从装备、种族、被动技能等方面获取的永久双防收益，但不包括一切临时双防增益）；
　　2.当所有异常状态作用在你身上时，它们的持续时间会削减12%；
　　3.你在HP归零时仍能继续战斗，HP归零后再损失总血量的30%才会真正死亡，但在此期间你会遭受到一个受治疗量-40%的负面收益。
　　*注：在HP达到负数后阵亡或再次将HP回复为正数，会让参数3的效果陷入长达30分钟的冷却时间。
　　*前置条件：战职者等级25，已习得6种战职技能，已习得任意武器专攻，前三围（力敏体）中任一属性成长超过25%。
　　这个效果超强力的技能并不是从哪里学来的，而是在打一个超难打的boss时掉出来的...按理说这技能是防御越高、血量越多的角色学习才有更高收益，但它既然都进了自己的背包，当然没有再往外卖的道理，于是它就在入手后的当天来到了林夏的技能栏上。
　　至于28级等级的技能栏，目前还是空置状态，因为没有收获到现在就值得学习的技能...而看中的可以从导师那里学的技能又都是30级满级才能学习。
　　因此，她那个战役奖励栏位到目前位置还是空置状态...反正它可以一直空着，不受空置规则的影响，那就在那里放着好了。
　　其实林夏当时是有想过拿战役奖励栏位学习【幸运浪潮】的，毕竟这技能真是加的又多又猛...但问题是它还是加的太杂了，技能强化后也不一定是自己需要的效果，那还不如等等看，然后学一个更适合自己的强力技能...最好是强控，嗯嗯。
　　好了，角色方面的提升大概就是这样，然后就是继续提升等级、等到满级后把技能学全，等待官方发布的满级活动了。
　　林夏思考着未来的角色发展规划，却是在不经意间走上了已经走习惯的路线，一路就走进了自己这市长宅邸的书房内...然后不出所料地遇见了正在看城市建设模板的子墨。
　　“啊......算了。”
　　她本来是想直接转身就走的，但一看到男友那个明显是希望自己过去的期待的小眼神，最后还是没忍心直接走，而是红着脸凑到他身边去了...就像以前的每一天那样。
　　“嗯哼...城市建设怎么样了？”
　　昨天都被人家给吃干抹净了，林夏现在反倒是没了亲昵的心思...但干站着也只能尴尬，所以她还是关心起了自己一直在当甩手掌柜的事情。
　　“诶，居然是问这件事嘛...好吧。”
　　徐子墨叹了口气，然后先是把麦迪耶城的重要数据给拉出来，准备正经而直观地把目前的城市概况报告给可爱的市长大人。
　　“这半个多月以来，麦迪耶城主要发展的还是民生方面...以城市的加速发展为第一位，而不是注重经济或军事建筑...这让现在的城市收入还做不到自给自足，但已经相差不远...与此同时，城市的繁荣度和治安远比我们刚接手时要高，这也反映在了城市本身的发展上。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第73章 坐骑贩卖业务

　　“的确...从街区就能感觉到，比以前繁荣了不少。”
　　“嗯，这个其实还有法律的问题...小夏看到的更为‘热闹繁荣’的景象，其实大多都是入驻的玩家带来的...不仅是战歌本会的玩家，也有其他公会乃至于散人的帝国和联邦玩家。”
　　子墨口中的那个‘法律’，林夏并不是很了解...但说起帝国和联邦整体玩家的入驻，这个她还是知道的。
　　在《命运》中，对伯爵领以上级别地域的夺取作战分为三个阶段：占领、法理、同化。第一个阶段很简单，就是打下来并让原占有者认输；第二个阶段则是让战争主导者的领主同意并宣布这块领地归其所有，需要的是和上级领主还有同僚封臣的关系和信誉（如果是皇帝（帝国）、国王议会（联合王国）主导的战争则无视这一项）；第三个阶段耗时最长，是要将占领地的文化、军政、法律、宗教等各方面都同化至和本国领地近似，占领地与本国领地差异越大，则同化阶段耗时越长。
　　因为这次是菲奥奈这种重要NPC主导的主线战役，林夏现在并不能看到每个阶段的详细进度，但是作为菲奥奈的直属封臣，目前的突尼斯公爵领整体已进入【同化】阶段这一点还是被确定了的。
　　嘛...虽然看不到具体的进度，但从准许帝国、联邦玩家入境以及向其发布的数以万计的同化相关任务来看，想把信奉多异教的异国领地给同化完成显然不是件有多么容易的事情。
　　“啊，城里现在是新建了很多建筑，但小夏没必要去一一了解，只要知道总体数据就可以了...现在的繁荣度是240点，可支撑最多2400名玩家入驻并使用城内相关设施，然后治安是77点...因为城市扩充过快，治安有所下降了。”
　　子墨站在书桌前指着各个面板侃侃而谈，而林夏只能虚着眼看他在那表演，对各项事务只理解了个大概。
　　“目前来看，城市本身的收入是每日60金币左右，加上联邦贸易站的税收和各村落的收入，共计达到了每日140金币...但这些钱都要用于支撑城市本身的发展，暂时并不能用作个人资金。”
　　“诶...恐怕这些钱还不够吧。”
　　“嗯，再加上对联邦贸易站执行大规模护送的劳务收入以及我们自己的公会产业收入，才能勉强做到放手建设...但这个阶段很快也会过去，城市金库的充盈指日可待。”
　　“哇...”
　　在他讲完后，林夏下意识地鼓了鼓掌，表达对男友气势的钦佩之情。
　　“啊，行吧...那我去跑马场那边了，你接着忙。”
　　但在讨论完正事后再次涌起的害羞之情，还是让林夏暂且把男友扔在书房，自己去忙日常事务去了。
　　......
　　如果说城市和公会的事务还能任性的塞给子墨的话，像是跑马场和兽群捕猎这种的事务就必须要亲力亲为了...要是连这个都不做，那自己就没有什么可做的事情了。
　　跑马场建设于麦迪耶城外的不远处，外形类似于近现代的体育场，只是跑道的部分换成了跑马道...其主要功能有两个，一个是定期举办赛马来获得收入和治安提升，另一个则是...
　　“那个，我想看看这匹马...”
　　“这是前两天的那匹冠军马...老板，我想要这匹！”
　　“等下...这是我先看到的吧！”
　　“能先付钱的才是赢家！”
　　看到不远处在马栏前争着看马、还试图和NPC店主讲人情的玩家们，林夏微微的叹了口气，然后开始在区域频道里召集人手。
　　是的，这就是麦迪耶城在一周前突尼斯全境对帝国、联邦、王国开放时实行的新产业：坐骑贩售服务。而子墨做出这一决策的基础，还是坐骑系统的整体开放。
　　20级以上的玩家就可以通过一个中等长度的任务链来获得一张坐骑持有凭证，效果就是可以绑定一只普通坐骑用来赶路，然后就算走丢、死亡也仍可复活。这让本来只有骑兵系职业光顾的坐骑市场一下子就变得火热起来，而嗅到商机的子墨当即就选择先行建造跑马场，并从事坐骑贩卖业务。
　　说起来，麦迪耶城郊的跑马场现在在整个圣安提卡都有些名气了，很多人都会不远千里的赶到这个偏僻的城市来买坐骑，至于原因也很简单...因为商店的基础马匹就算赶上打折也要70-80金，而跑马场这边的售价一般是在30-50金，除非是有稀有的特性，不然用来赶路的坐骑都是在这个区间。
　　“啊，初夏...今天也要去捕猎兽群吗？”
　　“是的，今天也是一样的活动...你第一句没有问我昨天去哪了，这让我很欣慰哦。”
　　“那种事不想说的话，问也问不出来吧...”
　　由于林夏点名召集的是自己骑兵队的成员，所以率先响应征召而来的是学渣永不为奴和另外几名骑兵队的成员...还有不知道为什么也跟着过来了的小小橘猫。
　　“你跟过来干什么？围观吗？”
　　林夏虚着眼看向这个职业为神偷的女人，不知道她为什么也混了进来。
　　“怎么了，不欢迎围观吗？既然是捕猎，总有我能做得到的事吧。”
　　小小橘猫叉起腰来，做出一个不服输的表情。
　　“嗯哼...那就随你便了。”
　　林夏没有去管她是走是留，只是继续等待更多的队员前来，等凑够二十多人就先行出发，让后续的人自己跟上来。
　　至于目标地...则是某处无名的荒野。
　　......
　　目前共有四家公会拥有领地，而且城堡领地建设跑马场的难度只会比城市更低，那么为什么这桩生意是被战歌公会给占了大头呢？主要原因有两点，第一是突尼斯伯爵领内大战未起、恶斗不断，贸然建设位于城墙外的设施很可能遭到严重破坏，而第二点嘛...就是他们没有像战歌这样数以十计的高等级骑兵玩家了。
　　“东面看到马群了，至少三十匹！在觅食中！”
　　“好，今天开张了！我们上！”
　　跑在最前面的骑兵玩家传来情报后，林夏一夹马腹，果断带领一众人手加速迎上前去。
　　没过半分钟，视野里就能看到正前方悠哉觅食的野生马群了。这些野马都是25级的普通怪物，但血条和耐力比起通常的怪物要长很多，同时攻击欲望接近于零，看到一众骑手逼近时也是在头马带队下先行跑开，而不是迎上来冲撞或啃咬...就算是失手也不会被轻易杀掉，正是优秀的捕获对象。
　　“阻断它们的退路！”
　　林夏还要手下这一批人已经在捕获马匹上颇有经验，她一下命令就立刻兵分两路，利用玩家在马匹操纵上的优势从两面包抄马群。
　　眼见入侵者们气势汹汹地逼近过来，马群整体显得更加慌张了，甚至有数匹野马晕头转向的脱离了马群。它们在做出这种愚蠢的举动后，立刻就成了骑手们的第一批狩猎目标。
　　“这个我来！”
　　“躲开！”
　　“我去差点撞上...”
　　林夏仗着优秀的控制力一直跑在最前列，当然没有错过这个机会。在不少骑手还在哀叹着错失良机之时，她已经纵马冲过一匹惊慌失措的黑色野马，并在错身而过之时翻身跳上它的马背，并迅速抽出背包里的一根刻有魔法符文的灰色缰绳套在它的脖子上。
　　正常来说，缰绳肯定不是这么用的...但这个并不重要。子墨在建成跑马场后需要招募数名NPC工匠、官员才能使其顺利运行，而其中一个稀有工匠带有的才艺，正是能将坐骑贩卖业务做起做大的原因所在。
　　在成功跳上马背并套上这根魔法缰绳后，玩家就可以与胯.下的野马进行持续一分钟乃至数分钟的‘小游戏’：野马为了自己的自由会以不规则路线发力狂奔，想要将背上的玩家给甩下去，而玩家则是要做出各种骑乘姿态来避免被甩下去。最后野马的耐力值先损失超过一定比例就是玩家成功捕获，而玩家先被甩下去就是捕获失败了。
　　其实没有这个缰绳直接捕获在理论上也是可以的，但哪怕林夏这种有100%平衡值加成的28级玩家，实际的成功率也只有不到五分之一，就更不用说其他玩家了...像为奴这种专职骑兵玩家是在骑乘属于自己的坐骑时有平衡度加成的，跳上野马马背后掉下来的速度比林夏还要快。
　　而这个缰绳的作用就是帮助玩家稳定身形，从而达成更高的捕获率，本质上和永久平衡值加成的效力是一样的...但这个魔法缰绳是使用次数有限的消耗品，而每个玩家的等级、技能组乃至认真程度的差异都会影响到捕获的成功率，交由专职人员捕获只会让他们怠惰或疲惫。
　　所以子墨想出的方法是这样的：让那个稀有NPC每天制作最大量的魔法缰绳，然后把所有缰绳放到公会商店里贩卖，需要一定的金币和公会贡献才能换，然后定期由林夏带队组织捕猎，个人捕获到的野马可以在跑马场换取远比缰绳成本更多的金币...当然是比坐骑售价要低很多的，但公会成员自己又没有跑马场，不能把捕获的野马训练为坐骑，况且做劳力也可以很赚，所以都还是比较踊跃的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第74章 再遇圣影

　　视角转回现在，林夏的高平衡度让她有了更多的容错率，但连续数次的失误也会让她摔下马背，所以必须要集中注意力才行。
　　第二批次的捕猎已经在远处开始，骑手们从两侧切入马群将其分割开来，然后分别跳上自以为成功率最高的野马马背，然后开始艰难的捕获过程。
　　而林夏并没有心思去管他们，她今天的注意力有点难以集中，这让她必须更加专心地去在马背上辗转腾挪，以免被胯.下这匹性子甚烈的黑马给甩下去。
　　好在她的水平还在，最后还是成功的让这匹黑马冷静下来。林夏纵身跳下马背，一脚踩在长着稀疏野草的土地上，然后牵着缰绳等待队员们成功归来...或者被野马给甩下去。
　　从结果上来看，即使林夏手下的这批人在一周多以来都是每天结队来捕猎野马，总体的成功率仍然不到三分之二...但子墨的方案就是不管怎样公会都不会亏本，所以这份欢喜和失望只是属于玩家个人的情绪罢了。
　　林夏和大家一起牵着捕来的野马和自己的坐骑走向返程，对大家比较热衷的话题都报以敷衍态度，反正他们总是能把话题引到隐私方面...倒是小小橘猫对这些话题很是热衷的样子，还能对这些话题展现出游刃有余的态度，这让林夏觉得至少没有白白带她过来一趟。
　　......
　　再带着成员们围捕过两个马群、让每个人都牵着一匹战利品成功返回后，林夏又组了几个熟人去把副本刷完、战场刷完，然后就是自己的个人探索时间了。
　　嗯...以前的话，自己都是有空就去和子墨腻在一起的，对自己喜欢的人怎么近距离接触都不嫌烦...但在昨天进行了一番负距离的深入交流后，林夏只是看到他就有点无法忍耐脸上的热度了，要是再像之前那样亲昵...咳咳，昨天刚进行过初体验，还是先忍耐一下为好。
　　林夏先是返回了圣安提卡，习惯性地在拍卖行待了几分钟，接下来的目的地就是...圣安提卡大教堂。
　　国名里都带着‘神圣’两字，地区名又带有‘圣’的前缀，作为宗教象征的圣安提卡大教堂自然是建造得极为华美瑰丽。教堂主体建筑为哥特式结构，由奶白、粉红、鲜绿等各种颜色的大理石堆砌而成，配以砖红色的标志性穹顶和高耸入云的钟楼，更能显出庄严圣洁的氛围；若是有机会走进教堂内部，更是能看到内部由各色琉璃镶嵌雕刻而成的壁画，还有衣着简单而不失优雅、或是稳步走过或是低头祈祷的教会成员。
　　这种大场面要是凭空建模可就要花大价钱了，估计是把现实里欧洲哪座现存的大教堂给临摹过来的...但气势十足也非常有氛围，所以原型为何并不影响它给林夏带来的震撼感。
　　圣安提卡大教堂位于圣安提卡内城区域，如果不是军衔较高或是虔诚的教会成员，就需要走一些特殊途径才能进去了...这往往伴随着程度不等的危险。而林夏这种既有高军衔又在角色设定上是虔诚修女的玩家，当然是可以随意出入内城、不时查看有什么稀有任务可供接取了。
　　大教堂内部的道路错综复杂，但林夏是有玩家专用的小地图来做指引的，再加上已经来过了很多次，也不至于走丢或是怎样。不过今天并没有看到什么稀有的任务，只有几位神父那里有些日常的任务可供接取，然而林夏今天没什么心情去做，看了两眼后就转头离开了。
　　嗯...？
　　然而她这一转头，却是看到了某道靓丽的身影。
　　虽然只是回头时的偶然一瞥，但以她的目力是肯定不会在这种地方出错的。
　　“请等一下...！”
　　林夏直接抬步追了过去，带跟的卡其色马靴在大理石地面上带起一阵哒哒哒的脚步声。
　　来到那个岔路口后，她立刻往四周环望一圈。好在她之前的呼喊似乎是起到了作用，让那抹倩影驻足原地，等待着她的出现。
　　“啊，你是...！”
　　林夏看到那抹倩影的真容后，有些惊讶地张大双眸，脸上是掩盖不住的惊奇之色。
　　只有腰身收束、其他部分都穿戴整齐的修女服，还有宽松衣着都挡不住、用魔鬼身材来形容毫不为过的完美身段，以及神仙下凡一般的盛世美颜......对于这位在美貌上能和菲奥奈公爵小姐平分秋色、各具千秋的大美女，林夏当然不会忘记。
　　“厄休拉小姐...你怎么会在这里？”
　　是的，眼前的这位正是以前与林夏在任务链事件中偶遇、并在一番交谈后给出她副职引导任务的那位修女，无论是超高校级的美貌还是一直对自己提供帮助的强力副职，都让林夏不会把她的名字轻易忘掉。
　　“您是...梦回初夏小姐，真是好久不见了...”
　　“您还记得我...真是让我感到荣幸。”
　　她的礼节很是周全，同时由系统保证的记忆库也没有问题...嗯嗯，菲奥奈那个还是设定问题，让游戏系统倾斜资源照顾的重要NPC怎么可能会记性那么差，只是为了增添萌点罢了。
　　“不，我这边才该是...”厄休拉摇了摇手，脸上带起些许欣慰的神情，“能有人看到我真是太好了，而这个人又是初夏小姐这样有过一面之缘的修女，更是双倍的喜悦...”
　　“诶...其他人看不见您...？”
　　听出她的言外之意后，林夏立刻看向周围路过的教会成员...果然是没有对这边两位大美女的交谈有半点反应，还是在执行通常的行动模式。
　　不同于第一代潜入式网游里NPC呆板的行动模式，第二代网游里的普通NPC也能做到‘大致向普通人看齐’的反应...其中就包括了对美丽异性的注目、围观等等。
　　然而现在，周围路过的教会人员却是没有一个看向这边...且不说林夏这个角色历经两次优化的美貌，厄休拉这种程度的盛世美颜已经可以说是世间难见了，被系统认定为顶级美人丝毫不奇怪...这样都能被视而不见，只能说明他们是真的看不见了。
　　“嗯，是的...这并非我本人的意愿，但不够虔诚的信徒还是无法窥见我的身影......啊，我不是在说大家不够虔诚哦...只是想看见我的话，不是通常意义的虔诚就能做得到的...”
　　厄休拉叹了口气，然后觉得自己的发言不当似的，又急忙补充了两句。
　　“原来如此。”
　　对于她自述的理由，林夏点了点头以表示理解。
　　她的解释当然是很善良贴心的了，但林夏也不是在意这么多的人...她用典型的玩家思维进行探索后，很快就猜测了两个可能的点，一个是根据虔诚值，另一个是根据掌握的神术技能...考虑到可实行性的问题，前者的可能性要大很多。
　　“于是...您平常应该不是在这大教堂里活动的吧，今天是为何而来的呢？既然我能看到您的身姿，那么”
　　不过她无法被窥见的理由并不是林夏所关心的，她关心的是这位大美人身上有没有什么稀有的任务。她毕竟是个女生，就算面前的美女再漂亮也不能让她当饭吃，还是任务比较实在。
　　“嗯，关于这个问题...我这次的确是想委托一位虔诚而勇敢的人...”
　　厄休拉柳眉轻皱，然后又轻轻舒展开来。
　　“请随我来，我们去一个安静的地方谈论这个问题...站在过道里说这种事情，对神明也是一种不敬。”
　　......
　　一分钟后，大教堂内部的某间祈祷室内。
　　这间屋子里没有任何装饰，连墙壁都是未经雕琢的石壁，只有一座等人高的石刻十字架立在对着门的墙壁旁。
　　在厄休拉关上房门后，外界的一切声音就被隔绝了，林夏能听到的只有两人轻微的脚步声和呼吸声...厄休拉在进门前就脱去了鞋袜，并且也要求林夏这样做并换上修女服，所以现在她和厄休拉都是赤脚踩在冰凉的石板上的...这感觉倒是微妙的并不讨厌。
　　‘呜哇...这里真的是有够安静了。’
　　林夏心里闪过这样的想法，但并没有说出口来。
　　啊...不过这房间里也没有桌椅什么的，来这里的意义完全不明...
　　“初夏小姐，这件事用言语讲述可能并不清晰明了...”
　　在这空旷的祈祷室内，厄休拉本就轻盈悦耳的声音更显空灵。
　　“所以请随我在十字架前祈祷吧，您会在心中得到答案的。”
　　说罢，她就先行走到十字架前然后双膝下跪，双手交握于胸前开始闭目祈祷，而林夏知道这就是任务指引的一部分，也娴熟地做出了这套动作...就算不用系统的自动操作，她能把虔诚值给升到这么高，当然不会连祈祷的动作都不知道是什么。
　　而她在闭目祈祷后，眼前就出现了一个长度为十几秒的进度条...进度条完成后她就知道了为什么厄休拉会说‘您会在心中得到答案的’，因为...系统提示她直接接到某个任务了。
　　居然是这种模式吗...在创新性和氛围上真是相当出色啊，有种真的蒙主恩召的感觉呢...
　　林夏没有去管自己用没用错词，而是先行在心里查看了一下任务栏里新增的任务。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第75章 旗袍和街景也很搭哦

　　【神圣意志：守门者的异动】
　　任务描述：天界与主物质界相连接的某处缝隙出现了异常，本该守护着天界门扉的强大生物也变得躁动起来。请前去探明情况，使其恢复正常...或是遭遇最坏的情况，以神圣的名义终结他们的生命。
　　任务进度：守门者正常化或被消灭（0/2），任务参与者（2/4）
　　‘...这任务已经找到一个人了？’
　　看到那个任务参与者（2/4）的进度说明后，林夏不由得在心里对第一位参与者的速度啧啧称奇。
　　要知道她是每天都来教堂逛逛的，就是为了不错过某些稀有任务...嗯...好吧，她昨天是和男友滚床单而没有上线，可能就是因为这个错过了先机。
　　话说回来，这种冠以‘神圣意志’、‘天启’或是‘主的恩召’前缀的任务通常都有着宗教相关、高难度、高回报的特点，需要玩家有很高的虔诚和教会声望才能接的到，可以说是帝国的特色之一。
　　任务既然已经接完了，那自己也该站起来走了...这种理论上没问题的做法是肯定会减虔诚的，因为没有哪个虔诚的修女会祈祷到一半就转身离开。所以林夏在确认任务后仍然是跪地祈祷，双眼也保持微闭，感受着空气中宁静的气息。
　　除了能在结束后获取少量虔诚及教会声望以外，这种密室里进行的仪式祈祷对个人的精神也有相当的好处...在这持续了三分钟的祈祷里，林夏觉得自己本来有点羞耻和急躁的心情逐渐回归平静，对各项事务的思路也变得更加清晰了，甚至有种在参悟人生的感觉。
　　不过也不是每个人都有这种感觉，相当一部分的帝国玩家不走虔诚路线就是因为这种仪式不能中途打断，他们觉得自己‘不自由’...但你想要自由可以去选伊尔汗国啊，大草原上策马驰骋多自由啊...而且这种东西说到底不是‘自由’，而是‘无礼’甚至是‘无素养’，说自由只是为了给他们自己脸上贴金罢了。
　　啊，话题有些扯远了...总之，林夏对于这种祈祷是比较喜欢的，不过她也不会在现实里真的花时间去祈祷，顶多会在游戏里用闭目祈祷来平复心情。
　　“呼...厄休拉小姐，我已经...诶？”
　　祈祷时间结束后，林夏缓缓睁开双眼，带着已然平复的心情看向身边，却是愕然发现本应跪在自己旁边祈祷的绝美修女已经悄然消失不见。
　　没有推门的声音，没有脚步声，甚至没有衣物摩擦的声音，她只是这样消失不见了，只在空气中留下一抹微不可查的香气。
　　“又来这套......上次也是这样。”
　　林夏叹了口气，然后轻轻站起身来，缓步向门外走去。或许这只是游戏世界，但这祈祷室内幽静肃穆的氛围还是让她不忍去打破。
　　话说...像这样脱去鞋袜、身着修女服在幽静的石室内祈祷还真的挺有感觉的，下次闲暇时就再做一次试试看吧。
　　......
　　接下来的游戏时间乏善可陈，27-30级的怪区是有着半恶魔血统的各种怪物，比如魔化狼、魔化强盗、魔化哥布林之类...都是些让人怀疑设计师在偷懒的设计。
　　这些怪物在套上恶魔血统的模板后变得难缠了很多，具体表现在行动模式、技能和特性的变化上。但现阶段能达到26级以上的玩家且不说能否算是高手，至少在对付这些小鬼时是没问题的。
　　所以林夏是不怎么想去刷这些怪的，因为真的很无聊...但不刷怪每天的经验就要少一截，RPG网游在升级阶段的经验获取就是刷刷刷占主流，于是林夏也得跟着刷刷刷，不然等级经验就要落后了。
　　刷怪到11点钟，摘头盔、洗漱、和子墨道晚安、睡觉，第二天七点钟醒来，因为今天值晚班所以是在白天肝游戏...但也只是玩了一个多小时，接着就被八点多自然醒的茜茜给拉出去逛街了。
　　“诶诶...别一直躺着嘛，去逛街嘛～不觉得衣柜缺了些什么嘛？”
　　“没觉得，别动，让我再玩会的。”
　　“哎呀你这人...嗯哼哼～～不会是因为下面还在痛，所以没法长时间走路吧？”
　　“嘁，狗嘴吐不出象牙来！今天就让你看看我能不能走路！”
　　——经过如上的对话后，林夏成功的被室友从游戏宅生活里拉了出来，然后来到了位于临近城区的一家新开的百货商场...理由是这里有优秀的折扣，而且衣服看起来都不错。
　　“呵呵...还说自己没事，倒是把你平时那几双高跟穿出来呀？”
　　从更衣室里出来的茜茜看到林夏的白色运动鞋后，第三次发起了嘲讽攻势。
　　“嘁，你管我...我乐意不行嘛？”
　　“行行行，小仙女说什么都对...”茜茜虚着眼敷衍了两句，然后又炫耀般的原地转了一圈，“这套怎么样，漂亮不？”
　　“好看是好看...茜茜的话还是挑个更艳丽的款式比较好吧，这个有点幼了...”
　　甚至都不用仔细地去看，林夏就知道这件是不合她风格的了。
　　能在夏天穿出门的靓丽装束当然不止T恤热裤或者薄连衣裙，选一款现代风格的短旗袍也是个不错的选择。
　　但茜茜身上这件的风格是整体以粉色为主、配以奶白色的可爱色调，虽然她本人可能是想改变风格的，头发有盘起来、踏着的高跟凉鞋也是简约可爱的一字带款式，但她本人的气质一直都是偏妩媚性感的，再加上自己的身材凹凸有致，穿旗袍这种显身材的衣服时很容易就有过于成熟的感觉了，反而和粉白色的旗袍不搭。
　　“啊，是吗...我就知道不行。”茜茜轻出了一口气，对这个结果也没有很意外。
　　“小夏不来试一下衣服嘛？难得来一趟成衣店，不买点什么就很亏了吧。”
　　“还好吧...”
　　“诶～还以为小夏会想买那种让男友一看就想社保的衣服呢...”
　　“我才不呢！滚床单什么的...事后还是太难受了。暂时不想试第二次了。”
　　林夏立刻把某人的涩情想法给止住了，并义正言辞的表示自己对滚床单没有多少兴趣...但她的一双长腿还是不争气地相互摩擦两下，潜意识里还是在贪恋着那垂死般刺激的片刻极乐。
　　“诶......”
　　茜茜是过来人了，和好几位男友都滚过很多次床单，当然知道这丫头只是口不对心而已。但把她给啪到坦率面对欲.望是她那位阔少男友的本职工作，自己还是持观望态度好了。
　　......
　　最后，茜茜还是挑了件符合她本人性格气质的夜店款包臀裙，上半身的吊带设计和胸口处刻意做旧的显眼色调让这件灰色的薄纱装更显性感。
　　林夏倒是挑了件花纹款式类似于青花瓷样式的短旗袍，膝上十五公分的裙摆和开到大腿根部的开衩让她在清纯之余也增添了数分魅惑...其实现代款的旗袍配高跟是最好的，但林夏今天真的是不想穿高跟，但旗袍加运动鞋真的是毫无品味，只好挑了双配套的青色布鞋。
　　至于为什么不等回去再换上，而是现在就要换整套...是因为茜茜这妮子磨着性子要自己陪她去逛街，还要穿上新买的衣服。
　　其实林夏倒是无所谓，一双布鞋也就是几十块钱，而且还挺漂亮的...这丫头都敢把夜店风的纱裙穿到大街上去，自己穿个旗袍又怎么了？
　　不过有点出乎意料的是，在两女真的并肩在去逛街以后，林夏这身清纯的装束却是比性感妩媚的茜茜吸引了更多目光...可能是因为她太过于古风了吧。不仅是旗袍和布鞋，连长度刚刚好能扎团子的一头秀发都被店员小姐用发簪给挽了起来，再配上林夏自身的相貌身段和作为前台小姐的优雅气质，真的有种从民国穿越过来的小家碧玉的感觉，受到这么多人的瞩目也就不奇怪了。
　　“啊...茜茜，等下来帮我个忙。”
　　看到有几个路人已经拿出手机开始拍照，林夏却是突然想到一件事，赶紧把正在看甜点的茜茜给叫了过来。
　　“好，拿住我手机，给我拍几张照...好好拍哦。”
　　“嘁...肯定是发给男友显摆用的。”
　　茜茜撇了撇嘴，直接猜透了这丫头的心思，但还是给她拍了好几张美美的照片出来。
　　“好了...发送。”
　　“小夏，你这次也是吃巧克力蛋糕嘛？”
　　“不是啊，我想换个口味...”
　　林夏把这几张照片统统发给男友后就把手机收回提包里，然后跟着茜茜去看甜点去了。而等她查看男友的回信时，已经是中午吃饭的时候了。
　　旗袍团子头的古风美人和夜店风纱裙的性感美女坐在一起吃冷面，这副稀奇的光景让不少路人都驻足围观。但他们的视线对林夏来说无关紧要，因为她已然习惯了陌生人对自己美貌的欣赏和隐蔽的觊觎......但子墨发来的回信还是让她羞红了脸。
　　‘很漂亮，很性感，让我更想再吃小夏一次了。’
　　‘吃吃吃...吃！？你这是什么发言啊！’
　　林夏有些手忙脚乱地发过去的信息，竟是难得的被子墨给秒回了。
　　‘就是小夏想的那种意思...小夏真的非常美味，上次多谢款待。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第76章 还以为是不愿意理我了呢

　　“这...这人...！”
　　就算知道他只是在调戏自己，但林夏还是有点被气到了，连发出的信息都带上了气愤的意味。
　　‘你给我知道点轻重啊，我现在还有点难受呢！而且大白天的就去干点事情啊，不要总是守在手机前面！’
　　‘因为在等小夏的回信啊。’
　　“......”
　　这次的秒回仿佛让他温柔的表情出现在了自己面前似的，这种感觉让林夏不仅怒气全消，甚至还有些害羞了。
　　‘嗯...也没必要这样吧...嗯，我也快回去了，线上见。’
　　‘线上见，爱你。’
　　他通过网络发来的甜言蜜语，让林夏的脸又红了起来，但不想在这方面保持沉默的她还是犹豫着敲下了简短的回复。
　　‘爱你...老公。’
　　啊啊啊自己在乱加什么昵称呢！！！
　　刚发完就觉得后悔了的林夏赶忙想要撤回，但一想到男友这时候多半是在盯着消息的，撤回也没有用了，只好垂头丧气地收起手机并一转头...结果差点撞上茜茜的小脸。
　　“你你怎么这么近！”
　　“因为想看小夏在害羞什么呀...刚交往的小情侣真是甜呢。”
　　茜茜很是淡定地回了一句，甚至还舔了舔嘴唇。
　　“另外，小夏的嘴唇很软很滑哦，多谢款待。”
　　“喂！说的跟我亲你了似的...只是意外擦到了脸颊吧。”
　　林夏很是嫌弃地瞥了室友一眼，对她这捡到鸡毛就当令箭的做派表示鄙视。
　　“嗯哼...那这样呢？”
　　但她才刚刚收回视线，就惊觉自己的下巴被一只小手挑起，然后嘴唇就被另一双唇瓣来了个意外袭击...甚至还被舌尖舔了一圈。
　　“你你你你干什么！”
　　林夏足足反应了几秒钟，才后知后觉地把偷笑着的茜茜给推开。
　　“诶...就是亲了一下嘛，小夏和男朋友亲过很多次了吧。”
　　茜茜仍然是一副偷到鸡似的笑容，甚至还再次舔了下嘴唇。
　　“真的很美味哦...真羡慕小夏的男朋友呢，连全身上下都品尝过了。”
　　“你你你怎么连上面的信息都看到了！以后别偷看我发消息啊！”
　　林夏双臂交叉在胸前做出一个防卫态势，并对她的不当行为出言警告。而周围的路人在看到两个大美女接吻后更是兴奋不已，甚至有几个轻浮的吹起了口哨，让林夏脸上烧的更厉害了。
　　“我们先走吧，真是...瞧你在公众场合干什么呢...”
　　“诶，那我们回去以后就能...”
　　“当然也不行！”
　　......
　　鉴于茜茜不知道哪根筋出了问题，竟然在人来人往的公众场合偷亲了自己一口，林夏只好拉着大胆过头的室友小姐赶紧打道回府了...因为再待下去两人的相貌就要被完全曝光出来了。
　　不过即使回宿舍楼的这一路上，茜茜也是对她用各种小动作调戏，让林夏觉得这丫头今天这么作主要还是忍太久了变得欲求不满...但她这一欲求不满，把林夏的心火也给撩起来了，这个就有点难受了。
　　把这个欲求不满的丫头暂时赶开后，林夏躺在床上玩了十几分钟手机才把心情暂且平复下来，然后正准备登陆游戏，就又收到了子墨发来的消息。
　　“这次又是什么啊...不会还是之前的话题吧。”
　　要真是这样的话，自己上线以后可得数落他一番...林夏抱着这样的想法打开qq，却是从他短短的一句话里就获得了巨大的信息量。
　　‘盛世对皇朝的领地宣战，速上线’
　　对于这种劲爆的消息，林夏的第一反应就是赶紧换衣服上线，连茜茜那丫头可能杀个回马枪都不顾了。
　　林夏昨晚的下线地点是市长宅邸的卧室内，上线后就获得了今天份的经验加成...但这个都是小问题了，她上线后立刻就赶往书房，并在那里看到了子墨的身影。
　　“老婆来的很快嘛。”
　　“那是当然，这种消息肯定是...你刚才叫什么？”
　　“老婆啊，怎么了？”
　　他若无其事地重复了一次，顿时就让林夏脸颊泛起一抹绯红。
　　“你这人啊...”
　　“怎么了嘛，来，叫一声老公听听。”
　　“......”
　　“诶，明明是自己先叫我老公的，现在却怂了嘛...”
　　子墨故作失望的耸耸肩，然后带着失落的表情转过身去，逼得林夏只好不情不愿的开口。
　　“老...老公！行了吧！真是的...唔唔？”
　　她面色绯红、不情愿地叫出‘老公’的表情实在是可爱过头了，让子墨还是没忍住把她抱在怀里热吻的冲动。而林夏在傲娇的挣扎两下后也变得坦率起来，主动送上自己的香舌任由男友随意品尝，贪恋着被所爱之人索取、征服的幸福感。
　　“呼...小夏，我喜欢你。”
　　“我也是...我喜欢你，子墨。”
　　两双唇瓣再度分开，带起几抹银色的丝线。子墨如同星辰般的瞳孔中映出她自己娇艳如花的面容，让她再次明了自己的心早已经被他给俘获了的事实。
　　得到女友满是爱意的回应后，子墨脸上的笑容更显温柔。他让林夏直接坐在他的大腿上，把女友抱在怀里，脸颊磨蹭着她白皙的颈间，同时诉说着自己的心情。
　　“那天晚上以后，小夏就不怎么理我了...还以为是我太着急了，这段时间一直有反省...”
　　“你本来就该反省嘛...真是的，我现在都还有点难受，你做的有点过头了...我昨天看到你都要羞死了。”
　　“嗯嗯...我错了，原谅我好不好？”
　　“好吧好吧，原谅你了。”
　　既然男友都这样放低姿态了，林夏当然也不能再跟他摆脸色了...而得到她首肯的子墨心情轻快了很多，双唇轻吻上她的脖颈，再一路顺着脸颊吻到耳垂。
　　“诶呀，别闹...还没说正事呢...”
　　“小夏被这样对待...觉得很舒服嘛？”
　　子墨一边问着她的感受，一边对怀中的高挑娇躯上下其手，同时又含住她的耳垂不断挑逗着。
　　“呀啊～～别，别闹～舒服，舒服啊～你先放开...”
　　林夏心里是很愿意和他这样调情的，但现在已经有大事件发生了，怎么能一直在这里调情呢...！
　　“让那些事先等等吧...小夏觉得舒服嘛？”
　　“舒服啊...我刚才不是说了...呀啊～～”
　　“不是哦，我是说那天...小夏的初体验，很快乐吗？”
　　“快...快乐...”
　　“有多快乐呢？”
　　“......快乐到要死掉了...真的以为自己差点死掉了。”
　　“那我们再做一次好不好...小夏太诱人了，我这两天有努力过了，但还是没能忍住...”
　　“啊...不行...”
　　就算是被他这样肆意逗弄着，全身上下都流淌着快.感的电流，林夏的大脑也在对滚床单这件事发出拒绝的信号...不仅是口是心非的问题，身体也承受不住在第一次以后这么快就再做一次。
　　“不行吗...”
　　“我是说时间啊～～别弄...再过几天的，这几天肯定不行...”
　　“这样啊...小夏真是好孩子呢。”
　　“还不是你一直在...”
　　......
　　仅仅是答应他再做一次情侣间该做的事情，还不足以让被疏远了两天的男友就此收手...经过一番无力的反抗和低声下气的求饶后，林夏终于得以挣开他的魔爪，在一旁带着不爽的表情整理身上凌乱的衣衫。
　　“你下次不许这样了啊...说了让你停下，你就赶紧停下...耽误了正事怎么办？”
　　“好好，是我错了...”
　　虽然面上摆出了很是诚恳的表情，但子墨心里的态度仍然是‘知道错了，下次还敢’。
　　小夏的身段或许还欠缺了几分性感成熟，但在自己的眼里仍然是有着别具一格的诱人魅力...能把她拥入怀中肆意亵玩，就算事后需要道歉也没有问题，何况她本人也不是真的有那么不愿意...
　　“好了，我们说正事吧...”
　　整理了一下心情后，子墨带着她走到宅邸顶层的阳台上，然后以城市全貌和城墙外的广袤荒野为背景展开叙述。
　　“得知可以对公会领地宣战，是今天中午的事情...应该是12点整。宣战的条件有两个：1.宣战方同样为公会，由会长执行宣战命令；2.需要支付足够的保证金，这些保证金会根据战斗结果分配给攻守双方。”
　　“具体的分配结果呢...原来如此。”
　　林夏看了眼男友发来的截图，就对这种新颖的公会战模式有了大概的了解。
　　保证金的额度是根据被宣战领地的繁荣度计算的，总体来说非常高昂，据说盛世公会在宣战时足足支付了以万计的金币...如果攻方获得胜利，则攻方公会获得领地并开始走占领程序，保证金的80%付给守方作为赔偿，20%作为系统的手续费；若是守方获得胜利，则攻方可取回40%的保证金，守方获得50%的保证金作为赔偿，剩下10%作为系统的手续费。
　　这种规则表面上看是给守方无论胜败都能获得大量金钱的机会，但领地的价值可是比保证金要高得多了...所以本质上还是鼓励公会积极进攻的方针。
　　“嘛...我们作为拥有领地的公会，倒是不用这么着急...不如说静观其变就好了。”
　　由于自家领地是位于马赫迪耶，林夏还是对这种公会战方针报以乐观的态度。不管怎么说，首次被宣战的不是自己，从别人的领地积累领地战经验就要舒服多了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第77章 意料外的宣战与战前博弈

　　这段时间以来主要表述的是林夏在现实中的充实生活（以及和男友的缠绵悱恻），对游戏内发生的剧情采取了一掠而过的态度...那么就在这里重新说明一下，目前的圣安提卡区域内，位于顶点的公会有三家：战歌公会，皇朝公会，傲天公会。
　　战歌和皇朝都是有领地红利的，其中战歌公会走的是精英路线，平时的练级区域都和普通玩家相异，对其贸然发动无限制公会战怕是凶多吉少，使得其享有不小的进攻优势，一般不会有人主动攻击他们；而皇朝公会家大业大，是本地除了傲天公会外最大的公会，在精英团的实力上甚至还能压制傲天公会，对其宣战也无异于自寻死路。
　　这三家公会中，傲天公会的规模最大，人数超过皇朝和战歌之和（主要是因为战歌相对人少），但单薄的底蕴加上如此迅猛的扩张让他们眼中缺乏管理人员和精英团队，从而使得内部乱象尽显，在大众等级达到24-26级的当下也只得暂时维持只守不攻的态势。
　　而战歌和皇朝公会由于要在突尼斯区域直面王国所属的两大公会的压力，相互之间已经缔结了非正式的防御同盟关系...当然，这纽带是存在于拂尘和皇朝圆缺之间，另有皇朝朝颜的默许，皇朝会内其他数股势力对这种默契报以无视甚至敌对的态度。
　　目前来看，皇朝公会的城市‘弗雷兹’虽是强敌环伺，但走的还是和战歌的‘麦迪耶’一样的主繁荣度的路线...理由也很简单，因为他们公会的总人数足有近四千人（即四个分会），比起建设NPC军队来说，肯定还是把这些玩家先塞进去比较划算。
　　现在弗雷兹城的繁荣度是305，可以容纳最多3050名玩家入驻...这个入驻不只是说玩家可以优惠使用城内设施，还表示他们可以直接参与进领地守备战中。之前在领地的外交界面有防守同盟、军事同盟等标注，这些是让其他领地‘必须出兵协助’的条件，而如果领主点头同意了的话，只要两块领地没有超过一个很远的距离，就可以出兵协助。
　　事实上，子墨能把很多心思都放在和林夏调情身上，很大程度就是因为皇朝公会的求援几乎是必然...盛世公会的实力不容小觑，那么防守的人数肯定是越多越好。
　　顺带一提，攻方的最大人数是守方最大人数的80%，最小参与人数则是守方最大人数的40%，即盛世在对皇朝发动领地战时，可派遣1220人到2440人的玩家参战...NPC军队和玩家领地的援军不在这个计算范围之内，能拉到多少算多少，不过要消耗外交资源。
　　可以预料到的是，即使在国内竞争时势如水火，同为王国大型公会的‘万神殿’也肯定会在盛世出兵时给予协助...并在同时宰他们一刀。那么战歌公会的参战也将是一种必然，要等的就是看看系统最多允许多少人过去了......但在皇朝的求援信息抵达之前，就发生了令人惊愕的意外。
　　战歌公会的领地‘麦迪耶市’被宣战，进攻方为同属帝国.圣安提卡区域的——顶点公会。
　　......
　　“他们这是搞什么鬼...不怕被帝国人戳脊梁骨吗？”
　　得到领地被顶点公会宣战的消息后，林夏的第一反应就是给和她比较熟的顶点草上飞发去质问，想问问他们公会在搞什么飞机...但顶点草上飞似乎是关闭了好友消息甚至是在保持全静默，过了十分钟也没有回应她。
　　“小夏，情况不妙。”
　　而在另一边，通过数个渠道进行质询的子墨却是看到了让他有些出乎意料、仔细想来却又在情理之中的真实答案。
　　领地被宣战...事出紧急，但也并没到连说明前因后果都没有的程度，所以子墨还是花了点时间跟林夏做简要说明。
　　“这是我的失误...这段时间太忙了，公会驻地又分属两边，没注意到顶点这种第二档实力的公会有所异动...”
　　“Emmm...”
　　林夏是他女朋友，当然是知道他这段时间都忙到哪里去了的，此刻再想起时不禁俏脸一红。
　　“于是...他们是什么情况？”
　　“小夏你还记得吗，他们会里的新血分为两派...一边是以资格较老的顶点遨游为首，另一边是以受会长支持的顶点无痕为首。”
　　“啊，原来如此...他们是哪边败北了？”
　　“是顶点遨游，他和亲信直接被清出公会，然后遭到追杀...阴谋的策划者是现在身为会长的顶点无痕。”
　　“呵...看来给我们一记背刀的也是这位主了。”
　　林夏哼了一声，对这种下作手段还有顶点原会长的态度都很是不屑。
　　放任自己有实力又比较忠诚的老部下被阴谋式的踢出公会，然后还把会长的位置留给阴谋的策划者...脑子怕是出了问题吧。
　　“这看来也是他阴谋的一部分...”
　　子墨打开自己的消息栏，将其中和顶点公会联络的部分出示给她看了几眼。
　　“我们公会总共只有900余人，城市的入驻人数出现了很大空缺，因此我这段时间有在和其他公会洽谈入驻的问题...目前有放给legend公会300个名额，预计还要放给顶点公会和zero公会各300个名额......本来是这么打算的。”
　　“啧，这混蛋...居然利用洽谈的契机，把领地的守备情况给猜了个大概吗...”
　　林夏先是露出了凶狠的眼神，准备在领地战当天手刃那个混蛋十次八次的，然后又想到了一个问题。
　　“等下，顶点公会本来就是一千多人...在历经内部肃清后还会实力再减，他们又有什么底气和我们叫板？”
　　就像前面介绍的那样，攻方玩家的总人数是守方最大入驻数的40%-80%，放在战歌的麦迪耶市就是960-1920人。这种规则实际上还是对攻方有利，因为守方公会为了照顾自家人情绪往往要全员入驻，实力上难免参差不齐，而攻方则可以挑选更优秀更强的成员参战。
　　但顶点公会并没有这种余裕，实际上他们把所有人都填上来也不够1920人...
　　“他们可以让其他公会来帮忙，这需要付出一些额外的金币。”
　　子墨把攻方‘协同作战’的规则给林夏看了看，其大意就是由于大型公会在前期通常会有分会，而分会在游戏规则上是独.立的玩家公会，所以能通过消耗一定金钱来让分会参战...如果运筹得当，也同样能以此规则让其他公会参战。
　　“嗯哼......看来我们这次的仇家又要多几个了。”
　　林夏对自家能否守住领地的问题并不担心，并且已经在考虑事后算账的问题了。
　　“我们是不是该联络并支持一下顶点遨游那帮人...流窜在野外很辛苦的。”
　　考虑到他们不仅要面对同会玩家的不时追杀，还要被嗅觉比猎犬更敏锐的职业玩家追击，恐怕现在已经至少有半数亲信弃他而去了吧。
　　“我们先专注于赢下这一场，然后看看顶点公会内部的反应...我猜他们如此急迫的想获取战争红利，多半是想以此来抚平会内动荡带来的人心不稳...但顶点无痕对公会的掌控力还是未知数，我们需要见机行事。”
　　无愧于一直运营公会总体事务、现实里也是总裁大人的身份，子墨在这种战前的决策和重心方面比他的小女友要强得多了。
　　“我们现在应该会等到皇朝公会的联络了...先看看他们怎么说。”
　　......
　　有些出乎意料的是，这次来联络战歌方面的不是皇朝圆缺，而是一个名不见经传的皇朝玩家，并且其语气也堪称无礼，大意就是“既然你们自身难保，那我们就各玩各的吧”，让林夏瞪了那条消息足足有半分钟时间，大有把那个沙雕玩家给隔着消息瞪死的想法。
　　“看来皇朝那边也出事了。”
　　子墨比起她的反应要冷静很多，并从这种反常的态度推测了一下皇朝公会的现状。
　　“有些人总是身在曹营心在汉，或者以为自己当头就能做到更好...这种人很蠢但很多，而每个人都会给其他人招来很多麻烦还不自知。”
　　“你是想说...皇朝内部有人和盛世...？”
　　林夏有些惊讶于他的推测，连整理衣襟的动作都停下了。
　　“不仅如此。就算是我们在与顶点公会对阵时看到大批皇朝前缀的玩家，我也不会感到奇怪了。”
　　子墨敲了敲眼前的领地面板，上面写着的是麦迪耶领地战最终定下的日期：8月6日20：00-21：00，也就是明晚八点到九点。
　　考虑到本方玩家多数都是网游老手甚至骨灰级玩家，他本是想把时间尽可能定在白天，然后尽量往后拖，最好拖到截止时限也就是三天后...因为对方敢这样发动攻势肯定有所准备，而战歌目前还处于日常运行状态，对大规模公会战没有什么准备的余裕；而定在白天则是让对方的上班族和学生玩家难以加入战斗，变向削减对方选择战斗员的余地。
　　但对方明显也是很有经验或是有高人指导，直接通过把保证金提了20%来把时限锁到一天以内并获得指定时间的权力，最后时间就变成了现在这样......不过与此同时，保证金总额也上升到了11304金币，就算对千人级别的公会也算得上是大数目了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第78章 援军召集

　　从顶点对战歌宣战到最终定下战斗时间，不过是没到一个小时的时间，却是让论坛上吵翻了天。
　　这其中有子墨示意相熟的工作室用水军施压的因素，但最主要的原因还是这一点：如果帝国的两家公会领地同时被宣战，那么他们就没法互相支援了，这就是变相削减了帝国整体的胜利可能...说的再严重点，就是卖国行为。
　　于是不占理的顶点公会在论坛上被越来越多的帝国玩家戳脊梁骨，这方面的声势还越来越大...要是他们最后赢下还好点，要是输给战歌就真的是赔了夫人又折兵了。
　　不过，不管是林夏还是子墨都没有去关注论坛上的骂战，因为口水仗最后也只能是口水仗，真正的胜负还是要打出来的。所以林夏先行出发去NPC势力那边申请援军，而子墨则是要在领地战开始之前再补充一些入驻玩家。
　　根据领地战的补完规则，当公会领地被宣战时的入驻玩家数没有达到入驻总额的80%，则可以在战役开始前补足至最多80%，但想再往上补充就得等领地战结束了...前提是领地还在你手里。现在麦迪耶市的入驻总名额是2400人，已用掉的名额则是战歌公会920人、legend公会300人，距离80%入驻总额的1920人还差700人。
　　鉴于皇朝圆缺下辖的皇朝二会要守备自家领地，这700人的差额应该是补不齐了。就算是zero公会那边没有变动，再加上一些散人或是小公会的强手，最多估计也就是能填上400-500人......本来是已经做好心理准备的，结果却是等来了意料外的强援。
　　“诶诶...战歌的会长是吧，听说你们被顶点被捅刀了...据说还有些人想跟着捅你们，所以我想帮你们一把。”
　　在第一及第二档实力的各大公会中，能把正式照会说到这么随意的会长也只有一人——傲天公会会长，傲视苍穹。
　　之前有稍微提到过，傲天公会是那种由资本和顶尖玩家联合提供助力以实现快速崛起的公会，而资本的提供者就是这位了：傲视苍穹，据说是那种在富二代里也是上级的人物，但不喜欢玩豪车也不爱玩女人，倒是对游戏颇有兴趣，自身的技术也很不错...如果算上RMB的实力加成，他也是顶尖玩家的一员。
　　因此，他不像通常的富二代会长那样只顾装哔耍帅就完事了，公会的实际决策也有他一份...不过像这样事关公会大动向的决策，肯定是公会上层整体做出的决定了。
　　这位傲视苍穹在传闻上是个不好说话的人，又喜欢撒钱又爱摆架子，就是个标准的恶少形象...但徐子墨在与他近距离谈话后，发现传闻果然只是传闻而已。子墨本人就是世家子弟，也见过很多世家子，他们整体给人的印象的确离‘好’差了很远...如果这傲视苍穹真的是世家子，那他就算的上是好的世家子了。
　　嗯...对其人品的讨论先到此为止。傲世苍穹带来的不仅是傲天公会这庞然大物的友善之情，还有切实的得力援助——傲天公会将派出四个精英百人队约450人入驻麦迪耶市，战歌公会需要为他们留出足够的空位进行入驻，而作为交换条件...
　　“以后等我们也有了领地，我们就定个军事同盟吧，然后在圣安提卡这块地就没有对手了。”
　　傲视苍穹脸上带着洒脱的笑容，仿佛在以后的活动中拿下一块领地在他眼里轻而易举。
　　“这样啊...但我们和皇朝公会也有非正式协议，为避免你们两方发生冲突，我们还是先定防守同盟...”
　　徐子墨知道傲天公会的实力还有财力，他们只要运用得当就能在以后拿到不错的领地...这点不必怀疑，但对于直接定军事同盟的这件事还需要好好考虑。
　　“是吗？皇朝公会...等他们这场仗打完，你或许就会改变看法了。”
　　对方谈及此事时露出的似笑非笑的神情，让子墨怀疑他是不是知道了什么情报...但这种事情直接问是问不出来的，只能先暗暗记在心里，留作以后再行试探。
　　虽然傲天公会隐藏了一些己方还不明晰的情报，但他们的援助是货真价实的，也让接下来的领地战多了几分胜算。百人队的最大编制是120人，就是说要为他们留出480人的空位...这样一来，只好先行给予zero公会200人的名额了。
　　而这一次，zero方面的友善程度也出乎了他的预料...本以为会被趁火打劫一番的他已做好了讨价还价的准备，但得到的却是zero弥月轻飘飘的一句“好啊好啊，我们都理解的”...老实说，看她那一脸迷迷糊糊的样子，徐子墨觉得她只是因为和自己的交情才在公会那边说了好话而已，对战歌所要面临的局面没有什么实际感觉...不过还是要谢谢她的援助了。
　　这样一来，战歌方面能动用的玩家数也逼近了1900人，基本与作为进攻方的顶点公会相持平。由于前期没有投入资金进行建设，麦迪耶市的城防设施就只有城墙的高度还算可以，守军、机关和墙体耐久都可以忽略不计......所以还是要看小夏那边的进度了。
　　......
　　视角转到林夏这边。
　　她首先造访的是马赫迪耶的奥德赛伯爵，这位健壮的帝国中年人因为林夏的战役排名影响而和她关系不错，但马赫迪耶也处于战后重建时期，所以他这边只能派出二十名骑士和两百名私兵参战，并且会在开战后一段时间才能加入战斗。
　　这并不能算是什么有力的援助，但林夏本来就没指望他能有什么给力援军，能有这些人都让她比较满意了。
　　而接下来的就算重头戏了，菲奥奈公爵殿下的宅邸还有神圣教会驻突尼斯城的主教......在听闻帝国境内的‘帮派势力’居然想谋求她直属封臣的领地后，菲奥奈对此表示很生气，但考虑到突尼斯伯爵领内的帝国势力也必须得到维持，她的一部分军力要协助皇朝公会守城，而突尼斯军团的重建暂时还没提上日程......所以最后能支援麦迪耶城的是600人的雇佣兵大队，他们会在战役开始时就出现在麦迪耶城附近。
　　同时，为了对这群僭越的‘帮派势力’给予重罚，菲奥奈还写了封信给突尼斯的主教大人，配合上林夏的身份又给她求来了一支教会船队，在海上先行阻击攻方的运输船队......并且作为麦迪耶领地战攻方的玩家们都会被教会‘处分’，在该场战役中使用的来自神圣教会相关的神术技能都会承受很大的效果减值和CD延长。鉴于帝国玩家的buff多数是神术系，这对他们的实力挫伤还是很严重的。
　　“初夏加油！把那些混混全都吊死在城墙上！”
　　敷衍过菲奥奈很有贵族风格的声援后，林夏离开她那座华贵的宅邸，刚想借着路标返回麦迪耶时，突然发现自己那个任务出现了新进展。
　　至于是哪个任务...当然是在和厄休拉祈祷时接到的那个【神圣意志-守门者的异动】了。
　　那个任务本来是有2/4人参与的，结果现在一下子就多了两个，变成了4/4人，并且开始了对任务时间的选择。首先被提出来的是今晚7点，一个很平常的时间，但被另外三人都否决了。
　　林夏点否决的原因很简单，她今天是值晚班，从下午三点多钟一直到半夜再和值夜班的姑娘交接，晚上7点根本没空...而其他两位就不知道是怎么想的了，可能也是有各自的原因吧。
　　考虑到自己的生物钟已经被前台小姐的工作给养出来了，只要不值夜班就是早上六七点钟起床，所以林夏就点了个明天早上十点的时间试探一下...结果竟然被另外三人以2赞成1反对给通过了？
　　诶，这帮人的生物钟真够怪的啊...
　　林夏在心里吐槽了一下这三个玩家的时间选择，但也知道这种高手肯定都有自己的考量......能和自己一样接到这个任务，肯定是走神术流派的玩家高手了，只是不知道都是哪个公会的...还是说散人？这个的可能性倒是不大...
　　......
　　如果说早班主要是把客人给伺候走，那么晚班的主要工作就是安排客人入住还有处理入住的相关问题...倒是没有夜班那么困，但工作的琐碎程度是比早班还要重的。
　　此时正逢暑假期间，虽是工作日却也有不少客人入住，让林夏忙前忙后了好一会...好在今晚她的身体状态是恢复了很多，不至于像前两天那样大步走路都不行了，所以这种繁忙程度对她来说还是刚刚好。
　　半夜下班后和茜茜一起回到宿舍楼，林夏连澡都没洗，在锁好门换好睡衣后倒头就睡，睡到第二天七点又是一个自然醒。这时候茜茜已经在洗漱了，看到她醒了后就催她先洗漱好补个妆，然后就拉着她出去吃早饭加锻炼了...今天是休息日，还算是有早起锻炼的余裕。
　　但林夏也没有忘记自己昨天选的任务时间，就在九点钟暂且和茜茜告别回到宿舍，然后取出游戏头盔上线，边清着日常事务边等待任务时间到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第79章 天界的守门者（前篇）

　　这一次并非是像进入战役空间那样的传送，而是眼前一花，然后就被拉进了任务空间。
　　【你已进入天界】
　　伴随着这样的提示音，在林夏眼前展开的是辽阔而神奇的风景。
　　脚下是冻到坚实的土地，头顶的蓝天白云中似乎漂浮着某些类似于宫殿和山峰的远景，提供照明的并非是日光，这片空间仿佛每处都有空气在闪闪发光，连呼出去的白气都跟着发出微弱的光亮。
　　“真的是设定中的天界吗...还是说只是镜像空间？话说这里真够冷的...”
　　林夏自言自语了一下，然后看向附近逐渐现出身形的三位队友。
　　由于在进入空间时四人就默认组队了，所以林夏在他们现出身形的同时就能通过队伍界面查看他们的ID和所属。这次执行任务的四人分别是梦回初夏（林夏，战歌公会），乌兹虚（legend公会），物竞天择（傲天公会），还有.......拂尘（徐子墨，战歌公会）。
　　“原来是你啊...！”
　　我说怎么这个时间点都能被通过...林夏没好气地白了男友一眼，对他竟然瞒着自己这件事有点不爽。
　　“好啦，老婆别生气嘛...”
　　子墨微笑着走到她身边，悄悄握住她的小手并在她脸上亲了一口表示安慰。
　　“哼...”
　　林夏其实也没有很生气，所以在被男友讨好后就只是哼了一声，接着就看向另外两个队友。
　　“哦嚯，这都能遇到情侣档...今天真是有点迷啊。”
　　摸着脑袋发表单身狗言论的是‘物竞天择’，外表上是个背着重剑的白发青年，看起来一副放浪不羁的样子。
　　“这都无所谓了，我们先去执行任务吧...我中午有事要出去，尽量别拖太久。”
　　而这个说话的就是‘乌兹虚’了，虽然起了个很奇怪的名字，但本人却是货真价实的美人，一席紧身开衩的改式修女装把前凸后翘的身段衬托的性感诱人，但看起来是那种认真型的性格...武器是等人高的锡杖，似乎是辅助职业的样子。
　　“好，大美女发话了...那边的明星情侣有什么打算呢？”
　　物竞天择拍了下手，对乌兹虚的决定举双手支持。
　　“我们先行探索，总之要找到那两个守护者，你们应该都知道小夏的职业在探索上很有优势...那么两位的职业是？”
　　“嗯哼...我们的确是不太有名呢。”物竞天择咧嘴一笑，然后拍了拍身后的重剑。
　　“我是牧师职业，然后进阶职业是猎魔人...是稀有职业来着，主要是通过嗑药瓶来达成各种自体强化，还能往剑上涂油来加强对特定敌人的杀伤力...配合上一些自体强化的神术，近战输出很高，同时自保能力也不错。”
　　“顺带一提，他的核心职业能力还是提升五倍毒性上限，能磕的药比一般人多太多了...但他没学造投掷物的流派，所以不能丢炸.弹。”
　　乌兹虚似乎是和他比较熟悉的样子，还给他的职业做了个补充介绍。
　　“是的，感谢乌大美女的解说...啊对了，她是牧师转圣武士的职业，走的是专精破邪斩流派，同时buff光环和治疗力也很强...在我们这队伍里面，能当半个奶妈来用了。”
　　物竞天择表面上是一副嬉皮笑脸的样子，但内里还是对这位相熟的大美女的角色特性心知肚明。
　　“啊是嘛，还以为她是纯后排呢...”林夏对自己看走眼的这件事有点无语，但没有过多在意，并简单的为自己和子墨做了下介绍。
　　“梦回初夏，战士转自由骑士，爆发式的技能组，配合上武器能打出超高伤害，但没有回复和buff能力...拂尘是那种神术路线的弓手，持续伤害非常高，同时风筝能力也很强。”
　　“啊呀...还以为初夏小姐你是那种带盾牌的骑兵呢，失算失算...我们这样一来就没有T位了吧。”
　　听到林夏是进攻型的骑士后，物竞天择叹了口气，对之后大概率发生的boss战表示担忧。
　　“别说蠢话了，能参加这次任务的人屈指可数，神术系T位在角色强度上不高，能遇到才是要大呼幸运吧。”
　　“是是，乌大美女教训的是...”
　　——不过看他那嬉皮笑脸的样子，并没有产生过多的担忧。
　　“好，那我们就抱团向前探索吧...既然是‘守门者的异动’，我们的出发地距离boss恐怕不会太远。”
　　子墨拍了拍手，示意四人尽快展开行动。
　　......
　　四人向前探索了约两分钟的工夫，遭遇到了一波友善的天界兽群、看到了数座被废弃的疑似教堂、守卫室和坟墓的建筑，领会到了这‘天界’的建模有多么夸张，然后...被那所谓的‘守护者’主动找上门来。
　　“喂，天上！”
　　物竞天择的反应最为迅速，直接用手指指出了那道极速向这边逼近的巨大身影。
　　如鹰般健壮修长、翼展却远远超过鹰的双翅，最凶猛的雄鹰也要自叹弗如的凶恶头颅，还有连着着头和翅膀的类似于狮子模样的躯干，这是——
　　“狮鹫！”
　　乌兹虚第一个道出了它的通用名，并在随后立刻警觉地环顾周围。
　　“小心，既然第一个出现了，第二个也不会太远...”
　　“就在它背上！”
　　这次是子墨首先发觉到了狮鹫的骑手...或者说伙伴。
　　那是跨坐在它背脊上的人形生物，健壮的人形躯体之上是一个犬类的头颅，配合上手中的巨大战锤给人以神话中的阿努比斯的印象...但它的气息要更为怪异，本来是圣洁高傲的装扮却笼罩上了一层不详的黑气，使得对审美较为敏感的林夏感受到了某种错位感。
　　这骑在狮鹫背上的巨大人形要更早地发现了四人的身影，在子墨出声示警的同时就已经驱使坐骑从高空长掠而下。
　　面对这极速扑击而来的强敌，子墨拉开长弓连射两箭，都是有着强停止力的技能，打到玩家身上甚至能把人直接射翻的停止力——却丝毫没能阻碍狮鹫的冲势。
　　“跑！”
　　看到队里唯一的专职射手都没法阻碍其冲势，林夏和其他两人当即明白这技能的判定有多强了，纷纷做出闪避动作。
　　林夏现在还是骑在马上，只要想溜就能溜得飞快，一下子就脱离了狮鹫的攻击路线，而乌兹虚看起来像是近战，但穿的却是布甲装备，行动速度可能还有加成...最后只有物竞天择躲得比较惊险，但考虑到他是一身重甲，这种身手也足以受人称赞了。
　　这狮鹫的扑击并非是抓一个幸运儿到半空中再扔下来，而是对落点为中心的大片圆形区域造成伤害和击飞效果...看它在扑击后仍然能迅速拉起盘旋的架势，这技能应该是神术相关的了。
　　“哦嚯，会飞的可还行...先杀哪个？”
　　看到这狮鹫载着它的骑手在四人头顶的低空不住盘旋，物竞天择貌似是很礼貌的问了一句，但左手已经很老实地从腰带上拽下一瓶狮鹫剑油。
　　就在他说话的当口，狮鹫载着獒头骑士又一次从四人身边掠过，被目标的乌兹虚躲过攻击后没有再行升空盘旋，而是顺势降落在地面上，并发出了威慑般的尖锐嚎叫声。
　　“先杀坐骑——我们上！”
　　徐子墨招呼一声，率先将闪着三色光泽的箭矢射向狮鹫收拢的双翼。而另外三名近战则是一拥而上，对狮鹫展开重点打击。
　　虽然四人都称得上是顶尖级别的玩家，但三个近战职业面对狮鹫这种体型庞大、攻击方式多样的兽型敌人仍然比较麻烦...受阻碍最多的是林夏，她的坐骑在接近狮鹫时就会狂躁不安，大幅加剧了她平衡值的掉落速度，迫使她在冲锋两轮后就被迫下马迎敌。
　　而另两人的输出位置也不算好，狮鹫的三种普通攻击即啄咬、翼击、冲撞都不好躲避，还都附带异常状态，最麻烦的就算翼击的击退效果，让依赖连续普攻打伤害的猎魔人很难连续输出5秒以上......相对的，走‘一刀仙’破邪斩路线的乌兹虚能稍好一些，她要注意的只是在上她的一次性buff时别被狮鹫给打断了，但是——
　　“破善斩！？”
　　那獒首骑士的战锤带起大片灰黑色的邪恶灵光，仅仅是一锤子就砸掉了乌兹虚足足三分之一的血量，逼迫她不得不退后来吟唱时间较长的高级治疗技能。
　　“看来还不是简单的破善斩...这家伙是堕落圣武士？”
　　“不好说，总之先把坐骑打掉！”
　　和后排的子墨短暂对话了一下后，重整完成的乌兹虚挥舞着锡杖重返战场，一锡杖锤上去就把狮鹫给砸的晕头转向...是真的【晕头转向】，理论上足足4秒的晕眩效果，就算狮鹫有豁免也晕了2.5秒。
　　所谓破邪斩、破善斩，就是圣武士和堕落圣武士的职业能力之一，打出一记附加神圣/黑暗伤害的近战攻击，如果对方是邪恶/善良生物，则神圣/黑暗伤害会大幅增加...是单体伤害高、CD很长的技能，而且并没有什么减少CD的手段。
　　但与此相对应的，是很多可以提升破邪斩伤害、为破邪斩提供额外效果的技能......作为专精破邪斩的圣武士，乌兹虚在上齐buff后可以让破邪斩威力提升为基础值的9倍，还可以在攻击前为其附加晕眩、力竭、封印、致残里的任一效果，而破邪斩的杀伤力和这些效果的持续时间在面对邪恶生物时还有所提升，可谓是货真价实的‘神圣武士’...除了衣着比较偏性感以外。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第80章 天界的守门者（后篇）

　　乌兹虚的名字和她的服装一样奇怪，但作为圣武士的实力是货真价实的...而其他三人也没有任何一个实力会比她弱，但即使如此，他们在面对着陆的狮鹫骑士时仍然陷入苦战...主要原因还是在于那个长着狗头的重锤骑士。
　　当！！！
　　物竞天择在被击中前就稳稳横架重剑、双手抵住，但对手惊人的力量判定还是让他在磕了力量药剂-白狼的状态下仍是被击退了十数步才勉强刹住。
　　“喂！这家伙属性也太高了吧！”
　　他大声抱怨着冲了回来，挥动重剑继续对狮鹫输出，但接下来又被狮鹫的翼击给打了出去。
　　“不仅是属性的问题...”
　　林夏趁着对方翼击后留下的破绽抢上去打出枪影乱加突刺，紧接着又以‘强龙压’闪过骑手的一记重击，跳到他的另一边继续输出。
　　她不惜用一个大招级的技能也要规避对方的重击，是因为其输出过高了...己方的治疗端本就是半吊子，肆意给其施压只会造成减员过速，最后让整场任务宣告失败。
　　这两个boss级的敌人都有着自己的种类名，狮鹫是叫【天界狮鹫-护门者】，狗头骑士则是叫【獒首神使-护门官】，都是挑战级的boss。
　　两者的技能模式现在都已经被摸清，狮鹫是以冲撞、啄咬和翼击为普攻，分别会大概率附加破甲、流血、击退效果，技能则是全身发出血红光芒、同时提升自己和骑手的攻防；獒首神使则是以重击为普攻，造成大量物理伤害的同时会进行力量对力量检定，不过就会被击退一大段距离，技能则是有两个，一个是附带破防减速效果的【破善斩】，另一个是持续降低附近所有敌人HP、耐力、法力的【衰败光环】。
　　獒首神使的这两个技能都是基于感知造成伤害的，同时作为近战系的boss，力量和体质也需要很高...于是它的这三项属性都高的一匹，只要是和三人拼检定肯定是玩家拼不过，让近战三人组的血量掉的很快，甚至使得子墨都不得不抵近射击来把气系的护盾给队友挡伤害。
　　但这是为小队规模而设计的boss组，面对的又是只有半个治疗的顶尖玩家*4，狮鹫的血量同样也掉的很快，在三名近战被压到半血时就损失了70%的血量——从而触发了它的脱战机制。
　　只见那狮鹫突然连续两次发动翼击，将左右输出的林夏和物竞天择统统打开，然后顺势振翼而起、飞向天际。乌兹虚大步冲上去想用破邪斩命中其羽根来阻止逃离，却是被獒首神使以针锋相对的破善斩打回地面，还足足翻滚了好几圈才停下身形。
　　“喂，别放他走了！”
　　物竞天择在击退效果结束后就大喊一声，示意队里唯一的远程设法阻击。子墨的反应比他还要快，几乎是在乌兹虚摔下来的同时就有两道拖曳着璨金色光芒的劲矢没进狮鹫的左翼，但也只是让它飞起的身姿踉跄了一下。
　　“小夏！”
　　他没有放弃努力，转眼间就张弓搭箭连出七矢，根根尽中狮鹫左翼，同时大声招呼林夏尽快跟上。
　　“跟我来！”
　　林夏被击退后的第一时间就召唤坐骑翻身上马，纵马疾行力图跟住那道在半空中飞翔的剪影。
　　从刚开始的遭遇中就能看得出，这狮鹫在空中的飞行速度是远超林夏座下的战马的，但现在却没有被一口气拉开距离，还能远远地吊住对方...难道说，血量的损失也影响了它的飞行速度？
　　她心中在思考着对方的战力损失，手上的操作却是丝毫没有停下。座下的轻战马载着她灵巧越过灌木、巨石等各种障碍，尽可能将那道剪影保持在视距内，并在最后终于捕捉到了它的落点。
　　“这边！跟着标记过来！”
　　考虑到狮鹫长时间脱离战斗后回复血量的可能性，林夏没敢掉头去找队友或停在原地等待，而是直接纵马追了过去，同时给队友一连发了四五个标记指明路线。
　　不过，林夏在追击狮鹫时是觉得自己很慢的，但她的实际速度仍然是把三个队友给远远甩在后面。为了不至于让她孤身奋战太长时间，子墨三人纷纷召出自己赶路用的坐骑，然后以尽可能快的速度顺着标记摸过去。
　　“啧...不行啊，平衡值没了！”
　　但他们只是有坐骑而已，平衡值方面远不能和骑士职业相比。身披重甲的物竞天择第一个被迫下马，而此时子墨和乌兹虚的平衡值也所剩不多。
　　“下马。”
　　面对这种不利状况，子墨选择主动翻身下马，然后释放了一个附带加速效果的群体护盾来加速赶路。
　　他和乌兹虚都是一身布甲，也都有选择加移速的领域，乌兹虚甚至还有加移速的职业能力，即使是跑步也比通常玩家快出两个档次。而物竞天择的重甲并不适合长途奔跑，但他这时候从腰带上拽出一瓶加快陆地移动速度的‘陆行鸟’和一瓶大幅加速耐力回复的‘信天翁’灌下去，药劲上涌后反倒比两个布甲队友跑的还要快。
　　“喂，毒性攒多少了？”
　　看到他这种把魔药当白开水一样灌下去的狂野手法，乌兹虚禁不住在他身后问了一句。
　　“肯定能把那狮鹫打死！”
　　“啧...那不是没法打那个狗头了吗！”
　　“到时候让我修整一下就OK了......”
　　转眼间，狮鹫骑士的落点已经近在眼前。而陷入苦战的双方...情况都不算好。
　　在将战局收入双眸的瞬间，子墨当即停步开弓，接连数枚箭头为亮银色的利矢冲出，成功帮助林夏化解了一次来自獒首神使的重锤攻击。
　　“回来！我上去顶！”
　　“乌兹，治疗。”
　　物竞天择在看到林夏的狼狈身形后当即就边跑边甩出一瓶提升物防和异常状态抗性的‘龙血’，紧接着用一记高位的突进技能和林夏擦肩而过，配合着子墨接连射出的箭矢成功掩护她退了下来。
　　“单看外表就很惨了...你在这里修整一下，我们去把狮鹫给杀掉。”
　　看到浑身血迹斑斑、上装下装还有数处撕裂的林夏以后，乌兹虚先是给了她一发‘治疗致命伤’再补一个‘伤口愈合’，然后就高举锡杖冲进战场，以自身的奋战给林夏争取修整时间。
　　嘁，被陌生人给关心了...
　　林夏无奈地叹了口气，然后就坐在子墨旁边开始等待战斗状态脱离的时间，准备卡着时间给自己使用食物和酒水来回复状态。子墨在攻击的间隙对她投以担忧的眼神，但他也知道这只是表面上惨一些，实际上玩家不会觉得有多痛多难受，就没有立刻出言安慰，而是专注于手头上的攻击。
　　还好他是维持了以前的态度...要是他在滚了床单后就把林夏当那种娇滴滴的女孩子对待，反而会惹得她不高兴。
　　在确认到狮鹫的落点后，林夏当即就跟了上去，并看到了狮鹫一边羽翼被整体染红、另一边也在不断滴血的场面。
　　按理说这种伤势就是在对玩家表明它已经不能飞了，但獒首神使那跳下狮鹫背部给它使用回复技能的样子也明显不是在开玩笑。为了防止四人数分钟的苦战变为无用功，林夏果断选择策马冲上以拖延时间。
　　但是，她还是低估了双挑战级boss...还是坐骑加骑手的这种组合的威胁度。在冲上去之后的第十秒，她就有种在独自挑战宏伟山岳的错觉，扑面而来的是压倒性的魄力，让人禁不住畏手畏脚、更快的走向死亡。
　　可林夏并不畏惧死亡，也不会畏惧任何敌人。她甚至连坐骑都用来挡刀，竭尽全力规避狮鹫骑士攻击的同时把他给维持在战斗状态，终于在坐骑挂掉、自身血量剩下10%的时候等来了三个队友，并在奋力挣扎中打掉了狮鹫8%的血量，再加上持续不断的严重失血，在面对她的另三名队友时狮鹫只剩下14%的HP了。
　　这种程度的血量自然是顶不住三名顶尖玩家的奋力猛攻，它仅仅撑了40秒的时间就哀鸣着栽倒在地，把背上的骑手也一并甩到草地上。
　　正在奋战中的三人都知道骑兵职业在失去坐骑的一瞬间有多么脆弱，当即就对着还没有起身的獒首神使发动了更为迅猛的攻击，只是这两秒的时间就打掉了它3%的血量。
　　但是，战斗并没有在这时就尘埃落定......而是才进行到中段。
　　除了之前提到的普攻和两个技能外，獒首神使又多出了一个横扫技能，判定强到林夏这主力量成长的枪兵在格挡时都会被弹出十几步。而一旦被破开架势，随之而来的普攻就能让她损失一大截血量。
　　战斗进行到这种地步，考验的就是最为本质的东西了：角色的数据强度，技能组构成，还有玩家本人的失误率。
　　在这种高强度的无T位对拼中，物竞天择最先倒在獒首神使的重锤之下，主要原因是毒性积累过高、磕不下去魔药了，而乌兹虚也在随后就步了他的后尘......没办法，布甲系近战就是一个字：脆，能撑到第二个阵亡已经实属不易。
　　还好，这时獒首神使的血量已经只剩下11%，最后还是由林夏和子墨的情侣档将之成功斩杀......值得一提的是，林夏在把獒首神使给击杀时的血量是-23%，要不是有着技能【不死鸟】的效果，最后的战斗就要变成子墨去放boss的风筝了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第81章 掉落奖励与公会战的狩猎优先级

　　在獒首神使被击杀后，它身躯上笼罩着的黑气逐渐消散，整个身体也逐渐化为发光的尘埃飘扬飞散。
　　“哦嚯...这是自动火化的？那我们的掉落呢？”
　　“应该还在...嗯？？？你们两个怎么活了？”
　　林夏下意识地应了一句，然后才发现自己的两个队友又站了起来。
　　“在你们打掉boss后，系统提示我们可以复活了...而且是无代价的那种，当虔诚的修女果然是方便呢。”
　　乌兹虚摊了摊手，对圣神大人的恩惠表示感谢...说起来，她这身修女装在林夏眼里算得上暴露性感，但对玩家们的审美来说还是很正常的样子，毕竟现代人眼里露锁骨露腿的修身款服饰并不能说有多暴露......
　　“好了，让我们看看这位神使大人留下什么遗产了吧！”
　　物竞天择拍了拍手，率先走到那獒首神使消散后留下的一地掉落旁边。
　　完成这次的‘神圣意志’任务是会根据任务表现给虔诚的，而像这样直接击败了堕落的守门者，则还可以拾取它的掉落...分别是两件蓝装、一件紫装和一本技能书。
　　两件蓝装分别是獒首神使的肩甲和披风，分别被物竞天择和乌兹虚摸走...乌兹虚这身改修女装的确是需要一件披风来中和一下圣洁与性感的界限，所以子墨就没和她抢。
　　那件紫装则是獒首神使外面披挂的锁子甲，不错的30级紫装重甲，三条特性分别是额外提升物防、加能量抗性和减穿刺伤，由同样对这件装备有需求的林夏和物竞天择骰点，最后是物竞天择拿到了这件装备。
　　至于那本技能书则是这次獒首神使的最好掉落，其介绍如下——
　　【战斗祝福】
　　*珍稀级神术技能，不可升级，被动生效
　　*描述：历经百般恶战与磨练后，你对于如何运用神明赐予你的恩泽更加得心应手，甚至远远超过你那些没经历过此般血战的教会同僚。
　　*参数：习得该技能后，你在使用目标为【自身】的神术系主动技能时获得以下修正：引导时间在1秒及以下的技能视作瞬发，引导时间在1-5秒的技能则是引导时间减半。
　　*前置条件：神术施法者等级20，战职者等级15，已选择任意两个领域，已习得3个以上的目标为【自身】的神术技能，拥有【破邪斩】或【破善斩】或【吾主护佑】的职业能力。
　　这本技能书有在市面上出现过几次，最后都是以高价卖出...因为它对神术路线的玩家非常珍贵，自体强化的技能在战斗中发动是很容易被打断的，而在习得该技能后，很多神术职业就变成了真正的战争机器。
　　但其学习条件也同样很苛刻，特别是最后对于职业能力的要求，摆明了就是给教会系进阶设计的技能，其他兼职玩家想学的话要付出很大代价...至少林夏是不满足条件的，于是由队里满足条件的子墨和乌兹虚来竞争。
　　因为乌兹虚之前已经拿走了一件装备，所以根据不成文的规则，她骰出的点数要-10点...最后是74-10=64点，而子墨骰出的则是81点，甚至超过了她骰出的原数值，于是这本珍贵的技能书还是划给了子墨。
　　至此，獒首神使的掉落已经被分了个干净...但那头在早先毙命的狮鹫也有一个掉落，而且是和这本技能书同样...甚至比它要更珍贵的掉落。
　　【天界狮鹫的蛋】
　　*完美级消耗品，使用次数1/1
　　*描述：看来这颗蛋并没有像它的母亲那样受到未知的腐蚀影响，在经过精心照料后似乎仍然能孵化出一只纯净可爱的小家伙...并很快长成一只威武且值得信赖的大家伙。
　　*参数：在使用该消耗品后，你将获得一只新的坐骑【天界狮鹫】（幼年期），可通过持续不断的喂养和分享经验来提升它的等级和生长阶段。
　　*使用条件：人物等级30级，已习得技能【狮鹫骑士】，拥有坐骑栏位。
　　“哇哦，这可够牛批的了...真想看到初夏妹子在天空中翱翔的身姿啊！”
　　发表了自己的感慨后，物竞天择就和其他两人一样点了放弃，把这个珍贵的掉落让给了林夏......四人中只有她是骑兵职业，而且她在战斗中的贡献最高又没拿到掉落，这个蛋分给她自然是当仁不让。
　　“哎嘿嘿...谢啦。”
　　这下子，新的坐骑就有着落了，又省下一大笔开销...林夏美滋滋地把【天界狮鹫的蛋】放到背包里去，然后和另外两人还有子墨挥手告别，回到自己进入任务空间前的地方。
　　其实按照她的意愿，今天的休息日是想和男友出去逛街的...但既然顶点公会主动来袭，那么自己就要在开战前给他们上点眼药了。
　　......
　　“21人...还有30人是因为白天来不了而请假了吗？”
　　核对过眼前骑兵玩家的人数后，林夏转头问了句作为副官的学渣永不为奴。
　　“嗯，理由的真假难以确定...但根据他们的日常上线时间，大部分是真的来不了。”
　　“那就OK，个别人等以后再处理。”
　　林夏点了点头，骑着战马在众人面前走了一个来回，然后开始了自己的短暂演讲。
　　“你们都是战歌公会的成员，应该也都听说了一件事...在王国玩家对皇朝发起攻击的同时，顶点公会居然对我们发动攻击，想阻断我们的援助！这是什么行为！”
　　“无耻！”
　　“叛徒！”
　　“卖国贼！”
　　“杀光他们！”
　　隶属于骑兵队的玩家们都借着公会和领地福利拿到了很多实在的好处，对于冷不防前来背刺的顶点公会自然是义愤填膺、恨不得除之后快。
　　嘛...其实顶点公会发动攻击的主因还是想抢个领地，但既然是在事实上达成了妨碍帝国整体防守的效果，这个叛徒的锅给他们背也不算委屈。
　　“对，这就是群卑鄙小人！”
　　林夏在这时也顺势而为，一挥手指向远处的练级区。
　　“这群混蛋乘人之危，又在网上肆意辱骂我们公会，然后还能在那里安稳练级把妹！他们就在那里！然后我们该怎么做！”
　　“杀光他们！”
　　“见一次杀一次！”
　　“带顶点公会下标的都杀了！”
　　骑兵队的成员们挥舞着武器，在气氛鼓动下都是满脸凶狠之色。
　　“好，我们上！线人会给我们提供标记，然后一个都别放过！”
　　“噢噢噢噢噢！！！”
　　林夏高举长枪来进一步振奋士气，接着命令骑兵们分为四个小队前去展开猎杀。另三个满编小队的骑兵玩家们嚎叫着呼啸而去，而她则是带着2个信得过的骑手执行‘斩首计划’。
　　她之前的那个简短演讲里说的话都是真的，她的确有在事先和傲天公会联络，他们的线人会为骑兵队的掠击提供目标方位，但这个可不是只要是顶点公会的玩家就会遭到袭击...包括今天的出发点在内，都是有讲究的。
　　目前为止，战歌公会的普遍等级是27-29级，那些26级的都是因为职业而被特招的，比如说生活职业还有...这些骑兵职业的玩家。而他们这次到来的练级区，是24-27级的练级区，就是说在这里练级的都是23-26级的顶点玩家...首先在等级上就形成压制，至于技能组、装备、职业和默契度优势就更不必说，这个等级的普通玩家小队在遭到同样是满编小队的战歌骑兵掠袭时，是没有什么抵抗之力的...除非地形对骑兵很是不利。
　　然后，顶点公会的主流玩家等级是20-27级，就是说多数管理人员也是这个等级的...他们在会里经常出面调解矛盾、组织小型活动，ID早就被潜伏其中的间谍记了下来，只要和其他公会稍作沟通就能知道，然后就会被列到重点击杀的名单里。这主要是为了损害对方的组织度，因为管理者每次组织起玩家为自己战斗都会消耗他的威信，下次调动玩家就会变得更困难...而战歌骑兵来去如风，他们在被击杀后调集玩家保护自己或是猎杀骑兵队的效果都很有限，反而会让他们在今晚的战役中更难调动人手。
　　而和这种管理人才并列为第一批次目标的，则是公会里有点实力又比较暴躁的人...这种人被杀一次还好说，但在被连续杀几次又没有被公会帮助后，就会从喷战歌骑兵转到喷公会，甚至谁来劝他他就喷谁，从而严重恶化公会内部的氛围，让包括他自己在内的一批人气到退出公会，达成杀一人劝退好几个人的效果。
　　至于第二批次的目标，则是那些喜好装哔出风头的和喜欢安稳练级的玩家...这两种玩家看似性格迥异，但都有着共同的问题：难以承受高压的PVP战斗，即使是公会遭受中低强度的袭击，他们也往往会选择消极态度甚至是退会保平安。前者是因为怕被杀被羞辱会丢面子，后者则是单纯的享受游戏乐趣和亲切和睦的氛围，不想看到自己和朋友在这种毫无理由的战斗中被接连杀死。
　　然后是第三批次的目标...就是剩下的其他玩家了。这些人没什么猎杀价值，杀完以后是想报仇还是退会都是个随机值，所以能杀就杀、不能杀拉倒，反正杀了他们也不会爆东西，没必要费那么大劲。
　　这次战歌共计出动了21名骑兵、上百名战斗玩家还有众多来自其他公会的线人，其中林夏自己的这个小队算上她也只有三人，瞄准的就是某些不能按狩猎优先级来直接划分的目标——比如说远处的那个小队。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第82章 死亡掠击

　　在网游世界中，妹子玩家这种生物永远是一把双刃剑，好的能把公会带到鼎盛期，坏的能直接把公会给搞垮了。而顶点公会很幸运，他们就拥有这样一位妹子，ID是‘南城骤雨’。
　　看ID就知道，这妹子是在这款游戏里加入顶点公会的，也算是他们捡到宝了...这妹子在线时间长、脾气好、颜值也在线，而且游戏水平还说得过去，现在已经是会内主要管理人员之一了。
　　面对这种类型的妹子，直接出动骑兵小队掠杀是可以的，因为她现在只有26级，和她一起练级的也都是25、26级，一个小队的战歌骑兵扑过去肯定能把她安排得明明白白...但问题在于杀掉她以后，会有一些不好的影响，比如说激起顶点公会里男人们的保护欲和复仇心、甚至让妹子本人号召起一支义愤填膺的玩家团队来阻碍战歌行动等等。
　　而如果想避免或减少这种负面影响，该怎么处理她比较好呢？答案当然是：由另一位声名卓著的女玩家去猎杀她。
　　作为骑兵队队长、战歌公会前沿指挥的林夏，对这个任务自然是当仁不让。
　　“队长，看到那个南城骤雨了。共计六人，队形松散无防备。”
　　跑在最前面的队员‘北斗星’指向左前方的远处，以自己的出众视力率先确认目标。
　　“好，我们上！”
　　林夏双腿一夹，驱策着战马从小跑加速进入奔跑状态，带着自己的两个队员一路狂奔冲向对方。
　　虽然她这队只有她自己、北斗星还有‘水无伤’三个玩家，但一名骑手在疾行时的声势足以顶的上十名玩家奔跑，而这里又是旷野地形，那边的顶点玩家当然不会注意不到这种动静。
　　“诶...那边是...？”
　　“是战歌的人！见鬼，他们是什么意思！示威吗！”
　　一个担当后卫的女玩家首先看到了三名疾行的骑手，而她的疑惑又被另一个男玩家的叫喊给加重了。
　　“那是...梦回初夏？是想来挑衅的吗...”
　　南城骤雨本人是术士职业，作为后排的她也看到了这快速冲来的三人。但她是那种没经历过公会战的小白花，面对这么气势汹汹的骑兵，自己又位于允许PVP的区域，竟然还没有反应过来对方是来做什么的。
　　“不，等等！南姐，会里有人遭到袭击了，是战歌的骑兵——不好！准备战斗！”
　　这时，还是队内唯一的盾战看了眼公会频道然后大声示警，才让这帮悠闲的玩家们慌忙摆出迎敌阵势...但也只是盾战和剑士挡在南城骤雨前面，其他人赶紧退后的这种慌张应对。
　　两人吗...没问题！
　　看到挡在目标前的那两人，林夏唇角微微上扬，在距离他们还有20码距离时直接就发动了【强龙压】。
　　骑行状态下发动【强龙压】，会让坐骑以更快的速度向前突进并击飞路径上的敌人，如果没能击飞撞到的敌人，强龙压的效果就会停止，马匹也会被迫停下。但珍稀级技能的判定和林夏的力量属性都足够高，她又是选了盾战和剑士中间的位置冲过去，直接就将两人统统击飞，甚至还让技能的后半段把正在读条的南城骤雨给击飞了。
　　这是什么技能...好强！
　　南城骤雨被打到半空中时刚在心中闪过这样一抹感慨，就见冲势已尽的林夏迅速调转马头，并在她落地前就先抢出一记【枪影乱】。
　　枪影乱的每一下都带有短暂的僵直效果，这连续六枪捅下去不仅让南城骤雨少了一大截血量，还让她在地上翻滚抽搐了好几下都没能站起来，反而是平添几分丑态。
　　这女人...！
　　南城骤雨以为她的对手是特意羞辱自己才打出这种技能，羞怒之下便想趁着技能结束起身还击。但林夏才没有这种意思，她只是想打出一套爆发罢了...还没等南城骤雨起身到一半，她就又被【突刺】的僵直效果顶住，然后就是普攻+致命穿刺+普攻+普攻直接清空了她的血量。
　　“哦嚯...”
　　真够脆的啊，半套技能就解决了...是个娇滴滴的小女生呢。
　　林夏心中闪过这样无谓的感慨，然后立刻纵马踩过南城骤雨的尸体，举起长枪冲向撤离到三十码外的敌方治疗师。
　　那个治疗师也是个小姑娘，技术也不怎么高，看到南城骤雨被一个照面就杀死后更是慌到手足无措，好不容易吟唱出来的一个治疗技能竟是加到了林夏身上...不过因为她是满血，所以并没有回复效果。
　　此时两个近战还处于刚爬起来又被两名战歌骑兵呼啸而过给撞翻在地的狼狈状态，能拦截林夏的只有两个远程玩家，一个弓手一个弩手，都是26级。但林夏在冲锋前就开了【人马一体】和【幸运浪潮】的buff，+150%平衡值、双防提升再加上自身的优秀装备，根本不是他们那点控制技能可以拦住的。
　　幸运浪潮的20%技能暴击效果在这次成功生效，让林夏的一记骑行冲锋就打掉了牧师小姑娘的大半血量，然后就是下意识的突刺加普攻直接带走。林夏自己都还没反应过来，她就变成第二具尸体了。
　　啧，现在的普通玩家这么不抗揍了吗...
　　用大半套技能就捅死了两个玩家的林夏撇了撇嘴，然后顶着远程攻击调转马头，同时示意两个手下跟自己交换对手。
　　“喂！去杀后排！”
　　两名手下点头示意，然后立刻转头冲向那两个弓弩手...鉴于那两个远程玩家已经被吓破了胆、只知道抱头鼠窜，他们的死亡只是时间问题了。
　　而林夏面对的这两个近战也不是什么硬骨头，他们被林夏和两个队员的接连掠击打掉了接近一半的血量，而林夏的技能冷却又不算慢，可以弹开盾牌的‘螺旋突刺’更是还没用过，直接就配合着冷却完成的骑行冲锋、突刺、致命穿刺还有夹杂的普攻把盾战给收割了，然后又用冷却完成的枪影乱加普攻把剑士玩家打空血量，完成了不到半分钟就单骑格杀四名玩家的‘壮举’。
　　好吧...其实还是他们太水了。林夏都没有用什么骚操作，只是正常的冲阵——拉开——冲阵就直接杀掉四人，另外两人溃散然后被杀，根本是没有难度的。
　　嗯哼，说起难度...接下来要做的事情才算是有难度呢。
　　......
　　“我靠...这是搞什么！他们不怕被口诛笔伐吗！”
　　被林夏直接收割掉的盾战在复活后就气的把盾牌摔到了地上，开始指责对方的突然袭击。
　　“啊...其实这段时间，我们被口诛笔伐的比较多哦。”
　　比他早一点复活的南城骤雨看到她的队友接连出现后，就知道这次战斗是完全败北了，只好叹了口气接受现实。
　　“看来是我们的大会长先对战歌宣战，然后犯了人家的众怒呢......连我们在练级时都遭殃了。接下来换个地方练级，和他们死磕不合适的。”
　　南城骤雨的脾气还是不错的，即使被突然袭击然后杀了全队人，也是先反思自己这边的问题然后选择退让......这也算是典型的华夏人思维了。
　　“诶——就这么怂了！？”
　　“是啊是啊，那女人好凶的！她肯定是去杀别的会员了！我们不能置之不理啊！”
　　“嗯哼...那你们觉得，我们要拉多少人过来才能打败那三个人？”
　　“......”
　　对于她的决定，另外五人纷纷发出了不解的反对声，但她只用了一句话就让他们暂时哑火。
　　“那个...至少也要二十多人吧。”
　　“其实除了那个梦回初夏以外，其他两个人也不算厉害...我们只要把那女人打下马，大家一拥而上就可以了！”
　　“对对对，接下来对她的尸体拍几张照片...咳咳。”
　　剑士玩家说的正兴高采烈，结果被南城骤雨给狠狠地瞪了一眼。
　　“别想有的没的了，二十多人扎堆在一处还练不练级了？我们先等会长那边有没有反应吧，自己做出什么决策可能会适得其反呢。”
　　说罢，她带着自己的队员们从另一个出口离开了作为复活点的城堡，打算避开那个女人的猎杀...但这个复活点里也有暂时为战歌服务的线人，她们的动向当然是尽数落入林夏掌握之中。
　　于是距离上一次复活仅仅过了两分半的时间，南城骤雨的小队就再一次和林夏还有她的战马不期而遇。这一次甚至都没用上其他两人出手，在他们还位于包夹位置的时候，林夏就单骑冲入队伍中间然后杀到一地尸体，直接完成了一斩六的战绩。
　　这次应该是不敢出来了...他们应该是体验到强力骑兵的碾压式破坏力了。老实说，林夏也没想到自己在攻击普通玩家时会有这么明显的优势，但既然已经有这种优势了，就要好好利用才是。
　　于是她带着两名手下就那么停在了作为复活点的城堡外面，还不是骑着马散散步，一副‘我正在郊游’的闲适模样。看到她这种闲庭信步般的态势，有两拨从其他地方复活来的顶点玩家就没去听从南城骤雨的劝告，选择了贸然出击...结果也是不出所料，纷纷变成了三名骑兵的刀下亡魂。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第83章 敌人的动摇

　　“我艹！这婊.子有完没完了！”
　　“不要脸了吧！杀一次两次就完了，真当我们好欺负了！？”
　　看到在城堡外面骑马巡逻、摆明就是在等他们出城的明星美女后，再次复活的顶点玩家们纷纷发出了气急败坏的咒骂声...但没有一个人真的敢出城，因为他们试过了，也死过了。
　　不过就算打不过人家，在城墙上站着咒骂还是可以的。于是好几个顶点玩家就站在那里大声咒骂着战歌公会还有林夏本人，骂的要多难听有多难听，还不时做出一些下流的动作，让跟他们一个公会的南城骤雨听着都觉得羞愧，不想承认自己和他们是一个公会的。
　　“呵呵。”
　　但林夏也不是温室里长大的小姑娘，这种阵仗没经历过一百也见过八十，对他们这种只敢动嘴的废人当然不会当回事。
　　她先是把这几个人的丑态录了半分钟的视频，然后才对GM进行举报。于是这几个人不止在游戏中受到了处罚，还会把顶点公会的整体形象给抹黑掉。
　　她这边是悠然自得，带着两个手下就敢堵十几个顶点玩家的门...至于为什么是十几个呢，是因为其他战歌骑兵杀掉的玩家里有些也在这边复活了。
　　而随着在复活点里出来的己方成员越来越多，这些玩家们的心思也越来越野了。仗着己方足足有二十多人的人数优势，他们先是小心翼翼的出了城堡大门，观察了一下周围并确认没有战歌的援军后，才唾骂着向林夏三人冲了过去。
　　看到他们的愚蠢选择后，林夏只是冷冷一笑，上好buff后就纵马加速，直冲向数量七八倍于己方的敌人。
　　“等下，肯定有诈...！”
　　被她杀过两次的南城骤雨知道这女人的实力是‘真货’，不会做出这种明显送死的举动，就赶忙喝止己方玩家，但响应者寥寥无几。
　　说到底，这些普通玩家都沉浸在即将大仇得报的喜悦中，就放松了对于其他方向的警惕，以至于没能察觉到在他们之后出城的那一批玩家...是属于哪个公会的人。
　　“啊我艹！谁打老子！”
　　“后面！后面有敌人！”
　　“战歌的人！？见鬼，什么时候——”
　　让两个小队的玩家以低调的姿态混进复活点并在城堡的角落里等待，看到顶点玩家大批出城后再把他们集合出来进行背击......很简单的战术，但他们连这种简单的战术都没有防备到，全军覆没也不值得奇怪了。
　　将枪尖刺入最后一个敌人的胸口后，林夏随意地甩了甩枪杆，然后骑马踩过一众敌人的尸体，迎接着己方玩家的欢呼声。
　　这下子，顶点的那群玩家是彻底被杀破胆了。
　　......
　　在这一次被前后夹击后，好几个顶点玩家直接选择了复活点内下线，显然是被人家杀到自闭了。
　　而他们这一自闭，连带着其他的本来没有这么自闭的会员也选择下线自闭了。这样的局面在其他复活点都有发生，让顶点公会在这个时段本就很低的在线率再次下跌一大截，作为会长的顶点无痕想纠集人手报复都找不到人，气的在公会驻地内暴跳如雷。
　　但也不是所有人都自闭或是暴跳如雷了，在顶点公会内部的一片混乱、怒骂和相互指责中，还是有人能站出来，以尽量平静的态度与敌人交谈的。
　　“队长，你看！是南城骤雨！”
　　北斗星指向城堡正门处，那里有一个独自走出的顶点玩家。
　　咔咔咔——
　　他的话音刚落，战歌步兵队的玩家们就纷纷张弓举杖，只等其进入射程就直接消灭掉。
　　“嗯哼...你们先等等，放她过来。我看看她有什么话要说。”
　　林夏在会内的威望比南城骤雨还要高出很多，以至于她的命令对这些几乎是陌生人的战歌玩家也有相当的约束力，所以南城骤雨还是活着走到了她面前，没有被直接射成马蜂窝。
　　“你来干什么？”
　　看到她欲言又止的样子后，林夏晃了晃手中还在不住滴血的骑枪，语气中带着些胜者的傲慢。
　　她的确有傲慢的资格，以《命运》里敷衍式的血腥设定都能杀到枪尖裹满鲜血，她亲手格杀的玩家就至少有二十人了。
　　“梦回初夏小姐...你们这次已经杀的够多了，完全是大获全胜，所以能不能就此收手呢......果然是不行的吧。”
　　面对这十几名如同虎狼般的战歌玩家，南城骤雨的语气和动作都有些畏缩，但她咬了咬下唇后，还是逼迫自己挺直了腰板。
　　“不，我们会休息一段时间...因为人总是要吃饭的。我们下午再会哦。”
　　林夏以轻松语气做出的杀戮宣言，让刚刚经历过一场完胜的战歌玩家纷纷发出了嘲讽式的大笑声。
　　“于是...这种屠杀要持续到晚上的战役开始吗...太残忍了。”
　　南城骤雨的脸色很是难看，但并没有出言去请求对方的同情。因为对手的首领同样是美女玩家、会内精英，而且实力远胜于自己、下手又是残忍果决，完全没有会可怜自己的理由。
　　而这也是林夏要亲自来针对她的理由。要是换个其他的男玩家来领队，多半会产生不必要的同情怜悯...这次突然袭击要的就是压倒性胜利，最好半点挫折都不要有，狠挫对手的士气是最好的，自然不能让这种多余情绪干扰进程。
　　“呵，当然不会到此为止...我们会杀到你们公会解散为止，让你们彻底后悔于对我们公会发动进攻的决定。你以为我们建设领地用了多少钱？比你们的保证金还高！”
　　林夏说到后面时提高了声调，以表达自己心中并没有多少的愤慨之情...公会战本就是胜者为王，为胜利不择手段是很正常的事情，但既然能从道义上压迫敌人，那么为什么不这样做呢？
　　事实上，她这番听起来还是很占理的话已经让身后的战歌玩家们发出了赞同的声音，并进一步转化为对南城骤雨本人的压迫力。
　　“......对不起。”
　　“......”
　　由于没想到她真的会道歉，林夏这边反倒是有些词穷。为了掩盖自己的尴尬，她直接举起了滴血的骑枪，但南城骤雨不做反抗、闭目等死的态度让她觉得自己动手杀她也没什么用了。
　　“诶...不杀我吗？”
　　闭眼三秒后发现自己还没被杀回复活点，南城骤雨有些茫然的睁开眼睛，看到的是林夏已经调转马头离开的背影。
　　“杀你一个人也没用吧...好好回去想想吧。顶点已经把路走窄了，你没必要陪着它入土吧。”
　　林夏只是对着身后挥了挥手，然后就头也不回地带着玩家们离开了。
　　她这副做派让两名队员有些意外，但那些步兵队的玩家还是乐于看到这种结果的...毕竟多数人都愿意见到两个大美女友好交谈或是剑拔弩张，而不是真的想看到她们互相残杀、直到一人死去为止。
　　......
　　虽然口头上宣称要把顶点公会杀到解散为止，但林夏并不是真的有这种空闲...事实上她在下午两点就宣布收队，然后跟男友出门约会去了。
　　是的，几个小时的时间足够顶点无痕集合人手、气势汹汹的想来报复，但这时他要报复的人已经宣布收队、各回各家了，于是他在扑了个空的同时又把自己不多的威望给消耗掉了一些，还要继续对着会内的流言和叫骂感到心烦意乱、但还不得不管。
　　而林夏这边则是下线后喝了一杯红糖水，给自己画了个美美的妆，然后穿着新买的短旗袍跟男友去逛公园了。因为子墨不能晒太阳，两人走的都是些林荫道，其实这天气林荫道上的行人也不算少...但子墨还是喜欢搂着她的腰然后不时摸两下屁股，并直言不讳地表示自己就是喜欢看小夏羞怒的表情。
　　对于男友的这种色色的表态，林夏当然要表示抗议了，但子墨的身体不太好，自己不能真的用大力气推他或是怎样，而且她并不算是讨厌男友占自己便宜吧......所以就被人家占了一路便宜，还差点又顺势被拐到床上去了。
　　嘛...不过两人都知道今晚上有领地战要打，当然不会在这种紧要关头去滚床单，所以只是在用这个话题互相调情而已...但也足够让林夏体温上升、眼波含媚、里面也变得湿润起来了。
　　啧，还以为自己对那种事是无所谓的态度呢...才过了几天就这么想要，难道我真的是那种放荡的女孩子吗...
　　林夏对自己这种容易动情的表现好好反思了一下，然后登录游戏等待领地战到来。
　　一阵熟悉的传送后...眼前的景象并没有什么变化，她还是在麦迪耶市的市长宅邸门口，但已经被系统提醒是身处战役空间了。
　　只过了十几秒，子墨就从宅邸主楼里面走出来，然后把这次的参战情况跟她告知了一下。
　　“这次我们公会参战了854人，41人请假，25人放了鸽子...zero公会来了192人，傲天公会到了471人，legend公会是287人。我们这边总计是有1804人参战，比起限额少了116人。”
　　“嗯哼...鸽子在哪里都会有的呢。把那些直接放鸽子的人踢出公会吧，他们没有价值了。”
　　“这是当然...”
　　徐子墨点点头，对女友的决定报以肯定态度，然后又望向远处的海岸线。
　　“我们中午这么一搞，顶点公会这次有很多人是不会来了...看看他们如何应对吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第84章 列阵而战，以守代攻

　　由于林夏和她的骑兵队在白天的活跃表现，顶点公会的参战人数估计会大跳水...但战歌这边也面临着一个新发现的棘手问题，那就是...在领地战中损毁的己方设施，居然还是要事后维修的？？？
　　这个猝不及防的设定让子墨不得不转变战术策略，联络其他公会的玩家指挥并让他们和战歌本队一同出城迎击，将原本预定的守城战变成野战。
　　照理说，这种比起战局更考虑事后重建工作的决断是很难直接得到响应的，但子墨在战歌公会内的威望正盛，而另几家公会也要照顾战歌公会的面子，所以最后还是成功执行了这个出城迎战的命令。
　　嗯...其实也有己方兵力的问题。这次的参战玩家都是有两次复活次数的，就是说一共三条命，再加上麦迪耶城又不算大，1800余名玩家甚至足够防守三面城墙了。这么多人在城内来回调动、通过三座城门出城，除了给己方的指挥调动增加难度的debuff以外，还切实的提升了本方玩家的士气。
　　人类从来都是群居生物，而本体为人类的玩家也不例外。被同伴包围着就会心生勇气，被强者带领就会觉得自己也无所不能，这是源自血脉的天性。而这份天性会在此时让他们更好地发挥出自己的实力。
　　于是，即使受到了己方公会过多、调动不灵的影响，但战歌方面的守军还是在攻方军队出现前就对着他们来袭的方向摆好了阵势。位于中军的是战歌公会的八个百人队还有总数约600人的NPC佣兵大队（菲奥奈的援军），由徐子墨本人指挥；遮护其左翼的是傲天公会的四个百人队，由他们公会的明星玩家‘佛本是道’指挥，而在右.翼蓄势待发的则是legend&zero公会共计五个百人队，由以前和林夏有过照面的legend磐石负责指挥。
　　别看这阵型只是简单的‘把各个公会安排到他们该去的位置’，但也足足耗费了十分钟左右的时间才完成，这就是玩家指挥的指挥难度——很多时候，最为难指挥官的不是让玩家们嗷嗷叫着扑向敌人，而是把尽可能多的手下给带到他想把他们带去的位置，因为路痴和脸盲这两种生物在网游里是普遍存在的。
　　不过这方面的问题是双方都要承担的...而在行军途中还要被教会船队袭击的攻方就失去了安稳整队的机会，在混乱程度上比守方还要严重的多。
　　“会长，你看！是敌军大队！”
　　在阵型排布完成后又过了五分钟左右的时间，比阵型还要前出两百码左右的斥候玩家们终于看到了奔袭而来的攻方玩家大队，一边向自家指挥通报消息一边回身奔跑向大队靠拢。
　　“......非常混乱呢。”
　　“是的，他们应该在海上吃了不少苦头。”
　　林夏和男友对视一眼，然后都露出了悠然的笑意。
　　首先要声明一件事，战歌方面的阵型不是一般人印象里的平整方阵，而是以百人队为单位的阶梯式阵型，而百人队本身的阵型就是一个比较松散的形状...嗯，只能用形状来表达，因为他们就没有个固定的形状。
　　但就算是这种和NPC佣兵大队也相差甚远的散乱阵型，比起远道而来的顶点公会也要好出很多......他们现在已经谈不上阵型了，完全就是拉成了浩浩荡荡的一字长队，而打头的那个百人队的玩家也是形容狼狈，显然在登陆时经历过一场恶战，也不知他们是复活了一次还是两次。
　　在确认到出城列阵、严阵以待的守方军队后，可以看出攻方的总指挥是有尽力整队准备进攻的，但他足足花了一分钟的努力也只是让整个队列停下来而已...甚至还有些后方的玩家没听到，一直往前走着走着走到前列去、接着引发前队玩家的喝骂声的。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“喂喂，他们这是搞什么鬼？”
　　“这是来打仗还是来送死的啊！”
　　“我们冲过去吧！一口气杀光他们！”
　　“上啊！”
　　看到他们这副混乱不堪的样子后，守军阵列内的玩家们纷纷发出尖锐的嘲笑声，仿佛他们之前比这要整洁很多似的...这也是人的劣根性的一种，但既然现在还要用到他们，就暂时没有约束的必要。
　　“......”
　　即使是看到了敌人这般狼狈的样子，徐子墨也没有像手下的有些玩家那样凭着一时头脑发热就打出F2A，反而是约束各级指挥不要轻易发动反攻，暂时稳住阵型。
　　之前就有提到过，位于守方的玩家大队在组织度、治疗、buff、配合还有轮换等方面都比攻方占优，而且此时发动抢攻...手下这帮人的质量是良莠不齐，而双方阵列的距离足足有四五百码，恐怕己方的军队还没有冲到人家面前就自动散架了。
　　然后就会发生更麻烦的事情，很多人在自己贸然行动并造成了这种阵型解体后，反而会去喷指挥的不作为...因为在他们眼里，这种大方面的事就是指挥的责任，别管是谁造成的结果，只要喷指挥就完事了。一个人喷，其他人就会跟着喷，总之就是要争先恐后地混个‘不粘锅’的美名。
　　徐子墨从小就受到妈妈的倾心教育，长大后又在现实和游戏里见过太多人本身的劣根性，对这群所谓‘普通人’在面对责任时能做出什么反应当然是心知肚明。
　　于是，位于战场另一边的顶点无痕得到了比较充裕的时间来组织出一个粗糙的进攻阵型，还在心里暗自嘲笑着敌方指挥的不作为...他一直都是这么自信。
　　只是自信的人很难会有与之匹配的实力...他在组织出进攻阵型的同时也让己方的阵列距离初始位置足足偏出了上百码，面对的从作为他理想目标的右.翼的傲天公会变成了坚守中军的战歌大队。但此刻箭在弦上不得不发，所以他只能喊出了战场指挥最有魄力的一道命令——
　　“全军冲锋！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　得到总指挥的命令后，压抑已久的攻方玩家们纷纷呐喊着冲向敌军的阵列。
　　在他们这种普通玩家眼里，固守原地就是懦夫的代名词...气势都怂了，还想怎么赢？不配赢！
　　“打！”
　　“杀啊！”
　　“一齐射击！”
　　接近到足以发动远程攻击的长距离后，甚至有不少身着皮甲、布衣的攻方玩家跑到最前面，向着远处相对密集的守军发动投射攻击，希望能在交战前先行削减对方的人数。
　　但守方的玩家们有治疗端支撑，又可以在百人队指挥的号召下发动齐射攻击，攻防能力都远非单独攻击的攻方玩家可比。甚至用不客气的话来说，这就是在用攻方玩家的性命去磨损守方治疗玩家的蓝条。
　　然而，正在冲锋的上千攻方玩家是看不到这种交换比的。这不是战略游戏，没有双方军队阵亡数的实时提示和友军、敌军的位置变换，只有飞过头顶身侧的弓矢魔法、震撼着鼓膜的喊杀声、越来越近的标记着敌人标志的玩家、还有最为真切的双方玩家阵亡的人体摔倒在地的声音。
　　每一种声音都足以让人热血沸腾，而冲锋着的玩家们和高举盾牌武器迎击的玩家们，双方的身躯和利刃相互碰撞的瞬间，更是将热血迸发到了极致。
　　双方阵型交错的一瞬间，危险而残酷的搏杀战在战歌大队前列的每一处展开。
　　在面对数名实力近似的玩家强攻时，即使是单个的治疗端也很难挽救玩家的性命，只有主动退却、让数名治疗连续看护才能让血量回复到安全线。但每有一名守军选择退却，就会有两个甚至更多的攻击者再次向前一步，并进一步挤压着守军的阵型。
　　“别退！”
　　“草拟吗，别退后！”
　　“死也给我顶住！”
　　百人队和小队的指挥们纷纷发出了焦急的呼喊声甚至是破了音的嚎叫声，目的只有一个：让周围的玩家们和自己一道并肩战斗，直到生命走到尽头位置。
　　诚然，他们的勇气的确可嘉，但是...即使是不这么英勇的抵抗，也足以奠定这一场战斗的胜利。
　　“小夏，交给你了！”
　　“嗯！”
　　收到男友&总指挥大人的命令后，林夏当即翻身上马，然后带领着自己手下的两个百人队从左翼和中军的间隙前出，然后反身冲向攻方大队的侧翼。
　　“杀！！！”
　　林夏作为整个侧袭队伍的进攻矛头，直接就是一招【强龙压】开路打飞了至少二十名拦路的玩家，接着又是在纵马冲击的同时手段尽出，几乎每一个技能都命中了一个不同的玩家，让他们在被短暂控制后又要遭受紧接着跟上的战歌玩家的猛攻。
　　考虑到战歌公会的骑兵职业总数只有51名，又可能有人要请假或放鸽子，在千人级别的战场上冲击力明显不够，徐子墨就给他的小野猫又调了一百多个跑的还算挺快的轻装玩家，组成共计两个百人队的冲击部队，目的就是在两翼包夹上来之前先行侧击敌方阵型，为正面的战局争取优势。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第85章 胜负已分

　　如果现在能有人从高空俯瞰这个战场、然后又洞悉到双方指挥的想法，那么他就会发现一件很滑稽的事情——
　　顶点无痕认为己方占优，只要在两翼的敌人包夹上来以前冲过去就能赢，而徐子墨也在尽力组织防守，力图不让中军被先行突破...但是，实际上仅仅是中军部队的总兵力就和攻方玩家队的总数差不多了，也就是说，攻方几乎没有短时间内突破中军的可能。
　　而双方都或多或少地做出同样的误判，其主要原因还是在于双方的阵势：顶点方面在到来时拉成一字长队、后来也是松散不堪的阵型让徐子墨认为他们是1920人的满编，但实际上在刨去各种原因的鸽子、请假还有自闭后，顶点无痕手下的人数只有1400左右；而徐子墨将战歌百人队放在最前、雇佣兵大队位于第二阵、林夏的冲击部队位于第三阵的举动又让他们在正面看起来只有800到1000人，从而给了顶点无痕以虚妄的自信。
　　于是，从整体的上帝视角来看，顶点方面的溃败是必然会发生的事情，因为他们在进入战役空间时就已经输了...但对顶点方面的玩家来说，局势崩盘还是‘突然间的事情’，所以直到两翼的三大公会玩家包抄上来对攻方形成三面合围之时，选择负隅顽抗的玩家也不在少数，而且切实地对守军造成了一些杀伤。
　　从结果上来说，他们这种举动是不折不扣的铁头娃...但考虑到情报的不对称性，只能说他们是没有什么战术眼光的人了。
　　而为了加速攻方军队的整体崩溃，将敌人的总指挥也就是顶点无痕那个鸟人给直接杀掉也是必要的举动了...于是林夏冲着冲着就已经带领骑兵们和步兵队拉开了距离，并绕着敌方阵型冲杀了两圈，就是为了找敌人的千人队队旗。
　　“队长，看那边！”
　　由于林夏自己找东西的能力很差，最后还是手下的水无伤先看到了敌人的队旗。
　　在《命运》的战役设定中，千人队以上级别的旗帜不仅有着很强的象征意义，还可以为大范围内的从属军队提供相应加成，并随着千人队等级的提升而提升......这次双方用的都是默认的1级队旗，可以选一个加成的那种，子墨那个是选了‘无畏军团’的特性，为己方超过100人以上的部队提供+3%攻防，至于对面会选什么就不知道了。
　　但不管他会选什么——接下来他就是个死人了！
　　“跟我冲！杀了那个鸟人！”
　　林夏一马当先，直接撞开了挡路的一名敌方玩家，紧接着又在马上挥出两段【圣月斩舞】，然后又是枪影乱、突刺、致命穿刺，为身后的20余名骑兵打开通路。
　　骑乘状态下的很多技能效果会发生变化，但不会变化很多，比如说‘圣月斩舞’在马上用出来就不会让玩家位移，还会损耗一些平衡值，但相应的伤害会强一截，被击中的对手还会有短暂的受击僵直。
　　“嘁，还真被他给说着了...”
　　两枪挑飞一个试图反抗的ID带皇朝前缀的玩家后，林夏暗自撇了撇嘴，但纵马冲击的姿态却是半点没停，顺势又撞开了两名皇朝前缀的玩家。
　　1920人，顶点公会总共都没有这么多人，有外援也是在意料之中......但连皇朝公会、铁盾公会还有傲天公会的人都混在里面，还是有点出乎意料的。
　　话说傲天公会的人怎么两边都有啊...那个傲视苍穹能不能管管自己手下的傻叉啊...
　　但即使是两个大公会的玩家挡在面前，仍然挡不住林夏的冲锋——她现在身披6层buff，2层自己的还有4层队友加的，另外还有2个光环加持，让她现在是势不可挡，面对持盾前排时都能将其撞开、打开，至于那些进攻型的近战就更不敢挡她，因为一个照面就会被打掉大截血量，要是运气不好和她交锋了一两回合，甚至会有当场暴毙的可能性。
　　于是她连人带马一路所向披靡，硬是带着70%的血量冲到了敌方千人队的大旗前面，正对上顶点无痕那怨毒愤恨的眼神。
　　“你看个毛线...！”
　　林夏眼神更冷、冲势不停，直接就对着他冲了过去。
　　然而，她一路冲过来已经是损失了大量的HP、耐力还有平衡度，HP还维持在安全线是有随队的骑马牧师保护，但平衡度这个就没招了。那顶点无痕和他几个亲信都是远程职业，一通齐射就把林夏给打下了战马。
　　“好！”
　　“杀了她！”
　　本来还畏缩着的其他玩家看到林夏冲势被挫，立刻就是表情一变，急切地想要冲上去收割敌方大将的人头。但林夏可不是自己冲过来的，她身后还有二十多号骑兵呢。
　　于是还勉强保持组织度的骑兵队就和顶点无痕的亲卫队撞到了一起，到处都是马匹的嘶鸣声和玩家的喊杀声，让整个场面变得混乱不堪，连千人队队旗都不知道被哪个骑兵给顺手砍断了旗杆。
　　面对这种几乎是必败的局面，顶点无痕当然不会想坐以待毙。他带着两个亲信想要悄悄地从战场边缘撤离，以便于随后对部队的撤退和反击进行指挥，但从侧后戳出的一枪断绝了他这番无谓的努力。
　　致命穿刺！枪影乱！突刺——螺旋枪刺！
　　“靠...”
　　他只来得及发出这么一个无意义的单音，就倒在了林夏的战枪之下。与林夏这种爆发力极强的顶尖玩家短兵相接时，能抱有高存活率的远程玩家真的少之又少。
　　“哼哼——赢了！”
　　林夏得意的踩在他的尸体上，仅仅是挽了个枪花就把他那两个亲信给吓得退走了。
　　其实她是想来个赶尽杀绝的...但在乱军之中找寻顶点无痕的身影也给她造成了很大损伤，现在又暂时不能上马，再追击可能就把自己给送了...所以还是算了吧。
　　......
　　“终于...赢了呢。”
　　看到敌方的千人队队旗倒下、全军彻底溃败以后，绝色无双长松了一口气，有种终于放下心来的感觉。
　　作为输出型的法师职业，她在后排能做到的事情并不算多，只是尽可能快的将技能倾泻向敌人的阵列而已...只是这样普通的尽到职责而已。
　　真正对战局起到了明显作用的还是前卫部队的英勇奋战，还有...那个女人率领的突击部队。
　　那个女人啊...
　　想起那道总是来去如风、面带自信笑容的靓丽身影，还有她挽着他手臂巧笑倩兮的场景，就会觉得莫名的有些心痛。
　　这是不应该的。
　　既然人家都已经交往了，自己这份一直藏在心里的感情也就没有意义了...在心中重复着这样的话，就是为了抹除掉心中的这份痛楚。
　　嘛，虽然到目前为止还效果有限...
　　她轻轻抬起眼睛，不自觉的望向不远处那个正在忙碌着发布指挥命令的身影，然后又对自己的不争气感到无可奈何。
　　真是，什么时候能放下呢...
　　而另一边，徐子墨并没有在意这样投到自己身上的目光...事实上，由于他本人是总指挥、身边又是千人队的队旗，所以永远是后排得到最多瞩目的那个点。
　　“小夏带人冲到哪里了...额，看不到了。”
　　一猜就是她冲的太急太猛然后被打下马去，接着又在步战中杀红了眼，完全把自己的联络给抛到脑后了...要是其他人干出这种事来，事后肯定是要挨他一通说教的，但他的小野猫在他这里总是会有很多优待，所以下次就在床上让她吃点教训吧。
　　这样的话，就该调集其他的百人队进行连续攻击了...
　　徐子墨对着还能接受指挥的三个战歌百人队下达指令，让其按照指定路线去攻击那些在复活后组织起小规模抵抗的敌方玩家，并拔起己方的千人队队旗保持前进态势。
　　不仅是在《命运》中，连带着在其他有公会战机制的网游中，一方公会或公会联合的全线溃败都不意味着另一方的最终胜利，至于原因也很简单——玩家是会复活的。
　　复活，某种意义上就代表着重新开始。调整编制，重整阵型，甚至设下埋伏...这些都是累计起来以后足以逆转占据的决策，而对方作为老牌公会的联合，当然不会对这套伎俩觉得很陌生。
　　所以己方要做的，就是在其形成足以威胁战局的有效抵抗之前，将反扑的苗头先行掐灭。而最能胜任这个差事的，其实还是林夏和她的骑兵队...她现在虽然已经失去联络，但肯定还是在做着类似的事情吧，毕竟她的实力和直觉都是货真价实的呢，不约而同地想到这里也是正常的。
　　徐子墨的这份见解毫无疑问地带有对女朋友的宽容和怜惜，但也和事实相差不远...在他和林夏的双重打击之下，顶点方面直到被攻破最后一个复活点为止都没能组织起比较有效的反扑，从局面上来看简直就是完败...虽然事实上并没有这么惨。
　　到了这个阶段，连系统都觉得胜负已分，于是顶点-战歌的领地战在开始后的第43分钟以1000比0的压倒性分数宣告结束，胜者——战歌公会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第86章 胜利后的温存

　　因为领地战的成败关系到的是领地所有权以及保证金的分配，所以具体的结算只有作为市长的林夏还有作为城市官员的子墨可见，其他玩家就没有什么奖励了，大概算是个义务参与...但领地给他们带来的好处也有很多，所以通常来说不会有几个人在打了胜仗后还要抱怨。
　　只是作为输家的顶点公会就没有这么自在了，而且除了要压下会内的反对浪潮以外，顶点无痕还要面对战歌公会的报复以及顶点遨游势力的复辟，可以说是雪上加霜。不过这也是他自作自受，把自己给玩到了死地，所以林夏也对他即将遭受的境遇没有什么表情，还是先看了眼结算界面。
　　领地战的成败是由双方占领据点的分数决定的，整个战役空间内有总计1000点分数的据点，等时间结束时哪方占下的多就算获胜...本来就有过半分数的据点是在麦迪耶城内的，再加上战歌方面一路高歌猛进，硬生生是把分数给扳成了1000比0。
　　嘛...就算是打出这种战绩来，也不会多拿上几千金币的保证金，但既然是在分数上被零封了，那么参战会员们的怨气就变得更大了，顶点无痕那些串联起来的同伙也会有不少选择弃他而去了吧。不过这个也不着急，就算不弃他而去的人，也会在战歌公会接下来的打击中选择明哲保身的...但能不能保住他自己就不一定了。
　　......
　　解决掉了威胁领地的阴谋发动者以后，林夏简单和会员们庆祝了一下胜利，然后就选择了下线。
　　倒不是说她不想多庆祝一会胜利，而是她今晚和某人有约，约定的内容是‘赢了的话就来我这边住一晚上’...真的是可疑又涩情的邀请呢，要不是来自于男朋友的邀请的话，谁会去答应啊...
　　啊嘛...犹豫着答应他的自己也很有问题就是了。
　　一想到那次初体验中的无法抗拒的极限快.感，林夏就不自觉地磨蹭两下**的双腿，然后又因为自己不知羞耻的小动作而面颊绯红。
　　“咳咳，化妆化妆...”
　　为了让自己不再沉浸在糟糕的桃色回忆中，林夏赶紧翻身下床，坐到床边掏出小镜子开始给自己补个淡妆。
　　然后是衣服...其实这个没什么好挑的，反正坐过车以后就得脱了，就算精心搭配也是...嗯咳...总之先把衣服换好吧。
　　林夏红着脸从衣柜里拿出一套圆领露脐衫、皮质短外套加弹力七分裤的组合出来，接着又是内衣和内裤...她在宿舍里是不穿内衣只穿内裤的，但为了应付今晚的场合，她还是换上了风格比较成熟的灰色内衣，内裤则是上次从子墨家里穿走的那条T字裤。
　　嗯哼...都说了要借的，总要有借有还对吧...
　　她在心里随便给自己找了个理由，然后换上了这条让她有点面红耳赤的内裤。
　　在完成了这一套准备约会的标准工序后，接下来就是像以往那样保持联络，等着男友开车来接了...不过和以往不同的是，每当想起今晚是要做什么，她心里的羞怯就压抑不住，即使已经和男友做过了一次还是这样。
　　但是，并不讨厌...甚至还比较喜欢。
　　......像这样的内心深处的想法，和本能般的羞怯之情一道缠绕着林夏，让她不仅是面红耳赤的程度，连布料覆盖下的大腿内侧都开始染上了粉红的色泽。
　　还好，可能是同样比较心急的缘故，子墨并没有让自己的女友等太久，即使同样是在下线后梳理、穿衣然后开车过来，也比林夏预计他要到来的时间早上不少...以至于让她在上车后连着叮嘱了他好几次开车慢点。
　　“反，反正我又不会跑了...你这么着急干什么。晚上有的是时间嘛。”
　　亲口说出以上这般暗示满满的情话后，林夏自己就先羞得转过脸去，让子墨又一次欣赏到了美人含羞的风景。
　　“我戳...咳...你今天收拾的很好看嘛，就是...以前也很好看，但今天更帅了。”
　　过了一小会后，端详过他俊朗侧颜的林夏禁不住用手指戳了下他的脸颊，然后又赶忙给自己做了解释。
　　“刚才是哪个小美女让我专心开车的啊...好吧。”
　　子墨有些无奈地看了她一眼，然后在等红灯的间隙解释了一下。
　　“以前出门都是自己收拾的，今天有人正好从我这边出门，就帮我收拾了一下...要不我是不喷香水的。”
　　“嘿嘿...原来是这样。”
　　“怎么，不问下是谁帮我整理的吗？”
　　“居然这么特意强调了...果然是得力的女佣吧。”
　　林夏皱了皱小鼻子，然后直接作出“我识破你的诡计了”的得意表情。
　　“其实不是哦。”
　　“诶...不是吗？”
　　“不是，但既然小夏不想问，我就不说了。”
　　“嗯哼......”
　　看到小夏明明是很想知道、却还要装作不置可否的表情后，子墨不由得暗笑两声，但也没有主动告诉她的打算。毕竟那位的身份可能会引起误会，而且她这样可爱的表情也很耐看。
　　“说起来...小夏注意到了没有，这回不是去上次那个公寓的路哦？”
　　“我哪里看得出啊，我又不怎么认路...而且别提上次了，你这色鬼。”
　　林夏鼓着小脸，选择性遗忘了自己当时在那张大床上的贪吃表现。
　　“诶...但上次的床单我都保存下来了哦？没洗的那种。”
　　“你留那种东西干什么啊——扔掉扔掉！”
　　“但那是小夏的第一次哦...好啦别碰别碰，开玩笑的...早就洗掉了...”
　　“哼。”
　　像是上面这样亲近又带着点h的小调情，一直持续到了子墨把轿车开到目的地为止。
　　这次的小区远没有上次那般豪华，看起来像是以中产阶级作为主要客户群而建造的房地产项目...但自己现在也和中产阶级挂不上边就是了。
　　把车停到车库里后，徐子墨带着她走到B住宅楼的门口，刷卡开门的同时还对她科普了一下这个小区的位置。
　　“这边的房子是我新要来的，并不是因为它的舒适度或是出于商业考量，而是它的位置很好...小夏发现了没有，我们从小夏住的那栋楼到这里，其实是围绕着某个区域绕了半圈多的。”
　　“诶...哪个区域啊，我方向感很差的。”
　　林夏有些好奇地在一楼大厅转了半圈，却是被他从背后给抱住了腰肢。
　　察觉到是来自男友的拥抱后，她就再没有挣扎，而是慵懒地向后微微倒去...既让他有种被依靠的感觉，又不会真的压到他。
　　“干什么啦...总是急在这一时...”
　　“这里到小夏那个酒店的距离，和小夏现在的住处是一样的哦...就算是搬到这边来住，也是没问题的呢。”
　　耳边呼出的温热气息，还有他温柔话语中蕴含的内容，都让林夏为之心神荡漾。
　　“小夏，我们同居吧。”
　　被轻吻了一下耳垂后，她没有觉得这样的要求有多过分，反而是在心里酝酿出了醇美的甜蜜感，但是...
　　“不行哦。”
　　“诶，为什么...”
　　“子墨就是想着能一直做色色的事情吧...只是这样的话，我不会同意的哦。”
　　她强打着精神挣开男友的温暖怀抱，然后回身竖起食指，按到他微凉的薄唇上...然后又露出俏皮的笑容。
　　“但是～～如果是诚心想构建爱巢的话，我就答应下来。怎么样唔...”
　　话还没有说完，她的手指就被他握住、拉开，然后两人再次唇瓣相接、舌尖交缠，互相抱住对方的后腰，沉迷在恋人的热吻中去。
　　或许会有人经过然后看到...但管他呢，自己只要享受现在就可以了。
　　嗯...在被子墨给吃干抹净以后，某人的心态也在不自觉间放浪了很多呢。
　　叮咚～～
　　在两人热情地相互索取时，电梯已经来到了一层。背对着电梯门和男友拥吻的林夏当然没有察觉到这个，但她窈窕的背影和拥吻时从鼻间哼出的魅惑声线就足以让走出电梯的两个中学生面红耳赤，赶紧绕过这一对正在缠绵的俊男靓女。
　　看到电梯已经空了出来，子墨就边和她接吻边搂着她走进了电梯内，然后又按下四层的按键，然后又回过脸去迫不及待地享受起了女友软嫩的舌尖和翘挺的美臀。
　　不知不觉间，那个像是个学生妹的清纯小妹也变得像现在这样诱人了...是生活环境的改变呢，还是和自己的交往呢...原因都无关紧要了。
　　自己想要她，只要明晰了这一点...就足够了。
　　......
　　（以下不影响剧情阅读，鶸请自觉退散）
　　“嗯～～呼啊～嗯哼～～”
　　让异性兽血沸腾的娇美呻.吟和粗重的喘息声，从电梯门到公寓门口的时候还有压抑收敛，但当进了公寓后就彻底释放开来，化作一曲引人入胜的美妙旋律。
　　随手推了下门确定已经锁好后，子墨就边爱抚着林夏娇俏可人的身段边逐渐剥去她不多的衣物，用纤长的手指将她本就蓬勃的欲.望撩的越来越难以忍受。
　　而林夏当然也不会就这样把主动权交出去...但她并不知道该怎么做，所以在猛地伸手握住他的那里以后反而是停了下来，有种不知所措的感觉。
　　“怎么了？”
　　发觉到她的手指在自己下腹部来回游曳但就是不直入正题，子墨不由得有点奇怪。
　　“礼，礼尚往来嘛...好吧，我是不知道怎么做来着...”
　　林夏撇过脸去，委婉地表示自己并没有这方面的经验。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第87章 他坏起来是真的坏

　　（注：标题与内容并无关联，敬请谅解）
　　如果说初次的夜晚是令人迷醉、回味无穷的春风，这次的夜晚就是有着几乎将人燃烧殆尽般的热度、又让人流连忘返难以自拔的火焰。
　　“呼...呼...你这人真是的...下次再让你随便做，我就是...”
　　“就是？”
　　“呸！不管你了。你先去洗吧，我等会再去...”
　　“好～”
　　把同样很尽兴的男友给打发去卫生间以后，林夏在床上翻了个身，扯过薄薄的被单又裹紧了一点。
　　身上和褥子一样都是黏糊糊的，明明是难以忍受的应该立刻去清洗一下的状态...结果却是懒散的，以这样完全不想动的想法，蜷缩在薄薄的被单里。
　　只有在这种清醒的时间里，林夏想着自己和他走过的一步又一步，最后走到这样无法回头的，将身心都托付给他的境地...结果还完全不觉得后悔。
　　林夏的回忆里，她曾像这次一样赌上过这么多东西，自己的纯洁，心意，还有感情...赌上同等分量的东西做出抉择的时刻，无一不是重大的抉择，人生的岔路口。
　　也就是说，现在的我又遇到了这种岔路口了吗...
　　林夏是不想做出类似的抉择的。
　　不管选的是哪一边，总会失去些什么东西，自己所珍视的东西。
　　这一次的话，失去的是什么呢...
　　林夏裹着被单坐起身来，无意间撇到了房间里那面试衣用的落地镜。
　　镜中映衬出的，是高挑纤细而惹人怜爱的，坐在大床上的少女身影。
　　一头及肩发有些凌乱的垂下，原本英气过重的杏眸现今已然媚意满满，姣好的鹅蛋脸衬着端正可爱的五官，刚刚被采摘过的花朵是如此娇柔鲜艳，甚至让花朵自己都怦然心动。
　　“呼...这样啊。”
　　林夏叹了口气，随意地解掉被单。虽然还有点腿软，但还是先去清洁一下身子吧。
　　原来这一次失去的，是男性的自己。
　　......
　　燎原般的烈火过后，又是令人清爽舒畅的夜风。
　　“这位置真好啊...明明不算很高，却能看清万家灯火。”
　　徐子墨裹着睡袍站到窗前，话语间微微有些感慨。
　　而林夏则打开电视随便找个台在看直播比赛，还有空闲丢给男友一句：“因为周围的房子都比较矮吧？我今天来的时候有用心看哦，都是老式的居民楼了，和上次你那间大厦可是完～全不一样的。”
　　徐子墨顿时失笑：“那大厦...里面只有一间居所是属于我的啊。不过小夏要是更喜欢那边的话，以后都去那边也是可以的。”
　　林夏直接丢给他个白眼，气道：“我才不喜欢那边呢，楼太高了啦，又那么豪华，待着都不自在。还是这边要好一些。”
　　“唔...这样啊。”
　　徐子墨思考着，坐到她身边一起看电视节目。
　　作为国营电视频道之一的体育竞技频道，近些年也终于舍得对新兴的电子竞技敞开大门。从某次世界级比赛上华-夏战队两次夺冠以后，在这种偏官方的体育竞技频道上看到关于电子竞技比赛的转播，也成为了一件比较常见的事情。
　　不过，徐子墨和林夏都对那种偏竞技型的网游没什么兴趣。
　　主要是现在的适合竞技比赛类的网游，对他们这种玩家都有着两个重大限制。
　　首先，就是游戏头盔的问题。现在的游戏头盔已经可以支持超大规模的网游，也可以实现相对真实的体感，但对于‘竞技性’的体现还是不够...简单来说，就是以游戏头盔作为支持平台的网游，其‘技术’的影响是有上限的，这完全就是当代设备的问题了，和游戏厂商以及玩家等无关。
　　其次，则是盈利方式的问题。相对于以买卖珍稀游戏道具为主要盈利方式的RPG网游公会，竞技类网游的公会就更偏向于工会的概念了——大概就是一群主播组成了相对松散的联合体，通过更大的规模保证自己的现实权益，跟其他行业的工会是一个概念。
　　那种东西，当然没有什么领导权的说法，成员也都是些主播之流，道具买卖更是没有...反正要是让林夏去做那种整天游戏直播、给粉丝或者金主练号练段位的活计，她是不肯去做的。
　　林夏相对来说更喜欢RPG网游的模式，也很喜欢以综合的积累登顶。而竞技类网游的巅峰期完全取决于个人...这点就很有局限性。
　　特别是这边的林夏两人，都因为各自原因而不喜欢露脸直播，而这年头不凭借露脸就能火起来的主播...都不是两人可以走的路线。
　　“哦哦...这个人打的不错哦。”
　　“小夏有玩过这个游戏？”
　　“解说不都是说他打的很好嘛，你看这弹幕，这条还有这条...”
　　“这是因为队伍整体的优势哦。而且，如果队伍的状态有下降，这样的招牌也会先被人给砸烂的。”
　　“诶，那可真惨啊。”
　　不过不从事这一行，也不妨碍两个人在看个热闹就是了。
　　RPG网游的确在电视上面没什么出镜率，但是他们这种半职业玩家可以回转受益的地方还是要更好更多的。
　　想来也很简单，如果不是真的要赚钱或是不介意在网游里花钱，谁也不会花钱买游戏头盔嘛。
　　真正为了某款游戏去买头盔的还是少数，多数都是买了一个头盔，然后一个个网游玩过去的。
　　......
　　林夏曾经以为，这种和恋人依偎着打发时间的状态，永远都不会出现在自己身上。
　　但今晚就是这样直到半夜的，然后才依依不舍的入睡。
　　嘛...要是这么说的话，以前也绝不会想到有这么一天，自己会变成这么可爱的妹子，然后还找到了优点多多的男朋友，然后还把情侣该做的事情都做过了...
　　咳咳，还是先睡觉吧，不想这么多了。
　　林夏探身关灯，然后又缩回被窝里去。
　　以前从未感受过的温暖，让她有些不习惯，但更多的还是安心感。
　　“小夏...”
　　“嗯？”
　　“可以的话，搬到这边来一起住吧。”
　　“啊？等等，这么突然...！”
　　“刚刚你自己说了嘛，很喜欢这边的环境。”
　　“哦，说过是说过...”
　　“不愿意吗...？”
　　“愿意...当然是愿意的啊。”
　　黑暗中，林夏的小脸红成一片。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第88章 能为你做早餐就很开心

　　“唔唔...”
　　第二天早上醒来，并没有像上次那样难受。
　　林夏眯着眼睛适应了一下不算刺眼的阳光，然后试着坐起来...没问题，下面不觉得有很痛...是那种微痛又充斥着满足感的反馈。
　　昨天被他折腾太久了，现在腰还有些软...不过不耽误事。
　　“嗯...起这么早？要去工作了吗？”
　　她这一起身把身上的薄被也拽过来了些，让睡眠较浅的子墨也跟着醒了过来。
　　“没有啊，我今天是晚班...习惯在这个点起来了。”
　　“你这习惯真可怕啊...”
　　子墨翻了个身，迷迷糊糊地回了一句。
　　他平时都是那种沉稳可靠的类型，甚至在床上都牢牢抓着主动权...正因如此，他现在这副睡得迷迷糊糊的样子更让林夏心生怜爱，甚至忍不住伸手撩起耳侧的秀发，在他脸上轻吻了一口。
　　“子墨...这边的冰箱里有存货吗，我想做点早饭。”
　　“有吧...不用给我带了，这才五六点钟...”
　　“都六点钟了哦。我做饭的味道很不错哟...起来尝尝嘛。”
　　“好了好了...我起来就是了，真是...”
　　看到他带着满脸不情愿的表情蜷起身子，一副正在努力进入清醒状态的可爱样子，林夏就没忍住自己再亲他脸蛋一下的冲动，然后才带着幸福的微笑去厨房做饭去了。
　　......
　　“哼哼哼～哼哼哼～”
　　并不算大的厨房里，系着蓝色围裙的短发小美女边哼着随意的小调，边有条不紊地做着些适合早上吃的小菜...主食就不用担心啦，白米粥的话已经做在锅里了。
　　她从初中开始就会做饭了...当时是因为父母离异、妈妈又是那种遭遇变故只会一个劲哭的类型，自己手头又几乎没有零花钱，为了不把自己饿到只能亲自上阵，等到后来妈妈缓过来一些了，看到可爱的儿子（当时表面性别男）竟然这么懂事也觉得很高兴，就又教了林夏一些家常菜的做法。
　　嗯...虽然是在很多时候都弱气过头的妈妈，但在做饭和家务上真的是相当拿手...而自己也算是继承了这方面的优点吧，水准上是高中时嫁出去也没问题的那种...但现在真的要嫁出去了这样的情境，当时还是没有想过的。
　　说起来，妈妈又漂亮又温柔，做饭和家务也非常拿手，嫁给爸爸那种称一句渣男也不为过的家伙真的是让人气到磨牙...这也是林夏以前一直很讨厌有钱人的主要原因，这点直到在网游里实际接触过一些友善的华人土豪玩家后才得到改善。
　　现在是肯定没关系了...子墨他家里也是特别有钱的那种，但他也没长歪了不是...嘛，有的时候是很坏啦...不过自己对他的这种地方也并不觉得讨厌。
　　“啊...火候到了。”
　　看到时间已经过了少许，她赶忙把手头的面包和蒸蛋摆好，然后又回身把电饭锅里的粥给盛了出来。
　　虽然是根据自己的喜好加了点瘦肉、葱花还有盐来调味，但考虑到子墨肠胃不好，还是有好好地控制了量，并在不损害味道的基础上多焖了一会...大概就是这种像是炖肉的口感了，这样应该可以了。
　　“子墨，起来吃饭啦！”
　　她先是对着卧室那边喊了一声，然后又为自己这种喊弟弟般的语气而偷笑了两声。
　　“唔，别这么说...让我想起天天被女佣叫醒的学生时光了。”
　　子墨有点摇晃着从卧室里走出来，长袖格纹衬衫和家居五分裤下是高瘦的身躯...并没有多少肌肉，显得不算宽松的衣服也变得有些空荡。
　　他是那种天生就很瘦的类型呢...而且不会吃多少东西，看着就有点让人担心。
　　“嗯...怎么样？”
　　林夏看着他吃了两口以后，有些期待地问道。
　　“很不错啊，说真的...有点没想到小夏还会做饭，以为你是那种时尚系的女生...”
　　“时尚系就不会能做饭了吗？这是哪些女人给你带来的偏见啊...嘛，算了，觉得不错就好...哼哼。”
　　听到男友的正面评价后，林夏很是高兴地眯起眼睛，继续拄着脸看他一口一口地吃着粥...把子墨看的都有点不好意思了。
　　“小夏也赶紧吃吧...再不动勺子的话，饭菜都要凉了哦。”
　　“哦...我知道啦。”
　　于是，以她久违地亲手做出的早餐为起点，属于两人的今天也这样开始了。
　　......
　　早饭后是一小段时间的亲昵还有梳妆打扮，然后上午是去市立图书馆约会，中午是去一家西餐厅吃饭，下午...因为会内的两大核心在一场振奋人心的大胜后把全会成员鸽掉肯定是不行的，所以在公园坐了一会就各回各家了。
　　“我回来啦...诶，还真的在啊...”
　　林夏哼着小调打开房门，却是惊奇地发现茜茜居然在这时候还趴在床上玩着手机。
　　“真稀奇呐...没有去逛街？”
　　“没有。”
　　“没去泡吧？”
　　“你白天去泡吧？”
　　“但你晚上也没有去哦？”
　　“嘁...好吧，我承认。”
　　茜茜抬眼瞄了室友一眼，俏脸上带着的是无可奈何的表情。
　　“我这几天一出门，就会被某人以要告白的架势堵上来...要是在宿舍楼也就算了，居然连泡吧都能被逮到...喂，不会是你把我行踪给透露了吧。”
　　“当然不会啦...我怎么会那么做。这两天可是忙着呢。”
　　说出这句话的林夏当然是问心无愧，因为她这几天一直在忙，所以关于茜茜的事情就是有和李姐提过两句...但对两女感情方面的问题都比较关心的李姐会告诉哪位，就不是她能管得着的了。
　　“哼...你哪有个准数。”
　　茜茜撇了撇嘴，由俯卧改为侧卧，很是鄙视的看向正在换衣服的林夏。
　　“昨晚肯定又是被男友灌得满满的吧...可恶，真让人羡慕。我这两天都不想出门了。”
　　“找我抱怨有什么用啊...真是的，不是有一位好男人一直在追你嘛，你就从了人家吧。”
　　“诶～居然不否认呢...”
　　她随意的回答被茜茜一下就抓到了漏洞，眼神也随之变得玩味起来。
　　“第一次也就算了，第二次还默许人家中.出啊...小夏的神经太大条了点吧，小心肚子被搞大了以后就被抛弃掉哦。”
　　“怎么可能！子墨都说了，有孩子就考虑结婚的事情...”
　　“哼，男人的嘴，骗人的鬼...算了，我看是劝不住你了。”
　　看到小夏脸上那带着幸福的笑容时，茜茜就知道这丫头在吃到大亏之前肯定会被那位阔少给套得死死的了...自己既希望她长点记性，又不希望看到她被抛弃后的绝望样子，怎么说呢...心情还挺复杂的。
　　“说起来...我拒绝了那个高志杰的消息，就是小夏你给泄露出去的吧...怪不得我最近过的这么惨。”
　　顺带一提，高志杰就是当初和保安副队长周宁一起追茜茜的那个财务部主管，现在是在和李琳热情交往中。
　　“那个不怪我吧...他早就和李琳眉来眼去了，我发现后肯定要提醒你啊...而且现在人家估计都滚上床单了，有心人肯定能看出来那个高志杰不再中意你了啊。”
　　林夏缩了下脖子，赶紧把这个锅给甩出去...但还是没能摆脱茜茜鄙视的眼神。
　　“嘁，周宁是什么德性我还不知道...就他那个木头脑袋，能注意到这种八卦吗？还不是你个死丫头把底牌给交了...哎，交友不慎啊～”
　　“哎哎你少来啊，我看你还是挺喜欢人家的，但就是硬挺着不从...到底是为什么嘛，我是不明白茜茜你怎么忍到欲求不满也偏要这样...”
　　作为她的室友...即使最近没怎么待在宿舍里，但某人用小玩具的频率这种事还是多少能注意到的。
　　“......”
　　自己这句话问出去后，换来的就是一段时间的沉默。
　　啊...搞砸了吗。
　　林夏心里闪过这样无谓的感慨，然后就缩回床上去打算先歇一会...早上出门的时候还好，走了半天以后腰果然还是酸了...
　　“因为我不配啊。”
　　不知是过了多久的时间，直到林夏准备起身去拿游戏头盔的时候，才听到了她如同喃喃自语般的这一句话。
　　“诶？怎么...是什么情况呢？我可以做一个合格的听众哦。”
　　林夏赶紧把游戏头盔收好然后转为在床上鸭子坐的姿势，尽可能摆出一副小心聆听的态度。
　　“嗯哼...小夏还是去玩游戏吧，让男友久等不太好吧。”
　　“你少来这一套...你脸上的表情都忍不住了。”
　　是的，茜茜的脸色竟然是现出了难以用言语形容的哀伤...这是林夏第一次看到她竟然会露出这种神情...
　　“好吧...偶尔有个好听众也不是件坏事。而且和小夏讲也不会被笑话...”
　　“嗯嗯，我报喜不报忧的哦。”
　　为了尽可能不把她给弄哭，林夏几乎是尽力收敛着自己的锋芒。
　　“噗，那算什么啊...算了...”
　　茜茜忍不住笑了一声，然后抱着枕头缩在单人床的一角，笔直的小腿搭在床边，以这般慵懒的姿势开始讲述自己过去的那段感情。
　　“以前有和小夏说过的吧...我学习并不算好，都是凭着在语言方面有点天赋才上的短期大学...还为此和我妈吵了一架，学费也是我自己赚一半借一半的...那不是什么好大学，但学到的东西还算有用，我现在至少不用打零工了...而且...认识周宁，也是在那所学校就读时的事情。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第89章 茜茜这次下定了决心

　　刘茜是货真价实的美人，这点是毫无疑问的。
　　俏脸，秀发，胸臀，美腿，纤足...即使是本人觉得有些不足的身高，在美貌的映衬下也颇受男生欢迎，被当做是‘最萌身高差’...毕竟很多男人都有着莫名的自尊心，其中之一就是女人不能和自己差不多高。
　　所以和很多现充系的女生那样，茜茜在刚上初中时就交到男朋友了，而第一次则是给了上高中后交的那个男朋友...是个体育健将类型的男生，家境和学习也都不错，最后是因为升学关系和茜茜和平分手了。
　　“我们第一次是在KTV里做的哦...很直接对吧，但那时候开房也要不少钱...但就是这种环境，我也有好好的让他戴套，不会让他直接射里面的...小夏真的是没有常识呢。”
　　“诶...你说到这里都能鄙视我一下吗...然后呢？下一任就是那位周宁了吧？”
　　林夏叹了口气，决定不在这个话题上多做纠缠。她是决定默许子墨射在里面的啦...但以后有了宝宝就结婚嘛，那有什么大不了的。
　　“才没有...我这人的性格算是比较喜欢浪的吧，高三时候又交了个男朋友...他出手还算阔绰，然后在床上也很生猛...但为人流里流气的，还和校外的帮派有所牵扯...我不怎么喜欢这样的男生呢，了解到他的这一面后就决定在毕业后分手了。”
　　茜茜伸手拢了下散到额前的秀发，陷入了对高中时光的回忆之中。
　　“额，分的很干脆吗？”
　　“是呢...本以为他会纠缠我一阵的，但知道我要上短大后就很直接地祝我好运然后分手了...意外地是个好男人呢，在感情方面。”
　　“唔...他毕业后做什么去了呢？”
　　林夏下意识地问了一句，然后暗自责怪自己的莽撞...帮她回忆旧情人干什么，这不是给今天的话题添堵嘛。
　　“我们之后也没怎么联系...毕业后就是彻底断联系了，那时候他是做一家夜总会的副经理来着...身边没有女朋友，但是一身胭脂气的坐台小姐却是不少。”
　　“诶，很怀念的表情呢...难道是做了？”
　　“做了哦。他的尺寸是稍大了一点，还是优秀的水准...技巧就要优秀多了。”
　　说了这句话后，茜茜露出个调皮的笑容。
　　“我当时也是单身嘛，和谁做、怎么做是我的自由哦。选择和某位前男友温存一次也不奇怪吧。”
　　“说的你现在不是单身一样...”
　　真是个四处留情的女人呢...林夏叹了口气，然后试图把话题拉回正轨。
　　“所以说...那时候已经和周宁分了？果然是因为他去当兵了？”
　　“嗯...也有这方面的原因吧...但其他原因也很重要。”
　　茜茜下意识地绞了绞手指，脸上浮现出了失落的神情。
　　“说来小夏可能不信呢，我在短大的时候...就是和周宁交往以前，是很少去泡吧的呢...该说是放纵了还是自暴自弃了呢...毕业后就是现在这副样子了。”
　　“唔...大概是发生了什么呢？”
　　“大概啊...用一句话概括的话，就是去见过他的家长了，然后被否定了。”
　　“诶...这样吗。”
　　她这轻飘飘的一句话，顿时就让林夏感同身受...虽然她还没有去见子墨的家长。
　　但是，如果在长辈那一环被否定了...想想也是很大的打击呢。
　　“嗯。其实也是有心理准备的，他说他是那种会考虑结婚的类型，他家里是传统的想考虑结婚的类型...像我这样的只有外表说得过去的女生，家长就只有个不负责任的放荡的妈妈...没有一技之长，家里没有钱，性格并不温柔，还不是处女......大概就这样吧，总之他家里是隐晦的拒绝了...不想娶这种只有外表能看的女人进门。”
　　林夏并没有去问，是茜茜自己主动说出了这些...说出了这些话以后，她看上去轻松了很多，但泪水也止不住地流了下来。
　　今天是林夏第一次看到她露出哀伤的表情，也是第一次看到她哭泣的表情......和每次都会蒙着被子大哭的妈妈不一样，和每次都是强撑着抹掉眼泪的自己不一样，她只是任由眼泪顺着脸颊的曲线淌到被上，仿佛流泪是一件理所应当的事情。
　　但这种事对她来说，决不能算是理所应当...如果能算作是理所应当，那么她的人生都会被那些所谓‘传统’的人给否定了。
　　“然后发生的事情就是这样了...他去当兵了，我就和他分手了，然后就是如你所见的潇洒人生...其实也无所谓吧，这样的...男人其实也和衣服首饰没什么区别，主要作用就是炫耀和找乐子了...”
　　“如果你真的是这么想的话，如果茜茜真的是这么想的话......就不会边流泪边说出这种话了。”
　　“......”
　　面对着轻手轻脚凑过来给她擦着眼泪的林夏，她没有拒绝也没有接受，只是保持着刚刚诉说时的表情和姿势，眼神有些空虚地看向前方，直到被林夏轻轻抱住才回过神来。
　　“小夏...”
　　“去和他说清楚吧，把一切都摆在他面前。”
　　“诶...什么？”
　　“就是你的过往、你的担忧还有你的真心啊！”
　　林夏后退一点点，双手按住她的肩膀，眼中满是真挚的期待。
　　“不管他是否还会喜欢你，他家里是否能接受你...先把一切和他们摆个明明白白，然后不管怎么样...都不会留下遗憾了吧！”
　　“嗯哼...全都说明白啊...泡吧和四处留情的部分也要交代？”
　　“那就不用啦！真是...你绝对是在逗我吧。”
　　看到她嘴角的笑意后，林夏有些夸张地叹了口气，然后继续用坚定的眼神盯着她。
　　“总之，茜茜一定要去说清楚，不说清楚的话他是不知道茜茜这边有多纠结的...有结果才是最好的，像现在这样对双方都是伤害...要是茜茜不去说的话，我就...”
　　“就...？就要和我抢男人咯？”
　　“才怪呢！别总是趁机调戏我啊...我是说我亲自去把事情给说清楚啊！”
　　林夏一脸黑线地松开手，对某人在这种时候都要不正经显得很是不满。
　　“嘁...那还是算了吧。我亲自去说。”
　　听到她是要搞这种馊主意后，茜茜很是嫌弃地拽走了她手里的纸巾，胡乱抹了把脸后就跳下床去。
　　“诶，你要去哪？”
　　“当然是洗澡，化妆，选好衣服，然后...”
　　茜茜回过头来，脸上现出的是她所熟悉的自信的笑容。
　　“——去跟周宁摊牌咯，我觉得这样也蛮痛快的。”
　　“好！我来帮你化妆！然后衣服最好是...”
　　一听她已经想明白了，林夏顿时就感到满满的欣慰和喜悦，并立刻跳下床去帮着她收拾起来。
　　“行了啊，我自己来就行...”
　　“你自己这是挑的什么啊！真打算穿夜店装去跟人家摊牌吗？”
　　“有什么不好吗？说不定他听到一半就忍不住把我扑倒了呢。”
　　“那才是真的不妙吧，完全没有起到该有的作用...你今天就先这件吧，看你没怎么穿过这套...”
　　“我可不穿九分裤，这都八月份了...你个死丫头，是想把我给捂死吧！”
　　“去去去，拿着你的热裤套上！记得披件外套，就这个皮料的吧...”
　　于是，两女忙忙碌碌了有快一个小时，终于把刚哭过鼻子的茜茜给打扮成了那个俏皮又不失性感的小美女...而且性感的分量恰到好处，反而会对她的诉说起到正面作用。
　　嗯...总觉得忘了点什么，算了不管了...先给茜茜请个假。
　　她本来是要和林夏一起值夜班的，但既然本人都已经明确表态“要是复合了我们就去宾馆做一晚上，失败了我就去酒吧逍遥，再不管这么多破事”了，那自己肯定是要帮她请个假的了。
　　至于为什么是自己请假...那丫头把自己打扮的漂漂亮亮以后，踏了双坡跟凉鞋就风风火火地打着电话出门了，指望她那副样子还能想起请假显然是不科学的。
　　不过帮她请假归帮她请假，自己还是得去上班的，所以想知道结果就得等明天早上了...
　　......
　　与此同时，位于麦迪耶市的战歌公会驻地内正举行着气氛热烈的宴会...即使是主角之一没有到场，足足有数百名会员前来捧场的势头也让宴会显得无比热闹。
　　玩家们欢呼着饮酒吃肉，并对在游戏内逍遥不用担心长胖这件事感到非常高兴...至于不那么真实的味觉，也在可以接受的范围之内。
　　但是，宴会的主办者也是今天的主角之一却没有这么逍遥了...子墨微笑着敷衍过两名亲信的劝酒后，又看了眼好友界面中显示为灰色的‘梦回初夏’的ID，心里想着究竟是什么原因才能让这丫头一天都不上线的。
　　嗯...本来是想等她上线以后，就和她讨论一下关于盛世对皇朝的领地战的问题的...那场战斗是紧跟着昨晚顶点对战歌的领地战之后展开，虽然那时候两人是在愉快的滚床单，但其战役的结果还是对战歌有很大影响的。
　　“会长...我想敬您一杯。”
　　这时，端着酒杯小心走上来的绝色无双打断了他的思绪。
　　“啊，是无双啊...记得你不喝酒的。”
　　“人总是要有勇气进行尝试的...我先干为敬。”
　　“哦哦，有勇气是件好事哦。”
　　子墨微笑着喝下这一杯度数不算很高的美酒，在游戏里并不用考虑伤身体的问题，这让他比一般人还要更愉快...不过也正因如此，他没能注意到绝色无双在酒杯遮掩下的复杂眼神。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第90章 幸福总是不会缺席

　　“呜哇...累死了。”
　　即使第二天也是晚班，并且这周的值班都是晚班和夜班，已经形成习惯的生物钟还是在早上六点多钟就让林夏清醒过来。
　　至于清醒之后的感觉嘛...最严重的果然还是腰疼，不，也不能说是很痛吧...应该说是那种微妙的疲惫感。
　　嘁，下次绝对不能再让某人这么为所欲为了，真是头一次听说妹子在做了以后会被啪到腰酸腿软的...
　　林夏带着不爽的表情从床上爬起来，踏着凉拖走进卫生间洗漱、整理仪容，然后出来看两眼手机...于是心中的不爽就在看到子墨发出的十数条信息后变成了尴尬和歉意。
　　其实在昨晚快要上班时，她就看到了子墨发来的消息，大体就是问她怎么没有上线、现在在做什么之类的，她看到是这种消息后就敷衍地把今天的行程介绍了一遍...加起来也只有三句，真的是很敷衍了。
　　不过这也没办法嘛...某个新人因为家里的原因突然不干了，自己得比平时更早的去接班才行，所以当时在忙着换衣服就随便敷衍过去了...然后又因为工作时间里时不时就觉得腰酸腿软，对着客人还必须保持优雅礼貌的笑容，然后一想到谁是罪魁祸首以后就对他的消息都看不顺眼了...唉，总之两边都有问题呢。
　　像这样把昨天晚上的事情都简要回忆了一下后，林夏就先发消息给男友道了个歉，结果当然是没有立即得到回应...想想也知道，他这种大懒虫在六点多肯定是睡觉呢，就算被吵醒也能睡个回笼觉...嘛，睡脸倒是蛮可爱的呢。
　　“好了，然后是公会战的问题...”
　　她自言自语着打出接下来的回复，大意就是我先懒散一会然后上线，不过肯定比你个懒虫上线要早，所以在线上等你...这样的感觉。
　　把男友那边的消息做了回复后，林夏接下来就开始躺在床上悠闲地玩着手机了...游戏头盔的虚拟潜入功能的确能屏蔽大部分的身体知觉，也能让自己脱离这种腰酸腿软的状态，但是...在身体不适时玩游戏是会被系统警告的，而且这样做得多了也真的对神经不好，所以该休息时还是要休息呢。
　　其实手机也挺好玩的嘛，看看《命运》官方的沙雕论坛，再看看那几个资讯软件的每日推送，还是挺有意思的...
　　在手机上消磨了一个多小时的时间后，林夏抬头一看发现已经七点多了，玩家人数也该多一点了，就把床头柜打开准备拿头盔登陆上线...但钥匙打开门锁的声音还是让她先把头盔放了回去。
　　“我回来了...”
　　不出所料，拖着脚步走进门内的是整夜未归的茜茜。
　　看她这副疲惫的样子，还有表情和眼神里遮掩不住的那股浪劲，就知道她昨晚不管有没有复合成功，都是被男人给好好满足了一把。
　　“诶...怎么样啊？”
　　林夏很好奇地问了一句，然而茜茜却是没有理会她的问话，只是把门锁好后脱下身上的衣服...而且里面还没穿内衣内裤，竟是以真空的状态一路回到宿舍楼的。
　　“你这就太浪了吧...出门时穿的好好的啊。”
　　“撕坏了。”
　　茜茜随口答了一句，然后把半开的窗户彻底打开，双眸微闭、手臂打开，迎接着凌晨的清新空气。
　　“所以说你是要搞哪样啊...诶，别装神秘了啊。”
　　林夏没好气地从床上爬起来，一巴掌打在她的臀瓣上，以直截了当的动作来表达自己的不爽。
　　不过，即使是被打了下屁股，茜茜也没有抱怨或是反击，那窈窕的背影反而是显得有些失落，让林夏心里不由得咯噔一下。
　　“小夏...我要搬出去住了。”
　　“诶诶？别啊，住宿舍不也挺好的...我这段时间多陪你散散心，没事的，别放在心上...”
　　就在林夏手忙脚乱地想安慰她的时候，这丫头突然转过身来，脸上带着的是按耐不住的喜悦之情。
　　“我是说要搬出去和周宁同居啦！想什么呢傻丫头！”
　　“啊你这死丫头！害我白担心了...可恶！”
　　“呀哈哈哈～！别闹别闹，先让我穿件衣服...”
　　“可恶，你还知道要穿衣服！...”
　　......
　　在床上和地板上胡闹了好几分钟以后，气喘吁吁的林夏躺回自己的床上，她身边的仰躺着的是已经显得筋疲力尽的茜茜。
　　其实这也不奇怪，茜茜本来就疯不过她，再加上昨晚又和周宁折腾到后半夜才睡着，回来时候就没有多少体力了，筋疲力尽才是正常现象。
　　至于她和她男友昨晚滚床单时有多疯...看到她小腹、大腿内侧还有胸侧都留有吻痕时，林夏就知道她昨晚是有多浪了。
　　“小夏...对不起呢。”
　　正当林夏享受着一通胡闹后的宁静时，身边躺着的丽人却是这样轻声说道。
　　“诶...又怎么了嘛。”
　　“嗯，怎么说呢...”
　　茜茜从仰躺的姿势转为侧卧，很是认真的看向林夏。
　　“明明是小夏的一番话才让我鼓足勇气，最后和他有了个好结果...我却是要先离开小夏了呢，对不起。”
　　“啊，你说这个啦...没事哦。”
　　林夏俏皮地对她眨了眨眼，然后把自己的‘好消息’也分享给她。
　　“我前两天也决定要和男友同居了...以后一起加油哦。”
　　“嘁，你个死丫头...”
　　听到她原来早就找好了下家以后，茜茜妩媚地翻了个白眼，然后又想了想，说出了一直想说的话。
　　“小夏，我知道你很喜欢那位姓徐的阔少...可能他现在也很喜欢你，但是...嗯...总之先注意避孕吧，别被人家轻易就搞大肚子了。陷入那种境地以后，女生这边无论做什么都只会吃亏的。”
　　“好好好～～我又不傻...”
　　你分明就是傻的。一坠入爱河就想把全部都托付给人家的傻丫头...不过自己也有过这种时候呢，没有什么说教她的立场就是了。
　　看到林夏不以为意的轻松表情后，茜茜在心里叹了口气，然后下定决心要帮助她...不管她是能一路顺利的结婚，还是遭遇到现实的挫折...都会帮她到幸福的终点的。
　　“小夏...以后也要常联系哦。因为我们是好姐妹呢。”
　　“好啊...当一辈子的好闺蜜吧。”
　　听到她温情的话语后，林夏很幸福的眯起眼睛，然后伸手抱住了她赤.裸的娇躯。
　　这世界上到处都充斥着不幸...到处都充斥着不幸，所以这片刻的幸福，才值得自己去如此珍惜。
　　......
　　“哎呀...明明说是要上线等我，却是让我等了好长时间呢。”
　　因为和茜茜又聊了很多感情还有生活的问题，所以林夏在上线后就不出所料地被男友给鄙视了一番。
　　“行了吧你...我起的可比你早多了。”
　　没好气地白了他一眼后，林夏又转为兴奋的表情，跟他说起自己亲眼见证的如同爱情故事般的那次复合。
　　“哎呀...茜茜她真的是很幸福呢，那位周宁过了这么长时间也还喜欢她...但她的生活习惯果然还是太浪了，以后要督促她改了才是...毕竟都是要结婚的人了，泡吧这种事肯定不能做啊...”
　　“嗯哼...于是我终于能和小夏同居了？”
　　“是啊！唔唔...你这人啊，就关心这点事情吗...”
　　“啊哈哈...”
　　用笑声将她的小抱怨给敷衍过去的徐子墨继续做着她的耐心听众，但实际上对于她说的关于闺蜜的话题并不感兴趣...他不喜欢她那位闺蜜的性格，也不关心她过去、现在、以后会怎么样...但她现在终于和小夏分开了，这还算是一件难得的好事。
　　而且...自己真正在欣赏的也并不是那个没记住名字的所谓闺蜜，而是小夏在谈及她的感情生活时露出的开心表情...她的那份纯净可爱的笑颜，才是让他保持耐心的最大动力。
　　不然的话，名为徐子墨的男人通常是没有充足的耐心的...如果以为他擅长忍耐不喜欢的人和事，那可就大错特错了。
　　“呼......事情大概就是这样了，额...子墨好像不太喜欢听呢，抱歉哦...”
　　“没关系...小夏讲的所有东西，我都很喜欢听。”
　　他伸手去刮了下小夏的可爱鼻梁，让她皱着小鼻子向后躲开。
　　“嘁，总是说这种漂亮话...好啦，这次换你来说就是啦...是要说皇朝和盛世的消息对吧。”
　　“嗯嗯...是的，是关于那场领地战的问题。”
　　一提到这件事，子墨的表情也变得严肃起来。他示意林夏坐在自己身边，然后将自己从各方面总结出的情报告知给她。
　　“不同于我们公会对顶点公会的压制性的局面，作为攻方的盛世公会不仅在实力上超过了皇朝公会，还拥有万神殿领地以及NPC方面的援军助战...战斗打的非常激烈，一直持续到一小时时限才算结束。”
　　“诶...我听说皇朝是赢下来了，不过赢得相当危险哦。”
　　“是的，整个领地都快被打烂了...战斗发生在城市的每一处角落，而每一处角落都有双方战士丢下的尸体。盛世公会支付的保证金在13000金币左右，但皇朝公会拿到的半数保证金估计...不，是肯定不够他们重建领地所需的金额吧。而且发展时间也被严重拖慢了...两大公会在这次可以说是两败俱伤呢。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第91章 静观其变

　　“诶...真是非常惨烈呢。而且在我们公会的领地战开打时，居然还看到了几个百人队的皇朝前缀的玩家...朝颜姐姐这次是要被气死了吧。”
　　这已经不是暗地里在搞鬼了，而是在明面上给皇朝朝颜拖后腿。
　　玩家是不死身没错，但精神仍然是普通人类。在顶点对战歌的领地战中被连杀三次以后，还要在盛世对皇朝的战斗中使出全力...这种要求就太过勉强了。在公会内部有这种叛徒的情况下还能勉强打赢，皇朝这次也真是辛苦了呢。
　　“嗯，希望她能顺利处理好这个问题...不然我们也会有麻烦的。”
　　即使平常是处于竞争关系，但在突尼斯公爵领内帝国公会仍然会被当成一个整体，无论他们情不情愿。若是皇朝公会因为内乱而实力大损甚至瓦解，突尼斯境内的帝国势力就失去了很大的一部分支撑。
　　就以最简单的麻烦举例，下次有人再进攻战歌领地时，林夏就没法从玩家领地那边要来援军了...因为帝国玩家就这一块领地了。
　　“于是，皇朝公会自己的麻烦不少，但基本都是自找的...而且也给我们添了不少麻烦。”子墨划了划手指，把一份简讯传给林夏，“要不是他们会里那些人自作聪明，我真不知道顶点无痕还能从哪里借来数百天降神兵。”
　　“那个混球...真的是不是一家人不进一家门，他那群同谋和他是真的臭味相投。”
　　接下来的主要目标就是把那个顶点无痕给搞垮了，让他再没有半点捣乱的实力...还有他那群同谋也是，有第一次就有第二次，而且这是个很好的攻击其他公会的理由。
　　子墨发过来的那条简讯是对战歌在前天打的那场领地战的参战公会概况，大概是这样的：
　　战歌方面：战歌公会，legend公会，zero公会，傲天公会；
　　顶点方面：顶点公会，傲天公会，皇朝公会，雄鹰公会（某家二流公会），另外还有四家已经被战歌制裁了的人数不过百人的凑数小公会。
　　嗯...不要问为什么两边都有傲天公会，他们会长正在彻查这个问题，并准备以此为由头把几个自立门户的混账东西给扫地出门。
　　雄鹰公会那个还好说，一家亲友团性质的二流公会，管理层都是沾亲带故的...当然不是说血缘关系，而是那种网友关系。他们这次是被顶点无痕卖了些人情就拉来送死了，自己根本不知道战歌公会的实力究竟有多强，所以对他们就是敲打一下、榨出些发展资金就完事了。
　　正好骑兵队这两天一直在乱杀顶点公会的成员，已经杀到他们集体自闭了，这活就交给他们来干好了。
　　对于这种没有底蕴的二流公会，坐拥战歌这样千人级别的一流精英公会的子墨和林夏当然是随便收拾他们的...真正麻烦的，还是皇朝公会的那些东西。
　　“嗯...过来打我们的人里面，皇朝四个分会的人都有...但考虑到上级指挥都是皇朝三会的人，看起来我们只是被当做转移注意力的标靶了。”
　　“是被野心家骗过来当炮灰了吗...不值得同情呢。”
　　就算是在现实里，不爱国不惜家的也是大有人在，何况公会又是一个很松散的组织。‘就算是自家公会面临严峻挑战时，我也要给朋友个面子去帮他打自家公会的盟友’...抱着这种想法的人从来都不在少数。
　　有些人天生就是对集体和组织缺乏认同感的，他们只做对自己有利的事情...但就这次的情况看来，他们显然是站错了队。
　　“我们知道谁是同谋，知道他为什么参与这件事，但就是没法去打他...这件事会导致会员们的不满。”
　　“只好指望他们自己处理好这个问题了...能把参与者都踢出公会是最好的，这样一来我们就可以动手的。”
　　“嗯，在此之前就先做等待吧。对了...”
　　子墨先是给领地战的部分划上了句号，然后又带着暧昧的表情将林夏拥入怀中。
　　“小夏什么时候搬过来住呢？搬家公司的事情就交给我了...”
　　“你也太着急了吧，真是...只是刚决定好哦，接下来还要和酒店那边做交接的...”
　　“但那个花不了多少时间吧...呐，搬家公司我会找的，快点搬过来吧...”
　　“好啦好啦...我尽快搬过去就是了。”
　　被男友轻轻晃了好一会后，林夏只好不情愿地答应下来...不是她不期待和子墨的同居生活，但这一周都是晚班和夜班很累人的...而且这份疲惫里还有某人的不少功劳。
　　“诶我跟你讲啊，下次做...那个的时候...你收敛一点...我昨晚本来就很累了，结果那个以后...就...就更累了！总之你收敛点！”
　　“好好...下次会让小夏更轻松的...”
　　子墨蹭了蹭她白皙的面颊，以温柔的语气说出了敷衍的内容。
　　毕竟林夏上次就说过不要中.出了，然后也让他收敛点...但这次还是被捣弄得腰酸腿软然后被灌得满满的了。所以在同居以后...只能希望她自己逐渐习惯一下吧。
　　......
　　接下来的数天，林夏把更多精力放在了游戏方面，准备升到满级以后将角色彻底构建完成...但很可惜，这只是想想而已。
　　事实上，她这几天不仅要值晚班夜班，还要从苏沐姐那里接手两个刚入职半周的小新人并进行调.教...好吧，说是指导更准确一些。这让她一天的大部分时间都用在酒店里了...本来是打算自己操办搬家事宜的，但这些真的只能让子墨帮着处理了。
　　说起来，带新人这件事真的是耗精力，也真是难为苏沐姐了，前几天身体不舒服还要带小朋友...像当初的她和茜茜那样有外表也有努力的新人终究还是少数，入职前厅部的新人大多都把这当成一份靠脸吃饭的轻松工作，还以为可以随便去钓金龟婿。
　　抱着这种想法入职的新人哪怕是受到了正常工作级别的压力，也会用接连的抱怨来污染更衣室的环境，真是够让人厌烦的。
　　今天也是这样，她只是把更衣室的木门推开了条缝隙，就能听到里面的两个实习小姑娘在互相倒苦水...没有什么理会的必要，觉得辛苦的话放弃就是了。
　　蹬蹬蹬...
　　林夏径直推开门，踏着高跟凉鞋走到自己的衣柜前，取出职业套装开始一一换上。
　　“啊...林姐下午好。”
　　“下午好。”
　　两个小姑娘被她给吓了一跳。等看清是谁以后，现在被林夏带着的那个扎着马尾的小姑娘赶紧问了声好，连带着她旁边那位高挑姑娘也跟着问了声好...看这身段气质，应该是在礼宾队实习的了。
　　礼宾队和总台的人不怎么接触来着，难道她们两个之前就认识吗？...虽然心里有着这样的疑问，她面上还是保持着前辈的冷淡，只是平静地嗯了一声，接着就娴熟地把**卷到腰间，将双脚踩进礼宾款的高跟鞋里面。
　　“林姐再见...我们先走了。”
　　“嗯，早班辛苦了。”
　　“林姐才是...晚班加油。我们先走了。”
　　“嗯。”
　　年轻真好啊...听到她们两个稍微走远些就控制不住的叽叽喳喳以后，林夏脸上不由得露出了怀念的表情。
　　当然了，她今年也就是24岁，一个怎么都不能说是老去的年龄...但和这些刚走出校园、家庭的温暖怀抱的小姑娘们比起来，果然还是成熟的过分了。
　　好了...加油吧，在干劲上别输给小姑娘了。
　　在心里给自己打了打气以后，她把手机放到手提包里，然后拎着小包踏着优雅的步伐走出更衣室门口，开始今天份的晚班工作。
　　......
　　晚班是下午三四点钟开始的，所以结束时间是在半夜...据说以前酒店是有晚班和夜班的路费补贴的，就是为了让姑娘们在没有公交车的时间也能顺利回家。但好像是在出了次事故以后，就变成了现在这样回宿舍有定点班车、回自己家有路费优惠的酒店车队的出租司机的制度。
　　“啊...差点又走错了。”
　　今天早上就走错了...差点又被班车给拉回宿舍去，晚上可不能犯这种迷糊了。
　　林夏刹住走向班车方向的步伐，转而去往停车场的另一边，那边停泊的是酒店车队名下的出租车还有它们的司机。
　　车队里的出租车服务本来是为酒店客户提供的随叫随到的服务，但现在也扩展到了把值夜的员工们顺利送到家的业务...即使是有酒店的优惠补贴，也要比外面的出租车贵一截，但林夏还是很喜欢这种业务，因为这样一来就不用在工作劳累之余还要担心路途的安全问题了。
　　她现在在前厅部里也算得上是出挑的美人，又已经有了心爱的男朋友，对于危险系数相对较高的深夜出租车、网约车当然是能不用就不用了。
　　“今天是停在这里吗...”
　　虽然是可以随便挑一辆的...但林夏果然还是很讨厌那种油嘴滑舌、自己暗示过有男朋友了还想求QQ求电话、脑子里只想着和女神**的年轻司机，所以还是坐之前就比较相熟的老员工的车比较好，不仅是年龄...态度上也值得信赖。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第92章 甜蜜的同居生活

　　“今天也麻烦郑叔了。”
　　“没事没事，大家都是一家人，不用这么客气...我们在车里玩手机听广播干啥都行，哪比得上你们这些站前台的小姑娘来的辛苦...”
　　“不，您过奖了...”
　　和这位两鬓有些斑白的和蔼司机客套着告别后，林夏一直带着礼貌笑容的俏脸也放松了下来，随之现出的是浓浓的疲惫之色。
　　“四层，四层...”
　　临近到家的这几十步的道路还有上升三层的电梯，却是让她等的很是心焦。
　　啊...果然是累到了吗...回去直接睡觉吧，不想洗澡了...
　　“我回来了...”
　　回身把防盗门和内侧的木门都锁好，然后蹬掉脚上的高跟凉鞋，她顿时就觉得轻松了不少...刚住进来两天的时间，就对这里有种家一样的感觉了，说起来还是挺奇怪的。
　　只是从门口走到卧室的这几步，就足够她把上身的外套和吊带衫脱下来挂到手臂上，再跟褪下的短裙一起放到卧室的一角了。
　　她本来以为子墨已经睡了...但走进卧室就看到他还在戴着头盔玩游戏，顿时就让林夏投过去一道无奈的眼神。
　　“啊...小夏回来了。”
　　还好这家伙算是有点良心，知道赶紧下线来关心一下自己...其实要是游戏那边要紧的话，自己直接睡了也没关系...但心里果然还是会有些不爽的。
　　林夏随手把前扣式的内衣解下扔到地板上，然后一个前扑就躺到了子墨的身边，并蠕动着把头靠在枕头上。
　　“诶...内裤不脱了吗？”
　　窄小内裤的一角被他的手指轻轻抬起，耳边传来他期待的低声问询。
　　“别闹...我困死了。”
　　换做是平时，自己还是很享受这种调情的...但现在困都要困死了，就懒得理会他了。明天就是休息日，那时候调情也不晚啊...
　　“嗯，那我帮小夏脱掉吧...穿着睡觉不太舒服的。”
　　“说了别闹了...嗯嗯...”
　　虽然嘴上有在责备男友，但为了不被他继续骚扰，林夏还是顺从地挪动着双腿，让他很快就把内裤给脱了下来。
　　这下子，在外面端庄稳重、彬彬有礼的短发美女就以一丝不.挂的姿态躺在了他面前，连白皙肌肤上挂着的些许汗珠都显得很是可口，而一想到这副诱人的娇躯已经完全属于自己，就更是让他蠢蠢欲动。
　　“小夏，今晚要不要...唔，睡着了。”
　　只是他帮着脱掉内裤的工夫，林夏就已经压着枕头陷入梦乡了...看她那连刘海都有一小半压在脸下面、侧脸和枕头挤压出一个可爱形状的姿势，肯定是沾着枕头就睡着了，真是有够累的呢。
　　“辛苦了...晚安，小夏。”
　　子墨凑过去在她的侧脸上轻吻一口，轻轻给她盖上薄被，然后关掉了游戏头盔的指示灯。
　　......
　　连续一周的晚班和夜班以后，终于迎来了为期一天的休息日。
　　这一周以来既要注意工作不出问题，又要带两个新人熟悉业务，甚至连苏沐姐的调班工作都压给自己一部分...林夏本就是那种天生缺乏精力的类型，纠正为女孩子后精力又降一截，这种程度的工作果然还是有些吃不消，今天早上九点多才醒来就是其影响之一。
　　子墨这间公寓的条件比起宿舍要好上太多，可以做到整天都开着空调...不过这也让晚上睡觉时有点微冷，还好有从落地窗投进的温暖阳光还有...
　　看到自己身上盖得好好的浅色薄被后，林夏轻轻抓着被角裹住自己，心中流淌着的是温馨的甜蜜。
　　嘛...虽然这一周是很累的，但回到家就会有好事，这点倒也不坏...呜哇。
　　无意间闻了下自己的胸口后，林夏顿时就是小脸一红。
　　昨晚回来的时候太累了，结果就没去洗澡...只是一天没洗澡就有些味道了，夏天这种时节还真是讨厌...而且子墨晚上还喜欢抱着自己睡...啊啊真是的！
　　她红着脸从床上跳下，赤脚踩着微凉的地板走到衣柜边，随便抓了件睡裙换上后就赶紧往卫生间赶，打算在早上起来后先洗个澡再说。
　　“早安，小夏。”
　　“嗯...”
　　子墨这时候正在客厅里用IPAD看着什么，见她出来后就把IPAD给放下了。
　　“怎么了，大早上的这么着急...今天不是休息日吗？”
　　“没有啦，我就是洗个澡...你先忙你的。”
　　林夏快步走到卫生间门口，看到浴巾有好好地摆在里面后就赶紧把睡裙脱下来放在外面...家里就她和子墨两个人，都已经被吃干抹净了，也没什么好害羞的。
　　“哦哦...这样啊。”
　　子墨先是有点疑惑，然后想了下就知道她为什么大清早就要急匆匆地洗澡。
　　“没关系哦...小夏劳累过后的味道也不错呢。”
　　“唔...你就会说好话，真是的...”
　　林夏白了他一眼，然后赤着身子走进卫生间...但仅仅过了几秒钟，她就又把滑门拉开了。
　　“这么快就洗完了？”
　　“才不是...我今天起来晚了...你吃饭了没有？”
　　林夏有些不好意思地问着，并暗自决定下次要设个闹钟叫自己起床...昨天还是太信赖生物钟了呢。
　　“我吃过了，去外面吃的...小夏已经很累了，我怎么会再给添麻烦。”
　　自己天天待在家里看她上班下班就很悠闲了，连做饭都交给她就是在欺负人了...子墨姑且还是有这种常识的。
　　“呼...那就好。我等会随便吃点...”
　　“我已经给你把早饭带过来了，就放在灶台上。”
　　“啊，嗯...好吧。”
　　林夏有些惊讶地看了一眼，又在他温柔的视线中羞红了脸。
　　“好啦，别盯着看啊...又不是没看过。”
　　她伸手拉上滑门，白皙的娇躯被隔绝在磨砂玻璃之后，然后就是哗啦啦哗啦啦的淋浴水声。
　　这丫头...不知道半遮半掩的反而更引人犯罪吗？
　　看到玻璃后她若隐若现的窈窕身形后，子墨摇了摇头，然后继续拿起IPAD。
　　确实很引人犯罪...但自己早就犯过对她的‘罪’了，而且等她有空的时候还能随时‘犯罪’，所以日常还是平缓些比较好。
　　......
　　通常来说，林夏的休息日就是两人固定的约会时间...但那是同居以前的日常了。现在两人都同居了，只要互相都有空的话想什么时候出去就什么时候出去，所以...好吧，主要还是林夏这一周以来都挺累的，所以今天就决定在家玩游戏了。
　　嘛...反正在线上该亲昵还是亲昵，不过...他在现实里也躺在身边这件事，还是能给予自己更多的安全感。
　　通过游戏头盔的外置摄像头看到他游戏中的身影后，林夏轻轻松了口气，然后继续着自己的游戏日常。
　　她这段时间恰好很忙，所以从29级冲到30级的进度爬的很慢，没有赶上第一批冲上30级的快车...不过也没有差到哪里去，今天上线刷了一段时间后也是稳稳当当的来到了30级。
　　30级是当前的满级，达到30级以后也就有余裕把防具更换为满级了...武器方面倒是不用更换，20级完美级武器的属性在30级里面也是能和不少紫装相媲美的，而且这柄‘荆棘之刺’还有一招不用过几率豁免和属性掷骰豁免的主动禁锢技能，她现在用的很是顺手，在遇到30级的完美级长枪以前她是不会换的了。
　　装备更新完成后，接下来就是技能...她现在只剩下两个随等级提升而给予的通用技能位还有特殊的战役奖励栏位，而以前的技能又自成体系没有什么更换的必要...于是她决定先给两个通用位学上合适的技能，来强化自己的战斗力。
　　由于是达到了满级，各导师那里的很多终极强力技能也随之解锁，可惜的是林夏只有一个空位可以学它们，所以她最后是选择了buff技能【高等人马一体】。
　　【高等人马一体】
　　*珍稀级神术技能，可升级，被动生效
　　（每次使用技能【人马一体】时，该技能也可获得部分经验）
　　*描述：你对于【人马一体】的使用技巧更为高超，而你信奉的神明也很乐于看到这一点。
　　*参数：习得该技能后再使用【人马一体】时，除了其技能本身的效果外，还会额外提供+50%平衡值、+10%骑行速度以及为坐骑提供+15%生命值上限。
　　*习得该技能后，【人马一体】的引导时间减少为1秒，且持续时间+20%。
　　*前置条件：人物等级30，神术施法者等级15，已习得【人马一体】，虔诚属性超过1500，感知属性成长+40%以上。
　　林夏选择这个技能主要就是为了让自己更难从马上摔下去...在大规模战斗或长时间冲突中，这是件难以避免的事情，但尽可能延迟它的发生也是必要之举。
　　至于为什么只能学一个这种技能...当然是因为林夏手里的【天界狮鹫的蛋】了。想成功使用它并获得一只天界狮鹫来当坐骑，除了要达到满级并拥有坐骑栏位以外，还要特地去学一个相应的技能——
　　【狮鹫骑士】
　　*珍稀级通用技能，不可升级，被动生效
　　*描述：或许是来自于神明的恩泽，或许是来自于长时间的训练和接触，总之你可以轻易与狮鹫种达成亲密关系，甚至于更进一步...骑乘着它们在天空中翱翔。
　　*参数：习得该技能后，你可以选择【狮鹫】及其亚种作为你的坐骑了，且坐骑为【狮鹫】及其亚种时亲密度上限+100点且坐骑会获得特性‘受训练的’。
　　*前置条件：人物等级30级，拥有坐骑栏位，已习得3个关键词包含【坐骑】的技能。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第93章 小狮鹫的诞生

　　这个技能本身的效果算是乏善可陈，主要就是让玩家可以骑狮鹫了...至于其珍稀级的稀有度主要就是体现在价格上了，上百金币加上上千荣誉的花费让林夏都觉得心疼。
　　“不过这样一来...就可以执行‘孵化’的命令了呢。”
　　林夏活动了一下身子，然后把背包里的【天界狮鹫的蛋】给取了出来。
　　现实生活里一说起‘蛋’指的就会是鸡蛋鸭蛋那种一只手就能握住的大小，最多就是鹅蛋那种级别...而眼前这个就不一样了，放在桌子上以后它的高度竟然达到了林夏的胸口，再配上浅棕色的外壳...有种恐龙蛋的感觉呢。
　　“好了...孵化。”
　　如果是完全讲究真实感的话，这个林夏用双臂都险些抱不住的蛋肯定是要在适宜环境下孵化个几十天才能诞生小宝宝的...但一个游戏环节要是能让玩家等上几十天，那么游戏设计人员未来失业流的泪，就都是今天他们脑子里进的水。
　　所以在林夏按了孵化键的下一秒，就听到蛋壳内有轻微的动静，然后开始传出哆哆哆的声音，直到十几秒后坚固的蛋壳被凿开一个小缝，再随着里面那个小生命的动作不断扩大。
　　“嗯哼...破壳的过程还是蛮真实的嘛。”
　　看到蛋壳一时半会都不会被敲出个足够狮鹫宝宝钻出的大洞...主要还是蛋附近浮现出长达5分钟的进度条以后，林夏干脆就把椅子搬到床边，拄着脸饶有兴致地欣赏起这只小生命的破壳过程。
　　嘛...换做是以前的她肯定是没有这种闲心的呢，多半会选择记着时间出去忙一小会吧...那时候的自己是出奇的缺乏耐心，又间歇性的暴躁易怒...现在回想起来，果然还是长时间激素分泌失调的缘故吧。
　　陷入回忆后时间总会过得很快。五分钟的时间转瞬即逝，随着最后的一阵敲击声，面向林夏这边的整片遍布裂痕的蛋壳都受到了决定性的损伤，并最终崩裂成大小不一的碎片垮塌下来，然后里面就钻出了一只...小鸡？
　　“噗...”
　　看到那只狼狈的小小身影后，林夏忍不住笑出声来，然后又赶紧忍住了...就算这只小狮鹫是虚拟的，但对自己未来的坐骑这么失礼也不太好。
　　不过讲道理...这是什么形象啊哈哈哈哈...
　　刚破蛋壳的这只小狮鹫，看起来只有一只小狗那么大，而且还是因为有小翅膀的视觉效果加成，实际应该是更小一些...总之比它的蛋壳要小得多，而且刚出生的小家伙羽毛稀疏又浑身都沾着无色粘液，迷迷糊糊、探头探脑、不时张着小翅膀来回踱步的样子简直可爱死了。
　　“啊呀～～嗯咳，小宝贝到这边来～”
　　下意识地发出一声花痴式的尖叫后，林夏回过神来然后就脸红了...但她还是遵从本心地把这个小家伙抱到事先用来铺蛋不过蛋太大了就没用得上的毛巾上给它擦干净，然后把它抱在怀里就走出了房门。
　　......
　　“啊！初夏姐，这只小可爱是哪里弄来的？”
　　“诶，队长...怎么现在还开放宠物系统了吗？”
　　“这是猎犬...不对，是狮鹫啊！太厉害了这个！”
　　仅仅是从市长宅邸走到城门的这一路上，林夏怀里这只迷迷糊糊的小狮鹫就引来了比她本人还要多的瞩目。首先是因为现在没开宠物系统，这只小家伙显得很是稀有，然后...因为它确实很可爱嘛！
　　为了好好地炫耀一下自己的新宠...咳咳，坐骑，林夏连带着骑兵队去套马的行程都给取消掉了，把这份职责转交给为奴后就和几个相熟的女生一起去了城郊的小酒馆，边闲聊着最近发生的事边逗弄起这只可爱的小狮鹫来。
　　“初夏姐，初夏姐！它这么小真的能骑吗？”
　　“初夏，它这个反应是怎么回事啊...好像不喜欢我啊！”
　　“初夏初夏，给我来抱一下～～”
　　这群女人一热情起来，简直就是把小狮鹫当成了小奶猫小奶狗那样疼爱...它好几次扑腾着小翅膀想跳出来，都被姑娘们又给塞进了怀里去，搞的这只小家伙威严尽失。
　　“好了好了，你们别给它按掉血了...诶说你呢！你想对它的尾巴毛干什么！”
　　眼见这帮小女人已经开始打算从自己的新坐骑身上拔毛了，林夏赶紧把本来就没有几根毛能拔的小家伙给抢了回来，宣布今天的女生时间到此结束，然后在一众妹子发出的不满声音中赶紧跑路。
　　好了，炫耀的事情就到此为止...接下来就是实务的部分了。
　　林夏抱着自己家的小可爱回到市长宅邸内，然后开始钻研起它的相关属性来。
　　嗯...在展示小狮鹫的面板以前，首先要翻一点旧账。林夏的骑士职业有四个职业能力，分别是1级拿坐骑栏位、1级加30%平衡值、2级加40%骑乘冲锋威力、5级和10级获得一次在更换坐骑时继承的坐骑强化。
　　她在5级时是遇到了三选一强化，并选择了坐骑灵活性+10的条目，10级时则是五选二，选了坐骑攻击力+8%和平衡值+20%...这个还是今天刚选的呢，就是为了配合狮鹫坐骑才选出来的。
　　所以，林夏现在的平衡值加成达到了常态120%/引导【人马一体】后220%的惊人加成...同时还会为坐骑提供灵活性+15、耐力+10、HP+12%、攻击力+8%的常态buff，还有来自【人马一体】引导后的20%骑行速度和+15%的HP，单论加成来说已经是很优秀的骑兵了。
　　林夏会花这么多精力、时间和金钱来优化自己的骑行能力，主要还是她的技能组在骑乘战斗中更具优势...特别是在大规模战斗中屠戮玩家和NPC杂兵时，只要她还骑在马上，战力优势就是压倒性的。
　　而这只小家伙的到来其实还是意外之喜，林夏本来是打算从麦迪耶的跑马场里挑一匹良驹来把目前这匹已经落伍的轻战马给换掉的...当然了，既然是狮鹫的良性亚种，在先天上就比马匹强出了太多。
　　于是先让我们看看这只小家伙的属性吧...
　　【天界狮鹫（未命名）】
　　*年龄：幼年期（0%）（下一阶段所需：等级15，成长进度100%）
　　（注意：该年龄段不可骑乘）
　　*亲密度：100（最大为300）
　　*等级：1级0%经验（作为坐骑时共享主人经验的20-50%，该项对应0-300点的亲密度）
　　*属性：灵活度80+20（地面）、20（飞行），速度20（地面）、20（飞行），耐力30+10
　　*常态增益：灵活性+15、耐力+10、HP+12%、攻击力+8%（来自坐骑强化的职业能力）；灵活性+5、速度+3（来自100亲密度）
　　*特性：
　　——飞行：该生物天生就拥有飞行的能力
　　——天界血统：酸、寒冷、电抗力+30，天生护甲和魔抗+20%，对神眷者和拥有天界血脉的主人拥有+100点亲密度上限
　　——受训练的：其在遭受累计40%的血量损失时会试图甩下骑手并逃走（未获取该特性时为20%），骑手可通过大量消耗平衡值来维持骑乘状态
　　嗯...对比起自己之前那匹轻战马的狂野（灵活性-10、耐力+5、速度+10）特性来说，小狮鹫只是在幼年期的特性就已经完爆这匹成年战马了...不愧是目前还没在玩家手里出现过的超稀有坐骑，林夏已经开始期待起它成年后有多强大了。
　　正是因为有着这份期待，林夏今天才会在满级后也投身于练级事业中去，而不是带着人去找顶点公会的麻烦...话说顶点公会最近也是被打击得够狠的了，他们在无限制的公会战中是打不过战歌的，再加上战歌的袭击既占了道理又有条理章法，一步步的把他们的人心都给打散了，于是接下来就是喜闻乐见的公会崩盘阶段。
　　根据林夏的个人经验，这个阶段所花费的时间是不定的，最后的崩盘效果也是不定的...可能是整个公会分崩离析、连个公会名字都没能留下，也可能是损失掉部分会员、受到重创后继续生活。但是，这个过程持续到最后导出的结果可是会在很大程度上受外界影响的...而战歌公会手里恰好就握着这么一张好牌。
　　顶点遨游，这位对顶点公会的发展壮大立下了汗马功劳的指挥官，在顶点无痕上位时被他给无情地清扫了出去...这并不是什么值得奇怪的事情，因为每个会长在上位时都不想看到手下有个老对手在那里碍眼，但是...在这种时候，他的老对手往往就会得到敌对势力的支持了。
　　当然，这种支持并不是明面上的，只会借着第三方的手悄悄进行。顶点遨游会去新成立一家公会，名字上或许会和顶点有关，或许会无关...反正现在有改名卡可以买，这种事怎样都无所谓。而重点在于两边都宣称是正统，但原顶点公会的精英和基干却会在战歌的不断施压下纷纷投靠到顶点遨游手下，事实上的顶点公会就会在这种潮流中一步步地重新回到顶点遨游的掌控之中。
　　而到了这种时候，想要去对付一个光杆司令，可要比收拾个大公会的会长要简单多了...林夏向来都是有债必偿，这次也不例外。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第94章 苏沐调职

　　和男友同居给林夏的日常生活带来了很多变化，比如说现在的休息日不出去约会而是在家里打游戏...但就算是和男友在同一公会里，两人的责任也让他们没法结伴行动，所以...线下的亲昵还是非常必要的。
　　“嗯...看什么呢？”
　　林夏把头盔放好后把下巴搁在子墨的肩上，顺势靠过去看看他在IPAD上看着些什么东西。
　　“股市，还有上个季度的财务表...小夏不会感兴趣的。”
　　“谁说的！我现在就很感兴趣嘛...这个是什么？”
　　“小夏明明对公会的管理都不怎么上心的...”
　　正如子墨所说的那样，林夏只是看到那一列列的表格还有复杂的各色曲线就觉得头疼，但是...总不能对他的生活一无所知吧，恋人间的互相了解可是非常必要的呢。
　　“诶...都这个时间了嘛。”
　　在问了男友十几个关于财务表的问题...其实主要就是想让他陪自己多说会话所以一直缠着他以后，林夏抬头看了眼放在床头的时钟，发现时间已经来到了下午四点多。
　　“嗯，是吃饭的时间了。今天想吃什么呢？”
　　子墨收起自己的IPAD放好，然后思考起附近有哪家店还没吃过。
　　“嗯哼...今天让你见识下我做晚饭的手艺哦。”
　　林夏看到他还在想着去外面吃，直接就自信满满的表示今天的晚饭由自己承包了。
　　“哎，我是担心小夏这周太累了...真的没问题吗？”
　　“没问题哦，主要还是比较困，但昨晚好好睡过一觉就好多了。”
　　“那要是在家里吃的话...我是想先吃正餐呢。”
　　子墨微微一笑，伸手搂住女友的纤腰...她本就是靠在他身上，所以没有揽到怀中的必要。
　　“唔唔...”
　　林夏本来是想婉拒掉的，但右手在无意间碰到他的凸起后，才想起两人都有一周没做过了。
　　唔...自己也有反应了，果然还是做一次比较好呢...
　　“好吧...可以哦。但不准做过头了...一次就可以了。”
　　她凑到男友的耳边低声说着，然后直着身子跨坐在他的腰部，脱掉了接下来会碍事的吊带衫。
　　“一次啊...这样的话，可是会有些任性的要求呢。”
　　子墨轻轻拍了下她的臀瓣，然后和她伏下腰肢递来的唇吻到一起。
　　浅蓝色的吊带衫被随意地扔到地板上，然后又是男士和女士内裤各一件...至于接下来，就是床板摇晃着的吱呀声了。
　　嗯...即使是躺起来非常舒服的高级床架，在这种时候也还是会发出吱呀声呢。
　　......
　　做过情侣间该做的事情后，林夏慵懒地躺在男友怀里，贪恋着他的温柔和情话，直到半个多小时后才恋恋不舍地起身。
　　子墨这次是说到做到，只让女友做了一次就把她给灌满了，这种收放自如的气势真是很厉害呢...但也让林夏必须先洗一下才能去做饭，不然就要把地板都给弄脏了。
　　晚饭的话是一大碗鸡蛋糕还有半盆菠菜汤，都是比林夏以前做饭时要更少盐的版本...因为子墨说他喜欢吃口味清淡的，所以就这样做了，而且在他那边的反响的确不错。
　　说起来，这种量放给以前的林夏自己来吃都是能吃完的...但当女生以后食量就变小了，子墨又是那种胃口不大又习惯吃半饱的类型，所以这些量就已经足够了。
　　吃过晚饭以后，林夏先把碗碟筷子都收拾下去拿水泡上，然后又习惯性地检查了一下冰箱的存货...看起来不多了呢，明晚需要去买菜了。
　　“子墨，子墨。”
　　“嗯？”
　　“我等会要出去健身，顺便买些菜回来...下周有什么想吃的吗？”
　　林夏拢了下有些凌乱的刘海然后拿发卡别上，找出一套日常的装束准备出门。
　　“菜就不用买了。”
　　“但是冰箱里没什么东西了...”
　　“每周都会有人专门送过来的，小夏想要什么的话可以写张便利贴贴到冰箱门上。”
　　“诶...”
　　林夏有些惊奇地看了眼家里的柜式冰箱，仿佛里面是藏着个能自动装菜的神奇宝贝似的。
　　“什么时候送来的啊...我都不知道呢。”
　　“一般是工作日的上午或下午，小夏刚住过来半周，没遇到过也是正常的呢。”
　　“说的像你不是刚搬过来一样...好啦好啦，下周都想吃什么菜？”
　　“于是又回到这个话题了吗...”
　　......
　　菜市场是不用去了，但健身还是要做的，不然上班是坐着待家里是躺着，身体早晚是会发福的。
　　男生发福就够难看了，女生要是胖起来更是能闪瞎眼...别看子墨现在嘴上说的好听，什么“胖一点也不错啊抱起来很舒服”之类的，但自己要是真有小肚子了肯定是要被嘲笑的...哼。
　　为期两个小时左右的健身时间结束后，林夏趁着天黑前的最后一抹阳光回到家里，然后看到子墨在肝游戏，自己也跟着肝游戏去了...然后到晚上十点多下线，把自己蜷缩在被子里准备睡觉。
　　“这么早就睡了？”
　　她刚躺下一小会，就见子墨也下线并把头盔放好，然后把她轻轻搂到自己怀中。
　　“嗯...接下来一周是...早班比较多。”
　　林夏调整了下自己的身位，让自己的腰部而不是臀缝贴到他的下面。
　　子墨是那种习惯裸睡的类型，连带着也喜欢自己跟着裸睡，但是...这种总觉得随时会被啪的状态总觉得...有些涩情。
　　“好吧，晚安。”
　　“哼...不然呢，你又要捣鬼咯？明明下午才做过...”
　　“小夏太可爱了，只做一次怎么够呢...好了好了，今天不会再做了。”
　　“嘁...你顾着点自己的身体啊。而且明天别忘了去吃早饭，我起的早就不叫你了。”
　　“嗯嗯...”
　　林夏又保持着被他从背后抱住的亲昵姿势絮絮叨叨了一会后，终于顶不住接连上涌的困意，迷迷糊糊地闭上眼睛沉沉睡去了。
　　“真是个小可爱...”
　　听到林夏发出的细微呼噜声后，子墨撩起她耳边的发丝，轻轻地亲了下她的耳垂，然后又贴着耳畔说了句晚安才抱着她入睡。
　　如果某人现在还醒着的话，心里肯定跟吃了蜜一样甜...但很遗憾，她是享受不到这次的好心情了。
　　......
　　第二天中午，林夏结束了上半天的工作后和手底下的新人完成交接，正打算去员工餐厅吃饭的时候，却是被苏沐姐给叫住了。
　　“来这边...我和你说点事。”
　　还穿着制服套裙的她把林夏带到位置比较偏僻、平常只有某些临时路过的员工会使用的卫生间里，还确认了一下那几个隔间里都有没有人。
　　“苏姐，这么小心是为了...”
　　看到她这副做派以后，林夏不由得现出了无奈的笑容。
　　要知道她们的制服还是包括露出大半脚背和侧面肌肤的黑色尖头细高跟的，这高跟可不仅是在款式上体现出女性魅力，鞋跟很有节奏地敲击地板的声音也很性感...两女现在可都是穿着这款鞋呢，又都是亭亭玉立的美人，要是有人想跟过来的话是肯定能跟过来的。
　　“啧，暂且没人...我就长话短说了。”
　　仿佛是觉得这里比较热似的，苏沐随手解开了无袖上衣的第一个扣子。
　　“我要调职了，平调到人事部去。领班的职位会空出来...”
　　“啊？为什么突然...”
　　“......”
　　看到林夏诧异的表情后，苏沐下意识地往门口看了眼，然后踩着高跟鞋把双唇贴到她耳边，轻声道出自己的难言之隐。
　　“我怀孕了...有两个月了，前几天才知道。”
　　“诶？？！！苏姐你啊痛痛痛...”
　　“死丫头给我小点声，生怕别人不知道吗？”
　　林夏的惊叫声刚发出一半，就被拧住自己腰间软肉的小手给憋回了嗓子里。
　　“别别别别拧腰，手下留情...我晚上回去还要用的...”
　　“嘁，你个小**...嗯哼...总之事情就是这样了，明白了没？”
　　把作怪的小手松开以后，苏沐叉着腰看向正在泪眼汪汪地揉着腰间的林夏，颇有气势的表情下掩盖着的是自己的忧虑。
　　“知道啦知道啦...接下来要竞争领班岗位对吧？交给我啦。”
　　“哎...我知道小夏最近和男友打的火热，我当初也是那样，恨不得天天腻在他身边...”苏沐举着食指晃了晃，做出认真的神色来，“但该努力的时候就要努力哦，在领班位置不仅是工资会加，同时也会有更好的升职机会哦。”
　　“嗯，这个我知道...我会尽力的。话说苏姐你怎么突然就...”
　　林夏陪着她走出卫生间，然后眼神就变得暧昧起来了。
　　“嘁...你同居久了你就知道了。”苏沐瞥了她一眼，“有时候不是不想做措施，就是太忙了或者太嗨了就给忘了...这个月都保护的很好，我都没想到能有...”
　　“诶嘿嘿嘿...那就是前段时间玩的太嗨咯诶痛痛痛...”
　　“你个死丫头，给我注意下自己的发言！”
　　于是从卫生间走到员工餐厅附近的这一段路上，林夏就因为类似于以上这种的‘不当发言’被苏沐给教训了好几次...但到了餐厅以后还是很皮。
　　其实她也不是这种很皮的人...但苏姐平时那么清纯，结果这次突然就意外有了...真是让她有种“诶嘿嘿嘿～”的感觉呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第95章 第一周的骚乱

　　苏沐姐的调职通知来的很快。在她那天跟自己坦白实情后的两天，总台的大家就都知道了她平调到人事部的消息...还有领班位置空缺出来的消息。
　　对加薪升职的渴望是每个人都有的，而这些青春漂亮的小姑娘们更是有种天不怕地不怕的气势...但等到前厅部经理和大堂经理把大家都召集起来，询问有哪几位想竞争一下领班岗位时，敢于站出来的也只有两人。
　　林夏，还有李琳，她们两个的支持者在总台班子里各占一半左右，互相间都是最有力的竞争对手。
　　“啊...只有她们两个吗？再没有其他人了吗？”
　　担任前厅部总经理的是一位约莫四十多岁的中年女人，到了这种岁数想指望人家有什么美貌自然是非常失礼的...但就林夏个人的看法而言，这位经理在年轻时的美貌怕是也比较有限。
　　所以说前厅部总经理从不会让前厅部内的中层职员升职担任的传言果然是真的吗...不过这也和自己无关就是了，想升到李姐那个大堂经理的位置都得几年呢。
　　“嗯...看来是没有其他人了呢。”
　　不过，这位姓王的前厅部经理在外表上是没有那么出彩，但业务能力还是实打实的。
　　她在职场打拼了二十多年，当然看得出这帮娇滴滴的小姑娘里究竟有几个头...甚至不用特意去观察，只要瞧一眼她们的视线都聚集在哪几个身上就知道了。
　　“好的，既然只有两位勇于竞争的小姑娘，那我事先有构想的计划就可以落实了...具体的就由小李跟你们说了，我还有个会议要赶，先走一步。”
　　“您慢走...”
　　以恭谨的态度把这位上司给送走以后，李秋莹站回到这群莺莺燕燕的前面，开始以大堂经理的身份介绍这次的竞争规则。
　　“通常来说，我们酒店的升职步骤分为报名、考察还有面试考核三部分，个人的专业能力和经验比她的年龄资历更重要...但我们前厅部的专业能力也就那么回事，没什么可考核的...这点你们也都知道，所以重点还是在于考察上，考察什么呢？当然是作为领班的能力了。”
　　她顿了一下，给面前的小姑娘们一个低声哄笑和窃窃私语的机会，然后再继续道：
　　“林夏还有李琳，两人分别担任一周的代理领班，并由我、王经理、前台领班、礼宾领队还有另一位其他部的领导层对其试用期进行评估，让表现更好的那位担任领班职务...你们两个谁先来？”
　　“我...”
　　“我先。”
　　林夏刚想开口，就被李琳给抢去了话头...她现实里的反应速度可是比网游里差好多了。
　　“好，李琳先来，然后是林夏。李琳等会跟我过来一趟，把苏沐的那些工作文件交接一下，其他人可以散了，该干嘛干嘛去吧。”
　　李秋莹拍了拍手宣布散会，然后就径直带着李琳离开了，留下一地兴奋和期待的窃窃私语。
　　“好了好了，该工作工作该回家回家，别在这里呆着了...”
　　林夏在人群里晃了两圈把她们都给‘赶走’，然后就看见了一个没法被她‘赶走’的姑娘。
　　“好大的官威啊...没抢到先机真是可惜了。”
　　娇小俏丽、体态丰盈的小美女眨了眨眼，很是替林夏感到遗憾。
　　“其实也没什么，她抢到先机也就是有两种机会，一个是这周我全值晚班夜班，另一个是这周我全值白班...”林夏耸了耸肩，然后对茜茜发出邀请，“话说要不要一起去哪个商场或酒吧逛一圈？感觉好久没有一起出去了。”
　　“还酒吧呢，说的跟你能喝酒似的...好啦好啦，去商场逛逛吧，正好去看两件新衣服。”
　　“嗯哼...不会为了我这边而把男友给鸽了吧。”
　　“小夏你太自恋啦...说真的，两边对我都很重要，两边都不会鸽的。”
　　茜茜带着俏皮的笑容扑过来，一把搂住林夏的胳膊把她拉向更衣室。
　　“走吧走吧，赶紧换好衣服然后出门咯...”
　　......
　　当天晚上，林夏和子墨同居的公寓内。
　　“嗯...赶上了升职竞争吗，以小夏的资历来说算是相当早的了。”
　　“嘛，主要还是赶巧，原来那位领班姐姐因为个人原因调职了...不然是没有这种机会的。”
　　“个人原因啊...是怀孕了吗？”
　　“啧，总在微妙的方面猜得很准呢。”
　　林夏正在检查冰箱存活的右手先是一顿，然后又继续着自己的家务活。
　　“好吧，的确是怀孕了...前厅部的话是没有孕假的呢，想休孕假就得调到比较文职的岗位上去，调不了职的普通职员就辞退了事，这些是在合同里有写的...所以下次真的要忍住哦，不然你老婆可就要被人家给辞退了。”
　　她提及这点时还不忘回身瞥了某人一眼，暗中警告他下次不能再灌在里面了。
　　“啊，这个嘛...小夏要对自己有信心嘛，这次肯定能竞争上去的...实在不行，我养小夏就是啦。”
　　子墨对这个话题是打着哈哈敷衍过去...中.出的确是比较危险，但感官刺激对双方都是更上一层楼，而且自己也是打算负责的...不然也不会这么做了三次，以后还打算这样做。
　　“嘁...你这人真是的...”
　　鄙视地看了眼男友后，林夏把冰箱门给轻轻关上，然后摸出手机走回卧室，滚倒在那张大床上开始自己的联络。
　　小夏这是在干什么呢...
　　看到她不是直接登录游戏而是在玩手机发消息以后，子墨有些好奇地望了一眼，但并没有凑过去看或是出声询问。
　　他们现在才刚刚同居不久，互相间的距离还是要有分寸的...当然了，身体方面已经是负距离了，但彼此的私人空间还是要留出来的，这个怎么都急不来。
　　而林夏这时候究竟是在干什么呢？简而言之，她在用以前的关系来给自己上一层保险。
　　她对总台领班的职位是比较在意的，而李琳的态度也不像是听天由命...对方怎么都不像是那种大大咧咧的女人，所以为了防止被人家使小手段陷害，某些反制措施是必要安排的。
　　而且...说不定就能摸到大奖呢？她对这点可是拭目以待的呢。
　　......
　　接下来的几天里，林夏的猜测之一成真了。在调整后的排班计划里，她的工作时间都是最轻松的白班，让她在这一周显得轻松了很多。
　　不过轻松和做不了事是划等号的，李琳把她放到白天去也是为了防止她搞什么动作、同时把晚间平安无事的功劳都放给李琳自己。
　　这样一来，林夏也是乐得清闲，就着这段时间开始带起新人来了...上班时间轻松写意，下班时间还能和男友亲昵、和闺蜜逛街，生活悠闲自在也是挺好的。
　　但这么大一个酒店，每隔一段时间就总会有问题发生的...这是理所当然的事情，但是...当问题撞到总台这边时，就不是一个可以笑笑就带过的话题了。
　　今天是8月17日，时间是下午三点半左右，林夏刚刚完成跟晚班职员的交接，并在更衣室内边换衣服边数落着硕果仅存的那个萌新小姑娘...而事故就出在这个时候。
　　“嗯...怎么回事？”
　　更衣室的门是那种老款的木门，隔音效果并不算好，而更衣室的位置又离各总台值班位都很近，所以正在换衣服的林夏也能隐约听见异常的声音。
　　“听起来是楼梯那边的...我去看看。”
　　林夏负责带的那只萌新小姑娘自报奋勇，蹬着高跟就哒哒哒跑出去围观了...其实还是因为她换衣服换的慢，像林夏这种习惯日常工作的现在都脱完制服了，反而没法直接出去看热闹。
　　“嘁，这又是闹得哪一出...”
　　她赶紧套上吊带衫和短裙，然后踩着运动鞋就跟着跑了出去...还不忘回头把自己和小姑娘的手提包都给拿上。
　　只是往走廊里一站，就听到了那个声音的真相...说来也不稀奇，简而言之就是某个中年妇女的吵闹声。
　　哈，每周都有这个...这次是钱算多了、零食买贵了还是口红又丢了？所以说上个时代的人真是麻烦...
　　由于自己是管白班的、白班时间又已然结束，林夏这时候就没有去过多思考，也就还没意识到事情的严重性，只是无奈地叹了口气然后抄着裙兜走过去，拍了怕实习小姑娘的肩膀。
　　“诶，这次又是什么问题？”
　　“谢谢林姐...”
　　从林夏手里接过自己的小包包以后，名叫孙静的小姑娘指了指总台值班岗的位置，脸上带着些担忧还有八卦的神情。
　　“不知道今天是怎么搞的诶，那个阿姨就在这里开始闹了...好像是她一家人带孩子来旅游，结果孩子偷偷找了小姐...”
　　“啊？这种荒唐事也...等一下。”
　　林夏按了按太阳穴，仿佛盲生附体一样发现了华点。
　　“小姐是怎么进我们酒店的？啊，我知道了...安保部的那帮废人，被人挑逗两下就把人放进来了吧。这下子可糟了...总台也要背锅了。”
　　保安队的那帮小伙子们个个都是身强体壮，退役的士兵和军官也在其中占了不小比重，要说为什么能把小姐放进来了...果然还是有经验者暂时不在的关系吧，就像眼前的状况一样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第96章 工作事故

　　如果说哪些岗位能深切体会人到中年会变得多么麻烦的话，林夏所在的前沿服务岗位绝对要占上很大的一份比重。
　　现在华夏有十四多亿人，考虑到遗传和成长的多样性，长出什么奇葩都不奇怪...在大多数时候，有钱和有素质从来都不是画等号的。
　　所以看到那个穿着还算富有的中年妇人指着可怜的总台职员一通狠骂的时候，林夏并没有感到很意外，倒是她身边的孙静脸上带着惊愕和害怕，明显是没见过这种打滚撒泼的场面。
　　“林姐...我们不去管管吗...”
　　“别管她。我们已经下班了...我回去还要给子墨做饭呢，不想被坏了心情。你回去换衣服吧...”
　　“诶林姐，你看，是她丈夫。”
　　“啊？”
　　林夏顺着她的视线看过去，只见一个衣冠楚楚的中年人慌忙从电梯间冲出来，踏着皮鞋跑到前台后的第一件事就是把自己老婆给拉开，并赶紧对那位无辜的总台小姐致歉。
　　但这下子他老婆就不买账了，本来就蓬勃的怒气看到丈夫对年轻小姑娘的好言好语后更是爆发开来，整个后门大堂都充斥着她不堪入耳的喝骂声。
　　啧，我知道有钱人里有素质低下的，但这素质也太特么低下了...话说李琳人呢？这时候也该到了吧？
　　林夏把手边的小姑娘给拉回更衣间，然后在走廊道口附近看着热闹...就算不想参与进去，也得确认一下事态发展吧。
　　“抱歉，这究竟是...”
　　这时候，李琳总算是赶到了现场，但此时的场面已经不是她能收拾的了...倒不如说她的姣好身段更是给那中年妇人的脆弱自尊浇了一层油，让她的心火烧的更旺了。
　　“都是你们的错！一个个打扮的都是狐媚样，天生就是勾搭男人的货色！把那种小册子放在房间里，不就是想让男人上钩吗！？啊我知道了，该不会是你们里面的人接的私活吧！我打死你们这群狐狸精...”
　　听到她上面的发言后，林夏就知道这人已经在放弃思考了。还好她丈夫并没有放弃思考，配合着李琳死死拉住她发福的矮胖身子，才没让站在李琳那一边所以赶紧来帮忙的总台姑娘都遭了秧。但李琳本人就没办法了，裹着黑丝的双腿被这妇人给踹了好几下，高跟鞋也是被踩了一脚，丝袜还有高跟上好几处都是带着灰尘的脚印，看起来好不狼狈。
　　哎，所以说这种人真是...不过人都制住了，事态也就稳定下来了吧...
　　念及于此，林夏就拎着自己的珍珠包包绕着那片混乱区域走向后门，一副置之事外的样子。
　　李琳看到她悠然的身影后，脸上带起无奈的表情，显然是知道作为竞争对手又是下班时间的她不会在这种事上帮自己了...但在酒店任职的久了，总会遇到这种闹疯撒泼的人，处理手段也都是有教的，所以除了自己白被踹了几脚以外，事态还都在控制中。
　　是的，事态都在控制中，直到电梯抵达一层的声音再次响起为止。
　　叮咚——
　　在电梯门完全打开前就窜出来的，是个穿着凌乱、满脸涨红的小青年。看他直接冲向那片混乱区域的动作来看，他就是让他妈暴跳如雷、他爸苦苦支撑的那个找了小姐的儿子了。
　　看到他出现后，中年妇人的情绪就更激动了，甚至半挣脱了李琳还有她丈夫的拉扯，伸手拽住儿子的衣领就开始大声数落他的‘罪状’，但听她话语间的意思，最主要还是因为儿子搞这种事给她丢脸了。
　　喂喂，这人难道没发现她现在这样更丢脸吗...连带着我今天也够丢脸的了...话说安保部的那群蠢蛋还没到吗？
　　李琳一边控制住她的动作不至于让她冲上去打人，一边在心里自暴自弃般的想着，却是没有注意到那个小青年看向她时的贪婪目光。
　　前厅部的制服都是以优雅性感兼顾为目的设计的，再配上李琳已然熟透了的曼妙身段，对这种家里有钱、性格又坏的小伙子是吸引力爆棚...而在这种女神级的姑娘面前被自家老妈这么骂，他这种性格易怒的男人肯定是忍不了的。
　　“草拟吗给老子闭嘴！！！”
　　他盛怒之下竟是举起了摆在服务柜台上的花瓶，然后用力向着自己的母亲砸了过去。
　　只听得一声瓷器破碎的脆响，然后刚和林夏擦肩而过、快步跑进后门大厅的几个安保部小伙子就愕然看到了...那位衣冠楚楚的中年男人踉跄倒地的身形。
　　“我去...这人疯了吧！？”
　　林夏看到这一幕后就知道自己不能再置身事外了，赶紧回身跑过去帮忙。
　　而李琳的反应稍慢但也恰到好处，在这小混球还想拎着半截花瓶砸他母亲的时候对着他小腿就是一脚，细高跟的锋利度直接就让他嚎叫着摔倒在地。
　　“过来帮忙！把这位夫人拉走，快点！”
　　她指示着周围的小跟班赶紧做出有效措施，自己则是挡在那位给妻子挡了一下的父亲身前，用自己的美貌优势来让这小混球迟疑了几秒。
　　但她手下这几个小姑娘已经被突然的变故给吓呆了，还是林夏冲过来后拽着这中年妇人的手把她给拖走了的。
　　该说混蛋不愧是混蛋吗，怒气上涌的小青年很快就忘掉了自己是因为什么挥舞花瓶的，怒骂着就想去打拦在身前的李琳。李琳虽是身材高挑、双腿修长有力，但从小到大都没打过架，猝不及防之下甚至下意识闭上了眼睛。
　　然而，预想之中的疼痛并未到来。林夏在把中年妇人塞进柜台里面后就返身冲了过来，趁着冲势飞起一脚就踹在这小鬼的肚子上，把他给踹飞了两三步的距离才摔到地上去，然后被那几个小伙子给按在地上。
　　“呼...喂，打110还有120！快点！”
　　林夏在一记飞踢后立刻并拢双腿按着裙摆，然后对着没来得及帮上忙的那个小伙子喊了一句。
　　大家都是在酒店里工作的，几个小伙子当然不敢承认自己看到了这位小美女的裙下风光，纷纷都装着没发生过这件事一样拎起还在嚎叫的小混球就往外赶，留下了这一地狼藉。
　　“没事吧？”
　　“没事...谢谢。”
　　在这场事故结束后，李琳才觉得双腿有些发软，扶了林夏的肩膀一下才稳住身形...结果把林夏也带的一个踉跄。
　　没办法，她是那种丰满型的身材，又比林夏高了几公分...林夏的身高有一半多都在腿上，又是筷子腿的类型，稳定性上比她要差得远了。
　　“唔...这事情真的是...飞来横祸啊。”
　　看到她在事态解决后仍是处于失落状态的表情后，林夏也跟着叹了口气。
　　就这次的职位竞争本身而言，她并没有一定能胜过李琳的信心，但这次的事情一出，自己这边基本是稳赢了...华夏的思想就是这样，就算服务岗并没有做错什么，但对这种骚乱流血事件也是要担责任的。
　　“没事...该说是倒霉还是怎样...”
　　李琳勉强笑了笑，不知道该对这个情况做什么评价。
　　“好了好了，我帮你收拾一下吧...”
　　鉴于自己现在拔腿就走显然是很伤感情的，林夏还是决定留下来帮她收拾一下。
　　“嗯...男朋友放家里饿着不要紧吗？”
　　“啊，我发个消息让他自己出去吃了...反正有冰箱，明天再做也不要紧...”
　　“真是宠男友呢...”
　　林夏天天上班后只要有空就给男友做饭的事情已经在前厅部里传开了，连李琳都会拿这个调侃一番...毕竟现在白天能让男友吃她的饭、晚上让男友吃她自己的贤惠姑娘真的是太少见了，像是林夏这种清纯漂亮的就更难得了。
　　......
　　从三点半多一直忙活到六点多钟，其间还接受了一次到酒店来的民警问话，一直这样折腾着下来，脸上会有疲惫之色也实属正常...但李琳的担忧好像并不是针对这点。
　　她自己都不避讳林夏就摆出了放弃般的态度，那又是在担心着什么呢...鉴于两人并没有很亲近的关系，林夏就干脆找个只有两人的机会问了出来。
　　嘛...正因为两人不是很熟才可以这样直截了当的，不然女生间直接问这种事算是很破坏友情的了。
　　“啊，被你发现了啊...怎么说呢...”
　　她为难的表情不似作假，而林夏也没有非要让她说出口的理由...但当林夏准备出言放弃的时候，她还是做出了决定。
　　“小吴，过来替我一下...我们去更衣室那边说吧。”
　　说罢，她就把手头的日常工作暂且交给相熟的一个姑娘代管，自己则是和林夏走到更衣室去...所以说身为中心人物还是有些好处的，正常来说这种工作时间摸鱼的行为是肯定不行的，但两女现在就是做了，而且事后也不会有人找她们算账。
　　不过林夏现在是下班时间，也不能说是摸鱼吧...反倒是在用业余时间做贡献了，应该得到点嘉奖才行。
　　“嗯...没人呢。”
　　确认了里面没人以后，林夏和她面对面坐在更衣室的长椅上，准备听她有什么话要讲。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第97章 一个仅此而已的故事

　　“该从哪里说起比较好呢...嗯，事先声明一下，这是我认识的女生的故事。并不能算是朋友那样亲近的关系，只是认识而已...就是这种程度的关系。”
　　“嗯哼...听起来对她不是很喜欢呢。”
　　“就是不喜欢了，因为没什么值得我喜欢的要素。同性间总会有各种各样的理由讨厌对方...但她是我很讨厌的那种人。”
　　李琳苦笑一下，然后正式开始讲述那个她并不喜欢的女生的故事。
　　“她上的大学只是一个普通的二本，读的专业也没有什么可取之处...就是一个这样在才能上没有可取之处的女生，却有着娇艳的外表，这给她带来的是不切实际的幻想。”
　　“嗯...比如说找个阔少类型的男朋友？”
　　“嘛，差不多吧...但她可没有像林夏这样成功了哟。很多富二代都是那种玩玩就完事的类型，想找到认真负责的谈何容易。”
　　“喂喂，我又不是特意去找的阔少男友...只是喜欢的人正好是阔少而已。”
　　而且还是死宅系的生活作风...不过好好打扮起来的话，还是个很能充门面的大帅哥就是了。
　　林夏想着想着就想跑偏了，思绪开始转到明天是给子墨做土豆牛肉还是豆角土豆的问题上去了。
　　“好好好...你个身在福中不知福的傻丫头。”李琳无奈地笑了笑，然后继续着自己的话题...她好像并不介意林夏是否走神，仿佛只是自说自话也没关系似的。
　　“总之，在玩过两个富二代男友...或者说被人玩过以后，她喜欢上了另一种更为‘实际’的方法...现在看来真的是又蠢又贪，不敢相信那时候居然有这种想法...但当时就是当做寻常事了。”
　　“哦哦...是什么方法呢？”
　　“林夏你在酒店也待了一个多月了，也是知道的吧...男人在中年时往往是事业的黄金期，但是...”李琳下意识地从兜中掏出女士香烟和打火机，瞥到墙上禁止吸烟的标识后又悻悻地收了回去。
　　“这时候，他们的老婆通常就人老珠黄了...但对于他们来说，花些‘小费’就能玩到的女大学生总是有的，对吧。她走的就是这条路。”
　　“......难以想象呢，我想都没想过这种事。”林夏犹豫着说出了自己的看法，“我是没上过大学啦，也不知道这种情况...但我见过的那两位看场子的大哥，就算家里的老婆胖的跟个球似的、两个人天天吵架，实际上还是很恩爱的呢。”
　　“诶，小夏竟然没上过大学嘛...还以为肯定是好大学毕业的小才女呢，气质清纯又高冷，怪不得能找到那么好的男友...我都要羡慕死你了。”
　　“你少捧我啦...”
　　“嗯哼...听起来小夏像是在夜总会待过的样子呢，真是人不可貌相...”
　　“是网吧啊，网吧！网管那种的...我怎么会在夜总会待过...好啦好啦，继续说那个女生的事情吧。”
　　林夏一脸黑线，把她那些微妙的疑问都给反驳回去，然后发现这段时间里都是她在问询自己，之前的话题是完全停摆了。
　　“抱歉，是我跑题了...总之，因为做了这种行当，然后又不知道遮掩、反而很喜欢在同学面前炫富，她在学校的风评也并不算好...但她本人并不在意。”
　　李琳一下下的用手指敲击着长椅表面，脸上的神情不知是怀念还是思索。
　　“她以为自己很成熟，以为找到了出人头地的方法...那还要拜那个老男人所赐。从只是一次的交易到长时间固定下来的各取所需，那段时间两边都过的很愉快...只是建立在金钱上的虚假快乐，但看起来真的就像是情侣一样。”
　　“但是人家有家室，所以最后还是被人玩腻了扔掉...是这样的展开吗？”
　　林夏说的是那个李琳认识的她，目光却是直直地投向李琳本人，等待着她的答案。
　　“嗯......最开始真的很崩溃，怎么说呢...看起来就是一下子垮掉的感觉，精气神都没有了。”
　　李琳苦笑一声，但本人的神情并没有很失落，只是指了指自己那同性也要为之嫉妒的姣好身段。
　　“我现在的身体，很漂亮对吧...她的身体也很漂亮，为了讨到男人欢心而练出来的美感...当然了，这种程度的东西比我还是要差一些的。不过有这种资本也足够了，才二十几岁的大好年华，人又是漂漂亮亮，很多行当都是能做的...”
　　“接下来是...”
　　“我知道林夏你想说什么，但还是让我本人来说吧。”
　　李琳摇了摇头，拒绝了面前的女生那个略带怜悯的举动。
　　“是的，就像你想的那样...她找了份还不错的工作，不需要什么专业技巧，但很体面的工作...然后努力工作，自然而然的成为众人的焦点，然后升职...然后...又被以前的老客人找过来。”
　　“是酒店的哪位经理吧...这该死的命运。”
　　“嗯，真是该死的命运...又一次把这种甜美到有毒的选择扔给了意志不坚定的她。”
　　她露出了苦涩的笑容...露出了这种从未在她脸上见过的表情。
　　“不知道该怎么做了吗...”
　　听到大概的情况后，林夏也跟着犹豫了起来。
　　如果她是那种还没从校园里走出的小女生或是一直被家里护着的小公主，肯定会说出“这时候肯定是要坚定拒绝啊”这种正论的吧...但越是经历过真实的社会，就越是说不出口呢，这种直接主观否定了当事人的所谓‘正论’。
　　这时候将所谓的正论说出口，的确是对自己的升职竞争更有利，但且不说她会不会听...林夏的性格也不会说出这种话来。
　　“嗯哼...要我来说的话...”
　　敲了下手心以后，林夏对着她露出了鼓励的神情。
　　“不管是选择哪边，是过去的自己还是未来的自己...最重要的还是‘纯粹’呢。纯粹是很吸引人的，也是很强大的哦。”
　　“......”
　　李琳先是愣了一下，然后又失笑出声。
　　“噗...林夏你真是，太过直率了啊...这样不行哦，我...面对纯粹的碧池的话，林夏一定会输的。”
　　“那就输呗...到时候真的要摊牌的话，我输了也无所谓咯。”
　　反正自己还是牌没掀开...但在这时候也没必要坦诚布公就是了。
　　“你做你自己就可以了，至于如何击败你这种事...就由我来想。”
　　丢下这样一句话以后，林夏就自顾自地拎着包起身离开了。
　　“好了，不和你聊了...我家那位在催我回去了。”
　　“......”
　　看着她洒脱的背影消失在门后，李琳像是解脱般的叹了口气，然后又掏出手机，看向那个从几天前就一直有响起的来电显示。
　　自己果然还是，必须要做...因为不做的话，就必须要在彻底放弃和自暴自弃间做一个选择了，不管哪一个...作为对手的她都不会开心的吧。
　　同样的...在伤害到救过自己的她以后，自己也就彻底自暴自弃了。
　　所以，要选第三条路。
　　......
　　数天后，晚上七点多钟。
　　林夏在排班时间上和李琳的选择一致，都是让对方去带白班、自己带晚班和夜班，前几天发生的恶性事件并没有让她在这方面有所动摇。
　　不过在另一方面，还是有让她忧虑的事情的...比如说事先委托的私家侦探拍的照片。
　　“啧...她还是做了啊，该说是本性难移吗...”
　　第四次翻看了那几张自己的对头被某个更年期男人搂着走进高档旅店的照片后，林夏再次长叹一声，告诫自己绝对不能心软。
　　她之前并没有和李琳说真话。在她表征还是男生的时候，为了离家出走以后谋得生计，在夜总会也是待过一段时间的，当然是作为看门小弟...所以她有见识到，女人真的婊起来以后能坏到什么地步。
　　所以说要先发制人吗...嘁，还要拜托一些人把照片传到本市的交流论坛上去，也是怪麻烦的了...
　　“林姐，林姐！”
　　正当林夏在考虑着怎么进行预防性反制措施的时候，孙静...也就是她手下的实习生慌忙跑过来，脸上带着很复杂的表情。
　　“我...”
　　“快说，不然你要被扣工资了。”
　　林夏拿笔敲了敲柜台，明目张胆地显摆着代领班的权力之一。
　　“我是想说李琳突然辞职了不知道去哪里了！就这样我先走了...”
　　为了实习期那不多的工资着想，孙静以爆发式语速把情况交代以后就想跑，但被林夏一句话就给拉回来了。
　　“诶别走啊，上班时间这么来回走...想被扣工资吗？”
　　“林姐我错了...”
　　诶...这孩子真是分不清玩笑话和真话的区别呢。
　　林夏有些好笑地看了两眼她哭丧着脸的可爱表情，然后赶紧切入正题...领班的权力也是有限的，顶多就是能装作视而不见，她这样擅自离岗的情况被其他领导逮到肯定是要蒸发一周工资的。
　　“好了好了，就是说她离职了？对领班岗位没兴趣了？”
　　“好像是...”
　　“行，你在这替我顶一会，我去厕所打个电话。”
　　林夏一把给她拉进柜台里按在椅子上，然后抓起桌上的手机就急匆匆地走向厕所。在经过无人会察觉的走廊时，她脸上终于溢出了难以遮掩的惊愕之色。
　　这女人是要搞什么...陪人家开房然后辞职了？这是玩的哪一出？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第98章 一个平常的早上

　　结果到最后，她也没有接自己的电话。
　　或许是因为自己打的电话她才会不接...这种可能性也是考虑过的，所以还特地去了李琳她们那个圈子经常用的更衣室，让她们给打了个电话或是用其他方式联络。
　　但是不行，所有的联络都是石沉大海。
　　她是个成熟的女性了，知道自己该怎么和以前的圈子完全断了联系...但正因为这样，林夏才会觉得很不爽。
　　升职竞争不战而胜，当了领班后手下不会有阳奉阴违的碧池，日常工作也不会再有人在经过时嘲讽一下自己...明明没有不爽的理由，但心里就是很不爽。
　　嗯...用不爽来总结的话，还是片面了...这算是偏向于失望和失落所混杂的情绪吧。至于对谁感到失望呢...有对她的，也有对自己的。
　　总而言之，表面上看起来随后发生的一切对林夏来说都是好事。她顺理成章地担任了领班的职位，李琳的小喽啰们对她总是心有怨言也不敢造次，工资提升了待遇也提升了，连意外怀孕都不用担心了...不，这个还是担心一下吧。毕竟生孩子又痛又麻烦，自己也不是坐办公室的料...
　　嘛，至于心中的这份失落感...就当成是升职的代价好了。
　　......
　　“小夏这几天不太开心的样子啊...难道是身体不舒服吗？”
　　“没有...”
　　“那是被谁给气到了？”
　　“也没有...好啦好啦，别烦我了...要不你来帮着洗菜？”
　　林夏瞥了眼正抱着自己的腰试图安慰的男友，将家务活作为出言‘恫吓’的方式之一。
　　“好啊，我来帮忙...”
　　“算了你回沙发坐着吧，让你洗菜我是怎么都不可能放心的。”
　　“哪方面会不放心呢...”
　　“各种方面。”
　　在子墨被她给推回沙发上好好坐着以后，早餐的进度就加快了很多...所以说完全就是在帮倒忙嘛，真是的。
　　“好了，吃饭吃饭...”
　　林夏把手里端着的米饭和蔬菜汤摆到桌面上，然后又回身端来两小份炖肉，宣布今天的早饭时间开始了。
　　“小夏真是太贤惠了...爱死你了。”
　　看到自己做得一手好饭菜的贤惠老婆解下围裙坐到自己身边，子墨凑过去撩开她耳侧的秀发，轻轻在耳垂上啵了一口。
　　“好啦别闹，汤沾到耳垂上怎么办。”
　　林夏轻轻推了他一下，示意他赶紧专心吃饭。
　　“我刚刚又没有吃饭...”
　　“但现在开始吃了，所以不准亲了。”
　　“那就摸两下咯...磨蹭磨蹭...”
　　“你还吃不吃饭了！”
　　被她甩过一个妩媚的白眼后，子墨才淡定地收回作怪的右手，安安稳稳的享受起这日常味十足的早餐。
　　同居以后，两人互相间的了解都多了许多，比如说林夏就知道子墨喜欢边吃饭边看新闻，吃饭的时候不喜欢说话...所以调戏她都是在早饭前的事情。
　　哎...每天既要做饭给他吃又要被他吃，自己是不是有点太迁就他了...这样的想法在看到他的侧颜后就会消散无踪。
　　啊嘛...虽然看起来都是自己在忙，但很多基础的部分他那边也有帮忙，而且房子也是他的嘛...最重要的是两人相互喜欢，如胶似漆比什么都重要。
　　吃过早饭以后，子墨在客厅里做着些动作似乎很古朴的‘保健运动’，对此见怪不怪的林夏则是在把碗筷洗了以后就出门去健身房了。
　　......
　　两人住的这个小区的地理位置还算不错，但是在区划上和金庭大酒店那边是处于两个市区，而这边的市区算是经济较为欠发达的地带...因此，比起自己先前住的宿舍楼或是更往前所住的单人公寓，这边倒是有着更多喜欢早起然后做些什么的中老年人。
　　“王叔，早上好。”
　　“哎，小林早上好...”
　　“赵奶奶，您好。”
　　“好，你也好...”
　　于是这一路下来，林夏就和三四位相熟的老人打过招呼了...和某些年轻人不同，她对老年人还是报以较为平和的态度的，毕竟每个人都有老去的时候，而且...妈妈也快要到五十岁了。
　　因此，小区里的老人们也很喜欢这个长得清纯漂亮又懂礼貌的女孩子...这年头能起早贪黑地去工作的年轻人可不算多了，何况又是气质这么好、这么漂亮的小姑娘，可不是人见人爱嘛。
　　说起来，子墨比自己还大了四岁，他的母亲应该是已经过了五十岁了...既然以后要结婚，那肯定是要见家长的，子墨说他父亲在他年幼时就去世了，所以他母亲那关一定要过...呜哇，还真够难的呢。
　　说起他这种阔少的母亲，林夏脑海里浮现的第一印象就是个头发花白、体态清瘦、带着副金丝眼镜的老太太带着审视的目光盯着自己，还不时问几个刁钻的问题...好吧或许没有那么老也没那么刁钻，但都是五十多岁的世家贵妇了，形象也跟这个比较沾边了。
　　其实林夏这还是往好了想的，因为人到中年有很多都会发福，而女性在发福后的相貌体态实在是...嘛，这个都不重要，重要的还是她的气势。
　　林夏是在酒店前台这种岗位上任职的，见过很多出身富贵的女人，而她们...当然，也包括有段时间未见的宋熙雨宋大小姐，在举手投足间都会带着一股骄傲甚至是傲慢的气势。
　　这无关于个人的性格或是态度，而是被优越的生长环境和众星捧月般的氛围养出来的气势...这种气势在子墨身上其实要更加明显，但自己是他深爱着的女朋友，加上他平时会有意识的收敛一下，所以林夏对这种的气势还是比较习惯的了。
　　嗯...但等到见家长的时候，可就没这么简单了...把那个混账父亲的家境给砍掉以后，自己的家庭背景真的是有够差了，被当成是那种想嫁进豪门一步登天的拜金碧池也不奇怪...哎呀，到时候该怎么解释比较好呢...
　　林夏走在路边的时候还在想着见家长的时候该怎么说的话题，然后想着想着就羞红了脸，赶紧甩甩头把某些丢脸的画面给忘掉。
　　“嗯...？”
　　她现在还没有完全地离开小区门口，所以在刚想继续迈步的时候，就注意到了一辆不应出现在这里的车。
　　之前有提到过，这片城区算是经济比较欠发达的城区了，属于那种治安远高于经济涨幅的类型...所以这里出现一辆奔驰车，还是那种低调奢华的高档款型，怎么说都有点奇怪吧。
　　这辆灰色的奔驰车在接近小区门口时缓缓降速，然后停在小区门口的栅栏前。接着，后座的车窗摇下，一位带着墨镜的成熟女性稍微探出头来，随手将墨镜拉到和鼻梁同高的位置，然后对着林夏搭话道。
　　“那边的小姑娘...这里就是清泉小区吗？”
　　清泉小区，就是两人所住的这个小区的名字。
　　“啊，是的...”
　　林夏下意识地点点头，然后立即将对她容貌的诧异转为恰到好处的惊讶和羡慕，并简单的解释了一下。
　　“这边的小区名牌在今年年初被熊孩子弄坏了...说是要赔偿但现在也没协商明白，所以暂时没有牌子。”
　　“是吗，这孩子还是像小时候那么冒失...”
　　成熟女性自言自语了一句，然后又戴上墨镜，遮掩住她那张已然如熟透水蜜桃般诱人的靓丽美貌。
　　“谢谢，再见。”
　　车窗摇上，引擎发动，奔驰车在本周还未打扫过的马路上带起些许尘烟，从栏杆升起的门口开进小区内部。
　　“......”
　　林夏继续往自己本来想去的健身房方向走了几十步，然后才不再继续遮掩住脸上的诧异之情。
　　虽然那位女士的相貌和身段都足够惊艳，一直拉到颈侧的衬衫领口都遮不住她饱满的**...但林夏也是女生又在前厅部见的多了，所以她为之惊讶的还是另一件事。
　　在第一眼看到她的相貌以后，林夏就有种似曾相识的感觉，就是那种和自己的熟人长得很像的感觉...而在那辆轿车的车窗摇上去以后，她想到了这位女士的相貌是和谁比较相似。
　　宋熙雨...和那位大小姐有四五分相似的容貌，难道说是她姐姐之类的吗...那么来找子墨又是为了什么呢...
　　林夏在小区附近徘徊了半圈，最后还是犹疑着没有往回走...毕竟可能是子墨家里的事情，贸然闯上去不太好...而且子墨的性格和品行也足够让自己信赖，所以应该是没问题的。
　　好了...先不用回去，按原计划去健身再说...反正他有事会给自己来电话的吧，而且人家说不定还不是去找子墨的呢...
　　于是，林夏继续着自己前往健身房日常健身的行程，并在进行日常锻炼时直截了当地拒绝了一个年轻男生的搭讪...真不知道现在这些人来健身房是锻炼的还是把妹的，肌肉还没有自己来的好就急着把妹...而且还是对自己这样有男友的下手，真是让人无语。
　　然后，结束了早上的日常生活并返回小区的林夏，在掏出钥匙打开家门以后往家里面一看，当场就傻眼了。
　　诶...我男朋友哪去了？早上去健身的时候还放家里的呢，那么大一个男朋友跑哪去了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第99章 有惊无险

　　啊啊...麻烦了。
　　在把家里大概看过一圈、又出门问了一圈邻居以后，林夏终于确定了一件事情：子墨是被那辆宝马车给接走了，两个很漂亮的女人蹬蹬蹬走到家门口，然后把他给接走的...
　　啊可恶！早知道就回来看一眼了！啊啊啊这是什么状况...怎么人还能丢了的！
　　林夏焦急地在家里转了好几圈，才好不容易冷静下来...然后开始思考他可能的去向。
　　不行...要保持冷静思考，以前在不冷静的时候错失了很多机会，这次千万不能...
　　......虽然有尽力保持冷静了，但最后起到的效果还是只有冷静这一点而已。真正让林夏觉得自己可能得到有用信息的，还是小区门口开过来的另一辆豪车。
　　这次是酒红色的法拉利，走的是和之前那辆奔驰处于两个路线的张扬性感的风格...把车型形容为‘性感’听起来有点奇怪，但实际上它在远处就是能给人以这样一种感觉。
　　不过这个还要归功于它的主人吧，就是有段时间未见的宋大小姐...因为她本人的性格比较亲和，所以这辆张扬的跑车给林夏留有很深刻的印象，让对车型不怎么敏感的她都能记得住。
　　你来的正好...我还想问问这是怎么回事呢。
　　......
　　由于进门后就非常着急地到处转圈，林夏除了把运动鞋蹬掉、踩着船袜在屋里找了好几圈以外，身上的休闲装并没有换下去。
　　这让她在温度逐渐升高的夏日上午流了不少汗，但也令得她冲到小区门口的速度更快了。
　　在林夏赶到的时候，那辆酒红色的法拉利刚刚开进小区门口并停在某个公共停车位上。而紧接着打开车门快步走出来的一身职场打扮的丽人，正是在自己变成女生以来帮过不少忙的宋熙雨。
　　“啊，是林夏...真的非常抱歉！请听我先给你解释一下！”
　　林夏走上前去的同时，她就非常诚恳地低下头去，试图给自己争取一个解释的机会。
　　“Emmm...我不会对你生气的啦，又不是你把子墨给拐走的...”
　　看到她这副情真意切的诚恳态度后，林夏有些不好意思地摸了下鼻子，然后指了指自己家所在的B栋楼。
　　“总之先去楼上说吧，我在之前有看到一辆奔驰车...但并不想先入为主的去猜测什么，主要还是想听听你这边的情报。”
　　“好...我们边走边说，你听了别生气啊...情况是这样的...”
　　看来宋熙雨是听闻情况不妙后直接从公司开车赶过来的，西服套裙、妆容、发饰、手表都是穿戴齐全，周身还萦绕着玫瑰香水的味道，只有鞋是换成了开车时不那么碍事的坡跟鞋...即使是看在这份诚意的面子上，自己也不能对她生气...
　　“然后呢，子墨就是我那位表哥...小夏还记得吧，就是那个...”
　　“哈！？你怎么不早说？”
　　刚刚还下定决心不生气的人，现在立刻就生气了。
　　“因为我也不知道居然是小夏和子墨在交往啊...今早上我看到这份信息的时候，真是冷汗都出来了...”
　　“嗯哼...那么现在还有联系吗？你知道的，我是指相亲的问题。”
　　“没有了啊...肯定没有了啊！他都说他交了女朋友了，相亲这件事肯定名存实亡了啊！”
　　宋熙雨很是生气地叉起腰来，对自己在林夏心目中的形象问题表达不满。
　　“好了，是我不对...对不起啦。交了男朋友以后，疑心病有些重了。”
　　林夏一边道着歉一边掏钥匙开门，转过身去来掩盖自己脸上难以抑制的质疑表情...她现在的修行还是不到家，只是能压制住语调的话，很多场面还是敷衍不过去的。
　　说到底还是因为...她是在各方面都比自己优秀的女人，不仅是美貌和才华，连和子墨的羁绊程度都超过了自己...说是嫉妒也好，疑心病也罢，想让自己就这样释然了...果然是不可能的吧。
　　家里的摆设还和早上一样，连碗筷都好好地放在灶台上，但当其中待着的人从一对如胶似漆的恩爱情侣变为两位关系复杂、各有所求的美女时，气氛一下子就从温馨转向了压抑。
　　“嘛...总而言之就是这样。子墨的妈妈可不是好相处的人，五十多岁也正是最难缠的年纪...所以我马上就赶过来了，就是怕大姑随手安排人来算计你。”
　　宋熙雨踏着客人用的拖鞋坐到沙发上，捧着盛有一半白开水的水杯轻轻喝了两口，然后为这两天所发生的事简要地做了下总结。
　　要是把她从刚才到现在说的话统合起来进行一下表述，那就是...子墨在A市待得太久了，同时还有继续待下去的想法...就是因为他在这边交了新的女朋友。这件事让他妈妈很是不满意，并打算直接叫他回去。
　　所以子墨就回去了吗...不会的，他就算要回去至少会和自己商量的...至少说一声的...吧？
　　在努力说服自己相信他的时候，林夏才发现她对自己的男友还是了解太少了...不仅是对他本人，还有对他的家庭。
　　所以说，自己在他心里的地位真的值得他对母亲的命令产生质疑吗...每次想起这一点，心中的不安和担忧就越发浓重起来，转化为实质性的压力笼罩心头。
　　“大姑给我打电话的时候，语气有点不妙呢...那个人一向说话都很平稳的，那种语气就有些可怕了...”
　　宋熙雨称呼子墨的妈妈为‘大姑’，因为她的妈妈就是子墨妈妈的妹妹...至于为什么要叫大姑，好像是因为子墨妈妈也是出自徐家的缘故，也不知道他们的上一代到底是有多么微妙的关系了，等子墨回来以后要好好问问他才行。
　　“呼...总之现在该知道他人在哪吧。”林夏敲了下桌子，表示自己现在只在乎男友被拐哪里去了。
　　“半路上，机场，还是已经坐上飞机了？我只想和他打个电话联络一下，结果手机也关了...不管这次来的是他妈妈的哪个手下，这种做派也太过分了吧。”
　　“啊，在飞机上打不了电话的吧...”
　　稍微指正了一下林夏的盲区以后，宋熙雨刚想再说些什么，她手机就响起了来电铃声...外语歌，不是英语，旋律有种歌剧的感觉。
　　“抱歉，我接个电话...”
　　她起身走到沙发后面，刚按下接听键并喂了一声，眼中就现出了惊讶之色。
　　“你还知道打电话回来...你去哪了？啊...真的吗，居然这样...好的好的，我在你家这边呢（低声）...就是你现在住的地方啊，小夏都要急死了（低声）...我当然认识她啊，这个等你回来再说（低声）...好了好了，挂电话了，你赶紧回来...啊！？是，是的，对不起...好的，我知道了（恭敬语气）...好的，您辛苦了。”
　　结束通话以后，她对林夏这边做了个OK的手势，然后又下意识地放低了音量...即使她已经结束通话了也是如此。
　　“是表哥打来的电话...他旁边还有人，大姑不让他给你打电话，就给我打的电话...”
　　“这什么意思啊...算了，他怎么说的？”
　　林夏忍住自己想要抱怨的无用冲动，示意她继续往下讲。
　　“表哥说这次是大姑亲自过来A市了，让他也一起去吃个饭，现在正给他打扮着呢...本来他想给你打电话来着，但大姑...大姑派的人说没有必要，这也是大姑的意思...所以就直接带人走了。”
　　“呜哇，狗仗人势...嘁，这句话收回，收回。”
　　林夏按了按眉心，然后站起身来对熙雨轻鞠一躬。
　　“好了...今天真的谢谢你了，不然我要担惊受怕到他回来为止了...真的非常感谢。”
　　“没事啦...我没有早发现这事也是我的问题...”
　　“这个也怪我...抱歉给你添麻烦了。”
　　“不，没有的事...”
　　......
　　将熙雨送下楼并目送酒红色跑车开出小区以后，林夏就开始收拾起家里的卫生来了。她现在心情不好，不想去玩游戏不想去逛街更不想去喝酒...而且也不会喝酒，只好做些日常家务来平复心情了。
　　她以为子墨这一次被人拉走吃饭以后怎么都得下午才能回来，然而他中午就回来了...但林夏并没有因此就觉得很高兴，因为送他回来的是某辆熟悉的酒红色跑车。
　　这女人...啧，以后再和她计较。还有子墨那位难搞的妈妈...不出所料的话，就是自己将来的婆婆了...嘁，还没见面就这么麻烦了...
　　林夏长叹了一口气，然后放下窗帘...她怕自己再看一会他们两个相处的场面，等会就压不住自己的表情了。
　　好了，总之先确认一下家里...卫生收拾好了，角落里都有打扫到...冰箱里的存货也没问题，虽然知道他不喝酒，但想做醒酒汤的话也可以做出来...衣柜和床铺也没问题，都整理好了...然后就是自己的形象了。
　　她对着落地镜整理了一下身上的居家装，就是吊带背心加丝质热裤的款式，她很喜欢穿的那套，然后在子墨推门回来时送上如往常一样的笑容。
　　“回来啦...出门这么长时间真是辛苦了，好好休息一下吧。”
　　呵，自己可不是被刺激两下就自乱阵脚、忙着质问老公的蠢女人...人家这么干就是为了让她心态失衡、让两人间的感情产生裂痕，她可不会犯这种低级错误。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第100章 缓和矛盾

　　回到家里以后，子墨的表情里就一直带着些歉意。他这次回来时的打扮比平时要更年轻了，28岁的人了穿上休闲装还跟大学生似的......这让林夏有种看到弟弟做错事了又不知道怎么开口的错觉。
　　嘛...她也是有弟弟的呢，只是不喜欢那个弟弟...相比较起来，肯定还是更喜欢子墨啦。嗯，非常喜欢。
　　“说起来...今晚不出去吃了吗？那我做点什么吧，该吃点什么呢...”
　　“嗯嗯...”
　　“诶，想不出来吗...那就晚上再说吧。我先上线了哟。”
　　“小夏。”
　　躺到床上准备登陆游戏的时候，被他从身后抱住了。
　　他唇间呼出的热气轻轻拂过耳边...即使是背对着他，也能感受到他的歉意。
　　“怎么了？”
　　“抱歉，别生我气了...好不好。”
　　“我没生气哦。”
　　“别生气了...听我解释一下。”
　　子墨更加用力了一些，让林夏的背部和臀部都贴到他的身上...但这次不是为了调情，而是为了安慰她，得到她的谅解。
　　“我妈一向都很任性，决定了的事情不会改...这次也是，她对小夏...有点不满意，所以态度上也有些...”
　　“‘有点’...是‘相当’的不满意吧。也是呢，我这个人看起来完全没有可取之处...这种态度也不奇怪。”
　　即使是努力地压制着怒火，但身体的轻轻颤抖还是被子墨察觉到了。他轻吻了一下她的侧颈表示安慰，然后轻声说道：
　　“谁说的，小夏很可爱呀，而且贤惠又努力...是我无可替代的珍宝。然后呢...我妈本来是要直接带我回去的，但最后还是改主意了...说着“交个女朋友也没什么的”这样的话，允许我留在这边了哟。”
　　“......骗人。”
　　“啊？是真的，我以后留在这边也...”
　　“我是说子墨妈妈改变态度的这件事，是你编出来的吧。”
　　林夏挣开他的怀抱坐起身来，投向他的眼神里带着无奈和宠溺。
　　“你是被妈妈给数落了多少次，才勉强她接受你看法的啊...竟然让那种固执的长辈改变主意，子墨今天真的是辛苦了。”
　　“谁说我妈很固执的，我觉得还可以...”
　　“只有你自己这么觉得吧！真是的...”
　　林夏叹了口气，然后伸出食指轻轻戳了戳他的胸膛。
　　“呐...以后不许这样了哦。”
　　“...我知道。”
　　子墨轻轻握住她的食指，然后顺势将她拉近。
　　“不许像这样离开了哦...不许这样了，不打招呼就离开...”
　　“我知道...”
　　两人的脸庞逐渐靠近，直到鼻尖轻碰。林夏杏眸微闭，然后伸出双臂搂住他的脖子。
　　“绝对不许这样了...我今天都要担心死了。”
　　“我知道。”
　　鼻尖再次轻碰，然后相互错开。
　　紧接着，房间中响起的是唇舌碰触、**舌尖的啧啧声，粉红色的气味也随之弥漫开来。
　　......
　　气氛被带的这么好，林夏当然不会去打消男友趁势做一次的念头了...而且还放纵他由着性子去做了，但这次做的仍然很温柔，让她觉得很满足、很舒服。
　　因为她喜欢他，更喜欢温柔的他。
　　总之这件事就到此为止了，子墨好不容易让自己可以留在这边，然后还很认真地道过歉了，林夏也不介意把这一篇给揭过去...话说居然连和女友同居都要得到家人许可，不然还会有被强拉回去的风险...自己未来的婆婆也太难对付了吧。
　　于是，林夏心目中的子墨妈妈的印象就从戴着金丝眼镜的清瘦老太太...变成了目光尖刻、表情严肃的戴着金丝眼镜的清瘦老太太，性格很古板的那种。
　　所以说他妈妈应该是生意人吧...为什么会有这种老学究一样的气度啊，可恶...以后的生活也太难办了吧。
　　但这些都是需要谈到结婚时才会有的问题了...既然这次的下马威没能让林夏露出破绽，那么就还能享受很长一段时间的温馨日常...啊，网游方面除外。
　　说起网游和公会方面的事情，近几天出现的新系统让林夏有些伤神...其实也不算是新系统，应该是一个关于军团方面的新的设定吧。
　　这件事的缘由是这样的——
　　在神圣帝国境内，王国级别的领主有权力组建一支军团级单位，编制与帝国直辖的军团一致，名义上是归属于皇帝指挥，以皇帝的命令作为第一优先项...但在皇帝没有命令的时候，这支军团在不用于内战的前提下就是国王们的私人武力，还是由帝国承担部分开销的那种。
　　而实权公爵级的领主在获取皇帝的恩准后也可以组建一支军团编制，这个是常见于需要强力军备的边疆领地或是和当今皇帝关系亲近的公爵...而菲奥奈在现任皇帝那边的地位就是亲女儿级别的，突尼斯又是新近征服的边疆领地，重建突尼斯军团自然是势在必行。
　　可能在前文里已经有提到过了，但还是在这边再次说明一下...作为游戏内当前最庞大的军事编制，军团单位通常会下辖10-20个千人队单位，然后千人队通常会有8-15个百人队，至于百人队...就是玩家们熟悉的那个最多是120人的百人队了。
　　所以，既然组建军团的士兵不是凭空能掏出来的，远在大海另一边的皇帝陛下和教会也不能把一整个军团调过来供菲奥奈随意差遣，菲奥奈殿下就只能按照通常组建军团的方式，号召领地内所有有能力组建千人队的领主们承担这份职责。
　　简单点来说...就是男爵级领主可以组建1支千人队，伯爵级可以组建最多2支千人队，隶属于千人队的士兵开销由帝国承担40%，公爵领承担30%，领主本人承担30%...但这30%也是很大的支出了。
　　而这份支出和努力换来的就是菲奥奈殿下的好感度up，以及在军团没有整体行动时调集千人队作为战斗力量的权利...当然，不能用于内战。
　　后一项功能看起来没有什么用，但实则用途广泛...就举一个最可能用到的例子吧。之前若是战歌能成功对皇朝达成支援，那么可以派遣的兵员数为510人（由领地间道路状况和本地运输能力决定），但本地有了千人队以后，可以支援的人数就变为510人加一整个千人队了。
　　其次，玩家也可以成为千人队的兵员，并在每天登录时领一份军饷，其中包含金钱和荣誉值...每天能领的不算多，但能被选上就是一种强者的体现了，再加上拥有了更多的战役参与机会，这份名额还是很值得玩家们追捧的。
　　但是，组建千人队这件事算是个玩家和公会双向选择的过程，玩家们不想参加事情太多的千人队，公会也不希望把每次行动都不来的玩家给塞进千人队充数...事实上，在每次千人队级别的行动中，如果千人队名单上50%以上的人没有响应号召，那这个千人队是无法进行调动的。
　　这让皇朝和战歌公会都选择了组建几支NPC百人队来保证其在需要时可以成功调动...因为想让玩家们按下‘拒绝’按钮的方法太多了，最简单的就是把他们拉进一个临时群里，每有多少人按拒绝就发一个现金红包，而很多人都喜欢这一套，甚至于趋之若鹜。若是纵容一个千人队全部由玩家组建，那么想使其瘫痪的手段可是不要太多。
　　不过，即使是突尼斯区域里所有的领主都相应号召，能组建的千人队数目仍然不多，所以这次的突尼斯军团特准帝国其他行省的玩家领主也可以组建千人队助战...仅限于帝国南部，北部的就不能参与了。
　　这样的剧情进度也导致了某些公会任务链的开放，其最终奖励就是一块男爵级的领地，城堡、城市、修道院都有。
　　在满级玩家开始大规模出现的当下对各个公会开放这种类别的任务链，自然是引起了一片欢呼声，很多立志于打拼出一片天地的中小公会更是欣喜若狂...其中也有些不和谐的声音，但都是来自于那些没有实力获得领地、野心远超过自身势力、高不成低不就的人的暗中操纵。
　　毕竟现阶段组建一家公会并不算难，对土豪玩家来说更是如此...而且组建公会也是可以当做竞争领地的入场券的。连组一个公会的地产都弄不到的人，还凭什么觉得自己能养得起男爵级的领地？
　　......要是真有这么以为的人，那他可能觉得自己就是天选之子吧。对于这种人就要鼓励他继续坚持了，只要醒不过来一直睡，梦里是什么都有的。
　　然而，组建千人队的数目是由领地而非公会规模决定的这一点，对规模越大的公会就会激起越严重的矛盾...而在这次注定会爆发内部矛盾的数家公会里最先爆炸的，果然还是近期以来矛盾爆发不断的皇朝公会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第101章 港口的遭遇战

　　皇朝公会这一次的矛盾可是非同小可...或者说，已经是到了内乱的程度了。而这次内乱的导火索，还是因为千人队的名额问题。
　　一个千人队最多15个百人队，最少8个百人队，而组成千人队的百人队需要至少半数满编（60人以上）才可以。战歌公会预计是组3个NPC百人队和5个玩家百人队，先把编制撑起来再说，而皇朝公会的人数太多了，对他们来说即使是想要招一个NPC百人队，都要多遭受很多非议，毕竟每个招募名额。
　　而事实也是如此，根据林夏在和皇朝霜月闲聊时打听到的情报，皇朝公会最后的决断是招募1个全部由骑兵构成的npc百人队作为机动力量，剩下的14个百人队全部都是有玩家填充为满编。
　　大公会真是有大公会的难处呢...嘛，还好自家是经营路线的公会，不用在这种地方出现僧多肉少的局面。
　　林夏在这时候还是能抱着这种悠哉悠哉的想法的，还打算把皇朝公会遭遇的难关作为自家的参考...然而她并没有想到，这一次皇朝公会遭遇的危机所带来的影响甚至没有止步于和他们有联系的公会，而是扩散到了更远的地方。
　　危机爆发的当天，林夏并没有第一时间发觉到危机到来...事实上，作为战歌公会的指挥之一，她正在领着十几号玩家跑一个海上护送的任务。
　　这个任务在性质上是公会任务，只有在商业联邦建有贸易站的公爵领内拥有领地驻扎资格的公会才能接取，任务内容是给联邦的商船队提供近海护航，以保护他们不受某些部落船队或是海盗的袭击。
　　实际上来说，这个任务里遭遇原始部落或海盗的概率都比较低，而且就算是真的遭遇了，对方也是有来无回...因为每次都至少有两三家公会来管这个任务，而这个任务收益不错、颇受玩家欢迎，每次都是实力高、运气不错的玩家才能抢到机会，几十个高水平玩家在船队里站岗，这种小规模的掠袭者是起不到作用的。
　　而关于这个任务的报酬方面，是奖励给公会大额佣金并由公会决定资金的分配比例，默认是最低值的公会三成、玩家均分七成...但各家公会稍微一协商以后，就统一改成了公会五成、玩家五成。
　　嗯...反正各公会的决策层都不会说出去，因为他们都是同谋...而那些只是普通参与任务的玩家又不知道分配比例的事情，他们得到欢心，公会拿到实惠，何乐而不为呢？
　　所以今天，拿到了护送任务名额的林夏也乐得来船上吹吹海风，来放松一下心情。
　　“队长，我们要靠岸了。”
　　这时，一个相熟的战士玩家跑到船头，将现在的船队进程告知给林夏。
　　“我知道了，让大家准备下船。”
　　林夏点点头示意他离开，然后有点不舍地伸了下懒腰。
　　她在日常的PVP战斗里是经常性带着几十个固定的玩家到处跑的，这些人多数都习惯称呼她为队长...这位也是其中之一。
　　这个护送任务的名额比较宝贵，但林夏的面子还是能让她要过来一两个名额的，毕竟自信又强气的美女指挥是各大公会的珍宝，对普通的公会玩家而言更是女神级的存在。
　　嘛...不过一般来说，她也不会把面子用在这种地方，今天这名额也是自己手动抢到的...在船上吹个十几分钟海风、看十几分钟海景，就能拿到十个甚至更多的金币，这就是身处大公会的福利之一了。
　　嗯嗯，自己说自己领导的公会是大公会果然有点奇怪呢...
　　“敌袭！”
　　“遭遇战！港口方向！”
　　就在脚下的小型战船靠岸之时，船尾两名玩家的呼喊声让林夏从畅想中回过神来。
　　“我们上！...嘁，在快结束时给我来这套。”
　　她撇了撇嘴，然后呼喝着带领船上的十几号玩家尽快上岸然后冲过去。
　　这是个用大量浮动物扩建的港口，主要材料是木桶、浮桥甚至于自沉的船舶，所以对视野的遮蔽还是很严重的。林夏以往所参与的数次交战中，有半数是发生在海面上，双方都驾驶着武备不够充足的船只展开跳帮战，整体相当于机动受限、地面摇晃的陆地战，而仅有的那两次在港口附近的战斗都比较简单，因为她可以放出坐骑然后冲过去乱杀，但是这次——
　　“我去？这是什么意思？”
　　当她快马加鞭赶到战场的时候，当即就被眼前的景象给震惊了。
　　这也由不得她不震惊，因为这种战斗双方都顶着同一公会前缀、整个战场犬牙交错的混乱局面，换哪个指挥官看了都要惊掉下巴。
　　交战的一方是参与护送任务的皇朝公会玩家，而另一边则是...不知道为什么但总之是在打自己人的皇朝玩家队。在看到骑在马上很是显眼的林夏以后，数道远程攻击立刻迎面打来，林夏闪过三道硬抗两道，却是对怎么还击没了主意。
　　“见鬼...你们这是怎么搞的啊！没法帮忙！”
　　“那就别帮忙——撤出去！等我们死完了再打他们！”
　　皇朝玩家的整体素质无法与战歌相提并论，但其中的高手也不在少数。作为这次皇朝方面领队的‘皇朝有德’冲着林夏这边大喊了一声后，就继续与这些目的莫名的皇朝玩家厮杀起来。
　　“只好这样了...”
　　看起来是在放任他们送死的行为，但这也是最有效的方式了。面对来自皇朝前缀的玩家攻击时，同为皇朝玩家进行的接近战只会给其他两个公会添堵。
　　打定主意以后，林夏立刻策马掉头跑回己方阵列，让他们在去往泊位的必经之路上做好埋伏，然后自己也跟着藏好...至于另一边的zero公会就管不着了，他们离得太远没法去找，况且找了也不一定会听自己的。
　　......
　　这场皇朝公会的自相残杀来的很快，结束的也很快。参加护送任务的十几名玩家都是战斗好手，但在面对三倍甚至五倍、人数还在不断增加的公会玩家时仍然无能为力。在最后一个护送的皇朝玩家倒下时，对方的人数甚至超过了一百人。
　　这一大片一大片的玩家带着喧哗与噪声在港口内行进，并顺手杀死每一个被发现的守卫，无论他们是NPC还是玩家。由于玩家本身就组织度低下，又没有一个合格指挥进行约束，他们的覆盖范围开始伴随着前进而向四周逐渐扩散。
　　但就算是阵列已经散乱不堪，他们的目标还是很明确的，那就是装卸区的方向...NPC强盗的目标通常是抢走一切有价值的货物，而这些玩家恐怕也好不了哪里去。
　　“啧...都是皇朝三会的人，这是在发什么疯？”
　　确认到他们具体的所属后，林夏就觉得自己头疼了起来。她并非意识不到这件事背后的严重性，而是正因为意识到了才更觉得头疼。
　　因为总体人数过多，皇朝公会是分为四个公会的，公会名就是皇朝一会到四会，其统称为皇朝公会...顺带一提，皇朝圆缺和皇朝霜月带的是皇朝二会，而跟己方一同行动的都是皇朝一会的成员。
　　内乱啊，偏偏还要来这种地方捣乱...嘁，那就格杀勿论吧，要怪就怪你撞到我手里了吧。
　　“打！”
　　看到眼前这三十多人的队伍拉着长队通过战歌队埋伏着的过道时，林夏大喝一声，先发制人，策马冲出然后就是一招【强龙压】。
　　她是从敌方队伍的最后冲出来的，在冲出来的时候又特意调换了角度，让马头对准敌队最前，加上通道又足够狭窄，这一招竟是就击飞了足足有20人以上，让敌方整体一片大乱。
　　而这些玩家刚刚结束击飞效果摔到地面上时，两边就打过来了如雨般的远程攻击。那些以远程作为骚扰手段的战歌玩家一边射击或施法一边从掩蔽处跳出冲向敌阵，转眼间就和敌方的远程玩家展开了接近战，让敌方的阵型更显混乱。
　　另一边，林夏在冲出最大距离的【强龙压】后立刻调转马头，挑出两个残血的敌人就上去打出大半套技能。在她顺着冲势从侧面脱离敌阵的同时，这两个玩家就已经凉透了。
　　这群毫无组织度的玩家在战歌队的奇袭下只是一个照面就伤亡惨重，但更让他们惊骇的还是林夏的反复策马冲杀。只要冲进阵列就能收割掉至少一人，然后还能从另一边全身而退...只有一人的骑兵就能做到这种程度，没有一个玩家在面对这种对手时还能不心惊胆战。
　　如果论起人数，战歌队只有他们的一半左右，而等级上也就是28-29级和30级的差距，角色构筑上的差距更是不足以弥补两倍的人数差...真正决定了这场伏击战胜负的还是先攻权，双方组织度的巨大差异，还有林夏本人战力带来的威慑作用。
　　一半的敌方玩家在遭遇战中被迅速杀死，另一半则是慌不择路的溃退了。但战斗还没有结束，因为在这短暂的时间里，其他方向的敌人已经凭着支援的本能涌了过来，与下意识追击的战歌小队展开了遭遇战。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第102章 下线遁与守备计划

　　即使在猝然袭击中损失了至少三十名玩家（包括战死和失去战意的），敌方玩家的数目仍然远超战歌队的总人数，人数差已经来到了个体实力无法弥补的程度。
　　对于这种执行正面战绝对会全军覆灭的局面，林夏命令手下的玩家们且战且退，来拖延任务完成的时间...按常理来说，护送肯定是要把货交到买家手里为止的，但这任务的时限就是走到货物存进港口为止，至于货在仓库里怎么样...反正任务完成了佣金拿到了，和自己这边是没有什么关系了。
　　不过就算是这种目标...也太麻烦了吧！
　　“可恶，这群疯狗...简直没完没了！”
　　林夏直接把一套技能戳到眼前这剑盾战的脸上，确保他死亡后再抽身撤离，准备纠缠其他的敌人。
　　像她这样能达成瞬杀的角色还好，其他只是实力比对方高一截的战歌玩家就很不妙了...压倒性的数量差就是压倒性的资源差，即使是被港口的复杂地形给分割开来，其回复能力仍然远超战歌的玩家们。
　　这直接导致了双方交换比的改变...等到林夏踉跄着退到货船上时，她周围包括她在内就只有四名战歌玩家存活了，而船下面的敌人仍然是黑压压一片。
　　“队长，这怎么办啊？”
　　“好在任务成功了...我们撤。”
　　向外面看了一眼、发现这帮玩家都在争抢刚运下船的货物以后，林夏果断带人藏到货船的船舱里面...然后等脱离战斗状态后就立刻下线。
　　她现在也算是知名人物了，真被人杀了然后对着尸体合影也是相当丢脸的...而且这货船一时半会也不会开走，等下线玩会手机再上线跑路就是了。
　　所以说作为PVP经验丰富的玩家，要学会的一种必要手段就是——下线遁。
　　......
　　等到林夏陪着老公出去吃了顿饭、回来擦了擦桌子的时候，皇朝公会的内战已经趋向于白热化了。毕竟双方都是有相应作战经验的指挥在领导战斗，这种程度的进展也不例外，而且...
　　“或许很多公会战的起因只是为了个人恩怨，但皇朝公会的领导层都是老油条，他们因为一时气愤就发动战争的可能性接近于零。”
　　子墨帮着把洗过的床单整理好，然后跟身边的林夏聊起这件事来。
　　“嗯哼...听起来是很了解他们的样子呢。”
　　“毕竟萌新总是菜的千奇百怪，但老手的熟练总是万法归一...他们只为了利益而行动，从这点来考虑的话，就能看出他们这次是想要什么了。”
　　“嗯...”
　　林夏顺着他的思路皱眉思考了一番，然后用言语理清思路。
　　“这次爆发内乱的起因，是关于千人队成员名额的分配问题...但真正原因还是这段时间以来各个分会间的明争暗斗，最后让矛盾激化了...皇朝公会最大的利益点是他们的领地，但已经驻扎领地的公会无法对这个领地发动攻击...但既然是驻扎公会，像上次那样捣乱当然是可以做到的...也就是说...”
　　“是的，这次应当是皇朝会长主动发起的清算。与其让这群人在公会里捣乱，不如逼着他们主动反叛然后一并清出公会。”
　　子墨做了个bingo的手势，然后接着往下陈述想法。
　　“对于皇朝会长来说，她最大的利益就是保证这个大公会的继续运作...而那些被逼着提早发动的反叛者呢？他们已经无法获取领地相关的利益了，那么...”
　　“抢一票就走...大概是类似的感觉吧。”
　　林夏叹了口气，对类似于这种的想法心知肚明。对很多人来说，只要不是自己的东西就没有珍惜的必要，跑之前抢一票这种想法更是理所当然。
　　“是的，我猜我们需要保护好和皇朝公会的共同财产了。”
　　“诶？有那种东西吗？”
　　“当然有啊...我们的流动资金不多，而合资就是加快发展的方法之一。”
　　在《命运》中，公会所属的资产分为两种，即领地和地产。前者自不必说，指的就是等效于男爵级以上爵位所能拥有的领地，而后者则是创立公会的必要条件，也是大多数公会的主要盈利来源。
　　为了创建一家公会，事先买下一处地产是必要的，而这个地产的种类...就有很多。比如战歌公会最开始买的贵族庄园就是主居住型、收入是附近农田的作物收入，而收入最高的应该是开在城外的大市场，每次开集市都能有一大笔税收和额外事件...但事件就有正面有负面了，其中最常见的还是强盗类事件，需要玩家公会将其击退，不然会损失很多钱的。
　　而玩家能不能也过一把强盗的瘾呢？答案是可以。
　　在组了一个玩家团以后，团长可以执行一些额外的指令，其中之一就是对某处非本公会的地产执行劫掠...这项指令被作出以后，地产内的值钱物件就可以被玩家搬走了，但地产所有者也会在第一时间收到警报，但是...如果没能及时赶到，该被抢多少就还是被抢多少。
　　既然意识到了对手的意图，那么对于合资地产的看护也是相当必要的了。鉴于两公会合资的那两处地产都是在帝国本土，所以林夏就把突尼斯方面的事务都扔给子墨处理，自己带着几十号乐于在本土活动的玩家在地产附近看守...顺带做着些比较娱乐的事情。
　　而这个娱乐是什么呢？具体来说...就是狩猎了。
　　“喂，拦住那边！”
　　“打他两下打他两下！”
　　“我的去啊这比疯狗还快！”
　　合资地产之一的某座葡萄酒庄园外约一里的树林内，十几号战歌公会的玩家正和一只30级精英级的凶暴野猪打的不亦乐乎...嗯...之所以用这个词来形容，还是因为这种高级动物怪的特性。
　　在25级以后，就算是对动物特攻过的猎人玩家也不愿意继续对动物怪下手，最大的原因不是它们的危险度太高了，而是这些家伙没有别的特性，但都是血多跑得快、属性值呈碾压性优势，基于属性进行对抗的控制技一般成功不了，然后...还会在血量残余很多时就跑走。不能迅速杀死的怪是没有意义的，还不如去换其他怪升级更省时间。
　　但既然这是给玩家打的怪物，那么它的逃跑线路必然是有迹可循。而战歌公会的玩家们这么上蹿下跳、跑得不亦乐乎，就是为了把它给赶进预设的阵地之中。
　　“啧...真能跑！”
　　正当这只身长至少五米、体重目测要超过一吨的庞大野兽即将偏离预定的路线时，林夏带着自己的狮鹫跳了出来，用数次有效攻击将其成功赶进了预设阵地。
　　轰——轰轰轰轰轰！！！
　　这只凶野狂暴的野猪刚刚冲进预设阵地两步，就将精心设置好的陷阱尽数引爆。这里足足设下了十几发的变体奥术陷阱，被一次性引爆后直接让该区域被接连的火光和迸射的酸液充斥，然后又是腾起漫天的烟尘。
　　“卧槽...我勒个槽，这不得把猪肉都给炸烂了啊。”
　　看到这副堪称壮观的景象以后，在远处帮着围剿的幸运小王子挠了挠头，对这场面导致的结果表示怀疑。
　　“要是猪肉都炸烂了我可不负责啊...这锅你是得全背的。”
　　“净特么扯淡，你们下午往那头死鹿身上射了快几百箭，它的外皮在拾取时难道就变得破破烂烂的了？清醒点，你在打网游呢兄弟，别等会哪个调料放错了，把这么好的肉给报销了那你可就惨了。”
　　被小王子抱怨的是一名穿着法师长袍、手握法术书的眼镜青年，他的ID是“城世”，进阶职业是很少见的曲咒法师。
　　这种法师是以破坏力为主的，目前在玩家手里分为两种用法：一种是将本来是范围攻击的奥术给扭曲为单体攻击的射线，以范围和攻击距离为代价强化杀伤力；而另一种就是像城世这样，把范围攻击的杀伤性奥术给转化为触发式的奥术陷阱，将敌人引入奥术陷阱以后由他们触发引爆，这种威力对普通玩家就是瞬杀的效果。
　　这种奥术陷阱很是隐蔽，只有用特定的法术侦测或是侦测视觉才能发现，不然的话就是会一无所知地踩进去的...但相应的这种‘曲咒奥术’释放的时间很长，通常是基底奥术的三倍甚至更久，而且光影效果非常好，基本就是只要对面不是傻子肯定看出来你在憋坏水的感觉，只能作为阵地战的手段来使用。
　　但释放的要求很高，全部触发需要的技巧很高，被全部触发后的威力当然是更高了。这只30级的凶暴野猪在冲进预设阵地时还是35%的血量，但在陷阱全部爆发后就只剩下了4%的血量，还处于剩余时间长达10秒的晕眩状态中...动物类的怪在这方面的抗性总是很低。
　　在几名远程玩家张弓搭箭把这只庞然大物给收割掉以后，这场忙乱的狩猎进入了收尾阶段——就是由擅长狩猎、擅长割肉更擅长运气爆发的幸运小王子去对着野猪下刀，看看能不能如愿拿到高品质的原料。
　　“好了，先看看掉落有什么好东西...哇，金色传说！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第103章 野兽厨师的自我修养

　　“哇，金色传说！”
　　——虽然某人是这样喊出来的，但怎么想都知道那是不可能的。
　　金色对应的是史诗级稀有度，那是目前还没出现过、只存在于设定里的稀有度级别...所以说他只是某个手游中毒，想喊这么一句而已。
　　好在这家伙皮归皮，至少还知道不要吊其他人的胃口，于是很干脆的就把掉落种类的数目给爆了上来。
　　野兽类怪物是不会爆金币的，爆出装备的概率也相当低，而对所有种类的怪物出率都很低的技能书这次也没有掉落，但相应的原材料给了不少，比如说三张精良级的野猪皮、两根精良级的野猪牙、还有十几块珍稀度不一、从普通级到精良级都有的野猪肉。
　　嗯...这里再回顾一下装备和材料的珍稀度：普通（白）-优秀（绿）-精良（蓝）-稀有（紫）-完美（黄）-幻想（银）-史诗（金）-传说（彩虹色）。
　　“哇...没有紫肉啊。”
　　小王子挠挠头，然后把这些东西装到自己的坐骑行囊里。
　　像是林夏这样以力量作为主属性之一的玩家，当然是不会有负重方面的烦恼的，但小王子这样的敏骑在负重上并不出众，又因为职业问题经常打到很多沉重的原料，所以他是给自己的豹子坐骑买了个行囊来装东西的，嗯...豹子也是以敏捷为主，但力量属性还是比他本人要高很多的。
　　“紫肉这个称呼也太奇怪了...通常是用来称呼中毒的肉吧。”
　　“没有啦，猎人系都这么叫，比较方便嘛...”
　　“那绿肉岂不是更奇怪了...好了好了，你赶紧下刀，我还等着看你下厨呢。”
　　林夏摆了摆手，示意他赶紧使用【战利品】的职业能力。
　　“好嘞，看我的吧！”
　　小王子活动两下肩膀，然后又谨慎地蹲下身去，迅速拔出能强化战利品能力的匕首，在野猪身上比划着，仿佛是在找合适的下刀位置...
　　“你赶紧的！再浪费时间我踹你了！”
　　“好好好...”
　　被林夏用马靴尖在侧腰上比划两下以后，小王子果断放弃了自己那毫无意义的骚操作，开始认真地使用起战利品技能来了。
　　“哇...白肉。”
　　“白肉。”
　　“蓝骨头。”
　　“绿骨头...绿肉。”
　　“......”
　　连续报出了七八次普通的结果后，小王子这次还没等报结果，就先兴奋地跳了起来。
　　“啊，我猜是紫的。”
　　“没错！”
　　“好，我们走。”
　　“诶——这反应太平淡了吧！而且我还能再下几刀呢！”
　　“那你就赶紧下刀然后跟我们走，反正这几次也不可能再有紫肉了。”
　　林夏刷的一脚踩在野猪的后腿上，坚硬的鞋跟还在猪皮上面碾了两下，以此来表达自己不耐的心情。
　　“我又不是你家泡泡，不惯着你这点毛病。”
　　“哇，初夏你太残忍了吧，会长一不在身边你就这么暴力卧槽——”
　　小王子话还没说完，就被踹在侧腰上的一脚给掀了出去。
　　“赶紧的，废话这么多...还等着你给空空做烤肉呢！”
　　......
　　“哇...每次看到你做菜，都很想说一句...你好骚啊。”
　　林夏百无聊赖地坐在庄园里的长椅上，翘着二郎腿在一边看着小王子用自带的烹饪架进行着烹饪相关的操作。
　　“诶——我很骚吗？”
　　“是的，你好骚啊。”
　　这可不是林夏在冤枉他，而是他真的很骚...这小子说着是要进阶骑兵系然后给动物伙伴上坐骑buff，但随后的副职业就职可跟当初说的不一样了...简而言之就是，这家伙当了个厨师。
　　嘛，倒不是说厨师不好，就是......你好骚啊。
　　“啊，我烤好了...三块，绿色品质。”
　　小王子从烹饪架上架出三大块‘烤野猪肉’来，然后放到手边的盘子里...接着就被林夏给端走然后用来喂自己家的坐骑了。
　　“来，空空张嘴...”
　　顺带一提，空空就是她给自己那只狮鹫起的名字，根据她自己的心情还会叫‘小空’、‘阿空’等等昵称。
　　“哇初夏你给我们家大黄留两块好吧...这是我烤的啊。”
　　“狮鹫肯定比豹子食量大啊，而且我家空空还在长身体，肯定是要都端走的啊。”
　　林夏很是淡定的把三块肉都喂给了自家狮鹫，然后再旁边敲碗等待下一批烤肉。
　　啊嘛...这也不是她特意欺负人家，而是自家坐骑本来就超稀有，加上现在还处在成长期，还是不能骑乘的状态，需要等级满30、亲密度和饱食度维持时间都相当充足才能到青年期的，不然她也不至于来这里赶着小王子让他烤肉...开玩笑，要是被泡泡逮到了，自己可是会被狠狠数落一番的，这风险很大的好吧。
　　不过自己的这只天界狮鹫在战斗能力上的确比之前的轻战马高到不知道哪里去了，还没被自己骑乘呢，单独作战时就打的比吃了加成的满级德鲁伊的动物伙伴还猛...等到它达到青年期能带自己飞了，那可就真的是能来去自如了。
　　啊...顺带一提，它现在的属性已经变成了这个样子——
　　【空空】
　　*种族：天界狮鹫（狮鹫，天界亚种）
　　*年龄：成长期（57%）（下一阶段所需：等级30，成长进度100%）
　　（注意：该年龄段不可骑乘）
　　*亲密度：230（最大为300）
　　*等级：21级37%经验（作为坐骑时共享主人经验的20-50%，该项对应0-300点的亲密度）
　　*属性：灵活度60+25（地面）、60+25（飞行），速度50+6（地面）、70+6（飞行），耐力75+10
　　*攻击模式：爪抓*2（70%攻击力），啄咬（105%攻击力）
　　*常态增益：灵活性+15、耐力+10、HP+12%、攻击力+8%（来自坐骑强化的职业能力）；灵活性+10、速度+6（来自200亲密度）
　　*特性：
　　——飞行：该生物天生就拥有飞行的能力
　　——天界血统：酸、寒冷、电抗力+30，天生护甲和魔抗+20%，对神眷者和拥有天界血脉的主人拥有+100点亲密度上限
　　——飞越攻击：该生物可以在飞过地面的同时对敌人发动攻击，且因攻击而损失的速度值-70%
　　——受训练的：其在遭受累计40%的血量损失时会试图甩下骑手并逃走（未获取该特性时为20%），骑手可通过大量消耗平衡值来维持骑乘状态
　　嘛，从幼年期到成长期，主要的变化就是多了个‘飞越攻击’的现在用不到的特性，再有就是各项属性提升了...林夏有注意到其耐力提升的幅度很低，所以在阶段提升时特意把属性提升的机会给了耐力，把耐力拉到了75+10的程度，但比起那些地面坐骑的耐力还是差了些。
　　当然，林夏拿来跟空空作比较的那些坐骑都是精英级坐骑，至少也是优选+特化过的马匹、骑乘用犬、座狼等等...但普通坐骑也完全没法跟空空相提并论嘛，对吧。
　　“好了...伙伴用肉食烹饪完成，接下来就是精品制作了。”
　　趁着林夏在摸自家狮鹫顺带看属性的时候，小王子把第二波出炉的烤肉一股脑都塞进自己家这只豹子的嘴里，然后开始真正的佳肴制作。
　　给自家的坐骑或者伙伴喂特制肉食是很奢侈的行为，玩家们通常更喜欢把那个钱来给自己省下来买东西...但小王子不是‘通常’人，他是个我行我素的人，所以能拿满级怪物爆的食材烤肉来喂自家的豹子，甚至不介意林夏从他这里把肉给分走一半。
　　但像是紫色品质的野猪肉这种珍稀食材，就不能给坐骑当饭吃了...那样真的就是无可容忍的浪费了。这种品质的原材料做出的佳肴可是能起到中高级药剂一样的作用的，而且更可贵的是没有毒性、持续时间还更长。
　　“好了...我开工了。”
　　小王子先是往烹饪架下面填充了几块通过黑市买到的由树人爆出的木料制成的木柴点燃，然后又在面前一字摆出了十几瓶精致调料和好几盘切好的配菜，接着才把那块紫色品质的野猪肉慎重地放到锅里面去。
　　呜哇...意外的认真呢。要是泡泡那丫头现在在这里的话，肯定是好感度又up了...换成自己就没什么用了。
　　“居然摆这么多...没有固定的菜谱吗？”
　　“有是有的，但我学了一个‘烹饪灵感’的技能，可以在做菜过程中出现加入特定调料的提示，然后根据时机和自身的熟练度来决定变好和变坏的几率...大概就是这样。”
　　“好吧好吧...唔。”
　　林夏正想继续旁观着一份稀有菜肴的成型过程，却是被队伍频道的联络给扰得眉头紧皱。
　　“我姑且先问一下...你这个做菜的进程可以暂停吗？”
　　“当然不行，只能一口气做到底...总时长也就几分钟，收益很高的...”
　　“啊啊，不是这个问题...总之祝你好运了！藏好，有玩家强盗来了。”
　　林夏丢下这句话后，立刻带着自家狮鹫跑向庄园门口的方向。
　　这里是盛产葡萄酒的庄园，而葡萄酒是那种搬走一桶就能卖很多钱、黑市出手很容易的货物...啧，来的时机也太不妙了吧！
　　“哎，是皇朝公会的叛军吗...这群人真是到处都能捣乱呢，对吧小白。”
　　小王子趁着烹饪阶段刚开始的悠闲时间伸手摸了摸自家豹子的下巴，换来一声撒娇般的呜咽。
　　然后，他一手准备随时往锅里扔调料，一手轻轻握住了腰间的短刀，准备保护自己这来之不易的一锅肉汤。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第104章 乌合之众来袭

　　当林夏带着空空跑到庄园前门附近的时候，负责守备的战歌玩家们已经与强盗们展开了接近战，并连续取得了数次击杀。
　　虽然在很多时候这些玩家们都是不务正业的，完全看不出精锐的风范，但他们在战斗方面的实力是货真价实的。强盗玩家的数量明显压过了己方，而庄园那不过两米高的单薄外墙也无法作为可靠工事利用，但仅仅是缺乏组织度的十几个对手贸然冲进前门的这不过半分钟，从两侧而来的夹攻就让治疗端还没跟上的他们丢下数具尸体，还被逼迫着往庄园深处退去，然后撞上从正厅赶来支援的战歌玩家。
　　而在这群人仓皇败退的同时，数名己方的战系玩家直接几脚踹开别住大门的木栓，然后在同伴的掩护下呼喝着把大门关合起来，并重重地将门栓落下、锁住。
　　这种勇猛的行动让他们的血量损失到了一个危险的程度，不得不暂且退后以接受持续治疗，但接下来的战斗也是暂且和他们无关的了。
　　不过两米高的外墙当然拦不住普遍等级在26级以上的玩家强盗们，然而等他们跳过墙外的水沟在小心地避开墙顶尖刺翻过来时，一波又急又狠的远程打击将他们中的半数给打落回墙外...另外一半则是更糟糕，他们直接掉进了墙内，然后被战歌玩家凭着数量和质量的双重优势击杀。
　　“喂，无伤！看看外面有多少人！”
　　林夏挥舞着枪刃杀入战阵，以虎入羊群般的气势将庄园内部的强盗残党通通击溃，然后放任他们被己方战斗员一一追杀致死。
　　如果是由她放出战马追击掠杀，肯定要比他们动手更快...但杀敌不是自己的任务，防止这里被掠夺才是目标。
　　“啊，等下...”
　　作为主敏捷的骑兵，水无伤在攀爬技巧上也有着至少两方面的加值。他从马匹上站起身来然后跳到仓库的房顶，看向墙外正打算扑进来的强盗们。
　　“哈特！酒桶全摆在仓库里吗？”
　　“对，今天NPC有好好整理过了...”
　　“队长，外面至少还有三十人，只有一部分是皇朝的叛军！”
　　“纠集了一些狐朋狗友来找麻烦啊...真是个馊主意。”
　　当然，这是对林夏这边来说的...对那些前来掠夺的皇朝玩家来说，这就是他们喜闻乐见的了。
　　就现在的时段来说，战歌公会内玩家普遍等级为29-30级，皇朝（包括叛军）普遍为28-30级，而那些普通的娱乐公会呢？就林夏昨天的那场报复行动来说，居然能有十几级的玩家敢反抗她带的满级玩家组成的骑兵队...那些娱乐向的公会真是什么人都敢招啊。
　　嘛，不过冲上来也就是普攻个位伤害、然后被某个骑兵的马刀给斩首秒杀了来着，反而是惊吓了他们那边的玩家众，让这些乌合之众提前败退了...啧，这个和今天的话题无关，因为叛军派来组织劫掠的人肯定是个中好手，不会连十几级的人都带来充数。
　　实际上，林夏刚刚手刃的四名敌兵分别是26级、24级、28级和29级（只有自己或队友造成伤害才能看到对方等级），姑且也有着和反抗意志对应的战力，并不是能用充数来一概而论的战力。
　　而对于这种等级的玩家队，指望着浅水沟、木刺和两米高的薄墙来挡住显然是不可能的，那么接下来的交战点就是这前院的空地了——
　　“全员退后，藏住放暗枪！优先打治疗！”
　　林夏喊了一声以后就抢先带着空空钻进正厅，占了个窗前的好位置。
　　而这十几个战歌玩家更是行动飞快，能抢到窗口的抢窗口，没抢到的就藏在葡萄架、小推车甚至是水井后面，甚至还有一个把自己埋在几圈麻绳下面，暗搓搓的就开始了法术读条。
　　在他们蹭蹭蹭藏好开始搓技能的时候，墙外的玩家强盗们也没有放弃努力，一直在用范围技能轰击这木墙，并且很快得到了收效。
　　就在最后一个玩家钻进麻绳下面后的第五秒钟，只听得轰轰轰的几声巨响，木墙被接连破开好几个足够数人出入的大洞，然后就是玩家强盗们鱼贯而入。
　　可以看出他们对于守方的袭击还是有些防备的，冲在最前面的都是些看着就一身重甲带buff的前排——但并不全是盾兵，一个是因为有些防御职业不持盾，另一个是他们没有这么多盾兵——随后就是些手持弓弩魔杖准备掩护射击的散兵。
　　但他们的这一番努力是做了无用功，因为眼前的庄园内一片寂静，只留下了己方的十几具尸体。
　　“啧，不简单啊...喂，你们...算了。”
　　叛军派来领导劫掠的指挥官啧了一声，刚想下意识地约束玩家强盗们不要上前，但看到这些兴奋地冲向仓库和手推车的玩家的ID后，就摇摇头放弃了盘算。
　　指挥的命令向来是越熟越好用的，而这些强盗都是同会玩家拉过来过一把手瘾的，怎么可能听他的指挥？他所能做的，只是约束周围的几个同会散兵不要上前罢了。
　　而事实证明，他的选择是正确的。
　　以前有提到过，在战歌公会呆的久的玩家们都很擅长PVP，而PVP与PVE最重要的不同点就是后者更注重持续伤害和仇恨降低/提升，而前者就非常喜欢骚扰、控制和爆发伤害，哪怕为此牺牲CD和吟唱时间也没关系。
　　这些组织度低下的玩家强盗们在冲进来的时候就是热血上头、准备大干一场，而在看到庄园内一片安静后又擅自认为是守方看到自己这边人多势众就直接撤了，带着得意和期待的心情中了埋伏的直接后果，当然就是一片大乱。
　　林夏并没有约束手下们一齐射击，但这些PVP作战的老手还是在第一个强盗踩中仓库门前的奥术陷阱后再一齐发动攻击。这些家伙大多都是暗搓搓的藏着读了好几秒的条，放出来的招式自然是相当有杀伤力，一下子就秒了踩中奥术陷阱的两名尖兵还有刚走进庄园里的治疗员中的两名...还有一名正摸不着头脑的时候就被流弹杀死的散兵。
　　额...没办法嘛，不是所有人都擅长射击的，总会有意外发生。
　　“准备战斗！”
　　“杀！”
　　几乎与强盗指挥在同时喊出声来的，就是在齐射后立刻从窗口跳出的林夏了。
　　她不仅是跳了出来，还直直地冲向仓库附近的那七八名敌方玩家，大有一往无前、不胜不归之势。而那七八个玩家不仅在实力上跟她相差甚远，现在还是被奥术陷阱炸的晕头转向，一个照面就被她给刺杀了两个残血，其中还包括一个举着阔盾的盾兵。
　　看到同伴转眼间就被杀死后，剩下几个玩家的第一反应就是咱们是不是跟她玩的一个游戏，第二个反应就是转身就跑。唯一没转身就跑的还是个兼修弩箭的刺客，刚想拦上去就被林夏一脚踹在肚子上。
　　“给我死开！”
　　她不是以徒手击打为主的职业，但角色的高力量加值还是一脚就把这刺客给踹倒在地。
　　这玩家晕头转向地爬起来，看到林夏那毫无防备的窈窕背影后先是愣了一下，然后就大喜过望，掏出匕首就想给她一个背刺，让这女人尝尝轻视他的后果。
　　但他并没来得及放出这个背刺...或者说他是在掏出匕首的瞬间就被一记爆头的巨剑给砍翻了，然后又被一套连招打的满地找牙、血量几乎清空。
　　被暴打的可不止是他这边。用一通暗箭杀掉数名强盗过后，又目睹了林夏一个人打崩七八个人的勇悍身姿，战歌公会的这十几名玩家更是激动，直接跟着她忽视了人数劣势就对敌人发起冲锋。
　　当然，有很多人会在这种混乱的白刃战中头昏脑涨、手足失措，甚至于热血上头见人就杀，但林夏在网游里打了好几年了，当然不会出这种低级失误。团战杀治疗永远是优先事项，哪怕团战打成了一锅粥也是如此。
　　但还没等她冲到敌人那硕果仅存的两个治疗身前，就被一道披着羽衣的高瘦身影挡住了去路。看装扮是...德鲁伊吗？操作上限很高下限也够低的职业，不知道这家伙是真货还是装腔作势...
　　“居然是梦回初夏亲自看守这个庄园...还真是让人荣幸啊。”
　　伴随着这一句废话的，是他甩手间扔出的暗紫色火焰弹。
　　“啧！皇朝的人也干起抢自家东西的行当了吗...”
　　林夏只是借着冲势一偏身形，就让这火焰弹擦肩而过。她的极限闪避让两人间的距离极速拉近，同时也使得从脚下钻出的藤蔓缠到空处，但她紧接着刺出的【突刺】也落空了，并不是因为对方侧身或用技能闪避，而是——
　　“不骑马就太过自大了吧。”
　　对手读条的第三个技能是从掌心喷出的五彩光线，在这避无可避的距离将林夏定身了一秒。定身不会妨碍攻击，但对方几乎在技能放出同时就笼罩在白色雾气之中，使得本是冲向他胸口的枪尖刺到了空处。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第105章 对手是德鲁伊

　　“变身——”
　　林夏从1级亲手把号练到满级，跟所有的职业都打过架，当然不会对他这招感到陌生。
　　但这招的确简单，在眼前的情景下却是很好用。对方在放出秘术后立刻变形为动物避过突刺，紧接着就以狼形态猛扑过来。
　　即使林夏横过枪杆格挡，这一下猛扑也将刚刚脱离定身的她撞得滑出十几步的距离，明显是在变身形态下附带的攻击技能。
　　变身为狼形态的对手在猛扑过后仍然是压制住林夏的状态，紧跟着就用后爪发动了两记耙抓，在她包裹着大腿的甲胄上留下数道白痕。这伤害并不算高，但林夏的力量值比不过对手，一直被压制更是会让长枪施展不开。
　　“空空，挠他！”
　　然而她今天没有骑马，当然是有了更强力的伙伴。
　　翼展接近两米的狮鹫从半空中滑翔而下，探出两只前爪就在对手的脊背上撕扯而过，自身重新飞向半空的同时也把狼形态的对手带翻在地。
　　林夏没有放过这个大好机会，当即就挺身上前打出【致命穿刺】。但这玩家在滚翻倒地的同时就发动了逆变身，狼形变为人形的体态变化让刺向头部的一击打在了泥地里。
　　只见他变为人形后一个前滚翻就流畅站起，几乎在站稳的同时就开始读条，等到林夏迈出两步时即刻读条完成，在两人中间的泥地上生长出一大片锋锐地刺，阻止了林夏试图再次近身的意图。
　　啧，这家伙好麻烦啊...
　　林夏吹了个口哨呼唤空空再次攻击，并在跃起崩出【强龙压】的同时第一次观察了下对手的ID。
　　皇朝月寂，皇朝三会的吗...似乎有在哪里听说过这个名字，但印象不太深刻...
　　“技能不错。”
　　面对纵跃而起、声势浩大的技能攻击，皇朝月寂没有试图用自己的敏捷性来拼林夏的技能范围，而是在对自身的增益法术释放完成后立刻开始变形，以黑熊形态硬接下了这一招【强龙压】。
　　这一招猛击带起的气劲把两个偷偷靠近想偷袭林夏的散兵都给击飞了，但位于攻击正中心的皇朝月寂却是身形纹丝不动，连血量都没下降多少，这不是因为他有碾压式的防具，而是...
　　“变黑熊啊...让你猜对了。”
　　“多谢夸奖。”
　　又是连续数回合的对攻互换血量后，林夏被熊掌大力拍开并顺势拉开距离，看到对方趁机变回人形以后，继续摆好架势严阵以待。
　　这几轮交锋过后，林夏的血量损失了有8%左右，而对方连吃了数招强力技能还被狮鹫夹攻，血量损失也只有15%...这不是因为对方的角色数据有多好，而是正确应对所导致的结果。
　　这个皇朝月寂的连续变身是因为德鲁伊的【自然变身】能力，可变为一种到数种动物并获得额外特性，在变身时还会回复血量...当然这个也是有CD的，这家伙刚才能连变两次多半是什么技能的效果。
　　至于刚才林夏说他“猜对了”，是因为黑熊形态的特性就是体质高、血量高，刚变身后的3秒内还会大幅提升物防和异常状态抗性，用来抗【强龙压】是再好不过。
　　嘁，是凭脑子来战斗的家伙吗...真是难缠啊。
　　因为德鲁伊也是施法职业，还是万事通的那种施法职业，林夏当然不会给他喘气回复、拍治疗拍buff的机会，等了两秒的技能冷却就合身冲上，利用自己爆发性的技能组和高伤害来连续压制对手，意图打乱其节奏然后一击毙命。
　　......
　　当林夏和强盗首领激战之时，双方玩家们也纷纷缠斗到一起去，战况十分...好吧，其实并没有多么激烈。
　　因为庄园本身不是公会驻地不能当复活点用，附近又没有什么复活点可以用，相当于双方玩家在短时间里都是一条命的状态，打的可以说是相当惜命了。
　　这其中打的最激烈的就是林夏对皇朝月寂那边，其交手的精彩程度甚至让双方的几名散兵停下了互相射击的举动，开始给他们两个拍起照来。
　　而其他人也只是稍好一点，真正认真打的只有一半左右，剩下的那些血少的纷纷就抱头鼠窜，然后就变成了你跑我追我追追追的微妙状况...甚至还有个玩家强盗在跑过葡萄架时顺手摘一串葡萄边跑边吃的，气的他身后的战歌玩家摘下另一串葡萄就开始用葡萄粒砸他，也不知道两人到底是想干什么的。
　　在这种混乱的‘交战’局面中，双方的战场就从前院迅速扩大到了整个庄园，甚至有两个同样持握单手剑的玩家在房顶上打了起来，真是拼的好不热闹。
　　嘛，毕竟一方是兴趣使然的强盗，另一方是闲着摸鱼的守卫，打成这样也不奇怪...但战斗范围扩散到这么广，对于正在用心烹饪的小王子这边就很不妙了。
　　“好，第六味是胡椒粉...”
　　砰——！
　　即使是身后砸到地面上腾起一片烟尘的玩家，也没能让他往锅里加胡椒粉的手抖动一下。但如果那个玩家是强盗的话，事情就变得更麻烦了。
　　“第七味得稍等一下...卧槽你哪位啊？”
　　小王子回头一看，看到这家伙的陌生ID和陌生的所属公会后就瞪大了眼，不知道这货为什么会出现在这里，更不知道他为什么会从墙上摔下来。
　　“守卫！去死吧！”
　　他不认识这个玩家，这个玩家也不认识他...但这个玩家认识战歌公会啊，看到后直接就是一锤子扫了过来。
　　“哎你这人还挺暴躁卧槽！”
　　小王子下意识地一个侧腰闪躲，本来是漂亮地避过他攻击的同时拔刀的，结果差点一下把烹饪架给带翻了，这一下子火气就上来了。
　　“小白咬他！咬死他！”
　　他一声令下，浑身花白斑纹的豹子立刻合身扑上，咬死这个玩家的大腿就把他拖倒在地。
　　但能来参加抢劫的都是些自恃实力之辈，手上多少还是有点功夫的。这家伙被豹子拖倒后几乎是立即放出一道法术把豹子弹开，然后愤怒的咒骂着一锤子抡向小王子——但刚迈出一步就被掷出的短刀正中大腿，陷入为期1秒的70%减速状态，然后又被豹子给拖倒在地。
　　“哎哟你这是欠揍啊...下一味是土豆。”
　　小王子赶紧把准备好的土豆块扔进锅里，然后又连忙向侧面一个滚翻避开这小子恼羞成怒的爆头锤击。
　　“我说你让我把菜做完了成吗？成心来捣乱是吧？”
　　“你给老子死！”
　　......
　　就在小王子边炖汤边和这个抡着锤子的强盗打起来的时候，正面战场的人也只剩下几个在安全距离拍照录像的了...剩下的哪怕是没死，也不愿意被两方首领缠斗的余波给殃及到。
　　“居然指使女朋友来做漫无目标的看守任务...你们的会长真是不解风情的男人啊。”
　　皇朝月寂硬扛着被枪尾扫中的伤害前戳一指点中林夏左肩，她身上就立刻结起了冰，冰痕还顺着金属铠甲不断蔓延，让她的动作迟缓了很多。
　　“比你强出一千倍了...！哪里的蠢货会抢自家公会的庄园啊！”
　　被覆盖铠甲的冰痕严重阻碍灵活性以后，林夏立刻发动【神力涌动】让冰痕消解，并顶着皇朝月寂放出的破甲掉血的暗紫色【诅咒之火】冲上去，继续与他展开对攻。
　　“自家人？一千多人被那个女人除名的时候，她有想过‘自家人’这个词语吗？”
　　“这事归根结底要怨谁啊！不是你们会长派人来打我们，你们公会的领地战会打的那么难？？？”
　　“哦？我以为这件事已经被定义为皇朝雄霸的独断专行了。”
　　变为苍鹰形态躲过林夏的【枪影乱】又变回人形规避狮鹫攻击以后，皇朝月寂向后滑出七八步稳住身形，脸上的神情因为连续的缠斗和言语互刺而变得非常冷淡。
　　“那只是替罪羊吧！没有你们会长的命令，谁敢调几百人出来啊...！”
　　“......飞羽，撤了。”
　　林夏边怒斥着边冲上去，却见对手只是后退一步，然后其身形就一阵扭曲，向后飞出了数十步的距离。
　　“同伴，来我身边！”
　　“......你能不能别弄这个中二的配音了。”
　　ID为皇朝飞羽的法师玩家向前做了个虚空一抓的手势，就把自家首领...还有他的吐槽都带到了自己身旁。
　　“因为很应景嘛，对吧！”
　　“对个鬼...咳咳。”
　　轻咳两声过后，皇朝月寂将目光重新投向林夏，神情还是那么冷淡。
　　“今天到此为止了。我回去问一些事情。”
　　“怎么，不打了？”
　　“打不过，没必要损失经验。”
　　林夏特意挑衅了他一下，得到的却是相当实在的回答。
　　双方在战歌玩家的冲锋中都被对手重创了治疗端，所以林夏和皇朝月寂刚刚是在没有队友治疗和buff的情况下连续缠斗了接近两分钟的...林夏还从来没和一个玩家单挑过这么长的时间，对方恰到好处的应对真是卡的她脑袋都开始疼了。
　　但这种精巧的战斗方式对自身的损伤也是很大的。林夏现在血量余下41%，有47%血量是被他给打掉的，而皇朝月寂现在是23%血量，77%都是被林夏一人给打掉的，而更严重的还是只剩下9%的法力...能在不过两分钟的单挑中将法力消耗到这种程度，可见双方的交手是有多么激烈。
　　“再见，初夏小姐。我们会再见面的。”
　　以皇朝月寂撤离时丢下的这句话为节点，葡萄酒庄园内的攻守战以战歌公会的胜利画上了句号。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第106章 暂且告一段落

　　持续了接近十分钟的厮杀过后，战歌公会损失了七个人，而玩家强盗方面的损失则超过了三十名...但大多数都是被临时招来的杂鱼，皇朝前缀的玩家只丢下了数具尸体，目测至少有一半是成功退走了。
　　当然，即使是皇朝前缀的玩家也不入林夏这等玩家的法眼，她真正记住名字的还是带队来袭的皇朝月寂...明眼人都能看出，这家伙不仅是个人实力过硬，在带队指挥方面也有着相当的才能，强盗队那几次比较理智的决定应该都是他约束着做出来的吧。
　　不过说到底，双方的战损比这么高并不是因为硬实力差距就是这么大，更多的还是PVP经验的差距。比如说要是让战歌公会这些老手来攻击庄园，肯定会趁着人数优势四散攀墙而不是一拥而上，能抢走多少是多少，重点在于恶心敌人而不是发家致富。
　　皇朝月寂这个人能力是有的，但思维还是局限于以杀伤为主的有限公会战上面，对于这种包括劫掠、斩首、搅混水在内的无限制公会战还是没有经验...也难怪他还没有看透这场皇朝内战的本质了。
　　而这个本质是什么呢？答案很简单：叛军必败。
　　皇朝本会不仅在人数上压倒了叛军，连拥有的公会资源也远远超过叛军，而调动玩家大队最需要的就是公会资源...不仅是明晃晃的金币，连任务机会和组队机会等等软资源也包含在内。
　　以公会整体的视角看来，玩家们就像是流动着的水，流向则取决于哪家公会更好...或者说看起来更好，也就是所谓的排面。而皇朝本会现在的排面可是比叛军好多了，这也直接导致了内战只持续两天时间，叛军方面就有两百人以上的玩家抛弃了公会，转投向皇朝本会或是其他能接纳他们的公会。
　　这种战力流失的速度堪称异常，要知道就算是数年前林夏和子墨结识的契机，那场KOT公会解体引发的远征军团崩盘之际，都仍然有上千名玩家只凭着怀念还有对其他人的憎恨而顽抗到底。叛军会以这种速度衰败下去，果然还是因为其高层就是抱着捞一笔就走的主意...基本上就是这样了。
　　那个皇朝月寂多半是凭着和哪位叛军高层的情谊才领导着水准愈发低下的叛军在战斗着的吧...但情谊这种东西，说到底只是易碎的消耗品罢了。等他醒悟到了叛军的目标和自己的理想南辕北辙之时，皇朝叛军就会又失去一位可靠的战将了。
　　嘛，这样一来...对自己这边也是好事。
　　但就目前来说，林夏还有更近在咫尺的好事要去确认一下...
　　“喂，肉汤炖的怎么样了——啧，你这边也遇到敌人了啊。”
　　看到墙边横倒的敌方玩家的尸体后，林夏撇了撇嘴，然后蹲到正在把肉汤出锅装盒的小王子身边。
　　“呜哇，您就不能关心下我的安慰吗...至少关心下肉汤的安危吧。”
　　“别胡扯了，我又不是泡泡，你打个没满级的菜鸡强盗都得跟你嘘寒问暖的...见面分一半，让我看看这肉汤做的怎么样。”
　　林夏摆摆手，示意他赶紧把做好的肉汤弄出来看看。
　　“行行行，您先用着...”
　　小王子苦笑不得地递过来一小盒肉汤，林夏老实不客气地接过来以后就立刻查看了属性...他分这么小盒就不是为了吃的而是为了用的，属性才是重点所在。
　　【凶暴野猪肉汤.精制版V3.7】
　　*珍稀级道具，一次性使用
　　*描述：这是一份经过满级玩家战地厨师精制、由十几味调味料和数味辅菜做成的咸口肉汤，即使是只当美味来食用也很不错（注意是咸口，买错了不退货谢谢）（该段描述由制作者编辑）
　　*参数：食用该食物后，立刻回复20%的最大耐力值和15%生命值，另有30%的最大耐力值和30%生命值会在之后的60秒内回复；且在10分钟内获得+200%耐力回复、+10%基础力量属性、+10%体质属性的增益效果（与任何提供同类增益的食物不叠加）
　　*注：该道具只能在非战斗状态下使用
　　“好东西啊...紫材料做紫汤，你好骚哦。”
　　林夏以惊讶的眼光看了这日常不着调的战地厨师一眼，赞扬了一下他的努力。
　　要知道，在食材、饮品、药剂这类常见消耗品的制作中，同级材料做出低一级稀有度的成品是很常见的事情...又何况是在同类里都很优秀的属性呢。
　　这稀有级食物看起来属性不是很夸张，但它第一是不加毒性，第二是同类增益能和药剂叠加，第三是它没有冷却时间...当然了，还是要非战斗状态食用才行，这点和饮品是一样的。
　　“嘛，这次要几份？”
　　“一共多少？”
　　“7份啊...这次骰运不错。”
　　“是呢，那就5份吧。”
　　“诶？这次的比例太高了吧...”
　　“但你要加力体属性的也没什么用啊，对吧。不如全卖给我...”
　　......
　　在一通暗中商谈过后，林夏以略低于市价的价格买走了他的5份成品肉汤...其实这还是她占了便宜，因为珍稀级消耗品在市场上是有价无市的，大多是公会内部或熟人消化，属于只有钱买不到的东西。
　　之所以备了五份，当然还是给她自己用的了...现在她的经验早已达到30级100%，掉一些也没有问题，但要是遇到强力boss的争夺战还有副本开荒之类的情况，给自己加上一身buff总是不嫌少的对吧。
　　言归正题...接下来的数天内，局势一直在发生着变化。首先是顶点公会已经名存实亡了，会员总数只剩下两百多人，几乎所有的公会资源和精英玩家都转归到顶点遨游名下的遨游公会了。他的遨游公会并没有强制让玩家弄改名卡，而是保持着原有ID就可以了，这也让遨游公会成为了圣安提卡区域的第三家会员无前缀的强力公会。
　　接下来也是最具影响力的事件，就是皇朝公会内乱的平息了。叛军在不到一周的时间里就不攻自破，其高层也纷纷携带巨款潜逃，当然其中也是有一些例外的...
　　“那个皇朝月寂，就是带队来掠夺我们地产的那个...我跟你说过的，对吧？他新成立了一家只有几十人的小公会，但是会员都走的是精英路线，实力还是相当不错的哦？”
　　“让我亲爱的老婆都能出言夸奖的男人，还真是少见啊...”
　　“只是他的实力的确出彩而已...别闹，我擦桌子呢。”
　　随手拍掉捏着自己腰间作怪的手指后，林夏白了自己老公一眼，然后继续说着正事。
　　“总之人家希望在新一批的入驻名额里分上一些...大概就是这样了，你看着办吧。”
　　“嗯，我之后会考虑的...”
　　子墨随手划了两下IPAD，然后像是瞥见什么有趣的事情般抬了下眉毛。
　　“说起来...我们公会到这个月为止终于能盈利了哦。”
　　“嗯？多少钱？”
　　“每个月能上万吧，日常开销是没问题了。”
　　这里的收入，当然指的是从公会运营资金中扣除各种开销再支出给两人的折现收入了...不然两人就算是各自打金卖钱，也要比这个赚得多了。
　　“嗯哼...加上我的工资就有快两万了，真好。”
　　林夏轻轻嗯了一声，脸上不自觉地现出了幸福的表情。
　　“为什么笑的这么幸福啊...我们本来就是生活无忧的。”
　　“但自食其力的感觉总是不一样啊？我总是害怕这一切突然就飞走了...”
　　林夏叹了口气，然后把抹布放到水盆里涮了涮，再把水也一并倒掉。
　　“还是自己挣的钱用得比较安心...能像现在这样守着你，守着这个家过日子，我就很高兴了...至少我是这么想的。”
　　“我也是这样想的哦。”
　　子墨微微一笑，然后轻轻将她揽入怀中。
　　“别闹，我手还没擦过呢...”
　　“我不介意。”
　　“我介意啊...！你以为你衣服是谁洗啊...真是的。”
　　为了不把手上的水渍蹭到老公身上，林夏在被他抱住的同时就举着双手并抱怨起来了...但最后还是一脸拿他没办法的样子，微微转过头去在他脸上啵了一口。
　　“好了，等我先去洗个手啦。”
　　“每天都辛苦你了，老婆。”
　　目送着娇俏可爱的她走进洗手间以后，子墨眼中的幸福也没有消退。正如同林夏的心情一样，他的心也因为这段时间的相互陪伴而积攒着越来越多的幸福了。
　　她照顾着他，他呵护着她...几乎是零距离的同居生活，让两人的心紧紧贴合到一起，不想再有半点分离。
　　“啊...子墨，我先出去一趟哦！李姐找我有点事情...”
　　“嗯，记得早点回来。”
　　林夏匆匆用毛巾擦了擦手以后就接了个电话，然后赶紧披上件外套就踩着凉拖出门了，这副匆忙的模样也让子墨有点担心她的安全。
　　不过...她比他更会照顾自己，关心也要适当才是。
　　他活动了一下身体，然后边看着电视边划动着IPAD，查看近期的新闻信息。让他从这种悠闲状态脱离出来的，还是桌边想起的手机铃声。
　　“嗯...小夏的电话？”
　　他起身拿过手机，在看到来电显示的瞬间就变得严肃起来。
　　慎重地拿起手机，按下接听键，然后轻轻放到耳边。
　　“妈...晚上好。这次是...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷2.5 日久生情

写在幕间之前的话

　　已经被sf后台吞了两次写好的稿子了QAQ...坚定了我不用这破后台写章节的决心。
　　总之，这次的幕间讲的是九月份到十月份发生的事情，为契合现实季节，卷三开始就是深秋的十一月份了...同时会在幕间补上4-6章的加更，敬请期待。
　　by 被吞了两次稿正在泪眼裟裟的无眠
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第1.1章 妈妈总是喜欢擅自行动

　　徐子墨从小到大一直是尽量避免出门的，只有必须要出门的时候才会出门...比如说和小夏约会的时候，还有被妈妈招呼过去的时候。
　　这次的见面地点是临近城区内的一家中餐厅，但妈妈没有直接找上门来，而是让他自己开车过去，似乎也是考虑到直接过来有些太咄咄逼人了。
　　“因为你那个可爱的小女朋友可能在家，对吧。我再找过去，可能就要被人家数落了呢。”
　　这次是对她来说难得的轻松语调，比起上次二话不说就把自己接走要温和了很多。
　　“怎么会...”
　　“怎么不会呢？要换做是我，肯定会数落的。”
　　“是妈想的太多了。”
　　“呵呵，现在的小姑娘想的更多...好了不耽误你了，赶紧过来吧。我这边时间也很有限。”
　　“是...我已经在车库了。”
　　妈妈今年已经五十多岁了，但对商场和家族来说都是黄金年龄，诸事缠身也是难免的...所以两次都要和自己面谈的这一点，果然还是无法让子墨感到安心。
　　是的，两次...上次也是妈妈带着她的亲信直接踏过门槛把自己拉走的。不然家里面还有哪个人能让自己连个口信都没法留的？让小夏白白担心了那么久...还好她是那种坚强的女孩子，然后熙雨也有直接过来帮忙...话说她们两个居然也是认识的啊，稍微有点出乎意料。
　　子墨关好车门、发动车子，在轿车开出车库前就系好安全带，然后向着约定的见面地点一路顺着导航开了过去。
　　......
　　被妈妈选作见面地点的这家中餐馆并没有多么华丽的外设和大厅，即使走进门去也只是看到一家比较典雅的餐馆而已。
　　但餐馆最重要的还是食物以及服务质量...前者暂时还没有品尝到，不过就服务员的素质而言已经是很不错了。这年头最昂贵的还是优秀的服务生和厨师，前者很出色的话后者一般也不会差。
　　跟着身着工作装的服务员走到二楼的第7间包厢后，徐子墨走进门内，然后跟服务员道了声谢，再从里面关上房门。
　　“啊，来这边坐...子墨比上次更精神了呢，感觉也长高了。”
　　看到他走进门来以后，坐在门对面的那位优雅性感的御姐立刻就招了招手，示意他坐到自己身边来。
　　她穿着与包厢布景摆设不甚相符的西装外套和西式小礼服，紧身款浅紫色礼服包裹着的是凹凸有致的性感身段，精致的锁骨上还悬着一条红宝石吊坠项链，再配上扎成团子头的乌黑秀发，更衬得她的面容娇艳如花。
　　这位明艳靓丽的美人看起来不过是三十岁出头的年纪，如果忽略掉她神情里的冷冽和憔悴，看做是二十岁后半段的佳人也不奇怪。若是认识熙雨或自己的人第一眼看到她，多半会把她当成是两人的姐姐...但那么想可就大错特错了。
　　“这是刚参加完宴会吗...商业谈话后就应该好好休息啊，何必这么着急呢。”
　　徐子墨拘谨地坐在她身边，话语间还是对她的身体有些担心。
　　“怎么了？能在忙完半天事情以后就能见到我的宝贝儿子，这才是最大的宽慰哦。”
　　她拄着脸端详着子墨的容颜，眼中的宠溺和关怀从他进门起就几乎要满溢出来了。
　　“额...有点夸张了。”
　　“怎么夸张了？我就想来看自己儿子一眼，难道不行吗？”
　　“当然可以了...您继续。”
　　子墨脸上满是无奈之色，但对于妈妈这种甚至带着些撒娇的慵懒语气还是没有抵抗能力。
　　是的...就算看起来像是姐弟甚至是青梅竹马，看起来是面容有七八分相似的情况...但这位大美人还是自己的妈妈没错了。
　　即使是常年工作、应酬和决策的压力，也和岁月一道在她优越的保养和生活条件面前败下阵来。她在自己刚记事起就已经是风华绝代，而在五十二岁的现在还能保有年轻时的七分美貌...在这方面已经远远压过她的同辈了。
　　想起家族里那几位姑姨每次和妈妈并肩而行时都忍不住露出的羡慕嫉妒恨的表情，子墨就...好吧，其实也挺能理解的，毕竟女人总是希望自己变得更漂亮的，同辈的女人看起来比自己小了至少二十岁，这点对于绝大多数女人都是没法接受的。
　　其实这对绝大多数人来说也是没法接受的事实...但徐子墨却觉得是理所当然。
　　因为她是徐青妍，是自己的妈妈，在父亲去世后一手把自己拉扯长大的人，同时也是徐氏集团的现任领导者。对于这样的她，发生怎样的奇迹都是理所应当的了。
　　“嗯...还是长得更像我呢。”
　　所以...对她突发童心来捏自己脸的行为，子墨也表示很习惯了。
　　“看起来养的不错喔，还以为你出去住以后会变成小黄脸了。”
　　“那是橘子吃多了的症状吧...妈，你今天喝酒了？”
　　“没喝哦，我两年没喝过酒了。”
　　徐青妍弹了下儿子的脸蛋，然后直起身子伸了个懒腰，丝毫不介意送菜进来的女服务生那惊艳和羡慕的目光。
　　“我答应子墨不喝酒了嘛，就一定做得到...你闻到我身上有酒味了吗？真是的。”
　　“没有...”
　　这种伸直胳膊就能碰到的距离，不特意闻都能闻到了...当然不是酒味，而是玫瑰花的香气，看来是又一瓶孝敬给她老人家的香水了。
　　但这话肯定不能直接说出口，因为肯定会被“我还老？那家里那几个不就半截入土了吗？”这样反驳的，为了让她给家里那几位姑姑留点面子，徐子墨还是明智地没有把这句话脱口而出。
　　“晚上吃饭了没？”
　　“吃过了...”
　　“但我点了两人份的哦，稍微吃一点吧。”
　　“稍微吃一点...这不像是‘稍微’的量吧。”
　　结果，直到服务员边偷瞄着两人边走出房间为止，话题都在徐青妍对自家儿子的关怀...或者说捉弄中度过了。
　　“子墨，这家的服务员素质不够好哦...只是上个菜就偷瞄我这么多次，还以为她是男孩假扮的呢。”
　　“这个没什么关系吧...妈妈打扮的这么漂亮，男人女人都喜欢的。”
　　而且那个清秀的女服务生多半是把两人当成姐弟或者情侣...或者是兼而有之的关系了吧。人们总是喜欢擅自给关系亲近的异性冠以情侣的关系，而表现得亲近的俊男靓女就更是如此...但包括自己在内的当事人都不以为意就是了。
　　“小嘴真甜...妈妈也老了哦，也想要儿子回身边了哦。”
　　徐青妍慵懒地眯起眼睛，顺着弯腰的动作倾到胸前的红宝石闪烁出一抹冷冽的光泽。
　　“子墨，回妈妈这边好不好...妈妈好想你的。”
　　“啊，上次不是说...对吧。”
　　徐子墨露出了为难的表情，希望妈妈关于这方面的话题能到此为止。在妈妈和小夏之间做出选择，并不是他所期望看到的事。
　　“唉...儿子也长大了呢，只顾着宠女朋友，都不关心妈妈了...”
　　被儿子婉拒了以后，徐青妍懒散地倒在桌边，开始像被不顾家的儿子烦恼着的老母亲一样念叨起来...但她过于年轻靓丽的外表在这种时候却是起了反作用，让她这副念念叨叨的样子显得更可爱而不是可怜了。
　　“妈......小夏是个好姑娘，我总不能让她辞了工作跟我回去吧，那多不好啊。”
　　对于妈妈在不想装嫩时反而显得更嫩的这件事，徐子墨也觉得非常无奈。
　　“诶，是啊...是个好姑娘呢，脾气也很好，还会做家务...但这样是不够的哦。”
　　“这样还不够...等下，妈是去见过她了？”
　　徐子墨先是一愣，然后立刻就明白了徐青妍话里面的意思。
　　“对啊，儿子都有几年没谈过恋爱了，突然说交了个女朋友，我还以为是终于跟熙雨成了呢...”
　　“没有的事。”
　　“我知道啊...所以才想看看那个小女孩是什么人嘛...竟然能把我家的宝贝儿子给迷倒了，连熙雨那么好的姑娘都不要，然后还选了她。”
　　“妈...交往这种事情，‘适合’是比‘优秀’要更重要的，熙雨的确是个好姑娘，但也只有亲情...话说您是去酒店找她去了？”
　　徐子墨叹了口气，然后决定先不问妈妈为什么要对这件事如此上心。
　　“对啊，我这次特意就选了金庭酒店住的...呐，妈跟你说哦...”
　　徐青妍又往这边挪了一点，然后才准备讲述前几天和林夏见面的经历。
　　“妈，先吃饭...”
　　“你要吃就先吃咯，我不是很饿。”
　　“我之前吃过了...您今晚上还没吃饭吧。”
　　“那就先吃两口。”
　　徐青妍把碗筷划到子墨面前...也是她面前以后，以优雅而不失迅捷的手法把先上的四碟菜都盛了一小份过来，就着吃了半碗米饭以后放下筷子，更加精神抖擞地准备讲述前几天的经历了。
　　“额，吃慢点对身体好...”
　　“听我说！你这孩子...别总打岔。”
　　“好好好...您先说。”
　　这种先斩后奏的节奏，还真是来几次都没法让人习惯啊。
　　于是在儿子满是无奈的眼神中，徐青妍饶有兴致地讲述起了前几天的见闻。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第1.2章 外貌优势

　　那是两天前的事情了。徐青妍在更早的时间就有看过那个林夏的个人资料了，怎么说呢...没有找到让自己满意的点，大概就是这样。
　　可能这么说有些苛刻了，但徐青妍是不喜欢这种小姑娘的。她可能是很励志，很温柔，很贤惠，很适合当一个好女友或者好妻子...但她不会是子墨的好妻子。子墨很有才能，但身体太差了，需要的是贤内助...而不是仅仅能照顾他的女人。
　　为什么会起这样的想法呢？主要还是因为子墨他自己...嗯...想的有些太远了。
　　她之前借着来A市做视察的契机准备把儿子带回去的时候，本以为他这次也会听妈妈的话，最多就是会让自己把那个小女友给一并带上...但子墨居然直接了当的拒绝了她，表示自己要留在这边，还说什么“我已经遇到命中注定的妻子了”...真是陷得太深了。
　　虽然外表上看来就在三十岁左右，但徐青妍已经活过了五十多年，而站在高处看到的风景更是与普通人有压倒性的差距。如果说世间有什么最不可靠的东西，那么‘爱情’绝对是最有力的竞争者之一。
　　自家的宝贝儿子有着足够的才能，也的确能做到很多事，但对女人还是看的不够透...万一那个女人是看上了他的钱怎么办？万一只是一时冲动怎么办？万一要是以后情感不合了伤到子墨怎么办？
　　每次想到这种事情，徐青妍就难以放下心来，并决定先和那个叫林夏的小女生见上一面...当然了，不是以子墨妈妈的身份，而是以普通住客的身份。
　　“您好，请问有什么...”
　　“你就是这的领班对吧。我忘记门卡放到哪里去了，想让你帮着开个门。”
　　“好的，请麻烦出示一下有效证件...”
　　即使是被她强势打断了习惯性的礼貌用语，这位短发的总台小姐还是以娴熟干练的姿态为她解决并不存在的疑难...徐青妍这辈子还没丢过东西呢，房卡现在也是好好地放在她秘书的包里面。
　　这只是个借口而已，想看看这个林夏是个怎么样的女孩子。
　　......
　　登记，备份，然后带着自己去往相应的酒店房间。无论是礼节还是干练都让人挑不出毛病，脸上一直挂着的笑容和被制服裹住的婀娜身段更是能给顾客留下良好的印象。
　　平心而论，她的确是个很漂亮的女孩子。女孩子的漂亮不仅是天生的美貌和身材，后天保养、锻炼还有礼仪也要占很大比例，而她在这些方面都做的很好。
　　还有，她的气质还是偏清纯的类型，但又刻意约束了自己的举止、穿着和首饰也向成熟女性看齐，这让她少了些小姑娘的活泼俏皮，在优雅性感上不输她的同事们，属于那种清纯中带着些成熟感的姑娘，是男人们会争相追捧的类型...徐青妍是不喜欢这种招蜂引蝶的气质的，但看在她出身的份上，还是暂且把这点忽略过去好了。
　　嗯，至少表面上是没问题了，接下来就是更深层的东西了...
　　刻意的问东问西来消磨这个女孩子的耐心以后，徐青妍淡然地表示自己没有问题了，然后又在她转身要离开时凑到她耳边，轻声来了这么一句。
　　“子墨是我的，你抢不走的。”
　　嗯...是真心话呢。作为妈妈而言，让宝贝儿子被哪个小狐狸精拐走都非常心痛的。
　　但是，现在并非是由子墨的妈妈，而是自己这样‘看起来漂亮成熟还很有钱的陌生女人’说出这种话来，就很有种挑衅她‘主权’的味道了...很期待她会怎么应对呢。
　　“......您是哪位？子墨的家人吗？”
　　这位林夏小姐在一瞬间露出了惊愕和生气混杂的表情，但转眼间就变为礼仪性的认真表情，然后轻声问了一句。
　　“是呢，在羁绊上比不知从哪里来的野丫头要深太多了。”
　　露出咄咄逼人的笑容，以气势来压迫她，然后等她恼羞成怒就呼叫酒店安保...这种小手段在几十年前就可以用，现在也可以用，是永不过时的好手段。
　　“......您没有什么事的话，我就先离开了。”
　　小姑娘的眉头跳了两下，对徐青妍的态度和美貌都非常不满...但遗憾的是，她还记得自己是在工作中，所以还暂且保持着礼貌。
　　“要说的话就是这些哦...野鸭子是没法飞上枝头变凤凰的。”
　　随便从前段时间那个小秘书爱看的电视剧里拉来一句台词，并不出所料地换来了林小姐愤怒的瞪视。
　　“...近亲是不能结婚的，希望您能了解到这一点。”
　　冷冷地丢下这句话后，林夏小姐就踏着高跟出了房间，勉强还记得顺手给她关好房门...但锋利的鞋跟蹬蹬蹬敲击地板的声音已经生动表达出她的怒气了。
　　......
　　“啊，暂且就是这样的呢...小姑娘好像是误会了什么，但也没有真的恼羞成怒，性格还是不错的呢，不过也有点无趣了。还以为能多玩一会呢...”
　　徐青妍翘着小腿一晃一晃，似乎是觉得很开心的样子。
　　“......妈，别做这种无聊的试探好不好。小夏每天工作很累的，不要给她找事情了。”
　　刚刚真的把“玩”字说出口了对吧...真希望她老人家能姑且放小夏一马啊。
　　徐子墨叹了口气，试图用严肃的语气来让妈妈知道自己有些过火了。
　　“嗯哼...心疼啦？那你怎么不心疼下妈妈呢，妈妈每天这么累...”
　　“我刚进门就心疼过您了...”
　　“那就再心疼一次，这个不嫌多的。”
　　“好好，您辛苦了，今晚也要注意休息...总之不要给小夏添麻烦啦。”
　　“最后这个转折是什么意思啊？妈妈要不高兴了。”
　　您不要这样好不好，仗着冻龄优势就能为所欲为嘛...徐子墨满心无奈地叹了口气，然后将话题转移开来。
　　“于是，妈妈过几天要回本家吗...事先说好，我是不会回去的，以后多数时间都在这边待着了。”
　　“嗯哼...太宠人家可不是好事哦。”
　　“不是宠不宠的，我也不需要固定地点工作，而且她一天够累了，照顾她一下是理所唔唔唔...”
　　“好啦好啦，知道啦。”
　　他话还没说完，就被徐青妍扯住了两边的脸蛋，然后又**了好几下。
　　“泥还然不然我次饭...”
　　“你不是吃饱了嘛...反正女朋友做的饭就是香嘛。”
　　徐青妍很是淡定的收回双手，然后貌似无意地给出了年后的行程。
　　“总之过年时候回来一趟吧，然后多在家待一段，相亲的话还有几家不错...”
　　“......妈，我有女朋友了。”
　　“那有什么关系嘛，又不一定要和女朋友结婚...”
　　“我要和她结婚。”
　　徐子墨以肯定般的语气这样说道，然后看向自己那年轻到过分的妈妈。
　　“我想和小夏结婚...我没有必要把妻子的位置也用来挡筹码，所以娶到我爱着的她就可以了...我是这样想的。”
　　“诶...居然能说出这样深情的告白啊，那丫头不在这里真是可惜了。”
　　徐青妍随手转着手里的竹筷，然后若有所思地看了眼筷子。
　　“嗯，我本来是不想同意的...现在也不赞成。但既然我的宝贝儿子都这么宠着她了，我也没有非要反对的必要。子墨过得幸福才是最好的，虽然妈妈是很不舍得呢...记得以后要经常来看妈妈喔。”
　　她的表情很认真，将自己的想法尽数告知的姿态也表现得很有诚意...然而，她并没有这种诚意。
　　“好啦...肯定会经常回去看啦。我以后也会说服小夏尽可能平调到我们家那边的，我怎么会一直远离妈妈呢。”
　　或许，劳累之后的憔悴让她这番并非出自本心的表态有些许破绽...但徐青妍一直都很聪明，这次也是如此。明显是开玩笑般的假哭让徐子墨露出了无可奈何又好笑的神情，将那一点点的破绽完全遮掩过去。
　　“好吧好吧，儿子也要成家了，真是舍不得...不过就妈妈这边来看的话，就算是子墨也离成熟有一段距离哦，至少对实务还是要有了解为好。”
　　状若无意地把前面那段带过以后，徐青妍就开始为接下来的想法作铺垫了。
　　“是的...因为身体不好，没有这种余裕。”
　　“但接下来要独自成家了哦，妈妈没法在这些方面帮衬子墨了...所以至少去那些公司里都实地考察一圈吧，顺带也敲打一下他们。”
　　“理应如此，我之后会安排时间...”
　　“这方面我会安排好的，现在先吃饭吧。”
　　“我现在不饿...”
　　“诶？这个炖肉做的不错哦，比我做的还要强一点点。”
　　“妈妈你从来就不会做饭吧...”
　　“我年轻时候还是做过的，不要小瞧妈妈的手艺哦？”
　　“为什么是疑问句...”
　　徐青妍的正经表情只是维持了一会就消散了，又变为对宝贝儿子的捉弄和宠溺。或许以旁人看来，身高才一米七多一点的她宠起一米八二的子墨来有种微妙的不对称感，像是在强行宠男朋友或弟弟的感觉。但徐青妍并不在意这种事情，或者说，她从来都不会介意旁人的目光。
　　不管儿子长的多高，在她眼里都还是那个摇摇晃晃在床上爬着、会奶声奶气地在自己下班后叫“妈妈”的小不点......都还是自己最宠最爱的那个小不点。
　　所以，怎么能让那个野丫头把我的小宝贝拐跑了呢？就连天鹅级别的小丫头，都让我这婆婆看不过眼呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第1.3章 变化

　　宋熙雨在接到电话的时候，正刚刚回到家里并对着自家弟弟嘘寒问暖一番...然后就被来电提示给吓了一跳。
　　“等下...我接个电话。”
　　“是爸打来的？”
　　“不是，比那个还严重...”
　　她连拖鞋都没来得及换，踩着薄黑丝的袜底就抱着手机一路赶回卧室，然后坐在床上平稳了一下呼吸，再小心地按下接听键。
　　“大姑，晚上好...我是宋熙雨。”
　　“啊，熙雨...我这边擅自给你安排了些日程，最近还有时间吗？”
　　电话那边是有些空寂的风声，还有自己一直牢记在心的慵懒女声。
　　“是，我最近一直都有时间。”
　　其实各种方面的事情压过来还是很忙的...但如果跟父亲说是大姑要自己去帮忙，那么就一定会获准的。
　　没有额外的理由，只是因为大姑的威望而已。
　　“那还真是辛苦你了。事情是这样的...”
　　电话另一边的大姑当然也知道她日常的行程，但也知道她一定会答应下来，所以就随口把这茬带了过去。
　　“子墨那边要去视察一下公司，拜托你跟他去走一趟，其他人我信不过。”
　　“好的...不会让您失望的。”
　　被那位大姑这么直白地赞扬了，说实话...心里还是很高兴的，但更多的是忐忑不安。
　　“请问这次有什么特别要注意的...”
　　“当然有，你要做的事情有很多。你这次要做的是...”
　　听到这里，宋熙雨的神情顿时就严肃起来，但紧接着又变为愕然。
　　“那个...大姑，这样做真的...不，我不敢抱有异议，但是...是的，是，是...我知道了，但效果方面...好的，我知道了，您也早点休息...呼。”
　　她放下电话以后长长地舒了口气，紧接着就扑倒在软软的大床上，任由床垫的弹性吞没她姣好的身段。
　　一天的工作的确很累，但她现在还是心累更多一些。
　　“哎...真没想到，要亲自去做这种事吗...”
　　居然要做自己最讨厌的那种女人...只是想想就觉得讨厌，但是...不得不做，而且长痛不如短痛。
　　话说...这真的能算是短痛吗？
　　......
　　数天后，也是出发去外市的数处公司办公地视察的前两天，徐子墨正保持着自己宅居式的日常生活，却是突然听见了正门门锁被钥匙拧开的声音。
　　“啊，是落下什么东西了吗...”
　　本来以为是小夏出门时忘带东西了，但走进门内的丽人却是让他有些诧异。
　　同样是吊带衫加热裤的打扮，衬托出的却是她的知性魅力，披散在肩头的长发让她女人味十足，而架在鼻梁上的平光眼镜又为她增添了几分青春校园的感觉。
　　“熙雨...你怎么穿着和小夏同款的衣服啊，还以为是她落下东西了呢。”
　　徐子墨拿过遥控器关掉电视机，对表妹的突然造访有些疑惑。
　　“因为要做肯定就要贯彻到底啊...”
　　“嗯？”
　　“咳，没事...主要是来看看你嘛，而且我们过两天就要一起出去了。”
　　宋熙雨弯腰脱下脚上的浅口水晶色高跟，很自然地将一双高跟摆到鞋架上那几款男鞋旁边以后就赤着脚走进房内，有些惊奇地看着屋内的布景。
　　“诶，收拾的很不错嘛...每天都有让人帮着打扫了？”
　　“都是小夏操劳的，我只是个闲人。啊，小心着凉。”徐子墨对她示意了一下给客人用的拖鞋的位置。
　　“没关系没关系，这个季节不要紧的...我坐在这里啦。”
　　宋熙雨摆摆手表示没关系，然后很是熟络的坐在沙发上，就是他旁边的位置，一双白皙的长腿随着主人落座而习惯性地弯下并拢，在投进屋内的阳光照耀下显得很是耀眼，使得子墨有种是小夏坐在自己身边的错觉...但也只是些微的错觉而已。
　　毕竟两女的气质相差甚远，小夏就是那种略显成熟但还是清纯居多的类型，在家里属于莫名能让人爱不释手的可爱娇妻...而熙雨即使是有刻意打扮得清凉性感了一些，高贵自信的气质还是遮掩不住的，有种不可接近的禁忌感。
　　嘛，不过放其他人过来，对着两双性感修长的大白腿时就分不清哪位是哪位了...自己是从小对气质这种的比较敏感，又对两女都很熟悉，才不会被既视感所蒙蔽。
　　所谓江山易改本性难移，说的就是人身上遮掩不住的气质...通过言谈举止、表情穿着乃至于人生经历而整体呈现出的气质，是不会轻易被改变的。而自己这次去那几个公司实地查看，也主要是为了看看中层的领导都是什么样的人...至少不能是无能的人，不然自己这边的业绩会收到很大损伤的。
　　“接下来是这家呢...唔...”
　　另一边，看到子墨真的是在对公司业务上心，而对她本人没有什么反应以后，宋熙雨心里也升起了伴随着挫败感的不服输的念头...什么嘛，本小姐都放出这种福利式的打扮了，居然还没有反应...当我一点魅力都没有吗？
　　“子墨，我们去一趟成衣店吧，给你搭几件应季的新款式。”
　　“唔？但是我衣服还够用，而且这都九月初了，还是买秋季的衣服...”
　　“就是买秋季的衣服啊！我们要去的公司有两家在更北边，甚至有家是在关外的...总要把秋天衣服备好啊，对吧。小夏上班和做家务都很忙的，正好我们先去把换季的衣服给买了吧。”
　　宋熙雨的双眼闪闪发亮，仿佛她真的是在为林夏考虑似的。
　　“这样嘛...好吧。”
　　徐子墨犹豫了一下，最后还是点了点头，并想着自己该怎么跟小夏解释这衣柜里多出好几件衣服的来路问题。
　　......
　　今天是子墨出差去外地的日子了...嘛，其实严格来说不算是出差，不过也差不多啦。
　　他事先是有跟自己讲过这个事情，似乎还想征求一下同意的样子，但林夏觉得这种事同意了也没关系...他难得能出远门一趟嘛，而且身边还有人照顾的，出去一周多的话没什么问题。
　　于是，林夏就带着下班后的愉快心情坐着公交车回到小区门口，再伴着下午的阳光走进楼道里，上电梯，回到家门前，然后...就看到了鞋架上摆着一双陌生的高跟凉拖。
　　“......”
　　听到客厅里传来的女性的谈笑声，林夏的眉头跳了两下，接着揉了揉小脸来维持住自己的表情，然后才脱下罗马式皮带凉鞋走进房间。
　　“这个就是这样啊，有种“好蠢啊”的滑稽感觉...啊，是小夏回来了。”
　　坐在子墨身边的女生以很自然的态度打了个招呼，而且并没有和子墨拉开距离的意思，熟络到仿佛这是她家一样...而且更糟糕的是，这个身段姣好的美人还和自己很熟。
　　“熙雨，真是有段时间没见了。今天是来做什么的？”
　　林夏努力压制住心里窜着的火焰，但话语里还是带着些冷意。
　　“当然是一起去视察啦，大姑有拜托我照顾好他的...”
　　“咳咳，我来说。”
　　看到熙雨以女主人般自信从容的态度在解释后，子墨赶紧抢过话头避免自家老婆暴走，顺势还和她拉开了一个身位的距离。
　　“抱歉，小夏...之前有说是让她来接我的，但忘了和你说了...抱歉。”
　　其实是熙雨擅自找过来的，两人事先约定好是在机场会面...但不觉间就和她相谈甚欢的自己也有责任，而且这时候把话题交给熙雨只会让情况变得更糟。
　　“是吗，你...没关系。要吃过晚饭再走吗？”
　　林夏把遮阳伞挂到它该去的位置上，然后状若无意地问了一句，并为自己的忍耐力而感到庆幸。
　　好险...差点就把想阻止他出门的蠢话给说出口了。先不管熙雨为什么今天这么婊气、摆明就是奔着子墨来的，自己把这种话一说出口，肯定会被她冷嘲热讽到暴走的。
　　呼...平心静气，平心静气...人家是兄妹，兄妹...
　　“不啦，我们出去吃。”
　　熙雨站起身来，然后迈着轻盈的脚步从她身边走过，带起的茉莉花香却是让林夏更加烦躁了。
　　“子墨走啦，不然要赶不上飞机了。”
　　“嗯...小夏，今晚好好休息。”
　　子墨脸上很是尴尬，但这个时间和情景的确卡的很巧妙，让他连多陪老婆一会都做不到。
　　于是林夏只能违心地跟他告别，然后咬着下唇在窗边看着那辆颜色张扬的法拉利载着子墨和小狐狸精一路远去。
　　可恶...气死老娘了！啊好痛...
　　她一拳砸在沙发上，然后吃痛的甩了甩手。不行，变为女孩子后连神经都更敏感了...呼，总之先稍微冷静一下。事已至此，无谓的恼火指挥让事情变得更糟。
　　可恶，熙雨之前有说过她不会对子墨有图谋的啊，怎么今天突然就...啧，考虑到子墨提起出差这件事的日期，恐怕不是一天两天的事情了，只是今天才被自己...不，才是她特意在自己面前显摆了一下而已。
　　啊，好烦啊...该怎么办呢...
　　林夏连衣服都没换，也没有洗澡的想法，就这么滚倒在那张大床上，心中满是空落落的感觉。不仅是晚饭要自己一个人吃了，这几天回家也没有人在等着自己了，连睡觉都是一个人了...好寂寞。
　　所以说，在和老公滚床单已经成为日常后，独守空房的日子反而变得很难熬了...这方面的转变，也是林夏完全成为了女性的一种体现呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.1章 那就去酒吧喝一杯吧

　　“最近客人很少的样子呢...”
　　“毕竟是开学季了嘛，人少些也是难免的，不过这样也是乐得轻松...忙起来才是真要命呢。”
　　时间来到九月中旬，酒店的整体客流量逐渐进入淡季，那些和客人相关的林林总总的问题也逐渐消停下来，连前台和总台的姑娘们在工作时都拥有了一点点闲暇时间，用来在偶遇时并肩交谈一下。
　　“喂，工作时就别闲聊了。”
　　“林姐！对不起...”
　　“没事...但你们别被其他部门的人看见啊，他们本来就看咱这边不顺眼。”
　　林夏用眼神扫了下大堂角落路过的两个客房部的小职员，然后轻声提醒了下自己的后辈。
　　“是，我们会注意的...”
　　“是是，下次不敢了。走啦...”
　　但从两个小姑娘的反应来看，她还是被当成严肃过头的前辈了。
　　自己现在看起来有这么严肃吗？明明在几个月前刚入职的时候，还因为偏幼齿的长相打扮被大家当成是小妹妹来着...果然，是自己有了很大的变化呢。
　　林夏随手摸了下自己的银色十字架耳坠，然后又顺着整理了下鬓角的乱发。
　　啊啊...记得自己还是因为茜茜才想戴耳坠的来着，结果最近和这丫头的交流也少了，等下班后约她一起出去吧...不过，也得看看她有没有时间。
　　至于为什么自己这边不用调整时间...当然是因为，自己要照顾的人暂时不在身边了。
　　想到这里，她向着北边的方向看了一眼，仿佛能看到在北方城市间来回奔波的那道熟悉的身影。
　　......
　　“啊，是小林啊...看起来没什么精神呢。”
　　看到林夏端着餐盘缓步走过来以后，李秋莹把桌上摆的有些猖狂的餐具收了一下，给她留出了足够落座的地方。
　　倒不是她想主动拒人于千里之外，但她大堂经理的职位摆在那里，前厅部又是那种比较特殊（指性别组成）的部门。除了前厅部的三位领班以外，就只有和她很熟的那两三个小姑娘会和她坐在一起吃饭了，也没有刻意留出地方的必要。
　　嗯...现在是一两个小姑娘了，因为眼前的小姑娘已经走到领班的位置了...想想也真是快呢，那个有点冒失的幼齿小姑娘现在也出落成这样成熟优雅的美人了。
　　“李姐才是，看起来有什么烦心事吧。和老公吵架了？”
　　包括现在这份察言观色的能力也是，比起外表更倾向于内在的成熟感...这次也被她给看穿了。
　　“嗯...怎么说呢，还是那个问题吧。”
　　“‘那个’问题啊...啧。”
　　林夏轻声啧了一下，似乎对那个问题本身就很不满的样子。
　　“既然是同样的问题，李姐就用同样的回答算了...大堂经理的岗位比他差了是怎么着，惯出他这么多毛病来？”
　　“嘛...小夏是还没结婚啦，结婚后很多事情得迁就着来的。”
　　“是李姐太让着老公了...”
　　“小夏还不是把男友宠的跟什么似的，还没结婚就宠成这样...至少我家那位还会打扫卫生和做饭呢。”
　　“咳咳咳...这和那个问题没关系吧。”
　　被直接指出自己就是那种宠老公的类型以后，林夏小脸一红，然后果断带过这个微妙的话题。
　　“怎么没有关系啊...而且我们结婚才几年呢，我肯定还是喜欢他的啊...而且，而且...我自己也有点想要的，就是工作这边有点放不下。”
　　“好纠结呢。”
　　“是呢。”
　　把这种比较沉重的问题谈到死角以后，林夏和李秋莹异口同声地叹了口气，然后继续吃着不算很好吃的工作餐。
　　嘛...她们两个一直在用这种类似于打哑谜的方式，主要还是为了注意影响...毕竟是对工作影响很大的话题，特别是对女性来说。
　　简而言之，就是李秋莹的老公作为家里过得最好的一个孩子，就受到了婆家最多的关注和压力...然后因为第一胎是个女儿，这次就想要个儿子，就是这么简单。
　　当然了，‘就是这么简单’的这种看法是出自她老公家里人的眼里...实际上，怀一次孕对工作的影响有多大，谁来前厅部任职谁知道。
　　要知道前厅部的普通职员是没有孕假这一说的，肚子被搞大了就算是合同自动终止...不是酒店绝情，而是这工作吃的就是青春饭，你要把青春用在生孩子上谁都不会拦你，但指望别人给你兜着就不可棱了。
　　李秋莹怀上女儿的时候是在礼宾队领队的岗位上，能平调也调不到多好的岗位上，当时也是做了一番思想斗争才决定把孩子生下来的...而这次是主动想要个孩子，还有明显的性别偏向，要下的决心就更大了。
　　因为领队/领班平调后还能借着职位积累升职到经理岗，大堂经理平调后也对前厅部经理的职位没什么竞争力，甚至能不能再走前厅部这条路都难说了。
　　这就是她这段时间表现得很为难的理由了，不过...看起来小林也不怎么开心、情绪不太好的样子，是家里发生了什么吗？
　　“小林...你家那位最近怎么样了？”
　　“还能怎么样...那样呗。”林夏拢了拢额角的发丝，然后脸上带起一抹捉弄的笑意。
　　“说起来，我倒是想看看李姐挺着大肚子的样子呢...一定比现在还要漂亮。”
　　“你少来啊，真是...还有心笑我呢，自己先把措施做好吧，要是在领班岗上一个月就有了，你在前厅部的风评就彻底没了。”
　　“怎么可能...”
　　“怎么不可能？你看你把男友宠的，连让他射在外面都不好意思...”
　　“哎呀好啦！真是的...都一周没做了，不可能有的啊。”
　　反而被捉弄的林夏赶紧终止这个话题，但转到一边去的视线里也没有多少羞恼的意味，倒是显得很失落。
　　“嗯哼...怎么说？记得我们的小夏是天天和男友滚床单来着的？”
　　“哪有天天，一两天一次吧...”
　　“最近呢？他回老家了？”
　　“也不算吧...出差了...大概是这样的。”
　　“嗯哼...有点失落的样子呢。”
　　“没有...好吧，是有点。”
　　林夏有些吞吞吐吐的样子，让李秋莹有些疑惑和好奇...但更多的还是不能这样放着不管的心情。
　　“对了，既然这样...我们下班了去酒吧怎么样？不管那些臭男人了，去好好放松一下吧。”
　　“额...李姐，你都有孩子了...这样不好吧。”
　　林夏有些微妙的眼神，让李秋莹在瞬间就反应过来然后瞪了她一眼。
　　“你个死丫头想什么呢？这说的是正经酒吧！我看着是像能带你去嗨一晚上的浪**人吗？”
　　“不像不像，我错了...嘿嘿嘿。”
　　“那个嘿嘿嘿是什么啊...”
　　“嘛...没什么啦。总之下午我一直有时间，一起去放松一下吧。”
　　本来是想找茜茜去逛街的...但这丫头跟自己熟了以后就很不正经，自己老公又没在家，被撩拨过后回家都要独守空房的...还是放她回家去撩自己老公去吧，哼哼。
　　......
　　通常来说，看一个姑娘喜欢和她闺蜜去的地方，就能看出她的很多东西了。
　　比如说和茜茜一起出来玩，她就喜欢热闹人多的地方；而为数不多的和苏沐姐一起出门的时候，她是偏向于超市比较多的地方，回家时一般是提着两包东西的；自己和熙雨一起出去的次数也不多，她是倾向于那种安静的、说话不会打搅到别人的地方，这让她不用太注重自己的大小姐形象...嘁，不想提这丫头，甚至有点想打她。
　　嘛...总而言之，李姐这次带自己来的酒吧是那种偏西式的古典类型，说是格局较狭窄的西餐厅也没有问题的感觉。现在是下午四点左右，顾客只有寥寥数人，但等晚上人多的时候还是会有以约.炮为目的来搭讪的人吧...那个也是酒吧的特色呢，没办法了。
　　看起来，李秋莹是没少来这里喝酒的样子，熟络地和酒保闲聊了两句后就要了两杯红酒，接着把高脚酒杯轻轻递给林夏，一双湿润的美目还没有沾酒就已微醺了。
　　“喝吧，别客气，今天我请。”
　　“谢谢...”
　　林夏小口啜了一下酒杯边缘，发现这酒的味道真不错...虽然她是那种日常吃便宜货的性格，但酒的好坏还是能分出来的。
　　“哎哟，李大美女难得请别人一回...这位小妹妹是什么来路啊。”
　　“是我可靠又可爱的后辈哦，已经有男朋友了，你就不要想了。”
　　李秋莹品了两口红酒，然后搂住林夏的纤腰晃了晃，似乎是在宣示主权似的。
　　“好好...”
　　中年的酒保摇了摇头，回头去擦自己的杯子去了。两情相悦才会相约，然后有恋人的不碰，酒吧里的原则就这么简单...但现在能恪守的人也几乎没有了。
　　“李姐，搂的太紧了...”
　　“没事没事～小夏也多喝一点嘛，度数又不高...”
　　哈到侧脸上的些微酒气，还有被递到唇边的酒杯，让林夏下意识地抿了一口，然后品味着它醇厚的味道。
　　“怎么样，果然很不错吧？酒大概就是这样的...首先要把烦恼忘得一干二净哟。”
　　“额...”
　　怎么说呢...难道李姐的酒品不太好？但自己现在也没法走啊...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.2章 借酒消愁与保卫策略

　　说起来，和子墨同居也有一段时间了，但他对自己的了解也只是限于自己想让他了解的那些，比如说做的一手好菜啊、打扫家务很拿手啊、工作认真还喜欢锻炼啊之类的...像是自己会喝酒的这种减分项，当然是不会在他眼前表现出来的。
　　毕竟找到个不喝酒的男友就很不容易了，自己能不喝也尽量不喝为好，又不是什么好东西。
　　而且自己的酒量也并不算好，啤酒都有些难，白酒更是不能沾...本来看这种是女士用的红酒所以减少了防备，但没想到度数还不低的...
　　仅仅是喝了两杯的工夫，林夏就觉得眼前有点模糊了，脑海里有种莫名的亢奋感，但最明显的还是心头涌上的苦涩感。
　　“呜哇，小夏的表情好苦涩啊...最近遇到什么事了吗？”
　　李秋莹有些惊讶地问着，手上还不忘给她再递一杯红酒。
　　“是啊！我男朋友都被人拐跑了呜呜呜呜呜...”
　　“啊这么严重？快跟姐说说是怎么回事...”
　　看到可爱的后辈突然就掉眼泪了，李秋莹连忙掏出手帕来给她擦着，顺带想要了解一下具体情况。
　　......
　　“啊，这样吗...还真是强大的阻力呢。”
　　听着林夏边抹眼泪边讲完自己这段时间的经历后，李秋莹把手帕放到柜台上，眉目回盼间似是若有所思。
　　“李姐，我该怎么办啊呜呜呜...”
　　把这段时间压着的心事都一股脑倒出来以后，林夏顿时就觉得放松了许多，但随之而来的就是接连上涌的困意。
　　“啊，这个吧...其实我觉得，这是人家里人故意的，不然也不会...诶诶别睡啊，听我讲完...真是的。”
　　眼见林夏小脑袋一点一点的就要睡着的样子，李秋莹连忙轻捅了一下她的侧腰帮她缓解睡意，但也让她转过脸来泪眼裟裟的瞅着自己，带点委屈的小表情看起来可怜巴巴的，让李秋莹有种帮她去教训那两只小狐狸精的冲动。
　　啊...不行，那种做法不能解决问题的。一旦涉及到了男人的归属权，撕逼向的解决方式就是绝对的禁止事项。
　　“你先别睡先别哭，听姐好好跟你说啊...”
　　“嗯...嗯。”
　　林夏自己拿出纸巾擦了擦眼泪，稍微清醒点后也对自己刚刚的失态感到很不好意思。居然在李姐面前哭的稀里哗啦的，这次真的把脸都丢没了...
　　“嗯，咳咳...其实按我这边的经验来说，真正要撬别人男朋友的小狐狸精，不到最后一刻是不会掀牌的...倒不如说反而是会装成跟你是好闺蜜的感觉，等到最后再把你老公抢走。”
　　“诶...李姐也遇到过这种狐狸精吗？”
　　“遇到过呢，被我逼着提前掀桌了...然后就名声扫地咯。”
　　李秋莹轻抿了一口红酒，眼中带着很容易就能察觉到的得意之色。
　　“我家那位的定力不怎么样，但好歹还是知道轻重的...家里守着这么漂亮的老婆，对外面那些小狐狸的抵抗力当然就强了。小夏现在是非常漂亮的姑娘哦，要对自己的男朋友有信心呢。”
　　“嗯...”
　　“哎呀，他定力肯定比我家那位强多啦！说起来，我们这两个花心萝卜能在一起老实过日子也真是奇迹了...”
　　李秋莹有些惆怅地灌了一口红酒，心底里对现在的生活还是比较欣慰的。
　　“诶...但是熙雨比我还漂亮啊...而且还是子墨的表妹，关系上轻易就能拉的很近，还不好去说什么...另一边应该是子墨的表姐或堂姐吧，只是身段气质就让我觉得比不过了...”
　　林夏重重地叹了口气，然后懒散地把下巴搁在柜台上，整个人散发出一种颓废慵懒的气息。
　　“哎呀好烦啊，怎么一个两个都要来跟人抢男朋友的...明明自己长得那么漂亮，非要对哥哥弟弟下手...不是说兔子不吃窝边草的吗...”
　　“还是小夏想的太多了...说不定是男友的家里人对你不满意，然后在跟你示威让你知难而退哦？”
　　“啊？但这种方式...”
　　“姐在这问你一句，你家那位对你够专一吗？交往以后还在外面沾花惹草过吗？”
　　“这个肯定没有啊，话说这不是很正常嘛，交往以后肯定不能唔唔...”
　　林夏有些奇怪地说着自己认为理所当然的观点，但说到一半就被李秋莹捏住她精致的鼻尖左右晃了两下。
　　“傻丫头，世界上哪有那么多理所当然...越是富家出身的少爷小姐，普遍来说就越是随性...你家那位估计是觉得和表妹亲近些也没关系，况且就算这样他也没有去占表妹的便宜，这就够好啦，你还有什么不知足的啊～～”
　　“别捏别捏...哎呀好啦，真是...谁知道他背地里占没占过便宜。”
　　“小夏你真的是呆瓜哦。”
　　林夏不服气地偏过头去嘟囔两句，然后又被李秋莹抚着脸颊给轻轻扳了回来。
　　“咱们做老婆的又不是纪检委，怎么可能把每件事都查的清清楚楚？就算都查清楚又能怎么样，是跟他吵一架还是闹离婚闹分手？日子还过不过了？”
　　“可是，可是这么放任也只会...”
　　“不是说放任，只是说吵架没有用...你听姐的，等男友回来了就这样...然后再这样...”
　　“哎呀李姐你污死了！这都什么啊...”
　　李秋莹伏到她耳边轻声念了几句，立马就把她给羞得满脸通红。
　　“嘁，一看小夏你就是那种纯纯的小姑娘，但只有纯纯的感觉是留不住男人的哦。”李秋莹举起食指晃了晃，满脸都是暧昧的表情。
　　“外面那些小**总是在卖骚上很擅长，但她们的魅力说到底也就那么回事，就是在一个骚字上面...对我们这些当老婆的来讲，又纯又骚才是最强的杀手锏哦。听姐的，回家试一次，保证让你男友不去想别的女人了。”
　　“......”
　　林夏面色通红，然后眼睛转了又转，终于是勉强理解了她的教导。
　　“嗯...具体来说，按李姐说的那样做就好了吗？但我没有经验，而且这种事也要把握好尺度吧...”
　　“哎呀，跟自家老公还要什么尺度...”
　　李秋莹无奈地白了她一眼，然后决定从基础的部分开始教学。
　　“等会我带你去相熟的店家，先买一根练习用的还有配套的视频...其实套住男人的心很简单啊，小夏出落的漂亮，性格又贤惠，缺的就是那方面的经验呢，毕竟只有过一个男人...你听姐跟你说哦...”
　　她再次伏身贴到林夏耳边，语气带上了揶揄的意味。
　　“想要在床上也把男人给套住，就是在床下很纯，然后在面对他的时候就很骚哦。男人最吃这一套了。”
　　“额......”
　　林夏抿着下唇，连耳根都羞红了，最后好不容易才轻声挤出一句...
　　“我...等他回来，我尽力试一下。”
　　“啊哈，要的就是这种态度嘛！来，继续喝！喝完以后等老公回来了就去试一下，然后再找到那两只小狐狸摊牌！还想对自己兄弟下手，真是惯得她们了！”
　　看到情感谈话取得成效后，李秋莹立刻眉开眼笑地举起酒杯，打算跟林夏来个不醉不归。
　　“诶，还要喝吗...”
　　林夏苦着脸端起酒杯，但心里却有种意外放松的感觉。
　　嘛，李姐这些方法听起来就像是在捉弄自己一样，但仔细想想也有点道理...反正是跟自己家男友试一下，丢人了他也不会说出去吧...
　　......
　　第二天醒来时，清晨的阳光才刚刚顺着窗玻璃撒进房间。
　　抬眼望去，是熟悉的天花板...但太熟悉了反而不像是家里的。
　　“唔...”
　　林夏揉了揉眼睛，看向自己身边...然后看到了一个只裹着薄被的赤条条的小姑娘。
　　“啊这不是小静吗，没想到你也是个喜欢裸睡的...不对！你怎么睡...我怎么睡在你床上！”
　　“林姐......早上好。”
　　这丫头看着是比自己刚起床都要迷糊，先是茫然地看了自己一眼，接着又因为床上残留的酒气而皱起眉头，然后才想起跟林夏解释一下。
　　“这不是昨晚上...李经理一副喝的半醉的样子，把喝到睡着的林姐给寄放到宿舍楼了...我总不能放着林姐不管吧，所以就带回到我这边了...话说林姐真的不记得了吗？昨晚明明醒了以后还洗了澡呢，浴巾还用的是安安的。”
　　“唔...完全不记得了。这难道就是...喝断片了？”
　　林夏揉了揉太阳穴，发现自己能想起来的就是两件事，一个是李姐传授的怎么把老公套住的方法，另一个就是...酒钱是李姐付的。
　　真是有点对不起人家啊...下次也请她喝一顿吧，但喝断片还是免了。说真的，自己现在还很头疼...
　　“小静...诶诶，别睡啊，你今天早班，正好起来跟我去上班。”
　　“诶？唔啊...早起好难受...”
　　一周前刚刚变为正式职员的孙静在床上翻滚了两圈把自己绕进被子里，然后被林夏拧了下耳朵才泪眼裟裟地爬起来洗漱穿衣了。
　　嗯...这丫头真是懒散啊。而且室友还在呼呼大睡...年轻真好啊，不用考虑怎么保卫男友的问题，只要对未来抱有美好向往就可以了...自己也有过这种时候吗？
　　呼，要是真有过的话，那也是小时候了。
　　林夏披着衬衫走向卫生间，开始为今天的上班做准备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.3章 他回来了，就像以前那样

　　接下来的数天，仍然是男友不在身边的日子。
　　但有些不可思议的是，林夏却没有之前那般忧郁的心境了...该说是有了主意好呢，还是有了盼头好呢，总之这算是件好事吧。
　　啊嘛...虽然也不是什么能直接说出口的办法就是了。而且出主意的人还很乐于捉弄自己，真是...在各种方面都让人很气恼。
　　“小夏的气色好了很多呢，这两天难道有去夜店快活了？”
　　“怎么可能！...就是晚上有在练习嘛，就是李姐说的那个练习...然后有时候就，忍不住嘛...”
　　“啊哈哈哈，我知道我知道，所以说果然还是缺男人了嘛，没想到小夏内里真的挺骚的呢...哎呀别打，你个死丫头要造反啊...快来人啊，她要造反啦！”
　　——这两天的对话大概就是像上面那样，以林夏的恼羞成怒作为结局的了。
　　嘁，明明自己在和老公吵架过后也会偷偷自.慰的，却拿这种事来笑话自己...姐系的美人真是在这种方面就很讨厌呢。
　　“林姐，那个...外派的人选决定了吗？”
　　“决定了哦，你猜猜自己在没在里面？”
　　“诶...”
　　即使心里是想着这些闺房秘事，林夏在表面上也还是那个正经端庄的领班小姐...这也是几个月的职场经历带给她的收获之一了。
　　“我想想...诶，应该没有吧...毕竟我还是挺萌新的...”
　　身旁的孙静在听到她这样说以后，可爱的小脸上就露出了游移不定的表情来。
　　“正式员工其实不是很想接这个班呢，她们比起外出还是更喜欢去钓凯子呢...”
　　“那就是有我的份了！”
　　“不一定哦，猜猜看。”
　　“诶...果然还是没有嘛。”
　　得到的仍然是不确定的答案后，孙静的那张小脸又垮了下来。
　　这丫头明明已经当了快半个月的正式生了，整天却还是跟实习生一样小心翼翼...真是让人忍不住想捉弄她一下。
　　“好啦，真是的...你都多大啦，还天天跟小孩子一样。”
　　林夏啪的一下把手头的文案给合上，然后轻刮了下这只小可爱的精巧鼻梁。
　　“这次有你一个啦，安心吃补贴吧。”
　　“好耶！诶，那安安呢？”
　　“你那个室友？那就去问问礼宾队的领队吧，她又不归我管。”
　　“啊呀...还是算了。那位朱姐超凶的，我怕挨骂...”
　　孙静下意识地缩了下肩膀，让本来就一米六零的她缩成了小小的一团，看起来跟猫咪一样可爱。
　　“你傻的啊，你啥都没干人家骂你做什么...”
　　这丫头，真是太胆小了吧...明明和茜茜差不多高，结果人家茜茜是俏皮性感、还有个高大可靠的男朋友，而她就跟个高中生似的...除了萌没有别的女性魅力，而且没有男朋友。
　　林夏无奈地摇摇头，然后趁着工作空闲的间隙拿出手机扫了一眼。
　　嗯...子墨来的消息？看来是已经到家了呢...比预想中的快了许多吧。
　　......
　　“我回来啦。”
　　林夏开门后习惯性地打了一声招呼，把运动鞋脱下摆到鞋架上那几双男鞋旁边的位置。
　　“啊，小夏...欢迎回来。”
　　看到自己的老婆下班回家以后，子墨脸上的表情很是微妙...这个词用的也不好，该说是充满了歉意吧，大概是这种的形容较为确切些。
　　仔细打量一下，他虽然整体上还是衬衫加休闲裤的居家打扮，但小地方上还是有不小变化，显然是被某只狐狸精给好好打扮过了...不过，没有唇印之类的碍眼东西就无所谓，这点地方还能当做视而不见。
　　“嗯，公司那边怎么样？”
　　“还算可以，只有两个高管在搞些动作...小夏呢，这段时间...”
　　“还好啊，一直在等你回来。”
　　“......”
　　子墨脸上的歉意更浓了，而林夏并没有管他的表情，而是先自顾自地把黑丝褪下来放到盆里，然后开始换上居家的吊带衫热裤装扮...这套咖啡色的衬衫短裙也是上等款式，做家务时弄脏就麻烦了。
　　“小夏...果然是生气了。熙雨那边做的真是过分了，她事后也有反省...”
　　“嗯哼...晚上要吃什么？子墨身体本来就不好，坐飞机赶回来也很累了吧，我做点清淡的？”
　　“嗯嗯...小夏，总之我真的...唔唔...”
　　林夏对他的道歉做出的第一个回应，是捧住脸颊然后深深的一吻。
　　她这次意外强硬的索吻让子墨有些意外，然而心中的歉意还是让他由着女友肆意索取。
　　但不同于一兴起就要把自己啪到腰酸的某人，林夏对于车旅劳累的男友还是知道分寸的，只是舌尖屡次相缠后就分开了两双唇瓣，然后用舌尖轻描过他的唇线。
　　“我问你...你是谁的老公啊？”
　　“唔...当然是小夏的老公了，小夏是我最爱的老婆哦～”
　　子墨知道这时候正是安慰老婆的良机，抱着她的腰肢就开始轻轻摇晃，用自己温暖的怀抱来驱散她心头的怨气。
　　“行啦，就知道说好话...这次有好好管住自己吗？”
　　林夏伸出食指划过他的胸膛，再沿着腹部的中线一路向下，最后在处于使用状态的操纵杆上轻点两下，话里的意味不言而明。
　　“啊...当然啦，两周以来都好好忍住了...不信的话我现在就能证明...”
　　“行啦你，还吃不吃饭了。”
　　正当他有点迫不及待的时候，林夏却是轻盈地离开了他的怀抱，然后赤着脚走到衣柜边去找围裙了。
　　“吃完饭然后早点休息，别看我打游戏你也想玩...身体是第一位的。”
　　“是是，我家老婆最会心疼人了。”
　　子墨带着宠溺的表情看着她在冰箱旁边忙来忙去，然后又发现了点值得关心的事情。
　　“话说不穿上拖鞋嘛，现在天气很凉了...”
　　“咱们家是地暖嘛，穿不穿拖鞋也就那么回事，而且...”
　　林夏在掂量着两袋面条分量的间隙回过头来，露出个勾人的妩媚笑容，还抬起左脚后顺着右腿内侧的曲线一路向下滑去。
　　“我家老公最喜欢看什么，我怎么会不知道呢...今天是不能给你吃了，那就先过过眼瘾吧。”
　　“呼...还真是只照顾人的小妖精。”
　　子墨舔了舔嘴唇，颇有种把她给就地正法的冲动，但理智还是压下了这股欲.火...小夏的担心并没有错，自己今天的确很累了，当然有一半是应付熙雨时的心累。
　　那丫头在这两周里真是出乎意料的缠人，自己真的是稍不注意就会被勾起火来...而前段时间和小夏同居后几乎夜夜笙歌的习惯也让他对禁欲这方面有些不拿手了，好几次都差点擦枪走火...但最后还是做到对得起小夏了，最后结果是好的就还可以。
　　嗯，至于自己为什么要做到这种程度呢...当然不是因为熙雨不够漂亮了，事实上那丫头在自己见过的女人里也是最高的那一档，但是...
　　“好了，先吃点这个填肚子...我烧了两盘菜，你稍等一下。”
　　每当想起家里还有这么贤惠漂亮的老婆在等自己回家，他就觉得自己有着某种切实的责任了...或许小夏不会知道，但自己首先要对得起自己。
　　......
　　不出所料的，子墨在吃完饭后不久就懒散地躺到了床上，然后在家的舒适感笼罩之下逐渐陷入梦乡...嘛，他每次都是这样，天生精力不足到连本人都没有办法呢。
　　考虑到明天还要早起去上班，林夏也就没有在线上多耽搁，把今日的公会事务代为处理过后就搂着子墨睡着了。
　　而第二天早上...同样不出所料的，在林夏五点多醒来的时候，他仍然在那里呼呼大睡呢。
　　呼...要不要恶作剧一下呢，正好试试新的技巧...嘛，还是算了吧，他睡得好香的，不打扰他了。
　　于是林夏就开始了日常的洗漱打扮，顺带还热了昨晚的饭菜给自己吃了几口，然后正打算挎着提包出门的时候，又想起了什么似的把高跟鞋给脱掉，然后放轻脚步走回床边，在子墨的睡脸上轻轻吻了一口。
　　“欢迎回家，嗯哼...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.5章 酒吧相谈

　　（不要问2.4哪里去啦...被和谐社会吃掉啦）
　　工作的时间总是过得很快，转眼间就来到了下班以后。
　　九月下旬已经是由夏转秋的季节了，天色也不再是七八点钟才转暗...但仍然足够给上班族们留下娱乐的时间了，而这点对林夏也不例外。
　　而相对于只是把运动鞋换成浅口高跟的林夏，开着酒红色跑车的纱裙靓女显然是更能吸引酒店附近路人们的惊艳目光。
　　“哇，今天穿的这么靓啊...连我都有点动心了。”
　　“哪里，小夏这种可爱风才是我羡慕不来的呢...毕竟我都要到阿姨的年纪了。”
　　林夏开着玩笑坐到副驾驶座的位置上，然后跟着熙雨相互谦虚了两句。
　　话说在近距离上，她的美貌就更是让人自惭形秽啊...这种近乎于毫无瑕疵的皮肤，就是家境和本人保养程度的最好体现了。
　　然后还有那对大白兔，像是炫耀般地被夜店风的深红色纱裙凸显出来，两个半球挤出一道深深的沟壑...啧，真是无用的赘肉，只能在招蜂引蝶时拿出来用了。
　　“没想到小夏也对酒吧这方面很懂嘛，明明家里都有那么棒的男友了...”
　　“嗯哼...我只是有听朋友说过而已，而且酒吧是喝酒闲聊的地方嘛，有什么大不了的。”
　　“是嘛...”
　　在等待红灯的间隙，熙雨轻点了点自己那双微厚的性感唇瓣，眼波如水般荡漾了一下。
　　“对我这种单身的老姑娘来说，酒吧可是个好地方哦...小夏也单身过很长时间，懂得这种感觉吧。”
　　“嗯哼，我的第一次是给子墨了...而且熙雨看起来完全不像是经常去酒吧约男人的样子，气质上就差得远了。”
　　林夏现在看人还是比较准的了，至少像熙雨这样眉宇间只有贵气和傲气、几乎没有媚气的大小姐，肯定是不会...或者说不怎么钓男人的了。真正玩的开的姑娘，就像是茜茜那种的，那股子**的味道是大小姐的贵气都掩盖不住的...像她这么纯更是没戏。
　　啊，所以说她今天这套就是在气自己的吗...可恶，但这身材真的让人来气就是了。
　　“啊呀，被识破了。”
　　熙雨轻吐了下舌头，然后暂时收起话头，继续发动车辆向前开去。
　　......
　　“呼...稍微有点冷呢。”
　　把跑车在附近的停车场停好以后，熙雨只是刚走出停车场的大门就情不自禁地抖了一下。
　　“你那是穿太少啦...这时候还穿纱裙，肯定要着凉啊。”
　　虽然今晚是来警告她的，但林夏还是把自己的短外套递给她。
　　“谢谢...诶，这里的大家都在看我们哦，要不要和小夏比一比等会谁那边搭讪的男人更多呢...”
　　“算了吧，你肯定输的...熙雨这样很纯很高傲的富家女，在酒吧里就是冷场王哦。”
　　在我面前卖弄**的话就还是免了吧...林夏无奈地白了她一眼，话语间传达出了这样的意思。
　　“诶...真的吗？”
　　只是看她这样的反应，就知道她平时根本不去夜店之类的地方。
　　“当然是真的啊，那群臭男人是来玩的，又不是来惹麻烦的。”
　　这种气质很纯的大小姐，能来酒吧多半是因为什么糟糕的理由，万一人家事后不高兴了，自己不就麻烦了吗...只是这样的理由，就足够让那群臭男人畏缩不前了。
　　“唔唔...怪不得没有成功，子墨也是觉得我不适合那种事吗...”（低声）
　　“......好了好了，今天就是喝酒加闲聊啊，我们先进去再说吧。”
　　再这样下去自己也要冻到了...林夏拉住她的手就往酒吧里赶，装作没有听到她的自言自语。
　　......
　　林夏下班的时间比上班族普遍的下班时间要早一些，而熙雨又是想什么时候走都可以的大小姐，所以两人到来的时候酒吧里还没有多少人...但考虑到两人可能聊的很久，林夏还是在比较远离吧台的位置找张桌子坐下了。
　　等到随便点了两杯酒以后，林夏本来想以两女的近况为话头，逐渐引入正题来敲打一下她的...结果却是出乎意料，因为她完全被熙雨的抱怨给震慑住了。
　　“所以说我家弟弟真的是很难做啊！能干的确是很能干，但父亲还是想让他在商业上有建树，这完全就是在难为人啊！”
　　“是呢...”
　　林夏轻抿了一口低度数的葡萄酒，以此来掩盖自己的微妙心情。
　　“明明放手让他去做就好了，真是...我不在国内的这两年，父亲真是越来越莫名其妙了。”
　　熙雨把整杯的葡萄酒一次性给喝掉，然后有些忧郁的叹了口气。
　　“嘛，小夏既然是在跟子墨交往，也有见过我弟弟对吧...是个不错的男生，对吧？”
　　“嗯嗯...已经是个很成熟的男人了。”
　　林夏点点头，并且觉得眼前的宋大小姐也是和她父亲一样把她弟弟当成是小孩子来看了。
　　这半个小时以来，一直都在听她说家里的事情，结果完全没有能在子墨相关的事情上插嘴...不过也因此了解到了很多关于熙雨的事情。
　　她一直念叨着宠着的那位弟弟就是徐崇明，和子墨第一次见面时担当他护卫的那位高大有力的青年，子墨是称呼他堂弟来着...而这个有点奇怪的称呼则是和熙雨家里的情况有关。
　　三十年以前，好像是因为什么事件的关系，宋家...也就是熙雨的家族似乎是得罪了子墨这边的本家的样子，但两家间在当时还有婚约，就是熙雨父母的婚约。所以为了维持这份婚约，两家当时的领导者就定下了一份协议。
　　而协议的内容很简单：这份联姻及其所有益处都会如常交付，但这对夫妇所生下的第一个男丁要姓徐，也就是跟母亲的姓氏，同时也算是徐家的人。
　　当然了，这种内容并不是徐家为了羞辱宋家才做出的举动...真实原因是当时徐家本家只有子墨这一个男丁，而他小时候的身体状况比现在还要糟糕的多，看起来就是随时要夭折的状态，所以徐家才不得已做出了这种的举动。
　　......类似于这样的信息在当年肯定是绝密，但到了两个男孩子都已经长大成人的现在，早就不是什么值得隐瞒的秘密了。
　　听熙雨的说法，徐家本家现在是有四个男丁的样子，只是另两个都是未成年，有一个甚至只有三岁，然后子墨的出身又是相当高贵的样子，所以在家里的话语权相当高。
　　嘛，这样一来某位大小姐突然变了性子当小狐狸的理由也有了呢...是家里的原因吗？不过这是她主动告诉自己的诶，可信性存疑...
　　“子墨的身体问题？诶...你自己去问他好啦，他这么爱小夏，肯定会告诉你的哦。”
　　至于子墨为什么身体不好的问题，则是从她那里得到了这样的回答...然后林夏就不想去问这件事了。
　　开玩笑，熙语这种暗示自己去问的说法摆明了就是要挖坑...她现在是主动和自己形成竞争关系的，还是要小心些为好。
　　而在这个话题被带过以后，熙雨就又开始聊起了关于她弟弟的话题...听起来是她在转移话题，但实际根本不是这样的。她对弟弟的了解完全没有受出国数年的影响，而且这种宠溺的口吻简直像是...
　　“熙雨难道是...弟控？”
　　林夏突然打断了她的宠溺语气，直直地盯着她的眼睛。
　　“啊，弟控吗...有点吧。”
　　“不是有点，这个就是弟控吧。我又不是没有弟弟，但对他的关心就是零。”
　　“小夏这样才是不正常吧，弟弟当然要拿来...咳咳好吧，我承认我是有点弟控啦。”
　　熙雨自知失言，赶忙抿了一口葡萄酒作为掩饰，优雅的动作和店内舒缓的蓝调音乐相得益彰...要不是自己刚听她唠叨了半个小时的弟弟话题，估计还真被她给骗过去了。
　　“才不是有点而已吧，你这个扶弟魔。”
　　“扶弟魔就太过分了吧！”
　　“弟控。”
　　“这个倒是比较适合...嗯咳！小夏真是...嘁，不是说自己也有个弟弟吗？为什么一点都不关心他呢？”
　　熙雨为了掩饰自己的失态，已经在转移话题的同时倒上第三杯酒了...不过她这个话题倒是切中实际，一下子就让林夏陷入了往昔的记忆中去。
　　“嗯，怎么说呢...我家的情况也有点复杂吧，而且我那位宝贝弟弟...也不是招人喜欢的性格。”
　　林夏轻轻叩着桌面，犹豫着说出了自己家里的情况。
　　“究竟是怎么样的情况呢...？”
　　出于女人喜欢八卦的天性，熙雨的眼神又开始发亮了...但比谈论弟弟话题时还要差一点。
　　“啊，大概就是这样啦...我两岁的时候，父亲带回来一个小婴儿，说是三叔家的孩子，然后三叔又离婚然后出国党甩手掌柜了，就想让我妈帮着带大...”
　　说到这里，林夏狠狠灌了一杯酒，让酒精的魔力浇熄她内心由于往事而升起的火焰。
　　“但事实是，那是父亲和他情妇生的孩子，但情妇也是什么企业的高管，把孩子撂下就不管了，然后被父亲带回了我家。所以...那就是我弟弟，一个继承了他妈妈的狼血的男孩子。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.6章 各自家境

　　“狼血...一个很有比喻性的说法呢。”
　　熙雨当然能理解她的意思，但理解之后却又是不解...她口中的狼血又指的是什么呢。
　　“嘛...对我来说，倒是切实有这样的感觉呢。弟弟从小就是那种什么都想要的孩子，行动起来也从来不会手软，而长大以后...应该就是那种野心勃勃的男人吧。”
　　“应该...？”
　　“是的，应该。我十三岁的时候...也就是上初一的时间，那个生下了我弟弟的女人...她把那无能的老公带去离婚，带着小女儿过来找父亲了。”
　　“然后...恕我失言，但果然还是...”
　　“嗯。父亲没有多少迟疑就抛下温柔的发妻，选了更有能力的情妇，弟弟的身世也在当时被摊牌，然后弟弟就被他带走了。那以后有十年了吧...每年只能见到弟弟几次，这两年更是没有见过了。”
　　林夏轻轻摇晃着酒杯，仿佛能从摇曳的美酒中窥得弟弟现在的轮廓。
　　“抱歉，小夏果然是...讨厌弟弟的吗？”
　　毕竟她的情况和自己这边差太多了...父亲会如此绝情什么的，熙雨自己是连想都没有想象过的。
　　“不，其实并没有。那家伙从来不招人喜欢，但也总是会帮他哥...姐姐的哦，从记事开始就是这样。”
　　“噗...话说小夏那时候看起来还是男孩子吧，男孩间的友谊总是要真诚些呢。”
　　熙雨想起面前这位丽人的身体状况后，不由得偷笑了两声，但随即就停下了。
　　“也不算吧...但要说我讨厌他，果然是算不上的。只能说...怪不得他吧，当初谁能想到是这样呢。”
　　林夏再给自己倒满一杯，这次是度数高些的红酒。本来是打算借着酒意来谈事情的，但现在却是要借酒消愁了...哎，自己也是那种没用的人呢。
　　“小夏一直以来都辛苦了...干杯。”
　　“干杯。”
　　两女连着干了好几次杯，把第一瓶葡萄酒都搞空了。她们两个望着对方喝到红彤彤的娇美面颊，互相间竟也多了几分惺惺相惜的感觉。
　　而在这种情谊逐渐发酵以后，两女间的边喝酒边谈话倒真的有点好闺蜜好姐妹的味道了。
　　“话说小夏现在这样子...有和家里说过吗？”
　　“我妈知道啊，但她都又结婚了还有孩子了，我不能让她过来对吧...”
　　“父亲...弟弟那边呢？”
　　“没有啊...那小子知道他哥原来是他姐以后，肯定要专程飞过来笑话我的！然后他爸他.妈就不乐意了...他们不愿意他和我有接触，和我妈再有接触的！”
　　林夏指了指旁边的座位，仿佛自己弟弟即将要坐在那里似的。
　　“嗯哼哼～～还是我家弟弟比较省心呢，又懂事又省心...为了弟弟，干杯！”
　　“为了弟控，干杯...啊都这个时候了，不行，我得给子墨打个电话...”
　　林夏晃了晃头，努力把醉意给驱散些以后再掏出手机，直接拨打了特别关心的那个号码。
　　“啊啊，小夏你醉了啦，之前都打过电话了...不行我也有点醉了...让王姨接我们回去吧。”
　　看到她一脸醉憨憨的样子在电话里跟子墨撒娇以后，熙语很是嫌弃地吐了吐舌头，然后打个电话给家里面的仆人...本来没想喝酒的，结果还是要别人来接自己了...
　　“哎嘿嘿...子墨好棒哦，说晚两个小时也没关系。”
　　林夏稳稳地把手机放回原位，但脸上逐渐猖狂的痴笑表明这已经是她最后的波纹了。
　　“呜哇，三瓶酒而已...小夏真是女孩子的体量呢。”
　　熙雨有些夸张的叹了口气，然后炫耀性的灌了半杯红酒下去...结果自己也开始迷糊了。
　　“你还说我！...哎嘿嘿，子墨好棒哦...”
　　“这句话你刚才说过了吧...说过了吗？”
　　“你管我呢...”
　　林夏抱住身前那做工精致的红酒瓶，仿佛男友就在自己身边似的。
　　“不许跟我抢子墨哦...他是我的，我是他的...Zzzzzzz...”
　　“啊，睡着了。”
　　这是...酒后吐真言吗。
　　熙雨无奈地摇摇头，然后小心地从她臂弯里把那个酒瓶给抽出来，再回手揉了揉自己通红的面颊。
　　有些意外呢，明明她都醉成这个样子了才要数落自己，刚开始数落又睡着了...结果自己却已经羞愧到满脸通红了吗。
　　自己果然不适合干那种事啊。回头让大姑把这事托付给另一个人吧。建议谁好呢...算了，再也不管这事了。
　　熙雨抓起最后的那个红酒瓶，硬是以对着瓶口灌的豪迈姿态灌掉了半瓶。于是她对这个酒吧最后的记忆，就是自己曾稳稳地把这个酒瓶子给放到一边了。
　　......
　　半小时后。
　　“徐少，打扰了。”
　　面容一丝不苟的中年女子稳重的打开房门，然后把身后由女仆扶着的两个醉到迷迷糊糊的娇美女人给帮着扶进门来。
　　“啊，王姨，有段时间没见了...居然都喝成这样了吗？”
　　徐子墨按了按眉心，对平时都非常注重形象的两位大美女如今这毫无保留的醉态感到很是无语。
　　“是的。我担心小姐会被老爷训斥，所以也先把她安放在这里了。”
　　王姨把已经不省人事的林夏给抱到卧室的大床上，并示意随行的女仆把自家的大小姐放在沙发上...虽然是担任女仆的职位，但两人身着的还是外出用的西装套衫，而且因为要扶住两位醉美人，衣服已经有很多褶皱了。
　　“啊？放我这里问题不是更大吗？”
　　“小姐和老爷都不会介意的。”
　　“我倒是希望能介意一下...算了，我等会给崇明打电话吧，让他过来一趟。”
　　徐子墨随手摸过手机，准备给那位比他姐要靠谱很多的同族弟弟去个电话。
　　“徐少请等一下...少爷今天与老爷吵了一架，现在应该是坐上回本家的飞机了。”
　　在不需要扶着两位醉美人的时候，王姨的礼节自然是完美无缺。不难看出她年轻时也是位大美人...实际上她现在也同样美丽，只是让岁月在脸上留下了几道痕迹。
　　“啊...也是，不然把熙雨送他那边就行了。”
　　正当徐子墨犹豫着要不要把某人从徐家本家给喊回来的时候，躺在沙发上的熙雨低声嘤咛了一下，身子不自觉地蜷缩成一团，平时那位威风凛凛的职场丽人现在却像只小猫咪一样惹人怜爱。
　　“喂，薄被在卧室橱柜里，去拿一卷给她盖上。”
　　“是。”
　　随意使唤了那个小女仆过后，徐子墨又按了按眉心，然后做出决断。
　　“王姨，你能在这边住一晚上吗？照顾好熙雨的同时，也替我照顾一下小夏。”
　　“是。但徐少今晚...”
　　“我有的是地方住。就去刚来时候的那处别墅好了。”
　　徐子墨拿好手机和车钥匙以后就走到防盗门旁边，然后又想到了什么，回身又补了一句。
　　“小夏明天是晚班，下午才开始的那种，让她早上睡个好觉吧。”
　　“是。”
　　......
　　倘若是真的比较起来，自己刚来A市时落脚的这座别墅当然要比自己现在和小夏住的那栋房要豪华太多。实际上那栋房是为了考虑到小夏的心思才选的，不然他自己也更喜欢奢华些的别墅，但是...
　　但习惯了她在身边以后，孤身一人的日子就缺少了几分生活的实感，即使是再大的房子也弥补不了。
　　嗯，一居室的房子用在和小夏的二人世界时的确温馨甜蜜，但到了这种家里来客人的时候果然很不方便...自己的身子骨是没法睡地板或沙发的，而王姨也不会让自家大小姐在沙发上蜷着睡一晚上的，所以最后肯定是这位家仆趁着自己睡着后把熙雨抱到床上的场面。
　　想想看吧，等小夏明天醒来的时候，看到自己、男友还有一个闯入了二人世界的男友的堂妹同时睡在一张床上...即使自己什么都没干，也无法阻止又一场吵架的爆发了。
　　啊...不过家里一般也不来人，今天是因为小夏喝醉了才...而且自己今晚出来，也有另外一个原因。
　　躺到床上，掏出手机，拨通两个特别关心的电话号码里基本不会用到的那一个，然后静等一分钟左右的时间...她老人家可是忙着呢，不可能一直把手机放在身边的。
　　“喂～～今天找妈妈是什么事呀？”
　　就算外表是30左右的御姐，但居然连声音都高兴的飘起来了...果然还是自己去电话太少了，才导致的这种萌度吧。
　　“妈...您有点正经的样子好吧，两位助理女士肯定在边上看着的吧。”
　　“我跟我儿子打电话，怕他们干什么...哎，不会是女友今天加班才来找妈妈的吧？真这样的话，妈妈就要生气了哦...”
　　“不是因为这个啊...我今天是认真想和您聊一聊的。”
　　“啊，所以是什么事呢？”
　　他声音里传达出的认真态度，也让徐青妍的语气变得正经起来。毕竟是自己亲手带大的儿子，他认真的时候自己该怎样还是心里有数的。
　　“妈，我今天就是要跟您说一件事...”
　　徐子墨轻吸了一口气，然后趁着这个机会说出了自己的想法。
　　“别逼着熙雨来勾.引我了，她不适合干这个。她的美貌的确出众，但比起我对小夏的感情还是差了些。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.7章 白天鹅的可能性

　　“嗯？妈妈好像刚回到家就接到了一顶了不得的帽子呢，熙雨那边怎么了？”
　　对于儿子直截了当的摊牌举动，徐青妍的语调仍然很是轻松写意，仿佛半月前给宋熙雨去了电话的是别的女人一样。
　　“妈，这种否认没有必要吧。能让熙雨去做这种事的只有您了吧。我在人家眼里没什么可取之处的。”
　　如果不是徐家主母传过来的命令，堂堂宋家大小姐怎么会放下身段来勾.引自己这样有女朋友的男人。
　　而且自己的风评也并不算好，因病弱而引起的长时间宅居让外界对自己有很多不好的猜测，熙雨当时能和自己相亲也是因为自己的身份而已。
　　“嗯哼...我家儿子怎么会没有可取之处呢？你在妈眼里是天下第一优秀的哦，在熙雨眼里也不差吧。”
　　“差得多了...也不是小时候了，那丫头不喜欢和我亲近的吧...”
　　“嗯？是因为这种原因吗？”
　　妈妈在电话那边的揶揄语气，让徐子墨在不觉间流出了点冷汗。
　　“是，是啊...”
　　“话都有点结巴了哦。唉...真让妈妈伤心呢，本以为子墨看到前女友不经意间的媚态后会忍不住扑上去的呢。”
　　“我又不是色中饿鬼...话说妈就这么随意地承认了啊。”
　　“子墨不也是嘛，直接就默认下来了...有重拾起学生时代的甜蜜感吗？”
　　“......”
　　就知道是这样。当初的秘密交往也没逃过妈妈的眼睛吗...
　　并不是徐子墨对自己的妈妈有成见，但自己身上乃至身边发生的每一件事都被妈妈知道的这一点，对一个成年的男生来说还是有些苛刻了。
　　“总之，请不要再让她做这种事了。不管是否会擦枪走火，都不会改变什么的。”
　　在和妈妈打电话时谈到学生时代的感情经历，果然会让人面色发窘...还是赶快略过这个话题好了。
　　“诶，怎么不会呢？吃下这份到了嘴边的美肉以后，子墨就可以随时换换口味了哦。一贫如洗的小丫头抱起来不怎么舒服吧，熙雨的身材可是和她的才华一样出众哦。”
　　“其实小夏该有肉的地方也...咳咳，这个不是重点。”徐子墨揉了揉脸，然后对着电话正色说道，“这种事不管怎样都会引起感情危机的，所以我不会去做。”
　　“嗯哼...但两边都不会介意的哦。无论是熙雨还是你的小夏都不会介意的，子墨只要为所欲为就可以了。”
　　“...妈妈居然会用如此肯定的语气啊。”
　　“当然了，因为妈妈对感情的事情看的很透嘛。”
　　从开始打电话时，徐青妍这份带着笑意的语气就没有变过。
　　“熙雨这边不会介意和旧情人再续前缘的，子墨只需要把每次都当艳遇就好，而那个小丫头...她就算猜到了、知道了，也不会追究的，反而会更温柔的对待你。理由也很简单，她害怕失去你，而追究这种事只会让她失去你。”
　　“......如果我真的这样做了，我会逐渐厌烦小夏的。这是我现在最不想看到的事情。所以妈到底是对小夏的哪一点不满意？她作为儿媳妇早已经过了优秀线了吧。”
　　徐子墨叹了口气，问出了自己心中的疑问。
　　“不，还差的太远。”
　　他从徐青妍那里得到的回答，比他预想中的要快得多。
　　“想承担下妈妈这样的责任，就必须要有足够的才能和经验...熙雨虽然是你的表妹，但妈妈对她知根知底。除了心还比较纯以外，她的外貌、才华和经验才是真正能帮到我家儿子的东西。”
　　“呼......妈，我能承担得起...”
　　“不，子墨一个人是不行的。”
　　徐青妍似乎是想到了什么，语气又变为温柔中隐含的几分愧疚。
　　“是妈对不住你...子墨的身子还是弱了，得需要一个贤内助才行呢。”
　　“小夏已经够贤惠了...”
　　“妈已经说过了，只是普通人以为的那种贤惠是没有意义的。子墨，听妈一句话...”
　　仿佛意识到自己的语气太过严格，她以温柔的声线接着说道。
　　“性格认真，会做饭，工作回来也能做家务...的确是温柔乡呢。但是，儿子你要记住，这些都是‘可替代’的东西。而才能和经验，是‘不可替代的’。”
　　“呼...”
　　徐子墨轻轻地揉着自己的太阳穴，停顿了约半分钟才再度开口。
　　“妈，我知道...这些我是知道的，但是...我有才能和经验，我有着能扛起两人份的才能和经验，妈妈也是知道这点的吧...所以我果然，还是和现在爱着的女人结婚，而不是把妻子的位置也用作一种赏赐。”
　　“既然子墨这么说了的话...那妈妈会给你铺好路的。”
　　有些出乎意料的，在母子间关于婚姻问题的谈话进行到了这种地步以后，却是徐青妍先行选择了退让。
　　“妈...谢谢。”
　　“不用谢哦。子墨只要过好自己的生活，妈妈就很开心了。”
　　以这样富有亲情感的对白为这场谈话收尾以后，放下电话的徐子墨长舒了一口气，知道自己终于从妈妈那里赢来了婚姻的自由。
　　明明自己当时都是自由恋爱的，结果现在却要对儿媳妇挑三拣四...若是以这种方式来苛责自己的妈妈，未免有些太过分了。实际上，她替自己做的才是通常意义上的更好的选择，真正做出任性选择的人是自己才对。
　　不过，这次是妈妈选择了包容...这样的情况真的是相当少见呢，果然是小夏的闪光点还是被妈妈注意到了吧。嘛，虽然想让外表年轻过头又对家务一窍不通的妈妈注意到这种事还是有些困难...不过也没关系了。
　　明天就和小夏商量一下...一起去哪里旅游吧。
　　徐子墨在床上滚了一圈，用柔软的薄被盖住全身，在这有点陌生的室内畅想起未来将会与恋人度过的甜蜜时光。
　　......
　　另一边，徐家本家的别墅内。徐青妍放下电话以后并没有像她表现出的那样释然了，而是一直在看着眼前的电脑屏幕，似乎是在思考着什么。
　　而屏幕上所呈现出的资料，正是林夏从出生起到现在的主要经历，其中还包括了旁人的叙述评价...连林夏自己都想不起来的某些事情都呈现的一清二楚，无愧于徐青妍所调用的得力手下的才能。
　　这时，徐青妍纤长的手指点了点回车键，让信息转向林夏的家境部分。
　　“嗯？本来以为就是个下层出身，走了大运的野丫头...没想到家里还算是有点钱嘛。要不是身体状况过于坎坷、又赶上了一个有才无德的父亲，这丫头现在也能成长为一只美丽的白天鹅了吧。”
　　但那样一来，子墨估计就遇不到她了...呵呵，这也不一定呢。比起以生计为第一要素的电子产业的自由人，还是权贵之家的大小姐更有在虚拟世界中游玩的余裕...就像子墨那样呢。
　　因为自家的宝贝儿子是先天性的身体欠佳，在少年时代更是几乎不出门的，所以徐青妍对他的爱好也是报以十分宽容的态度的...开玩笑，分家那些小混球每周换一个嫩模在家里开party都能称作是‘风流倜傥’，那我家儿子在虚拟世界里做出一番事业又怎么不能叫‘事业有成’了？
　　名为徐青妍的冻龄丽人，对自己的儿子抱有的向来就是这样包容到纵容的态度。而这份态度里又有多少是出于对他的歉疚呢...连她自己也说不清。
　　不过这一次的纵容，可不是因为自家儿子的优秀了。就算子墨再怎么逞强，他的身体到最后总是会拖他后腿，进而损害到他那份来之不易的感情...虽然别家野丫头的命运不关自己什么事，但子墨相中的女人还是值得她关注一下的。
　　才能啊...比起这种虚幻的东西，还是经验、心性和判断力更为重要。而从资料上的经历来看，那个叫林夏的女孩子在这些方面还是很有天赋的。
　　“那么...就试一次吧。”
　　徐青妍轻声自言自语着，将界面转到另一部分，然后让另一位手下干将以公家的名义放出某条似乎无关紧要的调职命令。
　　但这样的一份调职命令背后，是徐青妍花了一小段时间为某个野丫头规划出的迅速又严苛的提升路线。
　　至于原因？很简单。
　　子墨需要一只真心爱着他的白天鹅陪伴在他身边。本来熙雨是能够担当这个职责的...但既然另一个野丫头也有着这种可能的命运，也不妨让她一试。
　　当然了，这条路上的诱惑和陷阱会比她此前人生中经历过的一切都要甜美...但那又怎样呢？想要在短时间内完成蜕变，当然要付出代价。
　　而当她付出的代价达到某种程度的时候...像她这样凭着相貌优势开始了新生活的女孩，也总会有堕落的时候，对吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.1章 黄金周后的偷闲

　　十一黄金周，是什么样的节日呢？
　　对大多数人来说，它最有意义的就是国庆日的欢庆...以及接踵而至的是七天长假了吧。
　　但是，对于服务业相关的岗位，特别是林夏担任的这种基层管理岗而言，什么七天长假...不存在的。
　　实际上她这七天来一直在带着愿意搞十一加班的姑娘们进行着工作，并被远远超过九月份流量的顾客量以及由此而生的各种事端而搞的焦头烂额。
　　还好，今天就是第七天了。
　　大多数的游客都会选择在第六天就走返程，所以在十月七日的今天，酒店里留宿的客人数目已经是比起十月六日都是大跳水的程度了...这无疑让这些一直处于神经紧绷状态的姑娘们长松了一口气，并开始期待着接下来的调休了。
　　作为给十一黄金周加班员工的补偿，林夏带着的这八.九位姑娘不仅会获得平时双倍的加班报酬，同时晚班和夜班的补助会翻三倍，还会有三天的调休时间...就是说在那些没有选择坚守黄金周岗位的姑娘们前来上班的时候，这些坚守岗位的小美女们就可以回家过3天的逍遥日子了。
　　“但是...完全没有轻松感。”
　　和林夏一道在值10月7日晚班的孙静无力地把下巴搁在桌面上，整个人都散发出一种困倦疲惫到颓废的气场。
　　对于她这种一直都很元气的娇小女生，能累到这种程度也是实属难得。
　　“因为这段时间太忙了嘛，突然休息下来也是没有实感...像我就是打算继续工作、把调休攒起来的呢，反正工作上暂时离不开，子墨也说过一段再去旅游。”
　　比起孙静这副脸色发菜的模样，作为领班的林夏不管是表情、眼神、妆容还是语气都还保持着工作状态。她在以前的确身体欠佳，不过在纠正性别后精力也明显回复了，同时她的熬夜经验也让她能更自如的应对这种程度的工作量。
　　只是她也不是铁人，在挽起额角垂下的发丝时还是会在眼神中露出浓重的疲惫之色...虽说是不用调休，但最近也得好好睡觉了，干这种十几个小时的连轴转果然很伤身体。
　　“林姐好厉害啊...还在为男朋友着想。”
　　“还好吧，毕竟是男朋友嘛。”
　　“啊，可恶...一想到安安居然在黄金周跟男友亲热去了，我就觉得好恨啊...”
　　孙静用两声很真实的磨牙声来表示自己现在还是清醒着的...即使看起来就是睡着了的状态。
　　“那有什么恨的，早点找个称心的男朋友不就好了。”
　　“诶...我又没有林姐那么厉害，也没有安安的好身材...还是过两年再说...”
　　“再过两年你的眼光就更高了，适合才是最好的哦。”
　　“林姐男朋友不也是富二代嘛，还说这种话...”
　　“我又不是找富二代当男朋友，只是喜欢的男人家里有钱而已。”
　　“差不多啦...Zzzzzz...”
　　“喂不准睡，现在还是上班时间。”
　　林夏隐蔽地伸出两根手指，准确命中这丫头柔软的侧腰，让她在惊醒过来的同时还发出一声短促的惊叫。
　　“林姐太苛刻了...呜呜呜...人家还没有男朋友呢...！”
　　孙静一脸苦色地揉着自己的侧腰，并在同时对领班姐姐作出撒娇式的抱怨。
　　“这跟男朋友有什么关系？你睡糊涂了吧。”
　　“明明还没睡就被弄醒了...啊啊现在才10点半！好困...”
　　“不准睡。站好最后一班岗。”
　　“林姐太苛刻了...”
　　......
　　“我回来了。”
　　强打起精神对着屋内打了个招呼后，林夏在门口把脚上的高跟鞋给蹬掉，然后连拖鞋都不想找，丝袜脚踩着地板砖就径直走向卧室的位置。
　　把外套、连衣裙和丝袜都放到洗衣机上以后，林夏赤着身子打开卫生间里的淋浴喷头。当温热水流冲过胸前的时候，她困到有些混沌的双眸里终于重新振作起了些神采，然后在心里感谢了下记得给自己烧了热水来洗澡的子墨。
　　现在都快一点了，他应该已经睡了...自己动作也要轻点了，毕竟家里就这么大，客厅有什么动静卧室都能听见些，卫生间也就和客厅隔了一道滑门而已。
　　简单的冲洗一下全身，抹了一遍沐浴露再给冲掉后，林夏随手扯过晾干的浴巾缠在身上，简单给自己擦了一遍然后就赤着身子走过客厅、走进卧室，然后用轻盈的动作钻进子墨的怀中。
　　“晚安...”
　　轻吻了一下爱人的脸颊后，林夏把自己的小脑袋埋进他胸前并闭上眼睛。累积了七天的疲惫感让她甚至没有感受到时间的流逝就陷入沉睡之中...而再次睁开眼睛之时，明亮的日光都已经充斥了整个卧室。
　　“唔...睡了这么久嘛。”
　　她按着额头从乱成一团的薄被里面爬出来，然后赤着脚踩着地板走到窗边，顺带着看了眼时间...十一点十分，破了自己工作后最晚的起床时间记录呢。
　　“小夏，早上好。别站到窗边哦，小心被人给看光了。”
　　从客厅那边传来的熟悉声音让林夏觉察到自己现在还是**的状态。但她也不是刚当女孩子的那时候了，对自己逐渐发育起来的身材还是很自信的，甚至于可以在窗前炫耀般的伸个懒腰然后再走回客厅。
　　“怎么啦，某人吃醋了？”
　　“我吃什么醋啊...就算有人看到了，小夏也是我的。”
　　子墨伸手轻轻一勾，就让她半推半就地坐到了自己怀里，轻盈赤.裸的娇躯抱在怀里的感觉还是那么舒服...而可以肆意亵玩的美人就这样带着笑意坐进怀中，也让憋了好几天的他的某处悄然抬头。
　　“嗯哼...想做了嘛？”
　　林夏侧着坐在他的双腿上，转过身去让一对略显青涩的乳.鸽贴上他的胸膛，眼神中带起一抹娇媚的神彩。
　　“毕竟这几天小夏忙到倒头就睡，没时间也没兴趣嘛...但看起来小夏也忍得很辛苦呢。”
　　子墨探出手去随意把玩着左侧的乳.鸽，柔嫩的手感还是那般让他爱不释手...但今天应该还是不行。
　　“小夏还是有些头疼吧...好几天的连轴转，身体吃不消的。”
　　“嗯...但是有关系吗？”
　　林夏舔了舔嘴唇，不知何时探出的右手已是解开了男友的裤带，然后将挺立的某处解放出来。
　　“我的确是头疼，所以需要尽兴一下来缓解头疼哦～”
　　......
　　床.事这种的事情，有经验和没经验间的差距的确很大。
　　子墨虽然身体比较弱，但本钱可是不错的，然后还有相当的经验，于是很轻易的就在最初那几次里面把她给搞的一溃千里...但现在同居生活都过了快两个月了，林夏又是和他情投意合，几乎可以说是夜夜笙歌。
　　在做了这么多次以后，她就不仅是被完全的快.感给淹没，而是学会着主动享受起来，能在床.上和男友玩的有来有回，各种姿势上也放开了很多...甚至有时候还是会主动去索求的，而这次就是两方面都占了。
　　用这种被抱在怀中的姿势在沙发上来了一发以后，虽然受限于姿势而没有被进入太深，但欲.望得到排解的爽**还是让她精神上的疲惫一扫而空...不过生理上的疲惫还是需要时间来缓解的。
　　接下来，子墨带着自己可爱的女朋友出去吃了顿饭，又在上班前去公园里观赏过初秋的景色，同时也亲昵了一番。
　　“真是萧条的景色呢...”
　　“没办法，秋天已经来了。再过几周以后，这些树的叶子也都落光了吧。”
　　“是呢，到时候也该穿秋衣了...”
　　说到这里，林夏踮起脚亲了下男友的侧脸，然后对着他的耳边轻声撒娇。
　　“到时候陪我去买秋冬的衣服好不好呀...想挑几件你喜欢的...”
　　“嗯？既然这样...”子墨摸了摸脸，露出了带着些捉弄的笑容，“那时候也可以穿吗？那些很漂亮的秋衣？”
　　“坏死了你...肯定不行啊，家里那么热的...”
　　“那就在外面咯。小夏想不想...”
　　“不想！你为自己的身体着想一下啊...”
　　......
　　两天以后，林夏终于有精力捡起自己的游戏角色了...其实如果不缠着男友来几发的话，上线时间还是有的。但是子墨在黄金周又没有事情，不趁这两天榨一榨他，他精力估计都要过剩了...而且自己也挺想放松一下的。
　　咳咳...总之，从9月30号以来就一直只是上线拿登陆奖励的林夏，这次终于是把游戏生活给调到了正轨上面。
　　作为一个智商在线的官方，《命运》游戏官方当然不会放过十一黄金周的大好机会，在使用签到奖励和每日独特任务奖励这些常规机制的同时，还推出了足足三条个人任务链来提升玩家的在线率，并取得了不俗的收效...至少林夏每次登陆的时候，不管是上午还是下午，都能看到公会里玩家至少有一半多都是在线状态。
　　说起来，那三条国庆周专属的任务链给的也都是些好东西，根据完成度奖励可以获取30级蓝装到紫装，至于是武器还是装备...听说是看玩家的剧情选择的，但总之和林夏没有关系了。
　　且不说那些都是平民属性的装备...林夏这种一路以来就吃着独有资源、稳居第一梯队前列的顶尖玩家，经营着自己的强力角色时，肯定是会以自己的时间安排而不是官方活动来规划行动的，所以错过了也没什么好可惜的。
　　（这几天一不注意就写的很h了...我反省我反省，55555）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.2章 狮鹫骑士与装备更新

　　当然了，对于那些靠攻略才能高效通关任务链的真正占了玩家大多数的普通人群来说，这些奖励还是很重要的...而对他们来说更重要的，还是黄金周期间开放的某些怪区的轮换制经验加倍。
　　这样一来，黄金周过后就涌现出了大批的30级玩家，大有满级玩家不如狗的架势...这也就是‘等级上限’存在的意义了，不管顶尖的个人或团队跑的多远，普通玩家至少在等级上还是能与之追平的。
　　为了游戏的平衡性考量，给予后来者以充足的追赶机会当然是必要的...而对战歌公会这样新兴起的强力公会而言，更多的满级玩家也就意味着更多尚未被发现的人才。
　　或许跨游戏还能做到所向披靡的玩家数量极少，但那些在本款网游里表现出众的玩家也足够一用。而为了争取这些人的加入，适当的宣传力度也是必要的了。
　　于是在10月11日的晚上，圣安提卡外城的西城门处。在众多玩家们热衷于购物、讲价以及约架之时，一道巨大的身影呼啸着从天而降，吸引了所有人的注意。
　　“我去...boss刷新？”
　　“离城里太近了吧！”
　　有数名玩家立刻戒备着拔出了武器，但随即就被同伴给劝阻了，而原因也很简单：那头巨大的狮鹫不过是一匹稀有而强力的坐骑，而它的主人则是骑乘在它背上的那位有着一身稀有装备的美女骑士。
　　对于现阶段的玩家们来说，考虑到《命运》里面并不算高的装备爆率和加成问题，最为普遍使用的还是优秀级（绿色）装备，精良级（蓝装）则一般是用于武器或是上下身的主要护甲。而更上一级的稀有级装备就是有特效的了，最常见的就是在武器及护甲表面有一层流转的紫光...而这女骑士全身上下从耳环到过膝马靴，都是这样流转着紫光的稀有装备。
　　“真是土豪女啊...”
　　“这一套得有多少钱？”
　　“不，在此之前那个坐骑就是无价之宝了...”
　　“嘘！她的实力也是真货，你们没见过她的战斗吗？”
　　周围数以十计的男性玩家们都被这道美丽的身影吸引了视线，但他们能做的就是惊叹着这位招牌玩家的美丽和富有并为她让路而已。
　　毕竟，这位梦回初夏和她所属的战歌公会，在圣安提卡及其附属的区域内可算得上是大势力了，而人家的男朋友更是大公会的会长...所以就算人家再性感漂亮，也只能远观不能亵玩的，在远处讨论一下就足够了。
　　所以说，像这样的男性被林夏给直接无视掉也是不奇怪的了。男性和女性又不是只有滚床单这一种关系，连朋友甚至是熟人的关系都不能接受...真以为自己是有多厉害了？至少林夏这边不会去惯着这种人的毛病，她惯自家老公还惯不过来呢。
　　话说回来......她用这种方式登场主要也不是为了吸引这几十号玩家的注意力和惊艳目光的，主要目的还是为了引起那些想选公会加入的强力散人的瞩目。美女和顶尖玩家都是公会的加分项，而两者结合起来就能加更多的印象分了。
　　于是，这种出场方式也是她这段时间以来来到公众场合时的习惯性出场了...而接下来，就是为今天的出行计划做准备了。
　　......
　　“哇，初夏姐你这套太漂亮了吧！”
　　刚一走进作为公会地产的某处炼金商店以后，林夏就迎来了作为店主的那位玩家姑娘的热情欢迎。
　　“是的呢，这身板甲的形状非常好...真的很难相信是官方模板。”
　　“不要瞧不起官方模板啊，这次的官方建模可是藏龙卧虎呢。”
　　“不不不，她这身的关键还是里面的打底吧！盔甲里面是仿泳装的紧身衣，这种搭配非常的性感！非常好！”
　　店里的三个姑娘在打过招呼以后就开始自顾自地讨论起了林夏的装束打扮...在这种RPG游戏里也能玩服装制作系的生活职业，对这方面感兴趣到陶醉也是不奇怪的了。
　　“喂，这可不是泳装啊...”
　　听到她们三个的热烈讨论后，林夏无奈地指了指自己的腿弯。
　　“上身的确是类似连体泳装的款式，但下面的裤腿是一直到膝盖上面的...而且这件的分类是【内甲】，不要以为这只是好看而已，防御力也很不错的。”
　　“诶，内甲是...额外的装备位置吗？”
　　“是的...”
　　通常来说，玩家角色能用到的装备位置是以下这些：左右手（武器、盾牌），护手/护腕，上装，下装，脚部，手指*2（戒指），颈部（项链、围巾），还有头部（头带、头盔）。
　　而林夏身上的装备除了这些通常位置以外，还多了额外的几处分别是：耳部（耳环），手套，披肩，还有内甲。
　　“能让我看看吗？内甲位置的装备方式...”
　　“其实也没什么...大概就是现实里贴身衣物的程度。”
　　林夏将作为上装的胸甲式样的秘银板甲收回，让几个姑娘为她在内甲勾勒下那优美的上身曲线而惊叹了几声。
　　她的上装是胸甲式样，下装则是由甲片织成的短裙...看起来没有什么防护力，但在属性上是确确实实的满级重甲。而除了钢铁质感的重甲护腕以外，包裹住她双脚并延伸到大腿过半处的则是镶嵌有甲片的皮质长筒靴，在装备属性上同样算作重甲。
　　实际上，在拥有了【神圣之女】那个无视重甲负面效果的能力以后，林夏身上的防具就由轻甲变为了重甲和秘银板甲的组合体了。
　　至于其他位置的装备则分别是这样的属性——武器还是20级的【荆棘之刺】，即使是20级武器她的攻击力也远超同为满级的多数玩家；两枚戒指分别是抗晕眩和加血，耳环则是可以释放【钻石之钢】的神术，冷却时间15分钟；手套是为她增加10%平衡值的皮质手套，披肩位置就是一件紫红色的披风，除常规属性外会提供额外的+5%魅力值。
　　但最难能可贵的不止是她把这些位置都放上了有用的装备，而是——包括那件内甲在内，这些装备统统都是满级的紫装。
　　这件内甲的名字是【圣女之护】，效果有以下几种：为角色提供额外的双防和属性加成；减少穿刺及挥砍物理攻击的伤害；可以代替内衣作为最里层的显示。
　　前两种都比较好理解，而这最后一种效果的意思是这样的...《命运》是面向大众的全年龄游戏，所以说有着‘最里层显示’这种设定，即内衣是类似于第二层皮肤的东西，无论如何都是不可以被脱下的。
　　然后，如果让这件仿泳衣款的白色紧身‘内甲’作为最里层显示，就会...嗯...比原来漂亮很多。至少系统默认的那套内衣是很朴素的款式了。
　　“初夏姐，这件衣服应该是任务装备吧，我印象里没有内甲的设计图。”
　　“嗯，是我在教会任务里拿到的...怎么样，是不是更纯洁了？”
　　林夏在原地转了一圈，然后摆出个帅气的双臂交叉的姿势来。
　　“嗯...怎么说呢...”
　　“要是穿上胸甲，的确是很帅气的。”
　　“但现在这个样子，就有种微妙的性感了。”
　　对于她这种模仿奥特曼的动作，三女犹豫着给出了中肯的评价。
　　“好啦好啦！知道你们没这个欣赏的眼光了...所以我要拿的东西呢？赶紧拿给我吧，我们今天就出发了。”
　　林夏听到她们三个的话后当即就瞪了瞪眼睛，但还是没有去和她们计较。
　　“行嘞，您需求的装备～～”
　　为首的姑娘拖长声音，把十几瓶药水给摆在了柜台上。
　　“额，我记得我要的是防寒服来着？”
　　“因为初夏姐这么漂亮，裹一层棉被不就是白搭了？所以我们就把这个任务转交给了那些玩炼金的，他们的成果就是这些防寒药水咯。”
　　这姑娘竖了竖大拇指，露出个自信的笑容来。
　　“放心啦，这是满级才能用的药水，一瓶就能顶个半小时的效果，哪怕是满级法术打出来的极寒环境都能抵抗掉血效果的。”
　　“啊是嘛...明明不是自己的东西，知道的却那么清楚呢。”
　　其实自己还是比较想要防寒服的...
　　“唔唔...是初夏姐太苛刻啦，我就不能打听一下嘛。”
　　“啊...下次记得早说，我直接去公会驻地拿就行了，省的跑这么远。”
　　林夏无语地看了她一眼，然后把十几瓶药水通通都放到背包里，然后跟这几个活泼的姑娘道别。
　　“再见了几位，下次有时间再聚。”
　　“再见～～”
　　“有空再来！”
　　“欢迎再来！我真的很想做一套泳装出来啊！”
　　“......”
　　和三位姑娘挥手告别以后，林夏看了眼小地图确定方向，然后又快速走过两条街的距离，来到了一处玩家们通常不会用到的功能性广场。铺就广场地板的是洁白的大理石砖，但更引人注目的还是广场周围那些恒定在巨大镜框中的各色传送门。
　　“小夏，这边。”
　　站在其中一处传送门附近的子墨对着这边挥了挥手，示意他那里才是正确的方向。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.3章 北境城市日耳曼尼亚

　　传送门广场，一个让玩家们最想要来合影留念的地方，也是最少被玩家们用到的地方。
　　这些传送门的效果是把玩家角色直接传送到另一个城市对应的传送门处，而不需要通过大地图探索到那里再使用路标......这些传送门对于超远距离的跨城机动来说是非常方便的路径，毕竟路标是只有在一定距离内才可以使用的。这个距离对于玩家平常的活动半径已经相当大了，但想从帝国南部跑到北部还是有心无力。
　　而说到这里，肯定会有很多玩家想问了：于是，代价是什么呢？
　　嗯，代价是...如果只是消耗钱的话还好说，毕竟RPG网游里不缺土豪。但每次使用传送门还会消耗为数不少的可用荣誉值的这一点，还是让不少莫得肝力的土豪望而却步。
　　林夏和子墨这种级别的玩家当然是不缺荣誉值的，但他们也不会随意去使用荣誉值，于是这次去往帝国最北端城市的目的果然是......旅游。
　　是的，旅游。
　　徐子墨本来是打算带她去实地旅游的，具体来说就是出国去那些气候温和的度假胜地...但这两位一个是不习惯出门，另一个是手头工作放不下，后来也就打消了这个盘算。
　　但就在这时，一个替代性的计划出现了：反正最近也没什么事情可做，不如我们在游戏里来一次旅行吧？
　　这个提案是来自林夏的灵光一现，然后子墨也表示非常同意，理由很简单...他是没法去很多旅游胜地的，要么是阳光太烈要么是太冷或太热，总之他欣赏风景多数是只能从图片或视频里来欣赏的了。
　　而这一次，《命运》这种拟真度高超的网游，终于能让他去目睹一次实景了。
　　牵着林夏的手一同迈步走进传送门后，眼前的景色就立刻变得光怪陆离，又在两三秒后稳定下来，变为了另一座城市的风景。
　　这里同样是一座传送门广场，只是不同于圣安提卡那每一块地砖都仿佛昭示着圣洁的建筑风格，这边的地面只是普通的泥土地面，还能看到依稀有几棵青草在不远处随着风声轻轻摇动。
　　但最引人瞩目的，还是飘舞在空中的点点飞雪。
　　“下雪了...”
　　徐子墨伸出手去接住一片雪花，然后看着它如同接触不良的图像般闪烁两下就变为手上的一点白色，脸上不由得露出了无奈的笑意。
　　看来人与景的交互方面做得还不够好...但这种小事也无所谓了，这副雪景给自己带来的欢欣已经足够多了。
　　游戏里的天气变化当然是无法与现实中对应的，而季节方面的变化也是同理。《命运》的天气机制是在每个大区域中每隔一小时到数小时就在预设的十几种天气中随机抽取一种实行。而对于帝国北部的城市来说，下雪天气的预设所占的权重显然是比其他疆域要高上几分的。
　　“是啊...我们先去买份地图吧，这边的小地图还没开呢。”
　　林夏随手拂去落在上臂肌肤处的数抹雪花，然后紧了紧身上的披风，先行迈步走向广场某个出口的位置。城里卖地图的商店总是很多，随便哪个方向都无所谓的。
　　“嗯，啊...小夏不会觉得很冷吗？毕竟是夏天的装束。”
　　“是有点冷啦，但并没有到碍事的程度，毕竟是游戏嘛，感官方面要适可而止。”
　　对于男友的担忧，林夏在原地张开双臂转了一圈，用轻快的笑容来表现出自己完全没有问题的事实。
　　“真漂亮，有些后悔没录下来了。”
　　望见这骑士美女在飞雪中轻盈舞动的身姿后，子墨不由得发出了很是可惜的感慨声。
　　“那我再转一次？”
　　“嗯，这次我准备好了。”
　　......
　　“啊呀，街上的人都在看我呢...”
　　“因为小夏太漂亮了吧，我也经常挪不开眼呢。”
　　“少来啦你，分明是我穿的不应季了。你看他们都是裹得很厚实的，连玩家都是这样。”
　　“毕竟从众才是多数人的选择呢...小夏要不要也换上修女服试试？长袖的裙装就没有这么显眼了哦。”
　　“算了吧，那样更显眼才对吧...你看这大街上有几个修女啊。”
　　林夏一边应对着来自男友的善意调侃，一边确认着两人前进的方向是否正确。
　　之前有提到过林夏身上装备的式样，但对她这身装扮的覆盖度还是没什么描述的...简单来说，她的内甲和胸甲都一样是无袖款式，虽说有护腕和皮手套，但还是把双臂肌肤露出了很多，在这种飘雪的天气里看着就冷，也难怪其他人都不时看向这边了。
　　而她的下半身看起来则是稍好一些，毕竟看起来并没有外露的肌肤...但实际上这‘内甲’的实体就是特制的布料。它的确是裹覆住了裙下到大腿上半部的肌肤没错，可这种连厚丝袜都比不上的程度是完全无法阻挡寒意的。也就是《命运》的天气系统并不走拟真路线，不然她现在真的要喝一瓶防寒药水来御寒了。
　　不过，子墨随口说的换修女服的主意也是他的个人爱好就是了...且不说那是修身款的改式修女服，就那种为夏季而生的轻薄透气的布料就让它的御寒能力还不如现在身上这些衣物的了。
　　嗯...这样的确是有些冷呢，但也是新奇的体验了...毕竟游戏里是不会因为着凉而生病的，就让自己在这次也选择一次风度而不是温度吧。
　　做出了这样的想法以后，林夏在动作上就放开了很多，没有之前的那种拘束感了...同时也不再去介意旁人的目光。
　　......
　　两人传送到的城市名为‘日耳曼尼亚’，但他们并不是来欣赏北城风光的，所以这不是真正的目的地，而是两人的中转站。
　　这次的真正目标还是‘斯诺雪山’，一处位于日耳曼尼亚郊外数十里处的高大雪山，从山腰开始就有着终年不化的积雪，同时也是很多寒系怪物的栖息地，吸引了不少热衷刷怪或是自恃实力的本城玩家前往。
　　而这次将子墨还有林夏吸引过来的，是山顶有着大量宝藏的传言。
　　在斯诺雪山那从未有人成功到达过的陡峭山顶之上，有着埋藏于洞穴之中的无数宝藏...这条消息在最开始时被认为是玩家间的以讹传讹，但当某位走知识流的顶尖玩家把这条消息实锤以后，斯诺雪山就成了帝国北部的高端玩家们经常光顾的去处。
　　但从消息传出以来已经有半个月的时间了，仍然没有人能成功登顶...这不仅是因为通向山顶的路途过于艰险，还是由于沿途那些危险又行踪莫测的各种各样的怪物。
　　如果在较为平坦的地形上开打，那些成队行动的强力玩家们尚且还有胜算，但若是把战场转到那坡度至少是六十度、很多地方甚至是垂直峭壁的山坡上以后，这份胜算就开始向零点直线坠落了。
　　实际上，这段时间已经有数以十计的高手由于天气和怪物袭击从山上坠落而死，更多的人则是在连续袭击后将补给品消耗完毕，随后明智的选择了撤退。不过这段时间以来，也有不少的玩家以拍摄雪山上的珍稀怪物为目的前来，并且是切实地为一些好视频提供了珍贵的素材。
　　不过，林夏今天和子墨一道造访这里，当然不会是为了这么浅显的目标。今天的行动目标只有一个：成功登顶，然后看看山顶到底有什么好东西。
　　至于她这样从来没在游戏里爬过山的姑娘是哪里来的自信呢，理由也很简单：她有坐骑，她的坐骑会飞，她的坐骑能载两个人飞。
　　仅仅是这一条，就让她比那些登山的本地玩家拥有了压倒性的优势。
　　当然了，现在帝国境内拥有飞行坐骑的不只是林夏一个。但那些人多数是和林夏一样出身于帝国南部，尤其是见于那些地形宽广平坦、适合骑兵练级还有PVP的区域，想让他们为了一个实锤的谣言就来到帝国北疆，去寻找一个可能是子虚乌有的宝藏，那几乎是不可能的。
　　事实上，林夏和子墨也只是把寻宝当做次要目的...他们两个只是对帝国南部的天空见得多了，打算骑着狮鹫去看看雪山上端的美景而已...说不定还会录一段俯瞰雪山的视频呢，但并不会上传到哪里，只是留给两人自己怀念用的。
　　嘛...总之先通过山脚处的城镇，然后再从山路走到山腰的位置吧。狮鹫是战斗类的飞行坐骑，在耐力方面并不见长，让它从山脚就载着两人飞上去还是太过于勉强了，很容易出现事故，而且面对空中袭击时也容易出现耐力耗尽的情况。
　　“小夏，既然要走到山腰再飞，不然我们还是跟其他玩家组队前进吧，这样也能省力一些。”
　　“啊？没必要吧，我们的实力...”
　　“不，我是说...有人主动找上来了，看起来还是老熟人呢。”
　　子墨微笑着指了指前方，只见十几个顶着极光公会名号的玩家在一名猎手玩家的带领下迎了上来，看起来是善意的成分居多。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.4章 雪山之路

　　一分钟后，林夏还有子墨加入了极光公会的队伍，和他们一道向着山腰的方向行进过去。跟据作为领队的极光闪耀的说法，他们的目的地是一片刷新冰系怪物的区域，而区域边缘有一处面积巨大的空地，足以供狮鹫起飞和降落了。
　　这位极光闪耀能认出来自帝国南部的两人，主要还是因为八月份的那场突尼斯战役...当时的战歌公会由于人手不足，从帝国其他各区域邀请了为数众多的高端玩家前来助阵，而极光公会在援军中就占了一席之地。
　　九月份的《命运》也共计举行了三次的大规模战役，分别发生在帝国东部（帝国东部贵族vsNPC部落国家）、汗国北部（汗国vsNPC汗国）以及中东地带（联邦国立雇佣军vs联邦南境叛军），都是些和帝国南疆相距甚远的地方，甚至让战歌公会没有想参与的念头，只是专心发展着自家的势力。
　　嘛，战役方面暂且不论...总之，作为在大规模获取领地的浪潮中成功赢得领地的公会之一，本就作为老牌势力的极光公会在帝国北境就更是发展壮大。也就是在这时，极光公会的会长和帝国南部的数家获得领地的公会都缔结了贸易条约，虽然数额很小，但都表现出了友善的诚意。
　　这也是极光闪耀能一眼认出两人的原因了。林夏的美貌和她的实力一样引人注目，在圣安提卡甚至是帝国南部都属于知名度高到路人都有印象的玩家，而子墨的角色‘拂尘’又是战歌的会长，一身装备虽关了特效但也都是稀有装备，其辨识度还都是蛮高的。
　　在对着两位的实力还有势力都有所了解的前提下，极光闪耀的态度当然是很热情的了。他不仅主动想为两人提供防寒用的道具，还在沿途讲述了不少关于雪山山顶的情报...有很多都是玩家们以讹传讹的主观臆测，但至少关于怪物的部分还是很有用的。
　　“这边居然有巨鹰的巢穴啊...真是麻烦。”
　　听到有巨鹰出没的情报后，林夏按了按太阳穴，心中对这次行动的难度等级又调高了一个档次。
　　“啊，因为巨鹰只会执行掠击战术，所以在攀爬时小心些就...抱歉，忘了初夏的坐骑是狮鹫了。”
　　极光闪耀双手合十，做出个抱歉的表情来。
　　“为了表达我的歉意，我就给两位表演一次狩猎吧。北境的怪物刷新，总是没有那么干脆利落呢。”
　　他这话刚一说完，就立刻拔.出身后背负着的巨斧，一斧头劈向身后的位置，让空气中传播开一道诡异的波动。
　　这是特殊技能...不对，是隐形生物！
　　林夏在反应过来以后立刻抽出长枪跨步向前，在身侧的极光公会玩家刚刚摸向自己的魔杖时，就用枪尖刺中了这只有透明轮廓的怪物。
　　不...与其说是隐身，还不如说是透明的飞行物？
　　“给显形！”
　　在林夏冲上去的同时，子墨就取出了他那柄与自己简约装束毫不相符的魔法长弓，并立刻退到队伍中部的位置。
　　“看我的——！”
　　极光队里的一个法师先行发难，一扬手就撒出了大量吸附性的闪光粉尘，一下子就把这只怪物的外形给照的清清楚楚。
　　这是一只漂浮于半空中的约三米长的蛇形生物，主要的攻击手段是撕咬以及从身体周围射出寒冰破片，两种攻击方式都带有减移速、攻速、灵活性的可累加负面状态。林夏反应迅速侧身再翻滚避过两击，但紧接着上来扛伤害的盾兵身上直接就结了一层白霜，在这积着薄雪的地面上寸步难行。
　　这种怪物的等级为30，挑战难度是精英级，并且还是两只一同展开袭击，第二只的突然出现差点带走了后排的一名法师玩家...但也仅限于此了。
　　林夏的近战输出压过了她身边两名突击兵的总和，而子墨更是在接连进行精准速射的同时还给最需要护盾的人及时拍buff，两人的作用就顶的上一个六人队了。而且在场的极光公会所属足有十数人，对这雪山上的凶险也已经知悉，即使被强袭也是丝毫不乱，稳稳地将这两只精英级怪物给扼杀了。
　　“呼...没想到在这个高度就遇到‘寒魄羽蛇’了，这个刷新有点让人防不胜防啊。两位需要这种材料吗？”
　　战斗结束以后，极光闪耀上去拾取了掉落，然后光明正大地将两只怪物的掉落展现给林夏看了...并没有装备、技能书或是消耗品，只有累计7个名为‘寒冰精魄’的材料。
　　“不，不需要。我们会里的锻造师也没办法处理这种东西。”
　　林夏摇摇头表示拒绝，让极光闪耀把材料留着自己用去。
　　“两位明明帮了这么大的忙，当做纪念品也不错呀，真是遗憾呢...这种‘寒魄羽蛇’常见于雪山山腰以上的部分，环境越寒冷战斗力越强，而寒魄系的怪物都会掉落‘寒冰精魄’...这是一种锻造优质装备时的常用材料呢。”
　　极光闪耀先是对两人的战力表示敬意，然后又顺口介绍了一下这种怪物的情况。
　　“是啊，所以就让它物尽其用吧。”
　　子墨带着客套的微笑为这个话题做出总结，然后示意一行人继续往山腰的方向行进过去。
　　......
　　在接下来约十分钟的路程里，小队又遭遇了两轮怪物袭击，一次是雪狼另一次则是雪豹，都是强化属性的普通动物，在发动袭击后纷纷变成了极光小队背包里的材料。
　　“居然是有三轮...在路上就这么麻烦的吗？”
　　“是的，因为这一整个山脉都算作是怪物刷新区了。不过我们这边倒是无所谓的，反正都是要杀它们搞材料的，只是山腰的刷新率更高而已。”
　　极光闪耀拍了拍背上的加强背包，对林夏表示他们每次过来就是要刷几小时刷到盆满钵满。
　　“山腰的刷新率...是因为温度更低的设定吗？那再往上呢？”
　　“啊呀，再往上就不好走啦，都是些陡坡甚至峭壁的，一不小心就会死人...我们这些人虽然都满级了不在意那点经验，但死的人总得跑往返不是，那样搞的大家都很麻烦。”
　　在徐子墨对着极光闪耀问着些日常行动的问题时，林夏现在已经有种在深秋穿吊带衫热裤出门的体感了，赶紧拿出一瓶防寒药水灌下去，身体才开始反上来一股热气，逐渐变得暖和起来。
　　“呼...拂尘也来一瓶吧，我们的装备在这边还是不行。我刚才都被冻到加速掉耐力了。”
　　“嗯，这种温度加上下雪，果然还是很麻烦...”
　　徐子墨接过来一瓶后直接喝下去，也挡住了自己耐力加速下滑的负面状态。
　　比起林夏那身强调英气和性感的正妹骑士装束，他的打扮就是很普通的白色带帽斗篷加里侧的布制短装，装备属性上也是表里如一的布甲，同样都是毫无保暖能力...但上面隐隐流转的紫光还是将其品质明白无误的表现出来了。
　　如果说林夏是那种战术就是冲锋、掠袭、掉头冲锋的冲击骑兵，那么徐子墨的角色在构筑上就更倾向于持续战和移动战，即用护盾和buff技来强化自身，用控制技来阻滞敌人，而最为核心的输出则是属性增幅后射出的密集箭雨。
　　这种角色构筑就是标准的能施法的弓兵，优势在于机动力和生存力，输出能力是在这两点得以保证的情况下才会很高的...但对一名指挥来说，这些就足够了。
　　何况他的输出能力其实也很强，依赖大量羽箭普攻输出的直接结果就是敌人在将其控住之前时刻都处于被损伤的状态，集中精力突进追击的时候很容易就忽视了自己的血量下降情况，最后在他强大的机动力和远射程面前进退不得陷入自灭。
　　这个是非常适合机动战和追击战的角色构筑，并在阵地战时也保有了相当的压制力...玩家和NPC不同的地方就在于只要不是盾兵，都会尽可能的规避每一根箭矢，不管它是技能还是普攻，这让速射型弓兵对玩家队阵型的破坏力放大了很多。
　　“啊...我们到了，然后空地是在那边。”
　　极光闪耀还是个很实在的人，在命令队员们前去刷材料后还亲自把两人带到了那个空地的位置...与其说是空地，更不如说是一处相对宽敞的悬崖，不过也足够坐骑起飞了。
　　“谢谢，那么...我们出发了。”
　　林夏对着这位热心的猎手道了声谢，然后抬手召唤出自己的坐骑。
　　只见她身前的地面上浮现出一道刻有不计其数神圣铭文的银白色魔法阵，随后从中成形的就是那头她从小带到大的狮鹫‘空空’。
　　比起刚破蛋壳而出时那个呆头呆脑的萌萌小狮鹫，现在的空空已经是体长两米多、翼展八米的威猛狮鹫了。而且它的羽翼间还不时流转着银白色的神圣光辉，昭示着它强大的天界血脉。
　　空空现在已经是青年期，已经足够能承载两个全副武装的玩家的重量了。林夏这一身看着清凉却是重甲的标准重量，倒是子墨那边的布甲很是轻盈，总之空空的飞行灵活度是没有问题的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.5章 长空之上

　　“坐好了吗？”
　　“坐好了，随时可以起飞。”
　　“噗...这是我该说的话吧！好了抓紧了，空空我们走！”
　　林夏被身后的男友给逗得娇笑一声，然后驾驭着狮鹫向前奔跑加速，然后在跃出悬崖时让它张开双翼，径直拉起航向。
　　驾驭飞行坐骑...至少是驾驭狮鹫的方式和林夏玩过的那些战机游戏并无太大区别，稳定飞行的要诀就是永远和地面保持距离——还有永远要保持方向感。
　　比起驾驭马匹时的操作来，对狮鹫的操纵在加速、减速、左偏、右偏这些方面仍然和原先类似，而多出的两个拉升和俯冲的操作则是比较难以操纵，因为很容易就会用力过猛然后损耗自己的平衡值。还好狮鹫的升限比战机那种科技造物低很多，绝对速度更慢而灵活性更高，不然林夏这样不怎么玩战机游戏的在刚开始就得花时间来适应方向感了，否则只要一个急转就能把自己晃到晕头转向。
　　“喂！这一路上都谢谢你们！我们出发了——！”
　　驾驭着空空在天上绕出一个大弯并向回盘旋后，林夏对着下方约百米距离的山坡上站着的极光闪耀挥了挥手，然后没有听他的回复就将高度拉升，向着山顶的方向飞了过去。
　　但这样的直线飞行很容易就遇到了一个问题，那就是...雪山上部太过陡峭了。
　　“小夏！在这一侧盘旋着升上去吧！”
　　子墨比起作为骑手的林夏还要更早发现这个问题，在她试图继续拉升前就拍了拍她的肩膀，示意她通过盘旋的方式来稳定上升。
　　飞行坐骑到底不是飞机这种科技造物，在做出越激烈的动作时损耗的耐力和骑手平衡值就越多，而近乎于垂直的拉升就更是不可能的动作了。想要一路顺利地飞到山顶，非得盘旋上十几圈甚至几十圈不可。
　　“子墨，帮我看一下周围的情况！”
　　“好！”
　　盘旋动作可不是驾驭坐骑的预设动作，而是凭着适当的拉升和转向做出的综合机动。林夏要时刻控制着狮鹫的方向和速度，这就让她难以留出精力注意周围的动静了，只好拜托身后的子墨帮着侦查周围可能的危机。
　　不过...其实她要是自己来做的话，也是能做得到的。但既然恋人就在自己身后，将这种事情交给他当然更令自己放心。
　　在林夏的娴熟操纵下，空空载着两人在半空中划出一个又一个优美的螺旋向上的圆弧，直到穿过洁白而稀疏的云层，伴着空空自己那嘹亮的鸣叫声继续向上。
　　“呼，距离山顶还有几百米的高度...我们绕着山飞吧？还能侦查一下到底有没有宝藏！对了...”
　　林夏仿佛想到了什么似的，连忙扭过脸来。
　　“你记得录像吗？之前穿越云层都录下来了吗？”
　　“当然，我一直都有录像，你保持飞行就可以了。”
　　徐子墨拍了拍女友的上臂，示意她看着前面，别撞到山体上去了。
　　“录像时也小心点！周围有什么异常吗？”
　　“嗯，目前还没...等等，那是...”
　　子墨当即就给自己拍了个增加体质属性和视力的buff神术，然后聚精会神看向侧下方急速接近的那几个黑点。
　　“小夏，我们有客人了。巨鹰两只，左下方，攻击状态。”
　　“啧...这东西仇恨范围这么大的吗！”
　　林夏撇了撇嘴，当即就选择俯冲向下再调整方向，紧握长枪与那两只怪物展开对冲。
　　巨鹰，等级30，挑战级怪物，动物类飞行生物，特点是在发动掠击时威力巨大，还有能根据自己的亚种发动远程的元素攻击...比如这两只雪山上的寒系亚种，就能随意地把‘寒冰箭齐射’这个中阶输出奥术当成是自身掌握的技能来使用。
　　它们在发动袭击时是处于高度劣势，而为了缓解这种劣势，向上方的敌人发射成群的寒冰箭来阻碍也是理所应当。
　　数以十计的寒冰箭逆着重力向林夏和她的伙伴、坐骑飞射而来，其中至少有一半应当准确命中目标——但都被激荡起的剧烈气流给弹开了。
　　“继续冲！先击落一只！”
　　发动神术将怪物的远程射击挡开以后，徐子墨紧接着就给狮鹫拍了一个加伤害加护盾的神术，增强冲击力的同时也防止狮鹫连续受伤之下把两人都给甩下去，然后又横着长弓对打头的狮鹫连射两箭。
　　两点银芒闪过后，那巨鹰的速度明显迟滞下来，显然是两次技能攻击都收到了成效。
　　“看我的——！”
　　林夏大喝一声，对着疾速对冲而过的打头巨鹰就刺出一枪并发动【荆棘之刺】的特效，并让空空收翼向右侧回旋，避开了第二只巨鹰的攻击。
　　《命运》中能飞的生物都有一个‘稳定值’的判定，这个东西类似于骑手的平衡值，但稳定值是直接作用于飞行生物自身的，清零就会直接摔下去，降低到一定程度也会逐次降低飞行的速度和灵活度。
　　在第一轮的交锋过后，打头的巨鹰累计中了子墨射出的六箭、林夏的武器技能‘荆棘缠绕’还有空空的一记爪击，大幅损耗的稳定性让它甚至没能维持得住高度，暂时只剩下第二只巨鹰和驾驭着狮鹫的林夏进入平面盘旋状态。
　　“盘旋是我们不利！空空的灵活性不够...”
　　“我在阻碍它，但它的技能太快了...”
　　不过是一个接近的机会，这只巨鹰就再次向林夏这边激射出七八枚寒冰箭。这CD短到子墨刚刚用来挡箭的技能冷却还没走到一半，这一次只能硬接的攻击让林夏和空空的血条都少了一小截，而徐子墨作为反击的弓矢却只是让巨鹰的血量槽下降了短短一点。
　　“这样打不行...我们得降落！”
　　“我在降落了！”
　　发现另一只巨鹰开始摇摇晃晃地爬升高度以后，林夏当机立断地加速向着山体的方向冲过去，子墨则是在她背后接连射出箭矢阻滞巨鹰来为她争取时间。
　　这并不是两人的实力不够，而是巨鹰的血量太多了...满级的挑战级怪物，还是血量见长的动物系，在这种对方更为擅长的空战中打到两人血蓝双空恐怕也只能勉强杀掉一头。但今天是来放松的又不是来拼命的，没必要冒这种风险。
　　“降落了！”
　　在两人默契的努力之下，空空终于先一步降落在距山顶不过百米左右的某处峭壁之上。
　　林夏在空空落地的同时就翻身跳下，等老公也从上面跳下来后立刻收回坐骑，并拉着子墨就往旁边看起来深度还可以的一人高的山洞里面跑进去...先别管这里面是什么，总之先把巨鹰的仇恨甩掉再说。
　　两人果断的行动让身后那两只强大怪物的掠击还是慢了一步，只在峭壁附近抓走了一片寂寞。它们在空中盘旋了两圈，并在发现不到仇恨目标的踪迹后扑腾着翅膀离开，留下了山洞里紧贴着身体的有点惊魂未定的两人。
　　“呼...走了吗？”
　　林夏小心地探出头去，发现空中已经没有巨鹰的踪迹后才长松了一口气，然后在脸上露出了放松的笑意。
　　“这是搞什么啊...今天明明是来散心的，结果还遇上这么危险的状况...差点死掉回城了，可恶。山上会藏着这种等级的怪物吗？”
　　“还是战斗环境的问题，对挑战级的怪物不用数量压制果然还是...话说小夏没绑定这边的复活点对吧，万一死掉就是真的亏大了。”
　　徐子墨跟着她从山洞里走出来，脸上同样带着些放松的笑容。
　　这种场面对普通人是足够让他们心惊胆战一段时间的了，但对他们两个来说就是一种独特的危机体验了...当然前提是不能挂掉，不然就变成死亡体验了。
　　“哈哈...我没有绑定诶，以为自己不会死来着。”
　　“我猜到小夏不会绑定了，所以我也没绑。要挂就一起挂回去算了。”
　　“喂！你提醒我一下不就好了！”
　　林夏虽是在嘴上数落了老公一下，并且对经验表示心疼，但是心里面却是那种被宠着以后甜蜜蜜的感觉...所谓的调情，就是这样自然而然的发生的呢。
　　......
　　数分钟后。
　　“于是...接下来怎么办？把空空招出来继续飞吗？”
　　林夏抬头望了眼已经能看到顶点的山体，觉得这时候撤退的话还是太遗憾了。
　　“不，我们爬上去。任何怪物都不可能隔着几百上千米就被触动仇恨的，那应该是对飞行玩家的阻击机制，不管他或她是以什么理由飞起来的。”
　　徐子墨在这几分钟的修整时间里显然并没有只是在拍照录像，还考虑到了更多。
　　“嗯哼...那我们就爬上去。反正就这点距离，不是什么问题。”
　　林夏这样的自信当然不是毫无理由的了。这里是虚拟世界，两人所用的都是有相当装备和技能加成的满级角色，即使是毫无登山经验，在强力的身体素质和极光闪耀赠送的登山工具的协助下还是有惊无险的一路攀登，直到他们看到一处巨大的洞穴为止。
　　【系统提示：你已探索到‘巨大生物的巢穴’，获得60000经验及500本地声望的奖励】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.6章 冻寒甬道

　　“啊呀，居然是新地图...”
　　林夏无奈地叹了口气，抽出武器做出了警备态势。
　　“不知道这里是副本、怪区还是巢穴，真是够麻烦的。”
　　“可能是最后一种吧，而且不是对现阶段玩家开放的巢穴。如果真是前两种的话，那受众也太过于小众化了。”
　　徐子墨抽出一根炼金魔杖释放出其上恒定的‘舞光术’再将其别在腰带上，四团足以照亮到洞穴两边的光芒就开始在两人周围缓缓游动。
　　这种炼金道具在平时不怎么用到，但在探险系的高端玩家手中颇为常见。对于没有黑暗视觉的玩家角色来说，最常见的驱散黑暗的方法就是点亮火把。
　　但火把是要占用左手或右手的位置的，直接妨碍到双手武器或盾牌的使用，在攀登或是使用某些技能时也会碍事，所以这种提供自动恒定照明的炼金魔杖在NPC商店中一经推出就受到了探险者们的广泛欢迎，甚至还有不少玩家工匠也用专门的技能栏位学习、强化了这门手艺。徐子墨腰间别着的这根不过二十公分长的短魔杖，却是能比长型魔杖有着更加优秀的效果，这就是经过玩家工匠优化后的只能由满级玩家使用的上级照明道具了。
　　“不过，真没想到我们也能有探索到新地区的这一天啊。以前都是直接按攻略走的。”
　　“毕竟那时候没有这种闲心的...实力到位了以后，我们才能来旅游的，对吧？”
　　她和他相视一笑，对黑暗中的危险不以为意，只有对于未知风景的期待感。
　　探索到新的神秘地区时，就会获得额外的系统奖励，同时新地区内也会有一个甚至多个宝箱...这个设定在正式开服后就出现了，并且饱受探险系玩家们的欢迎。因为这让他们也有了迅速提高实力的机会，而不是只把探险当做是自己的兴趣。
　　实际上，不只是探险本身会获得很高的收益，名为‘冒险者公会’的NPC组织发布最多的任务种类之一就是探险任务，越高级的任务就有着越丰富的奖赏，这点和其他任务的待遇是一致的。
　　另外，进阶职业里还有专门的冒险系职业，职业能力就是倾向于生存和记录的，配合上合理的技能树就能让那些探险高手在寻常玩家组队都难以存活的险境中得以逃生，成为名副其实的冒险家。
　　关于这方面的设定其实体验的还是《命运》的玩法多样性。RPG网游的本质就是角色扮演，只是打怪和打人这两种玩法很容易就能劝退不少人的游玩欲.望，走现在这种极限的多样化路线才能吸引越来越多的玩家入驻这款游戏。
　　而在线时间就是流量，流量对官方就是收益。免费网游里又不卖那些RMB道具，最后当然还是靠的流量来盈利...但这些就是题外话了，和今天的旅游&冒险并无关联，在此不多做讨论。
　　其实，林夏和徐子墨的这两个角色构筑并不适合探险，因为这都是战力向的角色，而且一个是骑兵一个是弓手，在平原战里面才能发挥出最大威力...就算林夏的坐骑可以飞，但谁都不能保证等会飞着飞着再惹几头巨鹰出来，空路还是等往回走的时候再用比较好了。
　　但两人还是连商量都没有，相视一笑后就统一意见决定往里面走了，这并不是两人缺乏冒险经验、在选择上过于冒进...而是山顶都已经拍过照片了，山顶还有下方村镇和旷野的合照也拍了十几张打算回去挑着保留，这次的旅行目标既然已经达成，再去这洞穴里面看看就无所谓了。
　　就算被怪物杀死，也不过是5%的经验...而且这里还不是pvp区域，死了都不掉东西的，还能省了赶路时间直接免费回到帝国南部。
　　要不是两人今天是来旅游放松心情的，刚刚直接搞跳崖回城都可以...因为5%经验对他们这样天天在线带刷的顶尖玩家的确不算什么，一天时间就回来了。
　　不过这也是现在的PK比起以前要远远更为频繁的缘故了。以前大家都要升级，只有在发生资源争夺时才会果断诉诸武力，而且这多是发生在大中型公会成员间的有限度战斗，一方判定想再抢就会付出过大代价后就会离开，那种死磕的成群殴斗多是发生在有仇怨的公会之间...放到以前的帝国南境，就是皇朝和盛世打的最多了。
　　但到了现在，很多普通升级、普通游玩的玩家也有30级100%经验的角色了，这种角色不死个十次八次都不会对经验心疼的。而这也就让以情绪化甚至无意义的PK在游戏各处大行其道，乃至于一些在PVP区域边缘采集材料的生活玩家都会无缘无故被袭击...真的是无缘无故，只是对方想打所以就打了。
　　这也是极光闪耀在看到两人后就邀请他们进队、子墨和林夏也直接同意了的主要原因。她和他的战力足以在平地上打溃一个甚至多个小队，但那样浪费时间又容易卷入事端，毕竟战歌的招牌在帝国北境就不好用了...但极光公会的名号还是很好用的，所以极光小队从山脚到山腰共计目睹了3次PK，却没有哪怕一次是来自于玩家的袭击。
　　好在这宽约十米、高约四米的广阔洞窟内并没有名为‘闲到蛋疼的玩家’这样的无聊生物，只有顶部冻到结实的冰棱、随处可见的霜痕还有空气中逐渐加重的寒意。
　　“嘁...这里面好冷啊，怎么比外面还冷的...是哪种强力水元素的居住点吗？”
　　林夏情不自禁的夹住双臂，这种程度的寒冷已经让她在有着防寒药水庇护的情况下都觉得冷到发抖了...这并非是生理上的寒冷感觉，而是发自内心的冷意。
　　即使体内流淌着暖意，但在视觉上看到的遍地都是霜痕和冰棱然后口中哈出的都是白气、自己还穿着无袖装的情况下，想在心里说服自己没问题，一点都不冷...果然还是做不到的。
　　“不，水元素是不会在这种低温中活动的...应该是某种寒系亚种的强力怪物了，希望只到挑战级就为止，不然我们今天真的要迅捷回城了。”
　　徐子墨的状态比起她要好一些，但他的精力更多的还是放在警戒上，这也让他更早的发现了路径边缘散落着的一些东西。
　　“小夏，过来看...是武器，剑和盾牌。”
　　“呜哇...完全冻成冰棍了。按照游戏内思维来考虑一下，这武器的主人肯定是被吃了吧。”
　　但这是全年龄款伤的上市网游，不能直接把残缺骸骨扔在路边，只有扔两把武器暗示一下了...嘛，全年龄向就是有这种限制呢。
　　不过这种事情暂且不提，两人只是走了不到百步就见到了很久以前遗失的武器，那么再往里走的话...
　　不出所料，丢弃的武器、衣物、铠甲还有补给越来越多，甚至在最后将道路完全阻塞了。而连接着它们的，则是连接近都会掉血的霜冻痕迹。
　　“这个真的能融化嘛...完全冻得硬邦邦的了。”
　　被子墨给上了一层护盾以后，林夏隔着一米多距离用枪尖戳了两下，发现和戳墙壁的手感完全是没有区别的，看来这些东西冻在这里是有些年头了。
　　“小夏让开点...我先用易燃物试一下能不能解冻，然后我们用攻击技能打一下。技能连墙都能打碎，这个只要多输出几次就没问题...”
　　“好，听你的。”
　　子墨基于可知事实的发言让林夏对他的观点更加信赖，两人在拍照及录了短视频后立刻着手行动起来，准备把这堵‘冻墙’给搞塌掉...至少要塌陷出一个可供通过的缺口来。
　　......
　　“呼——冻死了冻死了，怎么这么冷的啊。”
　　第二个从‘冻墙’最上方跳下来以后，林夏立刻蹭的跑出十几步远，远离了这堵‘冻墙’后才放下心来，然后一边抱怨着一边拍掉自己这过膝马靴上沾着的冰渣。
　　“没事吧...还好，没有掉多少血。”
　　“但我本人快冻死了啊！这东西怎么这么冰的...”
　　“好好好，让我用怀抱给小夏取暖吧。”
　　“谁用你取暖啊，你身子那么弱...啊，好像现在没关系来着？”
　　毕竟是游戏嘛，他的游戏角色可是相当强力的...于是林夏就很顺从地被他抱在怀中，享受着来自背后和心间的双重温暖。
　　因为这‘冻墙’实际是由各种遗骸和杂物配上霜冻一层层堆砌而成，靠近地面这端几乎是不可能只凭两人之力就给击破，所以两人选择的突破点就是‘冻墙’最上端的那部分。
　　但打碎的时候还好，攀登可就要了老命了...即使是开了两个护盾后一鼓作气从上面爬了过来，然后又在男友的怀里依偎了好几分钟，林夏也仍然觉得自己的手指还是那种冷到麻木的感觉，皮手套更是跟冻在手上似的一点感觉都没有。
　　还好这是游戏...不然在现实里面，自己可真不想体会这么一把。
　　短暂的温存以后，林夏就收拾好心态并带着温暖再度向前...嘛，主要还是心里面比较暖，因为周围的环境完全就是冰窟了，要说体感温度也改善了就有点太假了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.7章 霜覆之翼

　　再往前走了几十步，前方的光亮变得越来越明显，并在最后将两人指引到了一处粗犷而宽阔的洞窟。
　　这处洞窟占地颇广，看起来至少是和战歌庄园的占地差不多...不过处处都留有霜痕和冰结的这点的确是为这地方增添了很多荒芜的氛围。
　　从这个山洞出口的位置，能看到洞窟内的地面距林夏两人站的位置有大概三米的高度，而光亮则是来自于占了洞窟顶部面积约三分之一的巨大天井。正是借着这明亮的光源，两人才得以看到洞窟某个角落内被霜冻起来的堆积如山的金币，金币堆附近散落一地的武器装备，还有好几个在这种距离上也相当显眼的大宝箱。
　　“哇哦...冒险者标配的宝箱诶。”
　　林夏本来只是想低声感慨一下，但空旷宽阔的洞窟将她的声音扩大后再折回，形成了让她自己都觉得有些心生不安的奇怪声音。
　　“要是有什么boss，估计这一嗓子就惊动了...算了算了，我们也不会潜行什么的，直接正面上就好了。”
　　她自言自语了一番后就直接跳了下去，这种甚至不怀疑男友会不会跟她的姿态让徐子墨无奈地摇了摇头，然后跟着她一起跳到洞窟的地面上去。
　　比起之前的那个只能艰难行进的通道，洞窟这边的温度要稍高一些，大概就是一月份和二月份的温度差距...总之还是那种到处都是霜痕、让人看着就冷的布景，这点温度变化还是从耐力的下降幅度上看出来的呢。
　　不过，当前这个时间段似乎并没有什么怪物栖息在这疑似是巢穴的巨大洞窟内，只有不时从天井涌入的寒风彰显着外界的存在感。于是林夏两人很顺利的就跨过了这宽广的距离，走到了第一个宝箱的面前。、
　　洞窟内的地面、岩壁各处都遍布着象征酷寒的霜痕，而宝箱上面自然也不例外。况且这箱子足有半人多高、近两米宽，厚度估计也很夸张，林夏觉得这里面都能装下好几个自己了...然后就是这牢牢闭合的大锁了，这两只手都握不住的大小和把手指靠近就会觉得麻痹的温度，恐怕连专职开锁的盗贼玩家来了也要束手无策。
　　林夏当然是不会开锁的，她知道子墨也不会...但面对这种沉重又结实的玩意，用技巧来打开从来都不是唯一的夺宝方式。
　　铛——铛铛铛铛！！！
　　她示意子墨去别处寻找着其他可以直接收走的宝藏，自己则是抡起长枪就对着大锁连续输出，争取在回荡于整个洞窟内的金铁交加之声把这里的守护者吸引过来之前，就把这玩意给砸开然后把里面的宝藏取出来。
　　“嚯，真够暴力了...”
　　看到她这副在把锁当玩家一样打连击的认真样子后，子墨有些无语的摇了摇头，然后走向了那被冻成一团的金币堆了...现在游戏内的通货膨胀开始变得严重起来，就算能敲下几百块金币带走也是价值一般又挺难看的，他这下走过来还是为了找找看有没有什么珍贵的宝石还丢在地上当‘漏网之鱼’。
　　他不像绝色无双那样家里是开珠宝店的，对于分辨宝石价值这件事也只能用玩家最为基本的手段——就是捡起任何像是宝石而且能挖出来的东西，并在确定它是宝石以后扔进背包里，准备当纪念品或者买个好价钱。
　　第三颗，第四颗...哎呀，这颗是紫色品质，应该能作为好装备的原料...
　　“好！成功了！”
　　正当他在这边一颗颗捡着宝石状物体分辨的时候，他身后的林夏也终于大功告成，用一记【螺旋枪刺】把那大锁给打成两截飞了出去，在冰结的地面上弹跳了好几下才停住。
　　而作为‘罪魁祸首’的林夏可没有管这锁的下场如何，开锁成功后就赶紧收回武器，兴冲冲的上去凭蛮力把箱盖给掀过去——这可是损耗了很多武器耐久才打开的箱子，怎么也得给老娘回个本吧！
　　在某人的蛮力作用下，箱盖以一个巨大的动量向后仰翻过去，露出了箱子里面藏着的宝物的真面目。
　　一柄至少等人高的双刃战斧，一件绣着风雪交加场景和奇异铭文的布制长袍，还有一枚看起来就寒意凛然、手掌大小的暗蓝色水晶。
　　“呜哇，真的是...意外的普通嘛。”
　　林夏先是伸了个懒腰，等老公过来看到箱子里面的摆设后再把东西给一扫而空。
　　“不然小夏以为是什么呢？这个其实还不错了，至少有用心摆放。”
　　“啊啊，因为我没开过几次宝箱嘛...本来以为会是些珍稀材料什么的呢，结果和一般的掉落也是区别不大...”
　　“宝箱里不会放那种难以让冒险者辨明价值的东西吧，冒险者玩家也是要吃饭的...等下。”
　　正在和老婆闲聊着的子墨突然停住话头，后退一步看向天井的方向。
　　“我听到了些不妙的声音。”
　　“啊我也听到了——退后！”
　　在林夏将老公拉到她身后的下一秒，一头庞然大物从天井中落了下来，稳稳地踩在了坚实的霜覆地面上，带起了一大片淡白色的寒气。
　　“这是......”
　　舒展开后锋锐质感浓重的双翼，被黯白色鳞片覆盖着的壮硕身躯，修长而富有力量感的尾部和脖颈，还有脖子上顶着的那凶恶的狭长头颅...在与这只怪物对上视线的瞬间，林夏就认出了它的种族。
　　“这是...龙！是巨龙！”
　　奇幻历史上赫赫有名却还没有在《命运》中出现过的巨龙种，就以这般凶恶的姿态降落在了两人眼前，带来了今天到现在为止最严峻的考验。
　　几乎在林夏发出惊叫声的同时，这条黯白色鳞片的巨龙就转头喷出一道包含冰渣和寒气的吐息，沿途的所有地方都被打出一个个坑洼然后死死冻住——但林夏和子墨的反应都足够灵活，翻滚着避开了吐息的扫射范围，与此同时也知晓到了这头巨龙的信息。
　　老年白龙，等级？？？，挑战难度【英雄】。
　　啧...第六级的挑战难度，还有现阶段不予显示的等级吗！？
　　“子墨争取时间！”
　　在瞬间就知晓到眼前怪物不可力敌的事实后，林夏毫不犹豫地向右前方跑去，同时喊老公来给自己争取逃离时间。
　　“快点...！”
　　几乎是翻滚起身的同时，徐子墨就张弓搭箭对着这头白龙连续打出数发技能。这几招并没能动摇老年白龙的状态，甚至连血条都没有半点减少的迹象，甚至加起来才只有四位数伤害...但还是足以吸引白龙的攻击方向，让林夏得以顺利召唤出自己的坐骑。
　　“子墨快来！”
　　就算不用她喊出这一句，徐子墨也在全力阻击的同时尽可能向她这边靠拢，并在空空被召唤出的第四秒就跳上了它的后背。
　　下一瞬间，空空果断振翅而起飞向天井，避过了那头老年白龙释放出的霜冻魔法，然后尽力向着天井出口飞去。
　　作为依靠自身双翼来飞行的生物，狮鹫在垂直起飞时的升力实在不尽人意，但天井也不过是几十米的深度，这让林夏得以避开和白龙在起飞阶段的竞速。
　　等到白龙振翼从天井中飞出之时，林夏已经驾着空空飞出两百多米了...这不仅是空空的平面速度很好的缘故，还是因为林夏在驾驭着它向下俯冲，尽力和身后的白龙拉开距离。
　　但林夏这边能俯冲，同为飞行生物的白龙当然也可以。比狮鹫要大出十倍左右的身躯的确限制了它的灵活性，但接连释放的霜冻攻击让林夏不得不左右晃动来规避，这就让双方的距离反而拉近了。
　　“这家伙稳定性太高了，阻碍几乎无效。”
　　“可恶...不就是拿了点宝藏吗！这玩意还没完没了了！”
　　居然要被迫在云层之上的高空和一头强大的巨龙进行空战...意识到这一点的林夏不由得大声抱怨了一句。
　　“巨龙这种生物基本就是这样吧...小心喷吐！”
　　担任林夏‘眼睛’的子墨把话说到一半就立刻转为大声示警，让两人一狮鹫又一次避免了被霜冻吐息直接给冻住然后摔下去的结局。
　　“小夏，用俯冲来加速然后往城里跑！一直纠缠的话，我们这边耐力不够！”
　　“好！稍微拖延它一下！”
　　......
　　“呼，今天真是个好日子啊。”
　　杀掉又一只撞进小队狩猎区的麋鹿后，极光闪耀活动了一下有点疲惫的手脚，然后发出了这样的感慨声。
　　的确，遇到了帝国南部颇为有名的两位玩家，见到了超稀有的飞行坐骑，然后今天的狩猎收获又很不错...比起一成不变的打金狩猎来说，真的算得上是好日子呢。
　　“队长，你看天上！好像有什么东西啊？”
　　而让这份好心情变得微妙的起点，是一名后卫队员指向天空的那只手。
　　“嗯？啊啊，那不是我们之前的临时队友吗...喂，你们都过来看看！看看南边人的骑兵都是什么样子的！”
　　想和队友们分享一下惊奇感的极光闪耀干脆就招呼着队友向天上看过去，让这帮小伙子也欣赏一下几个月内都很难见到第二次的驾着狮鹫飞行的美女骑士。
　　嘛，虽然人家是有男朋友的而且是带着男友一起飞的...但养眼程度还是不会变的，只是会打破心里的某些幻想而已，只要心智成熟点就没关系了。
　　“哎，老大你看！后面！”
　　然而，另一名队员却是因为自己的发现而目瞪口呆，并把目瞪口呆的状态迅速传染到了全队。
　　“那是——巨龙？！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.8章 乱中求生

　　《命运》里面的怪物等级和种类安排还是比较写实的，不会有哥布林加了十个模板后变成比狮鹫或钻地魔虫还要强的怪物这种事情。所以像是巨龙在天空中追逐狮鹫骑士这种场面，众人只在游戏的宣传CG中见过一次，而现在这样——
　　“搞什么啊，这是要预演下一次的CG吗？”
　　“不对！前面骑着狮鹫的是玩家！好像还是之前和我们同行的那两位...！”
　　角色视力较为出众的玩家已经看清了狮鹫背上的人影，而之前有目睹过狮鹫起飞的极光闪耀更是直接就认出了林夏两人的身形。
　　他知道两人的目标是哪里，所以才更对这一幕深感震惊，因为这就代表着——
　　“真是见鬼了，山顶居然是有巨龙守护的吗！”
　　他愤愤地怒骂一句，对设计师的丧病深感不齿，然后呼喝着队员们组织一下骚扰。
　　“喂，谁能打到那头龙的，替他们吸引下火力——没说你你除外，录像别停！”
　　“不，不行啊！太高了！”
　　“这至少有几百米了吧...！弓箭和魔法都够不到这种距离！”
　　“大概是在两三百米...不行啊队长，太高了！”
　　常规弓箭的有效射程在八十至一百五十码左右，而普及型的中高阶攻击魔法则是通常在四十到八十码...并非是没有能特化射程的技能，但很少有玩家去学，因为特化远距离攻击的角色在很多地方都施展不开，而且不学瞄准的技能还由于距离太远肯定打不中。
　　极光闪耀手下的这十几号人都是擅长刷怪的，角色构筑基本上偏向于中近距离的持续作战，对飞在两三百米高度的巨龙还是有心无力。
　　“啧，那就没办法了...看热闹和录像的跟我留下，其他人立刻撤退！今天先收工，别被巨龙给顺手杀了！”
　　他喊完这一嗓子以后，整个小队的人当即找了好几个隐蔽点蹲好，然后一边拍照录像一边为天上的狮鹫骑士暗暗加油，希望他们能上演更精彩的追逐战。
　　......
　　而与此同时，正在半空中被白龙追出了好几里地的林夏则是完全没有表演精彩机动动作的欲.望，只想着以最快速度把身后这只不断吐冰渣冰箭冰镜术的大家伙给甩掉。
　　狮鹫的耐力在飞行坐骑中算不得出众，林夏认识三位同样是坐骑能飞的玩家，其中两位的坐骑在耐力上远超空空。连续的大范围机动让空空的耐力值迅速下降，这让林夏甚至怀疑自己连能看到日耳曼尼亚城的地方都坚持不到了。
　　“空空快撑不住了...耐力不够了！”
　　“啊，让我想想办法...”
　　在屡次进行还击的同时，坐在林夏身后的徐子墨也在想着尽可能逃生的手段，而不是被巨龙给击落然后摔死在地面上。
　　如果到不了城里的话，那么陆地上的逃脱手法...有了！
　　“小夏看那边！是练级区！”
　　“我知道！那又怎样——”
　　林夏在放眼望去的同时，就知道了子墨是有什么盘算。
　　从这个高度看下去，练级区内的玩家和怪物统统都是一个个小点，根本分不清楚谁是谁...而且林夏以前也在帝国南部飞过不少次，知道就算是在几十米的高度，疾速掠过时也很难从去群体中分辨出想要袭击的目标具体是哪一个。
　　那就...大家都自求多福吧！
　　“坐稳，要俯冲了！”
　　“好！”
　　徐子墨立刻收回武器并搂住自家老婆的纤腰，以防自己在这连续的变向加速中被从狮鹫背上给甩出去。
　　作为额外的‘乘客’，他只能适用半数的骑乘平衡值加成，而且零的一半还是零...所以很大程度上限制了他的射击次数，也让他在这时下定决心要买两件能加乘客平衡值的装备回来。
　　坐在几乎没有遮挡的狮鹫背上，扑面而来的冷风从脸上和耳侧呼啸吹过，地表的风景随着空空的俯冲而迅速扩大，身后来自白龙的连续袭击也被甩开——但这不过是饮鸩止渴，如果不能借着人群成功逃离，这无疑就是自.杀行为。
　　要知道，空战中位于高度劣势的一方在攻防和机动上就都会处于天然劣势，而在一头挑战难度为英雄级的白龙面前贸然俯冲降低高度，更是一种找死的行径...但现在没有更好的办法了，只能用这临时相处的法子顺势而为。
　　“快走！”
　　在狮鹫着陆的瞬间，林夏就带着抱住自己腰肢的子墨一起从狮鹫背上跳下去，然后原地读条收回坐骑。
　　“哇哦——！！！”
　　两人的降落点附近刚好有一队满六人的玩家在刷怪，这群刚到20级的玩家在装备上就很朴素甚至土气，和一身稀有装备的两人相差甚远，再加上他们这么霸气的出场方式，更是让这几个玩家兴奋起来。
　　“这是玩家吗？是玩家吧！”
　　“太厉害了！我能跟你合影一次吗？”
　　“先让我拍个照！”
　　“美女，我能和你加个好友吗...”
　　一次性面对六个男玩家的提问乃至骚扰，让林夏不由得有些心烦意乱...但现在最为心烦意乱的事情还顶在头上呢，这也让她在跑路时只是急匆匆地留下一句忠告。
　　“快跑！”
　　六个20级的男玩家顿时一头雾水地愣在原地，直到第一道冰霜吐息扫过来时才反应过来...但这时反应过来已经没用了，因为他们的血量已经统统清零。
　　在愕然中开始怒骂刚才那对情侣玩家把火引过来的这几个家伙暂且不说，在白龙的突然到来中被顺势杀掉的玩家并不在少数。
　　很多玩家只是盯着这里的人形怪开打，最多就是注意着别被其他人给抢怪了，根本就没有注意天上的动静...只有目睹狮鹫急速迫降的几十个玩家里面有人顺带留意到了白龙的存在，但他们的第一反应是拍照而不是逃跑或大声示警，这让白龙的三板斧打下去就瞬杀掉了十几号人，并带来了呈指数扩散的恐慌。
　　“啧，这家伙的攻击力...真是杀鸡用牛刀了。”
　　“嗯嗯，这头龙只是用吐息擦到一下就让空空掉了四分之一血量，用来喷20级玩家就更是不得了了。”
　　为了防止被那些恶意玩家给加点什么显眼的法术，林夏在跑出几十米后就立刻把比较显眼的上装和下装换成了背包里的一套纯白长袍，把里面的紧身衣和过膝长靴都给盖住...这本来是她在参加教会仪式时的一套打扮，但现在却是能让她伪装成一只纯纯的牧师妹子，摆脱那个把祸害引过来的骑着狮鹫的美女骑士形象。
　　子墨这边就比她要方便些了，上装和下装本来就是长袖的，直接把兜帽一拉就化身寻常刺客的打扮，让两人顺着人群逃跑的举动看起来没有一点不和谐感。
　　这里是游戏世界，白龙之前一直是凭着仇恨值在追击的。但游戏世界里面也要讲基本法，不可能让怪物跟红外扫描似的一下子就从上百米外的人群里直接确认最早的仇恨目标，只能让它确定方向然后对那个方向的所有‘小虫子’发动覆盖攻击。
　　而且在面对这种稀有又强大的怪物时，不仅是拍照录像来留念的玩家大有人在，还有不少人在20级时就做起了屠龙的美梦，竟是远远地就对这头巨大的白龙发动攻击。
　　从这点上可以看出，他们大概还是有点脑子的，知道以20级的普通角色上去和巨龙肉搏是必死无疑。但这种远远的骚扰更是毫无用途，几百次攻击打过去白龙的血量都没有动过一丝，只是起到了扰乱巨龙仇恨然后对着周围就是一圈冰渣吐息的作用。
　　而在洞窟内招惹到这头守护白龙并跑出了八百里地（夸张说法）的林夏和徐子墨二人，已经趁着这一片混乱悄悄逃离了...开玩笑，这时候还不跑，难道还真等着被巨龙给杀了吗？
　　......
　　这场由巨龙出场带来的骚乱持续了数日才逐渐平息...不是因为玩家们消停了，而是官方的管理员们开始把那些听风就是雨的云观众的帖子都给摘掉了。
　　之所以说骚乱持续了整整数日，当然不是因为巨龙足足肆虐了数天，实际上它只打了几分钟就接近毫发无伤的飞走了，留下了数以百计的玩家和怪物尸体...真正能引发如此热切的讨论的，还是巨龙出现的意义以及动机。
　　当天从日耳曼尼亚平安返回并下线以后，林夏当即就决定亲手做一顿好吃的来庆祝一下，而徐子墨则是想的更远，先是联系了极光闪耀让他们不要对这件事乱说，然后又联系了比较熟悉的水军去各种地方把这件事给搅浑，避免他们把这件事的诱因给扣到自己和小夏身上...虽然的确是自己这边搞的事情。
　　如果两人只是实力强劲的散人也就算了，但既然手下还有一个强力的公会，就要避免在名声上被占据道德高地然后讨伐...那天即使两人不选择混入怪区逃离，击坠入侵者后的巨龙也难保不会因为地面上的袭击而继续肆虐，避免这点的唯一方式就是让狮鹫尽可能爬高引开巨龙，但是...
　　要是想这么送的话，两人在龙穴里送就完事了。都跑到这里了还要为一群陌生人的生命做这种事...你当我们公会是开慈善机构的吗？几分钟时间就这么浪费了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.9章 冒险收获

　　随后的这几天，在关注焦点逐渐从巨龙本身转到各方键盘侠的缠斗上面的时候，林夏和徐子墨则是很安稳地回到了公会驻地，并把收获到的三件掉落扔给公会内鉴定能力最高的生活系玩家来做鉴定。
　　“我还以为你们来是有什么事呢...这种事就去扔NPC做啊，笨蛋情侣。”
　　匠心撩过一抹垂下的发丝，很是冷淡的瞄了林夏一眼，并没有什么给面子的打算。
　　“哇，你这家伙太冷淡了吧...又不是不付钱的。”
　　“这种态度也很令人讨厌。”
　　“‘也’是什么意思啊！可恶，你这家伙装面瘫脸也太过分了吧。”
　　“这又不是装的...性格本来就是这样。”
　　匠心看向她的眼神里多了一份鄙视，让林夏觉得更恼火了。
　　“啊啊啊总之你鉴不鉴定了！不鉴定我真的扔商店了！”
　　“我在读条啊...好了，你先看看第一件。”
　　“嘁...”
　　林夏撇了撇嘴，从她面前的桌子上扯过来那件在鉴定后就被翻新了许多的长袍。
　　【加里芬德的使者】
　　*类型：布甲-上装
　　*品质：稀有级（紫色）
　　*防护力：弱（数值略过）
　　*属性加成：+40体质，+100感知
　　*特性：
　　——感知属性额外+10%
　　——寒冷抗力50
　　——释放‘冰’为关键字的神术时，冷却时间-10%
　　*装备条件：人物等级30级，神术施法者等级15级，掌握10个及以上神术技能、或4个及以上神术技能且信仰加里芬德
　　“所以说加里芬德是哪位啊...”
　　林夏自言自语了一下，把长袍暂且收回背包里。
　　“那位加里芬德，是主管冰雪和暴风的强大神明...但是算作是‘异种神明’的行列了，主要是被帝国北境的原始部落还有诺曼王国的人信仰着的。”
　　在一旁看到这件装备的详细属性后，徐子墨给老婆简单解释了一下神明这方面的事情。
　　“啊啊，这岂不是没用了...也不对，专精神术的玩家对10个神术技能还是比较轻松的吧。子墨现在是多少个了？”
　　“12个。我还要兼修一点战系技能的，不然强力的弓是用不了的。”
　　“诶，好麻烦啊...不过我这边也是呢。话说是时候该考虑换个武器了...虽然现在这柄很好用，但以后要面对的强力玩家手里面多数都是满级的黄装武器吧...”
　　林夏摸了摸下巴，开始考虑起以后可能发生的玩家决斗的情形了。
　　“哪有那么快，现在能拿满级黄装的顶尖玩家也就是一只手数的过来...”徐子墨微笑着摇摇头，表示这个景象至少得等两三个月才能见到。
　　“嗯哼...肯定有资料片的嘛。到时候一起去争取就是了。”
　　林夏带着笑意挽住子墨的胳膊，觉得那种事对两人来说毫无问题。
　　“当然，我们在一起就能所向披靡。”
　　“...喂，那边的笨蛋情侣。至少在别人店面里要顾及着点老板吧。”
　　匠心对于这一对情侣在自己眼前旁若无人的秀恩爱表示很不满，用扳手敲了敲石制桌面来表示抗议。
　　“笨蛋情侣是什么鬼称呼啊！而且你专心鉴定好吧，不要拿扳手敲桌子也不要乱听别人说话。”
　　林夏晃了晃老公的胳膊，很是理直气壮的明示匠心把自己那精致的小耳朵给堵上。
　　“不分场合在秀恩爱的，统统都是笨蛋情侣...”
　　匠心冷冷地瞥了她一眼，然后又指了指室内墙上用挂钩挂着的那些武器。
　　“那柄巨斧也鉴定好了，自己看看能卖多少钱。”
　　“诶...不能在这里寄卖吗？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我今天不高兴。”
　　“哇你也太任性了...”
　　对于林夏的鄙视眼神，匠心只是哼了一声，就继续去鉴定最后那枚水晶去了，丝毫没有搭理她的打算。
　　林夏见状只好摇了摇老公的胳膊，撒娇般的让他去把巨斧给拿过来然后看看属性。
　　【加里芬德的守护】
　　*类型：长柄武器-巨斧，双手持握
　　*品质：稀有级（紫色）
　　*攻击力：极高（数值略过）
　　*属性加成：+130力量，-50敏捷，+60体质
　　*攻击范围：140
　　*攻击速度：63
　　*特性：
　　——双刃战斧：该武器有两面刃，每一面都可以造成完整伤害
　　——总攻击力+15%
　　——寒冷抗力+50
　　——发动普通攻击和单体物理技能时，8%概率造成1.5倍物理伤害
　　*装备条件：人物等级30级，神术施法者等级15级，掌握至少5个战职技能且习得【专攻武器.巨斧】、或信仰加里芬德
　　“一件优点和缺点都同样明显的稀有武器...比起我们这边，还是在诺曼王国那边能卖出更高的价格呢。”
　　“但帝国人没法在那边拍卖的嘛...要不要托付给极光公会拍卖？”
　　听到林夏的建议后，徐子墨思考了一下，还是给出了更为稳妥的答案。
　　“嗯...算了吧，没必要送过去把柄。放我们这边卖就可以了，或者挂匠心这里当纪念品也行。”
　　“喂！我这里不欢迎非卖品。”
　　被点名的某只生活系萝莉立刻开始抗议。
　　“那就卖出去嘛，权当是寄卖了。”
　　“刚刚说了，不想给你俩寄卖。”
　　“啊啊，匠心真的好麻烦啊。”
　　“是谁更麻烦啊！”
　　在两女的斗嘴中，最后一件掉落的鉴定也宣告完成。这颗手掌大小的暗蓝色水晶的鉴定时间足足是之前那两件装备的总和，而匠心给出的答复是——
　　“没有学专门鉴定水晶的技能，装备方面更擅长一些。”
　　“匠心真是太捞了。”
　　“哼。”
　　ID为匠心的生活系萝莉，已经跟林夏斗嘴到顾不上装作是三无性格了。
　　两人这份在实际意义上只有打发时间的斗争暂且不论，先来看看这颗水晶的属性吧：
　　【冰结之心】
　　*种类：水晶/消耗品（一次性使用）
　　*品质：完美级（黄色）
　　*描述：一颗在任何环境中都散发着浓烈寒气的暗蓝色水晶，直接拿起时会令持有者持续受到寒冷伤害，直至将其完善的保管起来。里面有着强大的魔法力量，可以通过多种方式来使用。
　　*特性：
　　——持有【冰结之心】的玩家可以随意使用技能冰风暴（CD为1分钟）和极寒射线（CD为1分钟），如同他真正习得了这两个技能一样
　　——持有【冰结之心】的玩家想使用以上两个技能，必须要单手持握或是将其放置于身上，并且会遭受每秒（100-2*人物等级）点的寒冷伤害
　　——【冰结之心】可镶嵌在武器上并为其提供一项寒冷相关的额外特性，武器的大小并不影响镶嵌的成功率。
　　*使用条件：人物等级30级
　　“呜哇，看起来是好东西呢...估计镶嵌以后打出来的能力也是非常好用的吧。”
　　林夏满足地点了点头，并立刻把这枚【冰结之心】别在了腰带上，准备等会出门就拿个倒霉蛋试试这两种法术的效果。
　　“于是要镶嵌在武器上吗...居然直接就用上了啊。”
　　“当然了，我一定要把它镶嵌到一柄银色品质的武器上！”
　　对于老婆的这份理想，徐子墨报以无奈的笑容，并准备在能帮到的时候尽力帮她拿到一柄银色的长枪。
　　银色品质，即幻想级的稀有度，比完美级还要高上一级，现阶段基本没有获得的可能...要说是可能的机会的话，就得等官方推出资料片或者活动了。
　　但不管是什么渠道，自己和小夏都是最早能拿到并用上的那一批玩家...不，小夏这边还不确定，毕竟她工作还是很忙的。
　　其实他也有考虑过让老婆转职其他工作或是直接居家，反正两人在游戏里也有收入的。但一个是林夏自己不舍得现在的工作，另一个是他也比较喜欢作为职场丽人而非家庭主妇的小夏...这也算是一点私心了吧。
　　“哼哼，今天我就要挑一个倒霉蛋，是哪位会这么倒霉呢...啊对了。”
　　林夏带着调皮的笑容在店内踱步一圈，然后又像是想起什么似的赶紧凑回到自家老公身边。
　　“子墨子墨，我过段时间可能会出差一趟呢...是对集团所属的其他酒店的服务生做指导来着。”
　　“啊，这样啊...要多长时间？”
　　“一周左右吧，也可能是两周...”
　　林夏想了想，然后决定现在就开始嘱咐一遍。
　　“自己在家一定要早点起床，然后三顿饭都要好好吃...趁着天气还好的时候可以出门去走一走嘛，也不要整天都打游戏...然后每天晚上都可以给我打电话呢，我也挺想给子墨打电话的...”
　　“好好...我都记下了。”
　　“......”
　　从匠心在柜台里边投过来的愤愤眼神来看，两人笨蛋情侣的称号在她那边怕是会停留好一阵子了。
　　（写在卷末的话：这次在番外篇里面补了6章的加更，虽然是要补10章的但是期末考试太艰难了所以...摸了！（理不直气也壮）
　　嘛，话是这样说的，但实际是因为下个月要冲S级vip所以在准备存稿去要个好的推荐位，再加上期末考试的问题就没法继续加更啦...大家就当做是下个月再补上的加更吧！（双手合十）
　　另外，vip升级是根据订阅数算的，所以还希望大家在1月份能多多支持...S级的福利就是那个好多好厉害的书都有的大横幅封面！我很想要的！（双眼发亮）
　　于是我们一起在下个月加油吧，下卷见哦！）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷三.冬日盈雪

第1章 出差的那几周（1）

　　10月29日，K市新港区的亿家酒店内。
　　“腰再挺直一点，对，就是这样。”
　　“你视线要再有自信一点，嗯...还差些火候。”
　　“别想象自己是在收拾桌子，要想象自己在迎宾！摆出迎宾的精气神来！”
　　一众身着白衬衫和黑色及膝裙、体态气质各异的年轻女生们各自带着或认真或走神或略显不耐烦的表情在进行礼仪训练，而指导她们的则是一位身着同款制服的短发美女。
　　毫不夸张的说，她的美貌超过了在场的每一人，甚至连传闻中在做总经理小三的总管秘书在姿色上比她也略有不如。
　　一双美腿笔直纤长，在立正站好时都不会在腿间留一点缝隙，姣好的轮廓更是让同为女性的她们都觉得很性感。立领白衬衫下的一对酥胸大小适中，配着盈盈一握的腰肢散发出美好的青春气息，而她的鞋袜、手饰、发型和妆容却是偏成熟的感觉，也佩戴着价格不菲的耳坠和项链，让成熟贵气和青春性感结合出另一种别样的魅力。
　　据说亿家酒店的老板在初见这位从总部来的美女时就看直了眼，并从那时开始就屡次暗示人家留在这边，还表示可以让她很快就晋升到部门经理的位置...而只需要付出一点小小的代价。
　　但这位名为林夏的美女每次都直接拒绝了老板的请求，终于在第五天让这位贪恋美色的老板悻悻而去...这位林夏小姐有指导礼仪和担任代大堂经理的工作要做，而老板也有自己家里面的美貌娇妻要‘照顾’，两人有交集的时间注定不会很久。
　　这位林夏林老师的作风让一些职员对她的洁身自好表示欣赏，而另一部分（其中女性占了很多）则是对她的幸运和不识好歹感到愤慨嫉妒...不过，根据与这位大美女同行的那些同事的说法，她拒绝的主要原因还是人家已经有男朋友了，而且是家里很有钱的那种，这就让前一部分职员里面的很多女性也改变了看法...毕竟她们的男友或是老公可不是富二代，而有富二代当男友的漂亮女人肯定是个浪**。
　　嗯...即使还没有做出什么举动就因为美貌而引来了事端和流言蜚语，但林夏本人也并不在意这种传言和看法，毕竟这种说法也不是新鲜事了。
　　在金庭酒店时就有人传谣说自己是那种主动勾.引富二代的女人，而在自己和子墨的同居细节被某位同事（林夏对是谁也心里有数）在无意间说漏嘴后，关于她的谣言更是变成了‘毫无尊严的去舔有钱男友的碧池’，像是给男友做饭和揽下家务是什么大逆不道的事情似的。而且更让人无奈的是，这种谣言的受众还挺广的，并跟随着同事们来到了自己出差管事的这间酒店内...原因果然还是自己的姿色比她们好太多了，只能从这种事上面找自尊了吧。
　　林夏从来都很讨厌这种看法，更讨厌抱有这种看法的人。从她记事开始，妈妈对家事的态度就是把家务和做菜、照顾孩子等等一并包揽...虽然那个无德的父亲最后还是抛弃了妈妈，但那并不是因为妈妈的精心照顾，倒不如说如果妈妈不是这种性格的女人，他从自己的弟弟出生起就能把妈妈给抛弃了。
　　况且子墨的身体也不好，从小更是被仆人和保姆养大，对家务做饭什么的都是一窍不通，自己能做为什么要让他做...说到底就是人丑毛病多，看别人漂亮又找了个有钱（多数人不知道子墨长相）的男友，就自顾自地‘决定’人家不是真爱而是为钱和身体才在一起的而已。
　　嘛，至于她为什么会在教导服务生礼仪的时候想起这种事...当然是因为眼前这群姑娘的眼神了。
　　这边的服务生里面男性的数目本就不多，这次更是直接搞了个向总部看齐的改革，那就是只留女性的服务生...而这里边容姿俱佳、身高及格的美女都被秀晴挑走去当礼宾队候补了，自己只能对着剩下的这些小姑娘...里面还混着些大姐头疼。
　　不要问为什么没有大妈，大妈和男的一块被裁出去了。
　　“好了，今天先到这里。大家辛苦了。”
　　“林老师辛苦了——”
　　一听到练习结束的消息，这几十号姑娘立刻就喧闹了起来，本来是投向林夏的不忿眼神也变成了跟同伴的交头接耳。
　　嗯嗯，她们之所以热衷于传播关于自己的谣言，除了林夏确实漂亮以外，还有就是酒店这智障的时间安排了...除通常的工作时间外还要花一个多小时来做培训，不培训就和之前裁员的那些人一样被扫地出门，这种完全凭借威压行事的做法在表面上作用极好，但却是让这些低层职员在暗地里把不满指向了林夏...对的，就是林夏。
　　不要觉得很奇怪，毕竟她们这种的素质水平很少会去了解酒店的职位构成，至于是谁出的这种馊主意就更不会让她们知道了...所以她们能在暗地里咒骂和传谣的只有两个，一个是酒店本身，另一个就是教她们礼仪并‘不让她们回家’的林夏林老师了。
　　而且话说回来，林老师又确实比她们漂亮的多还会打扮，人的从众心理又是蛮强的。有这种能聚众污蔑这种大美女的好机会，又有几个人会甘愿错过呢？
　　......
　　和金庭大酒店的职位划分不同，这边因为客流量和客户质量都与本部（即金庭）相差甚远，服务生是作为一整个职位...而且是质量不高的职位的，同时担任了金庭那边的前厅部、客房部甚至是部分餐饮部的职责（指打扫饭桌和上菜）。
　　这样一来，别说是性别和容姿上的要求了，连基本的服务质量都会不时出现问题...只不过华夏人的包容力还是蛮强的，真正会投诉的只是少数。但随着酒店的规模越发扩大、部分新客房开始面向真正的高端客户群体（不只是舍得假期花钱的群体），服务生的服务质量甚至是从业素质问题一下子就成了当务之急。
　　而且出问题的不只是服务这一个方面，其他方面的质量也开始跟不上了。所以这次从金庭那边来的可不只是林夏一人，还有从前厅部、餐饮部、会计部、安保部、人事部调来的共计十几人的新秀&前辈团体，进行为期二十天左右的考察兼培训。
　　当然了，前厅部这次来的也不是林夏一个，作为现任礼宾队领队的杨秀晴也来了...她的姿色和林夏是各有千秋，所以刚来的时候那老板看直了眼也不奇怪，毕竟同行的一干同事里面的男性在一路上都是大饱眼福了。
　　但是你看归看，直接暗示人家来当小三就过分了，而且还是对前厅部的两位领班同时暗示的...要不是他这么自信过剩加不要脸，林夏还会考虑和他虚与委蛇一番而不是直接拒绝。
　　虽然像是老板啊总经理啊这些身居高位的人都是要脸的，自己这种基层领导岗不能拂了人家的面子...但对这种不要脸的是真的不能敷衍了事，不然人家可就要得寸进尺了。
　　“啊，秀晴那边还没完事吗...”
　　林夏在路过礼宾队训练场地的时候往里面望了一眼，发现中等强度的训练还在紧张进行中。
　　嘛，不过这也不算奇怪，因为礼宾队就是这种平时多数时间在训练、真正的工作时间反而比较少的类型...不过也不一定？金庭那边本是由前台和总台担任的迎宾职责，或许这边的礼宾队也要一并担负啦...如果这样的话，自己是不是该帮她点忙为好呢...
　　还是算了吧。她也没开口说，自己和她又不熟...而且关键是自己饿了。
　　想到这里，林夏就心安理得的转身离开，然后走向餐厅的方向了。
　　......
　　不同于金庭那边的餐厅，这边的员工餐厅更讲究透明化，从打饭的窗口那里就能看到后厨在繁忙工作的景象...不过也可能是地方太小了的问题。
　　总之，自己还是能从这边看到后厨里边那个正在忙碌着进行指导的熟悉身影...话说这家伙是终于听进人话了啊，出门前记得收拾一番不就帅气很多了嘛。
　　而俗话说得好，当你在注视后厨的时候，后厨也在注视着你...林夏这种容姿俱佳的制服美女靠在窗口旁边欣赏着后厨内的忙碌景象，当然也会让后厨里的小伙子们欣赏着她曼妙的身姿。
　　当然了，他们也不只是欣赏就完事了。考察&教导团来亿家酒店这边也有一周多了，这群小伙子已经知道这位大美女是在等谁，纷纷用着平时接受指导时用不到的调笑语气看向那位指导他们的大男孩。
　　“赵哥，那姑娘今天也来了！”
　　“用不用我把饭递给人家？”
　　“赵哥你女神过来了！”
　　“去去，该干什么干什么，我给人家送过去。”
　　在后厨里这几个小伙子的起哄声中，赵大海神情正经的把他们打发回原来的位置，然后亲自把放在保温箱里的饭菜给林夏端了过去。
　　他们这十几个人是从金庭酒店那边过来的，多数是担任指导职责，当然是有小灶的...那几个小子也知道这一点，但就是看他和那位大美女关系比较亲近，就每次在这种时候都试着起哄而已，赵大海和林夏都已经表示习惯了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2章 出差的那几周（2）

　　很多时候以及很多场合，学会无视那些寻常人等的眼光和窃窃私语都是很重要的...特别是在担当领班的职位后，林夏对这一点深有体会。
　　而且她现在已经褪去了当初的那份青涩，如同成熟果实般散发出的性感魅力更是会让那些闲人说三道四。要是天天都要顾着这种人的看法，自己恐怕就只能和小猫小狗说话了。
　　“...所以就是这样啦，你那边的工作怎么样？”
　　“还好，比你那边轻松不少。这群小子与其说是做菜做的不好，倒不如说是热衷于摸鱼...这个不是一时半会就能弄好的，毕竟我看着的时候还行，但一走开就说不准了。不过我有建议过餐饮方面的负责人建立真正有效的奖惩制度了，或许会有一些帮助。”
　　一如既往的对工作很认真呢，看来并没有因为外表变得更帅就把内在给丢了...不错哟，作为朋友的自己也觉得他很厉害。
　　“嗯哼...但是不要太指望具体的效果呢，毕竟我们这是在客场。我们把实情做了、建议提了，至于是否维持和采纳就是他们的问题了。”
　　林夏轻啜一口杯装的鲜榨青柠汁，随意地瞄了门口那桌往这边偷看的员工一眼。她的美貌本就颇具成熟魅力，眼波流转间更是媚态顿生，一下子就让那桌的几个小伙子看红了脸。
　　“我知道，这些天就能看得出...”赵大海喝了一口白开水，然后自觉地压低声音，“这边管事的人还是私心太重了，我们还是不要管太多。”
　　“我当然知道啦，而且我也没什么事可做...你管好自己就行啦，我们再有几天就回去了。”
　　林夏吃吃的笑了一声，对这迟钝的大男孩想提醒自己这点感到有点好笑，但对他的关心也觉得很温暖。
　　“嗯...”
　　这顿饭吃得就像是前几天一样顺畅，让林夏有种自己仿佛不是在出差、只是在员工酒店里拉家常的感觉...虽然谈的还是出差的工作话题。这也是她比较喜欢和这位大男孩当朋友的原因吧，毕竟和这家伙待在一起就很放松呢。
　　而且...该说不愧是专职的厨师吗，赵大海的手艺比自己要好上很多，又对自己的口味比较了解，所以每顿饭都做的非常合她心意...说起来，这还是她作为朋友的特权呢，就是每次都能不客气的提出意见让他改进的这点，说不定让他的烹饪水平也提高了呢，哼哼。
　　“林夏，你...嘁。”
　　这时，还是大步走进门口的一位高挑美人打断了林夏和朋友的谈兴。
　　一般来说，只有愤怒或是不怎么顾及形象的女人才会用这种走法，但这位美人的大步行进却是没有半点的野蛮粗犷，反倒是将摇曳着的娇媚风姿融入其中...而且从她这一声毫不客气的“嘁”来看，她还是和林夏比较熟悉的了，不仅限于同事关系。
　　“啊，是秀晴啊，要一起吃点吗？小灶很好吃的哦。”
　　看到礼宾队的领队小姐后，林夏轻敲了下餐盘，并摆出了个很是回味的可爱表情来。
　　“不用了我吃过了。要一起回去吗？”
　　你以为我会去打搅你的二人世界吗...啧啧，小丫头心机还挺重。
　　杨秀晴在心里翻了个白眼，但顾及到还有同事以及酒店职工在场就没有直接吐槽她，只是准备把她给带回宿舍去。
　　“好啊好啊，差不多该回去了...大海慢慢吃哦，今晚也记得早点回去。”
　　“嗯，我知道了。”
　　于是，林夏在道别后就拎着手提包和杨秀晴有说有笑地离开了，留下赵大海在原地顶着其他职工羡慕嫉妒的目光和不觉间从后厨跑出的小伙子们兴奋的询问声。
　　“赵哥你太猛了！那个高个点的美女是什么关系啊？”
　　“是礼宾队的...”
　　“诶你说什么呢，咱林夏姐跟人家差不多高啊！不就是一个鞋跟的差距嘛。”
　　“不，所以说...”所以说你们为什么要叫“林夏姐”啊...明明不是被人家带着的...
　　“啊对对对，我错了我错了...”
　　“到底哪个是赵哥女朋友啊？”
　　“难道说两个都是...”
　　“行了行了都滚回去！别在这瞎起哄了！”
　　听到这些家伙猜的越来越离谱、已经开始拿自己打趣了，赵大海赶紧虎着脸把这群小子都撵回后厨去，自己则是把最后几口饭吃完再去继续指导他们。
　　......
　　“呼～～太舒服了。”
　　洗完澡以后，林夏裹着浴巾就赤脚从宽阔的浴室中走出，然后很是懒散地呻.吟了一声再靠坐到沙发上...是的，就是那种整个身体陷进沙发里的姿势。
　　啊～这种全身一下子就干净了的感觉真是太放松了，不行让我先躺一下...
　　“嘁...你在家就是这么晃的吗？”
　　本来就坐在沙发上玩手机的杨秀晴见到她头发、脸蛋和手脚上还有水珠就扑进沙发里面，立马就往旁边挪了一个身位，并露出嫌弃的眼神来。
　　“对啊对啊，反正是自己家嘛。”
　　“这里不是你自己家，我也不是你老公。”
　　杨秀晴再往旁边挪半个身位，并冷静地指出这一点...但她身高足有1米77，又是通常体态偏丰盈的礼仪小姐，现在已经靠在沙发最边缘再挪不动了。
　　“有什么关系嘛～秀晴以后和男朋友住了也可以这样做哦，湿湿的皮肤真的魅力满点哦。Mua～大概就是这样咯。”
　　对于这位姑娘的嫌弃，林夏是毫不在意地挤了过去，还向她伏过身去做出个嘟嘴的表情来作为示范...不得不说，这动作配上她的容姿和湿润的皮肤后的确非常性感，让杨秀晴这种妹子都觉得有些心动了。
　　“嘁...行了你，赶紧回去。”
　　她用自己惯用的口癖“嘁”了一下，然后赶紧把这娇媚的美人给推到一边去，省的她发现自己害羞后继续调戏自己。
　　“嗯哼...怎么样，的确很有魅力吧。”
　　林夏没有在意被她推开，而是借着力躺到沙发的另一边，以一个慵懒的坐姿打开电视开始调频道了。
　　她现在是知道为什么茜茜当初喜欢调戏自己了...青涩的女孩子在被亲近的女性调戏时的那种可爱反应，的确是让人挺欲罢不能的。而且关键的还是...
　　“嘁，看起来却是挺骚的。你要是在家每次洗完澡就这么骚，肯定天天被男友...就是...就是那个吧。”
　　“嗯哼哼～哪个啊？”
　　“就是，那个...就是滚床单啊！嘁...你在家也注意一点，不然怀孕了就很麻烦了啊！”
　　杨秀晴被她给搞的面色通红，明明是身材更高更丰满的一方，却是在林夏面前受气十足，而理由也很明显了...
　　“怀孕了又怎么样？调职养胎就是啦，虽然我挺舍不得前厅部这些姐妹的。而且...”
　　林夏俏皮地眨眨眼睛，然后用食指在小腹部画了个性感的圆。
　　“姐姐怀孕以后要怎么办，还不用秀晴这么纯的小处女来关心哟。还是早点把自己许出去比较好吧。”
　　“要你管！嘁...你怀孕就知道麻烦啦，真是的...我去洗澡了！”
　　杨秀晴瞪了瞪眼睛，试图用气势压过对方，但还是在林夏似笑非笑的妩媚表情面前败下阵来，只好把手机扔到一边然后狼狈地去洗澡了。
　　“呵呵呵...”
　　是的，这丫头虽然有这么一副曼妙性感的娇躯，但气质还是偏向于冷峻和精明强干而非性感娇媚，除了年龄只有22岁的原因外，最主要还是因为她是处女...有过两任男朋友，但都是纯洁的感情关系，所以还是处女来着。
　　嘛，倒不是说林夏对处女有什么看法，而且现在这社会上还有纯洁的感情就已经很难得...但前厅部里的实习生和正式生暂且不论，领班级别的姑娘居然是由处女担任的，这已经是好几年没有过的事情了。
　　咳咳...倒不是说当领班的姑娘都不纯洁了，而是她们本来就容姿俱佳、寻常男人眼里都是女神级的美人，平常连工作时间都是有人捧着的...就像杨秀晴之前说自己吃过了，就是有总部来的同事亲自给她送饭过去，就是怕她没吃饭饿着。
　　姑娘们总是有各自的好球区，而女神级的美人们当然也是如此...像林夏就是喜欢可以和自己一起玩游戏还有羁绊、而且水平还高还能帮到自己的男生（指子墨），真正爱上了以后家务都可以包揽的，就是心疼他身体不好。而李秋莹那边也是，就是喜欢那种比较潇洒、工作认真又强的男人，就算他结婚后还有点风流事也就当没看见了，只要做的不出格就行。
　　而她们担任这样显眼的职位，总会有各种的好男人来搭讪、试图让她们成为女朋友，其中难免有正中好球区的男人...而现在这风气，和男友滚床单又是情深以后自然而然的一件事，所以才说杨秀晴这种处女领队非常难得...考虑到她还有过两个男朋友，而且身材还那么棒，就更为难得了。
　　说真的，这丫头1米77的个头再配上丰.乳肥.臀的身材，居然到现在还是处女...要知道林夏这种当初是Acup、屁股也不算很翘的贫瘠型美人都被初恋男友给吃干抹净了（然后现在是养到了Bcup），她这种...可能是男友太过纯洁，她的气场也太强了吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3章 出差的那几周（3）

　　转眼间，半小时就过去了...能把时间消磨的这么快，当然是因为两女在喝酒了。
　　“啊？嘁...既然你都这么说了...当然因为我太高了啦，谁面对一个穿了高跟有一米八的女人都会觉得矮了一头的啊，可恶...又不是我想长这么高的！”
　　被林夏以这个月几次颇为大胆的滚床单姿势作为交换情报又灌了两罐啤酒后，杨秀晴终于交代了自己的感情经历，还有没和男友滚过床单的理由。
　　嘛，林夏其实就是想听后者来着...但反正没什么事情可做，昨天也和子墨打过电话了，晚上也再没有什么联谊等社交活动了，听听这位好姑娘的感情经历不是很不错嘛。
　　“诶...那可真是辛苦呢。不过，居然连秀晴这样的大美女也要嫌弃，他们的心胸也就到此而已啦。对了对了，这段时间不是一直有个同事在给你送饭嘛，觉得那位怎么样？我看还是蛮高的哦，在个头上。”
　　林夏表面上很是自如地安慰着这位酒后吐真言的姑娘，心里想得更多的却是怎么让她把近期的经历也倒出来...嘛，不是她想做点什么啦，只是觉得这样比较有趣而已。
　　“嘁，我才不喜欢那种殷勤又腼腆的类型呢...”
　　喝醉了酒也仍然没忘记口癖的领队小姐再灌了一口啤酒，满脸都是“我见过啊，我早就见过这种男人”的表情。
　　“我才不会答应呢，做朋友就是极限了...反正最后都会因为“女人太高太强势了不好吧”...因为这种智障理由主动分手的，我才不管呢。啊？没有酒了...我去拿点？”
　　“啊算了算了，我给你拿点...你走道都晃了，就在这坐着吧...”
　　嗯哼哼，终于有比自己酒量还差的美人了...抱着这种愉快心情的林夏立刻勤快地站起身来，踏着轻快的脚步去门口那边又拎了几听啤酒回来。
　　“啊...林夏你还是没穿鞋哦...”
　　“没事没事，这地板踩着还是挺舒服的...来，再来一听。”
　　林夏以今天不醉不休的气势把啤酒一股脑都推给杨秀晴，打算和她一起以一个颓废的姿态迎接明天的工作...反正子墨不在这边嘛，自己稍微浪一下也没关系的。
　　“顿顿顿......呼～舒服！玻璃心的臭男人都去死吧！”
　　直接灌下了一听啤酒后，杨秀晴很是痛快的甩了甩膀子，发泄出了自己心中的郁闷情绪。
　　嗯...要是被挑选进礼宾队的服务生看到她们优雅端庄、宛如高岭之花的老师居然在酒醉后会有如此放浪形骸的表现，估计连三观都会受到打击吧。
　　但林夏可是个自认为很有信用的姑娘呢，所以这种事肯定不会和别人说的。毕竟姑娘们的个人形象是很重要的，无论是她这种单身的还是自己这样有老公的都是如此。
　　“啊，对了...秀晴不是说，看不上玻璃心的男人嘛...”
　　俗话说得好，和女人的八卦之心不相上下的，就是她们喜欢拉cp的心思，而在美人堆里混迹了这么长时间的林夏当然也不例外。
　　“那大海怎么样？人家虽然没谈过女朋友，但很会照顾人的，脾气好个子又高，体格还很结实，最重要的是做了一手好菜...要不是看秀晴也这么出色，我才不会介绍给你哦。”
　　就像是现在这样，林夏顶着摄入大量酒精后的红彤彤的可爱脸蛋，开始给自己的两个熟悉的人搞拉郎配了。
　　“嘁。你喝醉了。”
　　但她这番自以为很完美的拉郎配，却是招来了杨秀晴嫌弃的眼神。
　　“啊？我才没喝醉呢...”
　　“不，你喝醉了。连我这种喝醉的人都看得出，那就是喝醉了。”
　　用自己满是问题的逻辑钦定林夏是喝醉了以后，杨秀晴又灌了一口啤酒，然后对着她指指点点般地说道：
　　“而且你要是...没醉的话，为什么把你备胎介绍给我啊...人家在你面前那么好，明显是喜欢你啊...又不事喜欢我，跟我有什么关系...”
　　“什...什么备胎啊！就是朋友关系而已！男生和女生就不能是朋友了嘛！”
　　林夏顶着红彤彤的面颊敲了敲茶几，软绵绵的语调几乎没有说服力。
　　“嘁...仗着人家喜欢你就在人身边肆意撒娇，然后享受着人家的关心...或许在林夏这样的姑娘看来很正常，但我是觉得有点...不，很过分哦，真的。”
　　杨秀晴用力摇了摇头，用自己最后的清醒表达出了她的真实想法。要不是她现在还记得要对林夏这样的美人前辈抱有尊重，其实她最想用的词还是‘碧池’来着...
　　“啊，这样嘛...他喜欢我，我不知道...不，我早就知道了...”
　　林夏按着茶几撑起身来，然后恶狠狠地灌了一大口啤酒，来抑制真正面对自己后在心中涌现的不安与惶然。
　　这样的确是很...过分...那他对自己...又是怎么想的呢？果然是...
　　......
　　与此同时，提供给考察兼教导团中的男性住所的某间房间内，气氛却是比林夏两女那边要冷清很多。
　　“虽然这样说你女神很过分...但我真不觉得那种女人有什么好的，还是正经点找个女朋友比较好吧，至少那真的是你女人。”
　　“那是你的占有欲太重了，而且我现在能做到这种程度，也多亏了她的帮衬...所以这样也很不错，毕竟她过的很好，我过的也很好。”
　　屋内各自躺在床上的，是这次出差团队里面颜值最高的两个男人...虽然是这样说的，但这项竞争可比女性那边平缓多了。
　　毕竟这次出差的都是些同时具有经验和才能的领导岗，这当然也包括百花盛放的前厅部...而颜值最高的二人组也没有意外地被前厅部出身的两位大美女给承包了，但这并非是说来自会计部和人事部的姑娘和人妻就不漂亮了，只是比起真的在用颜值吃饭的那两位大美女要差一些而已。
　　“呵，你是说从土包子到都市男的转变嘛...那种事情，你的女朋友早晚也会帮你做的。但她这么做当然不是因为喜欢你，只是习惯性的在撩男人而已。”
　　坐在书桌旁看书同时进行闲聊的是吴志诚，24岁，会计部审计部门的主管，表面上是忧郁系的纤细眼镜帅哥，但真正是他朋友的都知道他是那种比较愤世嫉俗的性格。
　　“这么说就太过分了。她不是那种随便撩男人的性格...”
　　“只是你没看到而已。女人身上的那股子媚气我见得多了，而每个在暗地里都不是什么好货。”
　　“你总是这样说...”
　　赵大海摇了摇头，然后决定继续看自己的菜谱，不和他说关于女人的话题。
　　不同于自己这样需要打扮后才显得很帅很结实的类型，吴志诚是那种剃光头也能让女生觉得是文弱方丈的外表...总而言之，他从小到大经历过的事情让他有种类似于轻度厌女症的心态，特别是对于拥有着成熟妩媚风情的女性最是看不惯。
　　实际上，赵大海对这位乖张室友的冷酷言论都很习惯了...他不只是这次出差的室友，从自己到酒店任职开始他就是自己的室友了...对于他肯收容当时还很土气的自己这件事，赵大海一直在心里记着，并对他的很多冷酷言论报以宽容态度。如果这次不是在说林夏的话，他是连反驳都不会反驳的，任他去就是了。
　　“而我每次都是正确的。那种女人身边不会缺男人的...”
　　吴志诚用手机便签记下书上那个自己需要的知识点，然后在把书放回行李箱的同时继续说道：
　　“你不是第一个，当然也不是最后一个。”
　　“呼...总之她过得舒心、幸福就可以了。我们能相遇就是缘分，能和她做朋友就很不错了。”
　　毕竟对自己当初那副样子都能靠近并毫不客气地提意见的她，在自己心里的确是非常耀眼...即使那份光辉和美丽并不属于自己，也并不会让他有多么气馁。
　　“啧，到手的女人都不保险，何况是这样...”
　　“没办法，因为她不喜欢我啊。”
　　相处数月的同伴说出这句话以后，连吴志诚这种比较凉薄的性格也没法继续对他进行说教了。
　　“呼...好吧，随你去了。但要是真有好姑娘对你告白，你又因为你女神那点施舍就拒绝了的话，我真的是要亲手教训你这蠢货了。”
　　“不会有好姑娘想对我这种厨子...”
　　“我是给你打个预防针的...啧，就等好属于你的surprise吧。顺带说一句，你女神要是真的当你是朋友，对你有女朋友这件事也会是中立态度哦。”
　　这人可真的是当局者迷，不知道已经有几个姑娘准备对他‘下手’了...这年头就是个谈对象先看外表的社会，他这种不走寻常路的结实帅气的男人，就足够那些文职的小女生流口水了，何况又是能做的一手好菜呢。
　　“啊，你还来劲了...我就问你一句，上次是钱大美女第几次跟你告白了？第四次对吧？咱们回酒店以后肯定还有第五次的，你就看着吧。”
　　“......”
　　来自这个榆木脑袋的嘲笑让吴志诚意识到，当局者迷的不只是这家伙一人而已。嗯...还是有些不爽呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4章 出差的那几周（完）

　　“唔咕...”
　　醒来后，是已经变得熟悉的天花板。
　　努力撑开很是沉重的眼皮，看到的是酒店套房内略显奢侈...还有点俗套的布景。
　　嘛，这样不奇怪，毕竟供给她们这些出差人员住的就是中档的酒店套间，这个季节是不缺套间住的...但比起这种有点俗套的奢侈，还是想看到家里那温馨的一室一厅啊...
　　林夏强忍住揉眼睛的冲动后从床上坐起来，努力晃了晃发沉的小脑袋，再赤脚踩着地板走到衣柜边套个睡裙，然后去套间里的卫生间洗漱...这边比较好的就是可以让人随意裸足行走的地暖设计了，以后要不要在家里装地暖呢...
　　还是算了，这么折腾一下搞的子墨还得出去住...而且怪麻烦的。
　　“啊...林夏起的好早啊...今天明明不用工作...”
　　另一边，还躺在大床上的杨秀晴也被她起身的动作给弄得进入半清醒状态了...但看起来还是一时半会都不想起来的样子。
　　“是我习惯这个点起来啦，只要没有烂醉都是这样的...我在家还要起来做早饭呢，这个时间起来不算什么。”
　　“林夏太惯着男朋友了...”
　　“这不是很正常嘛。要是这样就算是惯着的话，那我就算天天惯着他咯。”
　　林夏洗漱完成后又坐到床边画了个日常的浅妆，对着小镜子确认好今天的自己也是美艳照人后，再用手指把床上那个蜷缩着不想起床的高挑美人给骚.扰到起床为止。
　　“好啦，起床了起床了...礼仪老师赖床可不太好吧。”
　　“唔嗯...同样是喝了酒，你怎么这么精神的...”
　　在她持之以恒的骚扰之下，某人终于拖着自己曼妙的娇躯从被里面钻了出来，然后迷迷糊糊地赤着身子就去洗漱去了...秀晴是那种本来就很喜欢裸睡的女生，林夏则是穿内衣和裸睡都没问题，两人在纵情畅饮后盖着一张大被裸睡也是挺不错的...
　　啊，顺带一提，两人睡在一张床上是因为这套间是大床间，本来是给团队里的情侣用的但这次没有一对情侣...所以就给女性职员分了三间来用，毕竟她们不是很介意睡一张床。
　　......
　　接下来几天的工作都没有什么波折。随着林夏要回去的日子越来越近，服务生整体对林夏个人的敌意也明显降低了，甚至还有几个相熟的漂亮服务生打算在林夏离开前一天请她去KTV来个送行party的...但是被林夏给回绝了。
　　虽然她现在的气质也很妩媚、看上去是那种让人觉得会很滥情的美人了，但林夏本人还是很专一的，不只是完全回绝主动出轨和**这种事情，连醉酒后被啪了的这种被动出轨也是绝对禁止...上次在熙雨面前喝醉了就很危险了，跟这群不是很熟的姑娘去喝酒唱歌更是一定要拒绝掉的。
　　或许她们会在之前保证这是只有女生参加的party，但谁又能保证玩到一半不会有几个她们相熟的男人混进来呢...考虑到自己美貌的诱惑力，林夏并不想拿这种脆弱的信任来冒险。
　　于是，在对这种比较私密的娱乐聚会都持拒绝态度以后，除了在晚上找机会和秀晴一起喝酒以外，林夏最好的放松就是倚在套间的阳台上和子墨通电话了。
　　“都说了好几次了，不要倚在阳台上打电话...出了危险该怎么办啊。”
　　“没事没事，都说了有防护网的...真是，怎么我才离家半个多月，你就变得这么唠叨了啦...”
　　“半个多月就足够长了...我都快想死你了。”
　　“嗯哼...不会是只想念我的身体吧？”
　　林夏轻哼了一声，对某人的情话提出质疑。
　　“我是想念我老婆的一切呢...小夏做的饭，小夏在早上的问候，小夏下班后的一句“我回来了”...当然也包括小夏的身体，我全部都喜欢哦。”
　　“唔......真会说嘛，在哪里找的情话大全呢？”
　　“这是发自内心的想法啊...”
　　“好啦好啦，听着怪腻人的...对了，以防万一我先问一句...现在你身边没有别的女人吧？”
　　林夏换了个姿势，让璀璨的夜空尽数收入眼帘。
　　“当然没有...这个时间我都是在家的。”
　　电话那边传来了男友确认的声音。
　　“嗯哼...你知道我是什么意思来着...那种事不要做哦，不然我会生气的。”
　　用带着点甜蜜的语气说出这种话，当然是没有威慑力的。
　　“嗯，我不会做的。”
　　但是得到了相当正式的回应。
　　即使言语是没有保证力的，林夏也因为这点而安心下来。
　　怎么说呢...子墨还是那种有些好色的男生吧，特别是在滚床单上面...自己在恋爱上是那种比较传统的性格呢，但也被他带得比较放得开了...然后另一个进步是能狠下心来让他戴套或者射到外面去了，毕竟现在工作加上肝游戏还是很累的，真要是怀了的话各方面都很麻烦的。
　　自己的确是想给他生个孩子的，所以...让他憋着半个多月时间也不怎么现实，对吧？所以他要是真的和自己熟悉或不熟悉的女人做了...自己会很生气啦，但是...生气过后也就没有下文了。
　　或许自己这样的性格真的是会把男友娇惯成渣男的...所以要事先找对人才行。至少要找到不会离自己而去的人来当老公，林夏对恋爱的态度差不多就是这样...
　　而至于真的被人甩了、甚至是大着肚子被甩了以后该怎么办呢，她稍微有考虑过这种问题......那也只能是觉得所托非人了吧，然后...当个单亲妈妈吧，毕竟能接纳带孩子的美女的男人实在是世间罕见。
　　所以徐青妍看人还是相当准的，因为家庭和经历的原因，林夏在恋爱上面是比较传统的性格，会宠着惯着男友、吃了亏也很少会抱怨，真的被抛弃了以后也没有多少后患...要不是子墨对她的爱意过于坚定，两人现在应该是已经分手了。
　　实际上，这也是徐青妍准备让她速成为‘白天鹅’的原因...能惯着自家儿子的都是好媳妇，而能力达标了就更好了...就算不达标也没关系，但要是在半道就堕落了...那就扔掉也无所谓。
　　......
　　“嗯，我明天就能回去了，在家好好等我哦...不用你收拾啦，让来送菜送肉的佣人收拾就行了...好了我挂了，室友在叫我了。”
　　按掉电话以后，林夏走回房内并顺手关上阳台门...11月初的北方城市还是很冷的，她穿着长袖套衫和帆布牛仔裤站阳台上都能觉察到几分寒意了。
　　“嘁...和男友腻歪完了？快过来喝酒。”
　　看到某人从阳台那边走回来以后，杨秀晴拍了拍茶几，表示你再不来喝酒我就要自己喝闷酒了。
　　“来啦来啦，你也太着急了...”
　　“因为我快吃狗粮到噎死了...你在阳台那边和男友调情，我在这坐着都能听个清清楚楚。”
　　“哇，你不听不就好了，亏我特意去阳台打的电话...”
　　“嘁，这是什么态度...你先喝一罐！”
　　“行吧...话说房间里真热啊，这都多少度了...”
　　林夏先拿起啤酒灌了一口，然后就直接把黑色的套衫和九分裤都给脱下来放到一边，边脱着内衣边从衣柜里翻出睡裙套上。
　　“哇，你屁股好翘啊...裸着反而更翘的屁股可是很少见哦。”
　　“我可不想得到这种赞美来着，特别是从处女那里。”
　　“嘁，又说这个...”
　　杨秀晴撇了撇嘴，然后仰头灌下一整听的啤酒。
　　“话说你裸着不就行了嘛，这房间里也没外人。”
　　“你只让别人裸着是何居心，难道是深藏不露的蕾丝边吗...呜哇，你还真是以身作则啊。”
　　“那当然！”
　　面对着林夏的惊叹声，秀晴很是骄傲的挺了挺胸，让她那一对娇软的大白兔甩动出两道性感的弧线。
　　嗯...但是没有露出不该露的地方呢，因为这丫头是披着浴巾的状态...看来是在这几天被林夏给带坏了。
　　“快喝！我都喝了两听了！”
　　“好好...”
　　考虑到回家以后就要顾及自己在男友心里的形象，没办法这么放松地喝酒了，林夏也不客气地坐在她旁边，陪着她一边说着工作上的琐事一边灌起酒来。
　　......
　　而过于贪求酒精的后果，就是第二天一整天都在头疼。
　　即使是在告别时摆出了端庄的姿态，但两女在到了机场后就滚到一起去了，都是一副捂着太阳穴的可怜样子，让各自的追求者都很是心疼，立刻上去嘘寒问暖。
　　顺便说一下，林夏这边也是有想黏在身边的人的，而且是在她说了自己有男朋友且不打算**之后还打算追求，而不是像赵大海那样的朋友关系...所以这位应该就是M了吧，一天到晚就不嫌累吗...
　　上了飞机以后，林夏是直接和杨秀晴互相倚着就睡着了，一会梦到的是自己和子墨步入婚姻殿堂的幸福画面，一会又梦到自己独自拉扯着孩子长大的辛苦经历，甚至有时候还做梦梦到自己依偎在陌生男人的臂弯...
　　唔，酒精在某些时候真不是个好东西呢，这都是把什么糟糕的想法都翻出来了...
　　在飞机着陆的时候，林夏揉着自己发红的脸颊醒了过来，然后甩甩头把那些虚妄的梦境甩到脑后。
　　那些都是假的...自己现在可以回家了，这个才是真的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第5章 新资料片

　　上身的姣好曲线被紧身款黑色罩衫裹覆着，外面再披上一件米色的女式大衣，更为性感的下半身则是穿着一条黑色的阔腿九分裤，再配上尖头浅口的水晶色高跟，露出的那一截裹着保暖肉丝的小腿和脚踝更是在秋日中一抹亮眼的诱惑，而半透明高跟内隐约印出颜色的肉丝美足更是让路过的男性挪不开眼。
　　大街上匆匆走过的女性多数都穿着耐脏的暗色保暖装束，所以穿着恰到好处的暖色装束是真的非常好看的...尤其是本人也很漂亮的时候就更是如此了，走在街上的回头率能达到90%以上。
　　而回头率带来的是什么呢？当然是自信啦，作为漂亮女人的自信。
　　讲道理，林夏每天出门都要化妆和好好挑选服装搭配，其目的早就从当初的工作需求变成了现在的彰显美貌。毕竟自己这么漂亮，不好好展现出来不就浪费了吗？
　　这种心态上的转变，其实也是她的气质从青涩和清冷逐步转为成熟妩媚的一个主要原因...不过这种转变还是好事居多，因为这样的气质在异性那边更受欢迎，在女生圈子里也能作为可靠的大姐姐。
　　而且伴随着气质转变的还有自己身材的再发育呢，现在她的胸部已经到了男友能随意把玩的程度，再也不是原来的飞机场了...咳咳...今天还是先不要让他随便玩比较好，毕竟头还是很痛...这段时间都下决心先不怀孕了，在没有余力让他不中.出时还是耐着性子忍住吧。
　　“呼...居然都到了这种温度了...”
　　看到无意间哈出的白气以后，林夏一边考虑着是不是该新入手几条围巾了，一边走进自己家所在的居民楼。
　　在门前停步，掏钥匙，开门，然后蹬掉高跟换上拖鞋，这一套熟悉的动作让她自己都欣然一笑。
　　“我回来啦。”
　　“啊...老婆！想死你了！”
　　对于刚刚换了鞋的老婆，徐子墨的第一反应就是赶紧从沙发那里跑到门边，给她来了一个深情的拥吻。
　　“啾...好啦先让我换个衣服，家里好热的...”
　　林夏舔了舔老公那让人回味的嘴唇后，就不舍地把他给推开，然后开始把身上这套保暖而不失性感的装束换成了睡衣加睡裤的居家装。
　　“这段时间怎么样？有没有记得按时吃饭，然后还有家里边...”
　　“这些当然都可以啦，我又不是小孩子...嗯，现实里倒是没什么事情发生，但游戏那边是更新了一个新资料片哦。”
　　“啊？嘁...时机真不巧呢。”
　　林夏撇了撇嘴，决定先洗个澡然后上线看看是怎么回事。她知道自己出差这段时间一直要忙工作就没带头盔过去，结果过了二十天却是遇到了资料片更新...
　　“是的，但这次是资料片的预热期...大概过几天就要上线正式内容了，小夏回来的很及时哟。”
　　徐子墨对着卫生间内隔着一扇毛玻璃在洗浴的老婆这样说了一句，然后开始介绍起大概的情况来...他确实很想和多天未见的老婆肆意缠绵一下，但就现实的情况考虑，还是顺其自然比较好呢。
　　......
　　游戏内的情况大概是这样的：官方更新了名为【世界之塔】的资料片，并在介绍中明示了这次是类似于多人竞技一样的竞赛模式，但【塔】本身的架构则更类似于副本，就是说没有排位天梯这种竞技类的系统，只有单次竞技的排名和所获的奖励。
　　然后，【世界之塔】的每一层都是分别开放的，据说会在数日后就开启第一层试运行的样子，所以子墨说她回来的很及时倒是没错...但相应的，另一项预热内容就和她关联不大了。
　　【世界之塔】资料片更新后开放的不仅是【塔】的情报，还有通往六大元素界的入口...说到这里，就要先说明一下《命运》相关的背景设定了。
　　玩家们一直在活动的这个世界被称为‘基底世界’，这种‘基底世界’在设定中有很多，玩家们所在的这个是最大的那一个。而‘基底世界群’的外侧，支撑所有‘基底世界’存在、给予其相应能量的，就是‘六大元素界’。
　　所谓六大元素，即是地（土）、火、水、风、正能量和负能量的概括称呼，设定上来说是支撑基底世界的基石所在...而从游戏意义上来讲，也是玩家的装备和技能中最常见的六种属性。
　　说到这里或许有人会好奇了：林夏的游戏角色中并没有这六大元素的痕迹啊？...如果这样觉得的话，显然就是将正负能量的定义给想的太过狭隘了。
　　在《命运》的设定中，包括非邪恶神术在内的众多法术都是驭使正能量的，而邪恶系的神术则多是驱使负能量...甚至连信奉的神明都是决定信徒使用正能量还是负能量的标志。
　　所以说林夏的‘梦回初夏’当真是一身正能量呢...听起来还是很社会.主义的。
　　不过，在官方这次公布的资料片中，正能量界和负能量界并非是天界和地狱的代名词...它们只是充斥着相应能量的世界而已，真正的天界和地狱还要在更‘外面’的位置——如果把《命运》的位面群设定想象为一个球体的话，最里面就是‘基底世界群’，在外侧支撑它们的是‘六大元素界’，而更外面的就是所谓的‘外层界’了，包括且不限于天界和地狱。
　　啊...当然了，这些都是子墨这种的设定党才会感兴趣的东西，像是林夏这样刚出差回来打算肝游戏的顶尖玩家问的就比较真实了：这六大元素界该怎么过去？去了以后又能拿到什么呢？
　　就《命运》国服来看，玩家们在达到满级并在某个组织（如教会、军队、贵族世家甚至是刺客组织等）达到一定声望后，可以通过相应的传送装置来去往相应的元素界，并待上每天最多一小时的时间。
　　那边的怪物里面最多的就是各类元素，然后就是附加了元素模板的怪物...当然都是满级的。这些怪物在被击杀后不会掉经验、金钱和装备，而是会掉相应的能量晶体还有极为稀少的技能书——前者自不必说，镶嵌装备或是直接使用甚至卖掉都可以，而后者的品级最少都是珍稀级，效果更是相当使用，这段时间在市场上出现的每一本元素技能书都卖到了相当高的价格。
　　“呜哇，听起来像是炒作呢。”
　　林夏把睡衣睡裤穿好以后躺回到床上去，拿过早就摆好在床头柜上的自己的头盔...不错嘛，知道他老婆回家后除了他还想看到什么。
　　“所以元素界能遇到NPC吗？我倒是希望看到天使或者什么的呢...”
　　对她这种半神术系的骑士来说，首要目标就是正能量界了。况且正能量模板的怪物会对正能量攻击有相当的抵抗力，但她的神术都是自体强化，所以在这种场合里面并不会受到什么削弱，正是刷东西的好去处。
　　“很遗憾，近半个月来都没有这种情报，可能是玩家们能探索的都是外界区域，嗯，应该是这样了...稍微往里点，我也想登游戏了...”
　　“嗯哼...整天都宅在家里可不好呢。”
　　“因为想陪陪好久没见的老婆嘛，当然要整天待在家里哦。”
　　“嘁...就算说这么多好话，今天也不能做哦。”
　　“知道知道，小夏也很累了对吧...”
　　......
　　时隔二十多天以后的再次登录，意外地并没有多少陌生感。
　　还以为会有生疏呢，不管是操作也好还是和队员们的相处也好...结果却是像自己没有出差三周似的，倒是让林夏本人感到很是惊讶。
　　“因为会长说了“我女朋友要去出差”嘛，大家有很多都是社畜了，也理解这种不得已的情况...总之在能上线的时候好好玩就可以了！”
　　“对啊对啊！话说初夏姐去过元素界了吗？只允许最多两人组队，很适合跟会长一起去哦～”
　　“初夏初夏，看看我新到手的元素强化技能！真的是运气爆表诶！”
　　“嘁，这家伙又在炫耀他的欧气了...”
　　诸如这般的亲近态度，让林夏觉得放松了很多，然后...
　　“嘿，忙不忙啊？要一起去正能量界吗？”
　　她拍了拍老公的肩膀，一副不管你同不同意就是要拉你过去的好奇表情。
　　“哇你这不像是在征求我意见啊...”
　　徐子墨有些无语地叹了口气，然后又补充了两句。
　　“事先说好，六大元素模板放在怪物身上还是给力的增益，而六个模板中又以正负能量为最...小夏是肯定要去正能量界对吧，知道正能量界的怪物一般都有什么能力吗？”
　　“当然了！正能量界的怪物目前来说是分两大类，即实体和虚体类别。实体类别的怪物可以用正能量实现自我治疗和强化近战攻击，虚体怪物则是会大幅减免物理伤害、可以自由飞行及穿越障碍，同时它们都对除负能量外的四大元素攻击有很强的抵抗力。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第6章 正能量界外围

　　既然是要去刷怪而不是开荒，收集各个渠道上的资料自然是做好准备的前提条件了...虽然她就是不收集，她老公还有其他队员们都会一一告诉她，但这已经成为她的习惯了，而且自己收集到的也是种很好的补充。
　　话说回来，至于为什么正能量界的怪物对负能量没有特化抵抗力...那是因为正能量界本身就会极度压制负能量相关的能力，简直称得上是负能量禁区，所以生活在其中的生物对负能量没有特化抵抗力，听起来也是相当合理的了。
　　“嗯，总之是比我们这边的怪物要耐打很多，战斗风格也有差别，更何况还有‘光之精灵’和‘光辉石像’这种新怪物了...请好好的期待这次旅程吧，景色也会很不错哦。”
　　“那我们还等什么呢？立刻出发！”
　　林夏凑上去啵了老公一口，然后就拉着他走向教会的方向。
　　......
　　“呜哇！还真是华丽的景色啊...”
　　“是的，似乎已经有玩家在这里拍纪录片了...也不知道是不是官方的宣传手段。”
　　刚一出传送点，林夏就被眼前的景色给震撼到了。
　　光辉，这就是她对正能量界的第一印象。不仅是散布着银白光芒的天空和大地，甚至连每一块石头、每一个生物甚至每一处大气之中都流转着银白色的光辉，衬托得这里宛如仙境一般华丽美妙。
　　“啊，不过看多了很晃眼睛呢...如果怪物也是这个颜色，战斗会很麻烦的吧。”
　　“是这样的，所以这时候就需要刷怪专用装备了。来，眼罩收好。”
　　徐子墨微笑着递过来的，是一个雕刻着神秘花纹的黑色眼罩...额，看装备说明是眼罩没错，但实际捏起来就跟薄纱一般轻盈，只是颜色相当深沉，让林夏觉得自己戴上以后就什么都看不见了。
　　“唔，我试一下吧...诶诶，戴上以后看的这么清楚的吗！”
　　林夏把自己头部装备着的轻冠换成眼罩以后，立刻就对更迭后的视野震惊了。
　　除了正能量界的反光效果消失、视界变暗了些许以外，竟然和戴上以前没有什么变化...！要不是眼睛还有着被薄纱覆盖的感觉，她还以为自己是装备失败了呢。
　　“是的，正能量界的‘光污染’让这些本来无人问津的装备在帝国这边大受欢迎，特别是小夏戴着的这个眼罩，在女性玩家中间可是相当好卖的哦。”
　　看到林夏戴上眼罩后神秘而魅惑的容姿，徐子墨直接放任自己上去亲了她的脸蛋一下，然后再继续给她做介绍。
　　“讨厌，干嘛趁机亲我...我又不是看不见了。有能耐你光明正大来亲啊。”
　　“那我不客气了。”
　　“来啊～唔嗯～～”
　　一番唇舌相交的拥吻后，两人才想起这是在有时间限制的正能量界里面，于是赶紧分开并互相数落了一下，然后向着最近的怪区跑了过去。
　　他们今天的目标是‘光辉石像’，挑战难度为强大级的异界怪物，而选它做目标主要是因为...它刷的多，又比较好打。
　　“额，不会一下子开到很多只吧...”
　　看到有好几个玩家被这身高两米左右的石像成群结队地给撵的满地跑，林夏不由得有些担心。
　　“没关系的，那是他们太菜了。毕竟现在满级不是稀罕事了，连满级账号都卖不到多少钱，这种不会引怪的也不奇怪。”
　　徐子墨很是无所谓地答了两句，然后抬手就是一箭，让一头石像警觉地拔出武器，然后大步冲着这边奔行过来。
　　“对于‘光辉石像’这种怪物，因为其多为群居的特性，不能用纯近战的攻击来引怪，不能打远程也要用点道具，但最好是组个厉害的远程攻击手...就像是你老公这样的呢。”
　　“行啦行啦，这时候也不忘自夸...空空，我们上！”
　　林夏嫌弃地撇了老公一眼，然后召唤出狮鹫来再翻身骑上去，挥舞着战枪就驾驭狮鹫冲向怪物。
　　这‘光辉石像’的外表大致分为两种，一种是只有人形没有具体刻画的，据林夏观察是以手臂挥击作为普攻的，而另一种就是眼前这只，除了脸是被面甲盖住以外大致就是个重甲战士的形象，普攻是挥动手中的武器...以眼前这只来说就是大剑了。
　　所以有个厉害的老公真是舒心啊...至少没给自己开个拿长枪的过来！
　　在大剑迎面砸来的一瞬，林夏向左侧大幅倾斜身子避开剑刃，并于操纵狮鹫大幅回转的同时刺出长枪发动武器的‘荆棘缠绕’技能，把这怪物给束缚在原地。
　　束缚效果作为软控当然不会限制对手的攻击，但林夏可是骑着狮鹫进行冲锋攻击的，转眼间就绕到怪物身后开始打输出。而束缚效果下的转身很是迟缓，再加上这怪物的灵活性本来就欠佳，等它转过身去的时候林夏都打完大半套技能并拐到另一边去了。
　　“这家伙明明是魔像却不怎么耐打嘛！还是说拿武器的血量比较低？”
　　“后者是主要原因，还有就是小夏的攻击力太高了，它自带的防御没有起到多少效果。”
　　在和前面的老婆说话的同时，徐子墨也在中近距离上开始近乎于站桩式的连续输出...而且即使是这样无所顾忌的输出，也没有让他把仇恨给转移过去。
　　这其中一个原因是他的普攻输出里有很多都是利用正能量的光属性，对正能量界的土著怪物效果欠佳，而另一方面就是...林夏的输出的确高。
　　林夏的输出不仅是因为她的面板攻击力，更是因为她的攻击效率。特别是在对这种身形巨大、转动不便的敌人发动攻击时，甚至从发动冲锋到现在也只被打中了一下，而且还很快就加回来了，而怪物的血量已经损失过半了。
　　轰隆——
　　伴随着这样一声巨响，血量清零的怪物在两人眼前化作一地破碎的石块，并且留下了一枚名为‘次级正能量结晶’的掉落。
　　【次级正能量结晶】
　　*类型：材料，一次性
　　*品质：精良级（蓝色）
　　*描述：一颗充盈着正能量的结晶，不能吃
　　*功能：很多
　　“......这是哪个皮皮虾写的简介？”
　　林夏嘴角抽了一下，对这个描述感到很是无语。
　　“不知道，不过这段时间也没有改，应该是官方那边也觉得可行吧。”
　　“是吗...”不过次级结晶就是精良级材料了，那更高级的怪物...
　　“我们继续刷吧，看看能不能刷个技能书出来。”
　　看到两人都没有多大耗损，徐子墨当即就张弓搭箭又引了一只手握战斧的石像过来。
　　他引怪的原则有两点：第一个是引单只的，刷的快又无风险，第二个是只引来拿武器且拿的不是长矛的，血量较低的同时又不会让作为骑兵的小夏被限制住。
　　即使有三周没上线，但在游戏刚更新资料片没多久的当下，林夏的角色面板也仍然在顶尖水平，而一直能保持在线的徐子墨在面板上就更强了，这样的强强联手在刷怪时当然是无往不利。
　　就以最基础的续航力来说，两人要刷上10到12只怪才需要休息来回复状态，比起周围那些打两三只甚至一只就要回复状态的二人队好到不知哪里去了。
　　而对于两人的高效率所象征着的实力，还有带上眼罩后的林夏那神秘而华丽的美貌...主要是后者有所觊觎的其他玩家当然也不在少数。但当两队闲得没事的玩家向林夏二人发动挑衅试图以此来展现实力赢得美人，然后都被轻易击败了之后，周围的玩家们就都安生了下来。
　　不是他们对美人没有心思了，而是已经知道了这是他们惹不起的人。
　　“呼...说起来，总觉得子墨的输出比上次一起打怪要高了不少呢...是拿到了相应的元素技能吗？”
　　消灭了又一只石像后，林夏有些好奇地问起了这个问题。能在充斥着正能量的此处还能在输出上和自己争锋，子墨现阶段的输出能力可以说是相当高了。
　　“是这样的...我们先休息一下，我给你看看技能属性。”
　　于是两人找个地方开始了第5次休息，林夏也得以看到了传说中那些元素技能的属性——
　　【大气环流】
　　*珍稀级通用技能
　　*可升级，主动释放/被动生效
　　*描述：来自风元素界的馈赠已经在你体内生根发芽，风的力量保佑着你一路前行。
　　*功能：
　　——主要效果：当你还留存有20%以上的最大法力值时，可以消耗20%的最大法力值并通过1秒的引导，来对自己释放一层HP为（2*已消耗法力值）的护盾，持续6秒时间。该护盾完全由风元素凝聚而成，伤害抵抗幅度为100%，不使用施法者的双防及抗力属性，但其对近战物理攻击有20%伤害减免，对远程物理攻击有50%伤害减免，对任意法术攻击有12%伤害减免。
　　——次要效果：当你仍然可以移动之时，所有基于风元素的伤害、治疗及护盾效果提升15%（该效果在风元素界及其附属位面会提升至30%），同时所受的坠落伤害-75%（该效果在风元素界及其附属位面会提升至【免受坠落伤害】）。
　　*冷却时间：90秒（主要效果）
　　*前置条件：人物等级30级，已习得6种包含关键字‘风’的技能，基础感知、或智力、或魅力属性成长+40%。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第7章 深入正能量界

　　“这个就很强啊，瞬发的保命技能呢...既然子墨都这么强了，不如我们去更里面的地方看看？还有十多分钟的时间，正好当旅游了哦。”
　　林夏感慨了一句，然后又趁机提出了自己的建议...嘛，并不是她水到把1秒引导看成瞬发，而是子墨有学【战斗祝福】这种稀有技能，和这个【大气环流】是再搭配不过了。
　　（战斗祝福：对于目标为【自身】的需引导的神术技能，1秒以内引导视作瞬发，1-5秒的引导时间减半）
　　“啊，旅游吗...”
　　是不是过于荒芜了点...嗯，还是随她去吧。
　　短暂地犹豫一下过后，徐子墨就同意了老婆的意见。反正再往里面走遭遇的怪物也还是‘光辉石像’，两人都已经习惯这东西的攻击模式了，应对起来毫无问题。至于更强的精英乃至于挑战级的光辉石像...那就不是‘刷’而是‘打’了。小夏有段时间没上游戏了，还是稳妥些为好。
　　“但我们往里走归往里走，还是要小心挑战级怪物的。六大元素界的挑战级模板都非常强，目前为止还没有哪队玩家能对其达成狩猎的。”
　　不过作为负责任的老公，徐子墨还是向着出差刚回来的老婆放出了目前关于强力怪物的情报。
　　“啊，这样嘛...对的，也是...毕竟都是两人队呢，想狩猎挑战级怪物的同时还应对其他玩家的袭击，难度还是太大了。”
　　林夏回头看了眼跟在两人身后、借着他们输出来开路的几队玩家，即使是戴上眼罩后的灰暗视野中，他们的不怀好意也是显而易见。
　　“是这样的，我们现在身上总共有43枚的次级结晶，真被他们得手了也是一笔横财，而且...”
　　徐子墨虚点了两下自己面前右下方的位置，示意老婆注意一下小地图。
　　“啊啊，我看到了。持有超过10枚结晶就会被在小地图上公布位置啊...看来这东西能卖不少钱呢。”
　　林夏随手拿出两颗结晶抛了抛又放回背包内，并不出所料地引来了身后数道贪婪的目光。
　　“是这样的。一枚次级结晶能卖一个金币以上，如果是正负能量的结晶还会更高...”
　　“啊？这么高？不，还是说...”
　　“是的，就像小夏想的那样，通货膨胀。当玩家们普遍来到满级以后，金币的实际价值就越来越低了。”
　　徐子墨拍了拍自己腰间的钱袋，让里面的金币互相碰撞并发出欢快的响声。
　　“我前几天甚至看到有1000RMB换400金币的单子...而且还是连放六单。”
　　“嗯哼...抢到手了吗？”
　　“抢到了两单，嗯...现在市场上普遍的兑换比率就是一个金币3.5到4块钱吧...我认为游戏官方要开金币兑换月卡/点卡的系统了，不然币值还要再跌的。”
　　“这样嘛...”
　　明明是官方还没有信的事情，从他嘴里说出来却是那么可信呢...嘛，自己倒是不太懂这方面，不过子墨都这么肯定了，应该就是切实会发生的事情了吧。
　　嗯，话说回来...六大元素界整体都是无限制的PK区域，而且被杀的玩家会爆出持有数量50%的次级结晶、75%的结晶以及所有的上级结晶...如果有的话。再加上所有结晶都能卖不少钱，从客观上来说真是提供给玩家们不少乐趣（以及仇怨）的机制了。
　　顺带一提，爆出的结晶数量是四舍五入的，就是如果有3枚结晶会爆2枚这样...而死亡玩家会失去所有结晶，没有爆出的结晶就是被系统给没（si）收（tun）了，真是残酷的资本家态度呢。
　　......
　　将视线转回到林夏二人的行程上。
　　玩家们在进入正能量界时，共计有12个传送点即入场位置可供选择，而这12个传送点从整体上是从外部包围了正能量界的，也就是相当于全部位于正能量界的外围区域。
　　于是，如果自恃实力足够的玩家们想挑战比强大级（六大元素界最低级的怪物）更强大的敌人，向正能量界内部深入就成了他们唯一的选择。当12个传送点的玩家们都向着深处行进时，持有大量结晶的强力队伍互相遭遇甚至冲突的概率也会不断提升。
　　嘛...虽然话是这样说的...
　　“但我们完全没有看到其他强力的队伍哦？就是跟我们一样的，持有超过50个结晶的那种。”
　　第七次确认了小地图过后，林夏不由得发出了“我好无聊啊”这样的抱怨，甚至停在原地用靴跟碾了两下沙质的地面来表达不满。
　　“这也没办法呢，毕竟我们两个都没有学索敌系的技能，小地图的范围都是基础值来着。”
　　徐子墨摇了摇头，表示他对这方面也无能为力。
　　是的，《命运》里面小地图的范围和真实度也是能够扩展的，而且这实际上也是大部分侦查技能的作用方式。
　　林夏和徐子墨两人的小地图目前还是基础模式，就是只有探索过的和用地图来开放的区域有显示，然后上面只有用目力确认到的敌人会显示为红点，盟友为绿点而中立为蓝点，要是没能直接看到就不会显示...对敌人、盟友和中立单位都是如此。
　　而专精索敌系的玩家的小地图，和他们两个的小地图的差距，简直就像是中古的羊皮纸地图和现代空中雷达的差距一样...前者的小地图上不仅连隐蔽单位都无所遁形，甚至连挑战难度、等级、状态都有显示，如果是比较擅长施法的索敌玩家，隐形单位在他们的小地图上都无所遁形。
　　“啊啊，这样一来不就是把先手让出去了嘛...要不我飞到上面去看一圈？”
　　说做就做，林夏在说出这句话的同时就骑上了空空的背部，打算让它飞起来了。
　　“可以是可以，但注意高度。飞到50米以上就会遭到伤害，200米以上更会引来非常强的怪物。”
　　“嗯哼...难道是天使吗？那我还真是跃跃欲试呢...！”
　　林夏覆着眼罩的娇美脸庞上露出了自信的笑容，然后就驾驭着狮鹫冲天而起...但也没有冲多高，就是保持在100米的高度盘旋而已。
　　在玩家所处的高度升高以后，小地图的范围也会相应增大，这算是一个比较写实的设定了吧，毕竟是站得高望的远...而像林夏这样拥有飞行坐骑的强悍骑士，更是可以无视地形地貌，在任何允许起飞的空域飞到空中来探查情况，从而被动扩大自己的地图覆盖范围。
　　“哇——还真看到一支队伍了诶！居然是78结晶，可真能刷啊...！”
　　“是的，我看到了...”
　　因为组队状态下可以设置共享小地图情报的，所以在下方步行的徐子墨也看到了那支二人队的方位...不要问他为什么不在狮鹫上，问就是林夏把他给忘了。
　　“我们去袭击他们吧！啊，子墨怎么在下面呢...”
　　“因为你根本没等我啊，真是的。”
　　徐子墨对自己这位冒失的可爱老婆感到很是无奈，并在地面上长叹了一口气。
　　“要不我下来接你？等我一下等我一下。”
　　“好的...等等？地图另一边似乎有什么东西？”
　　即使是在狮鹫盘旋下降的巨大声势中，徐子墨的专注力还是让他注意到地图上的异状。
　　“越来越近了...小夏别停！落下来让我先坐上去！”
　　“好的，等我一下...啊他们移速好快啊！这绝对是骑兵吧！”
　　“看看就知道了...好，起飞！”
　　徐子墨两步并作一步跨过去然后翻身爬上狮鹫，拍了拍老婆的纤细肩膀示意她立刻起飞。
　　而在两人刚刚飞起一点高度的同时，远处那一抹模糊的黑点也在二人的视线中转化出了切实的人形...额，马形？
　　只见两匹披挂皮甲、手持斧枪的半人马在以比真正骏马还要快的速度向着这边飞驰而来，途中还不住变向来躲过途中的障碍物和来自身后的袭击...而且比在正能量界出现人马要更神奇的是，这两匹人马居然还都是...玩家？
　　“哇...人马？现在可以选这个种族了？”
　　“我知道了，是德鲁伊的人马变身术...！”
　　林夏擦了擦眼睛，一时想不起这是什么套路，而徐子墨则是比最近没怎么上线的老婆要更清楚新出的游戏技能。
　　“持续时间这么长？我记得变身术都是最多60秒...”
　　“法师的变身术能变的多所以比较平民...要过去顺势掩杀掉他们吗？40枚左右的等效次级结晶哦。”
　　“确实呢...”
　　所谓等效的意思就是，对方身上有结晶和上位结晶，而这个在系统显示的持有数量上会分别换算为3和10枚次级结晶...然后，由于其稀有度和更为广泛的应用性，实际价值比这个换算比率还要高很多。
　　“嘛，还剩10分钟时间...我们上！把玩家和怪物统统都消灭掉！”
　　瞥了一眼逗留时间并确认很充足后，林夏很有气势地一挥战枪，指向那两匹迅速靠近的半人马以及他们身后那...团？看起来像是光球的东西...总之消灭掉就是了！大不了转头就跑！
　　于是，在这种又有气势又有点怂得可爱的思想带领下，林夏驾驭着狮鹫转头冲向对方，在空中带起了声势浩大的气流，并以对冲之势将双方的距离极速拉近。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第8章 强袭，接战

　　这时，把镜头转到两匹狂奔中的半人马玩家这边。
　　他们的ID分别是‘青山月海’和‘心诚则灵’，性别上是前者女后者男，都是来自伊尔汗国...就是那个到目前为止都只活在背景介绍中的国家。
　　嗯，虽然一直是活在背景介绍中，但实际上汗国是发动战役最多的PC（玩家）国度，也是疆域最广阔的PC国度...当然了，很多地方都是地广人稀甚至是没有人住，所以只是为玩家们的探险带来了优势。
　　而这种相对地广人稀的国家中，能进行广域机动的职业、装备和技能就比较容易出。就比如说两人现在用来跑路的‘变身半人马’就是那种在其他四个国家很是稀有、但在汗国就可以通过导师学的神术技能，效果是对力敏体的前三围提供加成、基础移动速度变为半人马的移速、还有就是提供了额外的冲锋能力，持续时间和CD为30分钟/45分钟。
　　但现在，这招强力的变身技能只能用于逃跑上了，因为——
　　“这家伙太难缠了吧！这都快要追出八百里地了！切...”
　　“别还手！这家伙的仇恨黏性太高了！再还手我们就跑不到复活点了！”
　　第十次回头并发现那只怪物仍然追在后面以后，青山月海那颇具野性气质的姣好面容顿时就扭曲了一下，但在身侧的心诚则灵的劝说下还是强忍住了反击的冲动。
　　她和同伴本来是在往深处行进并在同时刷一些高难怪物的，而且今天是出乎意料的顺利——不仅连续消灭了4只精英级怪物，甚至连一头挑战级的光辉石像也斩落马下，但身后的这个家伙——
　　“完全不一样！同样是挑战级，怎么这个就这么麻烦！”
　　她甚至没有回头就向旁边一个小跳，让两道散发着灼热气息的光束从马腹一侧险险擦过，把沙质的地面划出两道灼热的痕迹。
　　“因为它是飞行系，而且技能真的麻烦...！”
　　发现自己仍然没有脱战、对方的血量还从65%回到了70%，心诚则灵觉得自己的头变得更痛了。
　　“总之先往前跑一段吧，说不定还能遇到帮忙的玩家——”
　　这份有些不切实际的希望，在冰渣如雨点般扫向身前的那刻也化作妄想。
　　......
　　“完全——命中！哼哼...”
　　看到下方的两匹半人马被放出的‘冰风暴’给打了个正着，握住冰结之心的林夏很是兴奋的挥了挥手，脸上的得意之情藏都藏不住。
　　这也是当然的嘛...自己都有半个月多没上线了，结果第一次放攻击法术就是开门红，当然要开心一下！而且那个怪物的攻击也来了！
　　只见两道灼热的光线再次扫进由冰渣和寒雾覆盖的区域中，明显是命中了什么东西的样子...而且为林夏的第二次攻击指明了方位。
　　极寒射线！
　　一道深蓝色的光束从她握住的水晶之中射出，沿途之处带起一片寒雾。
　　林夏甚至没有去观察自己是否命中，在放出射线后就立刻收回水晶、双手持握长枪，骑着空空就冲向了那咳嗽着从寒雾中冲出的半人马女性。
　　她身上笼罩着横七竖八的霜痕和擦伤，马身后侧还有着一道线形的灼伤，看起来受伤很重的样子。但她还没来得及给自己治疗，一头狮鹫就载着它英勇的骑手从天而降，再对着她打出了大半套技能。
　　青山月海所剩的血量本就不多，这一套从天而降的打击更是直接收走了她的全部血量。她甚至都没能看清骑手身后的那个弓兵玩家的ID就被杀掉了，能确认到的只有‘你已被玩家‘梦回初夏’击杀’这一条象征着自己死亡的战斗情报。
　　梦回初夏...狮鹫骑士吗，老娘记住你了！
　　正在读着复活时间并咬牙切齿的青山月海暂且放到一边，她的同伴...也就是另一匹半人马的心诚则灵却是没有直接死在林夏的手下。
　　他先是在冲上来帮忙之前被徐子墨的技能‘风啸矢’命中、并在感知对体质的掷骰豁免中失败，陷入1.5秒的震慑状态。而等他刚刚恢复了对角色的掌控力，一柄从身后挥来的巨剑就仅用两次普攻就收割掉了他的残余血量。
　　然而，巨剑的主人并没有因为收割掉两个玩家就心满意足，而是对着骑在狮鹫背上的情侣组挥起了修长的剑刃。好在林夏攻击青山月海时一直是让空空保持跑动状态，在确认这人马女被斩杀后就立刻起飞、准备将战斗暂且交给身后的子墨处理，反而是避过了那怪物的连续攻击。
　　这两剑普攻虽然是没能命中狮鹫和情侣组，但也让双方进入了战斗状态，也把怪物自身的简略信息呈现在了两人的视界内。
　　——熵光使，战斗难度【挑战级】，血量71%
　　“嘁...子墨打他！我要爬升了！”
　　“好，注意别爬太高了！”
　　听到老婆的号召后，徐子墨即刻张弓搭箭，对着那至少有三米高的巨大人形就是连续6箭速射，显然是发动了【箭如雨下】的技能。
　　这巨大的人形在连续近战后终于是自光芒中现出了身形，它身高约有三米、整体外观为类人型的流线状机甲，有着金属般光滑且到处铭刻着发光符文的身体表面、较为狭长的覆面盔式脸部、狭窄到夸张的躯干和足有等身高的狭长巨剑，关节间流转着亮白色的光晕，整体给人以一种“我这是在玩机甲类游戏”的错觉，比起神秘感来果然还是科幻感更多一些。
　　嘛...其实当成是机甲类游戏也没错，只不过现在是要用肉身来打机甲的超高难度呢。
　　子墨转瞬间射出的6箭都准确命中了它的躯干和上肢，但造成的血量损失几乎为零，看特效应该是被其自带的护盾给防住了。而在子墨放出第二轮攻击的同时，名为熵光使的人形怪物也在背后展开一双由光辉凝聚而成的羽翼，以冲天而起的姿态将第二轮的3枚箭矢稳稳避过。
　　“小夏，它飞起来了！”
　　“我知道！啧...进入空战阶段了吗！”
　　仗着身后还有弓兵作为支援的优势，林夏试着在低空盘旋并和这熵光使保持距离，但在灵活性上被压制的劣势让她不得不选择主动发起近战，然后在相互脱离、盘旋时再让老公放箭来进行消耗。
　　由于同时拥有飞行和远程攻击的能力，熵光使的血量并不算高，不然没有飞行能力的玩家就没法打了...但即使如此，它的挑战级模板还是让它的血量压过了林夏、子墨还有空空的总和，况且模板的增益还不止于此。
　　林夏这边的空中战斗模式很简单：发动冲锋攻击，在数秒的接近战过程中打出尽可能多的技能和普攻，在擦肩而过后的脱离、盘旋过程中由子墨连续放箭来补输出和扰乱对方的姿态，等到自己调整好方向后再冲锋，直到对方被打死为止。
　　听起来是相当简单的战术，因为骑兵就是这么打的...但这种打法却是又省力又高效，甚至让她以20级（虽然是黄装）武器在与挑战级难度的熵光使的战斗中和对方打到不相上下。
　　而熵空使在滞空时的攻击模式就比较多了：它在远距离上会试图主动接近对手并在同时用治疗能力为自己回血、加盾和提升双防；中距离时可以用空着的左手放出名为【白色破坏光线】的炽烈光束*2、或者用左手在剑刃上一抹来为其随后的数次普攻附加高额的光属性伤害，近距离上则是以双手挥舞巨剑连续斩击，在破坏力上和林夏加狮鹫不相上下。
　　所幸其在脱离&盘旋时的神术引导是回复其状态的主要方式，而这个时间正好是子墨发挥战力的时段，他精准而时机得当的干扰射击让这熵光使的神术有一多半都被打断了，这才让林夏有机会把它的稳定度压到一个危险的数值...要是让它在这个时候肆意回复，自己恐怕就只能跑路了。
　　但是，挑战级模板加强的不仅是血量，连同滞空的稳定度也一并有加强...这就让林夏和子墨即使是连续发力、毫无失误，也无法避免己方先行坠落的这一事实。
　　“稳定度不够了...！”
　　再一次的相互掠过以后，身下坐骑的剧烈震动连林夏都控制不住了...这是因为空空的稳定值已然要见底了，连林夏都没有什么办法，只能跟着空空旋转着向下坠去，眼睁睁看着它在这坠落过程中消耗掉最后的一点稳定值。
　　因为这次的空中格斗一直是在低空进行，身后又有子墨来放护盾保护，这来自低空坠落的钝伤并不足以夺走两名满级顶尖玩家的性命，即使他们都是残血...但真正的死亡威胁，还是在空空坠落的同时就振翅冲来的那周身萦绕起辉光的机甲人形。
　　它平举的巨剑剑锋上闪烁起足以致命的光芒，并在两人的视界中迅速扩大。
　　“用水晶打！”
　　“射他！”
　　两人几乎是在同时觉察到这就是要拼命的关头，直接就放出了能最大程度破坏对手稳定性的远程攻击。
　　飓风破——极寒射线！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第9章 完美落幕

　　弓手最依仗的武器，就是弓箭——弓与箭。弓是稀有级的特制长弓，箭是亲手用副职业能力和数种贵重材料作成的珍稀级消耗品。
　　或许连续使用这种珍贵的箭矢有些浪费，但对这种有过多次目击记录、斩杀记录却只有两次的强力怪物，纵使挥洒出几十枚箭矢也算是值得。
　　而放出的这一招技能更是无需搭箭，得以让徐子墨在放出【风啸矢】后立刻再次拉开弓弦，几乎没有迟滞就放出了作为满级技能的【飓风破】。
　　不同于20级以后没有洗过技能的林夏，他的技能是经过了数次更迭的，只有技能树的主干没有变化，可以说是为了打造角色而不惜金钱的了。
　　而这番不计成本的付出，就让他的角色持有了累计5个的学习条件为‘满级’的强力技能——【飓风破】正是其中之一。
　　伴随着弓弦轻鸣激射而出的并非是寻常印象中的羽箭，而是由风元素组成、被风元素约束凝聚成极窄一束的破坏气流，声势浩大又速度极快，几乎在前一枚【风啸矢】命中的同时也命中了熵光使那窄长的身躯。
　　这接连而至的两击不仅是阻拦住了熵光使飞身冲下的攻势，甚至还把它打回去了十几米的距离，血条也因为这一个技能就损失了肉眼可见的一截，【飓风破】的破坏力由此就可见一斑。
　　熵光使作为挑战级怪物的AI不会让它被一击击退后就停下攻势，但线路隐蔽的暗蓝色光束在它准备振翼飞下时再次命中，肉眼可见的霜痕即刻以命中点为中心向四周蔓延，转眼间就爬满了它的一半躯干，让它振翼冲击的架势都变成了慢动作。
　　“好！”
　　林夏激动地握紧手里的‘冰结之心’，趁着这机会继续引导起其自带的第二个技能‘冰风暴’——这可不是个容易的操作，特别是在空空不时侧翻滚并迅速向下坠落的情况下。
　　虽然由系统AI控制的这种强力怪物并不会完全依靠视力来捕捉和规避技能，但她还是习惯性的借着子墨放出的【飓风破】的浩然声势放出了‘极寒射线’。
　　在那种仿佛周遭的所有空气都被倒卷进一支箭矢中向前突进的声势下，想注意到这一条又窄又暗的射线攻击真的是难上加难，林夏刚才的那次射击即使是对玩家释放，命中率也能接近100%——唯一的变故是她自己不熟悉射击规则，结果给射偏了。
　　然而，熵空使作为目前为止和玩家的记录交换比在2对近百的强力怪物，当然不会被这两招控制技就给难住，更不会就此一同坠落。
　　只见它向前倒着竖举巨剑，另一只手按在剑面上，紧接着身体表面铭刻的符文一同发出刺眼到灼目的强光，整个躯体在这一瞬间就往前瞬移出了数十米的距离，直接冲到了林夏两人的上方。
　　“唔...！”
　　伴随着它这一记法术突进的还有紧随而至的强光，一下子就晃到了林夏的眼睛。即使是她还带着眼罩，这一下也让她眼前只剩下一片白光，来不及调整区域的‘冰风暴’也落到了空处。
　　“小心！”
　　她身后的徐子墨同样也被晃出了短暂的致盲状态，但他的反应要更快——立刻向前扑出抱紧林夏，再开启技能【大气环流】的主要效果。
　　几乎在他体表浮现出一层大气护盾的瞬间，狭长的锋锐巨剑就劈在他的背上——紧接着又转为上挑，将他护盾值差点清空的同时把他从狮鹫背上挑飞出去，直直坠向距他还有三十米高度的地面。
　　熵光使突进带来的强光致盲效果在眼罩的遮护下只持续了一秒钟，这让林夏得以开启【日蚀】技能硬抗熵光使的第三次攻击并操纵空空进行紧急迫降，让它以几乎用四爪擦着地面滑行的姿态险险迫降...然后才发现背后的子墨没了。
　　“啧...！”
　　目盲效果已经过去，但目眩效果还在，这让林夏的视野中到处都是重影，正常显示的只有技能CD和队友及对手的状态。
　　从状态栏确认到老公没有挂掉而且还保有战斗力以后，林夏就直接从空空背上翻下再双手握住长枪，枪尖正对刚刚拉起后再次举剑冲下的熵光使。
　　鉴于对手武器的惊人长度，林夏先是用【圣月斩舞】第一式意图荡开巨剑攻击再切进其内圈。熵光使持握的巨剑足有三米长，挥舞时附带的力量判定更是惊人，即使是和林夏的技能对撞都不落下风，让她不得不紧接着用出第二式才能成功对熵光使造成伤害。
　　嘁，还有27%的血量吗...居然还残留有稳定性！
　　看到和自己过招三四回合就振翼飞向空中再给自己回血回盾加状态的熵光使，林夏不由得握紧了手中有着熟悉手感的战枪。
　　即使有子墨提供的护盾和buff防护，她现在的血量也只有24%，而空空的血量在坠落后只余下31%，还因为坠落而陷入了看长度至少有五秒的晕眩状态，即使是醒了以后看这血量损失的幅度恐怕也无力再战了。
　　那么，至少把它从天上打下来！强龙压——！
　　面对林夏发动的跳跃攻击，熵光使用左手一抹剑锋，剑身上的铭文立刻亮起刺目的白光，再伴随着右手腕挥动而骤然甩出，整体宛如等离子化的狭长剑刃凛然迎向林夏飞身冲来的身形。
　　嘁，对拼吗——
　　林夏本来是这样以为的，并做好了负血战斗的打算——然而，并没有对拼。
　　在她离那等离子剑锋还有两米距离之时，一枚几乎没有发出任何声响的乌黑箭矢悄然命中熵光使持握巨剑的右臂上侧，骤然爆散为乌黑色的不详气流，将其持剑迎击的架势整体崩坏。
　　是子墨——好机会！
　　林夏尽力调整身形，终于在一秒后让枪尖正中熵光使的胸膛，将其高挑纤细的身形向下方崩去，同时自己也因为反作用力而向上弹起再坠落。
　　“杀！”
　　熵光使的身形刚刚砸进地面半秒钟，摔到地面上的林夏就顺势将枪尖送进它的脖颈，然后又是一套用最快速度打出的连击。
　　而熵光使在起身后并没有坐以待毙，用格挡弹反将林夏的攻势中断后就故技重施，用那招致盲突进欺身到子墨附近的位置上，意图先杀掉这攻击和限制力都足够强势的射手。
　　但是，徐子墨这个角色构筑最擅长的除了输出以外就是移动力了，限制效果都是稀有技能附带的。他在被致盲后想都不用想就知道怪物是找自己来了，顺势向身前一个翻滚然后就是拍buff变向跑，一恢复视野就向着林夏那边靠拢。
　　熵光使的机动力主要是在于它的飞行能力和致盲加突进上面，在被林夏崩掉最后那些稳定值、坠落到地面的现在，它的移动速度并没有能达到稳定追击子墨的程度，只来得及砍了他一剑就被林夏冲过来给拦下了。
　　最后，熵光使还是倒在了两人的合力攻击之下。在对熵光使那比例夸张的狭长身形施以最后一击的时候，林夏的血量已经达到了-17%，完全是凭着【不死鸟】技能吊命的状态，而子墨的血量也只有24%，法力值更是快见底了，而空空又是因为血量损失不得不脱战...要是熵光使的血量再多20%，他们两个都得交代在这里了。
　　但还好，熵光使作为挑战级怪物还是有极限的，拥有多样化的强力战斗机制和飞行能力、施法能力的同时在血量上也比同为挑战级的其他种族怪物少很多，这让两人终于得以将其斩落马下...啊啊，这么一说倒突然想起来了...
　　“子墨，子墨！你去之前那位置把那两人掉落给捡了！快点，我们的时间要到了！”
　　林夏指了指自己面前显示着剩余逗留时间的位置，示意他赶快过去跑一趟。在没有坐骑可以使用、法力值双双耗尽的时候，当然还是有牧师领域加成的子墨跑的比较快了。
　　“行你先别回血，捡了东西就来找我。”
　　丢下这一句嘱咐后，子墨立刻就跑向那两只人马玩家死亡的地点，并在同时拼着毒性过量掉血也要灌下一瓶法力回复药剂——法力比牧师的生命线还重要，特别是遭遇玩家时更是如此。
　　“好...”
　　林夏赶紧走到熵光使身前拍了个照再把掉落都收入囊中，连掉落了什么都没来得及看就把跑到远处的空空给收回坐骑栏位，然后赶忙跑向子墨的位置。
　　“有人过来了！往这边跑！”
　　徐子墨的动作比她要更为迅速、果断，并且比她先一步发现了远处正在试图向这边接近的一队玩家。
　　持有结晶数达到50个以上后，连具体的等效数目都会在小地图上显示，而不是只有单纯的一个光点。他和林夏这边目前的等效结晶数目已经过了三位数，估计是个有点野心的玩家都想凑过来碰碰运气的。
　　而以两人目前双双报废的状态，哪怕是遭遇两个普通玩家，都会有翻车的风险...所以还是走为上计...！
　　不过好在双方的距离还足够远，甚至连专攻射程的射手都没法在这种距离上发动攻击。再加上对方的行动明显有些犹豫，让两人得以将最后一分钟的时间给拖延住，成功带着所有战利品脱离了正能量界。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第10章 丰厚回报，宣传预案

　　“好！活着回来了！”
　　确认两人都存活以后，林夏一把拉掉眼罩，然后意气风发地走出了这间侧室，周身萦绕着的骄傲气势让路过的NPC神职人员都纷纷侧目。
　　“好了好了，先清理一下收获...”
　　考虑到这附近就有去大市场的路，徐子墨觉得还是在这教堂的侧室里面把战利品整理好然后卖了就可以了，于是就把老婆给拉回来然后关上了门。
　　“小夏，把你那边的战利品也放出来。”
　　“哦哦...”
　　两人这次正元素界之行的战利品种类比较简单，一个是正能量结晶，另一个是一本技能书...来自熵光使的掉落。
　　为了让林夏适应正能量界的环境，两人在之前刷了有半个多小时的强大级光辉石像，总计掉落有次级正能量结晶43个，然后两个人马玩家（林夏这边到消灭了熵光使后都没有留意他们的名字）给子墨的背包贡献了次级正能量结晶3个、正能量结晶12个、上级能量结晶1个，再加上熵光使贡献的6枚上级正能量结晶，总计是——
　　46枚次级正能量结晶，12枚正能量结晶，7枚正能量结晶。
　　啊...这里顺带提一句，虽然林夏和子墨这一通刷足足刷出了43枚次级结晶看起来很多的样子，但价值是比不上人马二人组那12枚正能量结晶的，而且价值差距还不小，仅仅是市场价值就差了30%以上。
　　而这还是以两人这种顶尖级别的操作、心态和角色实力刷出来的结果，可见六大元素界的总体设定还是鼓励玩家向更深处探索的，越往里打报酬就越高——当然，危险也就越大。这危险来自强力的怪物，比如熵光使，也同样来自玩家，比如说林夏二人组。
　　要不是她和子墨从天而降，人马二人组逃得生天的机会还是很大的，毕竟德鲁伊职业的耐力是相当好的...嗯，有点跑题了。然后是上级正能量结晶，这个结晶的介绍是这样的——
　　【上级正能量结晶】
　　*类型：材料，一次性
　　*品质：珍稀级（紫色）
　　*描述：一颗充盈着相当精纯浓郁的正能量的结晶，不能吃
　　*功能：很多，很好用
　　比起同为精良级的次级结晶和结晶，上级结晶在能卖出更高价格的同时也有着更广泛的作用，其中最主要最常用的两点就是：
　　1. 作为打造武器装备和制作消耗品的珍稀原材料
　　2. 为一定品级以上的武器装备永久附魔，提供相应属性的随机特性
　　这两点性能让上级结晶的价格比起结晶要高出至少两个档次，而且还是有价无市。由于来源很是稀有，各大公会都倾向于将其作为大规模行动的头号奖励使用，以此来调动玩家们的积极性，这直接导致市面上流通的上级结晶相当稀少。
　　毕竟那些实力顶尖的玩家有大半是出身自强大的公会的，而他们处于情谊或责任是要把这些珍稀物资以平价或溢价卖给所属公会...只有最愚蠢的公会才会去打自家招牌的主意，真正能留住顶尖玩家的还是互惠关系，责任和情谊在关键时刻都是抵不过利益损失带来的后果的。
　　嗯，所以这次的7枚上级正能量结晶就要先存到公会仓库里了，虽然能换来相当的经济收益...但真正能即刻用于使用和交换的，还是林夏手中的这本技能书。
　　【熵光之力】
　　*珍稀级通用技能
　　*可升级，主动释放/被动生效
　　*描述：熵光是正能量的一种颇具威能的表现形式，其使用者多为接触到正能量深层界的生物
　　*参数：
　　——主要效果：引导0.5秒后向任意方向瞬移出20-60码的距离，同时身体表面会放出强光，对落点半径10码内的所有生物造成1秒致盲及随后的8秒目眩效果，该效果需要在感知对体质掷骰检定中成功方可生效，对每个生物依次进行检定。
　　该效果的冷却时间为30秒，享受同级及优先度更高的效果带来的CD缩减。
　　（注：该技能的移动距离增益会受到感知属性的加成，在感知属性达到1050点时达到最大收益即50%的最大距离加成）
　　（注2：和多数突进技能一样，该效果在骑乘状态下无法发挥突进作用，只能发挥致盲效果——即使它和多数突进技能的作用机理不同）
　　——次要效果：当你使用的武器上有上级正能量结晶（或更珍贵的正能量结晶）附加的特性时，只要武器在你手中的话，该效果就会翻倍；只要武器在你手中，就会每隔15秒充能一次，为下一次普攻增加额外（300+0.6*感知）点光属性伤害，该效果在未使用15秒后会消散并转入下一次充能。
　　*前置条件：人物等级30级，神术施法者等级20级，战职者等级20级，已掌握6个以上关键词含‘正能量’的技能，感知、或体质基础属性成长+40%以上
　　“啊啊...的确是好技能，但并不适合我呢。”
　　花了点时间来理解这个技能的实用价值后，林夏摊了摊手表示这不是她的菜。
　　“也和我的角色不搭...条件是满足了没错，但风格差距太远了。”
　　徐子墨也摇了摇头，决定把这个技能书拿去换更适合两人的技能了。
　　林夏那边就不说了，骑兵职业能骑着用的突进技能就那么几个，这个在她手里会浪费一半效用；而徐子墨的角色则是以保证距离来输出的弓手，这个技能到他手里也只能发挥出撤退效果，甚至还可能晃到自己人...而那个看起来不错、实际上在游击战中才更有用的次要效果，是不值得自己洗掉一个技能来学它的。
　　于是，这本技能书就被两人给挂到了拍卖行，底价10000金币的高价后面是“换同为珍稀级的实用技能，神术优先”的备注，一下子就让时常关注拍卖行的玩家们沸腾了起来。
　　而另一边，林夏也在公会频道里放了一下熵光使那如水晶般破碎的尸体和掉落的截图，并将两人的经历大概分享了一下...或许有人会以为这是炫耀的表现，但大多数人会以自家公会有这么强的玩家而感到骄傲，并将她和子墨的名气传的更远。
　　......
　　现在，将视角转到从未去过的那一边。
　　虽然在多数的网游小说中，虚拟现实系的游戏公司都被描绘成“将数据整体封装在一个智能运行的世界级服务器当中，甚至连公司自己都没有更改数据的权限”，并以此来为主角那些莫名其妙的恶劣行径不受制裁而找好伏笔，但在本篇中当然不会是这样的。
　　即使是为了保险起见，想要维持这种规模、这种程度的游戏运行，也需要数以千计且性能惊人的服务器共同运转，同时还要有比服务器更多的专业人员来维持这斥巨资架构的服务器系统，以及与之配套的数据库等相关设施。
　　不过在今天，场面并没有涉及到“某个服务器突然崩溃时员工们该怎么办”这样的程序系事件...真正要去讲述的，还是那些同样为游戏运行做出卓越贡献的宣传部门的一场讨论。
　　“于是，又到了这个时候了...这是初次宣传计划拟定的“明星玩家”的名单，各位先过目一下，然后再提一些有建设性的意见吧。”
　　为首的中年男人将一沓有点厚度的纸质报告依次递给在座的职员们，然后坐回自己的位置等待他们的意见。
　　“和往常一样，女性玩家占的比例很高呢，已经到了40%了...”
　　“那些实力强大或是很有钱的女玩家总会有惊人的声望，让她们来做‘明星玩家’是稳赚不赔的事情。”
　　“但她们的在线时长...啊，我不是针对女玩家，你看...这几个男性玩家的在线率也有些...部长，我有提议。”
　　“请说。”
　　头发密度有点危险的中年男人做了个请的手势。
　　“您看，这其中有不少玩家的在线时间有些...我承认他们的确有实力和声望，但这种在线时间恐怕难以服众，其他实力相近的玩家也会有不满...”
　　“吴经理，您对这方面的理解似乎还不到位。请您首先去思考一下我们这边在挑选名单时的用意。”
　　这个有点年轻和肥胖的经理还没有提完意见，就被另一个身着职业套裙的中年女性给打断了。
　　“嗯...叶经理的语气有些激烈，但道理还是没错的...”
　　中年男人出言给部下打了个圆场，然后接过叶经理的话头。
　　“这份初选名单中，‘明星玩家’的挑选标准是其实力、名声还有活跃度...即切实能让他们增加实力和名气的行动，而非单纯的在线率。也就是说，和强调努力、天赋的MOBA游戏不同，我们这边考虑更多的还是这些玩家的【影响力】，【实力】只是第二顺位的因素...这样的话可以理解了吗？”
　　“是，是我唐突了。”
　　“啊对了，部长...既然要考虑到【影响力】的因素，那在最近要开启的资料片活动上的名次...”
　　“这方面当然也会考虑在内，实际上对他们的合作预定也是在资料片活动开始以后的...最好是拖到完全开展之时再进行联络，但对于几个方面都出众的玩家做先行联络也可以...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第11章 半日温存

　　“啊...居然已经确定开放时间了吗？呼，正好赶上放假就还可以。”
　　第二天早上，洗漱完成后准备做点早餐的林夏看到手机上那条推送消息，惊讶后的表情也放松了一些。
　　时间是2天后的晚上，然后对于【世界之塔】活动的报名是从今天下午开始，预计是那种有数十人以上的玩家参与的大乱斗模式...嗯，官网上放出的信息倒是很华丽了，但就林夏这边来看，其实就是改版的大乱斗模式而已。
　　而且和通常的大乱斗不一样，玩家们是使用自己的满级角色进入的，所以并没有很多的‘公平性’可言...倒不如说是从开始就处于不平等的境地之中。所以这次的活动并非是单纯的‘相互残杀’，而是通过争夺各种宝藏来增加分数、最后从分数决定的排名中获得奖励的模式，当然了，互相残杀也是获取宝藏的方式之一...从官网上的信息来看，大概就是这样的了。
　　至于那些所谓的‘解析’、‘猜测’，看多了只会影响自己的思路和决断。两天后就要开始的活动，事先猜这么多又有什么用？还不如到现场读一遍规则呢。
　　不过，这次看起来奖励还是很不错的样子，同时选的活动时间也和林夏出差后的假期重叠，嗯...名义上来说，她们这次出差后的假期是要做一份总结报告的，但那种事情当然是有更上级的职员操心了，像是林夏和杨秀晴这样前厅部出身的妹子是不会管这种文书工作了。
　　呼...累计五天的额外假期吗，经过出差以后真是意外的悠闲啊。要不是天气冷了，还真想带某人出去看看呢...
　　林夏带着这般感慨的心情做好了早餐，但是，子墨仍然没有起床。
　　她从卧室门口悄悄看了眼他沉静的睡颜，然后又看了看时间...好嘛，都八点多了，某人是时候该被叫起来了。
　　说做就做。
　　“起床吃饭啦，老公～起床啦，别睡啦，再睡就没有饭吃啦...”
　　坐到他的身边，以不会压到他的姿势摇动着他的肩膀，这是林夏屡试不爽的叫醒招数。
　　“啊...熟悉的动作，熟悉的频率，是小夏没错了...真是怀念啊。”
　　“说什么话呢？以后每天都叫你哦。”
　　“那个就免了吧...”
　　不过半分钟的时间，子墨就带着满脸的困倦从床上爬了起来，然后拖着疲惫的步伐去卫生间洗漱了。
　　“什么啊，天天待在家还这么累，怕不是每天都十点钟起床吧。”
　　向卫生间方向投过去鄙视的一瞥后，林夏坐到桌边开始小口吃起早餐，等子墨坐到身边后又和他说着些出差时遇到的趣事，配以老公的温柔作为早餐的可口配菜。
　　其间，林夏还很好奇是不是因为某人在家处理公会事务过多，所以才会这么累的，结果听某人坦言是休息不算规律才变成这样后，就干脆地翻了个白眼，暂时不理某人了。
　　嘛...以后还是尽量别出差了吧，毕竟放他自己在家就这个生活作息，还不如让林夏自己留在家里，她作息正常就拉老公起床，作息不正常就给某人设闹钟呢。
　　唔姆，林夏现在真的就是摆出一副老婆的态度了，绝对不会一起颓废，只会拉着老公一起进入良好作息...完全忘记了自己以前曾经也是个作息不规律的顶尖玩家，真的是把从前的自己都忘得差不多了。
　　“好啦，别生气啦...以后叫醒我就可以了。”
　　“什么叫做叫醒你就可以啊？我还就不叫了呢。”
　　“好好，不叫也可以...”
　　“什么？良好作息是很重要的哦。”
　　“好吧好吧...”
　　徐子墨带着无奈的表情，好不容易才把老婆的毛给捋顺了，算是没让自己整天都被嘲讽。
　　说实在的，虽说与相熟的顶尖玩家走到了同居关系这一步，达成了战友变女友的成就，但是小夏的转变还是相当大了。
　　徐子墨自己知道，要是有意无意地提了小夏在线下见面以前留给自己的印象，那她肯定是要炸毛的，然后就得他去给人家顺毛了...
　　真的，就她以前在游戏里那个形象，说是小太妹都算是很节制的。就徐子墨当时的真正想法，都觉得这人在现实里保不齐就是哪个街区看场子的大哥，就是戴着大项链然后抽喝烫样样不缺的那种，影视剧里面的常见角色。
　　好吧...他知道自己对下层民众百般面貌的了解基本都来源于影视剧，所以这个猜想肯定也是不靠谱的...但还是没想到，竟然能有这么不靠谱。
　　这已经不是人家是什么样的男人的问题了，摆明了就是只清秀可爱的短发小美女...从得知自己的好战友其实是这样娇俏的女孩子以后，两人的关系就已经发生了实质性的变化。
　　最后，就变成了现在这幅样子。
　　她每天陪伴着自己，不管是现实还是游戏之中。
　　徐子墨曾经被很多人问过很多次，理想型的妻子究竟是什么样子的...他并没有能给出一个自己满意的答案，每次都是简单搪塞过去就算完事。
　　而今天，现在，他可能要有一个让自己也觉得满意的答案了。
　　厨房里那道正在忙碌的纤细身影，餐桌上依偎在自己身边的笑颜，还有网游内英姿勃发的那道靓丽倩影。
　　她是自己的女朋友。
　　徐子墨希望她不只是自己的女朋友。
　　他觉得，如果能有这样的妻子，是一件最为幸运的事情。
　　......
　　“哇...时间过得这么快的吗？”
　　“时间总是过得很快，而且小夏也做了很多事嘛。”
　　“说来也是...”
　　检查了一下家里的卫生等状况，整理过自己的衣柜，陪老公出门逛了一圈顺带在外面的西餐厅吃过午饭，下午回家把老公安顿下来，又应下茜茜的邀请出去逛商场买衣服去了。
　　要不是顾着家里还要一张嘴等自己做饭，林夏就连晚饭都在外面吃了。
　　结果还被茜茜嘲笑是“把老公往家里蹲的方向去宠”...真是让人不爽。
　　“好了，上线上线！别错过活动了！”
　　林夏赶紧取出自己的游戏头盔，神情间难掩兴奋之情。
　　就算是现充的生活过的再多，她还是对投身网游之中最有期待感。
　　而徐子墨微笑点头：“嗯，一起上线吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第12章 日常作战

　　（你们反应太吓人了qaq...以后不敢详写h部分了）
　　载入过程结束后，眼前是熟悉的卧室布景。
　　即使并不会起到实际的效用（因为《命运》是全年龄向所以R18禁止），市长宅邸的卧室内还是被林夏摆上了很多装饰，布景也有用心调整过了。
　　该说是为家里面改变装潢风格的预演好呢，还是对原本单调的布局感到不满好呢...总之就变成了现在这样连子墨都觉得赏心悦目的状态了。
　　顺带一提，林夏这个卧室的权限是只对她和子墨两个人开放的，所以这种布置几乎全是出自她的私人兴趣。
　　“呼...好了，接下来该去哪呢...”
　　把手头的好友界面给关闭以后，林夏开始犹豫起接下来要去哪里了...什么？她刚刚做了什么？当然是给老公去个信息啦，至于是什么信息...
　　“腰都酸了还坚持玩游戏，你怎么这么劳模啊”这样的私房话...希望不要被他那边的部下看见吧。
　　......
　　林夏之所以会犹豫去哪里比较好，当然也是有充分理由的。
　　在全民满级时代已然到来的当下，那些可以快速获取经验的练级点不再受到玩家们的青睐，取而代之的是可以刷材料和钱的怪区成为了各公会以及散人集团争抢的目标...但这部分的工作在林夏出差时就委托给其他人处理了，她刚回来就把这部分事务给拿回手里也不太合适。
　　况且她现在的经济支持里面，自己刷的东西只占了一小部分比重，大部分还是来自公会的现金流支持...每个公会都需要实力强大、形象完美的招牌玩家，而林夏在这两方面都极为出众，招牌玩家的位置是当仁不让，自然也会拥有公会的得力支持。
　　这也是她在上线时间连休闲玩家都比不上的十月份度过以后，还能让实力保持在顶尖水准的秘诀所在。游戏都进行到这种地步了，比的早就不是谁在线时间更长、更能熬了，势力的支撑才是重点所在。
　　但她这位在战歌会内众望所归的招牌玩家，却是因为工作原因接连错过了两次大规模活动——第一次是十一黄金周的官方活动，而第二次说的就是帝国南部各大公会联手突破两个战场的玩家行动了。
　　实际上，这也是林夏没什么地方可去的原因之一。在半个月以前，玩家们最好的刷荣誉的去处还是圣安提卡区域的战场。但那次由战歌和legend公会主导、来自帝国南部各地共计十四个大公会累计超过七千名满级玩家的猝然猛攻之下，王国军被打到一溃千里，甚至NPC帝国军还没来得及跟上，王国军那边的战场就被宣布打穿了——被系统亲自宣布。
　　于是对帝国南部的玩家们来说，目前最好的刷荣誉和虔诚的地方反倒是变成了帝国的飞地即突尼斯公爵领。根据菲奥奈公爵殿下于三周前（现实时间）颁布的法令，每个在她的土地上杀死异国军人、雇佣兵和冒险者等等‘害虫’的虔诚而英勇的战士都会得到他们应有的奖赏，这让整个公爵领在帝国南部的两处战场（即圣安提卡和阿尔卑斯）被接连攻破后的人流量一下子就火热了起来。
　　“嘛，对这边也算是好事了...”
　　林夏站在宅邸二楼的阳台上，看着麦迪耶城中逐渐变得繁华的景象，心中也很是感慨。
　　这份繁华还是多亏了麦迪耶市走的经济路线和伴生的各类补给建筑，给前来刷敌人或是被敌人刷的玩家们提供了有效的修整点——相对于时常遭遇王国玩家队（而且多是盛世公会和万神殿的精英队伍）的突尼斯伯爵领，还是主要敌人为游牧部落的马赫迪耶伯爵领更受一般玩家的青睐。
　　而作为马赫迪耶伯爵领内商业化程度较高的城市、同时也是玩家控制的唯一男爵领，麦迪耶就成为了他们的首选落脚点...这份选择也反过来为麦迪耶的税收做出了很不错的贡献。
　　唔...所以说子墨那边是在做什么呢，这么长时间都没有回应...难道在下副本？
　　考虑到两人距离过远、好友界面上只能显示是否在线的信息，林夏还是给印象里经常和他组队的两个玩家去了消息，问他们那边是在做什么。
　　结果这一次，回复倒是来的很快。
　　“初夏姐快带人来！我们被人围上了！”
　　......
　　今天所遭遇的事件，单独看来都不算是很特别。
　　接到有强盗玩家袭击商队的消息后立刻出击将其击溃的这种事；依靠侦查系的骑兵前卫迅速找到了被劫走的大批货物，连货带船一同截下的这种事；还有被对方召集的大量人手反过来围住的这种事，都不能说是罕见的状况。
　　但当它们连起来发生的时候，就让人感觉到有些疲惫了。嗯，特别是自己还和小夏折腾了半个上午以后，的确很疲惫...不过在双方主力都是满级的当下，只是杀.人并不能造成多少损失，所以比起有预谋的埋伏更像是狗急跳墙吗...
　　“射击，继续射击！”
　　“第一组退回来休息！别再死人了！”
　　在徐子墨短暂回忆了一下事件概况的同时，各个小队的队长正在指挥防御，将人数超过己方数倍的强盗们压制在海岸之上。
　　“老大，治疗组快空蓝了！”
　　“嗯。船的修复还是没办法吗？”
　　“是...对方的范围法术太频繁了，耐久和缺损处都补不上！”
　　“嗯...”
　　沉吟数秒钟后，徐子墨当即做出决断。
　　“有远距传送的法师牧师原地回蓝准备走人...能迅速烧物资的去下层把奢侈品拿上来，其他货都烧掉！其他人准备接近战！”
　　“是！”
　　那个队长匆匆的离开以后，徐子墨又从被砸碎的舷窗里侧观察了一下岸上的情况，并顺手射箭补掉了一个残血的敌方玩家。
　　这次的强盗玩家有半数是散人，另外半数来自不知名的小公会，看起来组织者另有其人...而且其指挥能力只是一般，不然也不会被自己这三十多人压在岸边这么久也没游到船上来。
　　当他带人冲到海滩边的时候，那几十号强盗玩家正打算把货物装上这艘双桅帆船然后走人，结果被他果断带人顺着舢板就冲了过去，把对方杀掉一半并令其溃散了。
　　徐子墨当时已经有顾虑到敌方还存有援军，直接命令两个擅长水战的玩家去把锚给砍了来让己方立刻乘船离开，岸上那小半货物不要了也没事。但对方的数量毕竟足够多，多到可以在溃散前烧掉自家雇佣船舶的船帆，然后...让援军过来继续隔着一小段水面烧船帆，而战歌的玩家队则是整体缩在船上和他们对射，同时还要抢救船帆来让船成功开起来。
　　对方聚集在岸边的人数超过了一百人，而战歌队的总人数是三十一人...这是在对射中损失了四人后的人数，相应的对方则是在对射中损失了至少十五人。
　　至于为什么在被压制人数的情况下还有这么奇怪的战损比...当然是，因为对面菜啊。
　　没有一眼就能找到的治疗组，没有挡住远程队的盾兵和重甲兵，没有掩体，没有各队间的协作，甚至没有有效的指挥...所谓强盗的劣势就在于此了。数量超过三倍的乌合之众也是乌合之众，被压在岸边这么久并不奇怪。
　　但这种压制的终止点，就是战歌这边的治疗端蓝量耗尽之时。
　　“喂，快点下去把宝石水晶什么的都抬上来！再等会就来不及了...”
　　“等下队长！你看那边，天上！”
　　那个身着皮甲的盗贼玩家指了指另一边的蓝天，脸上比起惊讶更多还是惊喜的表情。
　　“啊我去，难道是...！”
　　对于这两个玩家来说，抬头去看天空并不是一个无意义的动作。
　　天上不会有怪物也不会有援军，那是那些从属于小公会的玩家们的无聊常识...对他们这些战歌公会的玩家来说，能够潇洒地从天而降的，往往是最为得力的援军。
　　同时，也是会内公认的女神。
　　“给老娘死开！”
　　“圣光惩戒！”
　　从半空中俯冲突入敌方阵型中部的，是骑乘狮鹫、挥舞战枪的女骑士——还有驾驭纯白飞马、身披粉白色宽袖法袍的神官少女。
　　“两个会飞的！？”
　　“这么漂亮的女人我怎么没有印象——”
　　“别废话快加血加血加血！”
　　两个少女驾驭着坐骑从敌方一众后排职业中一掠而过，不过是十秒都没到的时间，却是让他们的整体阵型一片大乱。
　　狮鹫的双翼和尖牙利爪、战枪的肆意突击和化作纯白色审判之力的正能量，在十秒之内就破坏了对方的整体阵型，并趁对手猝不及防的机会格杀了五人...这是两女自己数的，实际上由于持续伤害和救治不及时，这次突击的斩杀数是七人。
　　这并不是说两女的总实力就到了这种碾压的程度，而是她们的时机选的太好——在这种大规模的对射中，连战歌队都无法避免伤亡，强盗队这边残血的就更多了。
　　而两女做到的事情的本质，和子墨之前顺手而为的补刀是一样的：对准残血敌人，杀。只是她们两个做的更‘嚣张一点’，对着人数达到百人的阵列发动了掠击而已。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第13章 神官骑士

　　“好！漂亮！”
　　“杀光他们！”
　　“打啊！打啊！”
　　“能修船的赶紧修，另外把去点燃货物的叫回来！我们可以出发了！”
　　看到两女用一招漂亮的掠击就打到对方手忙脚乱，船上的战歌玩家立刻发出了助威的欢呼声并立刻进行火上浇油式的扰乱射击...而其中那些能修船的也在徐子墨的呵斥下趁此机会赶紧修船，争取把船抢修到能出航的程度。
　　他知道两女这次冲击的目的是什么，还飞在半空中的林夏当然也知道——所以她操纵着空空在升空回转以后就再次对着敌阵发动攻击，而另一名飞行骑士则是驾驭着飞马稳稳地落到了正在随海浪摇晃的货船的前甲板上。
　　嗯，没想到太早砍断船锚却是起了反作用...还好她是技艺比美貌更出众的类型，不然让她摔到海里就麻烦了...就变成两公会间的外交事故了。
　　是的，这位是...
　　“打的很漂亮，拂尘会长。你们的补给到了。”
　　神官少女缩在宽袖里的小手一扬，就把背包里数以百计的低毒性回复药剂都放到了身侧那个木箱里面，然后又开始原地吟唱长达3秒的读条，来为船上的所有战歌玩家回复状态。
　　相对于剑走偏锋、依仗弓箭杀敌的子墨这种神官，她就是那种通常印象里的正统系神官了，是通过使用神力来强化己方和惩戒敌人的类型...而这位神官小姐则是更偏向于前者。
　　“帮大忙了，雾月小姐。”
　　“没事，初夏这段时间都没见过了，帮她一个忙也是应该的。”
　　Legend雾月拢了下自己华丽又不失可爱的宽袖，整个人的态度显得有些无所谓，但离失礼的程度还差的很远。
　　帝国南部是盛产骑士职业的疆域，其中能驭使飞行坐骑的骑士不过有12人之数，而眼前的少女就是这十二骑士之一。比起在敌阵中掠击两轮都只是损失半数血量的小夏，她更倾向于buff的提供者而非传统意义的骑士，但凌空洒下的buff显然要比地面上控制的范围更为准确——激励士气的方面则更为出众。
　　附加增益状态类的技能大致分为两种，需要持续在范围内才能起效的光环型和放出后持续生效的buff型，而这位legend公会的神官小姐就是属于后者，这也是由她的战斗方式决定的。刚刚被击杀的那5（7）人中只有一个是被圣光崩死的，另外的都是被她buff过的小夏和空空给打掉的，由此可见同为飞行骑士的两人在作战风格上的巨大差异了。
　　“即使是见识过很多次她的战斗方式，还是觉得很夸张呢...完全无视了数量差距的这种破坏力。”
　　Legend雾月在把自己的群体回复技能都用过以后，就站在船舷一侧看着继续在海岸附近盘旋以保持威慑的林夏，有些感慨的说道。
　　“雾月小姐的实力也是有目共睹，这份在转瞬间就能让大队玩家复苏的能力真是公会的珍宝呢。”
　　“您过赞了，我不过是在公会的支持下才有了些稀有技能而已，比起真正的强者并不算什么。”
　　“这也是雾月小姐凭自身实力赢得的，不必自谦。”
　　“嗯哼...拂尘会长真是会说话呢。对于初夏会喜欢您的理由，我现在稍微理解一些了。”
　　Legend雾月抬起袖子遮住自己的半边脸，似乎是在掩饰自己微微发红的面颊。
　　“啊...难道之前的我有点差劲吗？”
　　“不，比起差劲更应该说是冷淡呢，但刚才就很有魅力...在初夏的背后谈论这些不太好呢。”
　　“是这样的。我家那位已经要降落了，我们还是收一下话题吧。”
　　徐子墨伸出食指划了下自己的嘴唇，用轻松的语气结束当前的话题。
　　不过话说回来，这位雾月小姐的小动作和语气也是挺可爱的，是那种更受宅男喜欢的幻想系美女...但和自己的好球区差距还是很远的。
　　“唔...是呢。”
　　雾月用袖子掩着下半张脸跟在他身后，准备去后甲板迎接降落到船上的林夏。
　　......
　　“呼～还是打玩家比较舒服啊，毕竟怪物都不会发出惨叫呢。”
　　刚从狮鹫的背上跳下来，林夏就发表了和她外表不符的危险言论。
　　“至少有两位数的击杀了，不愧是初夏。”
　　“雾月的buff也很棒，是我见过最好的buff了...话说为什么用袖子掩着脸？”
　　“习惯性的...”
　　Legend雾月轻盈地半转身走到一个兽人种族的战歌玩家身后，这下子林夏连她的整个身子都看不到了。
　　这家伙，还是很容易害羞啊...
　　林夏在心里念叨了这么一句，然后把不善的目光投向自家老公。
　　“你怎么回事，不会是去调戏人家了吧？”
　　“没有啊，她也不是我喜欢的类型。”
　　“啊？你喜欢的类型就可以上去撩了？”
　　林夏瞪起眼睛，对他的这个回答表示很不满意。
　　“我喜欢的类型...当然就是小夏这样的啊，对小夏最喜欢了。”
　　眼见自家老婆有要生气的趋势，徐子墨立刻开启了哄老婆模式。
　　“嘁...勉强合格。”
　　考虑到周围还有不少本会的玩家在看着，林夏也没有和他多做计（tiao）较（qing），直接把话题转向公会相关的部分。
　　“所以那些强盗是怎么回事？最近又有人要对我们下手了？”
　　“比起有意的针对，更像是大规模的不定向洗劫呢。这种行动也算是玩家对NPC游牧部落的一种效仿了吧，近几周还是比较常见的。”
　　“居然把抢劫当做是常态吗，真是...”
　　“毕竟这里是网游世界，杀人越货并不会被制裁。”
　　徐子墨摇了摇头，用神情表达出这种设定给公会添了多少麻烦。
　　《命运》和前代及同代网游最具有区别性的一点就是其PVP系统的自由性了。在整个地图上占有很大比重的PVP区域再加上删除红名机制的决断，让《命运》内的PVP冲突远比其他网游里更为频繁和致命，因此而诞生的强盗公会甚至是‘杀人公会’都不是少见的现象了。
　　所谓强盗公会就是以抢劫作为主要收入的公会，其通常做法是购入偏僻破败、靠近销赃地的建筑作为公会地产，然后不定时的组织抢劫行动，以销赃收入来维持公会整体的凝聚力，是一种比较脏的组织形式，虽然在游戏机制上合情合理，但声誉就很差了，基本相当于挂名的强盗团伙。而杀人公会就是更为恶劣的存在了，对他们来说抢劫只是副业，杀掉同为玩家的对手才是追求所在，即使这样给双方的损害都很些微...不，应该说是正因为双方的死亡损失都比较轻，才让他们更热衷于这种凶暴的恶行。
　　像是林夏和徐子墨这种个人战力强大、声名在外的顶尖玩家，不会是这些宛如老鼠和鬣狗般的玩家们的目标，而legend雾月这种声望高又有飞行坐骑的女玩家也不会遭遇这种袭击，除非对方是不自量力之徒...但对那些只是要玩游戏娱乐的普通玩家来说，这些家伙无疑是相当影响游戏体验的了。
　　另外说明一下，刚才那些后排玩家并没有立刻认出林夏和雾月，是因为林夏好久没有上线了，而legend公会的主要活跃区域是在圣安提卡北部，他们的驻地也在那里...要不是林夏打开好友列表发现legend雾月恰好在附近，这次援助行动肯定不会这么顺利就达成目标。毕竟她的实力更多还是体现在个人战力上，像是legend雾月这种集体复苏的能力肯定是做不到的。
　　“话说雾月一直待在这里没关系吗？那边还有十多个队友吧，我不好借用你太长时间的。”
　　“没关系，初夏来的正好。两个新人没有分寸，问的我有些烦，这边很清静。”
　　Legend雾月轻掩住可爱娇俏的面颊，表示自己在这边待得很舒服，不想回去面对那些咸湿队友。
　　“是呢，没有分寸的男人很烦，没有自知之明就更烦人了...”
　　总有些男人是把猥琐咸湿当成是食色性也的，而且对于自己的形象没有自知之明。林夏对于这种人的第一步是“我已经有男朋友”警告、第二步就是转身就走、第三步就是动手暴打了——但雾月的形象和自己不一样而且角色也是辅助型的，当然不能直接暴打，只能走为上计了。
　　“啊对了，那本技能换出去了，换回来的是一本很适合小夏的技能...”
　　徐子墨像是想起了什么似的翻起背包，准备从背包里拿出自己说的那本技能书送给自家老婆。而另一边，legend雾月也很明事理的走到船舷那边去看风景了，不去听这个技能的相关信息...或者说，不给自己以听到的机会。
　　她的确和徐子墨是熟人，与林夏的关系也比较亲近，但在这种技能相关的情报上还要被动甚至是主动的去听...这可不是什么符合她处事态度的做法。
　　《命运》中的技能种类浩如烟海，这让每个玩家的技能树对其他人都是半保密状态，而顶尖玩家更是如此，可以说技能树的保密程度就是自身实力组成的一部分了。所以——擅自去打听别人的隐私，可不是淑女应该做的事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第14章 神圣异界盟约

　　“这丫头...所以是什么技能？从哪弄的？”
　　对legend雾月的做法欣慰了一下以后，林夏就直接了当的接过技能书然后看起属性来了。
　　“说来也奇怪，这技能还是从盛世公会那边交易过来了。不过属性是着实不错，看来以后要多和其他国家的强力公会搞好关系了。”
　　“是呢，同为帝国南部的大公会之间反而是会藏着掖着的...”
　　正如子墨所说，这技能的效果的确很强，而且相当适合林夏的角色——
　　【神圣异界盟约】
　　*珍稀级通用技能
　　*可升级，主动释放/被动生效
　　*描述：你和你的异界伙伴之间的羁绊远超寻常人等，甚至让双方的神圣力量产生了共鸣，让每个遭遇你和你伙伴的邪恶敌人都心生畏惧。
　　*参数：
　　——主要效果：当你能触摸到你的动物伙伴/坐骑/魔宠时，引导1.5秒来为你的动物伙伴/坐骑/魔宠提供一个恢复40%最大血量及稳定值（如果它能飞行的话）的回复效果，其中15%最大血量及稳定值会立即回复，其余25%会在接下来10秒的时间内持续回复。
　　——次要效果：当你正在骑乘你的动物伙伴/坐骑/魔宠时，你获得+30%的平衡值，你和你的动物伙伴/坐骑/魔宠对邪恶敌人的所有伤害提高10%且忽视15%的负能量伤害。
　　*冷却时间：210秒（主动效果）
　　*前置要求：人物等级30级，基础平衡值加值60%以上、或已习得4个以上强化动物伙伴/坐骑/魔宠的技能，已习得6个以上含关键字‘光明’的技能，拥有动物伙伴/坐骑/魔宠，动物伙伴/坐骑/魔宠为【天界血脉】
　　“嗯...是难得的‘不那么平民化’的技能呢，但想达成前置条件还是比较容易的。”
　　将这个技能的属性大致看完后，林夏给予了比较中肯的评价。
　　无论是哪款网游，其主要的受众都是绝大多数的普通玩家，《命运》进入满级阶段后更新的第一个资料片（DLC）也清楚的表明了这一点。各类结晶是在弥补普通玩家和高端玩家的经济和装备差，而这些出率中等、效果优秀且学习条件很低的技能就是给普通玩家的技能福利了。
　　或许现在市面上流通的这类元素界技能还比较少，但随着玩家们的整体实力越来越强，探索进元素界深处后让这些技能在市场上大流行也不过是时间问题，到时候自己想找准时机冲进玩家阵列肆意乱杀可就没有这么容易了...咳，跑题了，还是先说这本【神圣异界盟约】吧。
　　它的主要效果就不说了，是对得起它那个冷却时间的强力效果，关键时刻能救命的...而次要效果也相当有用，基础平衡值+30%刚正朴实，至于那个减负能量攻击的效果更是广泛，因为杀伤系的神术多是依靠负能量的，像legend雾月那样使用正能量神术崩人的才是少数。
　　而相对于这样超值优惠的技能效果，其前置条件就算不上有多苛刻了。基础平衡值+60%对优秀的骑兵是基础要求，后面那个强化技能的补充则是为那些单纯驭使动物伙伴/魔宠的玩家服务的，但是用途不大，毕竟人家不骑伙伴和魔宠，平衡值加30%的效果浪费掉以后这技能就没有那么出众了。
　　然后再看看其他几条要求，就只有那个天界血脉比较苛刻了，需要花钱来买幼仔、花时间来培养才行，但帝国玩家的高端坐骑大多都是天界血脉，这方面也不成问题。
　　所以对帝国玩家来说，正能量界真的满地都是宝啊。希望市场上的好东西能越来越多...但技能就不必了，自己已经没有技能栏了。
　　“啊...对了！我这个技能栏可以强化技能的...”
　　当然，仅限可升级技能，而且是中幅强化。但能多点效果已经是不错了，就不需要考虑那么多了。
　　“小夏在这里就要学技能吗？会不会有些太匆忙了。”
　　“不会不会，在哪里不是学技能呢...”
　　随着海浪轻轻摇晃着的甲板，拂过面颊的海风，还有那带着些许海水味道的气息...怎么会不适当呢，倒不如说是难得一见的黄金（golden）体验！
　　“我有预感哦...这次一定是完美强化！”
　　“呵呵，别变成变异技能就好了...”
　　林夏那仿佛在期待奇迹的表情不仅让她老公产生了吐槽冲动，甚至连船舷那边的legend雾月都好奇地看过来一眼，然后又转过头去和旁边的兽人玩家闲聊了。
　　因为会内有好几位女神级的高端玩家，战歌这边的玩家们对于女性顶尖玩家的美貌还是有些抵抗力的，这也让legend雾月觉得他们这里的玩家素质都很不错，并想着被骚扰到心烦的时候就可以来初夏这边避难了...这样的。
　　嗯...闲话暂且搁置一旁。林夏是那种说做就做的女人，决定了以后当即就把技能学到了自己那唯一还空着的战役奖励栏位上。
　　她一直是想找个好技能把这个栏位给填上的，但拿到这个技能栏也就是20多级以后学到的大多都是不可升级的被动技能，唯一一个【幸运浪潮】是让林夏犹豫了一下的，但最后还是决定拿普通栏位学了。
　　倒不是说林夏非要等一个更好的，而是那个技能加的东西太通用了、数值又比较低，要是只提升了一两个方面...小赚就是亏了，这是玩家们的普遍思想呢。
　　而这次就不一样了，用战役奖励栏位习得【神圣异界盟约】的技能后，技能参数的强化如下：
　　——主要效果：从总回复40%、立即15%/10秒回25%变为总回复45%、立即25%/8秒回20%，冷却时间由210秒变为240秒
　　——次要效果：平衡值+30%变为+40%
　　“哇哦！金色，传说！”
　　“小夏你也要玩这个梗吗...不过这个强化的确很棒哦，相对于实用性的大幅提升，+30秒的CD完全可以接受。”
　　吐槽了一下老婆的玩梗以后，徐子墨对这次的技能强化给出了客观的评价。
　　“是的，超厉害！...话说这艘船往哪开来着？”
　　“是马赫迪耶港，本来就是在那边城里交货的。嗯...交完货以后，小夏和我一起去做任务吧，那边的随机任务链很有趣的。”
　　“可以可以...诶，子墨有吃饭吧？不会没吃饭吧，那我下线...”
　　“好啦，我有记得吃饭的。嗯...虽然下楼时腰有点痛。”
　　“诶嘿嘿～”
　　“那个，我现在过来没关系了吧...”
　　Legend雾月掩着面想要靠近过去，却是被旁边的两个玩家给默契地轻轻拦住了。
　　“雾月小姐，老大和女朋友放闪光弹的时候还是不要靠近为好...会被喂一嘴狗粮的。”
　　“诶，这个说法是怎么回事...”
　　就在legend雾月试图了解‘狗粮’是什么的代称时，船上的玩家们已经能看到马赫迪耶港的轮廓了。
　　这就是他们这些大公会玩家每天游戏生活的写照：比较繁忙，比较危险，但是——也更有趣。
　　......
　　第二天早上。
　　“唔...几点了？”
　　“八点哦...怎么了，今天有什么特别的事情吗？”
　　“具体时间是在今天凌晨...《命运》里金币换点卡的功能上线了哦。”
　　“啊，真的假的？嘁...先不管他，跟我洗漱去。”
　　林夏就在床上活动了一下身体，下床套了件睡裙后就拉着他去卫生间洗漱去了。
　　“那个，就是金币换点卡的功能...除了能给咱省钱，还有什么别的影响吗？”
　　“这个嘛，影响可是很多的哦...就以最现实的例子来说。”子墨边站在她身边刷着牙，边给老婆解释道。
　　“现在的金币换点卡、月卡的比率，是比黑市内金币对人民币的兑换比要高的。这样一来，不是纯职打金的玩家们都更倾向于换点卡月卡而不是直接卖钱，市场上流通的金币就会减少...你老公前段时间低价攒下的金币就能卖上一笔哦。”
　　“诶！？居然有低价攒金币吗！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第15章 世界之塔第一层规则

　　“当然了，就算这次用不到，金币也不会有用不到的时候的...但官方还是没让我失望呢，这次转手以后就又能多出数以万计的金币了。”
　　徐子墨洗漱的比较慢，所以他的后半段话是在对着老婆窈窕的背影解说的。
　　“啊，还要换成金币吗？”
　　“是这样的，我们又不缺钱。现在用金币换钱就有点杀鸡取卵的感觉了。”
　　在网游世界里，打金永远是最廉价的换取RMB的方式，真正值钱的还是那些稀有材料和装备、技能。
　　而若是把这次赚到的金币都投到公会和领地上面，获得的回报就要远高于直接换钱的回报了...而且小夏有稳定的收入不错的工作，自己的生计更是从来都没发愁过，其他顶尖玩家经常要面对的问题对他们两个根本不是问题。
　　对徐子墨来说，网游和公会就是他一直以来的乐趣所在了。他的目标不是从网游里赚钱，也不是为了获取成就感而向网游里砸钱，而是在维持收支平衡或者小赚的同时还能让公会和自身向着最强的那一阶迈进...当然了，现在自己最喜欢的，还是近在咫尺的娇柔美人、自己可爱又贤惠的老婆了。
　　“你那边的操作我是管不着啦，而且也看不懂...所以现在就先好好吃饭啦，难得这几天我放假，等上班了你也不愿意和我一起起床，就吃不到营养又实惠的早餐了...”
　　“小夏做的饭当然是最好的了，但我实在没法起那么早...”
　　“还说，你就是懒习惯了...以前有好几次都是，子墨在早起发动的攻势里很容易迟到吧。”
　　“哇，居然在这时候翻旧账...”
　　在一片温馨平和的氛围中，平常的又一天开始了。
　　......
　　“呼～～吃完早饭就能玩一天游戏，真是太舒服了。”
　　摸了摸空空的喙尖以后，林夏大大地伸了个懒腰，以此来表现出自己的放松心情。
　　“小夏的工作是比较忙的那种，还要兼顾网游和家里就不太方便了。”
　　“哼哼...说的倒是轻松，家务交给你做只会变得一团糟吧。”
　　“唔，还真是没法否认呢。”
　　回想起自己那整理过后还要重新让小夏整理一遍的卧室，徐子墨就有点不好意思地移开了视线。
　　对他这样从小到大都有人代劳家务琐事的男生来说，这方面真的是没什么办法...只能说能有小夏这样顾家贤惠的老婆是很有福气的了，不然自己都没法搬出来住的。
　　“嘛，其实...换一下工作岗位也可以，因为李姐现在是大堂经理嘛，再升也升不上去了...但也不会那么快的，还是等等再说吧。”
　　林夏犹豫了一下，还是觉得现在的工作就很不错...忙肯定是有些忙的，但和大家的相处也是一种乐趣了。
　　“其实小夏要当全职太太也可以的哦，完全没有问题。”
　　“我才不干呢，嘁。而且～～”
　　林夏背着手绕着老公转了一圈，小脸上带起调笑的表情。
　　“每次在穿职业装时就能做两发的子墨，真的舍得我辞职吗～？当全职太太以后就没有制服诱惑了哦。”
　　“哇～昨天上午小夏可是什么都没穿，还勾得我做了四发哦，这个该怎么算呢...？”
　　徐子墨舔了下嘴唇，伸手去捏了捏她那娇俏嫩滑的脸蛋。
　　“那不是分开好长时间了嘛...平常不就是一发的嘛，子墨真是制服控。”
　　“是是～下次要不要穿制服啊，好老婆～”
　　“嗯哼...现在就做吗？想的话我们就立刻下线哦。”
　　林夏撩起一侧的刘海，抛来个妩媚勾人的小眼神。
　　“啊，我只是说说的...老实说今天还是很累，昨天有点放纵了。”
　　看到老婆脸上一副要把自己榨干的表情以后，徐子墨果断认怂、表示自己今天是无力再战了。
　　“嘛...我觉得也是呢。其实我也挺累的了，还是过两天再说吧...”
　　想到昨天的那番纵情缠绵，林夏的表情也垮了下来，表示自己暂且吃不消再一次的努力耕耘了。
　　“那我们先去正能量界逛逛？今天刷精英级的石像怎么样。”
　　“好啊，反正强大级也没什么难度...”
　　“能用货真价实的自信语气说出这番话的，也只有小夏了吧。”
　　于是在互相调.情一番过后，话题还是再度回到正轨，将今天的网游生活也拉开了帷幕。
　　......
　　鉴于《世界之塔》资料片即将开放，林夏和自家老公在这一天多的游戏时间里多数就是在为其做准备，而不只是顾着指挥公会团队抢区域抢boss、下副本还有刷元素界这些日常事务。
　　通过官网逐渐公布的资料来看，所谓‘世界之塔’的第一层是类似于大乱斗抢分的模式，玩家报名后会根据其角色实力进行匹配，以50队共计100人为单位进行竞争，分数最高的前15组获得进入（未开放的）第二层的‘门票’并无法再游玩第一层的乱斗模式，而其他玩家可以继续报名第一层的模式，每队最多可游玩3次第一层的乱斗模式。
　　这就给了很多实力不错但还不够压倒性的玩家们以选择的空间，是第一次就用尽资源拼尽全力，还是第一次积累经验后在第二次乱斗中夺取高分...当然了，对林夏和徐子墨来说肯定是选第一种模式的，他们比起分数还是更注重由此获取的声望的，分数奖励最多是个添头。
　　至于为什么这么说呢...第一层的奖励能给林夏一柄30级黄装的战枪吗？什么，不能？那还敢说自己有用？给个紫装就算有用了，简直是对不起她这一身紫装。
　　啊，顺带一提...第一层是需要玩家们组2人队才能参加的，而这也是其中唯一允许的组队形式。再加上这次的匹配标准只有角色实力，并不包含国籍在内...也就是说，这次无论是强者局还是娱乐局，都能看到很多对情侣以各种方式在秀恩爱放闪光弹了。
　　然后林夏和徐子墨这一对，估计就是他们那局里最能秀恩爱的情侣了...谁叫他们会飞呢，秀一下恩爱能让整个地图的人都吃到狗粮，多舒服啊。
　　咳咳...且不说某人已经开始准备发狗粮的事情，先来看看这次对携带物品方面做出的限制吧。
　　由于像林夏手中的‘冰结之心’这样自带技能的物品相当稀少、品质几乎都在珍稀级以上，可以说是个人实力与势力的一种体现了，所以并没有被限制携带。但药剂和食水这种常见的补给品就不一样了，还有那些爆破物、工程器械之类的东西，对于它们的限制是这样的：
　　1. 关于药剂类消耗品，每人最多可携带2格（即2种最多共10瓶）药剂。若有药剂相关的职业能力，则会获得额外的加成系数（如猎魔人有*3的携带数量，炼金术师是*2，等等）。
　　2. 关于食物、饮水等非战斗回复及增益类的消耗品，最多可携带2格（即2种最多共10份），若有相关的职业能力，则会获得额外的加成系数。
　　3. 关于工程器械及魔法物品的消耗品，只能携带角色亲手制作的种类，其中工程器械最多携带3个，魔法物品最多携带2格（即2种最多共10份）。
　　（注：背包内的消耗品是1格最多装5份同类消耗品，材料则是按种类和大小计算）
　　这些规则看似是繁琐而没什么必要的，但这有效限制了玩家们普遍采取对一处得分点进行攻略后就隐蔽起来回复状态、最后让整个局面变成捉迷藏的这种破坏大家游戏体验的行动策略，从而使得冲突更趋于频繁和激烈。
　　“这样一来，地图上应该也有公用的回复点了...毕竟很多玩家不会去学回复类技能的，一个个都是想着做乱杀王。”
　　“是的，守回复点杀.人也是一种可行的策略了。”
　　上面是林夏看了得分规则以后，和老公讨论时的一小部分对话。
　　《命运》的规则是鼓励玩家们塑造出适合自己、独一无二的角色的，所以为了照顾玩家们的游戏体验以及随之而来的各种需求，得分也有很多种方式了——
　　首先，是攻略怪物据点。据点分为挑战级和冠军级级两个难度，对应+10分和+20分的基础奖励。对怪物群总体造成50%以上输出的玩家可获得基础奖励，独自造成80%以上输出的玩家队获得1.5倍基础奖励。
　　然后，是夺取宝物和对boss的攻击。前者分为珍稀级（+5分）和完美级（+10分）两个等级，在最后结算前被杀会百分百爆出所有宝物，并让队伍失去对应分数；而boss则有两个预设槽位分别是血量和护盾，前者被输出所损耗而后者是被控制技能损耗的更多，对每个boss击破一定数额的血量和护盾会获得+1到+20分不等的奖励。
　　而第三点就是玩家的人头悬赏了，每杀掉一个玩家就是5分奖励，将对手两人全杀则额外+3分，就是共计13分的奖励，如果是在对方陷入苦战时落井下石，则会有一些分数削减但总体还会剩下很多。顺带一提，玩家死亡后是会把宝物也掉出来的，而每个玩家持有的宝物数量是一直显示在他ID旁边的。这3点分数规则再加上随机的匹配模式，让玩家队间的协助几乎变得不可能了，从而变成各凭本事和运气的状态。
　　另外还有到达特定地点会给予分数加成...这项的描述还是很模糊的，看来是给运气不好或是真实贫弱的玩家队的一些福利了，毕竟影响结算奖励的不只是排名还有分数，而奖励是可以领最多三次的...只要最后一次才达到前十五名的话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第16章 第一层开启

　　【世界之塔】第一层开启当晚。
　　“要开始了呢...没想到这次是固定地点的啊。”
　　林夏站在圣安提卡内城的大理石广场上，不时眺望一下只有在刚来圣安提卡时才有心思去欣赏的城市美景。
　　“是的。这次是所有国度的玩家都载入DLC的，即使是有错开时间进行分流，同时载入的玩家数量也相当可观了吧。”
　　正如徐子墨说的那样，只是圣安提卡的大广场这边就有成百上千的玩家在等待载入，人群聚集时自然而然产生的喧嚣声浪让林夏不由得柳眉微皱，显然是觉得不耐烦了。
　　“但为什么都要在这一天进行呢...难道是显摆自己的服务器有多好吗？”
　　林夏身侧隔了一个女玩家的位置上，小小橘猫随意地摆了摆手，用这个劣质的嘲讽换来了身边玩家们的一片应和声。
　　从目前来说，她在战歌公会的声望是要比林夏差不少的，但人缘就好上一点了...毕竟比起飞在天上、英武非凡的狮鹫骑士，还是态度亲近相处时间长、最关键还是没有男朋友的盗贼小姐比较好相处了。
　　嗯...林夏的在线时间也比她要少很多，这也是影响到林夏在会内人缘的一个重要因素。不过林夏自己是对现实里那些闺蜜更看重的，公会里比闺蜜还重要的就是自己老公了，其他人都是没个定数、过一段可能就离开换新的，太顾及他们是要做什么。
　　不过值得一提的是，小小橘猫没有已经定下关系的男朋友，但和她关系比较近的女生都看得出她的心思在哪里了...她参加这次‘世界之塔’活动的队友是林夏的副手‘学渣永不为奴’，目前是战歌骑兵队的队官。
　　因为他和小小橘猫看起来是郎才女貌不容妖怪来打扰，所以那些对小小橘猫有觊觎之心的男玩家都不敢直接抱怨，而是期待着挖墙角把女神给挖走...但小小橘猫在感情上可是精明着呢，怎么会被这些家伙给挖走。她可是一路敷衍着都没有出问题呢，只是保持着若即若离的态度而已。
　　只是...就林夏这两天的观察来看，她对为奴很有心思、却是想让为奴主动去追她的，多半是出于女性的自尊心吧...但为奴在那方面的意思也不深，看来他们两个想成一对还得很长时间的爱情长跑了。
　　“还有1分钟了。”
　　看了眼视野左上角显示的时间以后，林夏努力无视掉越发喧闹的人群，对着老公以普通音量提醒了一句...这种嘈杂的环境下，普通音量都算得上悄悄话了。
　　“我知道了，要不要提前把狮鹫放出来？”
　　“才不要呢...而且这种小聪明是不行的吧，估计进去了就被强制收回了。”
　　“是呢...”
　　徐子墨微笑着摇了摇头，自己也没把这个顺口而为的提议当真。
　　他是偏向施法作战的弓手职业，身上带满的两种药剂是补充HP和MP（法力）的，两种食水则是补充耐力和MP；小夏那边则是两种都补充HP和耐力，她的MP消耗幅度很低，连续高强度作战时还可以用自己的MP回复药。顺带一提，两人携带的消耗品都是珍稀级的，为的就是一次拿到本场榜首的分数。
　　至于最高分的奖励嘛...就拿来填买药钱好了，反正两人也不缺这点东西。
　　“倒计时开始了。”
　　“啊，倒计时开始了呢...”
　　林夏和小小橘猫同时嘀咕了一句过后，人群中不知何处响起了大声喊出倒计时的声音，然后迅速蔓延到人群各处。
　　“5！！！”
　　“4！！！”
　　“3——！！！”
　　“2——！！！”
　　“1！！！”
　　最后的倒计时声刚刚落下，广场上数以千计的玩家脚下同时亮起传送阵，将他们传送到各自的战场中去。
　　......
　　“哇——！太过分了吧！”
　　刚刚脚踏实地后的第一秒，林夏就发出了夸张的声音——不是因为别的，就是因为两人的出生地。
　　这是一间长宽约6米、高约3米的石室，墙壁、天花板和地面都是由粗糙的石块构成，乍一眼看上去甚至分不清哪里是地板哪里是墙壁。但在林夏正前方展开的约3米高、3米宽的正方形通道，则向她说明了唯一离开这里的通路。
　　嗯...同时也说明了另一个事实，就是这次两人的‘第一层’是毫无疑问的地城类战场。
　　“看起来，小夏的飞行机动是没有用武之地了呢。”
　　徐子墨向通道深处眺望一下确认没有敌人后，就轻松地走到林夏身边，然后换上一副无奈的语气。
　　“啊啊真是的，要不要这么黑啊...”
　　林夏重重地叹了口气，然后甩出战枪并一马当先地走进那唯一的通道。
　　就这种宽度和高度的空间，就是让空空步行作战都会束手束脚，还不如自己顶上去当前排...骑兵不能骑马当然是相当程度的削弱了她的战力，但她的角色实力比起平均水准来本就是压倒性的优势，看起来是轻甲的穿着在属性上也多数是板甲，客串个业余的开路先锋还是绰绰有余的。
　　而在往前走了几十步、再拐过一个岔路以后，她就遭遇了几只开门红性质的小怪。
　　“杀！”
　　正郁闷着的林夏连看对方种类的想法都没有，仅仅是用一眼确认了2只都是人形、普通怪物后就即刻一个冲锋扎了过去，用迅猛的攻击把它们两个都连续击退后才看到它们是强大级的骷髅怪物。
　　骷髅，不死族怪物，特性是不死族的所有免疫以及能减少40%远程物理伤害的骷髅身躯，按理说还是有点克制林夏这个小队的...但这并没有什么鸟用，因为还没等使用弓箭的子墨加入战场，这两只手持大盾短矛、看起来还挺有气势的骷髅就被林夏给拆散架了。
　　“哇，小夏这么厉害...难道是换武器了？”
　　“我换没换武器你还不知道？...嘁，应该是特化了攻防的骷髅吧，血量没有多少提升。”
　　但面对林夏这种强攻型的顶尖玩家，这种提升类型就完全吃瘪了，被人空手拆了都不奇怪。
　　“这种的数量多起来还是很麻烦的...不过这两个小怪不会凭空出现，我有预感...附近会有一个怪物据点。”
　　“嗯哼...开门红性质的那种？”
　　“就是这样。”
　　“好，我们去看看。”
　　林夏先是果断地拎着长枪走向左面的岔道，走了不远发现是另一间石室后就立刻返回，然后走向右边的岔道。
　　“是另一个房间，和我们的出发点构造一致。”
　　“这样啊...我有个有趣的猜想。”
　　徐子墨眨了眨眼，对林夏递过去个“你懂吧”的眼神。
　　“啊啊...嘁，这也太小气了吧。我还以为每队玩家都有开门红的。”
　　“那样就没有竞争性质了吧...好，我们上！走得快点还能来个渔翁得利！”
　　......
　　半分钟后，那条右侧岔路通向的某处巨大石室内。
　　不同于被林夏探索到的两间出发点石室，这间石室的形制足有60*40*15米，即使不如原野地带那般宽阔，也是足够玩家施展的开手脚的地形了。
　　但是，对于正在靠近墙壁一侧苦战的两名玩家来说，他们倒是宁可希望这地方能小一些，这样一来面对的怪物就会更少了。
　　他们两人都是某个小公会的玩家，现实里是一个寝室一个班的好朋（ji）友（you），凭借大学生的在线时间优势和不错的才能把各自的角色练的不错，在公会内外算是小有名气，同时职业搭配上也是战牧+控场法的阵容，攻防、机动、控场还有回复都能照顾到，可以应对各种突发状况——要不是这样，他们两个早死在这里了。
　　“我‘哔——’！这特么也太多了！六人队下副本也没这么多怪物吧！”
　　“日你‘哔——’的别废话赶紧打！”
　　战牧玩家一边挥舞着钉锤和盾牌挡在前面奋力搏杀，一边对自己当前的境遇怒喷，而他的法师队友则是一秒都没停歇地在释放法术控场杀敌，同时...也在怒喷。
　　这其实就是相熟的玩家们特别是男玩家们在遭遇危险时的常态了，只是这次的危机的确非常严重。
　　他们闯进门来然后被围殴了快两分钟的时间，光是战牧就手动敲烂了7具持盾矛的骷髅，法师则是收掉了3具持弓骷髅和1具盾矛骷髅...但把他们堵在墙角打的骷髅群还是一眼望不到边，至少还有数十具之多，而两人的法力都已经消耗过半，毒性更是快要堆满了。
　　而最可怕的，还是在远处的石堆上拄着长剑站立着的，那个漆黑色的重铠武士。
　　压倒性数量的怪物，一刻不容喘息的战况，还有明显是等己方撑不住再上来补刀的强力敌人，这三者叠加起来的精神压力对他们两个这样的大学生还是过于沉重，以至于在此时就露出了不容忽视的破绽。
　　玩家或许会错过这种机会，但AI控制下的骷髅显然不会。两只持握盾矛的骷髅即刻挤了进去把战牧和法师分割开来，而其他骷髅则是一拥而上，从四面八方对两人展开围殴，把他们打得接连发出绝望的惨叫声。
　　然而，就在他们陷入绝望的此刻，伴随着一道清脆的娇喝声，矫健靓丽的身影从天而降。
　　“杀！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第17章 真正的地形

　　轰轰轰轰——
　　从半空冲下的人影带起了惊人的气劲，崩落般的攻击将她落点周围的所有持弓骷髅都打飞到了空中，带起成片的骨骼折断碰撞摔落地面的声响，一时间竟是气势无双。
　　还没等这些骷髅都摔落回地面，林夏就挥舞着战枪从挡路的骷髅群中杀过半圈，挡路的残血骷髅统统都被收割，但这并非是她的真正目标——
　　那名一直在观望的黑暗武士看到有强敌来袭，直接抽出了近两米长的斩剑。然而还没等它冲上去攻击对方，那英武秀丽的娇影已然将枪尖指向这边，身形疾冲而来。
　　铛！
　　冲锋的第一击被这武士横剑拦下，但它狭长的双手剑却是挡不住林夏随即发动的狂风骤雨般的刺击。而在这接连攻击将对方压制住的短短数秒内，林夏也看到了对方的战斗难度。
　　挑战级...再加上那么多小怪，这里原来是冠军级的据点吗！
　　而她这边一接战，作为她队友的徐子墨那边也看到了这武士的简单数据，并和她得出了一样的结论。
　　“冠军级啊...好运气。”
　　发出与一般玩家想法迥异的感慨后，他在林夏之前向下跃去的那个入口处站定，张弓搭箭展开速射，将接二连三的弓矢射向那正在被大群骷髅围攻的两名玩家。
　　按理说想要在中距离上射中半倒地还被围得严严实实的目标，是几乎不可能达成的事件。但骷髅那只有骨架、容易让弓手射失的多空隙身躯此刻却是成了他的助力，至少有四分之三的箭矢飞过骷髅与骷髅间甚至是骷髅自身的缝隙，准确的命中了那两个玩家。
　　那两个玩家在被分割开暴揍之后本来就难以支撑了，被他用精准的射术在中距离连续补刀以后更是不堪，短短十几秒内就宣告当场去世。
　　在这依靠火把照明的昏暗石室中，被四面八方围攻的那两个玩家根本顾不上防护远程射击，更不可能去注意弓矢是来自持弓骷髅还是那个女枪兵的援军。唯一能捕捉到徐子墨那落井下石攻击的痕迹就是战斗记录的详细条目了，但是——且不说他们一般不会去看这种琐事，就算看了又怎么样？在这种鼓励PVP的空间内失手被怪物围住，其他玩家不落井下石难道还要拼死把你救出来，给你捅他一刀的机会吗？
　　徐子墨不喜欢给人捅他一刀的机会。他还是更喜欢把这冠军级据点的1.5倍率分数稳稳地收入囊中。
　　至于能不能打得过？对于从一开始的目标就是第一名的两人，还需要问这种问题？
　　“哈啊！”
　　而另一边，林夏和黑暗武士的交锋也进入了有来有回的阶段，这个有来有回大概就是...因为两边都是技能流，所以谁技能CD好了谁打攻势，大概就是这种局面。
　　嘁...这家伙的街舞大剑真够麻烦的！
　　看到对手摆出起手式后，林夏果断中断攻势后撤，让它的街舞三连只是擦中了自己一下。
　　这家伙长得足有两米高，手里拿的还是几乎等身高的大剑，普攻和技能的准备动作都很明显，所以基本没有实打实砍到林夏的时候...但这家伙的街舞式技能的打击面着实够广，让林夏在它用技能的时间内只能顶着持弓骷髅的射击并被迫后退。
　　但现在持弓骷髅也很少有瞄准她这边的了，它们都在对着入口处不断放箭的子墨发动射击，然后在对射中不断被杀掉。
　　子墨这个普攻流射手的伤害来源主要还是附加伤害，属性是风和光，而这种伤害是不吃骷髅的伤害削减那一套的，它们的多孔结构只能影响子墨的命中率...但既然头骨是完整的，那只要每箭都能爆头不就可以了嘛。
　　这种以其他人说起来都像是吹嘘的话语，正是此刻的徐子墨用弓箭做出的完美射击。
　　然而，这并不代表林夏这边就是单挑的局面了——她老公为了保险起见在那两个玩家的阵亡上出了一把力，这就让那些盾矛骷髅得以用更快的速度消灭手边的对手，然后向她这边围了过来。
　　“嘁...子墨挡一下！”
　　喊出这种听着有点强人所难的要求后，林夏立刻回手一个冲锋扑向某个在边缘OB的盾矛骷髅，三两下把它打飞以后就立刻开始召唤坐骑。
　　“小夏跳的太着急了...”
　　先在上面把坐骑召唤出来不就好了...但现在也不是抱怨的时候！
　　徐子墨后退半步视线转向那黑暗武士，手挽长弓连出三招技能，每一招都打在其刚要动身追击前的瞬间，让它最后刚跑到一半路程，小夏那边的坐骑就已经召唤出来了。
　　“空空我们上！”
　　“嗷——！”
　　乘上狮鹫后的林夏在战力上当即又提升了一个档次，特别是得到大幅强化的机动力让她三两下就甩开了大队的盾矛骷髅，转手把持弓的骷髅给清了个干净。
　　而在接下来的交锋中，林夏还是免不了和骷髅大队还有街舞大剑不时陷入缠斗，但即使是余下的这些相互周旋的时间，也足以让她的技能组得到充足冷却，也给了她更充裕的补buff的时间。
　　对于攻略这个冠军级据点的后半段，就没有什么值得一提的惊险场面了。唯一给两人造成些麻烦的还是试图向子墨那边攀爬的十多只骷髅，但徐子墨发现它们后就直接从入口处跳了下来，在平地上和它们展开周旋，反而是减轻了林夏这边的压力。
　　不过，林夏这边说的轻松，并不代表黑暗武士就没有什么后招了。它接下来用出的街舞二式、街舞三式都越发凶猛，然而...只要起手式很明显，骑着狮鹫来回突击的林夏就不会给他以打一个满伤害的机会。
　　“好！唔，用了多少时间...”
　　刺出最后一枪以后，林夏挽了个帅气的枪花，然后跳下狮鹫背部再看看用了多少时间。
　　“距开场有13分钟了，我们打了有9分钟...看来这次的分数不会太高呢。”
　　徐子墨在这次战斗里担当的是比较轻松的位置，所以对时间看的也比较准，并顺带为两人的总分数分析了一下。
　　“那可不一定哦...不过的确很难就是了。”
　　嘁，要是在开阔地上，凭借空空的机动力和索敌能力，几百分怎么可能是问题...但就这种到处都加了盖的地城环境，能飞得起来才是有鬼了。
　　“小夏，现在可以看即时排行榜了哦。”
　　“诶？什么时候的事？”
　　“开场8、9分钟的时候吧，估计是有人得分以后就能看了...”
　　“这样啊...”
　　林夏简要的瞄了一眼，发现前三名的得分情况如下所示：
　　——1st，梦回初夏，拂尘，39分；
　　——2nd，绝无仅有，一朝梦回，25分；
　　——3rd，暗域幽影，暗域暮刃，20分。
　　“诶，居然是分到了‘暗域神殿’公会的好手啊...”
　　“这次是在世界范围内进行匹配的，分到帝国东境的好手也不奇怪...”
　　正当两人聊着天并准备找找这附近还有什么通路的时候，变化就这样突然发生了。
　　一侧墙壁贴近地面的部分如同突然被删除了一样，无声无息的露出了一个巨大的洞口。要不是从外面鼓进来的风声，林夏两人还真没注意到它的存在。
　　“看来这就是出口了，我们出去看看吧。”
　　鉴于自己玩的是RPG冒险游戏不是惊悚解谜游戏，林夏很轻松的就决定出去探索一下，说不定外面还有什么好东西呢。
　　......
　　洞口外面并没有林夏期待的什么好东西，只是一个单纯的‘出口’而已。
　　嗯...该说是整个地城的出口了吧。
　　洞口外侧有约2米宽的延展部分，其左侧就是垂直向上的绳梯，看起来应该有几十米高，再上面则是通往各个方向的悬空阶梯以及绳梯，而如果从这上面掉下去又没能抓住哪里...下面就是看着至少有上千米距离的地面，随时欢迎你掉下去。
　　“哇，本来以为是地城...没想到是浮空岛啊！真是天无绝人之路呢。”
　　林夏此刻正在浮空岛的外侧盘旋着，面带惊叹地观望着这壮观的景象...而她这副悠然态度的原因也很简单：她的坐骑会飞，根本不用爬那个危险的绳梯。
　　Emmm...浮空岛外侧的确是有剧烈且变向频繁的气流，让空空的稳定性持续下降、灵活度也被削了不少，但比起那些只能一下下往上爬的玩家队来说，两人已经有足够的优势了。
　　“小夏，现在玩家还剩下46组，其中至少有1队只剩1人，我们要尽快找到下一个据点或宝物了。”
　　“啊...这个高度上找宝物就太难为人啦，我还是看看有没有据点...糟了后面！”
　　林夏赶紧一个紧急转向，避开来自身后的火焰攻击。
　　“是双足飞龙...对飞行玩家的削弱机制吗？”
　　“差不多呢，毕竟不是只有我们能飞！”
　　不只是飞行坐骑，法术、职业能力甚至是工程器械都能让玩家飞上蓝天，所以有这种限制措施也不奇怪...但还是有够麻烦的！
　　“我看到那边有疑似据点入口！总之飞过去看看！”
　　“嗯，后面的飞龙要杀吗？”
　　“杀它也不给分数啊...就在那吊着吧，我们先进去！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第18章 浮空岛上层

　　正如林夏在刚飞出来时所预料的那样，整个地图是类似于浮空岛的结构，而那个之前被她认为是‘地城’的空间实际上只是浮空岛偏下方的一层。
　　整个浮空岛看样子大概有二十层以上的高度，每一层之间多是以外侧的绳梯、悬空楼梯连接，但也不排除内部有向上的通道结构。林夏在清完第二个据点后有试图直接向上飞到尽头，然而浮空岛外侧的飞行机制似乎是停留时间越久就会被越多飞龙缠上的样子，让她不得不每飞一小段就钻进临近的入口探索一下，然后再继续向上。
　　距开场时间过去48分钟后，一路走走停停的林夏两人终于来到了浮空岛最上方类似于‘陆地’的区域。而在他们脚踏实地的第10秒，小队分数就增加了10点，显示理由是“全队已到达指定区域”。
　　“唔，全队啊...那些只剩单人的小队就是5点了吧。”
　　“会在这种烈度的遭遇中失去队友，多获得还是少获得分数都无关紧要了。他们是没有竞争力的。”
　　“说的是呢...”
　　林夏轻轻地晃了晃头，然后就和子墨开始探索起这片遍布丘陵的‘陆地’区域了。考虑到浮空岛外侧对飞行系玩家的限制性，她没有高调地骑着狮鹫飞遍全岛，只是像这样低调探索，为的也是不引来一些不给分又很麻烦的东西。
　　这次的‘第一层’探索的时限是90分钟，现在已经过去半数时间了。林夏两人的排行仍然是第一位，和第二位往后拉开的差距也很大，其大致得分情况如下——独自消灭2个冠军级据点共计60分，独自消灭1个挑战级据点15分，消灭1个挑战级据点10分，获得珍稀级宝物*2共计20分，歼灭玩家4人（分属两队）共计22分（由于第一次是落井下石所以灭队拿了9分），到达指定区域即浮空岛顶层+10分，总计137分。
　　而时间过半以后，全场残余的玩家还有37队共计64人，排在前三名的分别是：
　　——1st，梦回初夏，拂尘，137分；
　　——2nd，暗域幽影，暗域暮刃，85分；
　　——3rd，青山月海，心诚则灵，75分。
　　再往下的就是四五名还有点看头，分别是70分和63分，剩下的都在及格线（60分）以下。不过第四名的队伍只剩下一个人了，考虑到本场还有时限到达后不被灭队会有额外奖励，那个人估计会拼死藏起来吧，换而言之就是几乎没有加分的机会，被后面那些两人齐全的队伍超过只是时间问题。
　　不过...林夏只是顺着排名往下看了一眼，就能看到至少三队是少人的，看来他们打的还是很激烈的呢...希望自己这边能遇到些完好的队伍，多给自己加点分吧。
　　“小夏，我们顺着这边走。视线好一些还有隐蔽。”
　　“啊？啊...”
　　林夏有点茫然地应了一声，然后就顺从地跟着老公更换了行进路线。
　　所以说，从两个人的角色构筑就能看出其性格倾向了，要不是这次是和老公一起行动，其他人还真难指挥得动林夏...不过这时候两个人还都没有注意到榜上的那个第三名，其实就是林夏第一次进正元素界时顺手杀掉的两个人马玩家的ID。
　　徐子墨那边倒是觉得有点眼熟，但也没太在意。毕竟他认识的高端玩家多了去了，看谁眼熟都不奇怪。嗯...至于林夏那边就是在正元素界消灭的玩家太多了，一个两个的根本记不住。
　　（应某位读者的合理建议，正能量界、负能量界在以后改为‘正元素界’和‘负元素界’以和其他四元素界的名称相协调，以后有比较合理的建议都可以放在吐槽评论中哦，我很快就能看见的qw）
　　......
　　而在另一边，开局这50分钟的时间里，青山月海就对着排行榜的位置咬牙切齿了40分钟。要不是这次活动还挺重要的、自己又是和好朋友一起参加上分的，她早就去找遍全图然后狙击那两个混蛋了。
　　开玩笑，老娘什么时候有过那么没还手之力的时候了？而且还是从天而降的偷袭夹击！不在重要场合对杀他们一次，怎么能解心头之气！
　　“月海，发现两个玩家，左侧120米位置。”
　　“什么？是那两个吗？”
　　“不是...一个是法师一个是牧师，都是布甲职业。”
　　“嘁...算了，我们上。尽可能近的发动突击，争取一击就进入缠斗。”
　　月海真的是复仇心切啊...好在她是那种明事理的女生，即使气的咬牙切齿也能顾全小队的利益...这就是她值得作为好朋友的最重要的一点。
　　心诚则灵轻舒了一口气，然后取出弓箭跟着她摸了上去。德鲁伊本就是很全能的职业，两个角色构筑不同的德鲁伊发动突击更是拿手，这一次应该也是他们的胜利了。
　　就像青山月海和心诚则灵两人的决断一样，随着到达浮空岛顶层的玩家队越来越多，拥有较高索敌能力的玩家队在发现另一队玩家后的策略往往也是‘立刻突击’，哪怕对方手里并没有宝物也是如此，因为玩家的人头本身就足够值钱了。
　　目前有至少5队玩家的分数都是10分，就是到达顶层的基础分。或许是他们运气不好，但徐子墨更倾向于认为他们是在避战，然后等待顶层的血战时间。诚然，被灭队并不会过于影响已有分数，但分数会停滞下来也是事实，而想要在后半段的高潮中不被人超过去...还是相当困难的。
　　因为小夏常用的升空侦查策略在当前无异于暴露己方位置、还可能引来NPC的制裁打击，所以徐子墨这队的索敌能力可以说是现存队伍里比较差劲的了。但他的眼光和思路都足够优秀，这让他和小夏得以捡到一条很肥美的漏网之鱼。
　　“见鬼了...！”
　　那个形单影只的弓手玩家在和两人遭遇的瞬间就想背身逃窜，但在相对平坦、只有巨石和土堆做遮蔽的冲积平原上想要跑过狮鹫骑士显然是不现实的，于是他在30秒时间后就为林夏这队贡献出了25分——5分的人头和价值20分的1件完美级宝物。
　　“嗯，是排名第九位的长明灯下，看来藏匿的技巧还不够啊...小夏，我们尽快离开这里，短暂的滞空时间也可能会引来其他玩家的注意。”
　　“嗯...”
　　顺着老公的话头看了眼排名第9...现在变为第17位的两个全部灰掉的名字后，林夏当即准备收起空空然后离开——但在这之前，二人就遭遇了袭击。
　　轰！！！砰砰砰——
　　【火球术】的射击路线足够隐蔽，但随后的接连射击还是暴露了对方的方位——但看起来，暴露身形的这位并不像是能发射火球的人。
　　那是全身覆盖着沉重装甲、手中拎着类似于重型机枪的工程器械的玩家，手中的巨大武器正在向这边连续射出五光十色的法术攻击，竟是在奇幻RPG里面手动diy出了机枪的压制力。
　　但林夏哪会怕他这一套，游戏里被这‘枪弹’射中一下又不会掉多少血。她转到空空身后然后就趁机翻上它背部，一个平地起飞就来到了半空之中。
　　“去抓法师！”
　　另一边，徐子墨则是在遭敌袭击后立刻就近找了个大石头掩护，和对方展开对射的同时也示意小夏去杀那个藏起来的法师。
　　“知道了——我去！”
　　林夏心知自己这几十米的高度还稳稳落在法术的攻击范围之内，而这份机警让她和空空避过了从侧下方射来的暗绿色负能量射线，并循着来路发现了那个鬼鬼祟祟的黑袍法师。
　　“哪跑！”
　　嗷嗷嗷——！
　　看到他还想用土堆把自己掩蔽起来，林夏立刻驾驭着咆哮的狮鹫发动俯冲突击，一次冲锋连土堆带法师一起拍到了另一边的地面上，然后就对其展开连续猛击。
　　林夏的技能组决定了她就是那种爆发、拉开、再爆发的战斗方式，但面对这种驭使负能量、各种隐蔽技能不断的鬼祟法师，林夏根本不会给他喘息的机会，一套技能过去后就让空空扑上去撕咬他，自己则是在空空背上添油加醋的打普攻。
　　而另一边，那个重甲玩家也在和徐子墨的对射中处于明显下风。他的重甲无法对含有三种属性的攻击实现有效防御，而徐子墨的机动灵活和护盾防御让他在血量对换中处于一直压制对手的状态。归根结底，重甲职业的压制力就很难在远程对射中体现出来，而他面对的又是这样机敏又沉稳的对手，即使是突袭得手也很难有多少胜算。
　　这两个玩家发动突袭的时机不能说不好，行动也不能说不果断，但相互间的情报不对称性让他们没法注意到一个致命的问题：面对能在半空中盘旋俯冲的狮鹫骑士，他们的法师肯定是藏不住的了。
　　然后，林夏没有在追击过程中升空的这一点，也给了他们“我突袭就能先手制胜”的这种错觉，而最后...当然是花了2分钟的时间，然后为林夏这队又添了一些分数了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第19章 终局的奇异boss

　　“哇，这两个人没有宝物的吗？”
　　“没有也很正常，我们快离开这里吧。”
　　当林夏和老公结伴离开一片狼藉的战场时，两人此刻的分数来到了175点，而第二名的分数才98点，看起来是一点希望都没有的了。
　　然而，实际上还是有一点希望的...如果林夏这边因为意外而双双殒命、又被他们捡到了宝物，他们还是能实现反超的。至于为什么不假设他们把林夏这队给打掉...当然是因为不存在那种实力制胜的可能性了。
　　要说这种可能性存不存在呢？当然是...存在的了。
　　为了防止排行榜前列的玩家队一骑绝尘、提前终结比拼的可能性，这次资料片的首发模式就有载入一个让现存的所有玩家队‘众生平等’的机会——而这个所谓的‘机会’，从之前的得分规则就能看得出来了。
　　第2条：对boss血条及护盾的有效削减都会根据达成的里程碑，获得+1到+20不等的分数奖励。只是打掉血量和护盾就能有最多20分的奖励，再参考一下冠军级据点的费力程度...即使是林夏和徐子墨这种实力的组合，在真正对上那个或那些boss时也要以跑路作为主要策略了。
　　而这个跑路的策略，也是徐子墨在昨天就和老婆制定好的策略了。
　　“我们的分数已经足够了，接下来以规避为主吧，送上门的家伙再消灭掉。”
　　“嗯，听你的。”
　　在分数到达175点以后，林夏两人就采取了规避策略，不去主动袭击那些现存的玩家，但对于碰到的宝物和玩家队还是毫不留情，这份有限度的凶恶让他们在收到系统提示之时的分数来到了185点，面对着一众最高分才刚过百的玩家队稳稳守住了榜首的位置。
　　【系统提示：距boss群入场还有2分钟时间，倒计时已在您视野中的小地图上方显示】
　　这时，是开局后的第73分钟，距离结束还有17分钟。
　　“子墨，我们要飞上去看boss们的来路吗？”
　　“暂时不用，没有boss能拦住飞空后的我们...除非是飞行系。”
　　“那就惨了呢...”
　　林夏和徐子墨面对面坐在一棵高大树木的根系中间，隐蔽身形的同时回复着刚刚损失的HP、MP和耐力。
　　“话说这边的风景还很漂亮哦，可惜很多地方都染血了。”
　　“我猜这些景色有很多都是从大地图上扒过来然后重新拼接的，毕竟地图可不一定只有这张，都重做的话成本是大问题。”
　　“还真是子墨的标准发言呢...”
　　“没办法，习惯从这些方面看问题了。”
　　【系统提示：boss群已入场】
　　【系统提示：所有幸存玩家的位置已在地图上公示，每30秒刷新一次】
　　这两条系统提示刷出的同时，林夏和子墨的这一局还剩下23队40人。
　　“诶...有一队离我们很近呢，要去吗？”
　　“不，等boss群的动向。但对方如果不像我们这样明智，就杀了他们。”
　　“还真是会自夸呢...”
　　“这也是我的标准发言哦。”
　　说完，徐子墨和林夏相视一笑，然后都从休息状态转为警戒状态，准备迎击那可能摸过来打突袭的玩家队。
　　不同于悠然坐在树根中间的林夏二人，其他玩家在此刻都是历经数番血战后已成惊弓之鸟的状态，有的甚至已经杀红了眼，根本不去想杀了人以后再碰boss该怎么对付。这让时间来到第78分钟时，玩家总数变为21队37人，已然身经百战的玩家们又损失掉了3人。
　　好在林夏附近那一队还带点脑子，甚至都没有靠近确认这边是谁就果断选择避战，不然林夏这队的分数就又要+13点了...不是说林夏这边一定能见面就把对面杀光，而是现在大家补给都用差不多了、每个人的状态都不满，作为榜首小队里射手的徐子墨的血量都在73%，其他玩家队的状态就更可想而知了。
　　而作为没有陷入交战的玩家队之一，林夏两人也在第一时间觉察到了来自脚下的震动感。
　　“啊，来自下面...？”
　　“小夏快飞起来！”
　　“好...好！”
　　林夏几乎在子墨反应过来后的一秒就跟着反应过来，然后在数秒内就召唤出狮鹫让两人都乘上去。
　　仅仅在狮鹫载着两人飞上半空的数秒后，地面上就涌出了大量的暗灰色‘污泥’。
　　“那是...？”
　　“小夏再升高一点。”
　　徐子墨低声说了一句，然后抬手就是一箭射向下方的‘污泥’。
　　“是泥怪...穿刺攻击的伤害削减得很厉害。”
　　“而且血量简直深不见底...！我们再往上一些！”
　　林夏操纵着空空升到距地面一百多米的距离，然后开始水平飞行以寻找没有被从地下喷涌而出的泥怪躯体覆盖的躯体...然后，并没有发现这种地方。到处都是喷涌而出的暗灰色物质，还有被迅速腐蚀、吞噬的浮空岛表面。
　　她在从半空掠过时看到的三队玩家里有一队直接躲避不及被污泥吞噬，而另外两队则是靠着不断向高处转移还有消灭掉逼近的‘污泥’而苦苦支撑。
　　没有人向天空中迅速飞过的狮鹫求救，或者说他们甚至没有余力抬眼去看一眼天空，因为他们自己的生命已经危在旦夕了，而其他的玩家更是恨不得当场对他们除之后快。
　　因为是占了飞在空中的优势，林夏两人并没有像他们那样狼狈乃至绝望，但也并非不会受到丝毫威胁。逐渐占据了整片整片地面的‘污泥’会对每个移动目标产生反应，对陆地目标是会立刻裹挟过去，而狮鹫这样飞在半空中的目标则是会接连被从地面射来的‘泥弹’射击。
　　看到那‘泥弹’的形状后，认为其会损耗大量稳定值及平衡值的林夏就将其尽可能都躲避开了。但这也在相当程度上牵扯住了她的精力，让她甚至没法对来自空中的威胁做出及时反应。
　　“子墨，注意空中的敌人！这时候被飞龙什么的缠上就危险了！”
　　“我知道！目前还没看到飞龙...等一下。”
　　徐子墨向后方看了半圈的时候，突然发现了远方天空中的些许异样。
　　那是在这种距离上很容易就忽略掉的异样，但随着距离越发接近，那份不详颜色的真实形态也在他眼中展现出来——
　　“小夏看左边！是大规模虫群！”
　　“哇要不要这么难！？”
　　得到老公的提醒后，林夏立刻就是一个紧急变向，险险避开下方的泥弹攻击后就立刻以最短路线飞向周围数团虫群留下的向右前方的通路。
　　虫群和泥怪，林夏并不是没有见识过这两种类型的怪物，但正因如此她才知道对方的麻烦之处：包括林夏两人作为主要输出的穿刺物攻在内，它们对多种攻击都有着很强的伤害减免甚至是免疫的能力，以至于两人甚至都没法想着去多打点分数，只好尽可能的执行跑路策略。
　　“真不知道能不能成功存活啊...”
　　时间来到第87分钟，林夏都不记得自己避过多少次泥弹攻击还有虫群的包夹了，只有唇间漏出的感慨还表明她仍然在努力思考。
　　“还有3分钟...”然后，还有11队共计17人存活。
　　徐子墨向下方环顾一圈，发现自己能看到的区域几乎是全被‘污泥’给覆盖掉了，整个浮空岛表面已然不见生机。而天空中到处都是嗡嗡乱飞的虫群，每个虫群都由数千只形似飞蝗、手掌大小的飞虫构成，甚至连有些地方的阳光都遮蔽住了，俨然就是一副末日将至的景象。
　　“我们能撑住的...”
　　“呐，子墨。”
　　他为了提升两人信心的自言自语，被林夏的轻声呢喃给中断了。
　　“怎么了，老婆？”
　　“我想说，如果今天两人都存活到时限...下线后绝对要出去逛半天来庆祝。”
　　“哇，这个庆祝方式有点累哦——不过我喜欢。”
　　毕竟有段时间没和她一起出去了...
　　“那就好...我们直冲过去！子墨开盾！”
　　眼见前方的数团虫群已经避无可避，林夏呼喊一声就直接加速冲了过去。徐子墨放出的遮护远程攻击的技能只持续了1秒多就结束，让后半段冲过虫群的路程都是由护盾硬顶住的。
　　“呜哇恶心死了...真想一头扎进地面算了。”
　　林夏忙不迭地拍了拍身上的衣服，仿佛上面还沾着飞虫的残渣似的。
　　“泥怪的攻击法还不是一样恶心...”
　　“嘁，说的也是。”
　　这次果断穿过虫群的机动让两人的血量都来到了20%以下的危险值，但也仅限于此了。
　　若是再持续数分钟的时间，这一天上一地下的双boss群恐怕能把包括林夏两人在内的所有玩家都给杀掉吧...但这不是大逃杀游戏，而是给玩家进行游玩的通常模式。而通常模式进行到这种程度，就已经足够残酷了。
　　【5，4，3，2，1——时间到，开始结算】
　　眼前逼近到危险距离的虫群骤然定格，然后眼前的画面从各处破碎开来，露出下面‘藏着’的结算界面。
　　本场分数排名：
　　——1st：梦回初夏，拂尘，191分；
　　——2nd，青山月海（死亡），心诚则灵，110分；
　　——3rd，暗域幽影（死亡），暗域暮刃（死亡），107分；
　　......
　　共计存活玩家数：9人
　　...以上是总体的结算，而林夏的个人结算则是这样的：
　　*您的小队是分数排名的第1名：奖励额度+100%
　　*您的小队的分数达到了191分：奖励额度+63%
　　*您在该模式中存活到了最后：奖励额度+20%
　　*该地图难度系数加成：奖励额度+20%
　　*共计奖励额度加成：203%
　　——您可以选择的奖励是：
　　1. 从3本珍稀级的自适应技能书中选取1本您最需要的；
　　2. 从3件30级完美品质的装备中选取1件您最想要的。
　　3. 获取上级土元素结晶*20，上级风元素结晶*20
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第20章 风语者

　　“唔...先看看装备吧。”
　　考虑到自己的技能栏都满了、也没什么想换的技能，林夏就先去看了眼装备——然后就立刻决定要选装备了。
　　而理由也很简单：那三件装备里有一件是完美级的长枪，正好能给自己的武器更新换代。
　　既然能有这种意外之喜，林夏当然是老实不客气地选了装备3选1，然后将这柄【风语者】给拿到手了。
　　【风语者】
　　*种类：双手武器-长枪，双手持握
　　*品质：完美级（黄色）
　　*适用等级：30级
　　*攻击力：极高
　　*攻击速度：75，攻击距离：220
　　*属性加成：+100力量，+100感知
　　*特性：
　　——额外加50点感知属性（已计算在相应属性中），且持握该武器的生物视作精通风元素语；
　　——使用该武器造成伤害的8%会转化为一层护盾，抵挡即将到来的60%伤害；护盾本身没有且不享受任何伤害减免，并在武器未造成伤害5秒后消失；
　　——该武器在铸成时使用了大量具现化的风元素，因而其攻速+10、长度+30（已计算在相应属性中），且重量-75%，维修费用-50%；
　　——持握该武器的生物的步行速度+6%、骑乘速度+8%（若持有者拥有领域【风】，则该项效果变为9%/12%）
　　*装备要求：人物等级30级，战职者等级25级，已习得【武器专攻.长枪】，已习得超过3种刺击类技能，基础力量、或感知属性成长+40%以上。
　　客观上来看，这柄【风语者】和林夏的数据相性不错，虽然第一项的特性没有什么用，但至少其他三个特性还是很有用的，尤其适合她这样打爆发技能然后等CD的技能组。
　　其实，最适合这柄武器的还是圣武士或者圣堂骑士，或者是其他能拿领域的职业...但游戏里哪有什么最适合的说法，自己拿到手里的极品武器还能给卖了不成？自己又不缺钱。
　　用系统慷慨放送的30秒时间端详过奖励武器的属性后，林夏就被传送回了等待开始时所待的大广场上，然后眼前就弹出了一条私信。
　　“‘这次算你运气好，但下次绝对能一决胜负的’...发信人，青山月海...这人谁啊？刚刚在一局里面的？”
　　林夏有点摸不着头脑，然后拉出之前排行榜一看才发现原来是第二名，分数还不错的那种...但和自己还有子墨是差远了。
　　但自己也没把她给怎么样啊，甚至都没遇见过她...什么人啊这是...
　　林夏刚一收回注意力，就被周围愈发喧嚣的声浪给震得一个激灵。
　　“呜哇，还真能吵的...”
　　她撇了撇嘴然后往身边看去，不出所料地看到了自家老公的修长身形，然后跟他打了两个手势，示意从附近找一家酒馆什么的落脚处再做交谈。
　　......
　　“小夏的奖励真不错呢，换上满级的黄装武器以后，现在真的能秒杀同级玩家了吧。说不定之后还会被举报哦。”
　　看过老婆这边的新装备后，徐子墨在为她感到高兴的同时也开了两句玩笑。
　　“才怪啦...这柄武器的特性还是比较偏防御的，就是基础攻击力和加的力量多一些，离投诉的标准还是差一些的。”
　　“但小夏每次都能做出一些英雄般的举动嘛...”
　　“嘁...先别捧着我了，老实交代，你那边拿到的是什么？”
　　林夏轻捏了一把他的腰间，示意他赶紧交代自己的收获。
　　“哎哟老婆轻点...我这边也是装备啊，只是职业有点限制而已。”
　　被林夏捏住‘要害’的徐子墨连忙老实交代出了自己的收获：一个雕刻着宏伟教堂与十字架图案的纤长袋子，看开口形状和内容物就知道是装弓箭的。
　　【圣艾斯特的箭袋（伪）】
　　种类：容器-箭袋
　　品质：完美级（黄色）
　　*适用等级：30级
　　*最大装填数：弓箭20枝
　　*特性：
　　——当该箭袋内还有空位时，每1分钟过去都会生成1枚光辉凝聚而成的能量箭矢（精良级消耗品，对命中目标额外造成基础物伤20%的光属性伤害），直至填满为止；持有者可选择开启或关闭该能力；
　　——当一枝不含有暗元素的实体箭矢置于该箭袋中超过10分钟后，它在下一次射击时会额外造成（200+0.3*感知）点光属性伤害；该效果在箭矢取出箭袋10秒后即消失，玩家在下线时也会累计时间；
　　——【光辉之耀】：引导2秒后使箭袋内的空余位置立刻填满能量箭矢（如特性1描述），使用该效果会消耗（2*生成箭矢数目）%的最大法力值，且有45秒冷却时间；
　　——【圣者惩戒.伪】：圣艾斯特曾在箭袋中还有最后1枚箭矢时，用这枚寻常的箭矢射穿了祸乱四方的大恶魔的咽喉令其殒命。因而当箭袋内还剩下最后一枝箭且有特性1或2的效果时，使用其射中对手的咽喉会令这一击的所有伤害翻倍（对没有咽喉的对手无效）。
　　装备需求：人物等级30级，已掌握6种以上的射击类技能，信仰三圣神且虔诚值超过2000点，拥有领域【太阳】。
　　“呜哇，总觉得比我这个还厉害的样子。”
　　看完他这个装备的属性后，林夏当即就发出了感慨的声音。
　　“小夏怎么会这么觉得呢...这顶多算是武器的配件，只是获得的难度要比小夏的【风语者】更高...但完美级武器和相关配件的出现概率本来就低，计较这个没有用的。”
　　徐子墨摇了摇头，表示这个东西对自己只是锦上添花的作用。
　　这【圣艾斯特的箭袋.伪】的主要作用还是给那些不舍得买高级箭矢的神术流射手用的，但自己是战歌公会的会长，公会资源天然倾斜的对象，把比这能量箭矢更好的箭当普通消耗品来用都不会心疼的。
　　“诶...看来以后要尽快帮子墨搞一柄完美级长弓了，双完美级配合起来就超厉害了哦。”
　　“那个真的就急不来了...说起来小夏还没有为武器附魔过吧，下线以前先去找匠心附魔一下如何，就用上级风元素结晶。”
　　“啊，我想用上级光元素结晶来着...好吧，还是风元素的契合度最好了。”
　　林夏想了想以后，觉得还是老公的意见更明确一些。
　　（二次更改后，正能量-光元素，负能量-暗元素，大概是这样qw）
　　......
　　“嘁，笨蛋情侣又来了。”
　　看到熟悉的那一对金童玉女再次手挽着手走进店门，正在整理柜台的匠心对自己的嫌弃半点都不掩饰。
　　“呜哇...居然这样说会里面的招牌和会长吗？匠心，好恶劣。”
　　“请你们两位拿出招牌和会长的态度，就算是情侣也不要一直这样腻在一起，谢谢。”
　　匠心用手里轻盈耐用的小锤子敲了敲实木柜台，在切实表达了不满后转入正题。
　　“于是这次又是来寄卖什么的？把东西放下就可以走了，整理和估价我自己来。”
　　“嗯，这次是给小夏的新武器附魔来的，这是她刚入手的武器...”
　　徐子墨示意老婆把新武器递给眼前的制造系专家，让她看看这武器该怎么往上附魔。
　　“唔...还真是好东西啊，刚刚的第一波‘世界之塔’里面弄的？”
　　匠心挑了挑眉，露出了些许诧异的神色。
　　以她的开店经验来看，现在称得上老手的玩家最常用的就是精良级（蓝装）武器、也有人选用相性够好的优秀级（绿装），高手们会把这两个品质各往上调一级，像眼前这对笨蛋情侣这种的顶尖玩家则是普遍选用相性好的稀有级（紫装）武器，跟初夏一样还在用不满级的完美级武器的人也是有的。
　　以上的说明都是为了表达一点：完美级武器在现阶段是真正的奢侈品，不是有钱有实力有势力就能弄得到的。
　　“是啊是啊，子墨也有完美级奖励，双完美级哦～”
　　“什么？会长你这就不够意思了，快拿来给我康康。”
　　“不，等一下...是小夏没有说清楚，我拿到的是箭袋来着，力量基本都来自神力加持，没法做参考的。”
　　“哦...”
　　听完徐子墨的解释后，匠心立刻就对他的奖励失去了兴趣，然后用她那娇小的身躯抓起这杆220长度的战枪就要走向后台。
　　“这柄【风语者】今晚就先放到我这里了，明天早上来拿肯定能成...喂！你们两个怎么笑的那么暧昧啊！我说错什么了吗？”
　　“不是不是...”
　　“和匠心没有关系哦，诶嘿嘿...”
　　被她这样质问了一下后，林夏和老公都露出了一脸无辜的表情，然后又相视一笑。
　　至于他们两个都在想什么呢...当然是那个在‘世界之塔’第一层即将结束时的约定了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第21章 商业合作试行

　　两人间的一夜温存就先按下不表，让时间来到放假的最后一天。
　　“唔...明天就要上班了啊，假期还真是短暂呢。”
　　林夏这次没有着急拖着老公起床，而是很温顺地趴在他的怀里，散发着恋恋不舍的味道。
　　“我也不舍得小夏啊...每天记得早点回来哦。”
　　“当然啦，一般都是下班就回来的...”
　　在温暖的大床上腻歪了一小会后，林夏就收敛起心情下床穿衣，准备洗漱后开始做早餐了。徐子墨那边则是悠然地洗漱了一下，然后一边开着电视一边拿出自己的IPAD。
　　讲道理，林夏对他这个IPAD还是很有意见的，因为这是子墨除了她第二宠着的了，她还是希望第一和第二被宠着的都是自己...这个话题是以10月份时子墨表示“第二宠着的当然是我们的宝宝啦”作为结尾的。
　　话说自己那次以后惊得赶紧又去测了一下有没有中奖，结果是没有...于是就省了吃药的工夫了。只是从那次以后，她就尽量压着子墨让他注意点了，不然这时候意外怀孕...倒不是不行啦，就是觉得还有点太早了。
　　“早饭做好啦～过来吃饭。”
　　“嗯嗯...嗯？”
　　“怎么了？快过来吃饭啦，那些事情待会再说。”
　　林夏把一菜一汤和两小碗米饭摆到桌子上，在放筷子和汤匙的同时催老公过来吃饭。
　　“等一下，这个邮件是...《命运》国服的运营官方发来的？”
　　“啊？难道是额外奖励？”
　　出于对这封邮件...以及可能的奖励的兴趣，林夏穿着围裙就凑了过来，结果发现这邮件说的却是另一件事。
　　“明星玩家，形象代言...还有合同事宜？是说我们两个吗？”
　　“不，是指小夏一个人呢。可以理解，还是没表明有男朋友的女神人气更高呢。”
　　徐子墨划到预定合作事宜和薪酬的那页上看了一遍，觉得没有什么问题。
　　“嘁...用别人的意淫换来的人气，我才不需要呢。而且圣安提卡很少有不知道我有对象的玩家吧。”毕竟我的男朋友也是挺出名的呢...
　　“但这个是面向全体玩家的，所以...好啦好啦，小夏就不要闹小脾气啦，去看一下也不亏的...吃饭吃饭，先吃饭。”
　　“嗯哼...你那边真的没有意见吧？”
　　坐到餐桌旁边后，林夏瞄了眼他白皙俊朗的侧颜，心里隐约有些担心。
　　“怎么会呢，我才没有那么小气呢。”
　　徐子墨伸手去捏了捏老婆可爱的小脸蛋，语气很是轻松。
　　“要是连这种事都被管的话，那些女明星就没法嫁人了。”
　　“是嘛，那我吃完饭就去看看吧。”
　　“可以哦，今天就我来洗碗吧。”
　　“算了你放那等我回来吧，别在捡碎片的时候划到手了。”
　　“为什么是以打碎为前提的嘱托啊...”
　　......
　　因为是要出门去见游戏官方派出的商谈合作事宜的职员，林夏就给自己画了职场妆、挑出买了以后没怎么穿的高跟袜靴，然后搭配上罩衫、打底衫和牛仔裤出门了...她前段时间偶然看到K市那边有几个女生穿牛仔裤搭袜靴显得一双长腿很性感，自己也学来了这份搭配。
　　话说要不是这份出乎意料的联系，她今天就不会出门也不用化妆挑衣服了来着...看在那份不错的薪酬的份上就暂且算了，希望对方不会当场变卦，不然自己可就要告辞了。
　　见面的地点是临近城区的一处星巴克门店，看对方连具体桌的位置都要发两种的细致性格和宽松的见面时间，还有“这次咖啡我请”的平稳态度，让林夏都有种来多蹭两杯咖啡今晚回去多玩会游戏再折腾老公的想法了。
　　嗯...好吧，明天还要早起上班，只好放弃这诱人的想法了。
　　“还真是显眼呢...”
　　只是刚一进门再环视半圈，立刻就发现了和自己见面的那位职员...这并不是林夏找人的能力很好，而是对方的装束在这店里太显眼了。
　　一丝不苟、打理整齐的西装套裙，扎成丸子头的秀发和浅得只能看出有口红的妆容，略显丰腴的身段被包裹在西服套裙和黑丝高跟之下，文静的脸蛋上架着一副方框眼镜，为她的成熟又添了一份知性。
　　看起来像是文书出身的女性呢，不好对付啊...总之不是男性职员就好。虽然后者要更好对付一些，但会让自己有种一直被盯着的生理上的不适感...
　　“你好，是程小姐吗？”
　　“是的...您就是林小姐呢，真是比虚拟世界里还要出色的美貌。”
　　看到坐在自己对面、打扮得娇俏可人的林夏，这位程小姐的脸上也露出几分惊艳之色，并毫不吝啬的做出了夸赞。
　　“过奖了...让程小姐久等了，我们可以开始谈合同的事了吗？”
　　林夏端正了一下坐姿，以惯用的端庄优雅的仪态开始话题。
　　“好的，林小姐现实里的美貌出乎了我的预料...”
　　“嗯...我不是那种喜欢捏脸的人呢，和游戏里比较像也没办法。”
　　“不，这样更好，会让游戏形象和真人形象有协调感...如果找到的都是疏于打理的宅男宅女，我们这边也是很难办的。”
　　像是想到同事那边的艰难工作似的，程小姐露出一个无奈的表情，随即又回到话题之中。
　　“我冒昧的问一下...林小姐在现实中从事什么工作呢？是主播，模特还是...”
　　“嗯...是星级酒店的前台领班，就是坐在酒店各处的柜台里处理日常工作的那种。”
　　考虑到游戏公司的职员不太清楚总台是什么意思，林夏就贴心的把总台给换成了前台，便于她进行理解。
　　“原来如此，怪不得您的气质和美貌一样出色...”
　　“过奖了，我还只是小姑娘的级别呢。”
　　嘛，虽然自己说自己是小姑娘有点...
　　“是林小姐太谦虚了。这样一来我们的合作也更方便展开了...林小姐有详细的看过合作条款吗？”
　　“不，并没有...是男朋友帮我看的。”
　　作为一个坦诚的姑娘，林夏不会去做不懂装懂的事。
　　“男朋友啊...也是，以林小姐的条件没有男友才是奇怪...这方面的事情待会再说，先让我来介绍一下林小姐这边需要做的事吧。”
　　说罢，她就简要为林夏介绍了一下合作事宜...其实也很简单，就是林夏绑定一下和自己角色账号相关的微博和官方论坛账号，然后定期放自己在游戏中的美照和攻略视频（主要是前者），有时候还要配合官方拍一下宣传片什么的...考虑到林夏在现实中也是外貌气质俱佳的美人，现实中的美照也可以经常发一下、配上酒店或是健身房什么的背景更好。
　　至于薪酬则是分为两部分：每周的基础薪酬，还有根据林夏这边的微博和账号上的流量给的薪酬...如果后者过低的话，运营官方是可以和她解约的。但根据程小姐的说法，林夏这种的美人只是用脸和身段就能带起很多流量，解约的可能性是不存在的。
　　另外，如果要用这两个账号（微博和游戏官方论坛）来推送自己接的广告，是要事先和程小姐这边联系的...除非是和《命运》有些关联的，不然一般就是不行。但其他渠道推送的广告就不会管了，林夏可以随意去用。
　　“然后就是...嗯...男朋友的问题。”
　　“我男朋友怎么了？一身都是优点哦。”
　　“不，不是说这个...”
　　程小姐有点无语，但还是继续说道，“如果林小姐要放现实中的照片和信息的话，最好不要放和男朋友相关的信息...会影响到流量的，对我们两边都不好。”
　　“啊？就是让我假装单身吗？”
　　“并不是...有网民用私聊骚扰的话，林小姐可以回复他说自己有男朋友的...但尽量还是避免这种回复，对这方面保持沉默吧，大概就是这样的...就是不官宣自己有男朋友的状态，类似于‘任君想象’这种的感觉。”
　　考虑到林夏和她男票似乎是真爱的样子，程小姐用了很委婉的说法来劝说她维护自己即将新鲜出炉的女神形象。
　　“啊啊...好吧，我会这样做的。真是跟子墨说的一样呢...”
　　林夏撇了撇嘴，最后还是接受了这种不作为的态度。
　　“林小姐有一位善解人意的男朋友呢...他能让林小姐这种美人倾心的缘由，我稍微能理解一些了。”
　　“但理解归理解，我是绝对不会让的哦。”
　　“您说笑了...林小姐比较着急离开吗？”
　　“不，事实上我今天放假，也没有人来约我，一天都没什么事的。”
　　“那就好，还担心会叨扰到您的工作生活...”
　　程小姐转身从身侧的公文包里拿出自己的平板电脑，然后打开视频播放软件，将平板的屏幕转向林夏这边。
　　“林小姐在游戏中的角色是驾驭狮鹫的空骑士呢...所以希望您能在游戏中录制一小段视频来作为您个人的宣传视频，同时也请在‘世界之塔’的后续活动中做出尽量出彩的表现，便于我们这边为您进行剪辑和推送。”
　　“啊，这个我尽力而为...说起来，程小姐那边有负责PS的吗？拍的照片直接发出去还是欠的意思，但我自己的PS技巧...”
　　“没关系，请尽管交给我吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第22章 工作日常

　　最后，程小姐带来的合同在当场就被林夏给签了...反正是试行性的合同嘛，实际要做的事情也不多，自己回家后给她那边弄过去几张美照，然后在游戏里驾着空空飞到蓝天上截了几张图，合作的第一步就算是完成了。
　　比起这种宣传合作的琐事，更让她心情雀跃的还是匠心那边关于【风语者】的好消息。
　　经过相当时间的思考以后，匠心决定以6枚上级风元素结晶为主体，搭配上适当的十数种炼金材料，最后为林夏的新武器打上了一条相当实用的特性。
　　——特性5.如御风行：当你身上带有‘风’相关的护盾或buff时，步行/骑乘速度+8%；失去所有‘风’相关的护盾或buff的2秒后，该效果随之消失。
　　看起来是加成偏高、限制条件比较苛刻的特性（30级蓝装鞋的特效一般就是+5%移速，有的还不加骑乘速度），但和风语者的自带特效结合起来，就让这特性5变成了作战时接近于常态的buff了。
　　（——特性2：使用该武器造成伤害的8%会转化为一层护盾，抵挡即将到来的60%伤害；护盾本身没有且不享受任何伤害减免，并在武器未造成伤害的5秒后消失）
　　手中有了这么好的武器，林夏的战力自然就更上了一层楼。在出门去PVP区域找了几个运气不好的家伙试了试武器后，她发现这柄风语者和之前的荆棘之刺在用法上有较大差异，但顺手程度还是差不多的。一个是软控和异常状态，另一个是护盾和移速加成，让持握着半元素状‘风语者’的她在原野上是名副其实地来去如风了。
　　不过，近期并没有什么比较大的公会战可打，帝国方的各家公会在攻破战场以后都在享受福利、继续发展，而王国方则是在圣安提卡附近的战局里被打得没了底气，只有几家大公会还有心气偶尔挑挑事。
　　这也让玩家群体的注意力更加倾向于这段时间讨论得火热的资料片‘世界之塔’了...毕竟之前的第一层只能说是【海选赛】，真正能引来大批次玩家流量的还是之后几层的对决。
　　官网上把接下来几层的模式说得天花乱坠，但林夏看了两遍以后就知道他们打的是什么主意了：本质上很简单，就是让两方玩家在各种非常有意思的环境中做对抗，对抗的内容则是各不相同。
　　而多数对抗都是能以杀死对手全员来赢取胜利的——对于擅长挥舞战枪杀敌的林夏来说，只要知道这点就可以了。
　　就在第一层开启的两天后，主打2v2淘汰赛制、随机地图和胜利规则的第二层也将宣告开启。作为官方推出的宣传性质、心意为主的资料片，林夏只对它还能给自己弄多少奖励和声誉比较感兴趣，至于勇往直前...那个就随意了，这个看赛制就是表演赛了，真正要角逐最强的话，怎么可能让两队玩家打一次就比出来了。
　　所以，比起晚上就要开启的‘世界之塔’第二层，林夏还是对自己的工作更上心一点。
　　惯例的早起上班，然后再去开了个会...刚回来那天就开过一次会了，而这次的内容也还是一样，主要就是些出差体会和经验总结等等，基本没有前厅部姑娘发言的机会，而林夏也乐于在靠后的位置摸鱼...要不是自己的颜值过于引人注目，她都想拿出手机来看一会资讯了。
　　过了有一个多小时的时间，这场被两位组织者评价为‘简短’的会议终于宣告结束。林夏不着痕迹地打了个哈欠，然后扶着眼前的乌木长桌站起来，准备不动声色地去探访一下茜茜那妮子的工作实况。
　　至于为什么是她呢...当然是因为这丫头凭颜值就赢下了自己出差后代领班的位置了。如果自己是意外有了身孕然后平调，这丫头当领班几乎是顺理成章的事情，现在总台里完全没有能争得过她的姑娘...但她和她老公在家里可比自己这边还要疯的多了，兴致来了做个三四发都是经常事，中.出play也没比自己少几回，谁先怀上还不一定呢。
　　正当林夏想着这些闺蜜间的私话时，却是被一道熟悉的声音给叫住了。
　　“林夏，林夏。”
　　叫住她的是现任礼宾队领队，和她一起去出差了三周的杨秀晴。
　　“嗯...怎么啦？”
　　林夏无意识地舔了舔下唇，放慢脚步和她并肩而行。
　　“看你的表情就没在想好事，嘁...先不说这个了，有件事你知道不？就是...”
　　“就是什么？你交到男朋友了？”
　　“不是！唔...就是你在后厨的那个...咳...朋友，他找到对象了。”
　　杨秀晴有些迟疑的说着，每说几个字就要看一下林夏的表情。
　　“哦？真的吗？哪个部的？还是说是外面的？”
　　知道这件事以后，林夏并没有如她想的那样露出不满的表情，倒是惊奇了一下...赵大海那家伙交到女朋友了？
　　“额...林夏不生气吗？”
　　“我为什么要生气？”
　　“因为他不是你的...就是那个...”
　　“是什么啊，真是...”
　　林夏略显夸张的叹了口气，然后又白了这姑娘一眼，对她一直不听自己解释的这点感到无奈。
　　“我们真就是朋友关系啊，他找到真爱我高兴还来不及呢。”
　　“真爱啊...比起真爱倒更像是尝试呢。”
　　“嗯？这话怎么说？”
　　听她这么一说，林夏的兴致就更浓了。
　　“嗯，怎么说呢...那个女孩是会计部的，干了有一年多了吧，看样子平时也是个挺文静的姑娘，对恋爱没什么经验...你那个帅气男生不也没谈过嘛，我看这次两人能走多远还不一定呢。”
　　“嗯哼，还真是熟练的经验谈呢...明明还是个处女。”
　　“喂...！公众场合不要说这个词...”
　　被林夏用惯有的方式给调戏了一下后，杨秀晴白皙的面庞立刻就不争气地红了起来。
　　“真可惜呢～我觉得大海人挺好的，还想介绍给你来着...可惜啊，可惜。”
　　“嘁，我又不差那一个男人...追我的人都可以排上队了。”
　　“还真是嚣张的口气呢，明明是个处女...”
　　“我都说了——别在这里说这个词了！”
　　......
　　一番低调的调笑嬉闹后，林夏在通往停车场的路口和这位意外容易害羞的高挑姑娘告别，然后准备悄无声息的摸到总台去参观一下茜茜的工作方式。
　　然而，作为工作制服一部分的尖头高跟让她的努力完全无效，茜茜大老远就听到了鞋跟敲击地板砖的的清脆声响，然后就对着这边高兴的挥挥手，准备和即将再次担负领班职责的好闺蜜做交接。
　　“呜哇，领班真的好麻烦啊...每次排班时都要被各种私信骚扰，然后还要以身作则...以身作则真是太麻烦了，我明明想回家好好歇着的...”
　　“你那是回家歇着吗？就是回家快活去了吧。”
　　林夏没好气地白了一眼自己这装可怜的闺蜜，然后压低声音质问了一句。
　　“给我老实交代，现在怀没怀上啊？”
　　“才没有呢，我的避孕做得比小夏好多了...小夏才是，不要突然就挺着大肚子调职走了啊...当领班真的好麻烦的，虽然赚的确实多一些...”
　　茜茜无奈地叹了口气，眼前仿佛真浮现出了林夏挺着大肚子告辞的场面。
　　“喂，你少来啊！得了便宜还卖乖是吧...”
　　“别别别我错了...”
　　林夏捅住她敏感的腰眼，让她强忍着笑意出声求饶后才给她放开。
　　嘛，虽然茜茜这种‘下任领班肯定是我’的态度有一点点自信和嚣张，但实际上也的确如此...而且她那种散漫和耳根软的性格确实不容易当领班，每次排班时都会有手下的姑娘腆着脸来换时间吧。
　　而林夏在这方面就要高冷的多了，只是根据实际需要敲定时间，没有切实理由一律不给调换。开玩笑，你想偷懒我就不想偷懒了？我还没偷懒呢，凭什么给你偷懒？
　　她重新开始上班的这一天正好赶上排班完事，茜茜只好叹息着自己的不幸把自己的排班表给了林夏，然后和闺蜜度过了一个悠哉的上午...也不能算是悠哉了，但比起自己从九月下旬以来的工作经历，还算的上是轻松的了。
　　至于中午就是惯例的员工餐厅时间了。林夏本来是打算直接去问问赵大海，看看他这第一个女朋友是个什么成色，结果却是在走向餐厅的路上就接到了电话...上班时间当然不会开铃声，实际上只有一点点震动而已。
　　“茜茜你先去吧...嗯，没事，我就是接个电话...”
　　看到来电显示以后，林夏就把茜茜给打发去了餐厅，自己则是转向走进了最近的一间厕所，找个隔间进去后再拿出手机按下接听键。
　　“是...小夏吗，最近还好吗？”
　　电话另一边传来的是自己从小就听惯了的...温柔到软弱的女性声线。这么多年过去了，她的性格还是没有变过...即使她受过了这么多苦，这份温柔也是没有变过，从里到外都是如此。
　　“呼...”
　　林夏轻出了一口气，然后决定开门见山。
　　“妈，今天是有什么事呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第23章 第二层的淘汰赛制

　　“呼...”
　　放下电话以后，林夏长松了一口气。自从她主动选择离开以后，每次和妈妈通电话都让她觉得很不自在。
　　但她不后悔自己的决定...妈妈那时候又遇到了爱她的男人，自己再呆在她身边也只是个拖油瓶。而时间证明了自己的选择是对的，妈妈终于有了爱她的丈夫，也又有了她爱的孩子，这样就足够了。
　　而已经过上了迟来的幸福生活的妈妈，这次打来电话只是为告诉自己两件事：第一个是有男友了也不要随便就怀上，未婚先孕的话有很多事都会变得麻烦起来的，第二个就是...自己的弟弟前几天有去看望过妈妈了，知道哥哥在今年竟然变成了姐姐以后，就打算久违的见面一次，来看看姐姐的近况如何。
　　妈妈那边也是的，居然直接就把自己的工作地点就告诉他了...这难道是能炫耀的事情吗？不是很懂老一辈人的想法...
　　算了，自己弟弟的性格自己也不是没数，什么时候找过来估计就是看他心情吧...自己这边再想多了也没用，等他找过来就行了。
　　林夏暂且收敛起这些想法，继续把心思放到三周多没有做过的领班工作来了...话是这么说的，但自己对这份工作也没有很生疏，该说是都已经记住了吗...？总觉得有些微妙呢。
　　11月份没用什么特别的节日，也不是寒暑假期间，酒店也是处于淡季状态，让林夏的工作变得轻松不少。嘛，作为一个拿工资+奖金、平常不算缺钱的姑娘来看，林夏还是比较喜欢现在这种工作强度的，至少不会过于劳累，回家以后还有能和老公调.情的余裕。
　　嗯哼...是调.情而不是某些更h的事情哦，仅仅是日常的情话而已，不要想太多。
　　......
　　林夏重新开始领班工作的当晚，也是‘世界之塔’第二层开启的第一晚。
　　第二层的详细规则在白天已经发布了，而林夏是下午回家后才看到的...但这并没有什么关系，因为她和子墨今晚只需要打一场，对手估计也不是什么强者。这点还要得益于她这队在第一层的首名位置还有超高分数。
　　这第二层的规则总体说来较为简单，就是根据第一层中的分数和名次划分为共计16个赛区，每个赛区内进行连续的淘汰赛，第一天就从每个赛区数以百计的参赛者中决出16名胜者，使用的赛制是‘一轮定胜负’，就是所谓的一张图一条命打2v2，谁先死光算谁输。
　　即使是地图内有着五花八门的提供给辅助玩家使用的道具，非战力向的队伍也很难再往上前进了吧...但这也没办法，毕竟是主题为战斗的RPG网游，而玩家们也普遍喜欢用打一顿...打一场来解决问题的简单做法。
　　然后就是详细规则了...其他的等用到了再行说明，这里先提到的是‘种子队伍’的规则。第一层活动中每局的第一名以及高分队伍会被定为‘种子队伍’，根据系统对其实力的评估来给予其前2轮到前5轮轮空的权利，以免其他实力较弱的玩家过早遭遇这种强者队伍，只因为运气不好就败北了。
　　按照这个规则，林夏这队今晚只需要打一场战斗就可以进本赛区的前16名了...她正好打算找个实力还行的对手试试新武器，这下可是得偿所愿了。
　　......
　　由于是在16进16时才会出场的一号种子队，实际要打的也只有那一场战斗而已，林夏就干脆没去看那些队伍的交锋，而是去逛首饰店去了。
　　反正都是菜鸡互啄，想从里面挑出两场精彩的战斗观看也太难了，而且子墨说他会去注意一下的，自己就可以摸了...抱着这样的想法以及充实的钱袋，林夏安稳地逛起了这家名为‘深蓝梦境’的首饰店。
　　这家首饰店是系统在最开始就开设的3家奢侈品商店之一，到目前为止也是贩售精品最多、质量最值得信赖的NPC商店。但即使是普遍喜好漂亮首饰的女玩家们也很少有能来光顾这家店的，而主要原因就在于两点：财力，还有实用性。
　　对于像林夏这样注重角色实力和自身战力的女性玩家来说，花大价钱去买一件只是漂亮的装饰并不是一个好选择，尤其是在她们能弄到更好首饰的情况下。‘深蓝梦境’里面卖的有良好魔法效果的首饰大多需要超高的价格才能入手，而买来首饰后让生活系玩家帮着镶嵌...还得把宝石也准备好，总之比较麻烦。
　　而对于那些不看重实用性的女玩家...她们的这种态度就决定了她们自己还有网游内交际圈的实力水平和经济水准，通常来说是无法负担得起‘深蓝梦境’的消费的，不管是直接购入还是买架子然后镶嵌宝石。
　　因为现实原因让游戏时间变得比较有限，再加上本身是半路出家、勤俭持家的妹子，林夏从正式开服到现在也就来过两次‘深蓝梦境’，为的就是弄到自己现在身上戴的戒指还有项链...的框架，然后回公会找人镶嵌宝石。
　　咳咳，没办法嘛...那时候公会的流动资金还不够让自己浪的...事实上现在也不能。
　　但她还是再次造访了‘深蓝梦境’，在两名女服务生恭敬的问候声中步入挂有琳琅满目展示品的第一层，这还要归功于新DLC的发布...不，不是那个花里胡哨的‘世界之塔’，而是它发给自己的奖励【风语者】，还有六大元素界提供的结晶资源。
　　“嗯...就是这一行了，找找看吧。”
　　林夏这次要更换的，是身上这一套紫装里属性较差的【左手戒指】位和【头部】位置，打算分别物色一个镶嵌着普通名贵宝石的精致戒指和头冠，然后回去用上级风元素结晶打制上相应的效果，为的就是配合自己这柄以风系能力为主干的新兵器。
　　网游世界里面是不存在所谓‘传家宝’的说法的，任何装备的统治力都仅限于当前版本、当前等级，其对自身的价值甚至会随着主要装备（通常是武器，根据职业倾向变化）的变更而产生较大变化。
　　就像林夏这次打算换掉的头冠和左手戒指的效果，就分别是提升武器攻击时造成的出血概率（如果有的话）以及提升自身受治疗恢复的效果（如果有的话），在【荆棘之刺】换掉后已然失去了实用价值，可以直接转手卖掉了。
　　“小夏，挑到心仪的首饰了吗？”
　　“唔，还没有...你不是在看比赛嘛，怎么舍得过来了。”
　　林夏头都没回，就知道是自家老公站在自己身边了。
　　“比赛也是可以通过转播观看的哦，我也给小夏带了个转播权限过来。”
　　“哦？那代价是什么呢？”
　　“跳转界面是有广告来着，然后转播权限要花金币买。”
　　“哦嚯，做的一手好买卖呢...”
　　想都不用想，既然官方能允许不在各城广场的玩家也能观看第二层的对战，那肯定是要趁机给自己多赚点东西回来的了。
　　“是很明智的小套路，不会很惹人反感。”
　　毕竟没有每次看转播都要广告嘛，至于那点金币就无所谓了...徐子墨看了眼这次随机到的本赛区的战斗场次，嗯，打的挺激烈，但从战术上来说是菜鸡互啄。
　　“啊啊，选哪个首饰都没定下来...好烦啊。”
　　“都不合心意吗？要不要去看看另一边...”
　　“不是不是，我觉得哪个都挺漂亮的...正因为这样才更难以去选嘛。”
　　“哎呀，还真是奢侈的烦恼呢...”
　　徐子墨跟在她身边慢慢往前走，同时留意着目前已经达到两连胜的一支神官加法师的阵容...移动力很差，但控场的手段很多嘛。如果再有些防护远程的手段的话，和自己这边打一场还是有胜算的。
　　这就是所谓的相性问题了...小夏的角色构筑很简单，就是骑着狮鹫莽上去就可以了。要么把她打下坐骑，要么被她冲锋打一套带走，就是这么两种结果。而她出彩的装备选择、技能树的构建和对于冲锋时机的捕捉运用，让绝大部分对手都位列后者之中——若是把战斗局限在小规模的开阔地交战上，‘绝大部分’就更可以替换为‘全部’了。
　　事实上，林夏完全专注于近战冲锋的角色构筑让她在位于骑兵职业顶点的空骑兵中都可以自称为冲击力第一了，无论是在空中还是陆地上都是如此...或许有专注于地面冲锋的骑兵玩家在陆地上能和她势均力敌，但这显然是不计算狮鹫战力的结果，而强化冲击力的陆地坐骑又很少有自身战力强的，所以想直接拦住小夏是非常不明智的行为。
　　既然如此，使用法术来阻拦她的骑乘冲击就变成了更为适当的选择...但在面对这种敌人时，徐子墨接连射出的箭矢就会成为输出的主力，直到小夏冲到对方面前的那一刻。
　　所以说，他和自家老婆组队在角色相性上也是互补的，虽然本心并非是出自于这个...好不容易能一起赶上一次活动，怎么能不组队参加呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第24章 二对二的决斗战

　　“啊，这个！看起来像王冠一样，真的很漂亮...但会不会太华丽了？”
　　“不会哦，非常适合小夏。”
　　“你每次在我挑衣服时都这么说...”
　　林夏撇了撇嘴，无视掉老公“因为真的都很适合嘛”的解释，召来NPC店员让她取出一件样品来试着戴一下。
　　而试戴的结果...还不错？意外的还挺搭配的。
　　她本来以为这种偏宫廷的款式和她这一身戎装不会很搭，但实际戴上以后倒是有种战场女王的感觉，英气和华贵兼备，比之前那个荆棘轻冠的相性还要好...就这个了！
　　“嗯，做好决定了嘛...那我先去付钱...”
　　“那么着急干嘛，我还没挑戒指呢。”
　　“不是，我们的场次快要开始了...”
　　徐子墨无奈地一笑，然后指了指自己面前，示意老婆关注一下本队所处赛区的剩余队伍数。
　　“106队...打的这么快？行吧行吧，我们先去广场，打完了回来再挑。”
　　......
　　林夏和徐子墨这次要对战的队伍，是由两个出身于小公会的玩家组成的。嗯...严格来说应该算是中型公会，但对上这种大公会的招牌情侣，也很难不用‘小公会’来自称吧。
　　“哇...倒霉过头了吧，还以为是稳进16强的，没想到抽了下下签...”
　　圣武士职业的‘月神铁卫’在看到抽签结果公布的同时就抱住脑袋蹲下同时大叫丧气话，完全不顾这周围都是人的公众场合...而且直接默认自己要输掉了。不仅对不起自己那个威武的名字，连自己的脸上都有点发烧了。
　　“行了你赶紧起来...再不起来我踹你了啊！”
　　主修龙血术士的‘星见末那’果断做出了踹屁股威胁来督促自家的战士从地上爬起来，并收到了立竿见影的效果——没办法，她对这货真的太熟悉了，不这么干他肯定还得蹲地上的。
　　“哇，完蛋了完蛋了...连胜5场后遇到这种强者，简直是从天堂到地狱的落差...”
　　“还没打就要说丧气话，你是想被我拉黑吗？”
　　“但对手是那个骑狮鹫的女人啊！末那也见识过她的进攻场面吧？完全的压倒性战力，无视了对方人数的潇洒身姿...”
　　无视人数的压倒性劣势发动冲击，以单骑就击溃对方的阵列，简直是每个战系都梦寐以求的姿态...而只要想到自己即将迎战将这种梦寐以求化作常态的顶尖玩家，月神铁卫就觉得手上沉重的紫装铁盾都没有多么可靠了。
　　“是是，你就接着吹人家吧...再怎么吹人家，人家都不会来和你组队的哦。”
　　虽然是以这样的敷衍语气在数落着队友，但星见末那也知道这场的胜算究竟有多低。
　　或许那位有着妖艳美貌的狮鹫骑士会傲慢到连这场前的战斗都不看一眼，但指望她的同伴也如这般傲慢就未免过于不切实际...而自己这边已经在前几场战斗中掀了两次底牌，因为这几次的对手当真是强者如林...铁卫那边先不说，自己的底牌实在是太过显眼，想指望他们注意不到实在是...
　　星见末那深吸了一口气，试图让自己的心情稳定一些。对于她这样依仗奥术作战的施法者而言，不稳定的心态可是大敌...
　　“话说这次我们还真是够倒霉的呢，不仅遇到了本城的狮鹫骑士，连legend的神官妹那队都分在这个赛区了...不管抽到哪个都是死局呢...”
　　“你给我有点志气好吗！”
　　啊，还是一脚把他给踹趴下了。
　　星见末那深吸了一口气，迅速收回左脚以防止自己的形象遭到破坏...本来不想在公共场合踹他的，但这家伙实在太气人了！我知道那几个女玩家都比我强，但你就不能不在我面前一直念叨吗！
　　呼...总之，先赢下这一场再说。再不济也得打的漂亮些，公会里的玩家们都在看着呢。
　　......
　　“哦呀，没听过的公会，没听过的对手。”
　　另一边，正如星见末那所预想的那样，林夏只是看了眼对手的ID和所属公会就对其失去了兴趣。
　　除了她的实力带来的傲慢以外，她自身的战斗风格也是决定这种态度的重要因素...不管对面的玩家有多么花里胡哨，只要被她冲到面前就免不了一个死字，既然如此，对方具体有什么技能就不重要了。
　　PVP对战中的玩家心态是决定胜负的重要因素，而这种实力和战斗风格带来的如影随形的压迫感，很容易就会让对手的心态崩掉——我打她得小心谨慎的周旋，还得打好久才让她落马，结果她一次成功的冲锋就把自己给毙了，那还怎么玩？
　　“虽然小夏说的没错，但这次的对手还是有可取之处的。”
　　而她这么轻松写意的另一个原因，就是自家老公的谨慎观察了。
　　“圣武士和术士——前者看起来是个攻防均衡的盾剑手，但拥有可以大幅强化单手剑的神术技能，爆发力很危险，而这个术士...是走的龙血路线。”
　　“嗯哼...真是个走运的家伙呢。”
　　林夏轻哼了一声，若有所思地看向那个似乎很清秀文雅的名字。
　　她之所以给了这星见末那一句“走运”的评价，还是因为龙血流、即龙类血脉的术士需要一本很罕见的核心技能：【龙血觉醒】。这本技能只有龙类血脉的怪物才能掉落，而且掉落率低的可以，再加上龙类噱头带来的抢手度，让这本技能书被炒到了一个很离谱的价格，能拿到的要么是土豪，要么就是走了大运的玩家。
　　而一旦走了这份大运，就可以在施展的奥术上获得多种强化，甚至是——得到某些真正称得上‘压箱底’的底牌。
　　......
　　【3、2、1，战斗开始】
　　由来自系统的悦耳女声进行读秒后，本赛区16进16场次的比赛全部打响。而其中最令人期待的，就是林夏队对战星见末那队的这一场了。
　　理由嘛，很简单...两边都有一位风情万种的大美女，另一位还都是实力强劲的护花使者。再配上两队的实力——一方是在残酷的淘汰赛制里杀出重围，另一方是好整以暇的一号种子队，真是想不引起关注都难。
　　即使是分批次举办竞技活动，多个赛区的存在也会让观众有很大程度的分流，所以这一次的竞技并没有开启‘有奖竞猜’环节——就是那种用金币来赌哪边会赢的余兴节目了。但一些玩家还是很懂行的来为这些赛区里面的强强对决来开设了临时赌局，让观战的玩家们兴致更加高昂。
　　通常来说，越是引人瞩目的战斗场次，参与赌局的玩家数就越多。但是在圣安提卡的广场这边，却是没有几个人对这场的胜负抱有疑问...这还要怪林夏这几天的回归把狮鹫骑士的凶名又带回了帝国南部区域，在场玩家所属的公会里鲜少有没被她给带队揍过的。而无论是战斗局势的优劣，冲进己方阵型就能乱杀的狮鹫骑士都给在场的玩家们留下了极为深刻的印象...负面的那种，甚至能和她的美貌相提并论。
　　至于没有被她带队冲杀过的小公会和休闲公会所属的玩家，倒是对星见末那这边的胜算抱有乐观态度...但乐观的也有限，因为一号种子的实力摆在那里，需要打满场次才能升到现在的队伍直接对上的胜算恐怕不大。
　　就实际情况而言，在场的玩家们还是更希望看到两个大美女之间能打出什么精彩的交锋...因为多数都是男玩家嘛，可以理解。
　　于是，将这些围观群众的想法暂且放到一边，将视角转到场内。
　　“唔...荒野地形。”
　　“是最适合末那的战场呢。”
　　“无法否认...”
　　但这也就代表着，连系统都认为自己这边胜算不足了...这就有点过分了啊。
　　星见末那环顾了一圈出发地周围的地形，发现这次的地图里占了多数比例的是平坦到连点植被都莫得、由暗色砂石铺就的荒野，只有稀疏的几座丘陵可做遮掩，就立刻放弃了伏击的心思。
　　嘛，且不说鬼鬼祟祟的战术看起来就没有观赏性...自己这边的职业搭配也不适合打伏击，到时候被反手打爆就更丢人了。
　　所以她决定顺着地图边线往前走，总之先节约一下耐力再说。
　　“铁卫，我们往这边走，注意索敌。”
　　“嗯。”
　　既然战斗已经打响，月神铁卫也就收起了关于运气的抱怨，开始专注于这场战斗本身了。
　　他这角色看起来是个重甲的盾剑士，但实际上是特化了攻击能力、盾牌主要用来砸人的圣武士，同时还有强化了索敌能力，是玩家队里面必不可缺的那种防突袭的好手。
　　但这一次，对手显然毫无发动突袭的意思。
　　“末那...看天上，对方直接找过来了。”
　　月神铁卫无奈地叹了口气，然后指向那个以惊人速度靠近的黑点...很快，就连寻常玩家的目力都能确认到了。
　　“嘁，还真是自信过头了啊...”
　　星见末那先是为对方的傲慢而咋舌一下，然后就立刻收敛心态，站定脚步开始读条释放奥术。
　　1秒后，一道闪电从她指尖激射而出，带起刺目的电火花直冲向那疾飞而来的狮鹫骑士。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第25章 分割作战

　　【闪电束】，法师和术士常用的中距离攻击魔法，优点是线形范围攻击和掷骰附加麻痹效果，而缺点是...不会锁定目标。
　　“他们躲开了！”
　　“我知道，我看得见！”
　　眼见对方一个侧旋就避开了自己的奥术攻击，星见末那当即就放弃了释放其他奥术进行中距离攻击的打算。
　　她所精通的电系魔法里面就没一个是锁定攻击目标的，这算是为了附加麻痹效果而付出的代价吧...总之先放对手拉近距离！
　　“铁卫，能拦住吗！”
　　“看我的！”
　　看到对方在距离大概30米的位置着陆并发动地面突击，月神铁卫果断无视掉那个跳下狮鹫开始射击的弓兵，举起盾牌就迎向了那对自己来说身形有些过大的狮鹫。
　　他可不是什么稳如磐石的盾卫，况且就是稳如磐石的盾卫也得被这个大块头的家伙给冲飞了——但自己不是孤身一人，身后还有伙伴在！
　　正如他所期望的那般，在双方即将撞上的前一秒，那狮鹫脚下的砂石被魔法力量化作根根阻碍冲势、拘束身形的绳索，在被其转眼间就崩开的同时也大幅迟缓了狮鹫的速度，让月神铁卫得以安稳冲到它身侧。
　　但我的目标可不是你啊，大家伙！
　　他在冲过去的同时就是一个猛跃，挥舞着盾牌就拍向那身着发光铠甲的女骑士——并在盾牌拍到她之前，就被她手里的半透明长枪给捅了个对穿。
　　我去你也扎得太准了吧！这好歹是个筝型盾——
　　这一下来的又急又狠，还给他来了个僵直效果，显然是一招效果出彩的刺击技。但对手试图挥枪追击的举动也被命中的电流个阻止了——她在被麻痹的瞬间就解了控制，然而月神铁卫也在着陆的瞬间就滴溜溜滚远了，脱离了她的攻击范围。
　　“我——”
　　我拦住她！...月神铁卫本来是想这么喊出来的，但箭矢和随之而来的震慑效果让他连话都喊不出来，就被接连而至的箭雨给覆盖了。
　　而眼前的女骑士就像是知道他会被箭矢定住那般，在看到他脱离攻击范围后就立刻纵马...纵狮鹫突击，目标改换为不远处的星见末那。
　　这种距离上不可能把坐骑加到全速，但星见末那对这个女人的战斗风格还是有点数的，知道她要杀自己完全不用非得冲锋来一下，所以立刻就抬手准备下一发魔法——然后被对方弓兵的漫射给打断了。
　　“嘁...”
　　她只来得及嘁了这么一声，就被半透明的枪尖给没入左肩。
　　意外的没有多少痛感啊，风元素界或许意外的很不错呢...在被枪尖集中的瞬间，心中竟闪过了这般不可思议的想法。
　　而她之所以有这般余裕，还是因为自己在被击中时就立刻从身侧激射而出的电光。
　　【逆电仇杀】，被近战攻击打中后触发，高额电伤还有0.75秒麻痹...被自己的龙类血统强化后变成1秒了，是比较好用的常备技能。
　　星见末那趁着对方被麻痹的契机向侧后翻滚过去，借着狮鹫身形的遮护读条出一个电光弹打在对手身上，并在同时吃了对方的第二枪...没办法，她这种龙血术士也做不到让每个电系魔法都带控制效果的。
　　不过...这血量下降的幅度，真的是...
　　星见末那没有给对方捅第三枪的机会，瞬发出位移技能就闪到距她足有30米的位置，然后立刻就发动了自己的底牌。
　　通常来说，面对骑兵还主动拉开距离并不明智，但眼前的情况...
　　这次打完以后，去最南边的海滩看看吧。
　　在读条的最后半秒，这附近所有的荒凉景象映入了星见末那的眼中，让她产生了不可思议的悠闲想法。
　　下一瞬，激射的电光覆盖了她周边的所有区域，遮蔽了她的身形。然后，身形修长的怪物收敛双翼从电光中冲出，直奔向迎面冲来的狮鹫骑士。
　　......
　　“啧，这么早就掀牌了？”
　　从电光中现出身形的龙裔张开大口向自己咬来...这种局面还远不足以让林夏动摇，只能给她的脸庞添上一抹无畏的笑容。
　　增幅电系魔法的血脉，还能变换为蓝龙的形态...终于是个像样的对手了！
　　她甚至都没有试图转向，直接就举起长枪迎了上去，在被利爪拍中的同时也把【风语者】的枪尖刺进了对方的胸膛，再顺着空空的冲势抽出——再刺！
　　对手变化而成的蓝龙体长在三米以上、翼展估计要有五米甚至更多。面对这种大体型、高攻击范围的敌人，林夏这边的武器和机动优势的确被削减了不少，但对方显然对挥动爪子和双翼攻击的手法还有点生疏，露出的两次破绽都让林夏打出了不错的血量交换。
　　但星见末那的威胁力可不仅仅是她新形态的普攻，还有来自蓝龙的闪电吐息和释放出的雷电法术...本来在变身后是不能用自身掌握的技能的，取而代之的是蓝龙形态自带的那几个施法技能，但星见末那的技能【龙血共鸣】让她在变身后可以额外释放几个来自自身角色的法术技能，也给林夏添了很多麻烦——林夏受到的伤害有80%以上是来自她那攻击迅捷、几乎无施法前摇的吐息和法术的。
　　而在这边的两位美女进行着短促激烈的交锋之时，另一边的战况则是一边倒的...至少看起来是这样的。
　　月神铁卫在震慑状态结束后就试图冲过去给同伴帮忙，但刚走出两步就又被控住了。而且射来的箭矢接连不断，普攻里还混着各种技能，普攻自身又带三种伤害类型，打的他连脚步都走不完全，简直就跟打了摆子似的。
　　“我靠...！”
　　泥人尚且还有三分火气，何况是他这种攻击型的近战玩家，于是月神铁卫怒骂一声，然后高举盾牌就冲锋向——冲锋向那个正在和蓝龙缠斗的女骑士了。
　　没办法，冲那个弓兵是一时爽，打完了回去就得被末那放置好几天，还得时不时就数落一番...自己也是要面子的啊，肯定要避免这种事情发生的！
　　他的这种想法虽然是比较单纯的，但也证明了末那的日常调教...指导很有成效了。徐子墨在跳下狮鹫以后就立刻对这家伙发动集中打击，还一直是在近距离射击，当然不是为了保证自己的命中率，而是要引他过来打自己，从而给小夏那边创造机会。
　　只要战斗变成了两方面的1v1，那么自己的弓箭仍然能支援到队友，但这盾剑士就只能跟在自己后面吃灰了...这种比较明显的陷阱，果然还是不能奏效吗？
　　以徐子墨的箭术，当然不会因为他这一冲锋就连续射失了。但对方已经和小夏展开接近战的现在，再对其进行压制射击的收效已经不高，不如将火力转移到蓝龙身上...至于在蓝龙身上收效不高的控制技能，再留给这家伙就是了。
　　“可恶...！”
　　战斗来到这一步，基本算是胜负已分。即使星见末那和月神铁卫能把林夏这个点给打掉，也打不过能进行游击战术的徐子墨这边了。
　　从双方展开遭遇战到现在，星见末那这队从来就没能对徐子墨这个点做到过有效压制，让他一直在中近距离上泼洒箭雨，其结果无疑是相当致命的。虽然平时并不显山露水，但他身上的装备水准也不比林夏差到哪里去，只有武器端是差了一截，不过还有箭袋作为补充，实际效果并没有差很多。
　　然而，并不是对方不想限制他这个输出点，也不是没有限制他的能力，只是林夏的冲锋威胁太强，直接拍到谁都是掉一大截血量...同时面对两个威胁性极强的输出点，硬实力的差距才是这次败北的主因。
　　“呼...”
　　所以还是输掉了。
　　星见末那长长的出了口气，然后在休息空间内原地伸了个懒腰。
　　她能变身为蓝龙的时间并不算长，再加上蓝龙形态仍然能放出部分魔法，最有效的应对措施应该是拉开距离然后升空拖时间才对，毕竟自己这个变身只能做一下滑翔的。
　　但并没有采取这种‘效率’策略，而是直接在对攻战中把自己和铁卫都给打倒，自身还剩下25%的血量...这份由实力撑起来的傲慢还真是让人无奈啊。
　　“呼...还是输了啊，真是让人头疼过度的组合呢。”
　　月神铁卫直接坐在她身边，这次却是难得的没有说出丧气话。
　　“喂，等会有时间的话，去最南边的海滩一趟吧。”
　　“额...这次是去做什么呢？”
　　“只是想看看风景而已。”
　　......
　　因为是在空旷地形内直截了当地展开遭遇战，林夏这组是本赛区内结束最快的一组了。她和子墨在广场上出现后也引来了本会玩家们的热烈欢迎，并和他们一起饶有兴致地看着其他场次的对决。
　　“呜哇，这个还挺厉害的...诶，这个是谁来着？居然带着zero的前缀...”
　　三周都没有上线过的林夏有好几次都惊讶地指向那些熟悉的前缀和陌生的名字，每次都能得到玩家们的热情解答。
　　或许她对第一梯队的玩家们的认识出现了不少空白，但只要自己的同伴、部下还在，自己胜利的信心就永远不会减退。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第26章 工作调职

　　世界之塔的第二层活动结束得还算平稳，各场的胜负很少有出乎意料的，胜者大都是那些被认为会赢的小队，只有少数是例外。
　　然后，接下来的第三层估计就不是这种单纯的对战了吧...第一层是海选战，第二层则是精选外加炫耀玩家的武力等级（和游戏的光影效果），接下来估计就是更偏向于趣味性的娱乐规则了吧...
　　至于为什么没有第四层，是因为...这次是先开前三层的，看起来是在试水的样子。
　　嘛，与其说是试水还不如...有种顺带收集CG的感觉呢。至少林夏这边是在当晚就收到了程小姐那边的通知，说是要把她和星见末那的对战给剪辑下来一部分。
　　“诶？剪辑那个部分？那时候都胜负已分了哦。”
　　林夏以一个玩家的角度来想觉得就很奇怪，但是在被程小姐提醒“那场战斗是今晚最具奇幻感的top5...说不定是top3哦，狮鹫骑士对战巨龙的战斗哪里能轻易看见啊？”并放了一下剪辑以后，就反应了过来。
　　原来是观赏性的问题吗...话说，比起之前的荆棘之刺，还是现在的风语者更为华丽啊，连普攻都是有特效的，从第三视角来看的观赏性非常好。
　　但很遗憾，《命运》并不能轻易调整视角来观赏自己，一般都是锁在第一视角的，只有特定的技能或稀有能力才会改视角...没错，星见末那变成蓝龙作战的时候就是第三视角，不然第一视角控巨龙怕是什么都打不到了。
　　所以说，这种欣赏自己的权利通常是变形系的专利了，和林夏这种骑冲菜刀没什么关系，相对而言还是新附魔的两件饰品更加重要。
　　然而可惜的是，这两件饰品都没有什么出乎意料的效果，一个是加攻速，另一个是在自己产生护盾时加定值的同类护盾，数据上都中规中矩，属于那种符合紫装品阶但也仅限于此的数据。
　　于是，对角色的强化暂且告一段落，世界之塔第三层的情报也在紧张贩售中，像林夏这样新到位（并且还没开张）的下级宣传员也没有什么内部情报...而且，比起这种游戏情报方面的问题，更让她惊奇的还是工作方面的调动。
　　是的，工作调动，还是在她没有（因为意外怀上了而）主动申请的情况下做出的调动——调动方向是人事部的部门秘书，一个相当不错的职位。
　　之所以给出这样的评价，除了部门秘书的待遇很高、工作时间稳定以外，还因为这个职位是不太标准的‘镀金岗’——适用于给基层管理岗做一层铺垫，然后让他们任职中上级的管理职位。
　　“哈？不是吧，请再确认一下看看是不是弄错了。”
　　所以，林夏接到文件后的第一反应就是这样的...但她还是没有去确认，而是默默认领了这份调职。
　　嘛...或许是被换到陌生的岗位去了，但想想也不算坏，对吧？而且总台的职位的确很是伤神，工作时间稳定些的话对身体也更好...
　　林夏在用半天的碎碎念安慰过自己以后，就打算去和茜茜说一下这个事情了...自己走了以后领班肯定还要选，而且估计就是近期，那让她努点力也是好的，毕竟她平常就是没什么干劲。
　　“什么？人事部的部门秘书...小夏要调职了？”
　　“是啊，所以接下来你就...”
　　“这么快就有了！？出差前不是还测过...”
　　“才怪啊！”
　　结果就是如上所见，这丫头脑海里还是那些h的思想，即使是分开住了这么久也不例外...倒不如说是...因为把真爱找回来了所以更严重了？
　　“嗯，总之我这边也是被动的调职啊...最迟到后天就要去报到的样子...你这边也要自己加油...嘛，就是这样。”
　　“就是这样...才怪啊！领班的工作超麻烦的，还要时不时熬夜...”
　　茜茜很没有形象地趴在柜台上，发出了懒散的抱怨声。
　　“好啦好啦，看在工资的份上也稍微鼓起点干劲吧...”
　　......
　　于是在一天后，林夏小姐换上了买到家以后没怎么穿过的西装套裙，化上淡妆并盘起长度已经能捏出团子的秀发后就去新部门报道...然后发现自己收拾的过头了。
　　嗯，从她踏进人事部办公室2（同时也是经理办公室所在地）起，就知道自己打扮的过头了。
　　就她站在门口看过去的第一眼就能知道，人事部的总体颜值要比自己之前待的总台至少下调一个档次...这还是往好了说的。而在前台也能算得上鹤立鸡群的自己的美貌，放到这边来就是...
　　“那个是...新来的秘书？”
　　“不愧是前厅部出身啊，极品...”
　　“女神级啊...以后有眼福了。”
　　“枕营业上位？啧...”
　　喂，议论的太大声了，还有最后一句我听到了哦。
　　林夏刻意地在路过那个议论时就要贬损自己的女职员时用高跟重踏了一下地板砖，再不经意地欣赏过她在那一瞬间被吓到的表情，还有平平无奇的面庞上戒备又凶恶的丑态。
　　嘁...只有漂亮女人才在凶恶时也有魅力好吧，像这种靠白到过头的妆容才能算漂亮的女人，扮凶相就只能叫破相了...
　　大概来说，议论声和视线都可以分为两种：来自异性的惊艳，还有来自同性的嫉妒。
　　真是不出所料的看法呢...话说人事部的经理是位中年男人来着，希望他不会像自己出差时遇到的那些本土‘领导’一样麻烦...
　　“打扰了...”
　　林夏怀着这般忐忑的心情敲了敲门，得到应许后再轻轻推开办公室的木门，对着坐在办公桌后的身影轻声问好。
　　“我是从前厅部调来的林夏，从今天开始作为部门秘书在人事部工作，有什么疏漏的地方还请多包涵...”
　　她说着惯常的自我介绍，并做出一副小心翼翼的样子来...美人在做出这种姿态时，是有惹人怜爱的特权的，而她也懂得利用这一点。
　　嘛，希望对方不会误解就是了...
　　“林夏...欢迎来到人事部，希望你能有比你漂亮的任职评价还要出色的表现。”
　　人事部经理抬起头来，做了个简单的过场。
　　呜哇...是老帅哥呢，国字脸帅哥。还以为他那张工作照是年轻时的呢...
　　发现眼前这位新上司还比较注重自己的外表以后，林夏端出的新人姿态也自然了很多...不是她以貌取人，而是养眼的外貌真的会给他人以良好的第一印象的。
　　然后...林夏就对自己的第一印象感到悔恨了。
　　“呜哇...这是什么魔鬼啊！”
　　做完第一天的新工作后，林夏在酒店内置的吧台上灌了一口鲜榨草莓汁，然后对自己的工作强度表示非常不满。
　　“这个一口气压过来的任务量是怎么回事？简直就像是上任秘书直接撂挑子不干了一样...我今天一整天都在各个办公室之间来回窜诶！人家各个都对我脸熟了！而且脚腕很痛，真的很痛...明天上班该穿6cm跟的...”
　　在这种相对放松的场合下遇到闺蜜以后，一天的苦水都滔滔不绝地倒出来了...当然，林夏也是有注意音量的，毕竟吧台这边也不只是她们两个人，这种抱怨上司的事被别人听到就不好了。而且...
　　“呜哇，是新上班第一天就要抱怨到滔滔不绝的林夏...白领丽人的形象都没了哦。”
　　茜茜很是淡定地给自己再倒一杯啤酒，仿佛喝掉吧台里面这些免费的啤酒就是她最开心的事情了。
　　“才怪呢...其他人又听不见。”
　　林夏无所谓地撇了撇嘴，脚踝不时地活动几下，以缓解穿着细高跟在各部门奔波了一天的劳累感。
　　她是在茜茜面前才敢这样放松一下的，至于那些不熟的人...他们还是更希望看到这个大美女丢脸的吧，那样还能让他们有些茶余饭后的谈资。
　　“小夏真是累到了呢，以前做领班都不抱怨的...要喝一杯吗？一杯就消愁哦。”
　　“不了，我最近忌酒的。”
　　“诶...刚调职就为生孩子做准备了嘛。”
　　“才怪呢，只是带着一身酒气回到家可不好吧。”
　　子墨又不是那种喜欢酒气的男人，倒不如说他根本不喝酒...自己还是少喝点为好，而且今天这状态喝酒了以后真怕摔到...
　　“小夏真的是宠老公呢...嘛，这个先不说，人事部的那位阎（yan）老板可不好相处哦，虽然在那些迷妹眼里也是个加分点。”
　　茜茜晃了晃精致的高脚酒杯，语气很是轻松...是聊八卦时的标准语气。
　　“啊？阎经理不是结婚了吗？孩子都上幼儿园了...”
　　“李姐的孩子都两岁了，前几天还是有人递情书...说是骚扰也对吧，但总而言之...在很多人眼里，对魅力十足的异性的向往都是一种浪漫呢。”
　　“嗯哼...茜茜也被骚扰了？”
　　“差不多吧，被我果断的回绝掉了...我现在可是认真过日子的女人哦。”
　　“真难得呢...再来杯草莓的，谢谢。”
　　林夏递出自己的杯子，然后拄着脸开始思考以后的工作生活。
　　“希望我们的阎经理不会是个工作狂，不然我就...”
　　“就穿平底鞋上班了？小夏是不可能的啦，别想了。”
　　“嘁，被你说中了。”
　　毕竟高跟和大长腿更搭嘛，自己可舍不得自废武功...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第27章 意外的访客

　　然后，调任到部门秘书职位上的第二天。
　　“还是这么多事情...可恶！比当领班还要累很多...”
　　所以自己的上司真的是工作狂吧，是工作狂没错吧...一天到晚都有这么多事务需要交待处理的...
　　躲到厕所里的林夏终于为自己赢得了半个上午的工作后的些许清闲...其实也只是歇歇脚的工夫，不过还算是够用。
　　嘛，虽然一天到晚都走到脚痛，但从熟悉业务的角度上来看也不是什么坏事，至少自己现在是用一天就把需要日常协调的各部门办公室的位置和常见业务给做了两遍，并且给记得差不多了，再过几天就是能熟练处理各项业务并无需咨询经理的程度了吧...虽然一天到晚都走的脚痛...
　　对自己的辛劳程度念叨了足足两次呢，看来林夏小姐真的是对这个文职岗位的辛劳程度有所怨言了呢。
　　然后，等到下午快要下班的时候——
　　“天都要黑了呢...仔细想想昨天好像也是，正常上班原来是会目睹到天黑的啊...”
　　用些微的音量做出了无所谓的感慨后，林夏转回视线继续处理着眼前投来的实习简历...当然，海选的部分已经由职员完成了，她现在是在看附有面试情况的简历，然后做出自己这边的评估意见，最后给人事部或是各部门经理作为参考。
　　顺带一提，因为她是从前厅部调来的，所以现在对于前厅部的入职评估是在‘评估意见’这一栏上做出评价的，而其他部的入职以及调动则是在‘参考意见’一栏里给出看法，然后还要负责把其他人给出的‘参考意见’给整理成一两句话就能概括出的信息...话说这种用完全没有褒贬性质的词来给出意见重要性分别的笔法真是厉害啊，有点想知道是谁做出的这种表格了。
　　不过话说回来了，前厅部的相关报告都是‘转正’而不是‘入职’呢，和客房部还有餐饮部的某些岗位比较类似，都是比起学历和知识水准更需要去其他方面的类型...其实就是颜值啊吃苦耐劳啊之类的，说白了就是这些东西啦。
　　“呼...”
　　林夏拿起手边的水杯，喝了一口茶水后把眼前的最后一份简历给弄完，然后整理东西准备下班。
　　要说部门秘书和领班岗在工作性质上的本质偏差，大概就是后者是‘定时’，在规定的上班时间里不管是多少顾客，都要在岗位上保持及格线以上的服务水准，而秘书的工作就是‘定量’了，把手头的工作都做完了才算完成。
　　这倒不是说林夏每天都必须要加班或者怎样...她的美貌优势可不只是在潜规则还有泡吧这些她从来不做的事情上面发挥效用，平时只要装装可怜再好好打扮着就能把自己的工作量减少到即使不熟业务也能准时下班的水平了...嘁，不然还能是因为什么啊，减轻工作量肯定要靠自己啊，只是肝有什么用？真是...
　　只是这样一来，林夏小姐融入新部门氛围的可能性就从几乎为零彻底变成零了...不过这也没什么关系，她对自己的美貌会平生事端这一点还是很有自觉的，所以决定直到调职为止都会保持高冷女神的上班心态，然后在经理面前就变成兢兢业业的新人，安稳的度过自己的秘书时光...至于再调职以后，就看看是什么工作了。
　　嘛，只要是文职方面的估计也就这样了...
　　“林秘书，林秘书...！”
　　“啊...有什么事吗？”
　　甚至都不用抬眼看，就知道带起一阵慌张脚步声的是那个自来熟的小姑娘了。
　　嗯哼...能在今天就用这么熟的口吻和自己搭话的，也只有这个圆脸的萝卜妹了...不要误会，其他人一般不会在这个时候接触林夏，而他们暗地里的称呼不是“那个美女秘书”就是“那个浪货”、“那个碧池”，林夏对此表示很习惯了。
　　“那个...楼下有人找你！被保安拦住以后就在楼下静等的样子...”
　　眼前站定的是个约莫一米六高的小姑娘，贫瘠的身材只比以前的林夏强一点，而圆脸短发加休闲装的打扮让她更像是学生妹而不是上班族。
　　这丫头也算是人事部的一朵花了，特别是人缘非常好，在哪边都吃的开...这么想来，她能首先和自己搭话也不奇怪了，倒是自己还没记住她名字这点是有些...果然是这两天太忙了吗。
　　“嗯哼...被保安拦住了？不是酒店的职员吗？”
　　林夏拎着手提包起身，同时也有点疑惑是谁要找自己。如果是茜茜、李姐还有苏沐姐她们的话，怎么都不会被保安拦住的...
　　“是一位很帅气很高的男生...谈吐也很有风度的样子！那个...是林秘书的男朋友吗？”
　　她的这句话没有刻意压低音量，偏高的声线再加上微妙的内容，一下就引来了办公室内大半人的注意...这还是因为另外那些人下班或暂时不在。
　　“嗯...好的，谢谢。我去看一下。”
　　林夏没有直接承认或者否认，而是带着内心的小小疑惑走出办公室。性感的鞋跟在地板上带起一阵哒哒的脚步声，再伴随着手上的动作把身后小声议论的声音关在门后。
　　子墨为什么会来酒店这边找自己啊，而且事先还没有来过消息或电话...或者说是其他人？唔...男性的话...
　　......
　　关于这个问题，林夏很快就得到了答案。
　　站在服务区与办公区域的交界处，沐浴在周围来来往往的女性的惊艳视线中的那道男性的身影，并不是子墨的身影。
　　但他那似曾相识的俊朗相貌也残留有过去的痕迹，再加上这大学生的年龄和不符合大学生水准的精致穿着，这份差异感很快就让林夏想到了来者究竟是谁。
　　“林康...是林康吧，怎么不事先给我来个消息？我要是先走了该怎么办？”
　　“那就只能说是意外咯，就没有什么惊喜可言了...”
　　林康微笑着走上前来，然后递给她一大束的三色康乃馨。
　　“好久不见，姐...真的是非～常大的转变呢，我差点没认出来你。”
　　“嘛，还好吧...”
　　林夏小心地接过花束，并在同时听到了周围压抑不住的小声惊叹，还有“好浪漫啊”“电影情节成真了呢”之类无视花语就发表的言论。
　　“嗯哼...我们出去找个地方聊吧，在这里呆着的话...”
　　“会被误认为是姐的男朋友吗？还真是微妙的误会呢。”
　　林康抄着兜环视一圈周遭，本来是显得有些傲慢的仪态，却因为他的颜值而让傲慢变为妹子们眼里的帅气和不羁，让好几个路过的妹子都闪起星星眼了。
　　“差不多...好了别放电了，我们先出去吧。”
　　“嗯，我是开车过来的，正好带ge...姐去吃个晚饭。”
　　“嗯哼...都有驾照了呢，是个大孩子了。”
　　“我的成长比你预想的要快很多哦。”
　　虽然自己许久未见的弟弟是发表了类似这般的言论，但林夏只是轻轻摸了下他的头并笑而不语。
　　她170的身高再加上高跟，比个头估计是刚刚到170的弟弟还要高一些，看到他在自己眼前逞强还真有种怀念小时候的温馨感觉...嗯，还真是过去好长时间了呢。
　　不过，在她眼里的这种姐弟重逢的温馨，在围观群众特别是姑娘们的心里面，就完全变成姐弟恋了。
　　“呜哇...早听说林姐的男朋友很有钱又浪漫，今天是见识到了...但没想到那么小只...”
　　“老牛吃嫩草呢。”
　　“也不算是吧，只是那孩子有点书卷气，小夏又偏向成熟的打扮...”
　　“茜茜姐，你也用‘那孩子’了哦。”
　　“居然对学生下手啊...”
　　“没想到是这种年龄差意义上的真爱呢...林夏姐也真是不容易...”
　　可以预见的是，酒店内部关于林夏的流言又会多上微妙的一笔，而这里面的重要情报...还都是她刚刚告别的前厅部的姑娘们给弄出来然后精加工的。
　　......
　　林夏和弟弟走的比较快，到了停车场以后也是看着他以熟练的姿势发动轿车，还顺带确认了一下事先定位好的西餐厅。
　　不是事先都准备好了嘛，这小子...意外的准备充分呢，和小时候一点都不一样了。
　　带着些许宠溺表情的林夏不时看一眼弟弟还有些稚气的侧颜，对他的近况有些好奇，但又不知道从哪里开口。
　　毕竟自己的成长和他的成长几乎就没有交点，又有很长时间都没有见过面了，再加上自己现在的形象和他印象里的有点...嗯，怎么说呢...
　　“怎么说呢...完全就是漂亮的大姐姐了，有种职场OL的气质...还以为会是那种有些男孩子气的类型，结果第一眼看到都没能认出来...哥的变化真的是太大了。”
　　“现在叫姐姐就可以了...性别本来就是这样的，我也没办法，然后关于转变的问题...嘛，发生了很多事...”
　　最后，还是林康主动引起了话题，然后林夏来接...以前大概也是这样的相处模式了，因为林夏不是那种很喜欢说话的人。
　　“很多事呢...诶，让人浮想联翩呢...”
　　“嘁，你个小孩子说什么浮想联翩...”
　　虽然是用眼神鄙视了一下弟弟，但林夏的脸还是不争气的红了一下。毕竟她现在这种浓郁的女人味，有很多都是和男友同居以后带来的呢...有很多都是些让人害羞的体验，还是不要在弟弟面前想起来为好。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第28章 他还是欲言又止

　　“好，我们到了。姐要吃点什么呢？”
　　“你先把车停稳再说。”
　　林夏把手提包放在自己稍显丰腴的大腿上，看着他把车停好以后才继续话题。
　　“你事先肯定有订套餐了吧，吃那个就可以了。”
　　“诶，不用省钱也可以的哦。”
　　欣赏着姐姐曼妙的身形踏出车门以后，林康才出来并把车锁好，同时对林夏惯有的节俭表示异议。
　　“反正我的生活费都是爸给的，每周都补一次，怎么花都没关系的。”
　　“嗯哼...等我先看看菜单。”
　　他的语气听起来像是纨绔的败家发言，但对林夏说这种话当然是会起到他想要的效果。
　　林夏是讨厌爸的，即使是变成了漂亮的OL姐姐，她的这份厌恶也不会轻易消失...既然如此，还不如借着这种情感让她多点些好吃的呢，反正看她现在的身段也不像是会只吃一点饭的样子。
　　嗯...所以这其实还是林夏小时候照顾的那个熊孩子，只是被后妈（同时也是亲妈）好好照顾、包装过以后看起来是个帅气潇洒的男生了，至于内在...还是林夏接触过的那样。
　　......
　　走出光线暗淡的地下停车场，外面的天空也蒙上了黑夜的色彩。但11月中旬的温度并不足以劝退那些出来游玩的情侣、基友和闺蜜等等，这也为气温微冷的街上添了几分热闹的气息。
　　“呼...走快点走快点。”
　　哈出一口白气以后，林夏果断把外套的拉链拉上，同时督促林康在前面快点带路。
　　“诶，果然是有些冷呢...好的，就是这边。打扰一下，我订好的7号双人桌...”
　　在他走到柜台前和服务员交流的间隙，林夏就站在他身后约一米的位置，打量着这家店的布景。
　　嗯，不是什么很奢华的店面，但气氛还算是优雅...主要还是动辄三位数的花费把那些喜欢喧闹的家伙都给劝退了。总之，店内优雅整洁的偏西式装潢、隔音不错的隔间布置还有举止得体的服务生都给林夏带来了良好的第一印象，也让她觉得这是个比较适合聊某些话题的地方。
　　“两位请跟我来。”
　　看起来和林康差不多岁数的女服务生不着痕迹地压下对眼前这男生的惊艳之意，以平稳的身形走在前面带路，并在听着两人点完额外的菜品后行礼退下。
　　“哎呀，那个总是喜欢捣蛋的小男孩也长大了呢，都能让初遇的标致小姑娘动心了呢。”
　　林夏敛了敛耳侧的发丝，以调笑的表情看向还有些稚气的弟弟。
　　“你那边才是，从进门到现在不知道有多少男人看过来了...漂亮过头了吧。”
　　“哼，这就是魅力的体现哦。老实交代，现在有没有女朋友啊？”
　　“没有哦。”
　　“真的？那...有过女朋友吗？”
　　“有过哦，但太麻烦就分掉了。”
　　“还真是你的性格呢...”
　　林康从小就是这种有点喜怒无常的脾气，平时不错的时候是有很多，但不妙的时候也有不少...啧，这点肯定不是随妈妈的了...
　　“我最主要的性格还是喜欢吃好吃的啦，嗯...牛排来了。”
　　“我倒是更喜欢这个汤...”
　　散发着浓郁香气的食物盛盘端上以后，两人间的气氛就变得更为亲切了...在一起吃饭总能增进家人间的感情，即使是许久未见的姐弟也是如此。
　　嗯哼...姐弟啊...还以为这小子会对于自己的性别问题有很多抱怨呢...
　　“林康你...对姐姐现在这样有什么看法吗？”
　　“嗯，哪方面的看法？”
　　“你小子，明知故问是吧。你说是哪方面的看法？”
　　林夏没好气地白了他一眼，让这个带着点稚气的小家伙自己老实交代。
　　“嗯...如果说是哥哥变成了姐姐这种问题的话...我这边是没关系的哦。现在这样子的林夏，比以前要好上很多。”
　　林康轻轻放下筷子，然后像这样正色回答道。
　　“我在刚上大学时有来看望过林夏，那时候的你就是一副觉得自己很多余的颓废状态，比起现在这副自信又漂亮的OL打扮要衰败很多...而且你也该有点自觉吧，即使是那时候，你长得也很像女生...只是没想到你真的是女生。”
　　“嘁，之前果然都是在装乖吗...这种自觉我还是有的哦，当时在哪里都只会被当麻烦对待的。”林夏撇了撇嘴，然后交叠着翘起腿来，换成更为放松的姿势。
　　她对于自己当时的情况还有外貌都是有自觉的，那种时候还是自己生活比较好。那时，眼前坐得好好的弟弟在当时也有悄悄的帮过自己，幅度的确是很小...但心意的确传达到了。虽然从小到大就没正经叫过几次哥哥，但他心里还是有自己这个亲人的...只要有这点就足够了。
　　而同样的，林康看到她现在这副魅力十足的容姿，除了惊奇以外更多的还是感到欣慰。他不是擅长安慰和帮助的小天使，在性格上继承父亲的还要更多些...如果哥哥一直都是那副颓废的样子，自己也就没法帮上什么忙了。而现在，能帮上的就有很多。
　　“你现在这样就很好了，不会再被人当做是麻烦了吧...事先说好，我从来没有这样认为过哦。”
　　“嘁，你不这样认为有什么用...还是等你自己独.立生活再说吧。”
　　“嗯哼...那应该是不可能了吧。”
　　林康随意地一挥餐刀，把眼前的牛肉削成两段，然后看向窗外的深秋街景。
　　“我的生活路线都被那女人安排的差不多了，毕业后就去爸的厂子里上班，然后顺理成章的一路高升，再泡个家里很有钱的乖乖女...大概就是这样的无聊日子了。”
　　对林夏的妈妈叫“妈妈”，对自己亲妈的称呼则是“那女人”“老太婆”这样的...他从跟着父亲离开时，就开始用这样的称呼了。
　　具体来说，也不是对现状有什么不满...只是更怀念以前的日子，还有以前的人罢了。放弃了林夏，也放弃了妈妈...只是对这种爸爸感到不满罢了。
　　“这是多数男人都向往的日子哦，怎么啦...难道还觉得不满吗？呐，有点不知足哦。”
　　林夏稍微眯着眼睛，刻意摆出一副魅惑的表情来。
　　“并不是我喜欢的日子，也不是林夏喜欢的，这就足够了。而且别摆出一副大姐姐的样子，虽然很适合你也很h...但心里总觉得很奇怪。”
　　“嘁，我家弟弟是喜欢比他小的女孩子吗...”
　　“这种说法就太迷了。难道你喜欢比自己大的男生吗？男朋友也是这样的对吧。”
　　“差不多吧，稍微年长些又温柔浪漫的...嗯？妈连这事都跟你说了？”
　　被顺势带着讲出男友的情况后，林夏赶忙转开视线，并试图连话题都一同转开。
　　“有什么可害羞的啊，都这么大的人了，又这么漂亮...有男朋友很正常吧。”
　　“...但你心里绝对是想着“这样也太快了吧，明明刚找回女孩子的性别”的，对吧。”
　　“的确是在这样想哦。”
　　“果然...！”
　　“啊，嘛...这是常见的想法，不要在意...不过...妈有说你和男友同居了哦，这个有点超速了...比较容易出问题呢，各种各样的...”
　　林康用手里的餐叉做了个微妙的动作，试图让姐姐注意一下同居以后必然会有的各种各样的问题。
　　“我才不用你这种小鬼提醒呢！都没和女朋友开过房间的小朋友就别管这么多啊，真是的...”
　　啊，一瞬间就摆出了姐姐的姿态了。
　　“嗯哼...的确没开过呢，比较纯洁还真是抱歉了。”
　　“呵...所以说你今天是想来干嘛的？只是想吃个饭然后见识下姐姐的新妆容？还是和我想的一样，带着自己的想法而来？”
　　为了掩饰自己的害羞，林夏拢了拢额前的发丝，直视向桌对面那个面上还残留着稚气的可爱少年。
　　即使是用林夏现在的相貌做对比，两人在相貌上的相似程度也足有六七成，考虑到两人的出身，这种程度实属难得...这份比起帅气更偏向可爱的相貌，再加上他那种来自于父亲的些许傲慢和掌控欲，让他有种更能吸引异性的独特魅力。
　　这也代表着他并没有表面上这样稚气，而是和以前一样会考虑更多...也会为别人擅自考虑更多。
　　“既然这样说的话...我有个问题想问林夏。”
　　他思考了片刻，然后这般问道。
　　“你觉得自己现在这样的生活，很幸福、很满足吗？”
　　“啊...当然了，不如说...”不如说是再满足不过了。
　　“幸福到值得和那个他结婚的程度？”
　　“当然。”
　　这份回答甚至没有一点点的犹豫，也让林康露出了无奈的表情。
　　“不愧是我的姐姐...在恋爱上面还真是专一呢。那么，我也就不多做无用的事情了，希望姐挑到的男人是合乎自己心意的好男人。”
　　“那是肯定的啊，虽然我没法跟你细说他有多好...”
　　林夏红着脸轻哼一声，然后拿出手机准备给弟弟拍一张美美的照片。
　　“额，这是要做什么...？”
　　“弟弟难得来看我一次，当然是要照几张照片留念啊～”
　　“我知道，但是为什么要坐到这边来...”
　　“合照两张，别动...好，就这样...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第29章 空骑士与宣传准备

　　“我回来啦，有好好吃过饭了嘛？”
　　“这个就不用担心了...”
　　一如既往的推开家门，把鞋子放好外套挂好，然后给坐在沙发里看电视的老公脸上留下个口红印，再走进卧室里把衣服换好。
　　季节由夏天转到秋天，再到冬日临近，但自己的小家仍然没变。每天回到家以前，都想着家里还有人等自己回去，每次回到家，都能看到心爱的他的面容，心里回荡着的就是这般甜蜜的温暖。
　　这可能才是自己现在女人味这么浓的最主要的原因吧...不管如何，林夏自己都对这份转变表示喜闻乐见。
　　变得更像人妻有什么不好吗？子墨本来就需要照顾，自己要还是原来那样还有些男孩子气的样子...就没法照顾他了。
　　有些转变是必要的，而当自己对这份转变表示喜闻乐见的时候，就是双倍的快乐了...所以林夏对于自己现在越发富有女性魅力的身姿感到很欣慰，不仅是因为这是她本来的性别，还因为这是她期望的身姿。
　　嘛，虽然不够丰满的这点还是有些遗憾...但除了胸部以外的地方，该肉感的地方都很肉感了，臀部也好大腿也好双肩也好，除了胸部以外并没有什么值得遗憾的地方了...
　　嗯哼，胸部说了两次呢，这个小女人...果然还是对自己Bcup的胸部有点担忧呢。
　　......
　　其实说到结婚的话，林夏是觉得现在结婚也没关系的。她不是很在意形式，也不认为形式会对两人感情的稳定起到多少有益的作用。她和子墨的日常生活就比普通的夫妇还要亲昵甜蜜了，已经是办证也不为过的程度了。
　　但是，既然不在意形式的话，结婚证是不是存在就也是不必要的了吧...这种意见说起来有种很杠精的感觉，不过林夏的确有这方面的考虑，也就没有去和子墨提结婚的事情。
　　嘛...船到桥头自然直了，走到那一步也是很自然的事情...
　　至于她为什么又开始想结婚的事情了，除了和弟弟林康在饭局后段的那番谈话以外，还有看电视时看了两集伦理系肥皂剧的缘故...好啦，她承认是自己总是会想的太多啦，但这也没办法啊，对喜欢的人总是想跟他在一起生活，同居以后又有各种各样的烦恼，对这些事敏感些也不奇怪吧...
　　为了让自己的心情平稳一些，林夏在老公身边腻了一会就回卧室去进去网游世界了...结果在上线后没多久就留意到了官方给自己发来的邮件。
　　当然了，这其实还是程小姐给自己发来的，大概意思是说要自己选一个时间来配合她那边去拍一些翱翔于天际的视频，至于后期剪辑处理的事情则交给官方的专业人士去处理，林夏只需要配合GM拍一下就可以，程小姐那边则是负责宣发工作。
　　“呜哇，总觉得我们是双份的甩手掌柜呢...”
　　林夏有些无奈地叹了口气，但也对此表示理解。
　　程小姐单论美貌的确不算很出众，但综合的女性魅力还是很动人的，而对于职场上的美女们来说，用自身的美貌优势把工作压力分担出去是常规操作。
　　毕竟，天生的美貌只凭放养带到二十多岁也很难继续闪闪发光，所以美貌和努力还有知识等等一样是个人拥有的能力的一部分，没有什么好害羞的。
　　确认过官方的邮件并把时间定在今晚9点也就是稍过一会后，林夏就联络了一下和自己相熟的几位拥有飞空坐骑的骑士，并不出所料的得知他们都受到了游戏官方关于拍摄景色的相关联络。
　　话说legend雾月这种有着‘宅男女神’般梦幻外表的神官骑士也就算了，怎么连驾驭着魔化飞蝠的死亡骑士都能入选的...谁会喜欢这种风格的空骑士啊，未免也太中二了吧。
　　嗯...这也是她的性格逐渐人妻化的一个比较微妙的体现，因为以前的林夏对这种黑暗系的风格还是挺喜欢的，但现在就是一个职场OL系女玩家对于黑暗系角色的标配态度了。
　　话说回来，林夏这边关于协助拍摄的报酬是给每周的薪酬加码，同时给予和时间相对应的标准游戏货币补偿...就是林夏把这段时间用在下副本上能获得多少的‘标准’经济收益，就给她补多少金币。听起来是非常实惠的酬劳，实际上也还算不错。
　　而对于其他没有参与程小姐所说的所谓‘明星玩家企划’的空骑士玩家，奖励则是在一个稀有奖池中抽取三次奖品。就林夏的看法来说，这个奖励是肯定比不上自己的现金报酬的，但架不住很多人就是喜欢抽奖，即使实际得到的收益很低也是乐此不疲。
　　所以，这一次会拒绝协助拍摄的玩家应该是没有了吧，毕竟官方做的还是比较到位的，不会让人挑出什么毛病来。
　　......
　　GM那边似乎是一直在等回复的样子，几乎是在林夏所说的时间就准点赶来，并且以相当积极的小光球姿态开始指导起林夏进行拍摄来了。
　　“好的，第二段是第一人称视角，请注意自己的视野朝向，就是刚才所说的那样...”
　　“面向太阳的方向飞行，然后从上往下匀速移动？清楚倒是很清楚了，只是一次很难达到要求吧。”
　　比起这种俯瞰风景般的高空飞行，自己还是更擅长俯冲攻击呢...
　　“没关系，我这边在开始录摄的时候会先说一声的，我们多试几次，总能得到想要的结果的...”
　　代表着GM的光球绕着林夏转了一圈，然后又以感慨的语气诉说着远方的景色。
　　“多么广袤的沙漠啊...这种壮观的景色，现在只有在这里才能看到了。”
　　“是呢，毕竟我们没什么闲工夫出国旅游。”
　　眺望过马赫迪耶西方的广袤沙漠以后，林夏收回视线，准备按照GM的步骤进行下一步拍摄。
　　相对来说，第一视角的拍摄还是要麻烦一些，但并没有林夏想的那么麻烦，本质上还是偏向于特技飞行。而且这种特技飞行还是没有规划路线的那种，只要飞出需要的效果就可以了，掌握到技巧就是轻松愉快。
　　“喂，这次后期剪辑过的样片能不能先发我看一下？我肯定不会先发出去的，先看一下可以嘛？”
　　“可以是可以，但没有什么区别...成片在明早预计就会放出了，时间上并没有太大差异。”
　　“呜哇，你们是魔鬼嘛，还让不让职员睡觉了。”
　　即使是飞在干燥炎热的沙漠上空，林夏也不由得咽了口口水，对游戏公司职场环境的严苛感到心惊胆战。
　　“林小姐是在大酒店工作的吧，对我们这些程序员的工作时间没有什么实感呢...”
　　“这是什么话...我也是有倒班加班的啊，不只是程序员的工作才很辛苦的。”
　　“嘛，以后有个当程序员的男友就知道啦，真正赶上忙的时候，他是能从凌晨一直干到半夜的。”
　　“那还真是抱歉了哦，我已经有男朋友了，悠闲又帅气的那种。”
　　“难道游戏里和现实里都是一位...这还真是梦幻般的待遇啊，林大美女。”
　　“哼哼，还可以吧～”
　　林夏自己就是那种偏现充的女玩家，正巧这位负责指导拍摄的GM也是那种已经成家立业的职员，两人在拍摄之余聊得也很开心，有种现充间惺惺相惜的感觉。
　　而且很不可思议的是，这份舒心的闲聊不仅没有拖累到拍摄效率，甚至还起到了一些促进作用...这应该就是现充间恰到好处的距离感所带来的默契了吧。
　　......
　　第二天早上就能看到制作完成的正片了，当然是个人部分...虽然是从GM先生那里得到了这样的承诺，但林夏在调任部门秘书以后的工作时间就固定在朝八晚五上面了，早上起床看了一眼发现没更新后就淡定的给自己热了点饭菜，随便吃过后就出门去上班了。
　　因为人事部并没有什么统一的服装，林夏这几天中意的西装套裙也是她觉得能更体现优雅和性感的款式，而人事部本身没有更衣间这一说，所以她早上就要穿着这身职场OL的装扮再披一件大衣就去上班了...除了蹬着高跟走路会更慢些以外，果然还是在路上招来的视线更让她有些忧心。
　　林夏当然是不讨厌那种来自异性的惊艳和欣赏的目光的，哪怕那异性本身的容姿很差，这份目光本身也是对自己美貌的肯定。但如果这份目光背后带上了对自己身体的贪念和觊觎，那就会在上下班路上带来很多无谓的麻烦...她知道自己这身是很勾人的穿着，所以在进地铁站和乘地铁时都有注意与其他人特别是异性保持距离，避免对方有意无意的来吃她豆腐。
　　但不是每个漂亮女生都像她这般小心的，所以在她离酒店附近的地铁站还有一站时，就听到了车厢前方传来的年轻女性的尖叫声，然后就是纷乱的嘈杂声。
　　“嘁...”
　　看到周围的人都有看热闹的倾向，林夏的第一反应就是先用双臂和手里的包包把自己护住，然后才稍微留意了一下那边的情况。
　　真是不幸啊...希望她自己能处理好这种事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第30章 她的工作仍旧写意

　　地铁里的色狼啊...偶尔是会遇到这种事呢，当然了，不管是表征为男生时还是现在这样完全是女生的时候，都是以旁观者的身份见到的。
　　不过说实在的，即使是当过很长时间男生的林夏，对为什么会有地铁色狼这种人存在也没有什么实感。
　　因为内在其实是女性的原因，她在男生时期也没怎么对女性有过所谓的‘青春期的冲动’，反而是觉得有些男生挺帅的，当时还有反省过自己是不是性取向有什么问题...但现在想想，果然还是没错的。
　　而这也是她对这种现象难以理解的原因了——女生在地铁或公交等公众场合遇见性感的男孩子，也不会说就贴上去对人家动手动脚啊？同理，男性做出这种行为也实在是...而且就算是摸了又能怎样，冒着被抓包然后扭送派出所的风险就为了摸人家两下，没有实质性的赢得又有这么大风险，完全是莫名其妙...
　　把地铁里的骚动甩在脑后，林夏一到站就哒哒哒地抢先走出门去，而看热闹的人们很少有立刻动身的，动身的一般也不会和这种大美女挤着过门口...她看起来可不是什么随和的女人，人妻般的性感和温柔也只有在老公面前会有，对外边通常还是一副高冷的样子。
　　这也正常，谁会有那么些多余的温柔去分给素不相识的人呢？至少林夏是没有这种余裕的。
　　“唔...这种东西也有啊。”
　　所以她停下脚步也不会是为了哪个路人，而是地铁站出口附近的大幅电子广告屏上显示的《命运》相关的游戏广告。
　　广告的内容大致就是从各次战役中节选出来的宏大场面，再加上各个阵营里颜值较好的主要NPC的友情出演，将各个阵营的特点都体现的很漂亮。特别是汗国阵营的那个两军对阵、万马奔腾、相互冲锋交错的场面，都让林夏有些怦然心动了。
　　当然，网游想吸引人可不能只靠打打杀杀，美妙的自然风光和繁荣的城市景象也必不可少。这方面还是帝国和王国比较出彩，宏伟的宫殿和教堂都十分引人入胜，况且这些都是游戏内真实存在的景观，林夏甚至亲自去过其中两个教堂，这就让她这样的老玩家也有了一份怀念的实感。
　　做的不错嘛，这个广告...能带给老玩家以怀念和自豪的感觉，又能给没玩过的人以新鲜感...看来《命运》在开服后的这几个月能持续有新人涌入，游戏宣传部门也是功不可没的呢...
　　而持续不断的新血流入，对各大公会来说也就意味着招新宣传不能落下，哪怕是有名气、有招牌的大公会也是如此，不然很可能就错过了一批意外很有天赋的新人...公会的基石就是由他们组成，每错过一次就是一次损失。
　　不过这也和自己没什么关系了...她现在每天上线，对于公会来说还是象征意义比较多，实际事务基本上都交代出去了...
　　嗯，不是说对游戏有些厌烦了，只是...怎么说呢，最近有点精力不怎么集中的感觉...算了，先不想这些了，去上班吧，都快要到八点了...
　　......
　　“林夏，给餐饮部的王经理联络一下，xx学院的人才招聘会时间提前了2天。”
　　“哦，好的...”
　　“林夏，把表给一室的人填了然后给王秘书发过去，就是我刚刚传给你的这份邮件。”
　　“嗯...”
　　“林夏？这些文件处理一下，然后传给我。”
　　“好好...”
　　如果说部门秘书的职责都是哪些，那么林夏就会用如上所示的对话来告诉你...只要是阎经理吩咐过来的事情就都要按要求做，这就是职责所在。
　　这种忙的有点团团转的情况，还是林夏装出副娇滴滴的样子以后得到的成果了...而且她的美貌在和职员们交流互动时给了她不少优势，却也让阎经理的指令下达得更勤快了。
　　呜哇，这家伙还真是毫不留情...话说真有姑娘会喜欢上这种工作时就认真到这种程度的男人吗！只是看颜值的话还可以，但这种态度实在是...
　　不过人家已经结婚了来着，估计那位阎太太也是因为他这种认真的性格才嫁给他的吧...其实自己对于这种认真的性格也并不讨厌，讨厌他的是...自己的脚踝啊，可恶，不穿高跟是不可能的，但一天要走的道真的很多啊...开始怀念起之前在总台的坐班了...
　　林夏心里想的大概就是上述的这些，简单来说就是抱怨啊什么的...但就平时来说，她对这份工作还是挺认真的，经理对她的外貌和工作态度都很满意，然后同事们也...好吧说实在的，都挺嫉妒她的。
　　即使是那种生活作风比较收敛的大美女，走得比较近的异性朋友也是有的，而且理所当然的，不止一个...林夏当然也不例外。就算是把正和女友谈的火热（bushi）的赵大海给排除掉，她也有三四个能闲聊的男同事，还是那种外貌性格俱佳的类型，那群人事部的大小碧池还想在办公室里给她孤立掉，完全就是痴心妄想。
　　但这样一来，她在办公室里的风评就在短短数天内变得更微妙了，只是林夏本人对此并不在意。被女生圈子排斥？那又怎么样，一个个歪瓜裂枣的小心思又重，我去和茜茜还有李姐她们一起出去玩不好吗？搭理这些女人做什么？
　　至于和男同事相处被造谣，林夏就更无所谓了，跟相熟的同事解释一下就算完事。她因为有个家里有钱的男朋友，已经被编排过很多次了，这种小打小闹都不放在心上了。
　　而她现在比较放在心上的，一个是马上就要开放的条件暂且未知的DLC‘世界之塔’的第三层，另一个就是...
　　“你要学做菜？为什么啊？”
　　林夏带着惊奇的表情看向自家老公，不知道他为什么突然想来这一出。
　　“因为小夏每天上班回来还要做饭，特别是换了岗位以后每天回家都赶上饭点，还要顺带着给我做饭...”
　　“我现在有双休日了哦，而且——”
　　林夏的食指指肚轻贴在他的唇上，阻断了他担心自己的话语。
　　“给喜欢的人做饭是我的习惯哦，也并没有因此就觉得很累。我们现在是在同居呢...给老公做饭不是理所当然的嘛。”
　　“所以说小夏的思想偏传统了...”
　　徐子墨无奈地笑了笑，一脸拿她没什么办法的表情。
　　“以后结婚了的话，这些事情都可以交给佣人去做的。小夏到时候会有更多事情要做的，只要做自己顾得上的事就可以了。”
　　“嗯哼，结婚呢...”
　　林夏顺势靠了过来，小脑袋抵在他的肩膀上，再抱住他的胳膊，眯着一双美眸畅想起不久后幸福的未来。
　　“我们两个，什么时候结婚呢？”
　　“大概就是年后吧...我们一起去本家找我妈，让她同意我们结婚，然后我们就是名副其实的夫妻了。”
　　徐子墨拿起老婆的纤手轻吻一下手背，视线里满是柔情。
　　“到时候我们可以换个地方住，小夏每天也不用这么辛苦了，家务事都交给佣人就可以了...”
　　“嗯...但要是有了孩子，我肯定要亲自照顾的。”
　　林夏把手指放在他腹部轻轻画着圆，然后被他给一把抓住了。
　　“说起孩子的话，不应该在小夏的肚子里吗...”
　　“好坏啊你...诶，不是我不想要孩子哦，但现在还是有点早了，等到结婚后再...”
　　“好好，都听小夏的...”
　　......
　　把老公的心血来潮给不着痕迹地敷衍过去以后，最近要在意的事情就只有世界之塔的第三层了。
　　经历了两轮的淘汰赛制过后，现在拥有参加资格的都是各国各区域的真实强者，且数目并不算多...具体来说就是32个赛区*16队*每队2人，总计是1024名玩家，代表了《命运》国服当前的...好吧，考虑到系统分组的运气问题，并不能代表国服当前的最强水准。
　　毕竟运气这东西是谁都说不准的，就像之前星见末那和月神铁卫那一队，打通常的晋级队伍都有五六成的胜算，撞到一些弱队甚至能有七成，但直接撞到林夏和子墨这队，就只能落得个黯然败退的结局了。而且这一次的前两层主要还是考的战力，无论是持续战还是爆发战，最后吃的都是一手战力，因此很多走冒险向、任务向还有经营向和工程向的玩家在观望后都没有选择参加，而是去玩其他的DLC附带活动去了。
　　不过这也是理所当然的事情，本来就是大众向的RPG网游，非要分出个天下第一也未免过于奇怪。这个DLC的核心其实还是六大元素界的开放，至于世界之塔和附带的其他活动都是造势和宣传的娱乐向，其中比较实在的还是实用又强力的装备和技能，但这些实际上也都是噱头，数量只有两位数的完美级装备、技能远不足以改变游戏内的实力平衡。
　　但既然都已经来到了第三层，那么也没有不去参加的理由。在第三层即将开放的前夕，关于其竞技规则的详细情报也随之开放：1024名玩家将以两人队为分组在六个地图内轮番展开基于六种规则的竞技，而地图和规则风格的基础就是六大元素界以及五个玩家国度。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第31章 光之塔（1）

　　所谓六大元素界的风格，当然不是直接从各元素界截出一段地图来了——元素界的地貌可是名副其实，光元素界就到处都充斥着炫目甚至是刺目的光线，风元素界就是充斥着永无止境的狂风。这种设定当做冒险地图还算可以，但放在竞技地图上就没什么意思了。
　　况且这还要对应5个玩家国度，不能像各元素界一样空旷无物，得有很多作为各国风格象征的建筑，于是对于各地图的要素分配，最后就是如下所示：
　　地图1，对应光元素界，神圣帝国；
　　地图2，对应风元素界，伊尔汗国；
　　地图3，对应水元素界，商业联邦；
　　地图4，对应土元素界，联合王国；
　　地图5，对应火元素界，诺曼王国；
　　地图6，对应暗元素界，国家【未公开】。
　　512队分到上面这6个地图里是肯定是不能整除的，但这活动本来也不是严格的竞技战，娱乐战就没有什么人员均分和轮空的问题了。林夏在网页上随手给自己小队抽了个签，结果分到的是地图1和地图2，开放时间分别是第三层开启后的第1天和第2天。
　　这6个地图的所谓轮换机制是这样的：第一天和第二天分别同时举行一次前5个地图的对战，第三天则是将胜者组和败者组共计分为5队，去挑战魔改过的暗元素界地图。
　　当然了，明面上肯定是不能这么叫的，但既然是根据队伍积分决定的分组，那直接这么叫也无可厚非...不过名字好不好听是没什么关系的，参加活动的一千多号玩家肯定也不会在意这个，只要奖励给到一定程度以上就可以了。
　　于是，时间来到了第三层开启的第一天。
　　“结果居然是赶往特定地点参加？我还以为是独立出一个空间来着，就像是之前的两层一样。”
　　还以为这次仍然是大冒险的林夏看到自己第一天居然是要去帝国中部的一个庄园参加‘世界之塔’的第三层，不由得产生了很大的心理落差。
　　“嗯...我觉得不会这么简单哦。而且传送也是走特定路径，不需要付额外费用或是走很长时间的，去看看也没什么。”
　　“也是...”
　　战歌公会这边能参加到第三层的只有林夏和子墨这一队。学渣永不为奴和小小橘猫的组队在第四轮遭遇了万神殿（联合王国公会）的招牌队并败北，小王子和泡泡在第五轮被诺曼王国的双巨斧牧师队给击败，力拔山河与绝色无双则是在第六轮也是最后一轮遇到了汗国的德鲁伊加游骑的组合，因为机动力的差距而输掉了，相熟的玩家们都觉得非常遗憾。
　　但他们本人对这个倒是无所谓的态度，反正他们也不缺第三层的奖励，对于身上的装备也没有林夏这么挑剔...好吧，林夏这个也是被公会的实力给惯出来的，公会财力撑不上的时候她也不会这样做。况且游戏和现实还不一样，在游戏里能大把花钱的顶尖玩家通常是让他人羡慕嫉妒的存在，毕竟土豪加实力派的组合是真的强势。
　　总之这一次，相熟的同会玩家们都过来凑了个热闹，看着广场上那扇独特的紫色旋涡状传送门啧啧称奇，还有几个想让林夏和他们会长站在传送门前合影留念的，但林夏实地看过后发现相片不好看，就勒令他们都给删掉了。
　　“说起来，初夏姐的那个宣传片是真的厉害呢...在高空俯瞰大地的视角原来是这样的啊，我都想去玩空骑兵了。”
　　“少来啊你，想一出是一出，现在的飞空坐骑都是偶然得到的，真正可靠的升空手段还是法师的飞行术吧。”
　　“p吧，飞行术那点持续时间和灵活度，说是漂浮术还差不多...”
　　“行了行了，都拍完照没有，搞好了我们就出发了啊。”
　　看到他们有闲聊起来就没完的趋势，林夏赶紧上前打断话头，示意两人即将出发了。
　　若是将这1000多人的名额均分到帝国的圣安提卡，能参加第三层活动的也就是二三十号人，而这些人个个都是各自圈子里的领头羊，其出场自然也是有少则几人多则几十人的亲友团陪着。林夏这也是看到傲天公会的人浩浩荡荡的要过来了，不是很想和他们打照面，就先行动身出发了。
　　“好～打个漂亮仗哦。”
　　“加油！”
　　“拿个大礼包回来！”
　　在一众玩家的祝福声中，林夏拉着自家老公挥了挥手，然后一同走进了旋涡状的传送门中。
　　......
　　通过传送门的特效和之前并没有什么区别，但在真正穿送过来以后，遍布于空气中的光晕还是让林夏惊讶了一下。
　　“这是帝国境内吗...直接把光元素界的光影效果给搬过来了吧。”
　　“小夏，眼罩。”
　　“嗯...但现在还没到这种程度哦。”
　　“以防万一总是好的。”
　　简短的对话过后，林夏两人就动身离开这土石铺就的简陋广场，开始探索起周边的环境来。
　　要说周围最显眼的建筑...或者说景观，就是小地图上距离约数哩的高耸入云的巨塔了，只看外表的话称其为世界之塔也并不奇怪。顺带一提，所谓高耸入云是写实的描述，因为这东西的顶部是真的没入云端了，其真实高度可见一斑。
　　然后是广场周边的情况...这广场是建在一座外墙就很华丽的庄园外边，在这30分钟的传送门开启时间里不时有世界各地的玩家传送过来，并发出如出一辙的惊叹声。
　　林夏两人都有着很高的虔诚和荣誉，林夏更是帝国的实地贵族，所以走正门也没有受到守卫的阻碍，还有一名仆从奔向那些富丽堂皇的客房中的一间去向她的封君汇报去了。
　　“菲奥奈...？她也在这里啊...”
　　“公爵级...这样的话，事情的发展说不定会很有趣。小夏觉得这些客房里会有几位公爵？”
　　“应该不会很多吧，但也不会很少...附近的都来了？”
　　“不止，还有异国的来宾呢...看来这次搞的很大啊，有种主线剧情的感觉。”
　　徐子墨隐蔽的看了眼附近那两座客房里进出的穿着打扮都颇具东欧风情的侍从，心下思索着这次活动的用意。
　　因为采取的是大范围、长时间、自由探索的模式，这次肯定是不会跟进实拍了，但据说要剪辑出一些活动宣传片的样子，然后又没有和玩家详细说明...也就是说，有着能让玩家在不知情状况下也能达成精彩演出的模式了？
　　总感觉有些危险啊...
　　“好啦，先在这里等一下，我去去就来。”
　　思绪中断在了公爵殿下的客房前。
　　想想也知道，那种美貌无双的公爵殿下能在此地接见自己的直属封臣尚属正常，但封臣的情人就没有这种特权了。玩家公会在NPC眼中只能算是民间组织，对民间组织的头目是否选择接见是大贵族看心情去行使的权力——看来今天的菲奥奈殿下还没有足够的好心情让她一起入内。
　　“说话小心一点，载入到特殊地图的NPC应该会加强AI。”
　　“放心吧，我跟菲奥奈大人可熟着呢。”
　　林夏在门口给了老公一个俏皮的飞吻，然后就推开以丝绸装饰着的门扉，走到公爵殿下的客房内。
　　......
　　一进到屋内，林夏就被这般奢华的景象给惊到了。
　　从天花板垂下的是颇具东方风情的丝帘，墙壁上装饰着数幅品相不凡的油画，一半的地面由大理石砖铺就，另一半则是在石砖上面铺着西欧风格的温暖毛毯。壁炉内燃烧着的木柴不时发出噼啪的声响，却是映衬出床边端坐读书的美人周遭宁静的氛围。
　　“好久不见，初夏。过来我这边...记得先拖鞋哦。”
　　菲奥奈合上手中略显厚重的书籍，对着门口的女骑士报以温婉一笑。
　　不同于外面秋日般清冷的空气，屋内的温度宛若夏日初至般令人心怡...而菲奥奈身上也只着一席恰好遮住膝盖的吊带丝裙，一头璨金色的秀发被水晶发卡拢在身后，白皙优雅的双足赤.裸着踩在地毯上，地毯的厚重绒毛在诱人的足弓间勾画出一道优美的曲线。
　　“是，请稍等一下...”
　　真是享受的生活啊，这丫头就是典型的不知道外面有多冷的大小姐吧。
　　林夏心里转过这般无端的想法，手上动作却是未曾怠慢，脱下一双及膝长靴后将其放到角落里，仅被薄款肉丝长袜裹着的双足轻盈而迅速地走过冰凉的大理石砖，脚底踩在温暖而柔软的毛毯上的感觉让她舒服得眯起了眼睛。
　　“我听说会有很多著名的冒险者、佣兵乃至于无法之徒会来到此地探索这神秘的‘光之塔’，却没有想到初夏也是其中的一员，命运还真是奇妙呢。”
　　等到林夏在自己右手边的椅子上坐好以后，菲奥奈以这般轻松的语气开始了谈话。
　　“是，我也没想到菲奥奈殿下也会在这边...这座塔看上去并不像是观光胜地的样子...？”
　　“确实如此，而且很危险，赫尔本公爵已经失去了他的两位骑士了。”
　　菲奥奈把手中的书籍放到一边，然后以同样优雅的待客仪态讲起了她出现在这里的经过。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第32章 光之塔（2）

　　菲奥奈来到这附近，还是因为她一位国王伯伯的热情邀请...是血缘意义上的那种伯伯，欧式贵族制体系下哪怕是敌人都会有点沾亲带故，她这种贵女有几个显赫的亲戚也不奇怪，何况她现在又是新飞地的女公爵，出席这种大贵族的宴会是理所应当。
　　而在这预计将持续一周多的宴会刚刚开幕之际，在庄园郊外出现的迷之巨塔让贵族们放弃了原本热衷的狩猎活动，打算用一次英勇的冒险来为在座的美丽女士们献上荣誉。
　　于是有数十名骑士就踏着雄赳赳的步伐迈入高塔...并且没有得到好的结果。
　　据他们声称，塔内的空间比看上去要宽广得多，而且平面高度也是纵横交错，不仅容易迷路，还很容易遭到原生物种的袭击，这让第一次的探索毫无疑问的以失败告终。
　　菲奥奈在一众女贵族里可以说是艳丽无双，但她可不是那种为了荣誉——或者说面子就催促手下骑士赶紧去送的女人。直到各国贵族都有赶来的现在为止，她也没有让手下去探索过这座高塔，直到林夏的到来。
　　“根据毕拉尔主教的预言，塔的顶部有着很多名贵的失落珍品，但也有着相应的巨大危机。我不是那种虚荣的女人，但有些只是依靠丈夫身家在炫耀的女人总是想着去拂别人的面子。既然初夏你要进入高塔，那最好就带上一件传说中的珍品回来。不必为此多冒风险，一件就足够了，让那些只知道风花雪月的女人们开开眼界。”
　　菲奥奈在说出这番话时仍是那副如沐春风般的柔和表情，连语气都是轻轻柔柔的，不仔细听还真听不出她对那些虚荣的贵族夫人和小姐们有多烦。
　　“是的，殿下。我一定会为您带来可贵的珍宝。”
　　既然美貌的封君给出了任务，奖励还包括了金钱赏赐以及她本人的好感度up，林夏当然不会有半点推辞了。
　　......
　　“哎呀，真是好舒服啊...想在家里给买个毛毯了...”
　　“...这又是说的哪一出？”
　　“没事没事，就是里面的布景...实际买来的话就费钱又难以打理了，还是算了吧。”
　　“......？小夏以后想弄的话，可以在家里弄哦，又不用自己打理。”
　　“你啊，就是想把我惯成个富太太，然后离不开你咯...！”
　　林夏白了老公一眼，手指戳了戳他的胸膛，然后又顺势拉过来在他脸上亲了一口。
　　“嘛，现在也离不开你就是了。”
　　“是呢，又有什么区别...”
　　徐子墨帮着敛了下她的发丝，并顺势和她拥吻在一起，几乎要将这铠甲裹覆着的纤细娇躯给融化在自己怀中。
　　咕啾...
　　不多时，两双唇瓣缓缓分开，眼眸中倒映出的都是对方动情的容颜。
　　这若是在家中，不管是在床上、沙发上还是门口，接下来都会是情侣间的日常活动了。但可惜这是在网游世界里，且不说有全年龄设定的限制，重大活动也近在眼前，实在没法下线去纵情欢愉，只能互相对视一眼含情脉脉，将这份欲求不满暂且放在心底。
　　“要开始了。”
　　“是呢...”
　　个人的视野内，小地图上方已经开始显示‘光之塔’开启的倒计时，而从庄园各处走出的玩家也越来越多，以二人队为单位边向塔那边靠近边互相警戒着。
　　能出现在这里的人无一不是当地的真实强者，即使是面对偏娱乐的赛事，在没有公布得分规则的现在也不会有小队与小队贸然靠得太近。万一自相残杀也能得分，靠得太近可就变成互相送了...没人会把互相送当成是乐子的，至少这里没有。
　　“熟面孔很少啊，看来运气真的是重要因素呢...”
　　林夏拎着自己的‘风语者’走在前面，有些好奇的看着周围的玩家队。
　　“差不多，有不少队都倒在强队内战里面了，反而是一些散人队成功入围。”
　　“嘛...话说现在就把护目镜带上了吗？子墨也太快了吧。”
　　“小夏才是，一点都不着急...现在赶紧带上啦。”
　　“好好～”
　　这种偏向于战力的筛选方式，让在场的女玩家只占了很小的比例，而林夏精心收集的打扮特别是神秘而富有禁忌感的眼罩，更是让她的美貌显得颇为引人注目，甚至已经有几个玩家偷偷地在给她拍照了。
　　不过这也不奇怪，周围值得拍照的华丽景色这么多，女玩家又多是些惯于精心打扮、争奇斗艳的性格，于是在光之塔开放以前，把各具千秋的美人拍进各有特色的美景里就成了不少玩家的习惯性动作。甚至连子墨都没忍住给自家老婆这副英气加诱惑的打扮拍了两张，并不出所料的招来了老婆无奈的白眼。
　　“你在家还没看够吗...”
　　“小夏在家可不会穿这一套哦。这算是网游在打扮上的优势了吧。”
　　“你真是傻哦...又不是cosplay，谁会在现实里穿成这样子的。”
　　想在现实里展现出自己的美丽，需要的财力可不是一个小数目，服装，化妆品，保养...每一样都要精心选择，这也让姑娘们本就有所差距的颜值在条件制约下变得更为遥远。但网游里的颜值和保养差异被拉近太多，让姑娘们的魅力更体现在各具风情的服装搭配上了。
　　不过就算是这样，林夏的美貌和气质也是独具一格。因为其他姑娘的英气是由服装衬出来的，而她的英气是用手里的战枪打出来的...这次已经接到封君任务了，谁要是敢拦在她的路上，可就免不了被‘风语者’给打到暴毙了。
　　【3，2，1——光之塔已开启，剩余开启时间3小时0分0秒】
　　“居然是这么长时间...有给我们上厕所的空闲了吗？”
　　“这个先不说，现在可是还没公布得分规则哦？难道要进去了才知道吗...”
　　“我们上我们上！先手制胜！”
　　光之塔宣布正式开启后，原地疑惑者有之，随口开玩笑者有之，但更多的还是在第一时间就冲向门口——或是用一个更方便的做法，那就是直接从塔的外侧飞上去。
　　“可以！做得到！”
　　“有入口啊！还真是方便呢...”
　　“先进去看看吧。”
　　飞行术，飞行笤帚，召唤飞行生物，还有飞行坐骑...拥有飞行能力的玩家们第一时间带着自己的队友升上半空，并很快找到了数十米高处横向排列的数个甬道状入口。
　　“不是很想进去啊...啧，从右边走。”
　　被勾起关于第一层回忆的林夏苦了下脸，但还是果断选了人较少的一处入口飞了进去。
　　很多玩家的飞行能力都是临时性的，看到有入口后就赶快飞进去了，而像林夏这样滞空能力很强的角色就可以选一个比较偏的入口然后飞进去了。
　　另外，还有些滞空能力较强的玩家队试图继续向上飞来寻找通往更高层的捷径。既然从这里进去是走了一层的捷径，那再往上飞不就是能多走几层捷径了？...但抱着这种贪婪想法的人注定没有收获，因为再往上几百米都是浑然一体的墙壁，而等他们再想着从之前的入口进去的时候，果断选择进入的玩家们已经领先他们很多了。
　　......
　　“嘁，居然比外面还要晃眼睛啊...”
　　“小夏明明有眼罩，就不要抱怨了吧。”
　　如果说庄园附近的光线还是‘比较炫目’的程度，那么塔内的亮度就已经到了能瞎人狗眼的程度了。别说正常的索敌和战斗，如果没有防护措施的话，眼前整个都是一片白茫茫，跟中了恒定闪光弹似的，连走道都有难度。
　　“不过，既然知道自己是要来光元素界相关的地图，防护措施肯定早就都做好了吧...”
　　“啊我的狗眼！这里怎么这么亮啊！都掉血了我靠...”
　　“等等等等，我看看有没有解决方法...”
　　林夏话音未落，身后跟着进来的一队玩家就用惊慌的大叫声把她给搞的无语了。
　　“真有人会这么蠢吗...”
　　“运气是没法帮人一辈子的哦。走了小夏，我们找一找往上走的路吧。”
　　考虑到遭遇怪物袭击的可能性，还有空空大概率在这里飞不起来的可能性，林夏干脆就没有把它收回坐骑栏，而是让它和自己一前一后护住子墨，以这种简单的阵型向前快速行进。
　　光之塔第二层内部的结构不算是很复杂，但几乎没有标识物的设定和眼罩视角下都很明亮的光线还是给林夏二人的行动带来了不少的困难。但相对来说，明明好几次都听到隐约的战斗声了，从进门到现在还没有遇到过一只怪物——
　　“呼——！”
　　“出现了！”
　　林夏下意识地向侧面一躲，避过这从天花板上掉下来发动攻击的怪物。
　　半透明且不定型的巨大身躯，散发着比空气里还要明亮的光线，以及局部伸出的触角那迅捷的攻击动作...
　　“这家伙...泥怪啊！还会发光的...！”
　　林夏挥舞着战枪打掉袭击过来的3只触角并顺势后退，然后确认到了这家伙的数据。
　　“挑战级的光系泥怪...小夏退后！我们得绕路了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第33章 光之塔（3）

　　泥怪，《命运》里的诸多怪物种族之一，其中最为低级的就是广为国内玩家们所熟（bao）知（da）的史莱姆了。但要是以为泥怪都是史莱姆那种个体实力弱小、群体实力也不怎么样的怪物，那可就大错特错了。
　　泥怪种族有以下几个特点：不定型的半透明身躯，替代视觉的中距离盲感，依赖天生武器的接触和吞噬攻击，还有对物理攻击的强抗力——最后一点对林夏两人这样半数以上输出都是物理系的小队来说尤为致命，这也是两人果断放弃交战并后撤的原因所在。
　　根据某些数据帝的测试和实验，满级泥怪的物理抗力并不会随挑战等级的上升而上涨，普遍维持在-75%穿刺伤害、-60%钝击和挥砍伤害的程度，不过这就足够多了。泥怪本就是攻低血高的生物，即使基础双防都比较低，也不是林夏两人能轻易讨伐的对象。
　　况且得分规则尚且不明确，为了一只怪物就花费大量补给并不是好事，要知道林夏这边可是还接了菲奥奈的任务呢，既然接都接了还是顺势完成比较好。两人的职业都是机动力不错的那种，又是连续走过了好几个岔道，这种时候当然还是走为上策。
　　“小夏，这怪物速度很快，远超泥怪平均水准...拐过弯也不要停！”
　　“知道了！”
　　短暂交谈过后，两人维持着比较节省耐力的匀速奔跑，并在接近岔道口时骤然加速，一口气冲进另一条路并把这只泥怪甩开。
　　“呼...干得好，空空。”
　　确认已经把怪物甩开后，林夏摸了摸狮鹫颈部的羽毛，然后从它背上跳了下来...比起能快速回复的耐力，还是法力要更珍贵一些，让空空消耗些耐力还是比耗费子墨的法力值要强。
　　“时不时就会冒出很难缠的怪物吗...说不定还会有陷阱呢。”
　　“这也不算是例外吧，这种地城或高塔里没有陷阱才是怪事。”
　　接下来的路途中，林夏继续走在最前面，并以尽可能规避过陷阱的态度...硬踩了4个陷阱，还有两个陷阱是带召唤怪物的，就是那种由各种无机质和实质状光线拼成的构装怪物。好在林夏二人实力摆在这里，将其统统都击破了，还顺带收获了12点积分。
　　“可恶...这个不能怪我啊！谁能想到那种改变光线亮度的地方都会是陷阱...”
　　“嘛，的确不怪小夏呢...”
　　安慰过炸毛的林夏以后，小队的队形变成了空空在前、林夏在后。既然老婆的确不擅长发现和规避陷阱，那么在必踩陷阱的前提下，还是让血量更多、自然恢复能力更强的空空走在前面比较好。自家老婆的防御力的确不错，但她毕竟是主爆发的攻击手，没能第一时间打出伤害就已经是损失了。
　　然而很可惜，接下来这一路上再没有遇到之前那种把人炸飞或者晃到目盲的陷阱。两人在经过2个岔路口以后，来到了一处宽阔的大厅里面。
　　即使是在光线亮度完全超标的光之塔内部，这个大厅里的亮度也能自称为佼佼者，其主要归功于遍布大厅地面的数以十计的椭圆形凹陷，还有里面流淌着的散发着强光的银白色液体。这些凹陷的分布是如此扩散，以至于林夏站在入口处都看不清其他的入口都分布在哪里。
　　但其他的入口肯定是存在的，不然的话只有一个入口的精致大厅也太扯了。
　　“小夏，有的间距不够坐骑通过...”
　　“嗯，等我先把它收起来。”
　　所谓骑兵流玩家的强大战力，是作用在开阔且平坦地形的前提下的。即使林夏的狮鹫坐骑让她免了平坦的这一条，但眼前的大厅怎么也不像是能骑乘作战的样子，只有暂且转为步战了。
　　“越是靠近越是一片白茫茫啊...要是真掉下去了，估计会被灼伤的吧。”
　　“但视野同样也被它们被限制了，这还真说不好是对近战还是远程职业的限制比较大...”
　　两人小心谨慎的踩在大厅内的第一块瓷砖上，并得到了积分+5的系统提示。
　　探索到新位置的额外分数吗...看来是个重要的地方，甚至可能和通往上一层的道路有关...
　　林夏之前走过的道路都是带着明显坡度的类型，而两人选择的都是上坡路，尽可能确保自己是在往上走，至于是否被视觉欺骗到往下走什么的就管不着了，想来设计师也不会在这种地方多下工夫。比起这种隐蔽的恶心人的方式，果然还是搓几个好玩的怪物才更加有趣吧。或者是把几队玩家都导流到这里之类的...
　　“哇是玩家！”
　　“出现了！”
　　看到前方那人形的瞬间，林夏就果断举起长枪后退半步，和对方保持着同样的警惕度，然而...
　　“原来是初夏和拂尘吗？还真是够巧的呢。”
　　从那人影后边走过来的男人按下了同伴的双剑，然后送来一声友好的招呼。
　　“你们是，傲天公会的...”
　　稍微适应过部门秘书的工作后，林夏的在线时间也多出了不少，在老公的帮助下对周边各大公会的后起之秀也有了些了解，不至于一个都不认识。
　　网游是一个实力变化很大的环境，而傲天公会这种由财力维持起的强大公会就更是如此了，再加上内部出于各种理由的反乱和清理门户，开服初期和现在的门面玩家几乎就是两批人了...而眼前的这两位，就是有着能自称是门面的实力的玩家了。
　　那只扎着马尾的俊秀精灵ID是白菜团子，使用长短双剑的游侠职业，是那种不用人保护也可以在团战里杀进杀出的敏系战士，而另一位手握等身高法杖的ID为邪神咕咕，专精强化和控制系的神官职业，一手光暗神术用的出神入化，在初次见（tuan）面（zhan）时给林夏留下了很深刻的印象。
　　鉴于双方不管是公会还是个人都有些矫情，林夏二人和他们两个交谈了几句后就决定一起行动了...当然是暂时性的。
　　即使没有明说，但两边都很清楚，分头行动的时限就是确定击杀玩家能获得积分以后。害人之心不可有，防人之心不可无，这句话对两边都是一样的含义。
　　那位白菜团子是表里如一的战力向玩家，对于搜索考察和林夏是一个级别的苦手，倒是邪神咕咕的探索力很是不错，在对墙壁花纹和凹陷内充盈着的液体的真实种类等等话题上也和徐子墨有一些共同话题，让搜索进度在短短两分钟后就来到了大厅中心。
　　不过这也要感谢邪神咕咕的性别了，他要是个妹子的话林夏肯定不会让他跟自家老公走的这么靠近了...
　　“等等，这个是...魔法阵？”
　　“没有错，是圆形内嵌六芒星的标准法阵，还真是复古的样式啊...”
　　正如徐子墨和邪神咕咕所言，在约莫大厅中心的位置有着一个刻在地面上的标配魔法阵，直径大概在三米以上，里面铭刻着满满当当的神秘符文。
　　但四人却是没有什么办法去启动或是详细研究它，因为一道直径约一米的环形凹陷将其围绕了起来，其内充斥着另一种水银状的液体，看似亮度不高的样子，可是白菜团子在接近时就开始掉血了，这让几人果断放弃了跳过去研究的想法。
　　“额，总不会平白无故就放个魔法阵在这里的...其他地方大概会有启动的机关吧...”
　　“我觉得...这个东西的启动该不会是和时间有关吧？你看，那些符文里面有大半是更明亮一些的...”
　　“或许那象征着充能呢？至于充能条件...”
　　正当四人边绕着魔法阵向大厅另一边移动边讨论着的时候，危机几乎是在瞬间就到来了。
　　魔法阵以一个惊人的速度全部亮起，紧接着，在四人反应过来的同时，将周围数个凹陷连同环形凹陷内的液体全部凌空抽了过来。
　　“啧！”
　　“嘁...”
　　“真烫啊...！”
　　身手较为灵巧的三人都果断选择翻滚闪避，而作为灵活度不佳的后排职业，邪神咕咕则是瞬发出护盾加强化双防来硬抗一波擦身而过的水流...结果上面的“真烫啊”就是他情不自禁的发言。
　　“这家伙...三成左右是真实伤害，接近战时小心一点！”
　　在他看完战斗记录并报出伤害类型的同时，散发着强光的大量液体也在魔法阵上空凝聚、拉伸、变化，在短短数秒时间内凝聚为一个身上插着数枚箭矢的光滑人形，表面有着水银般的质感。而在它前脚落地的同时，魔法阵本身也悄然消失。
　　至于它身上插着的箭矢，当然就是子墨发动的先制攻击了...这又不是特摄片场，不管是谁在走变身过场时都是没有时停光环保护的。
　　而在它双脚落地的同时，也受到了左长枪右双剑的‘夹道欢迎’，整个人形从腰部被剖开两个大口子——作为回敬，从伤口里面喷出的发光液体以不可思议的速度喷向两人。
　　即使是以林夏这柄风语者的230长度，都被它给喷到了右肩和半条手臂，紧接着就是被灼伤般的刺痛，仿佛自己的相应位置没有穿着甲胄一般。
　　等等，好像真没有来着...
　　林夏看向自己上臂那整体发红的皮肤，心里暗暗地啧了一声，就再度挥枪上前阻挡住这怪物的步伐。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第34章 光之塔（4）

　　经过第一轮的接战后，四名玩家得到的信息有两点，首先是基础战斗情报：这家伙的名字是‘辉耀之护’，挑战等级为冠军级，当前战斗模式为挥击和将手臂展开为网状的覆盖攻击，两者的输出主力都是光属性的腐蚀伤害；而第二点就是...不管是近战攻击还是远程射击，甚至在遭遇神术打击时，只要受到了一定的伤害，这家伙的身体就会喷射出相应的发光液体，给两位近战削减血量和双防。
　　“嘁，都叠7层腐蚀了...咕咕控一下，我们退后缓缓debuff！”
　　发现自身状态不佳后，白菜团子立刻呼唤队友争取时间，自己则是在继续攻击两秒后就果断退后，把发挥空间留给自己身后的队友。
　　而在听到他的呼唤声后，林夏也在观察着双剑游侠的动作，几乎是和他保持同步退后，让这只‘辉耀之护’被稳稳的控在了数十道紫黑色不详丝线构成的牢笼之中。
　　“最多4秒！”
　　喊出技能持续时间的同时，邪神咕咕就立刻吟唱起回复神术，3秒时间内就给林夏和白菜团子各套了一个瞬回和两个缓回复效果。
　　‘辉耀之护’在被控住以后明显不甘于现状，整个身体都扭曲成了不定型的水银状，四处冲撞着试图冲破牢笼但并未奏效，身体上反而又插了七八支羽箭。只是造成的伤害让不远处的射手皱了皱眉。
　　“束缚状态下会减免伤害，说不定对其他控制时也是...”
　　从双方短暂对攻后交换的伤害和血量百分比来看，这只‘辉耀之护’的血量并不高，比起冠军级的标准更是差的远，而伤害也只能说是差强人意。要说其对于异常状态的抗性和耐受力是其难度所在，实在是有点勉强...
　　“喂，你们这边什么情况？！”
　　正在这时，一男一女的两个玩家出现在两个后排身后，身上穿着北地风的现代服装，脸上则是没搞懂发生了什么情况的表情。
　　“来帮忙！打boss了！”
　　“boss！好嘞看我的吧！”
　　“稍微让一下...！”
　　虽然并不想和其他人分享奖励...但总比他们打这边强！...本着强一点算一点的宗旨，邪神咕咕果断拉他们两个入伙，并得到了两人的热情相应。
　　那个粗豪健壮的男人直接抽出了一柄比他身高（190cm）还高的双刃战斧，大踏步冲向那正和两名近战攻击手缠斗中的‘辉耀之护’，而那名身着轻甲的低马尾少女则是更为果断，抬手就是两道射线打在水银人形身上...并让它从伤口处溅射出了两轮发光液体。
　　“喂小心点！这家伙受到任何伤害都会从伤口溅射的！你换个方向再打！”
　　因为友军的贸然攻击而受伤后，林夏立刻大声警示那女人注意射击。但那拎着巨斧的男人已经在此时大步冲上前来。
　　“两个妹子先退后吧，这里就交给我了！在奋战中受伤正是我的愿望！”
　　“...你悠着点。”
　　“...我是男的。”
　　林夏和白菜团子同时发出一声抱怨，然后又同时向后退却。能有一个新的近战来顶一下是件好事，两人都是偏攻击的近战，现在腐蚀效果被叠到10层以上让她们都很难受的。
　　“喝！”
　　即将冲到‘辉耀之护’的面前时，那男人旋即大喝一声，周身萦绕起鲜红色的光晕，攻击力和血量都再上升一截，明显是发动了狂战士的招牌能力‘狂暴’。
　　然后，这家伙连续两次猛力挥动战斧，在两招技能的带动下几乎把这水银人形给整个腰斩了，同时也被喷了一身，但本人是一副毫不在意的样子。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　甚至发出了如上所示的猖狂大笑声。
　　“好中二啊，这个人...”
　　白菜团子喝着第二瓶回复药剂，同时发表了自己的感想。
　　就像之前自称的那样，就算看起来是女性、谈吐也比较像是女性，他的角色性别和现实性别也是男性没错，把角色设置成这样也是因为和相熟的人打了赌...结果打赌是赢了没错，自己也变成真实伪娘了。
　　顺带一提，根据邪神咕咕的秘密透底，这位团子在现实里也很喜欢女装的，甚至有自己专门的互动直播...所以现在的年轻人真是路子野啊，要不起要不起。
　　不过，林夏和白菜团子在旁边围观时觉得这么狂劈猛砍肯定不行，过一会血量就顶不住了...但直到‘辉耀之护’展现出新的行动模式之前，这狂战士的血量都保持在一个稳步下降的状态，让林夏不由得感慨了一下，原来莽人也是有莽人的战斗策略的。虽然说都是莽吧...
　　而这怪物展现出的行动模式就是——向其他的凹陷移动，并在半道就把那凹陷里的液体给吸取过来，回复大量HP的同时行动也更加迅捷了。
　　像是从这种行动中尝到了甜头似的，‘辉耀之护’紧接着就向另一个存有液体的凹陷处移动过去，每个试图拦截它的玩家都会遭到比之前加大了一个力度的强力攻击...额，这也是那个狂战士帮着测试出来的。
　　“我们也上！”
　　“加大力度，一波打死！”
　　眼见着这怪物被打掉的40%血量只吸了一个池子就回复20%左右，林夏和团子可不敢再在旁边磨洋工了，赶紧就冲上去对其展开围攻。
　　只是这样一来，喷溅伤害就是几乎无法规避的了，腐蚀效果更是一层层累加上去。特别是狂战士挥舞的大斧头，每一次的斩击都能带起大片的杀伤性液体，连避都避不开，林夏只能坚持着不让这玩意喷到脸上...其实喷到脸上也不一定阻碍视线，毕竟她是有眼罩来着，但自己这个眼罩的耐久度是更偏向于装饰品的那种，还是不要问难它比较好。
　　而比起尽力规避、不要让其妨碍到视线的林夏和团子两人，狂战士的态度就狂放了很多，喷到眼睛里都不影响他继续剁怪物的，也不知道是职业能力还是特殊技能还是唯手熟尔。
　　不过这样一来可就苦了邪神咕咕了，他是六人里面唯一的一个治疗，还不是专职治疗，3个前排的血线几乎维持不住。好在林夏新换的武器风语者是偏防御型的，其他两人也有着各自维持血线的手段，六个人又都有能控住‘辉耀之护’的技能，终于将战斗拖到了对己方更为有利的节奏里面。
　　因为狂战士在狂暴状态下受到的治疗会有削弱，这名狂战的血线就被邪神咕咕减少了照顾的比重，让他的血量目前处于全场最低。但他本人似乎是毫不在意的样子，反而是越战越勇了，看起来很享受压低血量来增加攻击力的效果。
　　“再快点，加大力度！直接砍死他！”
　　“就算你这么说...”但输出力度也到了极限了。
　　看着自己的37%血量和‘辉耀之护’的21%血量，林夏实在是不敢就和他一样顶着对手的强攻放手一搏。谁知道其他两队人在打完这怪物以后会不会有什么新想法？万一他们来个突发奇想，自己再不珍惜血线的话，这次光之塔活动就算是到此结束了。
　　“看住怪物的血线！要到底了...这家伙肯定还有招数！”
　　六名玩家或是要兼顾攻击和对溅射的闪避，或是要兼顾攻击角度和技能冷却的节奏，都有些顾不上对其新招数的警戒。但徐子墨还是无愧于他冷静的心思，先行出声发起警告。
　　然而，即使是他已经出声警示，这怪物的变化也出乎了几人的预料。
　　在其残留下10%血量之时，‘辉耀之护’的身形骤然塌缩避过一波攻击，紧接着又向四周爆散开来，给三个近战又压了一大波血量。
　　就算是林夏和团子这次也难免被遮蔽了视线，而林夏这边更是在看到自己残余血量的时候就在心底道了一声糟糕。
　　原本是23%，这一下就给喷成了7%...那刚才只剩血皮的狂战不是直接就喷死了！？
　　好吧，当林夏恢复视力的时候，发现她还是想的太少了。
　　本以为是被猝不及防一波喷死的狂战，此刻正顶着-21%的血量在用力抹眼睛，而本来应该是自爆一波就算完事的怪物——此刻正以液化终结者的形态在暴打三个后排。
　　是的，暴打，这个词一点都没用错。这东西现在仿佛化身为元素系和泥怪的综合体，不定型的身躯行动起来迅速又灵活，不仅根本不会被控住，还会在被打时喷射出大片雾状的发光液体，让林夏在两秒内就看不清后排究竟发生什么事了。
　　“陌陌！”
　　然而，视线被阻绝不代表信息不会传递。狂战士不顾自身负血量也要冲过去的身影明白无误的表明着一件事：他的女伴正处于被迅速放血的状态。
　　他那健壮的身形没入雾气中的下一秒，也就是林夏和团子握紧武器冲向后排位置的那一秒，一道用力挥动双翼、全身萦绕着强光的身影从雾气中用力飞出。与此同时，大厅的天花板也有数处崩解，倾塌的砖石留出了通往上一层的道路。
　　等等，那东西的身下似乎抓着一个人形的...
　　林夏赶紧一看小地图，又急又怒的发现自家老公离自己的距离正在迅速拉远。
　　“空空！”
　　她抬手召唤出坐骑，跳上去就开始发力猛追。不需要额外的指引，小地图上的队友位置就是最好的标识。
　　你还真是挑错人了...把老公给我还回来！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第35章 光之塔（5）

　　天花板突兀坍塌所形成的道路，显然是和平整的道路相差甚远。凹凸不平的路面暂且不说，即使是偏大的坡度对坐骑来说也足够致命，分明是供步行玩家经过的地形。
　　但林夏的狮鹫坐骑本就有着升空的能力，伸展双翼的两个滑跃更是跳过了需要玩家跳跃才能通过的部分，直接就冲到了天花板上面去。
　　“这女人...”
　　“嘁，追的够快的...！”
　　面对这等变故，其他三个玩家或多或少都没有反应过来，而这其中还是邪神咕咕的反应更快一步，在林夏的身形即将消失在自己视线之内的时候抬手给她补了发中等程度的瞬回神术，让她在冲过天花板的间隙后的HP回复到了15%。
　　“她接下来免不了战斗，能帮一下是一下嘛。”
　　对于同队伙伴投来的视线，邪神咕咕报以一个随意的耸肩。既然双方目前还是非敌非友、在外面又互相认识，给她顺手刷个治疗当然也不算亏。
　　“陌陌倒下了...抱歉两位，我要先走一步了。”
　　发现同伴已经在怪物的猝然发难中丧命以后，狂战士将警戒的视线转向在场的这两人，并迅速从另一边的通道离开了。
　　他作为狂战士的职业能力固然会让他在-21%的血量下发挥出惊人的杀伤力，而这两人的状态也是残破不堪，但面对着敏剑士加控制&回复型神官的组合，还是自己倒下的概率更大一些。
　　况且天花板坍塌的动静也着实不小，周围都因此传来了模糊的人声，此刻还是先行退却为好。
　　“喂，我们该怎么办？先找个地方修整怎么样。”
　　白菜团子扬了扬手中的剑刃，很是自然的走到邪神咕咕身侧。他现在的血量是19%，而邪神咕咕也只有32%，着实不是个面对其他玩家队的好状态。
　　“你这不是自问自答吗...嘛，我的意见是一样的。赶紧找个通道退出去吧。”
　　“嗯...你说那女人能把她男朋友追回来吗？”
　　“谁知道呢，我们又不是她，也不知道她的技能组。”
　　“真是像你会说出的严谨发言...”
　　“等出去以后再打听一下吧，人家也不会不说的。”
　　“嗯...”
　　怪物将林夏家老公抓走后还没过20秒，参加对‘辉耀之护’进攻战的玩家们就纷纷离开了这狭窄的战场。当后来者赶到这寂静而空旷的大厅时，只能发现一半凹陷都已经空掉，大厅中心附近都是激烈战斗的痕迹。
　　然而参加战斗的双方在此刻都已离开，这里也只留下一片寂静的氛围，给后来的玩家队们诉说着曾经发生过的战斗痕迹。
　　......
　　大厅内的战斗已然告一段落，但林夏的追逐之路才刚刚开始。
　　冲上天花板以后，空空载着她拐进一个对狮鹫略显狭窄的倾斜甬道，这让林夏立刻意识到这是类似于通风管道等比放大版的结构。但这对现状没有什么帮助，因为她对这里的地形是完全陌生的，只有根据地图上的伙伴标记来穷追不舍这一条道路可走。
　　左拐，左拐，再冲进左前方的岔道，空空的移速在陆地上相对偏慢，但也比林夏的步行速度快上很多，这让双方的距离开始拉近。林夏在沿途经过的道路上没有看到‘辉耀之护’那水银状身躯肆虐过的痕迹，这只能说明她和它走的是两条路，也意味着前路不通的可能性在迅速增大，所以——
　　“空空，撞！”
　　看到右侧出现第一个栅栏时，林夏立刻命令空空急转向撞上去，以重甲骑士加上狮鹫的巨大冲力直接破开栅栏，抄到了夺回老公的近路上。
　　栅栏破口离地面大概有七八米的距离，但对于可以展翼滑翔的狮鹫而言根本不成问题。只是这看布景比较像图书馆的大厅里可不只有林夏这一人一狮鹫，事实上两个玩家正挥舞着长兵器和七八个行动迅捷的活化魔像打的正欢，并且被这从上面突兀冲出的美人骑士给惊得当场愣住。
　　“我靠！？”
　　“等等，这女人是——”
　　其中有一人似乎是认出了林夏的身份，但林夏可不会去关心他是否认出自己。第一眼发现下方正有人相互交战后，林夏甚至没有去注意这是PVP还是PVE，就直接让空空扇动双翼从他们上方滑翔而过。
　　等到空空的两只前爪落地时，它已经载着林夏落到了这‘图书馆’正前方的宽阔出口上，并在林夏的操纵下一点没停就顺势冲了出去，这令人愕然的速度和灵活性甚至让那两个玩家以为冲过的是他们的幻觉。
　　“冲啊！冲啊！”
　　狮鹫并不是以陆地行动见长的坐骑，连续的迅速奔跑加滑翔让空空的耐力值迅速下降。但林夏可顾不了这么多，让老公在眼前被抓走简直就是忍无可忍，而地图上那被自己连续逼近的绿色光点就是她眼里唯一的希望。
　　眼前的通道迅速向后掠过，房间的景色连续变换，被惊动的怪物们也没有被照顾到，难得有挡在路上的家伙更是被林夏无论大小直接撞飞——比起骑士全速前进时的冲击力，这些怪物的防冲击能力还是差了很多。
　　林夏这种略显冲动的撞击通行也是可以理解的了，毕竟一转眼就丢了老公急着找回来，路上有什么撞什么也实属正常。但被撞过的怪物可不会被打掉一截血量就算完事了，只要移动力没有差很多的就会追在她身后，甚至连一些索敌范围较广的怪物也会这样做。
　　于是，当她终于发现那只水银怪物和子墨的身影时，在通道另一侧目击到她的一对玩家情侣也随之看到了令人愕然的景象：至少有十只以上的各色怪物或紧或缓的跟在她身后张牙舞爪，而骑着狮鹫疾速冲刺的女骑士却是恍若未觉，眼神死死地盯在前方，像是前面有东西吸走了她的全部注意力。
　　“呐呐，阿城，她是不是有丶帅啊...”
　　“她前面该不会是超珍稀的宝物吧！阿珍我们上，这东西见者有份！”
　　这时候就能看出男女玩家的思维差异了，在女友感慨着林夏这副专注冲刺的身姿之时，她的男朋友已经拉着她冲了上去，并顺手砍倒了一个挡路的追击怪物。
　　“嘁，居然转向了...！”
　　林夏作为骑兵的观察力也不是盖的，甚至是在这对情侣发现自己的同时就发现了他们。但他们无关紧要，步行玩家想追上狮鹫的可能性不足为虑...总之先咬住那怪物再说！
　　这时候，林夏就为自己没有把‘冰结之心’打到武器上而感到幸运了，不然她在此刻就不会再有半点的远程攻击手段。当极寒射线打到那水银怪物身上的那一瞬，对方的简要数据也再度反映到了林夏的视野中——
　　辉耀之护（飞行姿态），挑战等级：冠军级，血量5%，擒抱中。
　　几乎就在林夏分心打出极寒射线的同时，这辉耀之护抓着子墨猛地飞向了一个向上的通道里面。然而它似乎已经控制不住自己那高温且腐蚀性强的不定型身躯，其背部在通过入口时直接撞到了通道的顶端，引发的坍塌阻断了林夏的去路。
　　“艹！”
　　老公不在身边的林夏当即本性暴露，忍不住骂了一句的同时驾驭着空空迅速变向，转为冲进了通往右前方的窄甬道里面，时刻通过小地图确认着子墨的位置。
　　但空空有这种灵活性不代表后面的一堆怪物也有，大半的怪物在自动锁定林夏行踪并急转弯时都来了个大马趴，甚至连追击的那对情侣都险些摔了一跤。随即他们就面临着更为严峻的问题：脱离视野并迅速离开的林夏让怪物们的仇恨重置，而重置的目标当然就是近在咫尺的两人了。
　　至于他们能不能成功对付这些奇形怪状的怪物，这就不在一骑绝尘的女骑士考虑范围之内了。
　　......
　　镜头转回到林夏这边。
　　这次冲进的甬道显然是施工状况一般，有数处地面在空空冲过以后就宣告坍塌。林夏也没有确认下面是另一个房间还是巨大空洞，既没有必要也没有机会——即使空空的陆地速度略慢，连跑带滑翔起来比起一般的马匹也是风驰电掣。
　　而在冲出这条甬道之时，那从林夏头顶掠过的亮银色蝙蝠状怪物，正是和林夏在同一秒疾冲而出。修长的双翼在冲出上方通道之时就完全展开，那一秒的间隙让林夏确认到自己期望的身影果然还在上面。
　　“子墨，跳！”
　　看到怪物背上那道熟悉的身影后，林夏当即大喊一声，并在同时让空空拍动双翼准备加力起飞——这里的空间开阔到那银翼怪物能盘旋着飞向高空，当然也足够空空展翼翱翔。
　　“小夏！”
　　说时迟那时快，一道修长的矫健身影直直从银翼怪物身上跳出，并在半空略微调整身形，以不太标准的公主抱姿势摔落到林夏怀里——然而两人都没有怎么受伤，这当然是子墨的【大气环流】技能的功劳。
　　“小夏，追它！现在积分还没到手！”
　　“我知道！怎么可能让他跑了...！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第36章 光之塔（6）

　　只是刚一升空再盘旋上升的的短暂时间，林夏就确认到了这空间究竟是有多么宽广。
　　这里的宽阔和空旷程度，已经不能以‘巨大空洞’或是‘大厅’来一概而论。望不到顶的天花板，还有半透明状投射出外界风光的墙壁，甚至让林夏有种这里就是外界的错觉。
　　但既然探索到新区域的积分在加，头上面又有那只可恶的新怪物在飞，自己就没有再怀疑的必要。总之先把它击落再说...！
　　这时，徐子墨的动作要比她的思绪更快，两支长箭在他坐到老婆身后的第3秒就飞射而出，然后就是飞蝗般射出的羽箭，甚至还混杂着一些光之矢。
　　其实他本不想用附加光属性伤害的箭矢去射击光属性的敌人的，但架不住一个箭袋里装着的箭矢数量有限而他又是速射型弓手，想在当前最佳的中近距离上极速倾泻箭矢又不换箭袋，就只能把腰间这两个箭袋的箭矢全都打出去了。
　　而他这一番近乎于不管不顾的射击也终于达到了他想要的效果：接连被二十多支弓箭命中的银翼怪物无法再勉力维持它的飞行姿态，以近乎于跌跌撞撞的姿势冲向位于边缘墙壁上的一处介乎于巢穴和平台之间的地方，费了好大力气才稳住身形。
　　但它的这番努力实际作用为零，因为在它落地后的第三秒，怒喝着冲过来的林夏就用半套技能把它打成了筛子——物理意义上的。
　　“呼...”
　　解决了这个麻烦又能跑的家伙以后，林夏终于是长松了一口气，和老公对视的那一眼也是深感放松。
　　“呐，我们在这里歇一歇吧，两人的状态都见底了...”
　　“嗯，小夏那边还有食水吗？”
　　“我一直顶在前面，都没怎么用过来着...”
　　所以说女人在老公/男友/情人身边都是很收敛的，刚刚那个纵马（狮鹫）猛追还会在道路被阻断时大声“艹！”的粗野骑士，现在就变成了说话温柔还偶尔带点撒娇的乖巧系了...
　　嘛，林夏表示这种还是很正常的，毕竟要给老公的印象就是温柔贤惠、烧的一手好饭、职场精英加游戏达人了，简直就是宅系帅哥的完美妻子...但她显然忘了自己以前有和子墨并肩奋战过好几年了，自己（在玩游戏时）的优点和毛病都被人家记得一清二楚，只要想就可以想起来了。
　　但...当然了，徐子墨是肯定不会做这么煞风景的事情的。那个一着急就会连队友带敌人一起骂、同时还不耽误身先士卒的好伙伴，还有温柔贤惠、连自己这种很麻烦的家伙都能照顾的好老婆，都是自己喜欢的小夏...所以还是当做忘掉了比较好，不然她绝对会炸毛的，然后安抚她的还得是自己。
　　“呼...状态回复一些了。”
　　另一边，看到自己的红白蓝三条...也就是HP、耐力和MP都在稳定回复后，林夏也长松了一口气，然后给空空嘴里又塞了口肉块来帮它回复耐力。
　　历经了大厅里的恶战和一通火星带闪电的亡命追逐以后，林夏不仅血量只剩下10%，连带着耐力和法力也双双掉到20%以下。而子墨的状态也好不到哪里去，血量、耐力的百分比跟林夏比起来要稍好一些，但法力在落到这个平台上的时候只剩下4%了，可以说是宣告见底。
　　这种可以说是打到最后一刻的情况，即使是在短暂休息后也只是稍有改善。两人姑且是将HP和耐力恢复到了50%以上，至于法力值则分别回到了60%和45%...子墨的法力总量要多一些，回复的也就相应慢一些。
　　而趁着这个时间，两人也确认了一下自己的积分。林夏的积分是192点，子墨的积分则是185点，考虑到之前探索到一个新区域给予的分数额度，可以算是个相当不错的分数了。但这一次并没有个实时更新的分数排行榜，这个分数具体有多少价值在目前来看还是个未知数。
　　顺带一提，到目前为止‘光之塔’的开放时间仅仅是过去了半个小时，让林夏仅仅是想到剩下的两个半小时就禁不住想发出土拨鼠般的失望叫声...但为了自己的淑女气质还是果断忍住了。
　　开玩笑...以前那样子也就算了，老公在身边的时候要还是那么野，结婚后不知道要被笑话成什么样子...
　　“这里还真是宽阔过头了...比起之前光线亮度超标、出入口众多的大厅，还是这种一眼都望不到出路的地方更麻烦吧。”
　　“没关系没关系，我们往上飞就是了。这地方这么宽阔，正好是给空空发挥的地方。”
　　“嗯嗯...小心来自空中的袭击哦，我们现在状态都不好，比起拿积分果然还是...”
　　“我知道我知道啦，肯定是以到达顶层为优先事项的啦。可恶，现在还有多远啊...感觉我们冲过了相当的距离来着...”
　　骑手小姐俏皮的用覆着皮手套的食指抵住了男友的嘴唇，然后有些烦恼的看向那仿佛看不到尽头的顶端。
　　“飞一下就知道了？”毕竟实践出真知的道理是不会变的...
　　“说的也是呢，那我们这就出发！”
　　......
　　事实证明，飞到顶端并不是一个遥不可及的距离，事实上甚至意外的还不算远...但沿途飞出来阻挠前进的各种各样的怪物实在是意外的多，甚至让林夏对这里是不是不让走的这种设计思路怀疑了两三秒的时间。
　　嗯，真的只有两三秒哦...因为身后就是老公嘛，总不能飞到这里了再打退堂鼓的。
　　【系统提示：您已来到最上层】
　　穿过...或者说撞过一道半透明的雕花玻璃后，林夏二人成功的来到了如系统所言的最上层，并且得到了+50分的积分奖励。
　　“真是夸张啊...话说这地方也是够夸张的了。”
　　林夏轻盈的从坐骑背上跳下，袜靴靴跟踏在石砖上的轻响在这寂静的走廊内回荡开来，让她禁不住放低了自己的音量。
　　“一系列的光怪陆离以后，又恢复了古典的欧式风格吗...反倒是让人怀疑这里有诈了。”
　　在老婆因为地形过窄且无需迅速机动而收回坐骑的时候，徐子墨握着长弓往前走了几步，观察着这出现在这里显得有些突兀的长廊。
　　这里就像是在看欧美的古装剧时经常会出现在城堡内的长廊，同样有着精美的油画和点燃的精致火盆，唯一的区别则是这里没有任何一扇窗户。走廊尽头传来的是隐约的喧闹声，竟然让徐子墨觉得有点熟悉。
　　“这是...在办宴会？”
　　“啊？但这里不是...”不是类似于大型副本的东西吗...然后林夏想了想，好像也是，《命运》的设计师团队就喜欢搞这些有的没的，似乎是某些人的思路比较清奇。
　　“总之先过去看看吧，说不定是幻象呢...”
　　考虑到上面的这种情况，两人谨慎的握着武器靠了过去，循着声音转过两个拐角，然后发现...额，这里好像真的是在举办宴会？
　　宽阔的大厅内有数个巨大的魔法吊灯提供照明，而粗犷石块堆砌而成的大厅内则有数以百计的骑士、贵族和教士坐在十几张长桌周围大快朵颐...嗯，以徐子墨的标准来看，桌子上面摆的肉啊汤啊蔬菜啊什么的都是标准的垃圾食品，但看人家还是吃的挺开心的。
　　而最重要的还是有两个身着链甲头戴链甲盔（就是那种裹住大半个脑壳的链甲帽）的骑士在抱着炖肉大啃的时候还不忘跟两人打了个招呼，这证明两人眼前的并非是幻象...至少不是那种单纯的幻象。
　　“小夏，我们去那边...”
　　徐子墨侧身避开一个明显已经喝醉了酒的贵族，左手隐蔽的指了指有侍者进出的方向，示意林夏和他一起去查看一下那边。
　　他仍抱有怀疑的理由很简单：首先，设计者不会脑残到觉得玩家在边走边打了一路以后会毫无铺垫的在这里大吃大喝；其次，这些明显是中古打扮的骑士贵族还有教士竟然看到两个手握武器的西幻风玩家闯进来竟然没有什么激烈反应的，这显然不符合常理。
　　是的，‘西幻风格的服装’和‘西幻世界的人物’的差别，大概就相当于R6原作人物和其娘化后的性感cosplay的对比度...现代人和中古人的审美完全是两个世界的东西，出现这种差别也不奇怪。
　　于是转回正题，探查了那个出入口的结果果然是...
　　“没有呢。”
　　看到侍者在走出那门口约三四米后就如同掉线了一样突兀消失，林夏不由得向身侧的老公投以佩服的眼神。
　　“我们接下来去哪里？”
　　“先顺着往上的出口走...然后就是‘更为华贵的地方’，别忘了小夏的目标。”
　　“嗯...是我们的目标哦。”
　　稍微纠正了一下老公的‘口误’后，林夏就和他一起再次踏上前进的道路。离开了那个中古风格的大厅后，他们又经历了数个越发光怪陆离的幻象，从庄严肃穆、万民祈祷的宏伟教堂到骑士和魔王挥剑对决的魔王城，这里仿佛是记录了很多次某时某地发生的事件，而每次事件都重大到足以被铭记。
　　“子墨...那边。”
　　而在两人第6次踏进幻象之时，林夏一眼就发现了自己需要的东西...虽然是在系统的提示下做到的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第37章 光之塔（7）

　　“子墨...那边。就是那顶王冠。”
　　“嗯，如果我没看错的话...”
　　“是的哟，就是被戴着的那顶王冠。”
　　“这个就有点过分了...”
　　徐子墨看向不远处那栩栩如生的幻象，开始考虑起抢完了就跑的可能性。
　　这个幻象的场景的确宏大，但说来也算是简单：备受人民爱戴的女王陛下正带着她为数不多但衣甲鲜明的骑士们在巡视着自己的领地，街道两边则是维持秩序的普通士兵和夹道欢迎的城市住民。
　　而正在被自家老婆投以“就是你，就是你”这般视线的宝物，就是女王陛下头上戴的那顶王冠，十六个尖端都镶嵌着五光十色的名贵宝石，金丝雕饰也为其塑造出了相当的华贵感。和小夏头戴的那顶‘女王风格’的轻冠不同，这顶的构造就是货真价实的王冠没错了。
　　“呐...子墨，我们就直接骑着空空冲过去，刷的一下把王冠抢走然后跑掉就好了，不会有多大问题的。”
　　“这样完全就是踢门流了吧...真的不会出问题吗？”
　　“顶多就是身后出现一堆追兵而已啦，没问题没问题。”
　　“那不就是问题很大了吗...”
　　于是，率先到场的这对情侣关于是否直接动手开抢的问题展开了小声的争论，但也没有让周围热情的民众和表情肃穆的卫兵有什么反应...如果连玩家的争论都不允许，完全搞写实的话，那就是逼着玩家把一切都砸烂了。
　　但与之相应的，即使没有人逼着也喜欢将一切都砸烂掉的玩家也是有的，比如现在——
　　“好，得手了！第二件宝物get！”
　　“这不是完全没抢到吗...那个女人还好好的待在那里呢。”
　　“什么！？”
　　破开幻象上方真实的天花板并从天而降的，是典型的没头脑加不高兴风格的二人组，构成主体是脸上就写着“我要把你们都砸烂”的热血主角风少年.手握魔杖和脸上基本没有表情的冷淡少年.手握魔杖。
　　这不都是魔法师吗，有必要特意做出说明吗？...对于这种问题，林夏想说的是：比起这两个没头脑和不高兴，还是挡在他们身侧的巨大怪物更加有威慑力。
　　不...比起怪物来说，那种东西更像是巨型风元素和土元素的结合体，攻防能力强悍的同时还有一定程度的飞行能力，跳下来以后仅仅是用挥击和碾压就摧毁掉了军队仓促集结起来的阵型。
　　嗯，其实换做是真正的NPC军队，因为含有法师和牧师的缘故是很少会被一只巨大怪物就大崩溃的，但这里的女王陛下的卫兵看上去就是那种古典军队的款式，面对这种超现实的攻击自然是抵挡不住。
　　目击到这种肆意破坏的巨大怪物后，街道周围的民众纷纷惊叫着开始逃散，并且有很多人跑着跑着就如同掉线般身形闪烁两下就消失了，明显是系统懒得在他们身上浪费CPU性能。但那些士兵还有街道的布景就很写真了，他们也切实地给这两个少年造成了一些压力，让他们一时半会都没法去追击那正在骑士护卫下匆匆离开的女王陛下。
　　但他们没能一击得手，不代表其他人没有机会——
　　“到手了！”
　　毫无征兆般从女王上空掠过的阴影，在抓过这位风韵犹存的中年美妇头上的王冠后就化作实体。
　　他敏捷的身形在虚实之间来回变换，带着女王的愕然目光很是灵巧的就突破了护卫骑士们的拦截，抓着王冠就冲向附近房顶上接应他的弓手同伴，近乎于垂直的墙面对他来说就像是平地一般毫无阻碍。
　　“可恶，被人捡便宜了！”
　　“我们追，一个宝物能拿很多积分的。”
　　眼见己方先手展开的破袭被这个小贼摘了桃子，没头脑羽不高兴二人组当即就命令召唤兽转向突击。但远比他们要更快的，还是从半空掠过的羽翼。
　　“死！”
　　从天而降的狮鹫尖啸着将弓手与神偷冲散开来，被当做突击目标的弓手更是被一枪加一拍翅给从房顶上打了下去。
　　而没被打下去的神偷就更惨了，偏冒险系的角色在这么近的距离上被连续控住加暴打，结果是显而易见的：自己把小命丢掉，也把王冠爆给了林夏两人。
　　“小夏，走了！”
　　“我知道！”
　　狮鹫在格杀掉这盗贼以后顺势就冲向空中，再飞向远离那巨怪的另一个出口，让那两个少年都发出了懊恼的声音。
　　啧，选了这种笨重的家伙就做好追不上人的准备吧！不是什么时候都有狗腿子帮你留人的，蠢货！
　　林夏在心里鄙视了一下这两个家伙的角色构筑，同时操纵着空空冲过那个离地有十多米高的通口，滑翔到另一个宽广的空间以内。
　　“小夏，一个王冠给了500点积分，看来是真货了。”
　　“任务标记的还能有假不成？我看看我多少分了...哇，801分了诶！还真是杀人放火金腰带啊！”
　　“好啦你先看路，别撞上什么东西了——”
　　嗖嗖嗖嗖！
　　还没等徐子墨说完，林夏就操纵着坐骑一个急转向加翻滚，避过了迎面而来的四发飞弹中的三发，最后一发则是打在了空空的左翼上。
　　“哎呀，还真是相当有缘呢，两位。”
　　展开双翼的纯白色飞马，还有一席粉白色宽袖长袍、正用袖子遮住下半张脸的少女神官，正对着这边出声示意。
　　“是雾月吗...！后面的是...”
　　“小夏注意一点，这边的空中有很多阻拦网！”
　　“知道啦！”
　　即使在私下里是关系还不错的朋友，但在这种场合相互遭遇了，林夏脑袋上还挂着明白无误的【宝物*1】字样，被人先手袭击也就没什么好抱怨的了。
　　况且雾月那丫头也没有这种攻击曲线和威力都很妖的飞弹技能啊...果然是她身后那家伙搞的鬼吗？
　　这边的宽广程度足以让两只飞骑做一下周旋，给了林夏以闪避空间的同时也使得她有注意到legend雾月身后那家伙的机会。
　　擅长使用中距离魔弹攻击的法师...没听说legend会里面有这种类型的招牌啊，难道是哪里的散人吗？
　　“小夏，对方血线保持的不错，我们还是先撤离比较好...”
　　“居然爬到了最高层还有不错的血线啊...雾月的续航能力真好啊！”
　　既然自家老公都下了这种判断，林夏当然也不会固执到非得冲上去痛扁对方一顿。只是她找机会撤离的动作比较明显，而双方的坐骑在速度和灵活性上又差距不大，两次试图逃走的努力都宣告失败。
　　“嘁...有必要咬的这么死吗！”
　　“初夏将宝物放出来看看的话，我们是可以考虑退走的呢。”
　　“想抢东西就直说啊！”
　　轰——
　　正在两女互相用言语交锋的时候，林夏刚刚冲过来的那个通口下方的墙壁被猛力击穿，然后又是连打带踹清出了一个巨大的缺口来。
　　“抓到你了混蛋！接受制裁吧！”
　　那个颇有热血主角风格的少年兴奋到大叫一声，操作着身下的巨怪就一胳膊挥向了...legend雾月和她的飞马。没办法，热血少年总是很蠢，这个基本上是定理了。
　　“这种程度的体格...雾月，我们先撤退吧。”
　　“很明智的判断。”
　　巨怪的破坏力远非飞马载着的神秘魔弹射手可比，但当legend雾月骑着飞马灵活飞走的时候，没头脑和不高兴这二人组也拿人家没什么办法。
　　而且这两个小鬼也还是太过年轻了，就在他们贸然攻击了雾月二人组的当口，林夏已经载着自家老公赶紧从另一个出口跑掉了，给这一场交锋画上了对她来说很完美的句号。
　　......
　　不久后，《命运》国服的运营总部内。
　　“什么！？最上层的宝物都快被拿完了？这不可能啊，才过去不到两个小时！再去核对一下！”
　　运营总监听完了下属的实时报告后，顿时就是一脸“你特么在逗我”的表情。
　　“不，这是真的...马上为您调出相应的数据...”
　　正值中年的下属抹了把汗，然后帮着上司调出了目前五座塔最上层各处战斗的监控还有关键的宝物存余情况：
　　光之塔，宝物剩余2/20；
　　风之塔，宝物剩余3/20；
　　土之塔，宝物剩余0/20；
　　火之塔，宝物剩余1/20；
　　水之塔，宝物剩余2/20。
　　“啧，居然会有这种进度...预案上面说玩家在第一天只能勉强到达最上层来着？这是谁做的预案啊？”
　　运营总监貌似平淡的语气里面蕴含着怎样的怒火，周围的下属们都大概清楚，当然也只有他眼前的倒霉蛋在继续接话了。
　　“是的，看来是预案出了问题...那明天该怎么办，重置塔内结构并重新填放宝物吗？”
　　“没有必要了吧，让玩家去打两天同样的模式也不会积累双倍的优秀素材。”
　　运行总监拿下自己的圆框眼镜擦了擦，然后决定向上级递过去自己的建议。
　　“提前开放‘暗之塔’——虽然是迫不得已的决定，但也只能这样做了吧。可恶，那些负责计算游戏数据的家伙都在干什么啊？这不是完全被人给打穿了吗...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第38章 各自的小秘密

　　《命运》国服的运营方对活动作出的应变式调整，身处局中的玩家们自然是无从得知。但在光之塔开启后的2小时25分，得到【活动提前结束】的系统提示后被弹出的所有幸存玩家在外围所目击到的那副场景却是货真价实。
　　字面意义上高耸入云的光之塔整体从内部逐渐开裂，伴随着从高空崩落的无数碎块，暗黑的色彩也从内部向外涌动开来，将原本纯白色的外墙染出了一片片阴影凝结而成的网络。
　　但在这番巨变过后最为显眼的，还是从塔基中心位置直冲云端的那道宏伟的紫黑色光柱。其形成的过程甚至冲散了周边原本形成的空气间弥散的炫目光晕，甚至反过来让天色暗了不少。
　　“这完全不是光之塔了吧，叫暗之塔还差不多...”
　　第一个玩家这般呢喃出声后，当即就掀起了讨论的浪潮。不过这喧嚣的声浪还没有完全扩散开来，就被系统发出的较详细的公告给止住了。
　　公告一共有好几大段，其中前几段的文笔相当出彩，但简练的总结一下就是如下的两句话：各地的顶尖玩家太过牛批以至于把五座塔都给提前打穿了，暗之塔会提前一天开启然后也会给玩家们没有体验到其他塔特色的遗憾做出相应补偿。
　　嗯，从意思上看是三句话来着...但关键点不是这个...
　　“也就是说，眼前的这个就是暗之塔...或者说暗之塔的入口了吧。”
　　“应该是这样的，看来这次也不会根据积分来搞分组了...”
　　暂且拍照和短录像留念后，林夏就边和老公交谈着边转身离开了现场。
　　和在场的某些自己吃饱全家不饿的独行侠玩家不同，两人不管是在游戏里还是在现实里都有很多事要忙的，不会在围观这种事上花费多少时间。
　　接下来，林夏先是去菲奥奈殿下那里交了任务，获得了足足600金的奖赏还有一大段称赞以后再从客房里退出来，跟老公一起从传送阵原路返回圣安提卡，再找个地方下线。
　　“嗯哼...子墨今晚上还有什么想法吗...”
　　“没有没有，小夏先睡吧。今晚上一直在做机动，也是很累了吧。”
　　“还是子墨懂我...晚安～”
　　“嗯，晚安。”
　　徐子墨本来想拿过自己的手机和IPAD处理一些公务的，但看到身边这只搂住自己一边胳膊、跟小猫一样埋着脸入睡的小可爱以后，他还是没舍得离开，而是轻轻摸着她柔顺的头发直到她睡着为止，接着还很调皮的摸了摸她的小下巴，简直有种真的把她当猫咪逗的架势。
　　嗯...动作再轻一点...这样应该可以了...
　　他以尽可能轻的动作把手机拿过来，在按开锁屏键以后又确认了一下自己的小猫咪仍然在呼呼大睡才放下心来，并对自己的小心翼翼有些无奈。
　　自己以前也有过几个女朋友，其中会努力照顾或者说讨好自己的姑娘当然也是有的，不如说那个女朋友就是妈妈的亲信的女儿...但那种的在自己眼里更偏向于理所应当的讨好，而小夏现在的样子...会让自己切实的生出怜惜之情。
　　这是因为什么呢...果然还是，喜欢的程度不同吧。自从和小夏交往、同居以后，自己越发能体会到她的优点在于何处了，明明是比自己小的女孩子，却有种姐姐和女友合二为一的感觉，还真是奇妙...而看着一直在为自己努力的她，明显是很忧虑很伤心但还要说服她自己不去怀疑男友的这份心意，都足够让他下定决心。
　　一直以来，都是仗着妈妈的宠爱在任性的生活着，只去管自己感兴趣的事情，不感兴趣的事情就随意的推脱掉，这种肆意的日子...如果想要成家的话，想要和对自己的责任一点都不清楚的她结婚，自己就必须要好好振作起来才可以。
　　就像林夏在调换工作后很辛苦也没有和他说一样，徐子墨也没有在林夏上班期间一直待在家里，而是尽可能的掌握着家族在A市这边的生意，争取把自己名义上的负责人的职位转为切实的权力...并且在小夏下班回家的时候，还要摆出一副很悠闲的样子坐在家里，让她在照顾自己时能产生明显的安心感。
　　“想要和心仪的姑娘结婚，那就至少把一些家业揽在手里吧”...妈妈这样数落过自己以后，就把A市的大片产业加负责人的位置都砸在了儿子头上。这可以说是家里面的其他人梦寐以求的机会，但对于徐子墨的精力来说无疑是很大的考验。他的能力足够了，眼光也够精准，心态还很平和，但应付那些各怀私心的中层还是消耗了他的很多精力，这段时间的晚上多数都是在抱着小夏睡觉，很少会由着性子来一次纵.情缠.绵了。
　　不过妈妈那边趁着自己精力不行就塞过来一个接一个不同类型的漂亮姑娘来‘照顾’自己的这一点也真是让人头疼...当这些姑娘还想要和自己相亲的时候，事情往往就会变得更麻烦了。
　　被小夏看到的话，绝对会误会的吧...我家的小猫咪可是个醋坛子呢。
　　手指轻轻的刮了下小猫咪可爱的鼻梁，揉了揉太阳穴后再度将精力转到累积了一晚上的情报上面。
　　每次到这时候，都会想去跟妈妈要一个智囊团过来啊...但考虑到自己去要只会被数落一顿然后塞好几个美女过来，就还是算了吧...
　　.....
　　第二天起床后，仍然是平平常常的一天。
　　起床洗漱，做点饭给自己吃，在锅里面给老公留一份饭，然后踏着高跟去上班，油然而生的日常感让她心中甜甜蜜蜜。
　　习惯了朝八晚五的生活以后，也算是不错嘛...嗯哼...就是刚要上班就想着下班给老公做什么饭这点有些不太好，像是提前把一天都过完了似的。
　　这样轻哼着不知名的曲调走向地铁站的她，是没法留意到她宠着的慵懒又悠闲的男友在她去上班后不久就爬起床来、再跟A市各处的产业负责人做各种周旋的了。人不可能是全知的，没能留意到这些也实属正常。
　　不过这样也算是好事了吧...要是她知道自家老公整天比自己还要忙，真是想不为他担忧都难呢。
　　然后，将视角转到酒店这边。
　　稍微习惯了部门秘书的工作...准确来说是习惯在这份工作上利用自己的美貌优势后，林夏在做业务时也是轻松惬意了一些。像是协调工作、部门调查还有代签发（不重要）的文件指示等等这些任务，最主要的还是给人赔好笑脸，并在该端得起架子的时候把架子端起来，这样一来工作就好办很多了。
　　于是今天也是平稳的来到了中午。鉴于前厅部和人事部吃午饭的时间不怎么一样...准确来说是林夏这边快中午的时候也很可能接到一些去要立刻去办的事情，让她去员工餐厅的时间晚了不少，以至于和需要迅速回岗所以吃饭很快的茜茜还有李姐她们对不上，就只能自己坐在餐厅一角吃饭了。
　　嗯...其实这样也挺好的。人事部这边的姑娘（和林夏自己相比）是长得歪瓜裂枣破事又多，实在是让人提不起什么接近的欲望。她还是喜欢在办公室里当好自己的高冷女神，然后把精力更多的放到照顾家里的老公上面去。
　　话说他今天不会又是玩一天游戏吧...虽说自己以前也是这样，但现在的话果然是觉得偶尔出去走走比较好吧...嗯，晚上就抓他一起出去...不行，今天晚上莫得时间，还是等明天晚上抓他出去看电影...
　　“打扰了，这里有其他人吗？”
　　“没有，请随意...啊。”
　　林夏本以为是认识自己的哪个男同事凑过来了，就用一副很随意的口吻容许他坐在自己对面...结果一抬头发现是自己的顶头上司，顿时愕然到只是发出了一个微妙的单音。
　　“那我不客气了。”
　　“嗯...阎经理怎么坐到这里了...不，我是说为什么来食堂吃饭...”
　　看着那张总是会让自己不经意间就心惊一下的国字脸坐在自己对面，林夏的一双美眸不由得开始四处游移起来，不怎么想直视这位帅的很有威严的经理。
　　“我家里那位今天带孩子回娘家了，我就只能落单了。”
　　桌对面的阎远彻先是用玩笑般的轻松语调回答了秘书小姐的问题，然后才开始有条不紊的进餐...这也让他刻意摆出的轻松语气没了效果，听上去更像是随意施为的试探。
　　“原来如此...”
　　林夏看人的功力暂时还跟她应付人的功力差得远，对顶头上司究竟是在开玩笑还是只是解释一下有点摸不准，只能用尽可能自然的笑容把这个话题带过去了。
　　（顺带一提：阎经理的名字是阎远彻，一个和他外貌不太相符的清雅名字）
　　（顺带一提2：顶头上司在这里代指直属上司）
　　然后，两边都是一言不发的微妙氛围持续了约数分钟的工夫，直到阎远彻看过手机后再度带起话题为止。
　　“说起来，小丁他们要在今晚搞什么聚餐的样子，也有邀请我参加。”
　　“这样啊...”居然敢邀请冷面无情的阎老板，我看你们真是活的太自在了。
　　“我今晚没什么事情可做，打算去看看他们在搞什么...林夏也有去这次聚餐吗？”
　　“啊？啊...并没有哦。”
　　实际上，因为自己和那个小丁合不来的缘故，根本就不知道还有这次聚餐的...这种女人间的小圈子和斗争当然是不适合跟经理大人明说的了。
　　“我是说，想要一起去吗？林夏在过来任职以后基本都是在帮我处理公务，和同事们还没怎么熟悉过吧。”
　　“额...”
　　林夏正视了他冷静的双眸有两秒钟的时间，然后发现他是认真的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第39章 盛情难却...才怪啊，这果然是谈判吧！

　　额...他竟然是认真的吗...？这种应酬的事情，去不去都无所谓吧...
　　“那个，我晚上回去还有事情...之前没有和他们去KTV，聚会什么的也是因为...”
　　“嗯，我以已婚者的角度给出一个简短的建议...不要把男朋友看的太死，也别一直都想着黏在他身边。距离感是必要的，破坏这份距离感会让感情褪色的。”
　　阎远彻以他那副惯有的正经表情说出的这些话，反而是意外的有说服力，让林夏都有点不知道该怎么接了。
　　“阎经理这两天难道也是，那个...距离感？”
　　“嗯，差不多。我家那位和林夏有些像呢，当然，我是说喜欢和爱人亲近的这一点。”
　　“嗯哼...”
　　看到林夏露出一副有点不置可否的表情后，阎远彻就知道她进入了那种已经被说服但是心里还不服气的状态，就决定一转攻势，用温柔的语气劝说她走向更为合群的道路。
　　“其实你和他们不怎么合得来，主要是因为你的美貌让他们不知所措了，还有就是我的原因...”
　　“诶？”等等，这个也能怪你的吗？
　　“是的，主要也是我的原因。我以为从前厅部调来的姑娘在业务方面的能力可能会差一些，所以希望用大量的工作实践来让她尽可能掌握基本的工作知识...但你比我想的要聪明很多，机敏很多，我的这种策略对你来说反而是成了负担，这是我的问题。”
　　阎远彻将腰板再挺直一点，以一种反省的语气开始念叨...他自己觉得这是在劝说，但林夏觉得这就是念叨。
　　但是...一个普通人在面前念叨和帅气的上司在你面前念叨着致歉完全就是两回事，特别是他主动表达歉意的这一点，反倒是让林夏有些不好意思。
　　“嘛，其实习惯了以后也还好...我看起来的确比较像是花瓶啦，这个也怪不得你...”
　　况且这份工作就是走路需要多一些还有上班时间要随叫随到，其他的也还好，没必要非得跟上司杠的。
　　“总之请给我一个弥补的机会。恰好我们在今天都有时间，一次赴约的时间。通过这几天的相处，我知道你有足够的魅力来折服办公室里的大多数人，并让剩下的少数人正视你...”
　　“啊哈哈哈，我有那么厉害嘛...等一下，我晚上没有时间来着？”好险...差点被他用正经的好话给哄过去了。意外的有些危险啊，这个正派的男人。
　　“恕我直言，虽然我也有玩《命运》，但对林夏这样魅力十足的美人来说，让游戏时间来取代和同事的社交时间并不是好主意。”
　　“额...啊？你听谁说的？我下班后就是正常的...”
　　“接替了林夏之前在前厅部的职位的女性，记得是一位娇小但很丰满的美人。”
　　茜茜...！你怎么一见帅哥就什么都往外说！友尽了！
　　由于正在心里吐槽着茜茜的‘恶行’，林夏错过了和阎经理解释的机会，并让他以为她已经动摇了。
　　“总之我保证，这是一次会让你满意的聚会，在各方面都会达到满意的效果。”
　　“额，我...”
　　“聚会在晚上七点钟开始，八点多钟就可以走了。来不及往返的话我可以开车接送你。”
　　“啊...嗯...嗯哼...好吧，好吧。”哦好极了，就算暗之塔在今晚开放，自己甚至都能赶得上...
　　林夏这时候才发现，自己意外的应付不过来这种正经认真的男人，特别是基于正当目的的认真发言。
　　实际上，这还是她从小到大的‘坏小子’生活带来的坏后果，使得她对这种‘班长’风格的男人很不习惯，当对方的颜值过线后就更严重了。
　　“嗯哼...事实上的确来不及，很感谢您的心意但是...我得先跟我家那位说一声，看看他那边有没有事...您也该问问您的太太？我是说，她可能突然就回心转意了，女人的这种转变还是很常见的...”
　　“谢谢提醒。我觉得不太可能，但会去确认一下的。”
　　“好的...我先回去了。”
　　林夏端着自己吃剩小半的餐盘，略尖的高跟在地面上敲打出慌张的微妙旋律。
　　然而，还没等她对终于摆脱了这位阎经理的‘谈话’而感到庆幸，她就意识到一个问题：自己下午还是要上班的，而部门秘书的座位几乎就在经理旁边。
　　天啊，饶了我吧...
　　她一离开食堂门口就苦恼地按住了自己的太阳穴，不知道该怎么处理阎远彻这份坚决的善意。
　　话说，这家伙真的是在表达歉意而不是在进行商业谈判吗...啊！真的是谈判风格对吧！居然把优点好处都一一挑明了给自己说...亏得是结婚好几年的男人，这不是根本不懂女人心吗...
　　算了算了，他浪不浪漫也不是这边该考虑的问题，这就让他家太太苦恼去吧。自己得先给子墨打个电话...
　　......
　　几分钟后，躲到一处较偏的走廊里的林夏悄**地掏出手机，拨通了自家老公的电话号码。
　　“喂？子墨...额，方便接电话吗？”
　　林夏这个问句可不是因为她这边在搞什么矫情，而是子墨那边...背景音有些多啊，略显嘈杂的人声和音乐声...是在大街上吗？
　　“嗯，嗯...小夏，等一下...不好意思，先等一下...等一下，是的...嗯，我知道...呼...好了，怎么了？早饭我有好好吃过了哦？”
　　几声不像是在对自己说的“等一下”过后又是一阵急促的脚步声，然后才是自家老公温柔的声音。
　　“我是说...那个...子墨现在是在哪里呢？不像...是在家吧。”
　　倒不如说，听起来是和熟人在酒吧里面...但那个自己熟悉的子墨怎么会去泡吧呢...就算是别人带他去他也不会去的，他说过他不去泡吧的啊...？
　　林夏心中的疑惑在逐渐加重，但电话对面毕竟是和自己同床共枕了几个月的他，这些疑惑最后还是被她压在心底。
　　“嗯，我在街上...是的，我在街上。小夏那边有什么事吗？”
　　“是的...今晚人事部有个私人聚会，我今晚可能会回去的晚一些，但八九点钟肯定能回去的...”
　　“嗯嗯，我知道了...那我晚饭在外面吃？不，我是说小夏可能来不及...”
　　“行，今晚就都在外面吃了。注意点哦，别吃坏身子了。”
　　“肯定不会的，小夏担心过头了...我这边有点事，先挂了。”
　　“好...”
　　他在忙什么呢？就不能多打一会电话吗？真是不知道自己有多想他...
　　虽然更急着去坐办公室的是自己这边，但在子墨那边首先表达出有点不耐烦的现在，林夏还是反射性的觉得很不满。
　　呼...好了好了，反正自己这边也在忙，习惯性的不满只会让两人心里都有疙瘩...
　　叮咚——
　　正当林夏把手机放在外套兜里准备回办公室的时候，手机的提示音让她不得不把它又拿在手里。
　　“哦好吧，想来也是...”
　　林夏手机上会有提示的消息一般是三种：《命运》的重要通知，微信工作群的通知，还有子墨的来信。而这次的是第一种。
　　简而言之，就是...考虑到《命运》除了国服还有欧服、美服和亚服等数个大服务器，而除了国服和欧服以外，其他服务器并未能完成在一天内就把五大塔都打通的壮举，所以暗之塔还是在明天开放，官方会为此做出额外的补偿和举办一些有趣的小活动...考虑到林夏今晚的行程，她和后者基本没什么关系了。
　　“这次是真的得去办公室了...”
　　“哇哦，林秘书～您在这里干什么呢？工作期间玩手机是要扣工资的哦。”
　　好的，一个在办公室里喜欢给自己上眼药的小碧池出现了。
　　“哦，一点零三分...我想这还是午休时间呢，张小姐。”
　　看来在晚上的聚会以前，应付这些无聊小碧池的日常还得继续进行半天。
　　......
　　时间总是会在人不注意的时候就从指缝间溜走...嗯，好吧，转眼间就到了晚上五点半。
　　今天晚上，总是热心于工作的阎远彻阎经理和被热心工作的经理拖带着要‘舍命陪君子’的林夏林秘书双双整点下班，然后还一前一后走进了停车场，这在办公室的小圈子里面引起了一点小骚动...但也就是一点而已。
　　毕竟林夏那女人也就算了，阎经理日常的那副表情实在让人没法把他和绯闻给联系起来...所以这点消息顶多是把阎远彻的小迷妹们心里的醋坛子给砸翻了，其他的问题不大。
　　“好了，停在这里就可以了...”
　　“可这里距离你家所在的小区还有半条街。”
　　“......”
　　林夏停下了开车门的动作，以审视般的视线盯住了稳坐在驾驶位上的阎远彻，并成功的让他不问自答了。
　　“我看过林夏的资料，其中包括了你的大致住址。”
　　“那我还真是得谢谢阎经理的细心了...哼。”
　　“为什么要生气？那个是公开的资料...”
　　“我没生气。”
　　“但是...”
　　“没生气！...你在这里等着就是了，让其他车载我进小区像什么话？”
　　“emmm...”
　　直到副驾驶位上披着大衣的美人蹬着高跟鞋走远以后，阎远彻脸上的微妙表情才缓解了一些。难道把优秀下属的资料记住也是自己的问题了...？
　　算了，女人总有些时候让人没法理解，还是安心等她回来好了...要是太久没有音信，自己也下车看看就是了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第40章 聚会上的小心思

　　大约过了十分钟多一点的时间，车门外再次响起了哒哒的脚步声。而随着车门打开灌入的冷空气里面，还混杂了一句带着点恼怒的低声呵斥。
　　“喂，你给我打两个电话干嘛？？？这才十分钟诶，我在自己家旁边还能走丢了吗？”
　　“女性需要时刻注意自己的安全，尤其是在这种自以为很安全的时候。像林夏这么光鲜亮丽的美女就更需要注意了。”
　　“嘁...我知道啦，开车开车。”
　　以前没看出来啊，这家伙居然也有嘴上抹蜜的时候...林夏表面上摆出一副嫌弃脸，心里还是因为被夸了而很高兴的。
　　嘛...这也很正常对吧？人家也没长得人神共愤，反倒还挺养眼的，被人夸一下后高兴点也没什么吧...
　　“啊，刚刚忘了说了，你今天真的很漂亮。比平常还要漂亮很多。”
　　“行了行了，你再夸我我脸红给你看啊。”
　　“...你冻得有点脸红了。”
　　“喂！”
　　......
　　这次聚会是由人事部的部员们发起的，其他部的关系不错的职员也有参加，总人数达到了快二十人。考虑到大家挣的都不算很多，聚会也没有选什么真正高档的场所，就是挑了一家环境很不错的烤肉店，大家聚一聚增进一下关系。
　　当然了，这里面的‘大家’是特指这些比较会打扮、社交能力在基准线以上的‘现充’们的。至于那些社交能力较差的同事们是不会来参加这种现充专属party的，人家有自己的小圈子，没必要来这里自讨没趣。
　　然后，在这些现充的圈子里，总会依照各种各样的标准来划分出一个潜规则式的‘等级’区别，下级的现充遇到上级的首先在气势上就矮了一头。而今天这聚会里面堪称是最上级的现充，当然就是刚从门口走进的这两位了。
　　“哇～”
　　“你们阎经理今天也好帅啊...”
　　“那是！哼...”
　　“我们人事部的第一号帅哥出场了～”
　　阎远彻只是刚一进门，就受到了众人起哄式的欢迎。而且排除掉那两三个和他比较熟的男生以后，剩下的妹子们或多或少都是真心的在犯花痴。
　　除了大家习以为常的颜值和强业务能力以外，阎远彻这人的身板也很结实，特别是在随手脱下外套以后，衬衫下的结实肌肉更是把一圈坐办公室的男职员都给比了下去。即使没有多做打扮、仅仅是换了条围巾，他自身的魅力仍然能让男性折服、再让女性犯一会花痴。
　　而和这位不拘泥于小节的直属上司比起来，林夏今天的打扮就是标准的精致美女了。长长的睫毛不时扑闪一下，杏眸流转间带起一抹妩媚的风情，略施粉黛的娇俏面颊在异性看来已经足够可口，短款百褶裙下的那双裹着奶油白丝的修长美腿更是让几个比较急色的男同事差点把口水给流下来了。
　　“林小姐坐这边吧！这边的烤肉快好了！”
　　“林秘书，这边这边！”
　　“林小姐，我旁边正好有个空位...”
　　“不用了，嗯...借过一下，谢谢...”
　　林夏在进门前顾及到自己穿了8cm高跟后比阎远彻还要高出一点，就特意和他拉远了点距离，但没想到这点距离却是让一帮急着献殷勤的男人给趁机钻了过来，搞的她只好微微掩着脸绕过他们，然后坐到阎远彻左手边的位置。
　　所以说还是习惯于这种场面的阎经理更有分寸，随便抢了个位置就是靠窗边...好吧，其实还是没几个人敢跟他争，也就是林夏厚着脸皮挤了进来，还是顶着好几个女职员的嫉妒和警告的视线挤过去的。
　　“小骚狐狸...”
　　林夏在脱掉靛蓝色的短外套时分明听到桌对面有哪个女人嘟囔了这么一句。但当她抬头看过去时是一切如常，三个女生都在谈偶像明星和化妆品的事情，也就只好当做没听见了。
　　这点小插曲让她不禁瞥了身边的阎远彻一眼，眼神里满是“嘁，瞧见了吧，她们一直就是这副鸟样”的鄙视神情。
　　对此，阎远彻先是给自己弄了两块烤肉放到烧烤架上，然后以一个很容易就会被发现的动作偏过头来，跟林夏低声说出自己的想法。
　　“我以为你会去男性最多的那一桌。为什么坐我这边？”
　　“我有男朋友了，而且也不是碧池...！”林夏隐蔽地瞪了他一眼，然后再压低一点音量，“那些男人从进门就盯着我大腿，视线下流的要死，我坐过去就是给人家送豆腐吃...你这边至少没人吃我豆腐。”
　　“哦？请注意一点，我也是个正常的男人。”
　　阎远彻以一副宣称真理的冷静表情说完以后又转过头去，看看自己的烤肉有没有好。
　　“嘁，你难道还会吃我豆腐吗？”
　　“根据情况而定，有可能会。”
　　连说这种事的语气都宛如公事公办，让林夏怀疑这家伙是不是从小到大一直在当领导干部。
　　“嗯哼...那我就把大腿放在这了，有能耐你就来摸啊，哼。”
　　林夏鄙视了他一眼，然后从侧坐变成正坐，色泽如奶油般诱人的丝袜腿像是挑衅一般，就摆在他触手可及的位置。
　　“......其实不太可能会。还有，请自重。”
　　阎远彻对这双诱人的美腿瞥了两眼，最后还是没有伸出魔爪...就跟林夏想的一样，他这种人是很难跨过自己给自己定的界限的，特别是两性相关的这种事情。
　　不然林夏也不是那种傻白甜，只冲着人家正派又长得帅就往身边凑的...坐在阎远彻身边既安全又能把搭讪的都挡出去，可以说是最好的位置了。
　　“林夏...你不往里面放烤肉吗？”
　　“我有烤蔬菜啊...来，蔬菜分你一点，拿走点烤肉可以么？”
　　“......你随意。”
　　“嗯哼...谢啦。”
　　看，还能从阎经理那里弄来点烤肉吃，果然是最好的位置。
　　至于桌对面和附近桌有几个姑娘看这番互动看的眼睛都要冒出火来的这档事，就被林夏给自动忽略掉了。反正你们的男神很迟钝，你们的嫉妒他都感受不到，那就在那里嫉妒去吧，我又不会损失什么。
　　就在林夏入座到吃上从阎远彻那边拿走的烤肉的这段时间，又有三五个职员坐到这边的几张桌子上，不管是男性还是女性都会对这边的经理和秘书小姐来个几秒的‘注目礼’。没办法，这两人职位显眼颜值又高，还坐到一块去了，想不注意到都难。
　　看到林夏刚来人事部几天就有这种待遇，桌对面的几个女生就不高兴了。她们几个里面为首的那个叫丁蓉，一个八面玲珑的交际花，也是这次聚会的组织者。这个丁蓉看到几乎所有人都时不时在看林夏那边以后，就把这桌的女生话题都有意无意的引到自己这边，貌似无意的就把林夏给孤立在了话题以外。
　　但林夏可不是电视剧里那种任人欺负的白莲花女主，看到这女人在耍小心思后，就开始主动和身边的阎远彻搭话，仗着人家对自己有点好感度就开始言语‘骚扰’。
　　而阎远彻对她印象还真的不错，再加上心里又觉得有些对不住她，一般有什么话题也都会接下，在外人看来还是一副相谈甚欢的样子，甚至偶尔还会跟秘书小姐谈笑一下，让那几个本来眼睛冒火的迷妹顿时看直了眼，也令得桌对面的丁蓉暗地里气的咬牙切齿。
　　林夏调过来当秘书以前，这位丁蓉主管也算是人事部里的一朵花了，主要凭的不是颜值，而是锻炼出的姣好身段和八面玲珑的交际功力。但林夏不仅在颜值和身材上压她一头，业务能力也很不错，才几天工夫就被阎远彻夸过了两三次，高冷的性格还招来了很多男人甘心当她的舔苟，更可气的是她本人还摆出一副“不用你们帮忙我自己可以”的态度，独立自强的高冷女神形象一下就让男同事为之倾倒了。
　　没办法，男人就是贱，越是远在天边的越是想去压在身下，哪怕这朵花有主了也是如此...丁蓉也知道他们贱，可人外有人天外有天，自身条件被压制了真的没话说，只能尽量给人家下绊子了。
　　只是林夏也不是那种傻白甜，谁给自己在下绊子她还是能看出来的。而在数天的认真工作后，她现在就有个大优势了：冷面无私的阎经理是偏向自己这边的。她在桌上坐着的时候就借着阎远彻跟那些在小团体里比较弱势的女生搭话，暗示人家可以站她这边。
　　阎远彻这边本来就想带她来改善关系的，看到她主动活跃起来高兴还来不及，帮她这点忙更是在所不辞。
　　等到了大家吃的差不多了开始互相走动、吹哔还有喝酒的阶段时，他先是问了一下林夏稍晚些回家可以吗，得到肯定答复后就带她去各桌套关系和喝酒...并替她挡了不少酒，林夏自己实际上就喝了两三杯啤酒，只是有些脸色绯红的程度。
　　林夏今天本来打扮的就漂亮，纯白丝织衬衫勾勒出上身的纤细曲线，百褶裙下一双奶白色的丝袜美腿更是牢牢勾住了男人们的视线，无意间就把他们都变成了朋友...或者说舔苟也没差。而对于各桌的妹子们，林夏今天也是难得的好言好语，和几个平日里就有正面接触的妹子走的更近，俨然一副再过几天就要当闺蜜的架势了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第41章 还是家里来得好

　　男人们那边就不说了，利用美貌优势来拉近关系是很容易的，只要注意别被人家黏上就好。但本来对她恶意满满的女生这边，又是怎么被她给分化拉拢的呢？这就要说到妹子们产生恶意的种类了。
　　林夏这几天才调过来当部门秘书，和这帮女人往日无怨近日无仇，那仔细一想，被人讨厌的原因无非就是两种：第一是‘嫉妒’，对她的美貌也好能力也好职位也好和经理相处的机会也好，就是嫉妒心理；第二就是‘厌恶’，厌恶她抢了自己的东西，不管是众人关注的焦点还是（自以为）唾手可得的职称。
　　很显然，第二种情绪是无法缓和的，因为林夏也很享受自己被捧着的感觉，也觉得这个职位很不错，不可能会让出去任何东西，当然也就只会让矛盾累积。但对于第一种女生，双方的矛盾还是可以缓和的...只要互相间心里都有数，并且有着共同的‘敌人’。
　　恰巧，丁蓉小姐以前仗着自己舔苟多、会打扮，很能招惹是非，现在就轮到林夏和另外两位底子不错的小姐姐去把她挤兑下去了。
　　当然了，她们对这些女人的话题都是很隐晦的去谈的，也没有让在这方面比较迟钝的阎远彻听出什么异样感。表面上大家还是处的过去的同事关系嘛，在男人们面前还是没必要着相的，丢了女神形象对谁都不好。
　　“阎经理，这个时候还有地铁，我就先坐地铁走了...”
　　“嗯，路上一定注意安全，回家后说一声。”
　　“我又不是小孩子...啊啊，说的也对。那我先走啦，记得打车或者让别人开车送你回去，喝酒就别开车了。”
　　“嗯，我有分寸。”
　　这个人...整天就嗯嗯的，看起来就是没放在心上的表情嘛。然后你心里还知道他其实是听进去了的，结果反而更窝火了...他家太太估计也是生这种闷气了吧，不然也不会把这种比较容易拐走的迟钝型帅哥给放养了。
　　讲真，要是像林夏这种级数的美女真有了挖墙脚的心思，那可就是没有挖不倒的墙了，原配再漂亮都没用，结婚这些年新鲜感早过了...但两人都各自有家室的，又都是很正经的人，所以这种可能性并不会发生。
　　“再见啦，姑娘们～！明天再见！”
　　“明天见！”
　　“小夏再见～！”
　　林夏如同轻盈的精灵般滑过同事们的餐桌，并在几乎所有人目光形成的焦点中悠然走出了店门，只留下一阵又一阵夹杂着觊觎、惊艳、审视还有改观的窃窃私语。
　　......
　　因为要维护自己的高冷女神形象，林夏并没有吃多少东西，仅有的那几口烤肉还是从阎远彻那里‘抢’过来的。再加上她挑的衣装搭配有点要风度不要温度的感觉，当真是刚过街道就体会到了深秋的冷意。
　　“呼...”
　　拉紧衣领，加快步伐，借着运动带来的些许暖意走进地铁站内，持之以恒的供暖终于让她松了一口气。
　　啊，都九点多了...不知不觉间都快三个小时了。考虑到这次以后有所改善的人际关系，还算是物有所值...只是，没有阎经理这样可靠的男性在身边帮衬的话，自己果然还是应付不过来这种聚会呢。
　　可以把图谋不轨的搭讪男挡在外面，可以在桌上帮着自己说话，可以帮着自己挡酒...啊啊，是另一种意义上的好男人呢。
　　坐上地铁的林夏有些走神地望向对面挂着的电子广告牌，里面播放的《命运》宣传片现在是不足以让她提起兴致了。
　　然后，等她回到家以后——
　　“我回来啦。”
　　林夏三两下蹬掉卡其色的小皮靴再把外套挂上，然后就用丝袜脚踩着地板摸进卧室里面，并不出所料的看到了正躺在床上划着手机的子墨。
　　“就知道你在这躺着呢～不玩游戏反而在这里看手机，怎么，转性啦？”
　　“没有，看点东西而已...先把衣服换了吧，直接躺床上很容易弄皱了的。”
　　看到她刚一进卧室就俏皮地扑倒在自己身边，徐子墨忍不住捏了捏她娇俏的小脸蛋。
　　“要你管～怎么样，我好看吗？”
　　“好看，小夏什么时候都好看。”
　　“别敷衍我啊...呐，抬头看看嘛。”
　　“唔...”
　　徐子墨还奇怪着自己手边的嫩滑脸蛋怎么一下就没了，结果抬起头才发现原来是林夏在床上站了起来，不仅神气地叉起了腰，还调皮地用小脚丫象征性的踩了踩他的大腿。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“好看...从上到下都很好看，魅力十足。”
　　若是换成其他人的话，从下往上看到她这双奶油般丝滑细嫩的丝袜美腿还有展露无遗的裙下风光，就已然会被这冒失又清纯娇俏的高挑姑娘在无意间展现出的魅惑给撩的心里痒痒了。而对于早已品尝过眼前这份诱.人美.肉的徐子墨，熟知她每一寸光滑肌肤的他只会在看到她这副清纯打扮时，想更用力的让她尽情展现出自己娇媚放浪的一面。
　　“嗯哼...好看了然后呢，没点表示吗？”
　　林夏把虚踩在他大腿上的白丝小脚往上面挪了一些，眼波流转间开始荡漾起他熟悉的风情。
　　“我怕弄脏小夏的衣服啊...而且小夏刚回来也很累了，不如先歇一会吧。”
　　“哼哼哼～看来是有心无力了呢。”
　　“啧，你这小野猫，几天没治你就这么浪...”
　　徐子墨抓住她正在自己身下调皮着的纤细脚踝一拽，就让她惊叫着扑倒在自己身侧，然后就一转攻势压了上去。
　　“呀啊！别，别挠我痒痒～讨厌～啊～”
　　......
　　被老公好好整治了一番后，林夏一脸满足的趴在人家怀里，身子仿佛化成了一滩春水，只想微微蹭着他的身躯，其他事情半点都不想做。
　　“呐...”
　　“嗯？”
　　“我丝袜弄脏了，该怎么赔我？”
　　“不是小夏说没关系的痛痛痛别拧别拧...行行行，你说怎么办就怎么办好吧。”
　　从爱人的口中得到了满意的答复后，林夏轻哼一声，总算是放开了拧住他腰间软肉的小手，双腿一晃就如同树袋熊一样挂在他身上。
　　“后天就是周末了，陪我去看电影。”
　　“啊？那个，我后天有...好吧好吧，时间上可以稍微通融点吗？”
　　“唔唔唔...可以可以，你说时间。”这家伙有什么事情要忙啊，真是的...
　　一番商讨加腻歪过后，林夏终于和老公约好了出去逛街和看电影的时间...然后就被老公给数落了。
　　“你抱得我太紧了，把我裤子也弄脏了...得，等会得一起去换衣服了。”
　　“不然你以为丝袜是谁弄脏的？...被自己的东西弄脏就不要抱怨了好不好。”
　　林夏稍微用力捏了捏他的脸，然后把丝袜完全褪下来扔到一边，跳下床后再拉着老公一起去换衣服和洗澡去了。
　　嘛，之所以刚回家就这么着急被挠痒痒，也有林夏自己的一点微妙的趣味吧...被一众男同事盯了好几个小时的这双奶油美腿还有这副娇躯，回到家后被老公肆意满足的感觉，还真是有种禁忌的愉悦感呢。
　　（真的是被挠痒痒挠到满足了哦～不要发挥自己的想象力了qw）
　　......
　　第二天，当林夏踏着她喜欢的浅口高跟走进办公室时，针对着她的‘氛围’明显变好了很多。
　　虽然偷瞄甚至觊觎着她身体的视线还是那么多，但此外也有不少是真的在传递友善感的，还有两个人缘不错的妹子特意挥了挥手来打招呼，而林夏这边当然也是微笑着挥手回应。
　　呼...阎经理也是做了件好事嘛，等会去感谢一下他吧。
　　抱着这般打算的林夏在被叫到时面色愉快的走进了经理的小隔间，甚至让看到她表情的两个男同事以为这女人是昨晚又买了什么好东西了。
　　“嗯...大概就是这样了。不是很着急去做，可以和其他事情一起。”
　　“是...您的脸色似乎不太好呢，果然是昨晚没睡好吗？”
　　领受完任务后，林夏有些担心的看向自己的上司。昨晚他是替自己挡了不少酒，要是回去后因为宿醉而头疼的话，那可就是自己的过失了...
　　“我这是...不，没事，只是些家务事罢了。”
　　阎远彻欲言又止，最后还是摇了摇头，并挥手示意她可以离开了。
　　诶，家务事吗...难道是他老婆那边的问题...
　　林夏抱着档案夹走出经理办公室，心里还在猜测着阎经理那位素未谋面的夫人是哪里犯了神经，结果就被一道隐含着怨恨的视线给刺得身子轻颤一下。
　　啧...
　　都不用顺着视线往回看，她都知道能这么怨恨自己的是谁了。
　　有些女人总是戏太多，即使是对方明显在各方面比自己强，也对自认为该属于自己的东西毫不相让。林夏本来就打算当一个职场上的高冷OL、隐藏的游戏宅，不打算去针对谁或是怎样。但既然已经被她针对了，那就别怪这边不客气了。
　　嘁，一天就搞这些小动作...早晚让你丢个大脸。
　　林夏的视线不经意间扫过那个丁蓉坐着的地方，在心里不屑的轻哼一声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第42章 回家时间要和老婆说清楚哦

　　虽然心里面想着要找机会好好整治一下这个浓妆艳抹的碧池，但这种事情只能慢慢来，不是说着急就会有机会的。于是近在眼前的事情就又变成了一份份琐碎的事务，还有晚上的‘暗之塔’。
　　说起来，和同事们稍微处好了关系以后，林夏发现玩《命运》的人还真有不少，连一个看起来现充到很碧池的妹子都在玩，玩的还挺用心的样子。
　　只是他们这样抱着‘随便玩玩’想法的玩家，在水准上也真的是很业余。别说是林夏正准备要打的‘暗之塔’了，他们连通关DLC附赠品活动都费了不少劲，还要呼朋唤友的来帮忙呢。也就是林夏没跟他们说自己是打到了‘暗之塔’的顶级玩家之一，不然是真的要把他们都吓到了。
　　一天的工作过后，就又是惬意的回家时间了，然而...
　　“我回来啦...嗯？”
　　惯常的打了招呼过后，却没有在沙发上看到她想要看到的人影，这顿时让林夏嘟起了嘴巴。
　　“这时候还在玩游戏吗～不来关心一下下班回家的老婆吗～”
　　她连腿上的哑光黑丝**都没换，就踩着凉凉的地板走进卧室，结果仍然是没看到自己想看到的那道身影，表情顿时就垮了下来。
　　“什么嘛，竟然没在家...”
　　林夏带着点垂头丧气的表情坐到客厅的沙发上，觉得家里面少了自己想要的温馨感。
　　一直以来，回家后看到的那道纤长的身影，还有他面上带着的微笑，都是给她的最好慰藉。但也正因如此，今天这种回家后扑了个空以后的失落感才会成倍增加。
　　或许其他人会觉得，林夏这样的大美女还一直照顾着宅在家里的男友，完全就是犯傻的表现。但对她而言，和爱人在家里相处的这份满足感要远比计较情侣间的家务分工要实在的多。
　　“嘛，先做饭吧...说不定他等会就回来了呢。”
　　打开电视给家里增加了些人气，又换成了棉衫加打底九分裤的居家装扮以后，林夏就尽可能像往常一样去淘米、摘菜，俏脸上的那份忧虑却总是挥之不去。
　　叮铃铃——
　　终于，手机来了他的消息，消息的内容让她松了口气。
　　“我今天有些公司的事情要处理，太忙了现在才给小夏回信，我待会就能回去”...这样换做其他女生会怀疑是男友在出轨的消息，却是让林夏松了口气。只是，数落一顿还是少不了的。
　　“你最近白天一直有出去吧，要不是你今天意外回来晚了，我还真是发现不了呢。”
　　“抱歉...”
　　半个小时以后，林夏靠在老公的肩膀上，以这样半撒娇的姿态开始数落他了。
　　“嗯哼...都是公司的事情吗？以前没有这么忙的。”
　　“因为一些公务交接的问题...”
　　“不准说谎哦。而且不要用我听不懂的话。”
　　“小夏好严格啊...”
　　被老婆白了一眼还捏住腰间以后，徐子墨只好苦笑着交代出部分实情。
　　“好吧，实际是因为我上次和我妈说年后想考虑结婚的事情，我妈就说‘你长大了该多负责些事情了’，然后顺势把A市这边的很多事情塞给我了...大概就是这样。”
　　“那还真是辛苦子墨了...来，躺这边。”
　　林夏并拢自己丰满紧致的大腿，让他轻轻地躺在自己大腿上，再给他一下一下的捋顺头发。
　　“在这种事上，我帮不上什么忙的...但不要太为难自己了哦，子墨的身体不太好的...”
　　“我知道啦，然后能不能让我起来再吃点饭，还没吃饱呢...”
　　“少来啊，以为我看不出来你在外面吃过了嘛。吃过了就说吃过了，不要再勉强自己了。”
　　“抱歉...以后下午出门，我会好好跟小夏说的。”
　　总之浪费了小夏的心意真是对不起...徐子墨想要低头表示道歉，结果就是让脸蛋在老婆的大腿上又蹭了两下，弄得林夏还以为他想要和自己做了，不由得好奇又好笑的拍了下他的肚子表示抗议。
　　......
　　这番回家的小风波最后以徐子墨做出“以后下午出门一定次次报告老婆大人”为结束。一对亲密的小情人在饭桌边腻歪了一会后，就又进入了重要的游戏时间。
　　之所以说是‘重要’的游戏时间，是因为世界之塔的第三层是积分累加的，就是说打完暗之塔以后才会出总积分和相应的奖励，今晚不参加就基本等于白给。
　　嘛...林夏是不太喜欢这种强迫人去打的模式的，但程小姐那边表示她一定要把整场打满，还对她在第一天时骑乘狮鹫猛追老公的长镜头表示双重点赞，她也只好放平心态去参加这次活动的最后一幕了。
　　“哦嚯，从远处看起来还真是夸张啊...”
　　再次来到那处曾经面见过菲奥奈的庄园后，林夏环顾一圈周围的景色，不由得有些感慨。
　　因为光之塔已经从基底开裂、一道呈紫黑色的不详光柱冲天而起，所以本来待在庄园里吹哔攀比遛鸟的一众大小贵族们也宣告撤离，只留下了一些卫兵来看守这萧条了很多的庄园。
　　这份萧条不仅是来自于贵族们的纷纷离去，跟那道光柱散发出的不详氛围也有很大关系...毕竟附近的整片区域的光线都变暗和变色了，想说是‘正常情况’也很难吧。
　　不同于上一次的30分钟进场时间，这次的进场时间只有10分钟，就让整体效果变成了林夏和子墨刚一进场，身边就刷刷刷的冒出一队又一队玩家的情况...其实说是‘一对对’也没差，因为相比于平时的比例，在场的情侣还是相当多的。
　　大多数人在传送到这边以后也和林夏一样对周围的景色啧啧称奇了一番，然后就开始向原‘光之塔’的方向靠拢，等待着系统宣布活动开始的公告。
　　【——‘暗之塔’入口已开启，开启时间为4小时。玩家进入后可通过特定出口提前离场，或是触发特殊剧情后提前离场】
　　这公告还刚说到一半，玩家们就浩浩荡荡的涌向了原光之塔的基座，都是边走边把公告给听完的。这公告后半段所透露的信息让不少玩家暗自思索起来，但这并不妨碍他们争先恐后的冲进基座，然后踏进那位于基座中心的旋涡状传送门。
　　“唔...”
　　走过传送门以后，眼前的画面也随之一变。
　　比起第一天的‘光之塔’那样多数是精心构筑的房间和通道，‘暗之塔’第一层就更像是在原本的天然洞穴之内建设成的通道、暗堡和房屋，还有在天然石壁上凿出的凹洞里放着的不灭火把，一股中古风简直是扑面而来。
　　而且，比起建筑风格来更为令人惊讶的是——
　　“等一下，这地图居然是向下走的！？倒悬式结构？”
　　一名侦查系的玩家发出了愕然的声音，而他探测出的结果则是得到了数名玩家的认同。
　　“难道说是陵墓...还是金字塔？”
　　“金字塔也是正常往上走的吧...”
　　“别管那么多了，赶紧先和大队分开吧，不然被潜行系盯上就麻烦了...”
　　角色实力上颇为出彩并不代表玩家本人的性格也同样出彩，因为这和第一天完全不同的地图而动摇的玩家并不在少数。而就在他们动摇的这短暂时间里，林夏两人已经隐蔽地走进了一条坡度向下、光线较明亮的通道里面。
　　“这看起来就是矿洞嘛...难道等下会钻出虫子之类的怪物？”
　　“不，泥怪的可能性比较大。”
　　“又是泥怪？啧...”
　　两人一边聊天一边往下走，不时的低声交谈很好地冲淡了这里的幽暗氛围。但就算是氛围被冲淡了，该来的袭击还是会来。
　　嗖——
　　林夏是和老公聊天不假，但注意力可有一半放在身前，当即就一挥‘风语者’弹开迎面袭来的飞镖。
　　只是这紧跟着飞镖突过来的半透明人影就很难防住了，再加上这人即将突进到林夏身前时还放了个瞬移技能直接闪她身后去了，这让他的一招背刺稳稳命中了林夏把她定住，紧接着就是一套爆发连招...没打出来，反而是被几步开外的徐子墨给射成了刺猬。
　　然而很遗憾的是，发动袭击的并非是玩家或杂兵，而是挑战级的类人怪物，血量不是被徐子墨打上几秒就能给轻松杀掉的。脱离了徐子墨的控制以后，这披着棕色斗篷的人影直接瞬发一道魔法将周围的火把尽数熄灭，两人腰间炼金魔杖带起的亮光也被抑制大半。
　　林夏两人都是比较依赖普攻的攻击手，还都是选的人类种族，在视线被压制以后对这种刺客角色的输出效率顿时降低很多。而这名为‘？？？’的挑战级敌人又有至少三个位移技能和等量的控制&输出技，让身板都不算很能抗的两人打的被动了起来。
　　只可惜系统AI的判断还是比较机械的，屡次向更容易被击杀的徐子墨发动突击的举动反而被直觉敏锐的情侣档给利用起来，给他的血线造成数次有效的连续杀伤，最后还是在打过两个拐角、损失半数血量后打掉了这个突然发动袭击的斗篷刺客。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第43章 卓尔种族与对玩家救援积分

　　“呼...这家伙什么成分？还挺难打的。”
　　确认到两人各收获80积分、周围也再没出现其他随行的怪物以后，林夏稍微放松了下来，抽空拔出命中自己肩上和腰侧的毒箭再随手扔掉。
　　这个人形怪的挑战级难度可不只是体现在血量上的，其近战时的匕首普攻就有中概率附加出血状态，作为小技能的手弩射击打的还都是毒箭，中毒带破甲一气呵成。然后这家伙还有刺客怪标配的基础控制技和暗化视野的法术，进攻性和灵活性上都是相当难缠。
　　这也就是在场的徐子墨是异常抗性很高的神官、林夏的异常抗性和双防也用技能和装备撑了起来，要是换了相性较差的一队玩家，还真有可能被它给击杀在这里了。
　　“嗯嗯，我看看...哎呀，这是个著名的种族啊。”
　　徐子墨谨慎的上前去挑开这人形怪的兜帽，然后露出了略微吃惊的表情。
　　“啊，这是...！”
　　兜帽下面是一张肤色黝黑的姣好面庞，亮银色的长发染上了她自己的血。她那比精灵角色还要长一点的同款长耳朵上很对称地戴着两对小巧的耳环，放大后失去色彩的黯淡双眸呈现出暗红色的光泽，失去血色的嘴唇则是略泛白的浅紫色。
　　这独特而颇具辨识性的样貌，再加上她出现的这个地城环境，都明白无误的昭示了她的种族——黑暗精灵，一些作品中也称作卓尔精灵，精灵族裔生活在地下的邪恶分支，在各种影视作品里都有出场。当然了，她们多数都是反派担当，少数主角担当也是在里世界...嗯哼，这个暂且略过。
　　总而言之，卓尔种族作为精英怪出场并不奇怪，两人惊讶的点也不在这里，而是...
　　“我还以为是游戏公司把这个精灵亚种给忘了呢，结果是给DLC埋下的伏笔吗？至于论坛上鲜少有这方面的讨论，多半是相关帖子被限流了...”
　　“这就是你太多心了吧，国服玩家对这些发源自西方奇幻的各种种族都不怎么熟悉的，多数时候就是“啊啊原来是这么回事”的表情...话说他们对东方的神话传说也不怎么熟悉呢，同样的情况也能放到欧服、美服的玩家身上就是了。”
　　“小夏还真敢说啊...以前是谁把西幻种族的常识都慢慢教给你的？”
　　“现在就要翻旧账了！？”
　　嘛，情侣间的日常吵闹暂且不谈，到目前为止不管是《命运》国服还是其他的大服务器都没有出现精灵的卓尔亚种，这点是可以肯定的。
　　不仅是没有可供玩家在创建角色时选择的亚种，就连卓尔种族的NPC甚至是人形怪都没有出现过，这让一众黑皮御姐爱好者忍不住顿足长叹、发声抗议...但这种小众里的小众圈对大众化网游提出的建议往往是石沉大海，又何况是这种仅凭自身爱好做出的提议呢。
　　不过还好，看来《命运》官方并不是把卓尔这个各种意义上都很著名的种族给忘掉了，而是打算以它为基础来搞一波大事情，这样一来就很有意思了...只是这个‘有意思’多半是和林夏等人无关，理由也很简单：神圣帝国的三圣神里面有一位精灵神，而卓尔信的是另一位精灵神，这个矛盾从根本上就不可调和。
　　所以就徐子墨的看法而言，比起选择黑皮精灵的堕落愉悦，自家公会乃至帝国所属的玩家们还是被派去各种地方绞杀卓尔的可能性更大一点。
　　......
　　由一只精英怪而引发的对新DLC的猜测暂且放到一边，现在还是进行眼前的活动比较要紧。
　　林夏两人又往前走过了数个岔道，每次都勇敢地选择更为向下的道路，这也让通道两侧的景色...嗯，没有什么变化，还是那副没怎么雕琢过的粗糙石壁加上每隔一段距离就挂在墙上的火把。
　　是的，挂在墙上的火把...不见了。
　　“事情变得有意思起来了。”
　　“嗯哼...”
　　林夏和身后的徐子墨在黑暗中对视一眼，然后不约而同的打开了照明用的炼金魔杖再将其别在腰间。
　　对于皆有习得神术技能的两人来说，这种程度的照明已然足够——除非是大规模的先手突袭或是整个通道的崩塌，不然在这种光线的警戒范围里能对两人造成决定性杀伤的可能性是基本不存在的。
　　但是，‘舞光术’作用范围以外皆是一片黑暗的情况带来的不仅是心理压力，也阻碍了两人对于中远距离发生的异状的探知。就像是这时候，对于拐角后的远处那一两队因为没携带便利且持久的照明设施而陷入苦战的玩家而言，林夏两人的到来就慢了一些。
　　不过这也只是对他们的‘慢’而已，林夏觉得自己的动作是蛮快的了。
　　“让开！”
　　刚刚借着光源确认到正在围攻那两名玩家的怪物群后，林夏就持握半透明的长枪冲入战阵，以一个更比两个强的气势挥舞战枪横扫这些怪物，简直是读作救援写作抢怪。
　　林夏这一身紫装本来就带着流转的黯淡光辉，再加上‘舞光术’的照明和‘日蚀’、‘神力涌动’等神术技能发动后自带的光影效果，一下子就把这个并不算大的洞窟照的跟白昼一样，给在洞口进行支援射击的子墨带来了很大的便利。
　　而她这一个自走照明器杀过来以后，场内本来是借着黑暗和特殊视觉在袭击玩家队的数只怪物顿时无所遁形。此处的怪物共有5只，有1只是直径至少三米、长得就足够丑的超大号紫黑色蜘蛛，而另外4只则是身高两米以上、全身覆盖着暗红色恶心粘液的恶魔...是的，就是那种长蝙蝠翅膀、头顶两个弯角、手是爪子腿是反弯、长相和表情都贼恶心的那种标准恶魔。
　　总而言之，这波怪物就是用一个词可以形容：恶心。
　　“这玩意一看就是西方设计师的手笔...！”林夏在第一波交锋后隐蔽地啐了一口，然后又挥枪顶了上去。
　　不管怎么说...你倒是给老娘设计个不那么恶心的东西来打啊！
　　只是，这两种怪物长得恶心归恶心，数据和特性带来的战力还是摆在那里的，解决起来可是费了林夏一番工夫。
　　4只恶魔就不说了，作为强大级的挑战难度来说算是超模怪物了，攻防均衡、技能不少，身上的粘液还会在被攻击时腐蚀攻击者的武器，加快耐久度损耗，一下子就让林夏把攻击它们的职责交给老公了...开玩笑，你知道满级的完美武器修一下要多少钱吗？今天的奖励选金币都得只能够她修一个月的。
　　而那只超大号蜘蛛更是标准的麻烦，双防高血也高，一个精英级怪物比刚才的卓尔刺客（斥候？）还耐打，那里里外外好几排泛着靛蓝色毒光的利齿还能在啮咬命中时给林夏带来生理和心理上的双重恶心——所以这果然是欧美设计师干的好事吧！除了你们还要谁会把恶心系怪物的建模做的这么好啊！
　　“我们来帮忙...！”
　　“撑住！”
　　好在被林夏帮到的那对情侣玩家也不是什么伪君子或真小人，在周遭都被林夏给照明后就开始尽心尽力的帮她输出起来，最后没让林夏有多大的损耗就全灭了这5只各种意义上都很恶心的怪物。
　　其中，那个男玩家可以说是帮了林夏很大的忙了。作为选了半身人种族的敏系战士，他走的是少见的细剑加盾牌路线，主攻的方向有两个，一个是通过短CD的技能和高速普攻来给对手累加多层的破防和出血debuff来辅助林夏输出，另一个则是在闪避对手攻击后可以给身侧的队友也就是林夏增加双防，是很标准的辅助系敏战，而他本人也玩的很好。
　　现在玩这种风格的玩家很少了，毕竟每个人都喜欢出风头而不是衬托别人出风头，所以林夏还是很欣赏这个男玩家的，甚至打算跟他加一个好友。
　　讲道理，他们这一对之前打的这么费劲，除了在照明上准备不足以外，更明显的问题是他的女朋友是个召唤系的日精灵（种族）法师，还是那种性格貌似很硬实际上很胆小的妹子，在这种场合面对这种恶心怪物完全没法发挥出全部实力，更别说是像林夏这样握着长枪就上去锤了。
　　看起来他们会一起参加活动主要还是因为是情侣的关系，并没有在性格和角色构筑的相性上考虑过多...林夏在这点上也没有说教别人的立场就是了，明明和她相性最好的是辅助系的法师，结果还不是和心爱的子墨组队了嘛。
　　“谢谢，真的很感谢你们...”
　　“没事没事，能帮就顺手帮了。”
　　话说林夏本打算在打完怪以后就顺手把这两人的人头也给收下的，结果最后还是没有动手...不仅是因为这个男玩家的角色构筑和表现都很不错，还有在击杀怪物群后获得了‘协助击杀怪物且救援成功’的奖励积分。
　　既然积分奖励机制有所变化，那自然就没了结仇的必要。
　　“真是个好姑娘啊...对吧？”
　　“嗯嗯！祝你们也过的幸福！”
　　“谢谢～！”
　　这精灵妹子虽然在性格上有点胆小，但说话还是挺甜的，一句话就把林夏给哄得高兴起来。毕竟她这样对自己的爱恋抱有不安全感的妹子，是很渴望得到他人的鼓励的呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第44章 如果把老公变成正太...？

　　鉴于两队玩家共同歼灭怪物群不会分割积分甚至还会有些奖励积分，林夏就决定带着这两位玩家一起前进，而徐子墨也是在略微思量后就欣然应允。既然这活动是引导性质，奖励规则也鼓励玩家相互合作，那么何必跟可爱又魅惑的老婆大人过不去呢？
　　...所以这就是滚过床单的好处了。滚过床单以后，他就随时都能看破林夏表面上的英气和强势，瞥见她内在的可爱和温柔。当然了，她的性感是一直没变的，老婆大人最性感了。
　　“没想到是诺曼的玩家啊...这个种族的选择比较罕见呢。”
　　“是的，本来有打算选联合王国来开局的，但晴晴说两体验一下北国风光，我们就选诺曼王国了。”
　　“因为我们一直都在南方嘛，难得有这种机会，肯定要尝试一下啊！阿金当时也立刻同意了好吧。”
　　“原来如此，两位还真是恩爱呢...”
　　而另一边，借着这一年的各种各样的经历成功转变为现充的林夏小姐正在和新认识的这对情侣相谈甚欢，并顺带着加了两人的好友。
　　精灵加半身人的种族虽然很适合在联合王国开局，但他们要是真选了联合王国，今天这好友能不能加上还是个问题，所以意外的还算是件好事，也没什么可吐槽的地方。而值得吐槽的地方是...果然是，两人的身高问题。
　　半身人，一看这个种族的名字，就知道他的特点了...没错，不是敏捷系属性加成和异常状态赋予强化，也不是对敏捷系武器攻击的种族加值，而是...矮。
　　根据《命运》最后定下的世设，半身人的初始体型固定为‘小’，默认身高为男性110cm、女性100cm，成年后的长相也是标配的正太&萝莉。而我们都知道，精灵是个高挑纤细的种族，默认的女性身高也有175cm...所以，虽然这位优秀的敏剑士努力的把身高挑到了半身人上限的130cm，但是...他女友很坏心眼的把自己调到180cm了啊！所以林夏当时第一眼看过来还以为这是姐弟不是情侣呢！
　　就因为这位敏剑士的身高和长相都太嫩了，谈吐间也有点幼的感觉，和女朋友的亲密互动真的有种大姐姐在调戏甚至勾.引小男生的...才怪啊，你这怎么看都怎么像犯罪吧！勾.引130cm高的可爱男生绝对是在犯罪吧！每次在旁边看到你们俩调.情，连我心里都有种背德感油然而生啊！
　　林夏好不容易才强忍住了自己拍照的冲动，只是把这份微妙过头的槽点藏在心里。但架不住窥破她心思的子墨已经在后面替她把照片拍好了，所以说有个行动隐蔽又贴心最重要的是身高和长相都是兄长系的老公真的超赞呢。
　　实际上，林夏后来和这一对情侣更为熟络了以后才知道，原来这两位在现实里也是学姐撩学弟最后被小了两届的学弟推了的关系，现在更是女方在私企当OL、男方还在念书的浪漫姐弟恋。最关键的是两人在现实里的身高还是女方170男方166，女友穿了高跟以后直接就高了半个头。甚至于两人一起逛校园来回忆往昔时，在同级女生看起来就是社会上的妖媚大姐姐把纯情班草给骗到手了的不纯关系，还引发过一次闹得很大的误会呢。
　　这也是林夏在心态上的逐步转变了，不再是只喜欢网游世界里的搏杀，对现实的爱恋和八卦也都很好奇了。这份由初次的相恋带给她的转变从客观来说当然是件好事，但对她本人的影响究竟会有多少呢...这也是她本人都不会知道的发展了。
　　不过，就算是从外貌到心理上都逐渐转变为妩媚的OL系少妇，她喜欢竞争、变强的性格也不会从根本上改变。这份历经网游世界的各色战场而养成的敏锐嗅觉，也让她在和精灵妹子的热切交谈中首先注意到了前方的异常。
　　“等下，前面有很多玩家。”
　　“看起来是三四队玩家...可是这次是鼓励协作的吧，为什么...”
　　锵！
　　当精灵妹还有点疑惑的时候，走在她身侧的男友已然抽出了别在腰间的狭长剑刃。
　　“防人之心不可无...网游里的人心可比社会上险恶太多，只因一时贪念就拔剑相向是常有的事情。”
　　因为作恶的成本太小了啊，相比起他们在心理上得到的罪恶**而言...
　　阿金是那种对网游很上心的玩家，当然知道有时候玩家对玩家的杀戮根本不需要理由，只要游戏规则允许就可以了，就在转瞬间就做好了战斗准备...然后就被女友坏笑着捏住了嫩滑的小脸蛋。
　　“你又知道社会险恶啦～至少要毕业后再说这个好不好呀～”
　　“我资到了你呀苏点可棱有诶险的（我知道了你严肃点可能有危险的）...呼...”
　　阿金好不容易才把女友的手指给甩开了，然后揉着自己的脸颊松了口气。
　　“可爱死了～阿金变得小只以后就更可爱了～！”
　　“别闹了真是的...！好丢脸啊...”
　　身高刚刚达到大姐姐丰满胸脯下沿的小男生满脸通红地被精灵姐姐宠溺的抱在怀里的场面，让旁边的林夏和徐子墨这一对看了都觉得心里顿时升起一层层的罪恶感。
　　这怎么看都是犯罪啊...别对着祖国的花朵下手啊！
　　然后，伴随着这份罪恶感的还有一些...嗯，比较微妙的想法。
　　“呐，子墨...不然等以后能建第二个角色的时候，你也选一个合法正太的种族...诶嘿嘿嘿～”
　　“......”
　　对于林夏这般怦然心动的邪恶念头，徐子墨毫不犹豫地对她的小脸蛋一顿猛揉作为惩罚。
　　......
　　两对情侣在入口附近的成对调.情耽误了大概半分钟的时间，而等他们进入到这个人工痕迹较多的大型洞窟里面的时候，在这里等待的玩家已经达到了5队之多。
　　“情况好像不太对呢...他们为什么都等在这里？”
　　看到有两个好基友已经坐在墙边开始打昆特牌以后，精灵妹子脸上的疑惑就变得更多了。
　　“嗯...或许可以问一下。晴晴在这里等等，我去看看。”
　　阿金自恃反应力和防护力都很不错，就把剑收回鞘内再打算去周围的玩家那里转一圈问问情况。而林夏则是持枪护在两个后排职业的身侧，以防有各种意外情况出现。
　　不过是一分钟的时间，阿金就完成了去5队玩家那里分别转一圈的任务，而他带回的情报也和5队人的说法如出一辙：这里是他们那条道路的‘终点’，除了这里以外很可能再没有能前往下一层的通道。而地面上的隐晦刻着的巨大魔法阵明显在连续充能的样子，这些人也摸不准这东西是按时间还是按其他条件充能的，看它充能速度还不错的样子，就打算在这里磨洋工了。
　　“不是按照抵达的人数，就是按照这一层留存的怪物群的数目来充能的吧...也有其他的可能性，但这两个应该是最高的了。”
　　“我们也应该等待吗...但要做好防备才是，毕竟这魔法阵充能完成后很可能不会只给个向下的通道出来。”
　　一遇到这种有点让人迷茫的情况，林夏和徐子墨这对情人就显示出了充足的经验和判断力。林夏带着这对姐弟情侣退到还没有玩家队占据的一侧边缘，尽可能远离魔法阵和其他通道的位置，而徐子墨则是选了个附近有所遮蔽的位置，避免被可能突然爆发的能量攻击给打到暴毙。
　　他虽是个主修输出的神官，但治疗技能还是有一些应急的，至于护盾技能更是他的专攻方向，可以说是四人里‘最像辅助’的角色了。先保护好自己才能帮助他人，这道理在哪里都是不会变的。
　　几人等待了约三分钟的时间，又有两队玩家从不同的通道口钻出，其中一队还是从上面的溶洞里面摔出来的，但总归没有大碍。他们在从林夏这边了解到情况后也选择了暂且等待，而为什么要先问林夏这边...这边有两个各具千秋的美女姐姐啊，不问这边还要先去问那两个打昆特牌的大男人不成。
　　而这三分钟的时间，对于较早来到这里又没带昆特牌的几队玩家就比较难受了。好在他们待在这里就会让积分以缓慢的速度持续上涨，不然早就有人冲出去自由狩猎了。
　　最后，这个魔法阵还是没有让玩家们白等一遭。在第9队玩家刚刚走入洞窟之前，魔法阵的光芒完全亮起，然后——所有雕刻着魔法阵的地面全部在瞬间崩裂、破碎，向着空洞的下方塌陷而去。
　　“这个声光效果很夸张。”
　　“嗯...刚进来那队人明显被吓到了。”
　　其实不仅是刚进来的那队人，连等待中的几队人马都或多或少被这番变故给惊到了。就比如说林夏身后的晴晴就紧张地把双臂护到胸前又收紧，把男友的小脑袋完全闷在她饱满的**里面了。
　　“唔咳咳咳...你这习惯真得改改了...”
　　“你看着不是挺高兴的嘛...！”
　　“但现实里这么搞真的很危险啊！”
　　吵闹归吵闹，阿金拔剑的动作依然迅捷而可靠，在拔剑举盾之余还不忘示意晴晴开始召唤比较灵巧的生物助场。而在各处的玩家都迅速戒备起来的时候，一道巨大的黑色身影也扇动着双翼从塌陷后的大空洞中升起。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第45章 渎神之姿

　　“本来还以为是什么恼人的苍蝇～没想到是这么一群可口的小点心呢，真是走运～”
　　从大空洞中升起的那道巨大的身影，在玩家们的照明手段下现出真容。
　　若只是随意地瞥到其千娇百媚的面容和不时抖动一下的长耳，就很容易将她误认为是年轻貌美的精灵女性——但其背后舒展的至少8米长的蝠翼，泛着不详白色的茫然瞳孔，身后不断扭动着的至少280cm长的刺尾，以及被反光短款皮质连体衣和长筒手套&袜靴包裹着的至少有3米身高的曼妙身躯，都明白无误地昭示了她的危险与秽恶本质。
　　嗯...这才是国服设计师们喜欢的人形怪物，既能让玩家们在恶战中热血沸腾，又能对着其性感的容姿而兽.血沸腾。
　　或许没有身临其境的人会觉得有些夸大其词，但只要在现场目睹过这份强大而妖魅的容姿、再听过她那慵懒性感的嗓音就知道了。
　　“来吧，宴会开场了——”
　　即使是宣告战斗开始的声音让人听了都觉得骚想.干，至少有一半的男玩家更是看直了眼。林夏这边两位名草有主的倒是没这么丢人，但截图还是要截图的。
　　不管是卓尔还是恶魔种都是没有出现过的怪物，特别是前者更是黑皮爱好者们渴望已久的种族，这次估计能给林夏的新开的论坛号和公众号添上浓墨重彩的一笔了。
　　实力在第一梯队前列的所谓‘顶尖玩家’群体里本就是男性占了多数，此时在场的算上林夏和晴晴也只有三个妹子，剩下的男性除了名草有主的以外都或多或少地期望着和这只强大的女恶魔正面交战的机会。但很遗憾，作为一只在设定上强大又狡诈的恶魔，眼前的这只显然不会给玩家们以多打少的机会。
　　几乎是在她宣告“宴会开场”的瞬间，一大片一大片的小型恶魔就黑压压地从塌陷后留下的坑洞里振翅飞出，并立即挥舞着手中简易的长矛、草叉甚至是爪子冲向玩家们，而其中还混杂着数只飞行能力较弱、体型大过小恶魔两倍有余的恶魔，至少在林夏这边观测到的3只都是一手持握燃烧巨剑、一手持握燃烧长鞭，不知道另外的那些是怎么样。
　　因为林夏这边的人数足有四人、还混了两个看起来很可口的女人和一个娇嫩的合法正太，所以当即就有一只大恶魔带着20只以上的小恶魔飞扑过来，顶着子墨直射出的箭雨跨越短暂的距离后就与四人展开了近身搏杀。
　　“啧...！”
　　面对这等形态狰狞、数量惊人的怪物，林夏很是英勇的就迎了上去，还让阿金在后面护住晴晴让她尽可能的放召唤物。林夏自己的技能多数都是单体攻击，就算是依仗武器长度攻击到尽可能多的小恶魔，还要留心去对付那只大恶魔的她还是有些应接不暇。
　　那只大的就不说了，主要是攻防很强悍，每一击都是势大力沉，标准的前排型精英级怪物，林夏要是能上坐骑还好点，但这个地形和拥挤度根本跑不起来也飞不起来，稚嫩跟它站着对打；而这些小恶魔是普通级的怪物，短暂飞行的能力加上不错的灵活度和攻击力让它们成为了很难缠的怪物。
　　寻常玩家在被多只怪物围攻时往往就会应接不暇，更何况是这种身高只到林夏三分之二的小家伙，灵活的动作让其更加难以被命中。况且，同时应对比自己高一半的狰狞怪物和身高只有自己一半多的灵敏小恶魔，这种需要切换的落差感让林夏普攻失手的次数开始增加，但她的技能攻击在自身意志力的控制下却是没有失手过。
　　不过，在她拦住了接近一半的小恶魔以及那只大号恶魔以后，她身后的阿金和晴晴这一对却是好过了不少。阿金的身高就比小恶魔高了半个头，本身又是防御式的敏战，拦截个四五只还在能力范围以内。而晴晴在这短暂的机会中已然召唤出三只怪物，一只食人花一只地刺怪还有一只是不死族骑士，把自己面前给堵得满满当当，也是把替她挡怪的阿金给放了出来。
　　“我没事了，去帮初夏！”
　　“知道了！”
　　而另一边，作为远程攻击手的徐子墨在这种狭窄地形里面对数只小恶魔的袭击还是有点吃力的。就算都是普通级的怪物，但被5打1还是按在墙角里打，对于一个主要依靠放风筝来输出的角色而言还是很要命的。
　　但他这个位置是自己选的，选这里也有他的想法在。洞窟中部的地面整体塌陷为空洞以后，能落脚的地方就已经不多了，就算是站在最往里的位置也跑不起来，那还不如离得远些先输出一下。他先把火力集中给了两只小恶魔，并在陷入近身缠斗后很快把这两只残血的给打掉，然后就把火力尽可能给向那只大的。
　　“先打大的。”并且还不忘跟队友做出协调，语气还很平静，仿佛正在被3只小恶魔输出的不是自己一样。
　　他跟林夏已然是如胶似漆，只需要两眼就看得出她现在有点不在状态，然后立刻就猜到是因为需要同时面对两种体型差异很大的怪物的缘故。况且以小夏的角色的双防，还是先消灭大的恶魔更实在，至于还有一个原因就是——
　　“这些小恶魔有士气值的！还一直在下降！”
　　第二个发现小恶魔开始打得缩手缩脚的，是战斗相对比较轻松的阿金。
　　“因为它们的头目快要挂掉了吧...！给老娘——死！”
　　林夏顺口接了一句，随后就以更为迅猛的攻击破掉了大恶魔技能回复后发动的攻势，还顺带压了它一波血线。
　　明明是持握着大剑和长鞭的强力怪物，但在面对眼前这挥舞着修长战枪的高挑倩影时，这只大恶魔还是显得有心无力。每次攻势都会被破开，对其造成的伤害都很有限，再加上来自阿金的debuff和两个后排的合力输出，它连一分钟都没活过，尸体倒退了数步，摔进了那个大空洞里面。
　　伴随着这只大恶魔的倒下，正在四人附近乱窜并伺机袭击的小恶魔们也士气暴跌，有两只甚至当场转身逃跑。至于其他的小恶魔也没有讨到好处，被四人一鼓作气的猛攻给打到溃散了。
　　“呼...失策了，居然要面对这么多的怪物。”
　　“你下次站我旁边就可以啦，一堆宝宝能把我们围的死死的哦。”
　　这场短暂的交锋中失血最多的还是徐子墨，消耗掉了42%的血量和45%的法力值，其次则是失去了35%血线的林夏。但损失最大的那个男人脸上没有半点气馁之色，反倒是在判断形势后抬手对那只肆虐的女恶魔就是一箭。
　　之前在指挥恶魔大队发动袭击后，这只高挑得过头（身高3m）的女恶魔就召唤出了一柄长鞭，随心所欲的对自己感兴趣的敌人抽个几鞭子，或是一鞭子抽到临近的恶魔群身上给它们上个强力的鞭挞buff，看起来还是游刃有余的样子，还没有完全加入战斗。
　　而徐子墨的这一箭只是射到了离她**的光滑脊背还有半米的位置就被无形的护盾给‘逼停’了，再无力地摔落到大空洞里面去。但他这一箭是为了试出对方的数据的，只要达成了目的就可以做出明智的判断——
　　【姓名：？？？，种族：慑魔，挑战等级：无畏级】
　　“跑，直接下去！”
　　徐子墨甚至没怎么去留心她那比刚刚的大恶魔血量还多的护盾槽，仅仅是注意到她挑战等级的瞬间就大喝一声，示意四人赶紧跑路、走为上计。
　　“晴晴有飞行术吗！”
　　“有的有的...”
　　“那你带阿金飞，我带子墨走！”
　　和他同队的林夏当然也能看到这只‘慑魔’小姐的数据有多么恐怖，领会到这不是当前这些人手能挑战的敌人后立即就开始召唤自己的狮鹫坐骑。
　　看到这一对颇具经验和战力的情侣都如此慌忙的想要跑路，晴晴也不敢怠慢，立刻就给自己和阿金上了飞行术。
　　作为平民系奥术里最好用的奥术之一，【飞行术】可以让最大数量为施法者等级/10的‘通常重量’的生物拥有和陆地速度一样的飞行速度，机动性良好，持续时间为最多60秒。
　　虽然晴晴是专攻召唤奥术的法师，没有空余的技能栏去学习【持久飞行】【重载飞行】还有【加压飞行】这些能显著提升飞行术效果的强化技能，但她现在只需要让两人飞下大空洞，所以这手【飞行术】是刚好救急了。
　　只是，那位引领了这场盛大‘开幕式’的慑魔，当然不会让他们四个就这样大摇大摆的逃脱掉。
　　“哦呀，有几个小点心想要逃跑了呢～”
　　这只慑魔美眸半弯、娇笑一声，对自己手下这些奴隶的死亡毫不在意，然后在将目光投向林夏四人的瞬间，从她那浅紫色的火辣双唇中吐出一个晦涩的发音。
　　那个发音，不是能被玩家所识别的发音，不是能模仿的发音。
　　这是一个单音，也是一个充斥着污秽力量的词句。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第46章 地下的遭遇战

　　就在她双唇微张、吐出这个词汇的瞬间，林夏就觉得自己眼前猛地一暗，同时身体完全失去知觉。
　　这并非是完全失去了视力，而是眼前的一切都变得光怪陆离，仿佛被加上了阴沉污秽的滤镜。而身体传来的是熟悉的麻痹感，但持续时间超乎自己预料。
　　“！”
　　在恢复身体控制力的瞬间，林夏就立刻驱使自己发麻的双臂，勉力操纵空空下降而不是坠落，在离地还有20米左右的高度终于把速度稳住了。
　　“子墨你没事...”
　　然后一回头，发现老公没了，多半是在麻痹状态清空平衡值紧接着就摔下去了。
　　“！”
　　发现老公摔下去了以后，林夏赶紧把狮鹫停好然后顶着持续时间还够长的目眩状态去找他，在找到他并发现他只摔掉了12%血量后才放心下来。
　　“紧张什么呢傻丫头，我技能有减坠落伤害的。”
　　嘴上虽然是这样说的，但在看到她焦急的样子以后，徐子墨还是没忍住自己把老婆抱过来再对着脸蛋亲一口的冲动...好吧，其实他是想舌吻一下的，但他现在也是目眩状态，对不准老婆那甜美的朱唇，就只好亲一下脸蛋表示安慰了。
　　“哎呀，刚摔下来就要亲热嘛，太甜蜜了吧。”
　　而另一边，阿金也带着晴晴在从地上爬起后赶了过来。
　　两人的情况比这边要惨一些，那慑魔吐出的字段直接清掉了两人身上的飞行术效果，而他们都没有减坠落伤害的能力，晴晴还是召唤法没学羽落术...但好在她是召唤法，在空中强行召唤出了一朵魔界花当靠垫，这才让两人各摔掉了30%血量就算止住了。
　　“我们先撤，离得越远越好...晴晴你有加速术吗？”
　　“没，我召唤匹梦魇出来。”
　　“好，子墨我们也走！”
　　看到晴晴开始召唤她的奥术坐骑以后，林夏也拉着自家老公赶紧上了狮鹫，然后一马一狮鹫就随便挑了一条较为宽阔平缓的道路一路狂奔，并顺手杀掉了两只挡路的小恶魔。
　　说实在的，要不是晴晴和阿金骑着的梦魇严格意义来说是‘次级梦魇’，并没有真正的梦魇那种凌空奔跑的能力，林夏就要选一个更狭窄陡峭且脏一点的通道来别一下那只强的一匹的慑魔了。
　　这可不是林夏怕了那个浑身都让人骚想.干的恶魔碧池，而是她不想以四人的规模和无畏级的强力怪物交锋——是的，即使是披着那层美丽妖艳的外皮，她秽邪狞恶的本质仍然无法掩盖。比起挑战了恐怖的敌人后英勇死去的战士，她还是更想当一个除了积分不带走一片云彩的冒险家呢。
　　而那只慑魔究竟有多强力，看林夏刚刚的战斗记录就知道了：
　　【你被？？？释放的‘渎神之语’命中了】
　　【你的智力掷骰豁免失败，你的所有非永久增益法术已被解除，永久增益法术被压制3分钟】
　　【你的感知掷骰豁免成功，陷入4秒的‘堕落视觉’状态，随后会有持续3分钟的目眩状态】
　　【你的体质掷骰豁免失败，陷入4秒的麻痹状态】
　　【你的概率豁免失败了，你的力量-30%，敏捷-30%，体质-20%，持续30秒】
　　只是一个发音，一个亵渎的词汇，就自带四种负面效果，其豁免需要的属性值还高的一匹，林夏就成功了一个感知，结果还是懵了4秒，可见这怪物的面板有多恐怖。
　　不过这一下估计也只是为了展示这‘慑魔’有多么的强大，玩家成功逃脱就算是完成任务了。毕竟慑魔女王大人还有那么多的玩家等着她去凌虐呢。抛弃她的奴隶大队来追击两只跑的贼快的玩家小队，从哪方面来考虑都是不可能发生的事情。
　　“呼...”
　　跑出了好几个小地图显示范围的距离后，林夏终于松了口气，示意空空放慢速度来给它自己回复一些耐力。
　　这时，四人一坐骑身上自带的负面效果的时间走得已经差不多了。于是他们决定在原地休息一下，然后再继续探索周边。
　　话说这‘暗之塔的第三层’看起来已经不像是‘塔’了，更像是走出‘塔’以后进入的神秘而广阔的地下世界。
　　粗糙的石壁和连绵的碎石铺就了通往附近的道路和阻断的峭壁，而弱效的照明则是来自头顶约数十米距离的顶部岩壁上攀援着生长出的成片发光青苔。远处传来隐约的清澈水流声，昭示着林夏右手边这条不过一米宽的小溪最后会成功汇入一条奔腾不息的地下河流。
　　“还真是意外的...怎么说呢...生机勃勃？有种野营的感觉啊...”阿金在休息之余观察了一下周围的环境，并对时不时冒出头来的几只奇异小动物感到惊奇。
　　“现在应该拍个视频才对吧！呐呐，阿金也起来拍视频...”
　　“好啦好啦，让我再回点耐力...”
　　比起劫后余生起来就放松的差不多了的这一对，林夏两人就要正经了许多，不时就之前的情况交谈两句的同时也在抓紧时间回复状态。
　　而事实证明，这看起来完全不像是第三层的第三层里面，也绝非是给玩家准备的游乐场。
　　“敌袭！”
　　第一发淬毒的弩箭没能击中林夏的那个瞬间，就宣告了这个袭击者的末路。
　　这种地形还不能算是多么宽阔，但已经足够林夏骑着狮鹫发动突击。身后的晴晴刚来得及召唤出第一只怪物，林夏的骑枪就捅穿了这个披着黑斗篷的袭击者，紧接着就是半套技能拍了上去。
　　这家伙...普通级？
　　交战后观察到它挑战等级的瞬间，林夏就下意识地控了技能的释放，用连贯的短CD技能连追带打，让这只人形怪刚站起来1秒钟时间就被打死了，还顺带挑飞了它的兜帽。
　　黯淡到有些干枯的银发，枯瘦的面颊，昭示着她的下层身份，而这黝黑的皮肤...啧，又是卓尔吗！
　　为了追打这只发动袭击的卓尔，林夏骑着空空直接冲过了拐角。而她刚刚发现了袭击者真身的这个瞬间，就又是数枚弩矢迎面飞来。
　　“嘁！掩护我！”
　　林夏只是一瞥，就发现至少有影影绰绰七八道黑影呈半包围状逼近过来，其中更是有一个骑着八爪巨怪的纤细身影挥舞着弯刃大刀迅速向自己靠近，顿时就熄了掉头逃离的心思，直接向着那骑乘着什么东西的身影对冲过去。
　　而在双方相向而行迅速接近的情况下，林夏只用了两秒就让腰间的炼金魔杖照亮了那只坐骑的真容——
　　“又是大蜘蛛啊！”
　　喊出这句话的同时，林夏手中的风语者也和那柄带着奇异弧度的弯刃大刀对撞在了一起——并将其猛力弹开，刺向那藏在斗篷下的纤细身影。
　　看你这武器就知道不是专职骑兵了...！
　　林夏怒喝一声，在擦肩而过的刹那间连续打出三个技能，差点就把这骑手给打的跌下马（蛛）去。然后她没有贪心的试图掉头追击，而是重新加速冲向前方的两个黑衣人影，如同砍瓜切菜一样击破了他们的防御架势并开始对其迅速放血。
　　那骑在蜘蛛背上摇摇欲坠的纤细骑手看到林夏径直冲过她后竟然没有回头追击，立刻就抬手想对林夏的背影释放一个强力诅咒术来教她做人。但这诅咒术当然是放不出来的了，迅速冲过拐角的徐子墨抬手就是两箭射出，不仅打断了她的技能读条，还把她从蜘蛛上给打了下来。
　　“Karos！”
　　但像是蜘蛛啊狮鹫啊还有其他比较凶猛的坐骑就是有这样的好处了——主人摔下去了？没关系，它自己的肉搏能力比有的主人可都厉害多了。
　　只见那纤细身影在摔下蜘蛛时就呼唤一声，让蜘蛛直直地冲向新到来的袭击者，自己则是在落地时来了个受身翻滚来避免冲击，但却是挡不住兜帽落下，洒出一头光洁柔顺的亮银色长发。
　　看到己方的首领落马，那些还没进入交战的黑衣人纷纷抽出利刃准备近战，除了两个会用法术的去拦截林夏以外，剩下的统统都护住了她们摔落在地上的首领，再跟着大蜘蛛掩杀过来。
　　然而，当玩家方有一名专攻召唤的施法者时，她们就很难再被数量优势给压制了。不死者骑士，食人花，地刺怪，晴晴抬手就是召唤三连，给徐子墨创造了良好的输出空间，而阿金更是抽出剑刃挡了上去，力图把林夏也给带过来。
　　于是战局当即划分为两片，一片是林夏左冲右突要把那两个拦截的人形怪给打死，另一片则是黑衣众尾随着蜘蛛发动冲击，尽力要冲破召唤物们的拦截防线。
　　不管怎么说，林夏在冲击这种骑兵的专职上还是能称得上最强之一的，区区两个普通级的人形怪在交锋两轮后就被她给打残废了，还没对她的平衡值造成多少伤害。眼见战局开始向着玩家们的方向倾斜——但变故也在此刻发生。
　　“住手。”
　　并没有用力喊出的声音，却是到达了在场每一个人的耳边，无论他们是否在搏杀之中。
　　之前冒出蜘蛛、卓尔和她的小队的那个方向传来大片的嘈杂声音，然后就有数以百计的黑衣士兵簇拥着她们的首领快步走出。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第47章 与卓尔的谈判

　　“住手。”
　　宛如在耳边低语般响起的清晰女声，还有前方涌出的数以百计的黑衣身影。
　　正在和林夏四人交战的黑衣众在那个银发卓尔骑士的带领下迅速向一侧退开，而林夏和阿金也趁机和队友汇合到一起，直面这数量惊人的不速之客。
　　“这也太多了，肯定打不过啊...要跑吗？”
　　晴晴很是紧张地捏住自己手里的短法杖，心里想的就是玩家们在遭遇大股敌人时的常见选择。
　　“不...”
　　林夏眯起一双杏眸打量了下对方的阵容，发现那些黑衣众比自己之前打死的那几个黑衣战士都要肃穆、敏锐，不是强大级也是强化过的普通级战力。
　　而且在这种奇幻设定的世界观里，这种规模的战团通常会拥有占总数10%以上的施法者随行。卓尔本就是轻灵迅捷的种族，地下世界又是她们的主场，贸然逃离的后果只能是被追杀至死，然后...
　　“这个数量太异常了，不是剧情杀就是别有转机，我们先等待一下。”
　　徐子墨示意三人暂且放下武器，并准备尝试着和对方的首领进行对话。
　　前方涌出的黑衣众不止是从道路正面出现，连峭壁和碎石滩上都有她们的身影，转眼间就占据了一大片地区，对四名玩家形成了三面包围的架势。而在那位被林夏和徐子墨合力打下马（蛛）去的卓尔小姐准备走上来挑衅之时，道路前方涌来的那群黑斗篷士兵里面走出了一位穿着雍容华贵的女性身影，让她很是不甘心地自觉退下。
　　不同于之前那些卓尔无论性别和是否为美人都把自己裹在灰色或黑色斗篷里的形象，这位似乎是贵族身份的卓尔女性身上裹着一件薄纱质地的轻盈长袍，不仅是长袖露肩的款式，还在大腿上侧做出性感的开衩，使得她那健美修长的腿部线条若隐若现，踩着碎石路面的光洁赤足没有留下一点痕迹，脚踝上悬着的翠绿色宝石随着她脚步轻移而跟着一晃一晃，反射出的迷蒙色泽映在她那双肤色黝黑的美腿上，衬得这位美女更为勾人。
　　她看起来已然有些年纪，但岁月留下的痕迹只是为她美丽的容貌更添几分成熟典雅的气质。这位仅凭外貌就足以让很多男玩家拜倒称女神的卓尔美女手握等身高的金质权杖，在数名精锐士兵的簇拥下走向这边，丰润诱人的一双紫唇微抿着，仿佛是对这些地上生物有些紧张，但那对弯月般的银色双眸里还是闪烁着冷静和傲慢的神光。
　　对于（绝大多数的）男性玩家来说，这种女神级的贵族只会让他们疯狂拍照然后拿回去舔，黝黑色泽的皮肤在这种容姿下完全不是缺点，带着些油光的光滑肌肤反而又给她添了一份妖魅。而对于林夏这样游戏精通的女性玩家，这种女神级的精巧建模通常是代表着一件事情：这NPC是个重要角色，不是世界级也是国家级的那种。
　　哦嚯，这次可是走运了...也不算吧，毕竟打了那么多场，即使是不那么精于战阵的顶尖玩家也该暴毙了。
　　“哇哦...”明显被这位卓尔美女正中好球区的阿金忍不住发出了惊艳于对方美貌的声音，并直接被自家的女友给制裁了。
　　而另一边，有视力强化技能的徐子墨在对方阵型展开时也窥见了对方的精锐兵力布置，并迅速告知了自家老婆。
　　“6名巨型蜘蛛骑兵，大概率是贵族；至少4名没有遮掩容貌的女性施法者，应该是贵族牧师。对方至少是伯爵级贵族，正面冲突毫无胜算，交涉时要谨慎行事。”
　　通常来说，帝国的伯爵在发动战争时能拥有数以千计的士兵，但他们在平时能直接调动的直属兵力也只有像眼前这般数以百计的私兵了，更何况还有那么多的‘骑士’呢。
　　“知道啦...”
　　“那边的骑士小姐，我想我们有一个互相交流的机会...或许您的信仰激进而热切，但地上神的信徒想必也会是审时度势之人。”
　　林夏刚刚记下了老公传递的情报，就听见前方那位贵族夫人叫自己过去谈判了。
　　“当然，我觉得我们需要谈谈...关于我们沿途遇到的很多事情。”
　　她收起‘风语者’后干脆利落的从狮鹫背上跳下，一脸平静的走向对方，带跟的长筒马靴在崎岖不平的碎石路面上敲击出略显沉闷的声音。
　　这边的玩家有四人，个个都是一身好装备、怎么看都不像平凡人，但对方会挑自己过去对话的原因，林夏也是一下子就想到了。
　　这也是帝国玩家的常识了：NPC的战斗小队里面，如果有衣甲鲜亮、坐骑雄壮有力的骑士，那他肯定就是领导者了，而他/她要是贵族的话，那就120%是领导者了，甚至还可能会有附近的游击兵也听他/她指挥。林夏的男爵级爵位在地下的确不好用，但她这种一身华贵装备的骑士怎么看怎么像领导者，那个卓尔贵族会让她去谈话也不奇怪。
　　而在林夏走到她面前数步的位置后，她的视野就发生了变化——视线集中到了眼前这位有着妖魅容姿的卓尔女性身上，其他人都变得模糊起来。
　　她作为《命运》的开服玩家，当然知道这是个什么东西了...
　　重要谈话模式？这女人...
　　“您可以称呼我为来自佩兰菲尔城的亚丽莎.佩兰菲尔，佩兰菲尔家族的统治者，佩兰菲尔城最高权力的拥有者。我该怎么称呼您呢？”
　　在面前的卓尔女性用略带嘶哑的魅惑声音发起自我介绍时，林夏的视野左侧也弹出这样一条描述：你看到周围还残余着之前战斗的痕迹，但这位夫人对那几个被你杀死的黑斗篷士兵似乎毫不在意，反而是用欣赏的眼神看着你，仿佛他们毫无反抗之力的死亡证明了你的英勇。
　　嘁，居然还自带背景描述的吗...
　　不过考虑到玩家们整体的交流能力，这种选择也是相对正确的了。玩家们的实力和交际能力是没有关系的，很多实力强劲的玩家更是喜欢当‘哑巴’，除了必要命令以外不说一句话，仿佛跟人说话会把他毒死似的。要是没有这种系统当辅助，很多玩家恐怕能把多数重要谈话都给搞砸。
　　不仅是补充了对方的神情以及背景描述，林夏眼前还弹出了数个供她选择的对话选项：
　　1. 我是麦迪耶的市长‘梦回初夏’，我们需要尽快完成谈话，女士
　　2. （这个选项是由于你高超的虔诚数值）麦迪耶的市长、为‘辉耀圣女’弗里德里希公爵殿下效命的骑士，‘梦回初夏’在与你对话，异教徒，你所信仰的恶神从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓
　　...第二个选项这是作死啊！你看卓尔精灵像是在被挑衅后会一笑置之的种族吗！
　　林夏果断选了选项1，然后继续以这种方式来推进对话。
　　这位名为亚丽莎的卓尔女士在接下来掌控了话语的主动权，接连问出了“你们是为何来到这里的”“路途上遭遇了什么可怕的危险吗”“有遇到其他城市的士兵吗”这些问题，并在得到了事实性的回答后思考了一下，然后做出了决定。
　　“梦回初夏小姐，地下世界里有着很多超乎预料的危险，但你们遭遇的恶魔不属于其中任何一种。鉴于其可怕的破坏力，希望您能带着一支巡逻队返回去查看情况。您可以带上队友同行，也可以遣散您的队友，对于后者的情况我可以派遣一位忠实的仆从来为其带路。”
　　“原来如此，但那只恶魔的危险程度恐怕超乎了您的预料，推荐贵方还是选择守备城镇周边的位置比较好...”
　　面对亚丽莎小姐（夫人...？）的‘合理发言’，林夏果断选择了系统选项3。开玩笑，知道无畏级的恶魔种族怪物是什么难度吗？亚丽莎带的这些士兵全压上去围殴她还差不多，带一只巡逻队过去...遇到就是送了。
　　“不，我希望能做出一些合理的措施来预防。就像梦回初夏小姐说的那样，这名恶魔实在是危险的过了头，我不希望她能有靠近佩兰菲尔城的机会，而且...”
　　说了一堆没法劝服林夏这个角色的废话以后，这位亚丽莎.佩兰菲尔抛出了一颗值得信赖的筹码。
　　“神明总是乐于看到其他种族归信或是死亡，但贵族们最为在意的果然还是自己的亲人和权势。我希望您能对您的君主带去通商的利好信息，这对我们双方都大有好处——为了达成这一点，确认城市的安全是必须的。”
　　“是的，既然贵方的诚意达到了这种程度，我愿意协助贵方来了解之前那片区域的状况。”
　　话都说到了这个份上，确认到以后还有好处拿的林夏当即表示愿意协助，并且让另外三人自行离开了——首先是不信任卓尔这个偏邪恶种族的人品，其次还是为了保证己方的积分。只要小队里有一人存活，就不会拿到可能的全灭减分，这对于林夏两人能获取的奖励份额还是很有帮助的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第48章 涩图效应

　　好了，既然这种剧情都拉出来了，就准备好和那只慑魔小姐大干一场吧——
　　林夏已经做好了恶战的准备，并且和亚丽莎派出的共计8人、包含2名巨型蜘蛛骑兵的队伍出发了，然后...就变成了结算界面。
　　【你们抱着忧虑的心情前往之前摔下的那个破口，再借着攀爬与飞行能力一路向上。但这里没有张开巨大蝠翼的恶魔和奋力战斗的冒险家们，只有大批恶魔的尸体和混杂在其中的冒险家的尸身。不论如何，你确保了通往地下的道路暂时是安全的，而这也昭示着接下来的盛大开幕——】
　　一番简要介绍了随后发生的事情的话语再配上三张美美的配图，接着就是玩家们最为喜欢的结算界面...并没有来。
　　根据系统的说法，这个要等‘暗之塔’关闭后结算了排名再给出奖励的。不过林夏这队的结算积分已经达到了1760分，不管怎么说都可以自称是收获颇丰了。
　　况且，现在还有比等结算更重要的事情去做...至少被人家吩咐过了，就先给她那边弄好。
　　“快快，把截图发给我！...诶呀，不是晴晴他们那对，是卓尔和恶魔的截图！”
　　林夏退出到登录界面，从老公那边要来了几十张慑魔、大小恶魔还有卓尔的截图，然后不管活的死的好的坏的就一股脑给程小姐那边的宣传口发了过去，顺带也在自己的官博号上挑几张特别美的发了出去...然后才发现里面居然把自己也拍到的。
　　“喂！平时拍还不够嘛，怎么这时候也要拍我的！”
　　“小夏那时候真的很漂亮嘛，不拍下来真是可惜了。”
　　“嘁...”
　　虽说在截图内的拍摄对象上发生了一些问题，但林夏放出的截图还是在几十分钟内就获取了巨大而热切的反响。
　　经过了数个月的发展，《命运》已然是二代的虚拟潜入类网游里表现最好、玩家基础最为广泛的那颗星，而众所周知的，网游里的男玩家占了多数，男玩家的性取向又多数是美女。而林夏放出的这几张截图里，就是——嗯，这次旅途里出场的各具千秋的大美女们。
　　简单描述一下的话，大概就是如下这几种——
　　首先，（在系统规则的作用下）被打成尸体也没有破坏姣好容貌的卓尔刺客，阵亡后平静的神情反而有些惹人怜爱，但不喜欢黑皮的也大有人在，所以最多是个开胃菜；
　　紧接着，作为罪魁祸首的林夏小姐也入镜了，自身带着些妖艳的姣好身姿瞬间就冲淡了之前“这么漂亮的小姐姐是被谁给剁了”的愤怒感，因为林夏的容姿更符合国服玩家的普遍审美观而且——她的确更漂亮啊；
　　然后，就是在精致程度上超过林夏的两位了，分别是以超大号身形和身材比例比现实里超模还好、妖艳美貌和恐怖实力吸取了大批粉丝的慑魔小姐，以及服装性感又不失优雅华贵、浑身洋溢着异域风情的亚丽莎.佩兰菲尔。
　　她们能引来一大批玩家当表面舔苟，就是因为那份在现实里见不到的恐怖/异域风情与性感魅惑结合的气质。林夏这种英姿飒爽还带些性感气质的女骑士在设定上并不算罕见，但恶魔族和卓尔精灵这两个稀有的邪恶种族在设定上就给她们加了不少分...不信？那就看看下面的评论吧。
　　“woc这么美的小姐姐都下得去手”
　　“放开她让我来！”
　　“养起来也不错...”
　　“卓尔的刺客啊，看美貌知战力系列...为了打掉她估计是损失队员了吧，难怪要拍下来还放到这里”
　　“（回楼上）没有损失成员的，你看她们两人都在队伍里。这次都是顶尖玩家的二人队，比起普通时候反而难以损失队员”
　　“哇骑士小姐姐prprpr”
　　“这位是帝国的招牌玩家之一来着...”
　　“同上，名字忘记了，但这份美貌一直都记在我心里”
　　“骑士姐姐是我的，拔剑吧！”
　　“两个性感的小姐姐在相互搏杀啊，太香艳了，可惜没有视频，啧啧”
　　“拔剑的，我已经拔枪了你看着办”
　　“楼上冷静一点，我记得人家有男朋友的”
　　“骑士姐姐我的！”
　　明智的玩家终究还是占了少数，大多数玩家都在两方舔苟之间来回摇摆，甚至有不少女玩家都是这样子的...不要对人家的性别表示怀疑，人物性别和现实性别一致——官方论坛账号性别和人物性别一致——官方论坛账号性别和现实性别一致。只是长得什么样就看人家的先天条件和后天保养了，但不以貌取人是一件基本美德，所以林夏也不在意他们是男是女，只是对这种无条件舔苟行为有点点恶寒。
　　不过，论舔苟的数量还是她这边比较多，因为多数人对于黑皮美女这个设定都不觉得是加分项的，但每个人都觉得周身萦绕着圣光的女骑士是一个加分项。这是人心里潜意识的对于守护者的渴望。
　　而对于下面两位明显不会出现在现实里、只要舔舔舔就可以的异族美女，这条微博后关于她们的评论也就是一个字：舔。
　　“性感到爆的恶魔大姐姐！Woc我疯了我要加入恶魔族！”
　　“加入恶魔族带我一个”
　　“别做梦了怎么可能开放恶魔种族，但这也太漂亮了吧”
　　“极限的美貌，扭动的尾巴非常性感”
　　“6666666我舔爆”
　　“有机会一定转暗夜精灵”
　　“楼上的，那是卓尔精灵。By木精灵”
　　“6666黑皮啊啊啊这个油光我社保了！”
　　“谢谢茄子”
　　“暗夜精灵种族啊，或许选了以后会在地底有更多机遇的，也能遇到更多暗夜精灵美女了”
　　“感谢官方爸爸终于出黑皮种族了呜呜呜呜呜”
　　“妈鸭我被掰弯了小姐姐太漂亮太攻了呜呜呜呜”
　　嗯，大概就是上面这些完全失去理智般的评论。特别是徐子墨在战斗间隙拍下的一张慑魔在挥舞长鞭攻击那个之前在打昆特牌的玩家队的画面，更是让一众抖M玩家大喊“女王大人鞭挞我吧！”“放开他让我来！快抽我吧！”这种的变态评论。
　　嗯哼...不知道其他女生看过以后作何感想，反正林夏是觉得有点恶心了。不只是说他们的这种爱好比较恶心，更主要的是面对这种设定和数据都很恐怖的敌人还第一时间升起这种恶心的想法，这点就使得和慑魔以及她的恶魔大队交战过的林夏觉得很不舒适。
　　但发这样的图片本来就是在涩图方向上来勾.引人们点进来看的，所以...嘛，无所谓了吧，只要涨粉就可以了。
　　林夏所料不错，这几张挑选出来的图片再加上她有声明图中的骑士就是自己，一下子就让很多玩家升起了探寻她本人信息的冲动。而林夏这个开通还没多久的账号里面，除了在游戏内的一些摆拍照和高空风景照以外，还有两条微博是现实里的生活照，一张是在家里收拾卫生，另一张则是在总台工作间隙拍的。
　　说起来，虽然同居以后经常滚床单对情人来说是很正常的事，但林夏为了凸显自己的身段喜欢在家里穿一些性感的修身装束也是两人经常一时兴起为爱鼓掌的主要原因之一。想想也是，一个被你吃干抹净的漂亮女友整天在眼前晃来晃去还不时兴起的勾.引你一下，换了哪个正常男人都忍不住把她压在床上然后为爱鼓掌。
　　而在11月份中旬，因为气温而收敛了一些的林夏是长袖睡衣加打底九分裤的装扮，上身看着是很毛茸茸的了，但下身的性感线条还是摆的明明白白，让她这几张随手施为的居家照看起来像是摆拍的一样，也引来了观看者的一通狼叫。
　　然后在总台工作时的照片就更是了，那套酒红色制服的设计就是为了以性感和优雅来帮扶起前台&总台姑娘的服务态度，增加顾客的回头率，在性感程度上自然要比居家装束更为厉害。毕竟很多男人说着自己不好色，但视线就总是会被短裙黑丝高跟给吸引走，然后林夏的身材优势还就是在腰臀和双腿上面，用这方面的照片涨粉是理所当然的事情。
　　“嗯哼...居然直接过万了哦，总共的粉丝数量。子墨的建议真厉害呢。然后也不要生气哦，他们就是在yy罢了。”
　　两个多小时后，等到‘暗之塔’即将关闭的林夏慵懒地躺在老公的臂弯里，不时划着手机来看自己的微博还有‘暗之塔’相关的消息，对粉丝数有点得意的同时还不忘戳了戳子墨的腰间，事先把他可能会有芥蒂的事情给说明白了。
　　“嗯，我知道，那些网红美女也一样有情人的嘛...但看到小夏被这么多人YY，我还是有点生气的哦。”
　　“诶？都说了不要生气了嘛。”
　　“那小夏是不是该有点表示啊？正好离暗之塔结束还有点时间...”
　　“知道啦知道啦～这么点时间你都要皮一下...”
　　林夏貌似嫌弃地撇了撇嘴，然后一翻身压在老公腰间，伏身下去吻上了他的唇。
　　嘛，抢着时间来发布涩图增加人气的建议也是他和自己说的...而且都主动要奖励了，自己当然要满足他啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第49章 第二个DLC

　　“呐，暗之塔结束了吗...？”
　　“自己去看呀，手机就在床头的。”
　　“你说嘛...”
　　一番云雨过后，林夏更为慵懒的趴在徐子墨的手边，嫩滑的小脸蛋压在他的胳膊上，这次是懒到连手机都不想划了。
　　“好啦好啦，我给你看...结束了，然后是有个...嗯？新DLC也发布了，名字叫《新秩序》，预计更新到明天早上8点再开放服务器，至于详细的更新内容就要小夏自己看啦，太多了读起来累。”
　　“子墨太懒了啦...再帮我看看涨粉多少了。”
　　“诶？小夏用美貌涨粉以后还要让老公来看数目的嘛，也太残忍了吧。”
　　“哼，我人都给你了，你还担心这个嘛...快念快念。”
　　“行行行...又涨了两千粉了，小夏这次是一夜爆红了哦。”
　　经常有看到什么什么美女因为某种特色而一夜爆红的花边新闻，没想到这次是自己的枕边情人...不过也无所谓的其实，她这样红了还能给自己带来些收益和名声，公会和个人也会因此而有收益，总之是好的方面更多一些。
　　事实上，小夏能这样一夜爆红，首先是提前结束了‘暗之塔’，趁着‘暗之塔’和新种族出现的机会给自己提升了名气，然后就是她自己也有着可以火起来的容姿，只是以前她顾及到脸面和徐子墨而不舍得去用，现在火起来可以说是理所应当。
　　况且这还不算是很火呢，看那些费尽心思让自己火起来的网红美女，露肩露腹根本不在话下，露胸露臀也是基本操作，还要给自己添加一些独特的设定，就是为了能在这个信息经济的时代给自己争得一席之地。
　　“嗯...小夏不去洗个澡嘛，身上都有点黏糊糊的了。”
　　“不想去，除非抱着我去。”
　　“好好，就当给我家的小猫咪洗澡了...”
　　徐子墨走下床去，用公主抱的姿势把咯咯笑着的小野猫从床上抱了起来，结果林夏哪舍得让他一路抱自己，只是宠溺的亲了他脸蛋一下就自己下去了，然后两人走到卧室就又是一番嬉闹，似是把新DLC的事情给忘到了脑后。
　　......
　　这对如胶似漆的情人当然可以享受又一次的甜蜜时刻，把重大的游戏更新暂且放在一边。但对于绝大多数的玩家来说，这无疑是一次惊雷般的变动，甚至可能影响到当前已经趋于固定的游戏局势。
　　林夏是到了第二天中午起床时才有机会去看这次更新的主要内容...嗯，不要计较她这种习惯早起的为什么会中午才离开卧室，懂的都懂...而对于其他公会的顶尖玩家而言，他们从昨晚就预见到了这次DLC会带来多大的变动，但在‘暗之塔’里面没有抢到先机的他们就只能先在边边角角的方面下工夫了。
　　这次的DLC是《命运》开服以来的第二个全球性DLC，其名为【新秩序】。不同于第一个主体娱乐向、重点是开了六元素界的DLC，这次的更新是在游戏机制上着手、开启新地图、新种族的同时也优化了相应的游戏体验。
　　【新秩序】的主要更新和评测如下：
　　第一点——开启了独立于现有大陆的新地图【幽暗地域】。幽暗地域的入口很是广泛，除了5处暗之塔入口以外，还广泛分布于大陆的各处人迹罕至的地方，各国对于寻找到幽暗地域入口的冒险者都有一笔不菲的奖励。
　　新地图里面有什么呢？新怪物，新掉落，新种族，还有新秩序。可以预见到的是，伴随着各（you）国（xi）政（guan）府（fang）出台的开拓性政策，大批玩家肯定会将自己的主要地图转移到地下去了，毕竟每个人都抱着一夜暴富的梦想，这点是无可厚非的。
　　而对于林夏和战歌公会来说，她们得到的利益要更为实在和稳定。林夏小队在世界之塔第三层活动中以1760分的成绩排在了所有小队的第8名，她因此可以选择的奖励有3项：完美级铠甲、额外技能栏和幽暗地域的传送门。为了通商考虑，林夏还是决定去选择第三项，从而确保了和佩兰菲尔家族的通商道路。
　　至于徐子墨那边的奖励，则是完美级长弓、完美级长袍和完美级炼金魔药容体...啊，前两个就算了，最后这个要稍微提一下。一些进阶职业自带能快速给武器涂剑油/魔药的职业能力，而其他职业的玩家想要经常用魔药作战，一个装在武器上的容体就很必要了。
　　这个完美级的魔药容体不仅在装填容量上达到了惊人的10发，还对魔药和武器本身有相当程度的加成。徐子墨身后是有一个公会的资金流撑着他用消耗品的，比起完美级武器来说还是这个更有吸引力，于是他也选了第三项。
　　好了...可能说的有些多了。然后是第二点。
　　第二点——所有到达满级的角色，可以获得‘创建第二角色’的权利。新角色从1级起步，在新手村已经关闭的当下可以和新玩家一起在各国广泛分布的竞技场&训练场里面完成1-10级的练级，然后再投入到广阔的游戏世界中去。
　　这个单看起来就没什么好说的了，简单讲就是个网游会必然开放的小号机制，重点是让玩家可以有一个重练角色的乐趣，变相拉长在线时间，对《命运》这样点卡制的网游来讲尤为重要。
　　然后就是...和第二点紧密关联起来的，第三点。
　　第三点——开放如下的初始种族供玩家选择，玩家仅在创建‘第二角色’时可以选择如下种族：
　　半精灵亚种.半卓尔：在半精灵的基本种族能力以外，额外获得5%魅力加值或是用毒能力（二选一）。
　　（注意：该种族受到的视觉系debuff时间+30%，且在外貌（肤色、瞳色、发色等）方面有明显特征，与某些NPC互动时会遭遇不利）
　　精灵亚种.卓尔：在精灵的基本种族能力以外，额外获得5%魅力加值，用毒能力，同时获得50码的黑暗视觉，可与其他来源的黑暗视觉叠加。
　　（注意：该种族受到的视觉系debuff时间+100%，直接暴露在强阳光下会持续目眩，且在外貌（肤色、瞳色、发色等）方面有明显特征，与某些NPC互动时会遭遇不利）
　　全亚种.恶魔血脉：在基底种族（如精灵、人类、半身人等）的基础能力以外，根据增加的身体特征提供以下能力：
　　*长尾：一条约40-80cm长的尾巴，提供+5%的力量（覆盖鳞片的粗长型）或+5%魅力（鞭子状的细长型）
　　*尖角：一根或两根无法掩盖的坚韧的角长在额头或是额头两侧，提供+5%力量（双角）或是+5%的法术伤害（单角）
　　*双翼：蝙蝠状的细小双翼，看起来似乎只是装饰品。坠落伤害-25%
　　*利爪：从指间弹出的锋锐剃刀，施展接触法术时附带20%-80%面板攻击力的物理伤害（依等级而定）
　　*弱视：视力及视力侦测范围-50%，同时获得...
　　（累计有十几种身体特性，在此不做全部介绍）
　　（注意：该种族在外貌（肤色、瞳色、发色等）方面有明显特征，与某些NPC互动时会遭遇不利）
　　全亚种.元素血脉：在基底种族（如精灵、人类、半身人等）的基础能力以外，根据选择的元素血脉类型提供以下能力：
　　光元素：关键字包含【光】的buff法术作用时间+10%
　　暗元素：关键字包含【暗】的法术伤害+8%，+30码黑暗视觉
　　风元素：-25%坠落伤害，关键字包含【风】的buff法术作用时间+6%
　　水元素：提供陆地速度50%的游泳速度或+30%游泳速度，呼吸值+30%
　　土元素：基础物理防御+8%，基础魔法防御+4%
　　火元素：关键字包含【火】的法术伤害+8%，火系能量抗力+20
　　（注意：该种族在外貌（肤色、瞳色、发色等）方面有明显特征，与某些NPC互动时会遭遇不利）
　　......新增的种族就是以上这四种，或者说是三种...还是很多种，总之可以玩出很多花样来，而且最主要的是外观漂亮。比如说人类.火元素亚种就可以选以前不可选的赤发红眸，人类.恶魔血脉可以给自己添一条尾巴，至于卓尔/半卓尔的黑皮设定更是独一无二，让女玩家钟爱、男玩家流口水的那种独一无二。
　　只可惜林夏每天的时间都安排的满满当当，连新号的时间基本没有，而《命运》又没有直接代练新号的机制，只能让满级玩家和自己组队来蹭经验...这样还会有很大的经验惩罚，所以林夏是暂且和这次的新种族没什么关系了。
　　“好可惜啊～不然就创一个卓尔大姐姐的号，然后让子墨玩半身人...”
　　这种再次升起的危险想法，当然也是被老公施以捏脸的惩罚了。
　　两人中午起床以后简单洗漱吃饭一下然后就进入了网游世界，主要是处理了一下公会的事务和关于佩兰菲尔的通商事宜——在这种奇幻世界观下，和卓尔通商的消息基本是瞒不住的，不过菲奥奈公爵殿下也只是顶着个‘圣女’的荣誉头衔，实际上还是站在皇室这一边的，这种创收丰富的通商应该没什么问题。
　　正如林夏所料，菲奥奈在询问过幕僚的建议后，不仅没有直接禁止通商，反而是指派了数只商队往返于突尼斯和麦迪耶城来加大力度，使得这条依靠传送门的独特贸易路线得以迅速发展起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第50章 久违的外出约会

　　第二天上午，林夏终于把不是宅就是出门做公务的子墨给拉了出来，久违的进行一次日常的室外约会。
　　“看电影的话在家里看不就好了”...虽然被这样说过了，但林夏还是执意把他给拉到了电影院，然后好好的在情侣座位上坐好，开启这半天的约会体验。
　　“小夏现在也不吃零食了呢。”
　　看到她买来的食物都是水果和果汁类的饮料，徐子墨露出了赞许的神情。
　　“你不是从来不吃零食嘛，而且我吃零食还容易胖...”
　　“小夏胖一点也很好哦，摸起来肉肉的手感超赞。”
　　“别在公共场合说这事啊...！你现在也就嘴上这么说，等到以后我胖了肯定就嫌弃了...”
　　林夏撇了撇嘴，对老公的甜言蜜语是一脸嫌弃。
　　都同居这么久了，她怎么会不知道他是喜好哪种类型的？胸怎么样都没关系，只要屁股有肉还是长腿就行了，各种姿势都玩得来...咳，不往下说了，还是先看电影吧。
　　这次是林夏选的电影票，看的当然也是她喜欢的类型：剧情带点脑子、没有政治正确和乱黑国家、特效贼棒演技过线的电影，简而言之就是用点心的好莱坞大片。她倒不是不想去看国产电影...但实在对那些矫情的情啊爱啊的不感冒。喜欢人家就干脆上去表白好了，在一起或者不在一起都是结果，非得搞那些弯弯绕绕的看得人头疼。
　　她知道自己不喜欢那种剧情而且老公也不喜欢，所以就干脆利落的挑了个奇幻系的好莱坞大片，就当是出来放松心情了，然后...
　　“诶？真是绝了啊，来看个电影都能看到《命运》放广告的。”
　　“这应该是美服的广告吧，结果这边还忘了剪掉，结果是白给国服做宣传了...小夏张嘴。”
　　“啊～～”
　　徐子墨摇了摇头，对电影院院方的粗心有点无奈，然后继续着自己拿水果喂老婆的小游戏。
　　而对于他这般宠溺的举动，林夏当然也毫不客气地以娇妻的媚态来回应了...咬过水果后还不忘轻舔一圈他纤长的手指，然后才带着妩媚的表情坐回去满满咀嚼。
　　“小夏，真色啊...”
　　“哼。”
　　考虑到这不是在家里而是在影院，徐子墨只好忍住把这小妖精给就地正法的欲.望，只能暂且探出手去过过手瘾。
　　“摸两下就得了...别乱蹭，都蹭到丝袜上了...”
　　“小夏回去以后不都是要洗的嘛...”
　　“你说的倒轻巧...”
　　林夏嘴上是对他拿过水果的手指在丝袜上滑动表示很是嫌弃的，但身体上还是很老实的把双腿很淑女的并拢再朝向他那边供给享用。略带肌肉感又不失丰腴柔软的双腿触感有效的帮徐子墨打发掉了电影开始的这段有点无聊的铺垫时间，也让这个情侣专座里的气氛更为暧昧起来。
　　其实，电影院的设计者也很懂情侣们的需求，知道他或她在黑暗中观看大银幕时会想和情.人做点什么，所以情侣座位都是在比较隐蔽的单独位置上，不会轻易被其他人给打扰到。
　　况且只论亲热程度的话，林夏这边也不能说有多怎么样，毕竟都为爱鼓掌过不知多少次了，摸几下腿都只是饭前甜点而已。就以林夏前两排的那对举例，电影开幕不过十分钟的时间，座椅就开始微微颤动起来了，还传来了压抑着的娇美呻.吟，具体是在干什么拿肚子想都知道。
　　“抱歉啦，还以为人少的场会清静一些，结果...”
　　林夏吐了吐香舌，对自己这个貌似聪明的决定感到很不好意思。
　　她知道自家老公不会在这种电影院啊车里啊阳台啊之类的场合玩公开play，而这种白日宣yin的行为只会勾.引起两人的欲.望又没法排解，只能说是自己的片场选择有问题了。
　　“没事，他们也不至于做两个小时...”
　　徐子墨摸了摸林夏的小手表示安慰，然后也不摸她丰腴的大腿来火上浇油了，转而去谈起这部电影和游戏的话题来。
　　“你看，外国电影里的各种怪物出场都很频繁，就跟有些二线影星一样著名...我上次有看了几部国产的玄幻电影，结果怪物还是自己手搓出来的，明明有那么多的范例可以参考，结果选择了最差的那一条路。”
　　“诶...子墨还有看过那些国产电影呢，我对风评不够好的国产一般是不看的呢。”
　　“偶尔有看过，毕竟...”毕竟是这边有参与投资的电影，接手了工作以后对样片不去看一下也是明显的失责，妈妈那边问起来可是要翻车的。
　　但这种理由跟小夏去说的话，会被她认为是炫富吧...
　　“嘛，下次记得带我去哦，比起电影的好坏，还是和子墨一起看电影更有趣呢。”
　　“嗯，下次会带小夏去的。”
　　坐在自己身边的带着幸福笑意的长发美人，毫无疑问的是自己喜欢的她...但很多事情也都要顾及到两人身份有别，不能讨论甚至不能提出...
　　这时，徐子墨又想到了妈妈给出的建议和规划路线。可能对小夏本人都不知情这点有些不礼貌，然而这个路线本身还是相当不错的，自己也会做出相关的协调...
　　“呐呐，子墨快看！这边也有卓尔出现的...！”
　　“啊...小夏该不会是冲着剧照来的吧？”
　　“差不多哦～这个卓尔的女演员还是挺漂亮的，就是...为什么全剧里三个漂亮的女性，都会喜欢那个普普通通的男主呢？”
　　“诶，小夏这就不懂了吧。我可以解释一下哦。”
　　“哼...到底是怎么样啦？”
　　林夏轻哼一声，然后凑过来跟猫咪似的开始撒娇。她知道自家老公顶不住这一套，把自己抱进怀里的同时肯定也会好好解释的。
　　“小夏太可爱了，来我这边...其实还是为了票房考量的啊。都知道只有英雄才能做出一番伟业，但绝大多数观众都是普通人，代入普通人视角幻想左拥右抱也无可厚非，不过这个电影的合理性也做的很不错...”
　　跟着怀里面娇俏可爱的恋人解释的同时，徐子墨也轻轻抚摸着她毛衣下的纤细腰肢和胸下侧的曼妙弧度...并不是情人间为爱鼓掌前的调情，而是更倾向于抚摸猫咪脊背和下巴的宠溺感。
　　嘛，说起来小夏也不是很适合抱在怀里的妹子，她骨架偏大还是170身高和大长腿，说是骑乘位都比抱坐要适合的多...但当她依偎在自己怀里时，那双明亮的杏眸带来的还是无可替代的安心感，也让他慢慢将自己的顾虑放到脑后。
　　嗯...或许自己真的能收获到一位称职干练的娇美妻子呢...如果小夏不适合这条路，自己再把她拉回来就是了，没有害怕的必要。
　　“嗯哼～说起来，那只橘猫在昨天就迫不及待的创建了个半卓尔的账号，还腆着脸把为奴拉过去陪她练级了哦，真是只色猫呢。”
　　“他们喜欢玩这个花样，也无可厚非吧...”
　　“主要是连我都没想到，为奴他竟然也是个黑皮党诶！橘猫用出这一招后，两人的关系就又迅速拉近了！明明之前连朋友以上都没达到...”
　　“原来是这样啊...”
　　......
　　在关于电影剧情和公会内八卦的交流讨论中，两小时的时间很快就过去了。
　　因为子墨之前就说了他在看完电影后要去本市的某个公司处理一些东西，林夏当然就没好意思一直坐在他腿上，不然就自家老公这体格别说开车了，晚上回去后都没法继续榨他了。
　　抱着老公的胳膊把他送到停车场以后，林夏也没有立即回家，而是转向走到公交车站，坐车去一家还没怎么去过的健身房了...这不是她临时改了性子舍近求远，而是难得的要和茜茜聚一聚。
　　茜茜和她男友住的地方是一间中档的租赁公寓，这间健身房就是周围为这片小区提供功能性服务的私有设施之一。考虑到自己昨天一天不是游戏中就是为爱鼓掌了，还是趁着这次聚一聚的机会锻炼一下比较好。
　　“嗨！你可终于想起来找我了！”
　　刚一走出公交车站，披着卡其色大衣的茜茜就娇笑着迎了过来，性感的身姿引来了不少异性路人的惊艳目光。
　　这丫头有一次看到林夏在穿半透明的水晶高跟鞋后就也自己买了一双，而且她的脚部曲线要比林夏更丰腴性感，一双白丝美脚在鞋内现出的半透明轮廓更是让每个取向正常的男人都有化身足控的冲动。
　　而另一边，林夏就是厚**带袜靴的标准冬季装扮了，还都是耐脏的黑色...可惜被老公胡乱‘擦手’给弄脏了些许，不过是自家老公弄得就无所谓了。不过她高挑的身形和腿部线条摆在那里，就是通常的装扮也能引来一片觊觎的视线了。
　　“居然利用领班的便利给自己调了休息时间，真是罪恶的女人啊...”
　　“嘁，是小夏太正派了。我可不会累到自己哦。”
　　“话说你家那位呢？”
　　“在工作啦，保安也是轮休，他又比小夏还死脑筋...”
　　两个好闺蜜在见面后立刻就挽住了手臂，有说有笑的走向半条街外的那个不怎么显眼的健身房。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第51章 久违的闺蜜嬉闹

　　“呼...”
　　做完一套依靠器械的锻炼运动后，林夏长舒了一口气，拿起毛巾擦了擦脸上和脖颈间的汗珠。
　　很多人觉得在健身房花钱是没有必要的，而他们也有着自己的合理理由...跑步和快走不是非得有跑步机才能做到，体操系的锻炼也能把体态练的更加曼妙。
　　但就算如此，器械练习也是必要的...至少林夏是这样认为的。针对某个肌肉群的持之以恒的锻炼，最后总会得到自己希望的成果。至少她觉得这几个月过来，自己的人鱼线是已经隐隐约约的塑形出来了。
　　至于茜茜那丫头...平时看起来是爱美爱打扮的样子，实际上却是不太喜欢体能的锻炼，然后最主要的是还贪嘴...结果现在的锻炼成果比林夏还差一点。
　　不过这也是分人的，她家的那位就是真正的“微胖体型我也喜欢”的类型，再加上她男人还是龙精虎猛的健壮型，性致一来那真的是能做到茜茜腿软的...话说这小妖精终于摊上了能单人就把她给制住的男人了，不然这丫头整天发骚**，连作为闺蜜的自己都有点吃不住。
　　或许这种说法会被批为不尊重女性，但事实上没有人能无视自己身体的感受，只凭精神就活在这个世上的...欲求不满的时候发骚一下或是jing虫上脑都很正常，对欲.望的态度应该是合理的排解而不是咬牙忍受。
　　“小夏～你那边还差几个项目？”
　　“还有一次慢跑...你注意点形象。”
　　看到晃着一对大白兔跑过来的茜茜，林夏不禁出声提醒了一下。
　　“嘿嘿，没事啦...这点东西还算是福利的吗？”
　　“算，不信你回去问你家那位。”
　　“那还是算了吧...”
　　“所以回去换个不那么涩情的运动胸.罩好吗...”
　　对这丫头吐舌头卖萌以后还是知错不改的态度，林夏觉得很是无奈。
　　好在她还是会选健身房的，这家的规模小归小了点，但来这里健身的都是姑娘啊少妇啊之类的，不至于把那些色.狼的火气给勾.引上来，林夏也就说两句然后随她去了。
　　......
　　说起健身房的福利，大抵来说是有三处的。
　　第一个就是之前提到过的完善的器械了，而第二个则是“大家都在健身我也要努力”的共鸣感，这个对于坚持健身还是很重要的，至于第三个就是...洗澡的服务。
　　这个不是每家健身房都有的，但茜茜选地方的眼光很刁钻，所以这家是有这种服务的。
　　想来也不算奇怪嘛，运动过后肯定浑身是汗，这时候就地洗一个舒爽的热水澡就比走回家再洗澡要舒服多了，于是...
　　“茜茜，沐浴露给我用一下。”
　　“好～！”
　　真是有种久违的感觉呢...就像是回到了员工宿舍的那时候。
　　林夏挤出些沐浴露再涂满被热水淋过的全身，在初冬季节的健身运动后洗上一个热水澡的暖意让她舒适的眯起了眼睛。
　　“呼...舒服多了。话说茜茜你在看什么，一直在那边偷着乐。”
　　“小夏你知道吗...？年纪尚轻的女人在经常滚床单以后，胸部往往会增大的哦。”
　　茜茜指了指林夏胸口已然初具规模的那对小白兔，然后在原地继续偷笑。而且她说话时还没有压低音量，引得附近正洗澡的两个少妇也偷笑着在窃窃私语了。
　　嗯...虽然听不清在说什么，但从她们不时把视线投向林夏那赤.裸着白皙胴.体来看，估计就是女人们最为热衷的话题之一，也就是闺中密事了。
　　“啧，死茜茜你给我过来！”
　　林夏一瞪眼睛，踩着拖鞋就追的这丫头满澡堂乱跑，接近时还不时进行两次香.艳的抓握举动，让正在洗澡的几个少妇都在围观时发出暧昧的笑声。
　　“呼，呼...”
　　不过，两女终究还是在之前的健身里面消耗了很多体力，这番打闹并没有持续多久，就变成了两女一起坐在浴池里面泡身子的悠闲时间。
　　“哎呀，时间过得真快啊...”
　　茜茜将视线光明正大的投向林夏胸前的那对小白兔上，然后发出奇怪的感慨。
　　“当初那只平的跟飞机场似的清纯处.女，都被情人给开发成娇.艳妩.媚的少妇了...恋爱真是一种神奇的力量啊。”
　　“嘁，那也不能一辈子当平板吧...而且茜茜还好意思说嘛，和爱人住一起以后肯定是夜夜.笙歌了吧。”
　　林夏指了指她双手环抱时凸.显出的浅棕色的两点，然后很是明显的撇了下嘴。这丫头明显是在寻回真爱后有些放.纵了，以前还是深红色的...
　　“小夏才是没有资格说这话哦，原本粉粉嫩嫩的地方现在都变成深红色了吧？不注重保养的话，再过两年就变成深棕色了哦。”
　　“用你管...嘁，我以后会注意点的啦。说起来，你那边怎么样了？就是生活上有没有问题什么的...”
　　“没有哦～我们两个挣得都不少，也没有老人孩子要养...我家那个是肯定不会养的，然后他家里都是哥哥姐姐在养，不反过来供他就是他懂事啦。现在的每一天过得跟梦一样，除了结婚证以外什么都没差了...”
　　结婚啊...真好呢。
　　看到茜茜那仿佛要溢出来一般的幸福表情，林夏在为她祝福的同时，心里也想着自己什么时候会和子墨领证呢...而每次想到这里，就总会有些挥之不去的担忧。
　　结婚啊...
　　......
　　接下来的一段时间，是平稳到不可思议的日常。
　　林夏对于部门秘书的工作已经能做到上手了，即使是阎远彻经理有一天请假没来上班，她这边都没有出现问题。而朝八晚五的工作时间也很规律，再配上她本人的早起和锻炼习惯，连子墨最近都夸她皮肤和气色都更好了。
　　说到子墨，就要说一下他最近的外出频率了。本来林夏跟他同居就是做好了外出工作、回家照顾小奶狗的日常生活的...谁说年龄比自己大就不是小奶狗了，他一天到晚都很可爱的好吧！
　　咳咳...总之，林夏就是做好了这种心理准备的。反正住的是他的房子、日常花的也很少是自己的钱，照顾他也没什么的，不然还要他照顾自己吗？那简直就跟被包养了似的...
　　结果，前几个月是跟林夏想的一样，工作勤恳恳、回家甜蜜蜜，就是她预料到的同居生活，而自己也的确很享受这样。但这一个月开始，子墨很频繁的外出去管理A市的家族事务，而且是越来越频繁，几乎把公会事务都扔给了自己的这种频繁。
　　林夏现在是过朝八晚五的生活的，结果每天都是和子墨一起起床，晚上还要在家里等他回来...的确是没有指责他的必要，上进心在哪里都是件好事，但出于每天都希望老公在家等自己然后说“我饿啦”或者“欢迎回家”的OL系人妻心理，她有时候还是会生点闷气的。
　　嘛...大家不要学这种心理哦，如果遇人不淑的话就是把渣男给养成废渣男了，很多时候都是不可取的。
　　总而言之，林夏现在是暂时没法天天和男友唧唧我我的了，因为两边都有事情要忙。他那边的家族事务就不提了，看他每天回来都很累的表情就知道有多麻烦，而林夏这边的也不是什么好处理的活...当然不是说部门秘书的工作，而是游戏方面的事务。
　　DLC【新秩序】开启后的第四天，傲天公会就遭遇了数家公会的联合袭击，损失了数处位置甚好的庄园。而作为和傲天结盟的强力公会之一，当前人数已经达到1200人的战歌公会当然也要加入战斗了...结果就打成了一场烂仗，从地上打到地下的那种。
　　前文已经提到过多次，玩家死一次的损失是很小的，如果这玩家是个练级狂+战斗狂，那就更是可以把损失忽略不计。所以各大公会间的交战多数都是为了抢东西而不是杀.人。但这几个公会就不一样了，他们本身就是新兴的强盗甚至是杀人公会，打起来就是奔着人命去的，在前期的零散交战中给傲天及其盟友公会带来了不小的损失。
　　但是，当联军的指挥权放到林夏手里以后，局势就顿时得到了逆转。作为一名战役型的前沿指挥，林夏的目的很明确：你抢东西？砸据点？杀人？那好，我们把你的公会据点找出来，然后一把火全烧干净。
　　这不会让对方的公会直接解散，但对于其士气的打击是致命的。而更重要的是，这种残酷的掠杀攻击可以让对方不得不和联军展开正面的大规模交战，而这正是各大公会擅长的一直在做的事。
　　人被杀就会死，而玩家的耐心往往都很有限。没有销赃的渠道，没有胜利的希望，每次大规模的扫荡都是一次死亡，这很容易就把这些惯于胜利的强盗们给打断脊梁，再使得他们接连退出公会。
　　短短一周半的时间里，七家强盗公会全部被打得土崩瓦解，只有些顽固分子还在带着小股执迷不悟的成员继续顽抗，但这时候就显示出傲天公会会长的能力了——直接在公会群里发红包当悬赏，对这些顽抗者展开定点捕杀。
　　RMB的力量是伟大的，又过了两天时间，这些小团伙也被杀的彻底解散了。他们充斥着恶念的袭击并没有动摇到傲天公会的基本，反倒是让傲天、legend、战歌还有歌莉娅公会（新兴强力公会）的同盟威名更盛，却也对之后的局势造成了深远的影响...这个暂且放到以后去说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第52章 少奶奶养成计划？

　　帝国南部的这一场传统公会联军对劫掠者公会同盟的‘战争’，其规模和烈度都不可谓不浩大。傲天公会在成立之初就是以规模见长的公会，在《命运》影响力逐渐扩大的当今，其会员数达到了8000人的可怖规模。
　　这也是那些劫掠者公会拿傲天公会开刀的理由：他们觉得这个公会大而无当，但事实证明是他们有眼无珠。所谓大而无当对于公会来说是不存在的，因为劫掠者玩家们一样是乌合之众，在组织性和规模两方面都要输给有底蕴的公会。他们唯二的优势就是闲和不要脸，可以发动如同蝗虫一样细碎而密集的攻势，但吃不到东西的蝗虫很快就会变成死虫子，而林夏的战术指挥就是砸碎了对方的命门。
　　但是，即使双方总计参与战争的玩家数量达到了五位数，累计损失的金币数额更是达到百万，这场战争对于现实生活的影响仍然很是有限。而这就是所谓的‘有限’战争了，双方都没有宣传造势，但真的打起来就是一场绞肉机，每场大规模战斗里都会有属于百计甚至千计的玩家当场去世。只有亲身经历到这种规模的公会战，看着队伍里一排一排暗下去然后消失的名字，才能体验到战争有多残酷。
　　不过值得高兴的是，林夏有一个可以分享这份喜悦、忧愁和成就感的老公。
　　子墨这些天来回奔波的确很忙，可林夏也有让他安心听故事的方式...就算没有多少时间和精力为爱鼓掌，给他来一个安心的膝枕然后抚摸着他的头发给他讲战役进展也是好的，况且子墨自己也很喜欢这样的‘爱妻特供服务’，每次膝枕过后都显得放松了不少。
　　“呐，小夏...今天先等一下，我有件事情要说。”
　　但在11月末的这一天，徐子墨却是暂时婉拒了爱妻的膝枕，坐在她身边打算说出自己这边的重要想法。
　　“嗯哼...是好事吗？”是休息日的话最好哦。
　　林夏用自己的眼神把想法很好的表示了出来。
　　“算是吧...嗯，不算是坏事。”
　　徐子墨的视线游移了一下，但最后还是转回到她的脸庞上，说出了自己这边的‘好消息’。
　　“看过这段时间的工作收获以后，我妈同意咱们结婚了...嗯...是有前提条件的。”
　　“真的吗！什么条件，是婚前协议还是其他约束什么的？那个，还是说工作...我也可以考虑...”
　　林夏耐着性子听完整句话以后，就立刻表达出了自己的态度：陪着子墨回去豪门当一段时间的全职太太也无所谓，只要能真的结婚就好了。
　　没办法，这不是她姿态放得太低，而是两边身家差距实在是大的太多，让她在婚姻这方面没有什么谈条件的余地。有时候她甚至都很羡慕茜茜家里那位的条件了...嫁给军人世家的老公，总比嫁出身豪门的老公要容易吧？
　　“那个，条件可能会...我是说很苛刻，所以...”
　　“说吧说吧，不要犹豫啦。反正条件摆在那里了，我接受是一刀，不接受也是一刀。”
　　不同于嘴上略显不耐烦的发言，林夏脸上带起了温柔的表情，轻轻握住他的右手，一双杏眸里蕴含着鼓励的神情。
　　“嗯...事情是这样的。”
　　徐子墨轻吸了一口气，然后说出了妈妈那边的要求——
　　作为徐子墨的妈妈也是徐家的大家长，子墨妈妈看到他对林夏的爱情是‘真货’以后，决定赞同自家儿子的选择。但林夏现在的这个状态，还有她和自家儿子相识相恋的过程，说出去明显是要让人笑话的...
　　“额...”
　　“没事，继续说。子墨妈妈那边说的很合理嘛，没什么问题。”
　　对于自家老公在担忧自己感受的神情，林夏表示没有问题。她从小就是被人看不惯、看不起的，况且差距也确实摆在这里，没必要为了这事而生气。
　　“嗯，那我继续说了...”
　　简单来说，就是子墨妈妈那边觉得两人相识相知相爱的过程说出去不好听，林夏的身份说出去也不好听，所以就打算让两人‘重新再相识相爱一次’，并给林夏‘包装’上一个当自家儿子的媳妇也不会被‘说三道四’的身份。这两方面是同时进行的，预计花费三四个月的时间就能让两人的关系从‘一见钟情’变成‘谈婚论嫁’。
　　嘛...放到现实的层面来说，就是先让林夏和徐子墨假装重新相爱，然后把现在这个事实上的夫妻关系变成名副其实的夫妻关系，再把林夏包装成豪门少奶奶该有的样子，给她一把拉进富豪们的世界。
　　“原来如此。所以计划是什么呢？该不会是见机行事吧，那样的话我可不保证能配合好哦。”
　　出乎徐子墨预料的是，林夏不仅没表示出半点意见，甚至还顺带打听起了执行步骤。
　　“嗯...第一个步骤对小夏来说没什么问题呢，以后的部分有我陪在身边，也不会出什么问题，总之就是...”
　　“于是，第一部分是什么呢？”
　　林夏伸出白皙纤细的手指按住了他想安慰自己的唇，然后露出了自信的笑容。
　　“嗯，是我们‘相识’的起点——A市小姐的选拔比赛，也就是所谓的选美大赛。”
　　......
　　在点头应下了来自徐家那位戴着金丝眼镜的老太婆的‘挑战’以后，林夏的这几天就变得很忙，反而是徐子墨这边变得很闲了，甚至能把公会方面的事务再接手过来。
　　林夏和自家老公‘相识’的第一步说起来很简单：她需要在工作之余‘偶然间尝试着’去报名了A市小姐的选美大赛，然后凭借着‘家庭与工作培育起来的素养和保养良好的美貌’比较轻松的赢得头名，同时也和年末闲暇之余应邀出席的徐家大少爷‘一见钟情’。
　　至于随后的两人打的火热、成双入对、顺势滚床单、伏笔揭晓以及谈婚论嫁等等预定步骤，那都是后面的事情了，等到真正发生的时候再说。
　　就林夏自己看来，这个完善周密的计划是双方来互相展示自身的条件的：林夏这边是要表明自己的外貌条件足够出彩、为了爱人能忍得住一时寂寞和分离、同时还能很快就适应上层社会的生活，而子墨妈妈那边则是代表徐家在表态，向林夏这个出身贫寒的儿媳妇展现出徐家的实力和体量，同时表明只要她能达到自家要求的儿媳妇的条件，就让有情人终成眷属。
　　嗯哼...这些条件倒是小问题，选美比赛的评委是安排好的，而且这些奖项本来也是内定的，在需要金钱或是身体来贿赂的地方有徐家的管事装成是林家管事给林夏开路，她只要在台上像模像样、装模作样的表现一番，平平无奇的拿一个冠军就可以了。
　　这说的倒是挺简单的，但这个冠军可是得仰仗于徐家的权势才能轻易做到，不然就算林夏的容貌身段在美人里面属于上级，也要把主要评委挨个给睡一遍才能拿到这种重大选美赛事的冠军了。毕竟这个奖项代表的利益和声名足以让一个默默无名的女人跻身为上流社会的名媛，而且又是选美这种比赛，评委不对参赛小姐们的美色有觊觎才奇怪呢。
　　不过，林夏也不在意有多少利益就是了，不然她变回女孩子后早就去搞直播或者网红了。只要这个计划执行的到位，自己和子墨以后真的能结婚，那就没有问题。至于选美的服装和流程什么的，忍忍就过去了，元旦前就能结束，小问题。
　　所以说关键的问题还是在于那个‘揭晓伏笔’的流程啊，怎么让本来就不待见自己的父家人配合自己演这场戏...只要一个地方贴的不对就前功尽弃了，只能希望徐家的执行者能把这件事尽量办好...
　　“林小姐，可以继续训练了。”
　　“好，我知道了。”
　　利用短暂的休息时间再次确认了计划和难点后，林夏就在礼仪指导的提示下继续开始了选美小姐的速成训练。
　　之所以称作是‘速成训练’，是因为到复赛为止林夏也只有二十天左右的时间来练习这些。不过需要练习的东西也不难，说到底就是两项，第一是走秀，第二个就是才艺表演...鉴于林夏的嗓音不错又不会什么特别的才艺，这位风韵犹存的女指导决定教自家少奶奶好好唱歌就行了。反正初赛不用唱歌，复赛一首歌决赛一首歌总共就两首，这些天一直练就可以了。
　　“时间到了，请林小姐先休息一下。”
　　看到练习规定的休息时间再次到达，礼仪指导就从肃穆的教师表情变为了仆从般的低眉顺眼，连润嗓子用的药茶都是亲自泡好然后端过来的。
　　这也是林夏那位婆婆的厉害之处了。她直接给林夏派了一个团队过来，而且还是由林夏来调遣、以林夏的名义来活动的，用来帮助她成为A市小姐大赛的冠军。而理由也很简单：作为徐家预定的大少奶奶，以后使唤人的地方多了去了，现在先给你练习一下，别等到以后再手忙脚乱在家里人面前丢脸。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第53章 林夏的大小姐风格

　　“今天的进步也很明显...辛苦您了。”
　　“不，过奖了...”
　　“卢小姐已经在楼下等候您了。”
　　“嗯...”
　　就算是已经和这些指派过来的团队成员相处了一周的时间，林夏还是对她们的恭敬感到很不习惯。
　　她能看得出来，这份深入到骨子里的恭敬就是她们习以为常的生活态度，但要让从小到大都没被人捧过甚至是温柔相待过的她对此摆出一副理所当然的样子来，果然还是...做不到。
　　“卢小姐，今天直接回家就可以了。”
　　“是。”
　　不同于楼上那位风韵犹存的美妇，这位司机担当的女士年龄约莫二十六七岁，不管是从气质还是外貌来说都是比起美丽更偏向于英气的类型，柔顺的黑色长发也只是稍稍冲淡了她的锐利气质。
　　黑色的保暖运动装，适合运动的平底鞋，还有不着粉黛的面颊和暗含锐利的眼神，都表明她除了司机以外的另一职责，也就是富豪家里常见的安保职能。
　　不会问多余的事，不会问为什么，林夏吩咐的事情就会立刻去做，不擅长的事情则会立刻坦诚表示“我不会做这件事”，是那种很容易就能看出是当过兵的女性，而事实也是如此。
　　和这些协助者一同交付给林夏的，还有通过徐子墨之手转交的她们的履历和推荐用途。比如这位卢婕小姐的资料上就写着“推荐用于司机、护卫、潜入、暖床以及色诱”...那老太婆是以为自己有多恶趣味啊，难道还有人会把刚认识每几天的护卫送到别人床上去吗！？还有那个暖床是怎么回事，我又不是拉拉...
　　总之，在看过这些份正经里面又带着各种调皮的个人资料以后，林夏对那位未来婆婆的内心印象已经从‘戴着金丝眼镜的一脸严肃的老太婆’变成了‘戴着金丝眼镜、一脸严肃但内心意外很活泼的老太婆’了。至于为什么都是老太婆形象...子墨都28了诶！难道自己的那位婆婆还会和礼仪指导一样是风韵犹存的中年美妇吗？不服老也要有个限度...
　　由徐家那位‘老太婆’派送过来的协助团队共有12人，其中2人为司机&侍卫，2人为专职的护卫，1人为礼仪指导，4人为执事&幕僚，1人为财务&主管，2人为女仆。顺带的，为了表明徐家的势力和对林夏的尊重，以上所有人的性别都是女性，几乎是无条件的听从林夏的吩咐，并且没有生活作风方面的不良倾向...就是说，精明强干的女性数量为12，其中碧池的数量为0。
　　然后，从林夏应下来自婆婆的这份‘个人形象塑成计划’的第二天起，她和子墨就会暂时分开居住，对外界的表示则是“同居了数个月以后因为性格不合而分手了”...按照计划书的详细指示，林夏应该在一周内就在‘无意间’把自己‘和初恋男友分手’的消息传遍自己所在的单位，但林夏实在是害怕消息传出后自己会被原属前厅部的闺蜜和前辈们混合双打，所以就单方面把这一条给省略了。
　　“同居了数个月以后因为性格不合而分手了”...这种方法像是把别人都当傻子，但事实上并非如此。林夏的家人和单位这边知道的消息都是‘林夏的男友是个很宅的富二代’，真正见过那位富二代男友的人几乎没有，见过的人也都是在林夏和子墨交往以前有过数面之缘，现在的印象都很模糊了。
　　所以作为计划的最初一步，林夏要‘和初恋的富二代男友分手’，然后在选美比赛中‘突破重重阻碍赢得冠军’，再‘在赢得冠军后的晚宴上和某个世家的大少爷一见钟情’。嗯...只看括号里的剧情的话，似乎就是个很容易就移情别恋的绿茶碧池了，但林夏心里当然很清楚，自己的初恋男友和第二个男友都是子墨一人，这只是为了让那位婆婆满意的计划的一部分罢了。
　　而且，为了达成上面的括号里面的‘剧情’，林夏需要将她这辈子到现在为止都没接触过的阴暗手段给用的很熟络才行...这也是徐家的婆婆给她派发一整个协助团队过来的原因了。
　　基础条件：协作团队共计12名精挑细选出的女性，携带的可支配资金共计150w元人民币；
　　需要达成的目标：赢得‘A市小姐’选美大赛的冠军，同时——把林夏自己包装为一个低调的大小姐。
　　嗯...关于第二点目标，并不是那位婆婆想要无中生有，而是...确有其事。
　　......
　　“到了。”
　　“谢谢。”
　　简短的交流过后，林夏就拎着自己价值近万的小提包小心翼翼地迈出车门...已经习惯的细高跟鞋并不是阻碍，况且今天穿的袜靴也只有5cm的宽跟，但是这身收腰的浅灰色及膝连衣裙加上很少女款式的黑长直加蝴蝶结的发式不仅让林夏行动起来很不方便，还有一种浓浓的羞耻感...特别是在被别人看到以后。
　　老娘今年都24岁了...明年夏天过了生日就是25岁了...！这种学院风的连衣裙穿在身上，不是跟刻意装嫩没什么区别吗！
　　特别是前几天去成衣店订做衣服的时候还跟带着丈夫和女儿逛街的李秋莹姐姐打了个照面，结果人家硬是没认出这位长发及肩还穿着紫色连衣裙的黑长直大小姐是哪位...让差点硬着头皮上去打招呼的林夏也赶紧忍了下来。
　　开玩笑...我不要面子的啊！24岁的人打扮成17岁18岁的样子，被人认出来的话还不得被笑话死...
　　等到卢婕把车锁好以后，林夏在她的陪伴下施施然走出停车场，每一步走的都是优雅又不做作的淑女步伐。
　　其实她以前走的就挺漂亮了，但有时候走的会很着急，而且整体的发力方式也不太对...也就是说，林夏在见到那位中年美妇的前三天，是被人家给重新教了一遍怎么走路...而且还被教的心服口服。
　　她到现在才知道，原来大多数人的走路方式都没有多么正确...不过走路姿势这种事情什么时候改都不算晚，而且选美比赛最主要的还是比谁势力广或是敢拼，小腿肌肉外翻这种可以缓慢纠正的状态还是无所谓的。
　　（注：所谓小腿肌肉外翻，就是很常见的那种从正面看上去是小腿内侧呈直线、外侧呈明显弧线的腿型，健不健康另当别论，但是和日常的走路姿势是息息相关的）
　　不同于林夏之前和子墨甜甜蜜蜜的那处温暖小窝，这次的住所是位于酒店所属城区北部的某处豪华小区之内的两层带院的别墅，她的随从团队里的女仆、主管、一名司机和护卫也跟她住在这里。
　　然后，这家别墅的确是徐家的财产没错，但现在它从名义到事实上都属于林夏所有，而这个随从团队也是效命于她这位‘林家的大小姐’的...徐家的那位要尽心尽力的把林夏给包装成一个隐藏身份的大小姐，当然是因为她有着可以查证的大小姐身份了。
　　“林小姐，关于那几位评委...”
　　“这事等晚饭后再说。我去跟我弟打个电话。”
　　“是。”
　　林夏手边的这些女性都有一个好处，那就是知道她们自己的身份，不该问的从不多问，该做的事都会尽力去做。
　　走到二层那间属于自己的大卧室里面以后，林夏才长长的松了一口气，卸下了脸上那副习惯性颐气指使的表情，然后开始把身上的**和连衣裙都换下去，变为居家款的睡裙打扮，再把发型也扎成便于家务的马尾...她现在当然不用做家务了，但这种习惯一时半会还是改不掉的。
　　然后就是卸妆了，不过在此之前...
　　“喂？给我打电话干嘛？”
　　“当然是家那边的事情啦。现在方便说吗？”
　　“你姐的空余时间多着呢，有话就赶紧说吧。”
　　林夏一边对着镜子开始给自己卸妆，一边以敷衍般的语气对着电话另一边的弟弟林康说道。
　　从电话里听起来，这小子的声线还是比较成熟的，前两年的林夏也以为自家弟弟和自己完全不一样，已经长成了一个高大帅气的汉子...结果前段时间见面过了才知道，这小子还是个大正太的模样。
　　要不是对这小子的腹黑和颓废很有B数，林夏甚至会担心他会不会哪一天就被社会上的大姐姐给吃干抹净了呢。
　　“那我就说啦～家里那位老太婆在听过了姐那边托执事带过来的消息后，可是非～常的生气哦，连平时很喜欢的茶杯都给砸了。但父亲那边的态度还很不错，至少这件事是可以考虑的...他是那种比较传统的类型，姐你也是知道的。”
　　“呵，你直接说他是唯利是从的类型不就完了。我和他也生活过了一整个小学的时间，怎么可能不知道他是什么货色？”
　　对于弟弟斟酌过后的发言，林夏直接报以不屑的鼻音。对于那种会为了更好用的情人就抛弃妻子的男人，她是不会抱有一点点客气态度的...至于见面的时候就另说。
　　到时候，两人的关系可不是父女，而是谈判的对手了...林家的大小姐身份，还有林夏在嫁进徐家后能给林家带来的便利，就是双方谈判的主要筹码了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第54章 暂时的新生活

　　“好啦好啦，以后和人家见面也要这么大火气吗？买卖可是做不成的哦。”
　　“啧，我知道...然后呢，还有别的事情吗？”
　　林夏撇了撇嘴，直接终结了这个让人不愉快的话题。
　　“嗯哼...姐那边的选美比赛是什么时候开？初赛复赛还有决赛我都要去看哦——啊，预赛就不用说了，姐又不会出场。”
　　“你还挺多事的...课不上了？”
　　“选美比赛难道还会是工作日吗？这对学生党可太不礼貌了哦。”
　　“等等，我给你找找...”
　　林夏暂且把手里卸妆用的小工具放下，然后顺手呼叫一下同样住在二层的总管李晴，向她那边确定过具体时间后再给予弟弟答复。
　　“很不巧，初赛是在周二哦，但复赛是周六，决赛则是下周六。然后...其实你在宣传官网上就能看见姐姐的曼妙身姿哦，不用特意跑过来看的...”
　　别看这小子嘴上说的轻巧，时不时就要跑过来A市一趟来看他姐，但他这一来一回就是几千块钱的机票钱出去了，让还没习惯挥金如土的林夏也有点心疼。
　　“嘁，嘴上是这么说的，心里果然还是期望弟弟和男友都到场的吧？不过我周二真的去不了哦，只有在复赛和决赛替你加油了。”
　　“嗯哼，你可不像不敢逃课的好孩子啊...果然是被你家里那位给限制住了吗？”
　　“姐姐真是一猜就中呢。”
　　电话那边的声音仍然很轻松，仿佛被绑在生母身边的是不相干的陌生人一样。
　　“然后果然女朋友的事情也是...”
　　“差不多哦，不过没姐想的那么严重。”
　　“那就是果然有吧...”
　　出于对十年以上没见过面的宝贝儿子的喜爱，还有自己旺盛的控制欲，对林康的出行和身边亲密的人做严格把控都变成了理所应当。
　　这是爱操心的妈妈都喜欢做的事情，但那女人唯一的亲生儿子却从来没有想叫过她一声“妈妈”，不管他成长到了多么优秀的地步，不管她是多么的渴望这一个称呼...只能说是恶人终究会有恶报了。
　　不过林夏本人对于这一点是喜闻乐见的就是了。不仅限于林夏存在于童年记忆的那个‘家’，那女人还帮着她那恶劣的情人毁掉了很多人的美好生活，甚至以前连情人都不止父亲这一个...这种将邪道走尽了的女人能在亲生儿子的孝顺下得到善终，那才是对‘善良’这个词最完美的亵渎呢。
　　“诶，姐你怎么变得这么八卦了...果然女人都很八卦呢。”
　　电话那边的林康发出了无奈的叹息，紧接着又为了自己的面子而一转攻势。
　　“说起来...姐还真是钓到了了不得的金龟婿呢，这一套操作连林家都不舍得做出来啊。至少我是没有这个待遇呢。”
　　“嘁，我倒是巴不得没有这个待遇，老老实实结婚就算完事了。你家那位老太婆不知道具体情况，还以为我从上个男友那里骗了多少家产过来呢。”
　　“呵呵，不用顾虑这个...就算姐是冰清玉洁，她也能给你找一堆毛病的。到时候我帮衬一下就是了。”
　　“哎...好了好了，我得吃饭了。自己也要注意吃饭哦，别一天天都不吃晚饭的。”
　　“知道啦～再见？”
　　“再见。”
　　......
　　把脸上扮嫩的略浓妆容卸下以后，就是林夏现在都还不怎么习惯的吃饭时间了。
　　这几个月在家都是自己做饭自己吃、两菜一汤端到桌上以后还能和子墨调情一会...现在倒好，林夏听到主管小姐的轻声呼唤后就要准备下去，然后坐到饭桌前等待两位女仆兼职厨娘把今晚花样多还很精致（就是量少）的饭菜给一一端上来。
　　而最关键的是这两位把菜端上来以后，其中一位还会站在林夏的左手边等待吩咐，直到她吃完以后才会恭敬地看着她离开，然后再去收拾碗筷——要知道这女仆可不是宅男们印象里那种十六七岁穿着女仆裙的娇滴滴小姑娘，主要工作不是做家务而是和主人为爱鼓掌的那种，而是家务样样精通、出身较为清苦的少妇，而且穿的也是耐磨的佣人装呢。
　　于是，林夏每次吃饭就得顶着这样一位认真大姐姐的问询视线，让她刚开始甚至有点吃不下去，还要求过主管把这项‘服务’给撤销掉。但从李晴那边得到的答复是很恭敬的“您嫁进徐家以后每餐也都是这个样子，请尽早习惯这种礼节”，然后就只好捏着鼻子忍下来了。
　　而接下来，林夏在吃到一半的时候看到李晴带着她那个宝贝平板电脑从楼上走下来，就知道今天吃完饭也没法回去打游戏来放松一下了。
　　经过一周的相处以后，林夏对自己手下这帮女性有了个大概的了解，而这位李晴小姐从各个方面来讲...都是比较特别的。
　　这当然不是指她那双博士的学位和惊人的统筹规划能力——俗语有云：术业有专攻，从部队侦查连或是特警、缉毒警岗位退下来的几位护卫论起专业能力也没比她差到哪去——而是说她的个人条件了。
　　首先，她是这十几号妹子里最矮的，154cm的萝莉身高让她看起来像个高中生；其次，这个娃娃脸高材生已经过了30岁生日了，但仍然是单身状态，而林夏手底下的其他几位过30岁的姑娘都结婚生子了。
　　当然了，这不是说她就没有过男朋友、没有为爱鼓掌过，但是想象了一下她这副Bcup的萝莉体型娃娃脸妹子跟男人滚床单的场面...不行了这是要犯罪了，难以想象难以想象。
　　“于是...今天有什么事呢？”
　　吃过晚餐以后，林夏带着李晴坐到电视附近的沙发上，对自己身侧肃立着的主管小姐轻声问道。
　　“是的，关于所有主要评委以及目前为止和他们进行接洽交易的方面，都已经调查清楚了。请林小姐过目。”
　　“嗯。”
　　林夏接过她恭敬递来的平板电脑，然后就放任这丫头开始扫荡茶几上本来是给林大小姐备着的水果拼盘，自己则是翻看起了她用心做出的资料及总结。
　　这些情报的来源错综复杂，从对评委本人的协商洽谈到**的音频情报等等都有，其主要归功于供给李晴调动的四名执事的勤奋努力——林夏知道自己不是能一下子就统筹全局的料，直接就把这四位专业性足够强的职场OL交付给李晴这样的专业人士调遣了。
　　而最后呈现给林夏的这份情报也足够让她满意，在实用价值上几乎是达到了最优解。这上面不仅是给出了每位评委对于‘交易’的心理预期和有意向及实力/已经完成交易的参赛者数目，连同总花费和对每个评委的特殊执行方案都包括在内。
　　对于这样一份方案，林夏如果想省事一点的话，就可以采取子墨对家族事务的常规解决方法...就是大概看过以后直接批同意就完事了。因为能交到他手里的都是各方权衡过后的方案，也没什么再更改的余地。而对于林夏这边，则是她个人对这方面的了解有限，无法做出更为可行的规划，所以就只能暂且做一个‘人肉印章’了。
　　但自己总不能一直做人肉印章吧，没有上进心是一方面，另一方面是肯定会被未来婆婆给嫌弃的，因为换自己也会嫌弃一个只会批“同意”的儿媳妇的...所以该学的还是要学，每一次都该用心看完才是。
　　“那个...这位穆雨晴，备注上写的是‘A市财经大学’的校花对吧，还拿过校内的选美冠军，人长得也蛮清纯可人的...但后面的这条备注是...”
　　“啊，这个嘛...没错哦，已经和两个评委睡过了，还有一个适合用肉.体去攻略的评委则是在磨合中。的确是令人佩服的执行力呢。”
　　“......”那几张照片，她有男朋友的吧...
　　对于这种碧池到不行的校花小姐，还有自家的主管小姐这般习以为常的表情，林夏只能也装出习以为常的态度来略过这一篇，继续往下面看。
　　“啊，这个就是校花小姐睡过的评委之一啊，人长得还可以嘛，我还以为是个糟老头子呢...诶呀，另一个还真是糟老头子，46岁长得跟64岁似的，你倒是留点头发啊...话说这位是更喜欢钱啊，就是要价高了点，怪不得那校花直接把身子给了...”
　　听到林大小姐开始口嗨这些被一般的选秀美女捧得跟大爷似的评委老爷们以后，两位女仆立刻就识趣的从客厅内离开，转去其他地方做些家务了。
　　“诶呀，这个是...”
　　林夏正努力的在这些黑暗面中间找出些自娱自乐的感觉呢，却是突然留意到了一些微妙的部分。
　　“居然是纯粹的色鬼呢，刚一见面就要把执事小姐给潜规则了...”
　　“四德（是的）...呼。”
　　李晴在听到这句话的时候，小脸被一嘴的水果给撑的鼓鼓的，一看就是腮帮子里都塞了好吃的，跟只小仓鼠似的...好不容易咽下去以后才开始正经回答问题。
　　“他以为艾华是那个找他去潜规则的富家女，就直接上手了...”
　　“然后被打了？”
　　“是的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第55章 需要做出的改变

　　“他活该。”
　　对于这个操作，林夏先是给予了个肯定的评价，然后再开始问起下一个标注项。
　　“啊，然后对于这里的‘已达成’是指...”
　　“是指他那边已经交涉完成了，他和他手下的两个评委都会让林小姐拿到本届冠军的位置。”
　　“啊？但他不是指名要...”
　　“是的，艾华已经和他交易过了。”
　　李晴边吃着水果边做出的云淡风轻般的答复，顿时让林夏惊愕的张大了一双杏眸。
　　“等等，你是说...”
　　“是的，林小姐。因为艾华把他给轻易制服了，所以这位何向东先生的原话是‘必须要把这小妮子给透了不可’，而这对于我方来说并不是难以达成的要求痛痛痛别捏我脸哈密瓜要卡在嗓子里了——”
　　“什么叫‘并不难以达成’啊！你这丫头...不把别人当回事也得有个限度啊！”
　　“请您暂且放手不然我要死掉了...真的死掉就没人为您统筹协调了...”
　　“啧。”
　　考虑到眼前的这个小碧池是双博士学位、统筹能力一流的高材生，林夏撇了下嘴以后还是放开了她的小脸，用手势示意她好好解释一下理由。
　　“要是我不满意你的理由，你就从哪来回哪去吧。我婆婆手底下的才女多得是，不欠你这么个小碧池。”
　　好吧，直接就把威胁给脱口而出了。
　　“唔...首先要声明的是，我和碧池这个词并无关系。我交往过三个男友，在交往期间从未和其他人进行事实上的出轨，不管是精神还是肉体，男性和女性也是，从没有过。”
　　“嘁，这世上恋童癖还真多啊。”
　　“喂...！不是每个人都是高个大长腿的吧！”
　　意外的被激怒了呢。果然对自己的天然萝莉形象有些怨念吧。
　　不过李晴也是那种理智款的才女，不会跟雇主小姐计较这档子事，而是很快就引入正题。
　　“呼...关于这件事，我也不是没有征求过艾华的意见的...”
　　“然后呢？还征求...是威胁还有利诱啊？”
　　“都有吧，比重挺平均的...哇，不要用这种冰冷的眼神看我嘛，我还不是为了林小姐好...”
　　“对我卖萌加讨好也是没有用的。”
　　林夏冷淡的表明了自己的态度，然后示意她继续说。
　　“嘛，总之...人家艾华自己也愿意了，事后又有把柄...到了办正事的时候是会有不情愿的表情了，但那份不情愿也是对方想要的‘奖赏’...”
　　“...在卧室里装了摄像头？”
　　“对方的人事先来查过了，但是没查到哦。”
　　“......”
　　你真是个人渣，李晴小姐。
　　林夏强忍着才没把上面这句话给说出口，但脸上的表情已经难看到李晴大概猜出她的心思了。
　　“哈...我是理解为什么总裁会派我过来了，明明有更好的选择...”
　　李晴拽过一张面巾纸擦了擦嘴角，然后双手放到膝盖上，难得摆出一副认真的表情出来。
　　“您到了现在应该看出来了，我就是那种不择手段的女人。胁迫也好，利诱也罢，只要能完成雇主托付的任务，什么手段都能用的出，这就是我的风格。那么...您呢？您在把我怒斥一顿以后，能心安理得的享受由属下献身带来的红利吗？”
　　“...如果能做到的话，我又何必跟你计较这么多？”
　　林夏心里的怒火，在她这副坦诚的表情前都变成了满腔的无奈。
　　就像她所说的一样，这些事最后还是为了自己的愿望，为了自己能和所爱的人堂堂正正的走到一起...但是，每当想起自己有过数面之缘的娇美OL为了这种事就要不甘心地对自己制服过的色狼献出身子，这种事...
　　“这种事，是您要习惯去选择的事。仅仅是一夜春宵，就能节约五位数也挡不住的开支和风险额度，从哪个角度来看都很合理。”
　　“......”
　　“您以后可以在做出选择后把责任随意甩给他人，比如说我，比如说其他可以背黑锅的下属...但在此之前，您要做出这样的选择。就我而言，希望您能做出这样的选择。”
　　“......我知道了，等我再看看其他人都有什么毛病。”
　　“是。”
　　看到林大小姐的怒气已经转为思索后，李晴就又开始了自己狂掠水果拼盘的仓鼠模式，甚至连女仆端上来的第二盘都没有放过，还对那位女仆有些担忧的视线不以为意。
　　或许有些心胸狭隘的女人会在意这种事，但这位林大小姐可不只是这点锱铢必较的气量，连点水果都要和自己计较。所以说在严以律己、宽以待人的真正的大小姐身边待着就是好啊，比在徐家本家的时候自在多了...
　　可惜这次的任务以后又得回去面对那几张死人脸了，然后工作条件之一还是不能找男朋友...这群老古板，知道自己这种体型逛一次夜店有多难吗？同等级别的样貌，发育好的妹子早就钓到帅哥了，自己却都被保安给问候两三次了！结果强行变成了没法玩夜店的情况，风评反而上升了...
　　而在李晴对自己的遭遇自怨自艾的时候，林夏也把她总结出的情报和实行情况大体看过了。嗯，怎么说呢...在把艾华那件事勉强接受了以后，其他事接受起来就容易多了。
　　该说是自己的心也变得黑暗了吗...呼...没关系，子墨也面对过这种事吧，自己也不是什么只想做白莲花的女人...
　　“没有问题，但下次执行‘交易’前要通知我。”
　　做出这样的简短指示后，林夏就把平板电脑归还给了李晴，顺手再把女仆端来的第三盘水果切给拿走了。
　　“这盘我回去吃...小孩子吃太多可不好哦。”
　　这句悠然平和的嘲讽让一旁侍立的女仆差点笑出声来，也使得一向自诩是理智系的李晴小姐对着雇主高挑纤细的背影做了个鬼脸。
　　“嘁，我都30岁了...长得高有什么了不起的！”
　　......
　　接下来，在重复着的还算平稳的日常中，又过去了一周的时间，终于迎来了初赛的日子。
　　之所以用‘终于’这个词...是因为林夏觉得再不搞快点的话，三观就快要被手下这帮妹子给破坏干净了。
　　李晴那只伪萝莉就不说了，长得那么小只却很喜欢在为爱鼓掌这方面玩花样，用的手段还都很黑，让林夏在某种意义上大开眼界。然后卢婕和她的搭档也是，对林夏的看护都到了无微不至的程度。甚至林夏有一天夜晚忍不住寂寞偷偷发电的时候，不慎露出的声音都让她差点踹门进来，搞的林夏那一次是性致全无...也算是变相帮她解决需求问题了。
　　嘛...其实也不是她的身体好.色，而是转变的太快的问题...林夏当时应下这份计划的时候也没想到会这么急，结果第二天就得分开来住了。她和子墨在同居时候可是兴致来了就可以腻歪一会儿甚至发展到为爱鼓掌的，为爱鼓掌的次数平均来说不到两天就有一次，这下子突然就要独守空房至少几周的时间了，觉得寂寞难耐也实属正常。
　　而且这事也不是就她这边有...李晴那丫头说是天天宅在屋里工作、少数的锻炼时间都是被护卫组给拽出来的，但她有好几次出房间时都是脸蛋潮红、眼波媚得宛如一汪春水，也就是护卫组的妹子对观察同伴不太上心，不然她这种喜欢偷吃的一下就能被看出来了。要不两位女仆担当的少妇每次见她都偷笑呢，人家对妹子偷吃了玩具以后的表现可以说是门清了。
　　说真的，每次林夏被这丫头给说教了以后，都有一种进她房间把她那些心爱的大小玩具都给翻出来然后没收充公、收为己用的冲动...但考虑到这样太过鬼畜了，直接就把自己的形象都给破坏干净了，果然还是算了吧。
　　于是，在各种各样的烦恼和微妙事态之中，来到了A市小姐选拔赛初赛的这一天。
　　A市小姐的选拔赛是存在‘预赛’这一个环节的，这主要是为了不损害观众和评委们的眼睛，并且能把一些...不，是很多没有自知之明的女人给提前劝退。当然了，仅仅是凭外表筛选的话，一些伪装高手和徒有其表的女人也会混进来，所以初赛的主题就是‘民国风’，具体来说就是...旗袍。
　　因为这只是初赛，A市又是人口千万的大都市，初赛选拔甚至是以城区为单位进行的，当然也就没有统一配发的服装了，而是选手们自行准备服装来参加比赛。
　　这一次的主题是‘民国风’，服装要求是旗袍，短款或长款都可以，除了不能是涩情款以外没有别的要求，同时对鞋袜和头饰也没有要求。评分标准分为3项：现场观众投票、评委印象分和才艺展示分，共计10分，分布比为4：3：3。最后预计每个城区会留下20%的参赛者晋升到复赛，复赛则是选拔出20位最有魅力的女孩晋级到决赛。
　　从这些环节就能看出来了，这种比赛比的根本就不是谁更美，而是谁更有势力...相应的，美貌只要过线就可以了。
　　就像这次的服装‘旗袍’，多数姑娘只能穿普通甚至是廉价的旗袍来参赛，甚至有的姑娘要临时租旗袍才行，但林夏的旗袍可是高档的定制品，仅仅是面料质感就能把她们给比下去。
　　毕竟是注定要拿冠军的女人嘛，在开场就要做到艳压群芳才行——而且这印花旗袍以后也可以穿嘛，谁说就只能穿这一次了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第56章 A市小姐选拔赛初赛（上）

　　“请再稍等一下...”
　　“嗯...”
　　鉴于旗袍的原料和做工都很宝贵，况且赛间的宣传时也要用得到，为林夏穿上这身暗青色印花长旗袍的工作也是由两位经验丰富的女仆代劳的，连同随后的发型和化妆部分也是由她们代为处理。
　　“每次出席重大场合都会这样...很常见的事情，您习惯就可以了”...被人家以恭敬的语气这般劝导了以后，林夏也就没有多费口舌，自己穿好灰色的蕾丝内衣和白色天鹅绒**后就招呼门口恭候的两位执事进来，然后就是当个供人打扮的洋娃娃了。
　　说实在的，林夏和自己的协作团队共事的这几周过后，她学到的最宝贵的东西不是什么颐气指使的大小姐气质或是趋向于完美的礼节，而是一件简单又难以做到的事：不管是什么时候，都把事情交给适合处理它的人去处理，除非它重要到需要自己亲自处理。
　　简而言之，就是所谓‘统治者的余裕’了...这对于林夏这样独来独往惯了的姑娘可不是什么简单事，特别是做饭、收拾卫生、化妆甚至是穿衣这些‘日常事务’，每次交出去一样给他人代劳都让她有种变懒了的错觉。
　　但从现实的角度来看，执事小姐们对于着装和妆容的理解显然是比林夏这样半路出家的妹子要高出不少的。而在打扮完成以后，镜中那成熟性感的古典美人更是美到让林夏自己都觉得惊艳了。
　　她很少画这样的浓妆，所以也不知道它配上自己日渐成形的人妻气质以后，效果竟然会这么好。镜中的那位美人在她自己看来都是一位从历史画卷中走出来的温婉美妇，而不是前些天的黑长直大小姐，和再往前的那个职场OL的气质更是相差甚远。
　　所以女人真是可怕啊，自己还有很多事要学习呢...
　　稍微习惯下镜中那位民国风的美少妇并且连续在心里默念了三次“这就是我”以后，林夏带着很适合这副装扮的优雅表情看向两位执事小姐。
　　“我们出发吧，快去快回。”
　　“是。”
　　......
　　坐着低调奢华的专车来到本城区初赛的会场外，林夏只是从车窗往外看去，就能知道今天这会场能有多么热闹。
　　“人还真多啊...我以为初赛的观众连一半上座率也达不到呢。”
　　“是的，这是权业集团宣传岗的功劳。他们年复一年的造势让A市小姐的选拔赛成为了属于A市的非法定节日，这次举办初赛的会场能容纳一千人左右，而根据权业集团宣传部在先前放出的数据...唔...”
　　“上座率95%。”
　　“嗯，上座率95%，几乎是座无虚席了。”
　　仰仗着同伴支援才把问题答全的执事小姐对着同伴感激的点了点头，而她的同伴则是报以淡然一笑。
　　“嗯哼...”
　　而坐在后座左侧的林夏只是无所谓的哼了一声，对这种情报似乎是满不在乎的样子。
　　实际上她心里也是有些紧张的，在这种人数的公众场合参加选美比赛，哪怕知道自己会是内定的冠军，对于成堆的好色视线还是有点害怕的...但这也就只是量变的问题，还没有达到质变，想让她怯场还是不至于的。
　　轿车载着林夏和两位执事小姐从排着长长队伍的礼堂门前悄然而过，开进礼堂一侧的停车场内。而在轿车停稳以后，则是由三位属下拥簇着林夏快步走过停车场，走到供内部人员出入的通道里面。
　　用于举行这次选美初赛的礼堂开放两个入口，一个是观众用的入口，一个是参赛小姐用的入口。但林夏哪个都不用，她用的是评委和贵宾的专属入口，进入后也有vip专座使用，直到正式参赛前的数分钟才会下去做准备。
　　这般在他人眼里显得过于傲慢的做派会被林夏直接批准并亲身执行，当然也是有她认可的理由的。且不说初赛里的多数参赛的女人都是注定要被刷下去的庸脂俗粉，没有互相讨好的必要...林夏这身旗袍可是有小一万块呢，再加上同款印花、鞋尖上攀援着花饰的10cm细高跟鞋，整体价格要冲着15k人民币去了，被那些妒忌心浓重的女人给弄坏了怎么办？林夏告她还嫌费心呢，干脆就免了这一场事端，直接和评委闲聊到开场好了。
　　“哎哟，林小姐...真是闻名不如见面啊，看到您这么漂亮的民国美人，我还以为自己穿越了呢...”
　　“刘先生过奖了，我也只是得其形而不得其神呢。”
　　林夏对着走廊上这位刻意显得风趣点迎过来的中年男人微微欠身致意，恰到好处的表示出对于年长者和乙方的尊重，让这位刘伯亮刘先生脸上的笑容更加灿烂了。
　　“哪有哪有...哎呀瞧我这脑袋，林小姐穿的这么漂亮，从停车场走上来肯定有点受寒了吧。快进来快进来，屋里面暖和着呢。”
　　“谢谢。”
　　林夏轻轻点头，然后在三位姑娘的簇拥下走进这间vip包厢。
　　作为已然积累了多年底蕴的选美比赛，A市小姐选拔赛的历届举办方对顾客们的心理把握自然是是很擅长的了。这种位于礼堂二层的豪华包厢是为那种有钱有势的人家准备的，服务和装修上当然都足够到位，宽敞得甚至让六人一起待在里面都不觉得拥挤。
　　至于为什么是六个人...刘伯亮也是有他的随从的，一位长得很帅很好看但是严守礼节的年轻男子，看起来是执事兼护卫的身份，一人就兼顾了自己这边三人的职责。
　　可别小瞧了这个‘严守礼节’，要知道林夏身后的三个妹子在容姿上就比这次参赛的姑娘们的平均水准要高出一截了，林夏本人更是贵妇气场全开，旗袍开衩下半隐半现的白丝美腿让刘伯亮这种人到中年、阅女甚多的老油条都有几次挪不开眼。而他这种年轻男人竟然能做到目不斜视...遗憾的是自己要注意风评，身边的只能是女人，不然平添一位得力的执事也是件好事。
　　（注：两边的执事指的都是负责执行主家或是代行主管命令、负责接洽、提建议乃至临时护卫等职责的工作方向，和384之类能变身的‘执事’没有半点关系）
　　“林小姐，你看...从这往下看可是能俯瞰全局的了，从观众席到T台都能一览无余，然后觉得T台有些看不清的话，这几台电视也可以从多角度来清晰转播，旁边也还有各位参赛美女的名册...”
　　“好了好了，刘老板，在我这种小丫头面前就不用如此拘谨了吧。您怎么说也是长我一辈，怎么好意思看您在这里忙来忙去。”
　　虽然对方的姿态摆的很低，大有要亲自端盘子给林夏服务的架势，本人的容姿也很不起眼，看着就是个有点发福、肤色微黑的寻常中年男人，但林夏可不敢对人家摆出倨傲的神态来。
　　于情，人家确实是长辈，自己在这里坐着看人家忙来忙去也不应该；于理，人刘老板这声‘老板’是当之无愧的，千万身家配上权业集团内的董事职位，使得林夏和人家的这场交易都是小意思，重要的还是搭上这条线，以后做事就有诸多便利。
　　而与之相对的，对于那些借着有点职称就睡这个睡那个的业界老流氓，林夏是直接指示可以用一些灰色小手段来让他们就范的...这里的灰色主要是胁迫，胁迫不了的再用身体贿赂。
　　“话说林小姐是第一次参加这种比赛吧...”
　　“是的，如您所见，稍微有些紧张。”
　　“诶，林小姐，您出场应该是在第四组，可以放一放心，看看其他姑娘都是怎么走、怎么说的。嗨...其实这活动也就是个过场，这两次台上表现的怎么样也用处不大，关键还是看决赛那一下子呢。”
　　“谢谢您的建议...话说，似乎要到比赛开始的时间了，您...”
　　“哎哟我这脑袋...那我现在得去评委席了，回见了林小姐。”
　　一通闲聊过后，刘伯亮被林夏这一提醒时间，也就拱拱手再用他那口带着些京津腔的普通话告别，带着那位帅气的执事离开了包厢。
　　“嗯哼...怎么啦，都看直眼了？”
　　这位意外亲切的老板离开以后，林夏也终于能稍微放松了些，对手下这三位姑娘的语气里也带起了些调笑的意味。
　　“没有没有...”
　　“人家确实帅嘛，看几眼又不犯法。”
　　“那个男人很危险，有血的气味。”
　　两位执事小姐给出了偏傲娇和坦诚的两方面回复，而司机小姐则是给出了警戒式的回答。
　　“好了，想找人家搭讪或是怎样的话，我批准。但你们想绕自己那点花花肠子，先把本小姐这边的事情办好了，不然的话万事休矣。”
　　“是。”
　　“明白了。”
　　林夏当然知道人的七情六欲是基本压不住的，看到帅哥有点动心也是寻常事。但她这边的事情是最优先事项，这和待人亲和是两回事。
　　该做的事情就一定要做好，这是她个人的原则，也是她对于手下这些姑娘们为数不多的要求之一。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第57章 A市小姐选拔赛初赛（中）

　　刘伯亮和他的随从离开后的几分钟，A市小姐选拔赛初赛就正式宣布开幕。
　　开幕式是前几届的本城区出身又在决赛中夺得名次的美女带着自己的伴舞为观众们带来数曲娇艳的舞姿，技术含量十足的舞蹈和娇媚的妆容打扮都让观众席传来一阵更比一阵热烈的叫好声。
　　但对化妆之道门清的林夏一眼就能看出这些个c位和伴舞的‘美女’多数都是浓妆和暴露性感的服装撑起来的，真正底子就很漂亮的只有两个女人，还都是一脸媚态的那种。
　　“真亏她们能画那么浓的妆...从台下难道不会看出破绽吗？”
　　“从T台附近是能看出些的，但灯光效果很好，观众们也没有足够的鉴赏力。”
　　对于林夏随口抛出的疑惑，侍立于身后的执事小姐给出了简短而切中要害的回答。
　　的确，对于普通的观众来说，他们对美女的标准就是“我觉得漂亮就漂亮”这种十分浅显的看法，至于是妆撑起来的美女还是底子好的美女还是凭身段博眼球的美女都不重要，反正能流口水就完事了。
　　所以说不只是女人和小孩的钱好赚，臭男人们的钱也好赚啊...
　　林夏趁着开幕式的间隙翻看了几下摆放在桌子上的那本‘参赛者手册’，只看到第三页就把它扔到一边。
　　这东西说到底...就是给上等的臭男人们满足需求用的。
　　普通的臭男人对台上这些美女的期望就是一饱眼福和心里YY，但那些有点钱的臭男人心思可就多了...恰巧，有些自恃姿色的女人又喜欢钱或是单纯的婊，于是就能凑得上一对‘郎才女貌’。
　　而主办方对这种灰色产业也是门清，所以...直接当中转站肯定是不可能的，大企业总是要脸的，但为这些有钱人或者打肿脸充有钱的男人提供一些‘挑选和联系上的便利’，这种能显著增加回头客的事情，主办方当然是不吝于顺手施为的了。
　　可是问题来了，这种选美比赛里当然有很多想要借此来抬高身价的暗娼和碧池，但像是林夏这样用权势和金钱来为自己挣得荣誉的大小姐也总会有几位的。作为相应的区分，会在简介和形象上予以明示，前者的简介里面就会有一股子性暗示的味道，而后者则是都写成清纯的乖乖女、还会着重提到财力和家境，摆明了就是四个字：高不可攀。
　　这两类美女是后者有权有势、前者不惜代价，每届是哪种女人夺得A市小姐桂冠都是不确定的事情。毕竟，比起那些拿钱权铺路、注重贞操和名声的大小姐来，还是舍得把自己作为交易筹码的碧池们能在评委大佬这里赚到更多好感的，但一夜或几夜的露水之情能不能比得过大小姐的权势，就要看她的权势有多强了。
　　而这一次，暗地里扯着林家和徐家旗帜、对金钱毫不吝惜又是自身条件颇为出色的林夏大小姐，面对各路碧池和大小姐的胜算有多少呢？
　　也不要说得太过分，90%比较恰当。
　　“林小姐，到您和美优出场的那组了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　看过三组妹子的走台以后，起身前往后台的林夏心中已然对自己能做到什么程度在心里有些数了。
　　对于这些只知道穿旗袍和民国鞋就上场、有的在答问题时还会结巴的姑娘们来说，林夏的实力简直就像是外星人一样深不可测。
　　......
　　女人可以按什么标准来分？
　　每个人都有她们自己的标准，但穆雨晴认为自己的标准是最好的。
　　女人只有两种：能勾搭到男人为自己争取到东西的女人，还有做不到这点的女人。
　　和自己同组的这些庸脂俗粉绝大多数都是后者，而少数同类则是都有着自己的小圈子，相互间的关系比起同类倒更像是仇敌。
　　这也是理所当然的事情了，既然男人们是需要去争取抢夺的资源，那么自己和这些同类之间的关系，也只有相互竞争而已了。
　　但是，在那些没有能力做到让男人效劳的女人们里面，也有一些凭借运气来成为例外的女人。对于这种生得好就要藐视一切努力的女人，穆雨晴只有一个态度：无视。
　　毕竟自己可没生在一个有钱的家里面，那么，凭借自己的身体和手腕去谋求自己需要的事情，也就再正常不过了吧。
　　好在分到自己这一组里面的没有那种空有趾高气昂的富家女...她在半分钟以前还是这样以为的。
　　当高跟鞋有节律地敲击地毯的声响传到耳边时，她还以为是引导参赛者入场的司仪走到这边来了。但等到她和门口附近的其他女人一起抬头望去的时候，就同样的被那份出尘般的美丽给震慑到了。
　　挽成团子头的乌黑秀发衬得面容如雪般清雅端庄，如青柳般摇曳的身姿优雅妩媚，一双民国风的性感高跟将她那双修长的美腿再度拉长，到了穆雨晴这种美人都难以企及的长度。要让穆雨晴来给出一个评价的话，她只会用一个词：尤物。
　　看那身旗袍和搭配服饰的做工就能看出了，合身订制、最上等面料、五位数的价格，她只有在最私密的时候才会想象自己也有一套这种私服。
　　在她熟悉的那个圈子里，这种如画般姿色的美人只会偶尔现身于最高级的那几个会所里，客人们想要一亲芳泽往往是掷出千金也难以如愿，是她做梦都想成为的那个程度...但她心里也清楚，这位可不是花柳之地出身的名媛，而是来镀金的正经大小姐。
　　林夏，参赛编号017，工作是某个集团的秘书，家境优裕、姿色动人，目前是单身，但没有找男友的想法...本来以为她那张照片是ps过了些，结果本人真的是这种如同画里面走出的丽人啊...
　　“这女人...”
　　“怎么回事啊，初赛居然就有这种...”
　　“见鬼...完全犯规啊...！”
　　“我还以为在拍电视剧呢...”
　　“好漂亮啊...”
　　“没关系的没关系的，又不是只有一个名额...”
　　穆雨晴这种颇有姿色的校花都为林夏此时的美丽而暗自惊叹，其他女性的表现就更为不堪了。
　　惊叹和自愧不如是最常见的反应，因为差距过大而气急败坏的也不在少数，至于那些拿名额数来安慰自己的小可爱更是让穆雨晴在心里笑出了声...这种完全不清楚选美比赛有什么门道的小可爱，最后不是一头雾水的被淘汰掉，就是在不合理合同的刻意刁难下黯然退出呢。
　　当然，也还有另一种后果，那就是以被大灰狼们吃干抹净为代价来成就自己的声名。只是被动走上这条路的女人的下场，就穆雨晴见过的那几位美人来说...都是以悲剧收场呢。事先没有觉悟是什么都做不到的，她一直都对这条法则奉若神明。
　　所以说啊，即将到来的这番走台只是为了让结果看起来更为合理化的‘演出’，这些会为演出而雀跃不已的小可爱最后只会浪费自己的姿色和时间，而真正懂行的女人都是一副无所谓的表情了...
　　比如说那个林夏，此刻就和她那个一起迟到的小跟班端坐在后台的角落里默默养神了，只是偶尔交谈一句来打发时间。
　　穆雨晴本来也是她那种态度的，作为小圈子的领头羊，以一副游刃有余的态度来对待这初赛的过场...但是，这是在她自以为是本组最美的那个女人的情况下。
　　而在那个林夏分到了自己这组的当下，她再抱有这种态度就是在打自己的脸了，所以...
　　看着吧，大小姐。女人想要讨到男人的欢心、再把他们握在手里，只有生的好看、长得漂亮可是不够的哦。
　　“074号，穆雨晴，该你上场了。”
　　“谢谢。”
　　礼貌的回答一声后，她以自信的曼妙步伐走向那等待着自己的T台。而对于角落里那出尘般的旗袍大小姐，她只是投以随意的一瞥。
　　这可不是有点权势就能起到作用的场合...不信的话，我们走着瞧吧。
　　......
　　“呐，美优...那女人好像在上台前瞪了我一眼？”
　　“准确来说，是带着恶意的一瞥。”
　　林夏这边只是在带着执事小姐在闭目养神顺带歇脚，毕竟两人的10cm高跟可不是适合长时间行走的高度，更倾向于仪式性的穿着。
　　但歇脚可不代表精神松懈下来了，林夏在接受被她自己称作‘贵妇修行’的练习后，精神上的敏.感程度也随之提升，注意到那并没掩藏情绪的一瞥还是轻轻松松。
　　“美优觉得是为什么呢？我似乎不认识她。”
　　“是的，那位是穆雨晴小姐，本次A市小姐的有力竞争者之一。她对于您的敌意，大概是因为对更优秀者的嫉妒，和对于自己能否胜出的担忧了吧。”
　　不愧是四位执事小姐里面容姿最出挑、思路最为清晰的那一位，徐美优只用三言两语就把那穆雨晴的心思给猜清楚了。
　　能轻易看到问题的本质、又是容姿出众的执事小姐可是很难找的，如果能拥有一位的话，不把她带在身边岂不是浪费了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第58章 A市小姐选拔赛初赛（下）

　　“是吗？女人的妒忌心还真可怕呢。”
　　“因为林小姐的容姿是最上级的，抱着俯瞰的心态去看事物总会是宽容的。”
　　林夏随口的感叹了一句后，就对徐美优的这句带着恭维的正经回答觉得有些好笑。
　　“美优太会夸人了...我和最上级的美貌还差得远呢，只是托了这身妆容打扮的福气呢。”
　　说起最上级的完美无瑕的美貌，只有像宋熙雨那样从小养尊处优又底子好的真.大小姐才能作数...嘁，一想到她就想起以前的事情了，希望她这次别再给自己捣乱吧...既然子墨妈妈都把考验转到自己这边了，在子墨那边捣乱的可能性也很小了吧...
　　哗哗哗——
　　不觉间陷入对爱人思念之中的林夏，被外面突然响起的阵阵欢呼和鼓掌声给稍微惊到了。
　　从她到来以后，有两位容姿比较出彩的姑娘在出场后也引发了一些欢呼鼓掌，但和这次的程度完全无法相比...
　　“现在T台上的是哪个姑娘？”
　　“是穆雨晴，似乎是做了某些惊艳的才艺展示来着。”
　　“嗯哼...”
　　得到徐美优的回答以后，林夏貌似不经意地轻哼一声，接着又闭目养神起来。
　　除了欢呼和鼓掌声以外，还有隐约的口哨声和大声的调戏，看来是比较偏向于性意味的演出啊...倒是符合那女人的人设。
　　就像是穆雨晴一眼就能看出林夏是没经历过几个男人的大小姐一样，林夏也只是瞥了一眼就能看出这女人清纯外表下的骚媚本质。
　　在这种要争相展现出美貌的场合里，想掩盖住自己的本性是件费劲又没意义的事情，还不如大方展示出来让别人嫉妒你的美貌。现在是笑贫不笑娼，骚浪一下最多就被人暗地里啐一声碧池而已，其他的影响也没什么了。
　　但相较于对这番欢呼浪潮没什么反应的林夏和徐美优，其他还留在这里的妹子们的表情就非常精彩了。特别是那几位自恃容姿动人、却又在美貌上就被穆雨晴比下去的妹子脸色更是难堪，有一位已经上台过的更是带着两个跟班直接离场了。
　　当然...她这个离场不是说直接走人，等会能参加复赛的妹子们还要上场走一圈呢。这只是类似于赌气般的举动，出去以后不知道是去男朋友还是金主那里找安慰了呢。
　　欢呼声和鼓掌声如同浪潮般接连不断，直到簇拥着穆雨晴回到后台才逐渐停息。这女人以带着自信和得意的目光再瞥了林夏这边一眼，然后再施施然坐回到自己的位置上。
　　嘁，被近千人捧着的感觉是给了这女人不少的自信啊...
　　她的这份带着得意的自信让林夏第一次正经观察了下她的打扮：白瓷色的飞鸟荷叶印染旗袍，裙摆只到大腿的一半还往上开衩了一截，荷叶色单鞋衬出肉丝包裹下的裸色美腿，发型则是高冷纯洁的黑长直，还带了个偏一侧的雕花头饰。
　　但这一系列的清纯系打扮，还是掩盖不住她那双丹凤眼里流转着的媚意。只是这份媚意也反过来让她的清纯更勾人犯罪，这也算是她能引来那么多欢呼的原因之一了吧。
　　至于其他的主要原因...呵，喜欢露的美女在哪里都是受欢迎的。至少林夏是不会把开衩开到接近大腿根部位置的，现在这样开到大腿上半侧在T台上都容易走光了。
　　“去吧，美优。”
　　“是。”
　　穆雨晴上台引发了那阵轰动以后，再上场的姑娘们就是反响平平了，甚至比之前的姑娘们还稍有不如。仅有的比较热烈的部分还是徐美优上场的时候，但她本人是那种比较内敛的性格，上台不会说什么色气的话也不会做色气的事，在人气上肯定是和穆雨晴差了一大截的。
　　其实要单论美貌的话，徐美优是和林夏一个水准的，比穆雨晴强出一个档次，然后看姓氏就知道了，分家出身的姑娘也不会缺钱...但今天的主角是林夏小姐，她作为执事自然是有分寸的。
　　于是，在徐美优和另外两个容姿很出众的妹子都走完过场以后，越来越多的视线就聚焦到了目前最为亮眼的美人身上，似乎是想看看她能耍出什么花样来。
　　“017号，林夏...轮到您上场了。”
　　司仪小姐是那种很有眼力的女人，对于林夏身上的这股颐气指使的派头很是熟悉，言语间也不由得客气了很多。
　　“谢谢。”
　　简单的道了声谢以后，林夏就踩着练了数周的摇曳步伐走过司仪小姐面前，再走出这光线昏暗的后台，直面华丽的T台和耀眼的聚光灯。
　　嗯...除了有些晃眼睛，还在接受范围以内。特别是聚光灯打的太足，让观众们都变成一团团黑影了，反倒是减轻了压力。
　　哒，哒，哒...
　　林夏心里面重复默念贵妇步伐这几个字，并以比较完美的仪态走到了评委席前。而她只是这一出场，如翠柳般摇曳的曼妙身姿和艳压群芳的美貌就引来了欢迎般的阵阵鼓掌声。
　　如果说之前穆雨晴的美貌是让人忍不住联想到床的清纯魅惑，那么林夏的魅力就是一份让人不忍升起亵渎之心的女神般的美好。
　　但...当然了，能花钱买来选美比赛门票的也都是些老狼小狼，在短暂的惊艳和怜惜后就开始对林夏每一处性感的地方品头论足起来，倒是带起了更多的议论声和口哨声。
　　“欢迎017号参赛的小姐，请您做一下自我介绍吧。”
　　坐在评委席最左侧的刘伯亮眼见同僚们有点被镇住了，赶紧给林大小姐抛砖引玉一下。
　　“大家好，我是017号的林夏，性格偏向骄傲自信，才艺展示则是——”
　　林夏按照预先商量好的做派走出两步女王般傲慢的步伐，然后对着观众席做了半个飞吻。
　　“给你们一个欣赏我美貌的机会，这样还不够吗？”
　　这般堪称是傲慢的发言，顿时在观众席中引发了阵阵的——欢呼声和口哨声，是的，甚至没有几个是嘘声，全都是在舔林夏的女王派头。
　　呼，居然奏效了...现在的男人居然有这么多M吗...
　　林夏在心里悄悄松了口气，面上则仍然保持着略带傲慢的神情，一双大长腿伴随着这几步的走动带起曼妙的线条，丰腴诱.人的大腿上侧在开衩里若隐若现，顿时就引发了更为兴奋的欢呼声。
　　“于是，请各位评委为我打分吧。”
　　轻启朱唇吐出的词句，也是和典雅外貌体现出反差美感的不容置疑。
　　“那，林小姐希望的分数是...”
　　“满分哦。希望大家都能给到满分哦～”
　　作为刻意摆出抖S风旗袍美人的收益，林夏得到了全场最高的欢呼声和最高的分数。
　　现场观众投票3.8分，评委印象分2.9分，才艺展示2.8分，共计是9.5/10分的成绩，直接跃升至本区的第一位。
　　......
　　林夏本人是在确认自己晋级复赛后才知道分数原来这么高的，而这时候那个穆雨晴更为难看的表情就成了她难得的乐趣。
　　顺带一提，穆雨晴是本区第二名的9.2分，只是陪林夏来逛一趟让她在后台显得不那么尴尬的徐美优则是本区第四名的8.9分，至于第三名则是一个把**卖弄到极限的少妇，以孩子出生六个月就来参赛的辣妈噱头压了徐美优0.1分。
　　“我不要紧的，放弃名额也没关系...我上台以后几乎什么都没做的，这个分数实在是...”
　　徐美优本人是这样一种很坦然很无所谓的态度，但林夏还是抓着她上台去了。
　　开玩笑...你要是把名额放弃了的话，自己复赛和决赛的时候还不是得很尴尬？有个熟悉的执事姑娘陪在身边多好啊，有牌面又不尴尬。
　　本区升至复赛的姑娘共有18位，考虑到她们在美貌和风格上都有差异，司仪也就没强求非得摆个队形什么的，只要站成一列然后鞠躬一下就可以了。
　　这样一来，林夏和徐美优是很自然的就站到了一起，并吸引走了大部分的目光，甚至在鞠躬时还听到台下有人趁机大喊“林夏我喜欢你啊！”“美优小天使！”之类的羞耻台词。
　　好在两女都是那种见惯了各种场面的，不至于被这点羞耻告白就给弄得满脸通红。倒是旁边有两个小姑娘听到有人喊自己的名字后就立刻涨红了脸低下头去，直到下台后才稍微缓解一下。
　　“呼...走啦走啦，意外的还挺不错的...”
　　林夏和徐美优这个10cm的高跟，当然是不能让她们上楼去找两个小伙伴的了。四女在通往停车场的通道里碰面，然后由两个执事和司机小姐簇拥着林夏走向自家的专用车辆。
　　而这条路是评委和工作人员的通道，但有特权的可不只是林夏这边。只是走到了停车场的这段路，林夏就瞥见两个旗袍妹子挽着一个明显不是她男友的男人的胳膊走向各自的轿车，其中有一个长得还蛮清纯的，完全看不出是那种会卖自己的料。
　　嘛...不过也不关自己的事就是了。人走的路如果是自己选的，就要有承担结果的觉悟，而如果是别人强迫着选的...那就祝被强迫的可怜人好运吧。她也不是圣人，怎么会做些多余的事情呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第59章 A市小姐选拔赛初赛（完）

　　“林小姐，接下来...”
　　“我们回家，先换身衣服再说。”
　　林夏随意地吩咐了一句，然后就很端庄的坐在自己的位置上等待车子启动了。
　　她这番做派可不是因为对这社会的黑暗面习以为常，而是...10cm的细高跟果然还是把她给拿捏住了。外人看着是超漂亮，但这份苦是谁穿谁知道。
　　嘛...看到徐美优脸上平淡如常的表情以后，林夏就知道自己还是超高跟接触的少了...但以后也很难适应就是了。
　　话说这姑娘和自己一样穿着10cm的细高跟还一直陪着自己，结果反而是比自己轻松啊...
　　“美优，今天觉得如何？紧张吗？”
　　“嗯...稍微有点，主要还是觉得吃惊呢。明明我不认识这些观众，这些观众也是第一次见到我本人...”
　　徐美优露出有些困扰的表情，似是对这种在她看来莫名其妙的热情有点不知所措。
　　“嗯哼...颜粉多数都是那样子了啦，不必在意。反正他们也做不到什么，全都当成是空气就好了。”
　　“嗯...”
　　初赛会场距离林夏现在的住址并不算近，现在又是散场时间，会场附近的道路上到处都是载着观众和参赛小姐们离开的各色车辆，让林夏甚至有时间在车上和刘伯亮先生用电话畅聊了一番。
　　“哎哟，瞧我这记性...之前忘了跟您说了，就是初赛中胜出的姑娘们里面最养眼的那几个会做重点宣传来着，当然我知道您不缺这点闲钱，但当零花钱赚顺带在网上露露脸也是...不会冒犯到您吧？”
　　“没关系的，交给我手下的李小姐筛选就可以了。她是很有才能和经验的主管，现在也姑且在当我的经纪人。贵方应该有她的联络方式对吧？”
　　“有的有的，诶诶，青松，你等会就跟人李小姐联系一下，别出什么岔子了啊...好嘞林小姐，今天先不打扰您嘞。”
　　“晚安，刘先生。”
　　“好的好的，您也晚安...”
　　挂掉电话以后又过了几分钟，林夏乘坐的轿车终于回到了她现在居住的小区里面，轿车行进的速度都让她都有点不耐烦了。
　　不过，司机小姐和两位执事都没有露出不耐烦或心急的表情，徐美优更是有着被林夏搭话闲聊了两次以后仍然带着端庄表情的好耐性，让林夏深感佩服之余也决心要找机会修身养性一下，毕竟她本人的耐性可不算好。
　　只是她从开始就搞错了一件事...修身养性这种事是持久而缓慢的过程，需要持之以恒才能有所成效，要是把它当成是一种速成式的训练那可就大错特错了。
　　“呼...可算回来了。”
　　好不容易板着表情走回到公寓的玄关里面，林夏以小心翼翼之余尽可能快的速度脱掉脚上这双让她又爱又恨的艳丽高跟，然后再由两位执事小姐帮着脱去外套的棕色大衣和里面名贵的订制旗袍。
　　嗯哼...在姑娘们面前被脱到只剩内衣的确是有些羞耻的，但这件旗袍让她一个人脱，她是真的怕把哪给弄坏了，没有人帮是真的不行，所以只好忍着羞耻心，以这副只着分体式蕾丝内衣和纯白**的闺房仪态站在客厅里了。
　　好在这座公寓里的温度和她和子墨住的那间屋子一样怡人，即使是身着内衣**也不会觉得有多冷。而且女仆递来睡裙和暖汤的速度也是够快，林夏觉得身体很快就暖了起来。
　　唔...12月份还要穿这种贴身修身款的订制旗袍，即使有大衣也是很勉强了...下次还是不浪了不浪了，到地方再换比赛服装吧，大不了让执事先检查一下有没有摄像头偷拍...
　　林夏有些瑟瑟发抖的想着这些事，并把**也换下来...然后开始配着暖汤吃上了简单的晚餐。
　　至于为什么是现在吃晚餐...这里有一个秘诀哦，就是在参加选美比赛啊拍美照啊参加宴会啊这些需要彰显身段的活动以前还有活动中的时候，最好是少吃或不吃东西，这样可以让自己显得‘更瘦一些’。
　　嘛，听起来像是邪道操作，但这是名媛和模特等经常出镜或彰显身段的美人们的必备操作之一...这可是没有硝烟的战场呢，能提升一分甚至一丝美貌的地方都要慎重考量。
　　“唔...今晚的牛肉汤做的不错呢，我下次也可以学一下做法吗？”
　　“您有时间的话，随时都可以。”
　　“嗯...”
　　虽然相互之间有着很明确的主从关系，但林夏也没有在握住随意使唤他人的权力后就变得盛气凌人起来，反而是比以前还收敛了自己的脾气。
　　要换做是自己还一文不名的那时候，脾气爆出来最多就是跟人干一架，但现在把怒火撒向用心在服侍自己的仆从们，她自己事后想起来一定是会于心不忍的。
　　“林小姐，这是今晚份的水果。”
　　“辛苦你了...”
　　嗯...好像少了点什么...？
　　以优雅的动作把第二片哈密瓜放到口中以后，林夏才意识到究竟是少了什么。
　　“话说李晴今天是去哪里了？以往她不是...”不只是在用餐后跟自己汇报工作概况，还会趁机抢吃自己水果的那只伪萝莉今天哪里去了？
　　“是这样的...”
　　两位正在收拾餐桌&检查冰箱内食材的女仆对视一眼，最后是由年纪稍长的少妇恭敬地解答了她的疑惑。
　　“李小姐在您回来前的稍早些时分先行出门了，还带走了您的一位司机，说是有要事前去市郊协商。”
　　“这样啊...等会让谁给卢婕去个电话，问问她们什么时候回来。”
　　“是，我明白了。”
　　“你们也早点休息，今天跟我忙活一天也累了吧。”
　　“谢谢您的关心...”
　　关怀过两位女仆以后，林夏就直接上楼回卧室去了。平常来说这种没什么事可做的时间当然是要打游戏了，但今天还有一个节目就是...看看自己在选美比赛官网上是什么评价。
　　现在早就是信息时代了，选美比赛的影响力自然也不仅仅限于会场和上流圈子，在网上扩展各位参赛小姐的影响力自然是无可厚非。而举办方也很懂这个道理，借着热门的直播平台来全程录播了各位晋级的小姐的参赛实况，还特意在专栏里开放了势力值界面，可以通过签到和氪金来给她们增加势力值，势力值非常高的小姐姐还可以在直播平台上开放特别直播...嗯？
　　“等下，谁答应你们开特别直播了？”
　　林夏先是对着眼前的电脑屏幕瞪了瞪眼睛，然后...想到自己夺得冠军后也是要应邀出席这些商业合作性质的活动的，包括且不限于直播业务，心情就有些烦躁起来。
　　她当然知道这些是必要的应酬，而且要请动她这种‘大小姐’去应酬的话对方会很识趣的给出相应的丰厚回报，但被占掉的时间肯定是免不了的了。不能玩游戏、不能腻在爱人身边，要打扮的漂漂亮亮的去给各种色狼觊觎...真是想想就头疼。
　　啊啊，或许自己的那个什么势力值还不算高呢，至少直播这项业务是免掉了...林夏很快就丢掉这样的侥幸心理了，因为她的势力值排行是第二名，只输给了一位身着暗金色旗袍、名为‘南冰洁’的单马尾丽人，而且还不是输在美貌而是输在噱头上的。
　　林夏光是从照片就能看得出，这位南冰洁小姐单论姿色上最出色的两点就是S型的火爆身段还有如玉般白皙无暇的肌肤，明显是后天持久且合理的保养给带出来的，容貌上和林夏打个各有千秋就算是夸奖她了。但她的搭配噱头真的是太漂亮了——不是白丝黑丝肉丝，也不是高跟坡跟或印花单鞋，而是裸腿配上金链足饰的异域风情，再配上她那双丰腴性感的修长裸腿，一下子就把林夏的搭配给比下去了。
　　毕竟，多数观众只凭几张十几张照片是看不出这旗袍和配饰是几千块还是上万块的，只能觉得“啊这面料好顺滑旗袍好漂亮啊”...这样的都算是比较好的了，更多人还是看过照片后直接对着姑娘本人开舔，或是大声抒发自己的低俗甚至下流的感想。在以此为基础的比拼下，纵使林夏觉得自己当时在T台上已经很放浪了，但比起这般满含挑逗的异域风情还是差了一份娇艳的魅惑。
　　好吧好吧，在人气上暂时输给这种家境好又舍得浪的妹子也不丢人，话说12月份赤脚走T台她也真是不嫌冷...
　　林夏小声嘟囔了几句，然后翻看了一下自己认识或者脸熟的几个人的排名，接着就对网民们的真实程度又小声感慨了几下。
　　在势力值的前十名里面，除了林夏和另一位名为‘刘远帆’的美人是以金钱、美貌还有优裕的成长/培训环境胜出的以外，其他的都是以各种各样的噱头辅以美貌来赢得这个名次的。
　　就像是在本城区的初赛里面压了徐美优0.1分的那个刚生完孩子半年的辣妈，明明在颜值上根本在所有参赛小姐里排不到前十，但在势力榜上就排到了第10名。反而是美貌更胜一筹的徐美优排到了20名开外，让人不得不感慨现在的网民真是太真实了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第60章 分手消息被传开了...

　　初赛过后的这个夜晚对林夏来说有点艰难。她在床上辗转反侧了快一个小时才沉沉睡去，到早上六点多钟为止又做了好几个梦，每一个都和自己的商业活动还有和子墨的‘一见钟情’有关。
　　这些梦境是那么真实又让人担心，以至于林夏在闹钟响起后的2分钟才有些恍惚的睁开双眼，把闹钟闭掉后又看了两分钟的天花板才完全清醒过来。
　　“唔...呼。”
　　还真是日有所思夜有所梦，清醒时候担心的事情都在梦里面反馈给自己了...
　　林夏对着屋内的落地镜整理好睡裙，简单洗漱过后再走到走廊里面。
　　两位女仆起的比林夏还要早，早上5点多钟就开始起床做准备了，她走到客厅的时候还能看到她们忙碌的身影。
　　“打扰一下...昨晚李晴是什么时候回来的？我到睡着为止也没见车回来过。”
　　“唔...是这样的，李小姐在半夜时分来电话说她晚上是赶不回来了，就在市郊留宿一晚然后在早上继续参加宴会，到下午才会回来的样子。”
　　“啊，原来是这样。替我跟她说一句辛苦了。”
　　“我会跟她说的。”
　　林夏面上是没带什么波动的开始享受起了又一天的鲜美早餐，心里面却是对李晴这般反常的行动模式有些腹诽。
　　这丫头平日里都是不出这间公寓的，完成工作任务都是凭她的电脑和才华，结果昨天不仅舍得去市郊了甚至还留宿了...虽然知道这是基本不可能的，但她这次不会是把自己给卖出去了吧...
　　她前几天是和这丫头有些工作方面的冲突了，但说到底还是三观和行事手段的问题...要是她真的不惜用这种方式达成目的了，林夏还真不知道该做什么比较好了...
　　“林小姐，时间...”
　　“嗯我知道了，稍等我一下我去换个衣服。”
　　呼，上班时间到了...人果然还是只适合做一件事情，上班要处理业务下班还要搞密谋果然很累人啊，这几天都没有不做梦的时候...
　　......
　　林夏本来以为，工作时分会是自己比较放松的时间，因为酒店现在还算是淡季，也不是毕业季没什么招人的必要，处理日常事务对她来说就是信手拈来...但她还是错了。她没有找上事，但事会来找上她。
　　“哎哟，林秘书～今天气色还真好啊，这几天遇到什么好事了吗？”
　　“......还好吧。我还有工作要处理，请让一下。”
　　对于挡在过道上的丁蓉和她身后那两个强撑出气势的跟班，林夏甚至都不想和她多费口舌。
　　“诶哟，真不好意思啊...”
　　稍微有点出乎林夏的意料，这女人居然乖乖的退到了一边，但是...
　　“听说你跟富二代男友分手了？真遗憾呢。”
　　“——没有的事。你从哪里听的谣言？”
　　林夏脚步停顿，对这惯于浓妆的女人投以冷冷的一瞥。
　　“哦呵呵呵...”
　　丁蓉和两个跟班的女职员对视一眼，然后一起发出暧昧的娇笑声来。而最后，还是丁蓉带着骄傲的姿态解答了林夏的疑惑。
　　“我对那些选美比赛还是有些关注的，A市小姐的选拔赛当然也包括在内...在各个宣传口都位于人气顶点的林夏小姐，怎么会被错过呢？”
　　“呵...”
　　“所以究竟是怎么回事呢？是我们人事部的高冷女神和男友黯然分手了，还是说...在用单身的噱头来吸引人气呢？真是恶劣的做法呢...男友那边不会生气吗？还是说粉丝那边...”
　　“——只是分手了而已，很常见吧。难道你是和初恋男友结婚了吗？”
　　对于她这样暗含机锋的选择式问句，林夏只能将她本不想带到工作单位的‘事实’告知这个每时每刻都带着敌意的女人。
　　“哎呀，真可惜呢...乖巧又帅气的小金库可不好找哦？”
　　“这就不劳你费心了。”
　　林夏冷淡的收回目光，尖细的鞋跟在地砖上敲出短暂而纷杂的旋律。
　　这女人，还真是够能恶心人的...
　　......
　　那个丁蓉能直接找上门来，当然不会是毫无准备。
　　不过是到了中午，林夏和男友分手、还在A市小姐的选拔赛里面位于人气顶点的消息就传遍了整个人事部，并不出所料的在传播的过程中被有意的添油加醋了。
　　最开始不过是“和男友分手”以及“在选美比赛中很出彩”这样不相关的消息，结果传着传着就变成了“为了参加选美再钓到更好的男人就和现在的富二代男友分手了”，甚至还有被再加工为“为了更方便在选美比赛里胜出先是和男友分手再去勾引评委和主办方老板”的恶劣传言了...至于这里面究竟是谁干的，林夏对其中一部分人还是心里有数的。
　　没办法，就算她参加初赛的那身服装是明眼人都认得出来的名贵，但总有些看不懂或装作看不懂的人来带她的节奏，就是要希望她被谣言给压垮然后自暴自弃甚至是情绪崩溃，然后获得心理上的满足感和成就感。
　　林夏知道她们是什么盘算，当然不会轻易中计了...况且谣言之所以能这么快就流行开来，还是因为她这段时间以来在人事部主要是和阎远彻经理还有几位比较不错的主管打好关系，那些普通的职员根本就不入她的眼。而阎经理那边的态度是...
　　“嗯...居然会有这种过分的传言啊。我会在明天上午的例会上提出来，让部里面的人不再传播这种捕风捉影的谣言 的。”
　　“好的...谢谢经理。”
　　“不用谢，让各方面都很优秀的职员遭受谣言迫害才是我的失责。”
　　既然经理都站在她这一边了，林夏当然就好好的放松了下来，但为谣言而烦心的她显然是忽略了真正在意她的人们的行动了...
　　咣！
　　金属餐盘和桌面的碰撞声让林夏从对近期发展的思索中回过神来。她稍微侧过视线，发现身边坐下的是好好换成了便装的，新任总台领班的刘茜小姐。
　　“茜茜，今天怎么...”
　　“林夏你是要搞什么？好日子不过了是吧？”
　　“啊？啊...那个是谣言啦，我还以为茜茜不会信的来着...”
　　“我当然知道其中有很多是谣言了...所以呢？是不是和男朋友分手了？”
　　“诶...”
　　林夏想转过脸去，但被茜茜眼疾手快的捏住脸给扳了攻来。
　　“说，分没分手？”
　　“分手了分手了这个是真的别拽别拽妆要花了...呼。”
　　这还真是现世报啊，才过几天就被闺蜜给捏脸了...林夏吃痛的揉着自己吹弹可破的白皙脸蛋，试图让上面的红印不那么明显一点，但来自茜茜的冷淡目光还是让她讪讪地停下了这番爱美的举动。
　　“额...”
　　“小夏...我该说你什么好？之前的山盟海誓呢？说好的要和人家结婚呢？结果是说分就分了吗？”
　　她的语气并不是过来人的感同身受，也不是“看吧果然被我给说中了”的说教，而是纯粹的感到痛惜和无可奈何。
　　“茜茜，别...别生气，是我不好...”
　　“你哪里不好了？”
　　“这，这个...是分手的太草率啦，嗯...”
　　“呼...”
　　明显到夸张的叹了口气以后，茜茜深呼吸几次来整理自己的表情，然后才继续这个话题。
　　“以什么理由分手的？你的原因，还是人家的原因？”
　　“这个...他是...就是，那个了...我一时气不过就摊牌然后把他给甩了...谁还不是个小公主了，好男人哪里没有...”
　　这番说辞是和林夏的协作团队一起抵达A市的，是为林夏的分手和对‘新男人’的‘一见钟情’准备的正当理由。
　　反正也没有几个人见过林夏的初恋情人，只要把他和徐子墨这统一的身份给割裂开，再把黑锅都扣给初恋情人身上就可以了。就是说，因为初恋出轨了，所以林夏才会分手的...但林夏还是不舍得编排子墨出轨了，所以是含糊其辞了一下的。
　　“你这死丫头还护着他...是不是劈腿了？”
　　“嗯...”
　　“是不是！”
　　“是...别生气别生气。”
　　林夏赶紧上去把她气给捋顺了，不然真怕这丫头在自己面前暴走了...茜茜现在也是前厅部的女神之一了，形象还是要保持好的。
　　“我生什么气啊...你个白痴。该生气的是你才对吧？”
　　“......当时是很生气的，但都过去快一个月了，想想就是有点悲伤吧...就是这种程度而已。”
　　“呼......你就是个白痴。说什么人家温柔帅气又可靠，一定会走到婚姻殿堂的，结果真心给人家了处.女也给人家了，然后呢？被人玩完就给扔一边了？真是...”
　　茜茜长长的叹了一口气，然后瞪了林夏一眼。
　　“你下次能不能长点记性了？不指望你能找到个多好的，至少找一个靠谱点的吧。下次把眼睛擦亮点，然后给身子守好了...”
　　“嘛...我现在也不是什么纯情小妹妹了，而且第一次还是给那种人了，所以也无所谓了...”
　　“喂！不准自暴自弃！”
　　试探着把剧本上写好的发言讲出口来，结果差点被茜茜的手指给戳到鼻梁上。
　　“这种事和是不是处没关系！啧，这话让我来说也没什么说服力...但总之不许自暴自弃！这次就当是被狗给咬了，吸取教训然后找到真正适合的好男人就是了！”
　　“嗯嗯，我知道啦...”
　　“表情严肃一点！你究竟在不在乎自己啊！”
　　“知道啦...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第61章 姑娘们的问候和选美赛的新变化

　　林夏今天的午休时间，完全是被茜茜的指指点点还有唠叨还有劝解给占掉了。
　　嘛...事先知道这丫头反应会很大所以才想瞒住的，但反应真的这么大了果然还是有点微妙啊...
　　换了谁一直被数落都是会很不耐烦的，林夏当然也不例外。但她也知道这是人家关心自己才愿意说这么多，不然平时在总台班子里的茜茜怎么可能会说这么多话，一天说的话都比不上这一个中午唠叨的多。
　　平日里那个比起闲聊更喜欢对着小镜子来整理妆容和发式等细节的茜茜，今天中午几乎是在不顾形象的数落自己了...当时是觉得很不耐烦的林夏，到了下午工作时就在心中给茜茜道了好几次歉。
　　抱歉呐...但这件事绝对不能给其他人透底的，连自己手下的临时团队都不知道...是绝对的保密事项呢，所以真的很抱歉。
　　然后，林夏本来以为这事就算是完了，谣言引发的风波也会在上级的呵斥之下渐渐消解，但是...她显然是小瞧了自己在前厅部时留下的人际关系。刚一到下班时间，穿着酒红色制服和黑丝高跟的妹子们就纷纷过来办公室‘窜门’了。
　　“林姐，那个...我听说你和男友...”
　　“没事没事，我已经不放在心上了。去忙你的吧。”
　　“林姐，那个...就是...”
　　“我知道你要说什么...我没事，你去忙吧。”
　　“林姐...”
　　“哇你们这群人有完没完——啊是孙静啊，怎么了？”
　　看到这丫头小心翼翼的表情以后，林夏心里面的不耐烦也消散掉了不少。
　　孙静这丫头平时的确不怎么显眼，但她的清纯可爱也足以让她成功的作为前厅部的正式职员留住了。而且这丫头的心思太过于纤细，自己直接把她赶走怕是会让她今晚担心的睡不着觉了...
　　“林姐...那个...别伤心，总会有更好的男人的。”
　　孙静犹豫着说出安慰的话语，然后跟变魔术似的从身后拿出几朵郁金香——花语是‘祝福、爱的告白’，这丫头应该是被花店的雇员被蒙住了。
　　“你这丫头...要不是对你知根知底，还以为是趁虚而入的蕾丝边呢。”
　　“诶...”
　　林夏带着一脸无奈的表情捏了捏她有点婴儿肥的小脸蛋，收下她这份真切的心意。
　　“我没事的...你看我这样子，像是会缺男人的女人吗？男人那种东西想找多少就找多少，别放在心上了，去工作吧。”
　　“啊好的......诶不对，我怎么就走了呢？”
　　“你不走还呆在这干嘛～这是人事部和客房部的办公区诶，又没有更衣室的。好了赶紧回去换衣服吧，不然回去晚了就让室友担心了。”
　　该说不愧是短大毕业、教育良好的妹子吗，在前厅部待了几个月的孙静在气质上仍然跟个学生妹似的，惹人怜爱的小脸蛋和举手投足间的拘谨让她这身深红色包臀裙加黑丝高跟的打扮就像是在装大人一样，让林夏的语气里也不觉间多了几分宠溺。
　　“那个那个...不是啦...是李经理让我带话给林姐，那个...还有点东西托我带给林姐。李经理说她要回家去看孩子，明天再来找林姐算账...啊不对，是找林姐谈谈...”
　　这丫头，刚刚把‘算账’这两个字脱口而出了...绝对是这么说的，李秋莹的原话肯定是这么说的...明天要不要请假啊，这帮姐妹也太吓人了吧...
　　林夏在心里给自己抹了好几把冷汗，面上也是好不容易才维持住平常的表情。
　　“好了快说吧，什么话和什么东西啊？”
　　“李经理说，林姐前段时间去哪里都无所谓...‘但你要是从今天往后在夜店、酒吧什么破地方被我看着了，就别怪我不客气...失恋了就失恋了，好好在家待着...要是发现你去哪里糟践自己，我非得让你好看’...啊...！这个真的是李经理的原话哦，我真的没有编瞎话的...”
　　即使孙静这个软妹子一点都没有李姐的气势，但林夏已经能想象到李姐说出原话时那番杀气腾腾的表情，并且真切地觉察到后背渗出了几滴冷汗。
　　该说不愧是在A市长大的大美女吗，居然和那些灰色地带都能搭上关系...还好自己是假分手，不然要真去作践自己了，李姐真能把自己给吃了...
　　“啊...我知道了，然后东西是什么东西...诶？”
　　林夏刚打定主意明天请假不来上班了，结果就被脸色通红的孙静给拉到旁边一个比较偏的走廊里了。
　　“就是...这个...李经理说让你测一下，‘有意外就自己赶紧解决了’这样的...我先走了！”
　　这丫头当真是又软又纯，拿着那东西跟拿烙铁似的，还连看都没看一眼，塞给林夏以后就一路小跑的离开了，还差点撞到一个刚出门准备回家的客房部职员。
　　真亏她穿着细高跟还能跑起来...话说穿着制服高跟就稳重点啊，也不怕被哪里的领导说教，真是的。
　　“让我康康这是个啥...”
　　林夏无奈地叹了口气，再借着走廊里昏暗的灯光看了眼这一小盒是个什么东西...结果不出所料的，是一根价格不菲的测孕棒。
　　好家伙，比我自己想的都周全...明天还是赶紧请假好了，不然非得被李姐给骂的狗血淋头不可...
　　......
　　“您看起来表情不太好的样子...发生了什么不好的事情吗？”
　　坐到自己的专车里面后，负责开车和护卫的司机小姐却是以谨慎的语气开口了。
　　“没有，只是我失恋的事情被传开了，然后被闺蜜和前辈们好好说教了一通...”
　　“原来如此，打扰了。”
　　“诶...那华月以为是什么事情呢？”
　　司机小姐在了解到事态后就非常守本分的结束了话题，但林夏却是对这位难得主动开口的司机小姐很有兴趣。
　　比起自己的另一位司机也就是昨晚被李晴拉出去的卢婕，这位华月小姐要更为特别一些。她是法国的一家安保公司出身，主要负责的就是为要员、富豪等担任司机的职务，后来转到徐家控股的安保公司里面任职，然后才作为协助团队的一员被派到林夏身边。
　　她是那种可以兼任司机和秘书的类型，比起格斗和疾行也是更擅长观察和飙车的技能，只是本人的话比卢婕还少一倍，让林夏常常不知道该怎么和她搭话。
　　“我...这几天听说这个酒店里有领导性.骚扰下属的事件。如果您也有这种困扰的话，我会立刻帮您去解决的。”
　　“原来是这样...没关系啦，我又不是什么会忍气吞声的女人，露出这种意图的人渣会立刻被我给收拾掉的。”
　　“是。是我冒犯了。”
　　“没有啦，能替我担心我也很高兴的...嗯...”
　　唉，果然还是拿这种沉默寡言、克己自律的妹子没什么办法啊，甚至都很难搭上话...
　　从酒店到家的这几分钟，林夏意识到一个让她本人很无奈的问题：她是更适合跟偏碧池、现充型的女性相处、交朋友的，和这种默默履行职责、偏自律和沉默型的姑娘反而是说不上话。
　　“欢迎回来。您的晚饭已经在做了。”
　　“啊，我知道了...李晴回来了吗？”
　　“李小姐的话，在她的卧室里睡觉。”
　　“哦...等我吃完饭就把她喊下来。我看看她这彻夜未归是搞出什么成果来了。”
　　林夏吩咐过女仆以后就回到自己卧室里换上睡裙、放好西装套裙和**，然后就拿起手机给子墨去了个电话。
　　为了把演出效果做到最好，两人在这快一个月的时间里就没有再见过面，只有偶尔通过电话联系一下才能倾诉衷肠...即使知道这是为了更进一步而进行过的必要举措，但林夏每次放下电话以后还是有些怅然若失。
　　自己或许就是那种痴情种子吧...唉，以前怎么没发现自己这么多情...
　　“林小姐，该吃晚饭了。”
　　“哦...”
　　好在女仆小姐做的晚饭仍然是一如既往的美味营养，让半吃货半厨娘的林小姐的心情好了不少，甚至还花了点时间向女仆小姐讨教一下能把米饭做的更美味的秘诀...再在某个伪萝莉下来以前把水果拼盘给吃个干净。
　　“您好...那个，打扰一下，一份水果拼盘，谢谢。”
　　“......现在直接就是自己点餐了？”
　　真不知道谁才是雇主了...嘛，算了，自己也不是那么斤斤计较的女人。
　　刚刚才快速吃掉一盘水果切的林夏摆出了宽容的心态，摆摆手示意李晴坐到她身边的位置上。
　　“抱歉...我起床后不吃东西，大脑思考会很费力，请您谅解一下。”
　　“哦......行吧。于是，你昨晚是去权业集团的宴会了吧？别告诉我你就是嗨皮去了。”
　　“怎么会...人类的睡眠是很重要的，我才不会透支睡眠时间去玩耍呢。”
　　资料和本人自称都是30岁、但每天都要睡足10个小时的李晴小姐又打了个哈欠，然后尽力摆出一副正经的表情来。
　　“实际上，是分蛋糕的话题...这可不是什么生日蛋糕，而是这次选美比赛整体的收益蛋糕。您的利益在昨晚以后得到了充分的保证，同时我也为您推掉了性价比不高又可能出现两性纠纷的商业合作...但是，有一个变化是您需要注意的，那是...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第62章 A市小姐选拔赛复赛（1）

　　本周周日，举办A市小姐选拔赛复赛的大礼堂之内。
　　“女士们先生们——欢迎来到一年一度的A市小姐选拔赛复赛，真正的比拼也将从这里开始！现在，由我们上届选美比赛的冠军，杨朝月小姐为我们带来即将惊艳全场的开幕式——！”
　　在那个年轻主持人充满激情的开场白以后，选拔赛复赛的开幕式也宣告开始。
　　不同于上一次的古风舞蹈，伴随着动感十足的音乐，由数位妆容打扮均是娇艳热辣的美人献出的一曲韩式舞步直接引爆了礼堂现场的热度，阵阵的欢呼声甚至盖过了转播电视里传来的声响，直接传到了林夏所处的32号后台之内。
　　“还真是夸张的声浪呢...”
　　“是的。比起古风的打扮，男人们对热裤和大白腿更感兴趣呢。”
　　对于林大小姐的随意发言，徐美优是以相当正经的表情和语气说出了很真实的发言。
　　“林小姐，徐小姐，该换衣服了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“好的，谢谢。”
　　目送这一次的司仪小姐离开以后，林夏立刻在徐美优的协助下走进更衣室开始换装。
　　复赛比拼的主题是‘热辣风情’，简单来说就是在比活泼、性感和可爱这三个元素。而林夏和徐美优的出场顺序又是5、6位，看起来不管是元素还是出场顺序都并不有利。
　　但林夏自己心里是清楚的，她和徐美优都会以稳定的分数晋级决赛，并在主题为‘晚礼服’的决赛里面占尽天时地利人和，夺得自己想要的名次——林夏本人会是毫无疑问的冠军，而徐美优则是看起来无关紧要、实则收益颇丰的第五名。
　　说实在的，真要是实打实来拼‘晚礼服’这主题的话，林夏、徐美优还有另一位名为刘远帆的大小姐是直接可以包揽前三名的。不需要别的原因，她们在现阶段都是名副其实的大小姐，即使是身着普通男装都有掩盖不住的贵气...说的直白一些，就是颐气指使的气势。不是蛮横傲慢，也不是强撑气势，而是一种理所当然般的态度。
　　不过现在也无所谓了...像这种大小姐身份的姑娘能来参加内幕重重的选美比赛，除了徐美优这样纯属陪同的以外，都是有用金钱和权势开路的把握的。按照李晴的估算，林夏这次至少能保证自己是冠军或亚军，而林夏听完她的汇报以后就知道了，这次自己绝对是冠军没错。
　　并非是因为她有加价钱了，而是李晴在参加宴会和密谈后以为林夏会收到些许劣势...实际上，却是正相反的状况。
　　......
　　暂且回到周三的晚上，林夏和李晴的那场谈话。
　　“那是...复赛举办以后预定举行的晚宴，权业集团的董事长想要邀请参加决赛的12位姑娘和各界精英、富豪一同参加的，那场在他的巨型游艇上举办的晚宴。”
　　“嗯哼...我们这些小羊羔们还没吃到美味的青草，看起来就这么美味了吗？”
　　林夏轻哼了一声，对那些所谓富商、各界精英的打算心知肚明。
　　她们这样凭借着外貌和气质成为佼佼者的女孩，被邀请过去还能是因为什么？说不准就是被送上哪个人的床铺了...而李晴此番前去，估计也是为林夏打好前站，表明她作为例外的高贵身份。
　　“您看起来的确令男人垂涎欲滴，但这一次没有人敢对您下手。这是主办方做出的保证。”
　　而李晴在把嘴里面塞满火龙果切块以前的回答也验证了林夏的心理预期。
　　“哦...然后还有其他的收获吗？我的美貌又智慧的主管小姐特地在他们的宴会上留宿一晚，难道就没有足以作为报酬的东西吗？”
　　“有的...并非是我或卢婕用身体换来，而是相互交涉之下得到的承诺和好处。但那场晚宴是唯一的变数。”
　　“嗯，怎么说？”
　　林夏冷静地从主管小姐面前拿走她的零食，再摆摆手示意她赶紧说。
　　“进入决赛的门票并非是比出来的，而是换来的，这点您也心知肚明。但对于决赛的排名...就像您命我用金钱和权势威慑开路一样，那些惯于爬上别人床铺的女人也会把她们的身体再度献给更有权势的男人。”
　　“呵，不出所料。所以要增加预算吗？”
　　“不必，只是...需要您稍微放下些身段。”
　　“这次又算计到我头上了？...料想你也不敢这么做吧。来，跟我敞开了说说吧，需要我在晚宴上做到什么。”
　　“是。”
　　李晴用力拍了拍自己的小脸蛋，振作起精神后又拿出她的宝贝平板。
　　“参加宴会的名流富商虽多，但多数人的野心都凌驾于自身的实力之上。而能够切实影响到比赛结果的只有这些人...”
　　“8个？且不说年龄段和喜好的差异了，这个数量...我可一点信心都没有哦。”
　　林夏似笑非笑的看着身边的伪萝莉，明示她给出自己需要控制住的目标。
　　林夏本人的美貌已属上等，这段时间的历练后更是尤为擅长晚礼服一系的打扮，若是在宴会上有意无意地暗示自己可以委身于对方来换取某物，无论是哪个男人都会欣然应允。但是，她毕竟不会真的和人滚上床单，只是吊着对方的胃口避免其被其他‘热情’的竞争者给弄上床，这种操作并不容易，目标当然也不能多了。
　　“是的，这8人里面有两人是色中饿鬼，您贸然暗示无异于送货上门、麻烦缠身，另有一人是政界新秀、出身于军警世家，为人自律克己不为美色所动，我们这招估计不起作用。而还有两位是被我擅自排除掉了，因为根据传闻...他们阅女甚多，且手段下作，我怕林小姐到时遭遇不测...”
　　“于是剩下的三位是？”
　　“是这三位。”
　　李晴把自己的调试结果举起的瞬间，就把林夏给逗笑了。
　　“诶...为什么发笑？难道是我的结果有误...”
　　“不是，你做的很好...只是，哈哈哈哈哈...”
　　“那个，林小姐...这事别跟美优说哦...那丫头家族观念很重，我怕她知道了以后过来报复我...”
　　“我知道啦，哈哈哈哈...”
　　也难怪林夏会笑的花枝乱颤了，因为这丫头把最有价值也是‘难度最高’的目标给放在了最前面，那是扬名已久但最近才经常出席各类社交场合，身份高贵的商界新秀——
　　其名为徐子墨，来自徐家的大少爷。
　　......
　　视角转回到现在。
　　A市共有16个直辖区，初赛中胜出的美女也足有152人，其中新秀偶像、知名网红还有校花美妇都比比皆是，连数位身家显赫的大小姐都参与其中。
　　她们是要噱头有噱头、要身段有身段，美貌上也比林夏在初赛时最常见到的庸脂俗粉要高到不知哪里去了。想要从这152人里面成为最后胜出的那12为super beauty谈何容易...
　　但林夏和徐美优都是一脸淡定，连互相帮着换衣服的手都没抖过一下。所以说外行看热闹、内行看门道，潜规则也是规则，而规则就不容许被打破。她进门时看到那些脸上带着兴奋和雀跃之情的网红、偶像小姐姐们，就禁不住心里好笑。
　　还真以为自己是哪部小说的主角呢，什么都不做只凭运气就能把这维持了十几年几十年的潜规则给破掉？没有付出就没有回报，哪怕是在潜规则的领域也是如此。
　　林夏有一个临时归她所用的精英团队，有100w的启动资金而且现在林林总总撒出去20万了，预计最后累计要撒出去40万到50万元，以此来确保冠军那以百万计的回报——不过话又说回来了，自己买‘定情信物’交给子墨还不是理所当然？自家的钱来回倒手那还算是花钱吗？
　　亏得她听过李晴的预案以后立刻就同意了，弄得主管小姐还以为她是看到人帅气优雅的照片后就发.春了...却没料到人家是一对旧情.人，这一提案恰好是帮人提前终成眷属了。
　　“呼，完成了...这套看着挺简单，穿起来还很费劲...”
　　“那是因为您上次有2人帮着穿旗袍，不然旗袍是比这个繁琐的...啊，第2组的比赛要开始了，我们之前拍的vlog在放了。”
　　徐美优指了指后台的那个小电视，里面呈现出各站点综合人气排行前几名的姑娘在互相撂下狠话、排名偏后的姑娘在争人气和给自己加油的VLOG。
　　首先是人气排行第一位、本次分在压轴的第8组的南冰洁，那位赤足走T展示异域风情的单马尾美人。鉴于她的人气值没有领先后几名很多，其宣言也是比较委婉。
　　“这次我的装扮也可以惊艳全场的，请现场和网上的大家继续支持我，看着我挺进决赛然后力争冠军吧。”
　　做出类似宣言的是人气排行第5位、分到第2组出场的林夏，不同于初赛时的一席青色华贵旗袍，这次挽起秀发以黑色鱼尾裙装扮出现在vlog里面的她也做出了比较谦虚的回答。
　　“大家都能看得出，我不是很擅长这次的‘热辣风情’...但还是会尽力而为的，请大家支持我挺进决赛吧。若是比较庄重的搭配竞技，我会争取靠前的名次的。”
　　然而，其他排名靠前的美人在宣言时，可就没有这两位来的谦虚了——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第63章 A市小姐选拔赛复赛（2）

　　“我的目标就是冠军，请作为新老粉丝的大家一直支持我吧！”——人气排行第2位，近两年出道的当红偶像组合主唱，周沫沫
　　“决赛不是我的终点，但这次的主题就是我的主场！”——人气排行第6位，作为健身系美女网红已有5年之久的杨娜这般自信的宣言道
　　“力保前三，争取冠军。”——人气排行第4位，作为童星出道、在演艺圈混迹十年有余的吴莎小姐做出的则是这样简练而自信的宣言。
　　看起来她们都相信，挺进决赛对她们来说只是一个小目标...其中已然为自己铺好道路的，以及还不知道这种比赛真正的规则是怎样的女人各占半数，弄得林夏对她们的这种挑衅发言是一笑置之。
　　“好了，该我们出场了。”
　　“我去去就来，请您在此稍作等待。”
　　徐美优对着林大小姐点了点头，然后先行走出后台准备上场。
　　这次的复赛分为8组，分为前四组和后四组两个梯队，在大礼堂内的四个分区分别举行——看似是逼迫观众做出选择的愚蠢决断，但实际上粉丝这种生物很少有博爱的，为了一个或两个憧憬的姑娘买票前来才是常见现象。
　　就像是现在，徐美优刚在B区的T台上献身，就用自己那略带青涩的妆容引来了一阵阵的欢呼声，甚至还有不少写着她名字和相应应援标语的荧光牌高高举起。
　　“美优！美优！”
　　“小天使加油！”
　　“单纯不做作的才是你！相信自己！”
　　“加油！”
　　这些只凭初赛和网络上的表现就给自家执事小姐下了定论的单纯的应援声，差点让林夏在后台笑出声来。
　　这群家伙...美优在台上表现得拘谨可不是因为她性格多么单纯，而是严于律己、喜静喜独处的她单纯的不喜欢这种走秀场合罢了，真正论起来的话，她还是那种偏谋略型的执事呢...为她应援时搞的这么热闹，不是更会让她本人讨厌嘛。
　　“现在出场的这位，是在初赛时分区排行第四、赛前人气排行第23位的徐美优小姐！哇～～她今天这一身打扮也给了我们和初赛时那位古风美人截然不同的印象呢！小夹克搭配露脐衫和热裤的确非常亮眼，而一边截短到大腿中侧的丝袜更是塑造出了她完美的腿型！哇，没想到这位拘谨的大美女竟然是穿上外套显瘦的类型啊！”
　　如同林夏所预料到的那样，徐美优虽是用习惯性的优雅步伐顶着主持人的热情介绍走到了T台的最前端，但那张俏脸上的表情却是和一身热辣打扮毫不相符的青涩和紧张，看起来就是掉分项...但不知道为什么，应援和欢呼声却是更大了。
　　呼...好在复赛里面没有才艺展示的印象分，而是以累计和实时网络投票的应援分数取而代之的。不然林夏这边倒是方便了，美优那里可就有被人怀疑是潜规则晋级的嫌疑了。
　　“你好...谢谢。”
　　徐美优礼貌的道谢一声，从司仪那里接过选手专用的话筒，然后开始发表本人的拉票宣言。
　　“大家...我不是很擅长这种装扮，今天也是第一次穿这种类型的...夏天从来没穿过这种的，不好意思让大家失望了...”
　　“没有失望！”
　　“美优是最棒的！相信自己！”
　　“啊啊啊啊小天使！”
　　“加油！我所有票都给你！”
　　“决赛见！我票钱都留好了！”
　　她话还没说完，台下就响起了又一阵的鼓劲和应援声，让她脸上露出了受宠若惊的神情来。
　　“诶...大家真是太宽容了...那，我会加油的...会努力晋级到决赛的！谢谢大家的支持！”
　　“加油！”
　　“小天使加油！”
　　“美优加油！”
　　就这样，气质神情和打扮几乎不搭边的徐美优小姐带着受宠若惊的表情返回后台，身后是一片片粉丝和路人粉的应援声。
　　话说这丫头还不知道我帮她预定了名额了吗...啊，好像忘了说了。都怪李姐，每次上班看到自己都要数落一次，把我数落的都忘了这茬了...
　　林夏苦笑一声，再整理一下身上头上和腰后的挂饰，缓步走向台上。
　　......
　　“哇——徐美优小姐的应援粉丝真的很厉害呢，看来她那份独特的风情的确是吸引了不少人气...但接下来的这一位就更为让人期待了！让我们有请第2组压轴的大美女，初赛分区排行第一、赛前人气排行第5位的——林夏小姐！”
　　主持人很有力度的向T台末端的方向一挥手，顿时就带起了比之前还要热烈的欢呼声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“出场了！”
　　“女王大人啊啊啊啊啊！”
　　“加油！”
　　“林夏加油！”
　　比起美优先前那种小天使粉和性格粉在应援的场面，林夏在初赛和vlog里的那份高贵性感的美丽为她赢得了数量众多的路人粉的支持，欢呼声甚至都传到了其他几个分区，让位于其他分区的观众们纷纷猜测是哪位备受期待的大美女上场了。
　　哒，哒，哒，哒——
　　林夏顶着这身她也没在夏天穿过的华美服装走上场来，顿时就将全场的热情给引爆了。
　　“哇，哇，哇！这是cosplay吗！这是cosplay没错了！各位现场和电视机前的观众请看，看那胶皮质感的连身露肩热裤装扮，还有那紫水晶一样的狐耳和三条狐狸尾巴！——抱歉，我失言了，但林夏小姐的美丽就是这种能让我失言的惊艳！”
　　主持人以半真半假的语无伦次继续煽动着全场的热情欢呼，并继续介绍着林夏美貌方面的特色。
　　“事先关注过这位林夏选手的大家可能都知道，她是偏向于优雅高贵的一位传统美女，性感是她身上的点缀——但在今天，她也毫不吝啬的向我们展示了她那礼裙下显瘦的火爆身材！好了，现在有请林夏选手来做自己的宣言！”
　　嘁，说的还真夸张啊...对于一个胸部只是华夏女性平均水准的女人，还真敢说什么身材火爆...嘛，只看黑色胶袜裹住的一双大长腿和皮裤翘臀，的确够得上这个资格就是了。
　　林夏面上仍然保持着自信的微笑，接过司仪递来的话筒后就只说了一句话。
　　“我今年也是第一次在大庭广众的场合里穿这个——所以你们不该有点表示吗！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“林夏！林夏！林夏！”
　　“嘛嘛我看到真正的尤物了！”
　　“晋级！林夏是最棒的！”
　　哼，所以都说过了...只要好好准备，自己的晋级看起来就是理所当然的。
　　只用一句话就将B组的观众大量路转粉以后，林夏就骄傲的踏着一双高跟回到后台，然后开始为接下来的晋级赛做准备。
　　这次自己用的元素是‘性感’，那么下一次就是‘活泼’和‘可爱’了...
　　......
　　本次复赛的晋级规则是在初期分出的8组各19人中选出评分的前3名晋级，再有24进12的第二轮作为进入决赛的最终名额。
　　能走到24名这一步，对身家比较普通的美女已经算是一步登天。然而，这也是那些自以为能凭美貌和才华打破一切的女人们止步的一站。接下来就是暗地里较量来决胜的环节了。
　　当然，表面工夫还是少不了的。这个信息时代里谁都不是傻子，连表面工夫都不做，最后只能是给各方都添麻烦。
　　同样是拥有着全场欢呼的林夏和徐美优，以本组第1、第2名的名次晋级到最后的选拔赛上，这让2组的第三名在她们两个面前顿时就黯然失色。
　　“好了，换装完成。”
　　对着落地镜确认好妆容和打扮以后，林夏对着徐美优比了个大拇指，然后拉着她的小手就跑向现在宣布启用的大后台。
　　那个后台本来是给上场选手做最后等待的位置，但现在只有24位各具千秋的美人同台竞技，这里的空间自然就足够了。
　　“嘶...”
　　“啧。”
　　“真夸张啊...”
　　林夏拉着徐美优欢快进场的一瞬，就收到了一众大美女们怎么也说不上友好的‘欢迎’。
　　但她也不介意这个，直接拉着执事小姐就找了个偏僻的空位做好，静等司仪小姐配发出场顺序以及之后上场的时刻。
　　“林小姐，您看...之前的夺冠热门也都在呢。”
　　“当然，她们的美貌和势力...或者说身体都是合格的嘛。”
　　不出所料，不管是作为名牌大学校花的穆雨晴小姐，还是低调奢华的刘远帆小姐，亦或是在第8组稳居头名、以一身仿竞技泳衣款连体衣晋级的南冰洁小姐都在这里。此外，人气排行前20名的美人多数也在这里，至于那些意外落选的...则是输给了徐美优这样真爱粉基础良好、又能以自身独特风采赢得路人粉支持的妹子了。
　　所以说在这个信息化的时代，只凭漂亮、爱打扮和敢露出是没有出路的，必须要有自己的特色才可以...说是‘人设’也没差。
　　但‘人设’这种东西，归根结底还是可以打磨、塑造的，所以最后的两轮较量，仍然是在暗中悄然进行。
　　而对于这番暗地里的较量，林夏已然有了十成的胜算。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第64章 A市小姐选拔赛复赛（3）

　　数分钟后，司仪小姐给出了出场顺序和出场时间，而林夏也在大概的观察后对自己的竞争者们有了一定的了解。
　　该怎么说呢...是有些出乎她的意料了吧。本以为这24位美人里至少有一半是真的能凭实力晋级到决赛的，怎么说都会准备两套风格迥异、魅力十足的服装的，结果却是...有至少6个姑娘是把小组赛时的服装改一改配饰，然后就拿来做最后的比拼了？
　　哇，怪不得你们看我进门就露出一副惊愕到不敢置信的样子啊...别说这是潜规则竞赛了，就算是正经比赛你们也得输啊。
　　看到这些可以说是凭‘实力’才晋级的妹子们自己都是一副不想赢的样子，林夏也就懒得去管她们了，稍微靠在徐美优肩膀上闭目养神时已经在考虑自己和子墨见面时的第一句话该说什么了。
　　这家伙在巨型游艇上面的时候肯定又是一副衣冠楚楚的样子，周围还会围上一圈的绅士贵妇，到时候自己就得像是剥洋葱一样把这些碍眼的家伙给拨开，再用自己新学到的优雅步伐走到许久未见的他面前...唔，这家伙绝对会在心里笑自己的，不过没关系，只要能走到一起就好了。
　　到时候自己是该说什么好呢？是“初次见面，先生”还是“要来喝一杯吧”？总觉得都很普通呢，要不要来点劲爆的？诶，还是算了吧，毕竟是公众场合，而且自己是特别嘉宾，设定上和子墨还是初次见面呢，别搞得风评跟碧池一样了...
　　“林小姐，比赛开始了。”
　　看到林大小姐靠在自己肩上俨然一副快要睡着做美梦的样子，徐美优连忙晃了晃她的肩膀提醒道。
　　“哦...抱歉。我这段时间有些累了。”
　　林夏起身后按了按自己的太阳穴，视线恰好捕捉到第三位姑娘走向前台的身姿。
　　“唔...走完场的人没回来吗？”
　　“看电视上的显示，她们应该是直接站在台上等待结果了。”
　　“还真是过分啊...摆明了就是要让她们当绿叶，衬出压轴的这几位红花嘛。”
　　出场顺序名义上是随机决定的，但就事实来说...已经是在为决赛造势了。就比如说，林夏右手边三个身位正端坐着的刘远帆，这位无论是气质还是选位坐下都很有大小姐气质的姑娘就是第21位上场。
　　是的，即使她身上的是主打性感的夜店风小礼裙，和她在小组赛时那身主打性感风的网球裙装差别并不算大，但她还是第21位上场，是不折不扣的压轴选手。
　　至于林夏这边的话...徐美优是第17位上场，而林夏本人则是第13位，看起来一点都不像是潜规则竞赛中力争冠军和前五名的大小姐&执事小姐，更像是被拿来无情陪跑的凭美貌和人气选上来的姑娘了。
　　而这，正是所谓造势的精华所在。
　　刘远帆那个出场顺序也就算了，那是她自己选的。而像是穆雨晴还有其他几个靠身体上位的各具千秋的美人，看起来是压轴出场、牌面十足，但她们的美貌和惊艳程度都被之前的林夏和徐美优给超过了，明眼人很容易就能看出哪种是靠身体上位的，哪种是“凭实力赢”的。
　　“第13号，林夏小姐，该您上场了。”
　　“好的，谢谢。”
　　林夏对着司仪小姐点点头，并对房间另一边的穆雨晴投来的挑衅视线视若无睹。
　　你比我漂亮比我有钱，身边还一直有个听话漂亮的小跟班，但最后还不是比我差？...她视线里包含着的嘲讽，被明白无误的传达了过来。
　　而林夏只想在心里回复这样一句：且不说你之后会遭受的舆论攻势，就算我只是以‘林夏’这一个孤立无援、毫无身家的名义参赛，如果不和你一样将身体和美貌当做筹码就会输给你，那么——
　　这场胜利，我会直接送给你。
　　......
　　“接下来出场的是第13号的林夏小姐，看现场的欢呼声就知道她有着很多的粉丝了......她的美丽在这24位美人里也属上等，但这次的比赛主题对于她不是很友好呢！不过她在上一轮也为我们带来了亮眼的展示，就请现场和电视机前的各位观众也期待她这次的表现吧——有请林夏小姐上场展示她的美丽！”
　　林夏还没出场，迎接她的就是主持人一段怎么都不能说短和平淡的介绍发言，还有粉丝们高举的应援荧光牌和加油助威的欢呼声...还不只是男人，连妹子都有不少。而且还有不少呼声是为她这个出场顺序鸣不平的，因为这怎么看都和压轴离得很远。
　　所以说我是有做什么了吗，居然会吸引这么多粉丝，连道具都准备完全了...
　　林夏在心中腹诽一句，随即就收敛好表情和心态，并以之前的优雅步伐走上T台。
　　“——！”
　　能走到这一步的24位姑娘，每一位都有着为数不少的现场粉丝。每一位出场时的欢呼声也会来到顶点，这是理所当然的事情。
　　然而，正当他们想为他们喜爱的那个气质优雅但还能秀出活泼性感来的不屈的林夏小姐加油时，走出的那个活泼靓丽的小美女却是让T台附近的观众们愕然了。
　　粉红色的吊带露脐短衫展现出圆润的香肩和腹间的人鱼线，热带风情的天蓝色短裙下是一双丰腴修长的美腿，踩着高跟凉拖的娇嫩美足随着优雅的步伐挤压出诱.人的轮廓，天蓝色的圆形眼镜和梳起的高马尾更是为她增添了几分俏皮可爱的热带风情。
　　这是一位仅用自身的容姿和气质就能将所有在场观众和评委拉回盛夏季节的小美女...只是，和刚刚主持人喊出的那位大美人的风格截然不同，使得主持人自己都睁大了眼睛。
　　“这是谁啊...”
　　“走错了？”
　　“林夏呢...？”
　　“这不好吧，喊的林夏...你却上来了...”
　　观众们的腹诽和评委、主持人的疑惑，在这位小美女走到T台最前面、摘下自己的天蓝色眼镜后才转为恍然大悟。
　　“大家好啊——没想到吧！刚刚有多少人猜错啦？猜错的人也都要为我喝彩哦！”
　　那副俏皮可爱的天蓝色眼镜下面，是粉丝们熟悉的那张优雅端庄的娇艳面庞，还有如黑色宝石般迷人的双眸。
　　说来也不可思议，只是不再让眼睛遮蔽面容，林夏那份俏皮可爱的气质就被优雅端庄给兼并了一半。而她的这份端庄和自信到傲慢的发言也是完美协调统一，让人只是瞧见她的身姿就觉得欲罢不能。
　　而在短暂的沉默后，由观众席某处陡然传出的喝彩和鼓掌声，也如同浪潮般席卷了整个观众席。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　“这姑娘藏的是杀招啊！”
　　“路转粉了！”
　　“加油啊！别认输！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　和现场观众席的欢呼相映衬的，还有数个平台的网络直播时刷过的成片成片的弹幕。
　　舍得花钱去现场观看支持的人终究只是少数，但只是看直播支持一下的人却是大有人在。何况林夏本身的底子就很好、塑造美貌和人设更是花费相当昂贵的成本。她自己一直是凭实力扬名的玩家，当然不知道颜粉这种生物有多可怕，更不知道自己在大江南北的粉丝已经在平台上给她刷了价值超过五位数RMB的礼物，而按照合同这些礼物是要按一半价值来支付现金给她的。
　　“好啦，这样可以吗？这样呢？谢谢，谢谢大家支持！...”
　　林夏现在站在T台之上摆出数个优雅端庄的姿势，重新戴上眼镜后又做了几个可爱的挑逗手势，引发了更为狂热和盛大的欢呼声，然后才沐浴在全场的掌声中走到一旁肃立等候最后的结果。
　　这气势，简直就跟冠军一样嘛...
　　她知道自己在小组赛刻意表现一般、晋级赛再来这一手反差美会增加不少人气、会让晋级和夺冠显得更为真实有力，但也没想到会引来这么高的热情...呼，不过总归是好事呢。
　　......
　　第13位登场的林夏出乎意料地引发了全场的热情欢呼和大力支持，甚至有很多观众都路转粉，决定转而为她投出自己的一票。
　　按理说她这种“不靠潜规则而是用实力竞技”的选手意外赢得人气是很受选手姑娘们欢迎的。但奈何现在大家互相间都是竞争对手，林夏站过去当然不会有什么好脸色，加油鼓劲就更别想了。
　　而且，林夏这连自己都出乎意料的出色表现也影响到了后面上场的数位选手，当然也包括第17位出场的徐美优了。
　　徐美优这次选择的打扮是短款和服加木屐，配合她本人扎起的长发和优雅的气质也是相得益彰。但这种款式的衣服缺陷就是没有爆点也没有反差美，只是让她的粉丝里面又多了一些铁杆粉丝，整体的反响算是一般。
　　“抱歉，我应该是不能晋级了。决赛那天请您多注意安全。”
　　至今都不知道自己也被林夏给预定了的徐美优小姐走到林夏身边的位置站好，并且低声的表示歉意。
　　“没事没事，是我这边有点夸张了...话说高跟凉拖站的久了意外的很累啊，隐蔽点扶我一把...”
　　考虑到现场的聚焦点主要都是在T台上，这边没什么人看，林夏也就很放心的让徐美优扶住自己以减轻自己这一双美足的压力。
　　但她没有料到的是，网络直播是可以同时转播好几个地方的画面的，而她这番和徐美优小姐堪称亲密的互动也被直播给录了进去，明白无误的呈现在数以十万、百万计的观众眼前，引发了他们（特别是百合控）的无限遐想。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第65章 A市小姐选拔赛复赛（完）

　　我去，我算是知道那个刘远帆为什么要选在压轴出场了...能在后台多坐一会真好啊！早知道就不选高跟凉拖了...
　　正在努力维持着端庄仪态来撑住的林夏当然没有意识到，自己已经成了各大直播平台上百合控们狂欢的焦点了...其实就算意识到了，她也不知道这个事情代表着什么。
　　林夏这辈子接触最多的还是网游玩家，具体来说就是RPG网游玩家和RTS网游玩家占了多数，这让她对于宅系生物的分类及偏执程度没有什么实感。毕竟在剑刃或是离子枪能主宰生死的世界里面，反串黑或是喷子再怎么嘴炮也没有一场决战来的一锤定音。
　　于是，等到她赛后偶然间搜索美优的风评来打算宽慰一下时，搜到的就是很多让她自己都摸不到头脑的YY发言...这个就是后话了。
　　最后四位压轴出场的丽人分别是第21位的刘远帆、第22位的杨杨、第23位的南冰洁和第24位的李沧月，服装主题分别是热带风情的海滩裙装、妩媚性感的教师装、科幻风格的皮衣女杀手装扮还有抹胸开衩长裙的奇幻法师装，而得到的现场和网络上的反响都是...嗯，两极分化。
　　刘远帆和南冰洁也就算了，她们两位的人气排行位于前列、粉丝数量众多而且本人的美貌搭配也非常出色，作为压轴角色是会让林夏还有另几位很有竞争力的美女如杨娜、吴莎等等的粉丝不满，但也是可以理解的事态。而另两位...一个是风评不佳、最近才扬名的网红模特，另一个则是没什么名气的三线女演员，颜值和身材离了ps只能说是马马虎虎，打扮的也是马马虎虎，这种女人居然能力压之前出场的林夏、吴莎、徐美优、穆雨晴、周沫沫、杨娜等热门选手成为压轴，顺位甚至比最后的刘远帆和南冰洁还高，这瞬间就让弹幕刷过了成片成片的“？？？？？”。
　　而现场的观众们倒是还好，只是前几位美人的粉丝会在心里带着些不满，这是因为他们觉得比起出场顺序来，还是公布的分数和晋级名额更能让他们替自己心仪的偶像感到开心。
　　于是，在分数逐次公布以后，现场也跟着响起了一片嘘声，然后又是蔓延到整个观众席的窃窃私语的声音。但这时候就是主办方埋下的暗线发挥功用的时候了，作为托的一些观众席上的工作人员带起一片又一片的欢呼声，成功让分数公布时没有冷场。
　　然而为什么，这个公布的分数会引发嘘声呢？首先要看分数的公布规则和公布顺序。
　　这次晋级赛的分数规则是网络投票、评委评分和现场观众评分占比3：4：3，而率先公布的压轴的四位美人的分数是：刘远帆9.1分，杨杨9.3分，南冰洁9.2分，李沧月9.2分。
　　不在一个层次上的美貌和装扮，拿到了同样级别的分数，甚至还力压两位夺冠热门一筹...而且这两个蠢女人还在那里沾沾自喜、不时用得意的眼神扫过她们身侧正在忍着怒气或是脸色平静的姑娘们，仿佛自己是已经夺冠了一样。
　　蠢女人...估计还以为是自己枕营业上位成功了吧，在那里乐成这幅样子。林夏在心里冷冷的吐槽了一句，半点都没有理会她们那显露着得意和嚣张的态度。
　　现在这是什么时代？连主办方也只能控制得住现场的舆论走向，网上的就只能尽力而为。这种明显是枕营业上位的分数，连一般网民都能看得出来，最后到决赛时怕是会沦落到一个开除比赛资格、名利尽毁的结局了。
　　“她们被献祭了呢...请稍安勿躁，一时的得意对您没有帮助。最后的桂冠一定是属于您的。”
　　徐美优也对这些世界暗处的规则很是熟悉，知道这两个女人连同之前那两个马马虎虎实力却很高的女人一样都是被‘献祭’掉了。
　　担心林夏会对她们的态度有所不满的她还特意拉着林夏的手劝解了一下，但林夏岂是那种不明事理的人，自然是给出了安心的答复。
　　“没关系，我知道门道的，放心吧。”
　　于是，在知情者的放任和不知情选手的咬牙切齿中，晋级决赛的是以下的这12名选手：
　　1st，杨杨，9.3分
　　2nd，南冰洁，9.2分
　　3rd，李沧月，9.2分
　　4，刘远帆，9.1分
　　5，周沫沫，9.0分
　　6，林夏，9.0分
　　7，吴莎，8.9分
　　8，杨娜，8.8分
　　9，潘莲莲，8.8分
　　10，徐美优，8.6分
　　11，余婷婷，8.5分
　　12，金静雅，8.5分
　　“于是...这里面哪些是献祭品？”
　　在换回较为寻常的冬装、坐上自己的专车以后，林夏终于问出了自己一直想问的问题。
　　“请稍等一下...嗯，第1位，第3位，第9位和第12位，分别位于榜首和榜尾，都是...唔，都是会引起很大争议的名次呢。毕竟前者象征的是头名的荣耀，后者则事关晋级名额，不用刻意引动就会有一场极度喧嚣的网络骂战到来了。”
　　像是在查询信息时看到了什么害羞的东西一样，徐美优的脸蛋红了一下，但还是将信息完整的做出了说明。
　　“呵，一边是前几位实力派美女的粉丝群，另一边是差之毫厘而落选的选手的粉丝群和选手本人的怨恨...所以说无知真好啊，什么都知道反而少了几分冲动。”
　　“但是...”
　　“但是也多了几分乐趣哦，这点我还是知道的。”
　　林夏摆摆手，示意徐美优不用多言...然后脸上又带起调笑的表情。
　　“美优能一起晋级真是太好了呢...要记得选好看一点的礼服哦，这边没有好礼服的话我可以帮你买一件的。”
　　“不，不用了...”
　　“没关系嘛，就当是给好助手的回报了。”
　　“真的不用了，我零花钱还可以的...！”
　　......
　　成为晋级到决赛的12位选手之一的林夏，在工作单位也收获到了相应的热度。
　　不仅是同事们的嘘寒问暖、好奇亦或是阴阳怪气的态度，还有在整个酒店内上扬的名气（限于喜欢八卦和美女新闻的人，比如说阎远彻就对这事一知半解），连某些狗仔和自媒体都找上门来，想跟林夏了解一下她“成功的秘诀”。
　　这有什么秘诀啊，问这东西蠢不蠢啊...还有一边跟自己谈话引导一边恶意偷拍的，林夏直接就给他赶出去了。这种又蠢又坏的混蛋，让他好好活着都是在浪费自己的时间。
　　虽然心里是在吐槽着这些家伙的蠢和坏，但林夏对他们为什么一拨又一拨的来烦自己还是有点数的。
　　其他的11位选手要么是童星进演艺圈出身、要么是偶像圈里的明星新人，最次也是热门主播或是网红模特，甚至还有徐美优这样性格是‘小天使’、身份履历却都是不明的神秘美人。只有林夏看起来是位‘平民系’美人，而‘平民系’在这个时代也是一个噱头。
　　但是...只有蠢和坏的人才会这么想，因为真正聪明的人一看林夏的表现和服装，就知道这女人的出身绝对不一般了。别说是平民系了，这才是真正的‘大小姐’出身吧。
　　而另一边，在现实里面骚扰不断的同时，林夏在网游世界里难得放松一下时也要承受着扬名后带来的压力。《命运》官方的宣传口那边，程小姐得知她在选美比赛里表现这么好以后的第一反应就是“哇我捡到宝了！就知道你能行！”然后重点推她的角色和官网论坛、微博账号，一下子就让她在游戏里的知名度更高了许多。
　　毕竟网游里面的角色车的再性感再漂亮，也没有这种无ps的现实美女来的吸引眼球。这一下子就让林夏的人气激增，甚至只靠游戏官方的酬劳就可以养活自己了，更不用说国内最知名的两家直播平台还向林夏发出了独家签约的邀请，只要她在决赛里有个不错的名次、又能在每天保持一定时间的游戏直播时长，就能给出相当不错的报酬。
　　嗯...林夏本来以为这个‘相当不错’的报酬指的是每个月一万多块钱，所以看过以后就放在了一边。结果被李晴找过来的时候她才知道，原来这个‘相当不错’的报酬指的是每年几十万到百万级的...
　　啧，现在的主播都这么能赚钱了吗？真是不懂现在人的消费观念...
　　虽然林夏嘴上是表示很无语的，但她心里可是很动心的，甚至想决赛过后就把这个合同给签了...想想就知道了，真过门以后就算自己当一个全职太太，也肯定会天天被婆婆念叨来念叨去，基本没有玩游戏的时间。然而，如果在家就能年入百万的话...还有理由数落我吗？我玩游戏是有正当目的哒！
　　嘛...不过现在想这些还是过早了，自己别说嫁过去了，连子墨都一个月没见到面了，还不知道他怎么样了呢...
　　不过这也就是到今晚为止了。权业集团的老板在他那艘巨型游艇上举办的海上晚宴，就在今晚如期举行。
　　“我的礼服呢？还有项链？”
　　“都在这里，我来为您穿戴...请放松一些...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第66章 价值不菲的游艇与宴会厅

　　说来也怪，林夏在A市待了有好几年时间了，即使是只算她在酒店上班的时间也有快半年了，但她还没来过A市港口呢...好吧，其实说来也不奇怪，一般人闲的没事都不会来港口，何况是她这种表面现充、真实宅女呢。
　　而这一路上的风景也...嗯，其实她没有注意什么风景，主要都在想着宴会的奢华程度以及怎么才能最快的找到自己那貌似会很不起眼的老公了。
　　嘛...子墨的确是很帅气啦，长得又很高...但他的气质是偏向内敛的那种，而这种规模这种奢华程度的宴会上，气场外放、热情自信的青年才俊比比皆是...自己家那位连在游戏里都很少说话，只是在下达必要的指示时才会不吝惜言辞，想一下找到他还真困难呢。
　　“我们到了...”
　　还是徐美优先行出门后替她把车门打开，才让她从各种各样的考量中回过神来。
　　上面有提到过，A市港口这样的地方可以说是闲人勿入，所以在基础设施方面建设的也相当到位，像是林夏穿着这身裙摆大开衩的水墨画风情的白色露肩晚礼服时就不会感到寒冷，因为停车场里面空调做的很到位...
　　等等，这里就有个问题了。为什么这种一般只有工作人员会出入的地方，会把基础设施给建设的这么体贴到位呢？
　　这还是因为一种多出现于沿海发达城市的存在——富豪，或者说的更具体一点，超级富豪。
　　一个超级富豪，通常会有一个享受超级奢侈生活的家庭，一大群为他/她和他/她的家庭服务的仆从、执事和专业人员，还有数量更多的支撑他那些‘超级玩具’运行的工作人员...可以说是凭一个人的享受带动了一条生存链，除了会破坏穷人三观以外没什么不好的地方。
　　而超级富豪的超级玩具之中，最为适合A市这样的沿海发达城市又最能显示自己多么有钱的，莫过于一样东西——游艇。
　　“真是夸张啊...这个大小，完全是...”
　　隔了好远的距离，徐美优就看到了她们即将登上的那艘游艇，并发出了惊讶和艳羡的声音。
　　“诶...这个大小的确很夸张呢，但你们家没有这种奢侈品吗？”
　　“徐家的主母不喜欢铺张浪费，而我们家也买不起这么大的游艇。”
　　由于事先知道林夏已经知道自己家里的情况，徐美优的这番回答也很是淡定。只是...“买不起这么大的游艇吗”，看来人家家里果然还是有游艇的呢，富人家真是比不起，比不起。
　　“两位是...林夏小姐和徐美优小姐对吧？请上车，不然这一路上会很冷。”
　　该说不愧是权业集团的老板吗，连这两百多米的距离都有专车来回接送...这种考虑周到的程度，简直就是奢侈了吧。
　　不过，的确是挺暖和的...穿这种优雅性感款的礼服和古风高跟顶着寒风走出两百多米的距离可就难受了...
　　于是到最后，林夏和陪同的徐美优只走了一个舷梯的距离，就顺利来到了装饰奢华、空气温暖舒适的船舱以内。
　　“两位今晚的住所在这里，请随我来。”
　　虽说这12位选美小姐的到来主要是装饰物和小绵羊的作用，但也不能真把人给直接喂大灰狼了。林夏是不知道那位老板究竟作何态度，但至少表面上对这些凭美貌和潜规则走红的美人们还是很尊重的。
　　总之，进门以后就有工作人员前来为两人指引道路，带她们确认了今晚所住的船舱的位置和布景，并顺便赠送了两把电子钥匙，上面还有回到住处的语音导航。
　　“哦嚯...美优今晚要是遇到对的人了，就直接留宿在人家那边哦。我不介意和美优一起睡，但被陌生人双宿双飞是绝对不行的哟。”
　　“......”
　　“诶......好吧好吧，我错了，美优不可能是这种人的。”
　　本来看工作人员退场后打算开两句黄腔调戏一下美优的林夏小姐，在被徐美优以平静的审视眼神给瞪了六七秒以后迅速的认怂了。
　　“呼...请跟我去宴会厅。还有，路上请务必不要说任何失礼的话...任何，都不行。请牢记。”
　　“我知道啦...诶嘿嘿...”
　　林夏老实不客气地挽起美优的右臂，还一副幸福到眯起眼的表情依靠在她**的香肩上面。
　　身高174cm、身材偏运动型的徐美优小姐，平日里穿着执事装时很是干练果断，现在身着一字肩大蝴蝶结胸饰的黑色鱼尾裙时也是足够性感靓丽，而被林夏挽住以后更是黑白配的妖冶靓丽、摇曳生姿，走过转角后遇见的第一个男人甚至看直了眼，还差点下意识跟在她俩身后了。
　　不过，徐美优的这份性感基本是来自于鱼尾裙和鱼尾裙衬出她本人的靓丽身段，相貌、表情和气质都是偏清纯的...不能说和性感互斥吧，但也有点奇怪的味道。
　　而林夏那边就很适合她那身水墨风情的白色百褶开衩长裙了，恰好凸显出她的性感身段。她和美优一样都是运动型的身段，两身礼裙也很懂行地在腰部刻意收紧，使得两位丽人腹部性感娇艳的人鱼线在柔顺丝滑的布料下若隐若现，煞是性感。
　　“林小姐...您听说过一句俗话吗？关于超级富豪的评价标准的？”
　　走进宴会厅以前，徐美优看着里面那说是在陆地上也毫不奇怪的奢华大厅，感慨般的问向林夏。
　　“唔，没听说过呢。”
　　“那句话是这样说的...二十年前，我们将富豪分为有游艇的富豪和富豪，而现在，富豪分为富豪和拥有巨型游艇的富豪。”
　　“原来如此...这艘船有这么大吗？”
　　“比您想象的还大。我看过我们家那艘小可爱的造价和数据...这艘游艇只是造价就有十亿了，还没有算装潢和维护费用。”
　　“十...”
　　这个和华夏总人口数一个规模的数字差点让林夏咬住了舌头，还好面前及时路过两位露出猪哥表情的商界精英，才让林夏保住了自己的舌尖。
　　“嘛...我们先进去吧，嗯哼...”
　　林夏尽量在表面上维持住一个淡定的表情，简而言之就是模仿徐美优那个略带惊讶艳羡但仍然保持稳重端庄的优雅表情，再挽着她的臂弯走进宴会厅...然后差点就被其他的选美小姐给破功了。
　　“哇！这是什么食物！...谢谢不对等一下，这是从西欧直运过来的？这种东西居然能堆这么大一盘吗！？我可以吃吗，现在真的可以吃吗！谢谢你唔姆唔姆...”
　　对着一大盘水果沙拉露出失态表情的是同为选美小姐的周沫沫，晋级赛中以第5名晋级，同时也身为近几年新蹿红的实力派偶像组合的主唱，人设是可爱性感的那种...结果现在吃的跟个仓鼠似的，真是浪费了身上的那身小恶魔系的酒红色礼服。
　　而在另一边，同为选美小姐、健身系网红出身的杨娜就更为不堪了，被这奢华到令人震惊的场面给惊得快要说不出话来，再被几个仗着父辈权势的少爷给一撩拨就有点晕头转向了，还是被一个眼光摄人的高大青年走到身边护住以后才清醒一点...话说那个人有点面熟啊？就是李晴提到过的那个军警世家出身的政界精英吧，呜哇...这眼神也太吓人了。
　　如果说阎远彻的目光里是班长一般对公正和秩序的强调，那这家伙的眼光就跟教导主任或警官是同义词了——公理与正义必须被执行，这样的意志如同实质一般从那双偏三角形的眼眸里投射出来。
　　啧，这种男人也必须要出席权贵主办的宴会吗...这世道还真是...
　　不知为何，林夏在心里突然为人家鸣起了不平。
　　她在宴会厅里挽着美优晃悠半圈，没看见刘远帆和南冰洁这两位，看来是‘隐身’在热切交谈的人群之中了。而那几位凭着身体上位的选美小姐早早就到了宴会厅并服侍在她们的金主身旁，仿佛是在宣告着自己的主人有多么厉害一样。
　　嘁，放眼看去都是李晴排除掉的权贵...那丫头意外的打听到了不少事情啊。只希望她能怜惜一下执事小姐们的身体和心情...
　　“林小姐，如果没什么熟人可以搭讪的话，可以去主办者那边打个招呼...”
　　“啊啊...！”
　　徐美优的话还没说完就觉得臂弯一松，然后就看着林夏小姐蹬蹬蹬的向某个她最为熟悉的背影走过去了。
　　“额...请您注意安全，毕竟是高跟...”
　　呼，那就我自己去打个招呼吧...毕竟在小时候和人家见过面，事后被父母念叨说什么不礼貌就糟糕了...
　　正当徐美优打算迈出脚步之时，左手被突然握住的恶寒感触让她条件反射性的一甩手。
　　“！”
　　一甩手，猛地向前两大步再转身。
　　骤然锋利起来的目光，瞪向的是一个不算面熟的中年男人。
　　秃顶，眯眼，凸肚，还有短粗的四肢，但他身上的那份贵气将这一切普通中年男人的缺点都淡化掉了...不过还是很让人恶心。
　　“居然还真的是徐家的小姐啊，竟然会去参加选美比赛...是好胜心起了想那个冠军吗？叔叔这边可以直接帮你达成愿望哦～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第67章 再次相逢与亲友团出击

　　“——请您自重。”
　　对于眼前这几乎是陌生人的中年男人做出的这般丑陋的保证和丑陋的姿态，徐美优当然要毫不犹豫的拒绝掉了。
　　“我不是那种轻浮或者放浪的女人，如果您想要寻找这种女人，请去宴会厅的其他地方。”
　　“诶呀诶呀，是我说的太直接了吗？要不要去阳台或者小客厅里面...”
　　“请您自重。再见。”
　　或许对一些大小姐来说，身体是可以用来交换利益的筹码，要注重的仅仅是名声问题...但徐美优绝对是和她们完全相反的存在。
　　她以避开脏东西一样谨慎而迅捷的动作绕过了这个男人，并且很熟络的挽住某位从小就相熟的大男孩的臂弯。按理说高跟在灵活度上是比不过男士皮鞋的，但那个中年男人耽于酒色的奢靡生活让他没法完成再次抓住她左手的简单举动，只能看着她‘投进别人的怀抱’之中，再不爽地转身离开。
　　“啧，还以为这小妞转性了能让人尝个鲜...还是换个女人吧，今晚能助兴的家境又好的小丫头多了去了，哪里需要在一棵树上吊死...”
　　而另一边，突然被抱住胳膊的大男孩在楞了一下以后看清了是哪位姑娘，随即露出了无奈的表情。
　　“美优姐，你怎么在这里啊，还打扮的有点...是徐家的公务吗？”
　　“差不多...晓峰，胳膊借我抱一下。遇到麻烦的老色狼了。”
　　“好好，反正我今晚莫得应酬...”
　　“这样啊...伯父伯母也来这边了吗？”
　　“来了哦，在那边。”
　　“陪我过去跟二老问个好吧。”
　　“行倒是行...诶诶别拽别拽，我没说不去啊...”
　　......
　　正在徐美优拉着某个平时根本不关心父母的傻小子（美优称呼）去跟二老问好的时候，林夏也平静了一下自己的心情，缓步走向那道她期待已久的背影。
　　他看起来正在和他的熟人...或者说是下属在低声交谈。即使只能看到他的背影，林夏也知道他现在的表情应该是很高兴，但还带着点忧虑...别问为什么，问就是老婆大人的直觉。
　　“唔...”直接这样走过去不好吧...
　　林夏的视线转向左手边的长餐桌上，然后...从路过侍者端着的银餐盘里拿过一杯红酒，再踏着摇曳的步伐走向她魂牵梦绕的身影。
　　红酒配佳人，摇曳身姿手中微微晃动的红酒杯...嗯，想想就很漂亮。
　　“嗯哼...打扰一下？”
　　这一声略带慵懒的招呼，让他和他的两个下属都回过头来。
　　当林夏和他目光对视的那一刻，眼神里都是些什么呢？
　　压抑着的惊喜，压抑着的怀念，还有压抑着的感动。
　　都是压抑着的感情，却因为那必须压抑感情而达到的目标，显得更为真实，更为珍贵。
　　“哦，我本来有些话想说...但是，您真是英俊潇洒。”
　　林夏很是装腔作势的轻抿一口红酒，强调眼线的性感妆容下是一双荡漾的美眸。
　　“呵呵...有什么我需要帮忙的吗？”
　　这家伙...他下属估计都以为是礼貌性的笑声，只有林夏心里知道他是在笑自己装腔作势。
　　嘁，别以为西服领带加背头就让你有多嚣张了...在我心里，你不还是那个在家里总是懒懒散散的你嘛...
　　“当然，我需要一位您这样英俊潇洒的男士来陪伴...陪伴我了解一下这里的一切？”
　　“乐意效劳。”
　　在心里笑话就笑话了，徐子墨可不会去拆自家老婆好不容易搭起来的台。
　　他只是对着两个下属看了一眼，他们就心领神会的退到一边去找熟人聊天了，只留下这对才子佳人立在长餐桌的一角，空气内荡漾着暧昧的氛围。
　　“于是，这位小姐想了解什么呢？”
　　“我...啊。”
　　林夏还没来得及作答，就被徐子墨轻轻从手中举过酒杯，再随手递给身侧经过的侍者。
　　“你不会喝酒，就别搞得自己醉醺醺的。这里有很多人都很危险。”
　　耳畔响起的叮咛，让林夏娇艳的面颊如同醉酒般升起一抹绯红。
　　“嗯哼...也包括你？”
　　“以我们‘现在的关系’来说，是的。”
　　徐子墨只是身子前倾了一瞬就回复正常，看起来只是为眼前的丽人拂去耳畔的落尘。
　　“嘁，少装腔作势了。快带我转一圈，然后赶紧复合算了。现在这样多别扭啊。”
　　看到他这副装成是刚刚认识般的表情，林夏不由得轻轻娇嗔一声，督促他赶紧执行预定的‘计划’。
　　“好好，你说什么就是什么...请跟我来吧，林小姐。这次的鹅肝可是真正的人间珍品...”
　　......
　　林夏和徐子墨，这一对已然当了近半年情侣的才子佳人，在这名流精英聚集的盛大晚宴上扮出一副初次见面就互有好感的样子在周围转了一圈，吃喝谈笑间也都觉得别有一番趣味。
　　毕竟之前两人的约会都是很安静的，哪像是现在...大家都在看着两人感情逐渐升温，再加上又是装作从头开始的样子，不论是林夏还是子墨都觉得还挺有趣的，只是过程需要再缩短一些。
　　然而，他们两位这副“一见钟情”“迅速升温”的态度，放在相应的交际圈的视线里，可就有点不太对劲了。
　　就比如说熟悉徐子墨的这一边——
　　“诶...那是，徐家的大少爷？”
　　“他身边那个是这次的选美小姐吗，真漂亮啊...”
　　“换我我也动心。美人在畔金不换嘛。”
　　“但不对啊，这位大少可不是什么喜欢玩女人的...”
　　“他比较深居简出哦，这次有点反常。”
　　“一见钟情？不会吧，不然这女孩可就发达了...”
　　这一边的评论是比较嘈杂的了，但都有一个共通点：只是在讨论而已，音量还压得很低。这还要归功于徐家的能量和徐子墨为自己塑造的人设，简而言之就是他可以一脸平和的做任何事，在外人看来就是平和外表下的喜怒无常。
　　所以，没有人会勇敢到去管一位喜怒无常、出身世家的大少爷今天是想找女人还是谈生意的...但林夏这边就另说了。
　　从宴会厅一角看到林夏和某个‘陌生男人’从‘一见钟情’到‘互相调情’的某个大男孩，终于忍不住自己吐槽和上前终止的冲动，悄然走到了林夏和徐子墨身后数步的位置。
　　“姐...姐？我来打扰一下啦。”
　　端正笔挺的西装，比林夏稍矮的个头，和她有五六成相似的可爱面容，正是她同父异母、同心同德的弟弟林康是也。
　　“啊，你...呜哇！你怎么在这！”
　　林夏刚想回身敷衍两句，结果就被他的现身给惊住了...什么？为什么会惊住？
　　别看林夏现在这一身是标准的现代名媛，但她那受妈妈很大影响的思想和处世态度都是很传统的。不管自己是哥哥还是姐姐，都要给弟弟做出点表率的，结果现在...
　　妖冶，喝酒，钓男人，除了吸烟纹身以外...姐姐的威严完全没有了。
　　当然了，林康心里对林夏最多的感情还是关怀而不是尊敬，但这不妨碍林夏的内心迅速进入OTZ状态。
　　“我是自己弄到的邀请函...自己弄到的哦，我家那两位没有跟过来...”
　　“打扰一下，你是林小姐的...？”
　　“弟弟哟。我想和姐姐叙叙旧，能先把姐姐借我一小会吗？”
　　对于气场和容姿都是顶级现充的徐子墨，林康的眼神和表情都没有丝毫动摇，还很是淡定的把自家姐姐给拉走了，让徐子墨只能露出无奈的表情来。
　　啊...对于她那位不认识自己的弟弟来说，自己的确很像是个在宴会上狩猎美女的纨绔呢...不过她和家人待在一起也是好事...
　　......
　　“喂，林康你干嘛？我可是在...”
　　“可是在钓金龟婿，不希望我打扰？姐你自重点可以吗，缺钱了我打给你啊，干嘛做这种事。”
　　林夏在被拉到角落坐下以后好不容易升起的一点拒绝的勇气，被林康那冰冷的视线一下子就给戳破了。
　　“弟你听我说，事情不是你想的那么...”
　　“你才是把事情想的太简单了吧！啧...你知道富人圈子里的小少爷都是些什么人吗？和你弟一样善良又可爱的就仅此一个，剩下的不是色胚就是流氓，还有色胚流氓...”
　　“嗯哼...头一次见到这么夸自己的哦...”
　　“你听我说完！总之，别以为能用美貌骗走人家的钱财后还能全身而退...人家整人的手段多了去了，你又是个漂亮姑娘...！别乱动！又看人家干嘛？你坐着听我好好说...”
　　慑于弟弟在讲富人圈子里秘闻和警示姐姐时的威严，林夏不得不好好坐着听他在那里唠叨了二十分钟，甚至连权业集团老板做的开幕演讲都没有听。而且更气的是，这小子在唠叨以后就坐他身边不走了，让她连过去找子墨的机会都没有，还不能去怒斥弟弟的一片好心，完全是被绊住了。
　　而在她被弟弟陪伴着坐到长餐桌上的时候，往子墨那边状若无意的一瞥更是让她气的瞪起了眼睛。
　　只见一席黑色鱼尾裙的清纯美人正在和自家老公谈笑风生，虽然比起情人更像是家人间的亲密交谈，但两人谈吐间的高贵气势还是让很多路人给她和他组了cp。
　　美优...你个死丫头！抢我位置了知道吗！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第68章 夜色撩人

　　一码归一码，吐槽归吐槽。就算林夏再在这边对着美优那丫头的巧笑嫣然使劲瞪眼睛，也没法改变自己被弟弟和子墨的妹妹给联合gank掉的事实。
　　不过话又说回来了，林康这一波从事实上来说虽然是有点坑姐操作，但对于她的保护还是相当到位的。以林夏现在性感娇媚的容姿，引来的狂蜂浪蝶着实不少，可是都被林康这看着稚嫩的大男孩给稳稳挡下，半点都没有露怯的意思。
　　这小子，连那些来挑逗调戏他的大姐姐都无视掉了，就是想死命看住他姐啊...哇，这一波真的是太坑了...
　　本来想玩一波表面一见钟情、实则久别相逢的操作的，结果就被他还有美优给控死了，两边根本没有接触的机会...不对啊！林康这小子也就算了，连美优你也来gank我！果然看见堂哥以后，闺蜜就变成表面闺蜜了吗！
　　林夏这种郁闷的心情一直持续到了宴会中段...至于为什么没有持续到后半段，还是因为林康突然被一位看着他长大（指高中到大学）、投身政界的大姐姐给搂在怀里，对林夏淡定发表“你家弟弟借我用一下哦”的宣言以后就不由分说的把他给拉走了。
　　呼...可算走了。以后一定要找机会收拾这小子！
　　在心里吐槽两句过后，林夏就果断把视线转到子墨那边...结果发现人家被美优给套的很死，再加上周围一圈贵气十足的名媛和各界精英人士，根本就没有林夏这种‘受邀模特’身份前来参加宴会的小姐姐插手的余地。
　　美优...你也给我等着！
　　宴会前半段的‘黄金交友时间’里面，林夏的容姿引来了很多垂涎她美色的男人，但一个不落的都被林康给赶走了。只是现在林康自己都被大姐姐抱走了，林夏所待的位置当然也算不上安全。
　　于是，林夏选择暂时离开宴会厅的主庭，走到舷侧的阳台上来避开这些家伙，顺带再透透气。
　　......
　　“呼...”
　　即使是有着从侍者那边拿回的毛绒披肩，以晚礼裙装扮站在12月些微的寒风中还是让林夏有点不舒服。
　　但是，比起面对那些人模狗样、垂涎自己美色的臭男人们，还是这边的清冷安静更能让她舒心。
　　而来自于夜风的这份清澈的冷意，也不由得让她回想起了这半年所发生的一切。
　　真是...发生了太多的事情呢。这半年经历的美好，比之前的二十多年还要多...
　　“啊，打扰一下？”
　　“随意...！”
　　听到身后的男声，林夏只是敷衍的应了一声，结果惊觉对方突然伸手搂住自己的纤腰，下意识就想挣脱开来...而且成功了。
　　“不是说随意了吗...别在阳台上闹，很危险的。”
　　看到她这副警惕地护住胸前的柔弱姿态以后，徐子墨双手摊开，做了一个‘我没有半点威胁’的姿势。
　　“我信你的鬼话...对刚认识的美人在做什么呢？”
　　“嗯哼...我们是刚认识吗？”
　　“怎么不是了？请和我保持一点距离，徐子墨先生。”
　　“好啦...别闹了，晚上很冷的。”
　　徐子墨无奈地摇摇头，再度伸手将她揽入怀中。身着盛装的丽人这次没有反抗挣脱，只是嘤咛一声就轻轻靠在他的身侧。
　　“现在不介意风评了？”
　　“我是在顾及小夏的风评啊...”
　　“无所谓，别人想以为我是个轻浮的女人，那就随他们去吧。”
　　“但是弟弟那边很麻烦哦？刚才只是亲热点就立刻找过来了...”
　　徐子墨的右手抚摸过她腰间的性感曲线，并被林夏直接把爪子给拍开了。
　　“别乱摸，注意点影响。小康现在是落入某位大姐姐手里面自身难保了，不然你以为你能这么安稳的抱着我？”
　　“诶呀...那用不用去救一下我小舅子？听起来很危险的样子。”
　　“哼...你觉得我现在危险吗？”
　　“啊哈，那就让他在温柔乡里面待着吧。”
　　一番轻松和谐的对话过后，两人间的气氛也回到了以前那样，并彼此间都松了口气...要是因为一个月的分离就变得疏远起来，才会让他和她感到心慌呢。
　　“啊，对了...小夏今天表现的很完美哦，名媛气质差点把我给迷倒了呢。”
　　“总是说这种恭维话...刚刚是谁在主庭那边笑我的？”
　　“我没有笑出声来哦。”
　　“于是果然在心里笑了吧！”
　　林夏隐蔽地一拧老公腰间的软肉，让子墨赶紧吃痛道歉再轻轻松。
　　由于宴会后半段有不少宾客都开始自由走动了，两人也没法在这不算是隐蔽的阳台搂搂抱抱了。但在隔了一点的距离上仍然能准确拧住他腰间的软肉...果然是老婆大人的必备技能呢。
　　“嘛，名媛气质啊...我可是花了些时间才练到这种装模作样的程度的，然后徐家来的一众姑娘夫人也帮了大忙。”
　　“是这样的呢，所谓气质不是什么先天继承而来的东西。它是后天环境和训练所给予的一种...处世态度的表现。”
　　“哼，说的挺好...我现在才知道，刚见到子墨时觉得你气质高贵是为什么了。说白了就是颐气指使惯了，将身居上位作为理所当然、本人又很有礼节的那种气质吧。”
　　“没错，但是有一点说的不对哦。理所当然，那是小时候的事情了...现在的我更在意得失了。”
　　徐子墨看向远处漆黑一片的海面，如星辰般闪烁的眼眸中蕴含着若有所思的神采。
　　“噗...那不是没区别嘛。咱们两个都差不多哦，把一大帮人使唤来使唤去的。”
　　“你啊...”
　　宠溺的捏了捏林夏小巧的鼻梁后，他隐蔽的指了指身后的宴会厅。
　　“差的可远了呢...以为纨绔或者是精英就算是概括富家子弟的全部了？真正的被宠到不食人间烟火的少爷小姐，可真是难对付到极点了。”
　　“诶...要这么说的话，子墨也差不多哦。之前也只是在说话吧，桌上的东西都没怎么吃。”
　　“那些有点凉了...我担心不怎么行，就没敢吃。”
　　“呐，不然我去做点清汤...”
　　“以为是在家呢？这里厨房怎么可能让客人进的。”
　　徐子墨和林夏对视一眼，又为两人和服饰场景毫不相称的交谈而相视一笑。
　　“好了，宴会快结束了...我送你回房间。”
　　“嗯哼，这次不怕别人看见了？”
　　“挽着手算什么，走吧。”
　　“也是，今晚直接越界的都多了去了。”
　　于是，林夏直接挽住徐子墨的臂弯，好不低调的挽着他回到主庭以内，才子配佳人的靓丽风景引来了还在主庭内的数十位宾客的瞩目...这数量不算奇怪，只有无意为爱鼓掌的宾客现在还逗留在这，其他人都带着男伴女伴回房间了。
　　“嘁，这个林夏...”
　　正和青梅竹马的大男孩还有他父母在交谈商界近况的徐美优看到这对还是走到了一起，顿时在心里长叹了一口气。
　　唉我的林大小姐...你要钓阔少也换个人好吧，徐家的门是那么好进的吗...
　　而另一边，好不容易挣脱大姐姐怀抱结果还被人家拉着手留到身边的林康则是怒其不争的对着姐姐瞪了瞪眼睛，但被林夏视线一转就忽略掉了。
　　你个小蠢蛋...就尽管享受来自处长大姐姐的温柔乡吧，姐姐这边你就管不着咯～～
　　她高昂着天鹅般白皙纤细的脖颈，脸上骄傲又带着点幸福的表情仿佛是在宣示主权一样理所当然。
　　......
　　——宴会厅主庭内浪了一波的结果，就是在回房间以后一晚上都没有徐美优的好脸色可以看。
　　“美优，这个夜宵...”
　　“有人会送。”
　　“美优美优，这个被单...”
　　“......”
　　“美优...”
　　“我睡了。”
　　“呜哇...”
　　眼见人家以一个迅捷的速度把两人的晚礼裙挂好、换上睡裙再裹着床上全部的被单进入睡眠，刚赤着身子拿起睡裙的林夏顿时就有点傻眼。
　　你个死丫头...这房间里就一张床一席被褥，你都给盖了我今晚上盖什么？
　　嘁不管了...
　　林夏轻手轻脚的把脸擦了擦，然后就悄然滚上床铺，再钻进徐美优的被窝里面。
　　“诶你干嘛...！”
　　“给我盖点...你个死丫头...！诶你发育还不错哦，让我康康呀...”
　　“别...别乱动！进来就好好躺着！真是的...”
　　一番被窝内的相互纠缠以后，徐美优还是不敌更为成熟魅惑的林夏，匆忙宣布投降以后就缩到了被窝的另一边去。
　　哼，你个小丫头还敢抢我被...话说回来了，这房间里竟然只有一床大被...嗯哼，也算是正常了。
　　林夏想了想这房间主要是供什么人使用的，顿时就释然了。
　　且不说选美小姐们都不是什么娇气的小公主，这大床上睡两个女孩子也一点问题没有...更重要的是有好几位美女都不在自己房间里睡的啊，金主那边的大床、摄像机和各类小道具都等着她们去‘体验’呢。
　　所以说人不要脸有时是真的可怕。林夏这样跟子墨同居了好长时间的都没想过今晚去夜袭他，这些女人却能和只提供大把钞票的男人滚上床单...钱的魅力就真有那么大吗？自己当初做网管就挣一点点钱还不是活到现在收获真爱了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第69章 清晨，归程，决赛前夕

　　林夏第二天醒来的时候，徐美优还缩在被窝的另一边睡得香甜...这是说表情的，至于她双臂抱在意外很有规模的胸前、双腿夹紧蜷缩的睡眠姿势，是为了防哪个女流氓就不用明说了吧。
　　不过这也不要紧，林夏不是拉拉也不是肉食型闺蜜，还没饥渴到对纯情正经的执事小姐姐也下手的程度。
　　把被窝给她捏好以后，全身上下只着睡裙的林夏就开始洗漱、梳头、打扮还有化妆，主要流程和在家以及在旅店没有差别...其实这豪华套间在她心里和酒店也没什么区别，不就是住处嘛，再豪华又能怎么样，不就是过个眼瘾...
　　所以说，有时候眼界和洞察力不够反而是件好事。要是林夏真的能意识到这游艇和里面的装饰布景意味着怎样的财力的话，心里反而会升腾起一些不必要的情绪呢。
　　“唔嗯...”
　　即使是位于12月的北方海湾以内，游艇上的套间内部也理所当然的不会有一点冷意。但舷窗外的冬日海景还是让只着睡裙的林夏觉得有点冷...但也没什么好办法。上船时只穿了一套水墨风白色晚礼裙，衣柜里的衣服又不好乱动，只能又钻进被窝里懒散着看手机了。
　　别问为什么不多带几件衣服...这是来做客晚宴的诶，又不是出差的。而且自带胸托的晚礼裙里面怎么穿普通内衣嘛，一条窄小的纯白丁字裤都担心会显出形状呢...
　　“唔...早上好。”
　　“早上好呀。”
　　片刻过后，平日里生活习惯很良好的徐美优也缓缓醒转过来。
　　“这是...在看什么...？”
　　“手机呀。”
　　“内容...？”
　　“《命运》的新活动哦。下周要开直播了，我看看怎么弄。”
　　“哦...”
　　这位精明干练的执事大小姐在刚起床时是弱气又迷糊，带着点婴儿肥的软软小脸简直可爱极了，被单下若隐若现的一双修长美腿更是性感到爆炸。
　　讲真，要是把林夏换成另一个性向正常的男人，早就忍不住把她给扑倒了...但要真同房了的话，昨晚就该吃干抹净了，所以假设不成立。
　　接下来的一小会里，徐美优下床洗漱、梳理头发、整理妆容再从衣柜里找出一套保暖款的西服加包臀裙，再拆开一条哑光黑色裤袜...然后回头一看，林夏还在床上瘫着呢，一点起床的意思都没有。
　　“林小姐，您该吃早餐了。请下床换衣服，谢谢。”
　　“诶...不要嘛，太冷了。”
　　“对我撒娇也没用的。”
　　林夏在床上打了两个滚以后，直接被徐美优把一套绯红色长裙和卡其色大衣给拍在胸前，然后就老老实实起来换衣服了。
　　......
　　“美优你太过分啦，还没到9点就再躺一会嘛...”
　　“......”
　　“话说这衣服我们穿过了没关系的吧？这一套怎么都几千块钱...”
　　“......”
　　“真的没关系吗？我觉得...”
　　“您可以别这么唠唠叨叨的吗...？直接穿走都没关系，本来就是考虑到季节需要和衣服可能会被撕坏，才放了很多件在那里的。”
　　徐美优停下脚步瞪了雇主小姐一眼，然后给她做出了详细的解释。
　　“诶...那就好。”撕坏啊...怪不得是女装居多，原来是考虑到有不少宾客喜欢玩这一口...
　　时间来到了早上8点35分，作为通常餐厅使用的侧庭里面仍然只有几位宾客在端坐着享用早餐，清冷的氛围让林夏还以为这是6点35分。
　　不过想想也不奇怪，毕竟像林夏、徐美优这样安稳睡在自己房间的姑娘和徐子墨、林康那样选择摆脱掉身旁缠着的丽人回房间好好睡觉的男人（男孩？）才是少数，大多数人还是对七罪里面最为销魂蚀骨的这一罪没什么抵抗能力的。
　　诶等等，话说林康昨晚到底有没有好好睡觉啊，该不会被大姐姐吃干抹净了吧...哇，政界新星不会这么鬼畜的吧，等会还是得去他房间看看...
　　在对弟弟贞操的担忧之中，林夏吃过了这一顿颇为美味的早餐，并在餐厅里目睹着游艇逐渐回靠到岸边。
　　“林小姐，我们快要回港了。等会可以直接离开，礼服会由侍者在之后送回来的。”
　　“哦...我还以为下午才能回去呢。”
　　“这种巨型游艇是吞金兽、是销金窟、是真正的超级奢侈品，在海上运行一天都会消耗掉数额不菲的金钱。事实上，它最为常见的作用是作为港口里停泊着的海上餐厅，今天这样在近海航行一圈算是很走心的了。”
　　“哦，原来是这样...”
　　在徐美优试图让林夏了解到这艘巨型游艇究竟有多少价值的这段时间里，游艇也平稳的开进了港口以内，代表着这次宴会的落幕。
　　“呐，美优...周日的决赛，一定要加油哦。”
　　“我怎么样都无所谓吧...您才是，一定要把冠军拿下来。”
　　......
　　于是，时间来到本周的最后一天。
　　“欢迎各位观众来到A市小姐的决赛现场！我是主持人林伟东！”
　　“我是主持人李伟祥！伴随着初赛和复赛的落幕，相信大家也有自己心目中最好的A市小姐人选了吧，而她们中的每一位也为我们的某一位赞助商做出了代言——首先，让我们看看杨杨小姐代言的是...”
　　两位主持人一唱一和、热情洋溢的解说，宣告着这场决赛的开始。
　　而在此刻，后台盛装等待的12位美人的表情大概分为两种：面色如常，还有失魂落魄。
　　身处信息网络极为发达的当代，比赛结果早已不是现场和评委能随意主宰的了。然后，那四五个凭着金主才能顺利晋级的美女也不出所料的遭到了网民们的口诛笔伐——按理说这也是每年的惯例节目了，毕竟潜规则年年有，胸大无脑的货色也每年都存在。
　　但真正知道网络暴力有多恶心的人，比如说林夏，就知道这几个女人现在心情有多糟糕了...人无完人，而在不带任何美化效果的摄像头前，任何一个缺点失误都会被放大、抨击，连林夏都没能幸免。好在她初赛、复赛这三场的表现都是标准的‘实力派’，晋级赛排名又是中游，上下都有靠金主上位的女人给她吸引火力，所以日子还过的不错。
　　然而，坐在她身边的徐美优却是没能忍住吐槽的冲动。
　　“您怎么把晚宴的那一套穿来了...！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第70章 冠军与直播事宜

　　这一次决赛的服装主题是‘晚礼服’，一如既往是在劝退平民女孩的主题，直接让晋级赛排名8位和11位的家境不怎么富裕的两个美女做出了和林夏类似的选择——把晚宴那套礼裙给穿来了。
　　“诶？这套怎么说都花了很超额的价钱哦，况且宴会上也没有多少人，穿了又怎么样嘛。”
　　林夏无奈地看了一眼身侧的执事小姐，怀疑这丫头是不是从晚宴那天过后就开始挑自己的毛病了。
　　“不是...哎，算了，反正您也是冠军，我这种垫底的管不着您咯。”
　　“诶～～美优别这样嘛，我好伤心的...”
　　“你还知道伤心...哎呀别乱摸！我这套不能乱动的！”
　　比起林夏这身和参加晚宴时一致的水墨风白底晚礼裙装束，徐美优今天穿来的就要更‘洋气’了许多。欧式古典风格的带裙撑的蓬蓬袖及膝裙，露出纤细的锁骨和一截裹着细滑白丝的小腿，再配上她戴的蓝色美瞳和偏自然的妆容，活脱脱就‘变身’为一个混血小美女了。
　　但这一套内带束腰和胸撑的欧式礼裙也在一定程度上限制了美优的行动，不然林夏早拉着她闲坐畅聊几分钟了...反正也没有地方放置手机，出场顺序又在后面嘛，闲聊一会有什么不好的。
　　“行啦行啦，不逗你了...要该美优出场了，做好准备哦。”
　　“嗯...”
　　林夏目送这只雍容高贵的小天鹅走上前台以后，才开始了出场前的闭目养神。
　　这一次的出场顺序是按照决赛前人气排行的倒序决定的，比如林夏和徐美优分别是第2和第4位，出场顺序就分别是第11位和第9位。
　　顺带一提，排行首位的是毫不掩饰大小姐身份的刘远帆小姐，以出席3次宴会（包括且不限于那次晚宴）前在自家洋馆里拍摄的美照和身家居于首位。而卡在林夏和美优之间的是之前位于首位的南冰洁小姐，独具一格的装扮还是没能敌得过林夏顶级美人+顶尖玩家的人设。
　　以上的四位美女和位于第五位的热门偶像组合主场担当的周沫沫小姐一样，属于人气值的第一梯队，并且已经谈好了部分商业合作的内容。而下面则是第6位和第7位选手的第二梯队，人气值加起来还没有第5位的周沫沫高。至于剩下的5位就是饱受‘潜规则上位’质疑的‘患难之交’了，美貌的差距和风评受挫让她们沦为了衬托前五位‘冰清玉洁’人设的牺牲品，5个人的人气加起来也只能堪堪与第4位的徐美优持平。
　　所以说，这个选美比赛比到最后压根就不是在比谁更美更会穿，而是在比谁的势力更厉害了...不信就看看前5名的身份吧。大小姐，（伪）大小姐，知名模特，大小姐，偶像新星，没有混入一个枕营业上位的美女，这一次基本都是势力致胜。
　　但这也不意味着那5位枕营业上位的大小美女就亏了...这年代最怕的不是坏名声，而是没法出名。坏名声也是名声，这方面有争议的女人反而会在很多商业合作里占优势...不过这就是后话了。
　　“哦哦，真是出乎意料的分数！但很遗憾的是，和前两位出场的选手还是差了一些...接下来要出场的是身为压轴序号的第11位，林夏小姐！”
　　呵，总计七十多万的投资和专业者的周密运营换来的桂冠吗...我就不客气的收下了。
　　林夏面色平静地站起身来，迈着平稳的步伐走向灯光闪耀到刺目的前台。
　　她只一出场，就引来了全场的欢呼声。
　　......
　　“好的！在刘远帆小姐下场以后，现场实时更新的分数也确定了下来！在现场的评委嘉宾和观众朋友们都已经看到了，最后夺得桂冠、成为A市小姐的选手是——”
　　“林夏！”
　　“漂亮！”
　　“赢了！她最后还是赢了！”
　　“林夏！林夏！林夏！”
　　“我一直都在支持你的！加油啊！”
　　“从初赛就支持你了！林夏加油！”
　　对于林夏来说是势在必得、最后稳稳收入囊中的冠军头衔，对她的支持者来说却是一份从天上掉下来的惊喜。因为林夏这支股从复赛的表现和名次看来都不能说是什么夺冠热门，直到决赛开始前她的名次才让粉丝们的声音逐渐大声起来。
　　人有时候就是这么奇怪，明明只是比其他人早粉了几天的小姐姐，却是能理所当然的以‘铁粉’‘真爱粉’抱团自居，而其他人也对他们自居的位置深信不疑。
　　但仔细想来却也并不奇怪。几天以前就用心意和金钱在支持林夏这支股的粉丝，心里面多数都做好了这位小姐姐是决赛中游甚至无缘决赛的准备，因为她的人气和名次都不算高，又完全不是会潜规则、枕营业的那种美人。
　　于是，在林夏再度登上T台之时，遍及全场的欢呼和助威声让她都觉得感动了，本来没什么思路的致谢词也在瞬间想出了一大段。
　　“谢谢，谢谢大家的支持！我事先也没有想到自己最后能拿到冠军的位置...”
　　正在随口说着些致谢词的林夏，用余光找了一圈徐美优的身影，并打算等会把她也拉过来当背板...结果居然没看到？这丫头明明是评分排名第4位的殿军来着？
　　啊——不是吧！虽然第4名往后的确不用上台致谢，但你把雇主扔到这里直接离场也太残忍了吧！
　　于是，接下来的这段致谢、颁奖以及宣传等等的时间里，林夏都不得不强撑着一个人顶在那里，还要一直承受着亚军的刘远帆小姐以及季军的周沫沫小姐打量审视和嫉妒的视线。
　　可恶...看什么看啊！要是美优在这里，分分钟让你们把视线都给移开！
　　......
　　本来以为美优已经离场、打算在工作人员的陪伴护送下走到停车场的林夏，却是在半道就遇见了换回西服套裙装扮的徐美优小姐。
　　“美优...！”
　　“啊，刚才抱歉了，临时有点事情哎哎哎松手...！”
　　徐美优眼见雇主小姐一脸惊喜的走过来，正想冷淡的解释两句，结果就被林夏挽住她臂弯的同时隐蔽的拧住了她腰间的软肉。
　　“那个，两位这是...”
　　“没事没事，问题不大。你先离开吧，我们有专车来接。”
　　随口把工作人员给敷衍走以后，林夏一边拖着这死丫头往停车场走一边挂起凶险的笑容。
　　“你这丫头还真任性啊...不就是打算泡你哥了嘛，至于这么针对我吗？嗯？”
　　“你知道还去泡诶诶诶别动好疼真的好疼啊...”
　　徐美优从小都是娇生惯养，哪被人这么欺负过，只被拧了几下就泪眼汪汪了，那可爱的小表情很快就让林夏忍不住从拧腰转变为邪恶的上下其手了。
　　嗯哼...她的确不是蕾丝边啦，但稍微欺负一下可爱的妹子还是很有趣的哦～
　　而美优那边说好听点是未经人事，直白一些来说就是24岁的处女，对她这种女流氓一样的手法几乎没有反抗之力。等到被林夏笑嘻嘻的搂回车里面的时候，她几乎是瘫软在了后座上，娇躯里到处都流转着愉悦的电流，表情也带着些留恋和痴迷，只有眼神还幽怨的盯着林夏的侧脸，但媚得宛如一汪春水的双眸毫无威慑力，只会勾.引起别人欺负她的心情。
　　“别，别摸了...”
　　“老实点哦，不然就伸到里面去了...”
　　两女在后座上的嬉闹或者说单方面欺负让前面正在开车的司机小姐也有些脸红了，但林夏在有其他人在时也很注意分寸的，只是搂腰摸大腿的程度还没到少儿不宜的境界。
　　不过话说回来，这种裹在丝袜里的形状姣好、曲线诱人的大腿真是手感太棒了，一看就是经过良好锻炼的...怪不得子墨以前喜欢摸自己大腿还经常膝枕，这感觉真的很棒啊...
　　......
　　作为林夏放纵自己异样冲动（就是手欠）的后果，徐美优小姐在把林夏送到家以后就带着幽怨的小表情匆忙离开了，并且几天内都没有再搭理她。
　　嘛...虽说此次的工作都完成的差不多了，但美优在各种地方都帮到了自己不少忙的，也不能就这样放她离开...等下周末约她去吃个饭吧。
　　...什么？约会？才怪嘞，顶多算是出去玩吧。自己和子墨约会还没有时间呢，怎么会去对人家的堂妹下手呢，对吧。
　　至于为什么不是这两天去聚会约会，除了需要工作以外还有一个问题，那就是...林夏有直播任务要完成。
　　是的，任务。即使是现定的年薪就有几十万，还会看她房间的流量的营业额往上涨，她也觉得这事很麻烦。而这个麻烦主要来自于两个原因，一个是场景，另一个是趣味性。
　　首先就是这个场景，和林夏签约的逗鱼平台方面表示她应保有总计超过80小时/月的直播时间，累计到一年后支付年薪。说实在的，这个时间并不是问题，林夏每月玩《命运》的时间就超过80小时了，妥妥的是个小宅女，但另一个要求就有点麻烦了——
　　作为本届的A市小姐和《命运》的顶尖玩家，林夏需要分别保证在娱乐-颜值区和网游-《命运》专区的直播时长，上面的80小时每月分开来看就是16小时/月和64小时/月。
　　这时候问题就来了：颜值区要么卖肉要么尬聊，而林夏两者都不会...这个已经被她列进二期合同的修改事项里面了，希望会有成效吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第71章 初次尝试直播

　　至于第二个问题，则是趣味性。
　　林夏能在数年以来都作为顶尖玩家和公会招牌活跃在网游世界里，除了本身的天赋和人脉以外，能吃苦、耐得住寂寞和烦躁的意志力也很关键。
　　或许这两个特性和强调游玩趣味的网游看起来不算搭调，但需要知道的是，顶尖玩家们选的道路通常不会是最有趣的，而是最便捷的那条路...通常来说，就是PVE的刷刷刷。即使林夏现在的角色等级已满、又是一身华丽装备，这个习惯仍然没怎么改，上线以后去清一波当天的六大元素界使用时间都是常态。
　　到时候开了直播，总不能让人家看自己去六大元素界刷怪吧...但现在自己都可以深入六大元素界了，有空不去刷一遍又怪可惜的...
　　而这也是网游世界和现实世界的不同了，要换做是现实里面，作为一家拥有上千名成员的大规模公会的招牌，她根本不需要从事宣传以外的工作...但在网游里面，越上级的玩家在单位时间内创造的营收就越大，所以习惯了勤俭持家的林夏小姐还是会习惯性的当一把刷子。
　　嘛...其实这个还算好的，大不了到时候传授一些刷子的技巧，再把视角调到第三人称让他们欣赏自己的角色就完事了...当前最紧迫的麻烦还是在于现实里的直播，而考虑到A市小姐热度的时效性，林夏在决赛后第二天的晚上就要开始直播了。
　　当然，这种定时指派的直播有奖金拿、有高效率的房管调来帮着看场子，但林夏还是不习惯被这种商业活动占据私人时间...
　　但不习惯也没办法了，上吧！
　　......
　　第二天，也就是下一个周一的晚上，林夏拖着疲惫的身躯走出专车返回公寓，再招来那位和自己一起回来的执事小姐来重新化妆...她自己是真的累到不想动了。
　　因为是周一晚上才开始直播的，而且是直播两小时以上就可以了，所以林夏在白天当然是去酒店那边...去酒店那边请假一周，然后把这一周几乎所有的白日时间都扔到A市小姐的官方宣传里面了。
　　没办法，拿了冠军的位置、享受冠军收益的同时当然要履行义务，人家官方也是指着这个赚钱呢，不然吃力不讨好的来举办这个比赛是为了干嘛...
　　而像是林夏这样名声很好、容姿俱佳的新任A市小姐，自然是得到了前辈们还有参加宣传活动时遇到的贵宾们的‘亲切照顾’。嗯...简而言之就是让她出卖色相了，从陪聊到陪睡的都有，具体要求取决于对方的失礼程度。
　　这群名媛贵宾在先前的比赛时没有和林夏做过接触，也不知道她是‘大小姐’型的选手...但知道了这点恐怕也不会让他们有所收敛，因为只是问问价格而已，无论是得到低价、高价还是婉拒的回答都没关系，难道她还能在宣传活动上斥责自己不成？
　　这种不算是对等的位置关系，以及在宣传活动中必须表现出的娇美容姿并由此引来的觊觎，都让林夏这一天过得十分头疼，直到回家以后才空出一点精力来操心重新化妆的问题。
　　而这个嘛...还是值得单独拿出来说一下的。
　　大多数男性们，嗯...还有一部分的女性，对于化妆的了解都仅限于道听途说的一部分，什么“美女卸妆比我还丑”啊“化妆有害健康”啊“天然美最重要”啊什么乱七八糟的东西，由各种各样的人在加了自己的立场和态度后故意传播出去的东西。
　　但就林夏的想法，化妆这件事跟搭配衣服是一样的，是为了优化自己的外表和气质。既然如此，参加宣传活动的妆容当然不能和直播的日常系妆容弄混了...在电脑用的自拍摄像头下还画宴会装，那感觉看起来真的跟鬼一样了。
　　其实，说起化妆这方面的问题，美优要比自己或者陪伴自己的这位执事小姐还要擅长，但很可惜她也有自己的商业活动要忙，还是被她家里人赶着去的，这段时间是暂时没法得到她的支持了。
　　嗯，下次要再得到执事美优的帮助，先得等她从‘选美小姐’的义务里面解放出来再说了...
　　让执事小姐化了妆、再短暂休息一下过后，确定通过摄像头看不出来自己还没洗澡的林夏小姐确认了一眼时间，然后准备开始自己的直播。
　　“呜哇，几位房管到的好快啊...还有这个人气和弹幕，我这个直播间没用过啊...”
　　自顾自地感慨了两句过后，林夏就果断打开了摄像头，开始了自己的第一次直播。
　　“大家好，我是林夏。”
　　咔咔咔咔咔...
　　和她以前偶尔有观看直播时不一样的是，她这边还没通过软件看到弹幕反馈，就先看到房管刷刷刷给好几个账号禁言了，真实的简直有点过分。
　　不过这样一来就安心了...看来房管们切实的在做事情啊，而且效率还不错，平台那边是很重视这个直播间呢...
　　林夏保持礼节性的微笑，心中转过这些念头的同时也等待着刷“欢迎”和“666”的众多弹幕飘过，准备等这些弹幕的势头稍缓一下再说话...然后就看到一位房管隐蔽的从手机给她传来消息。
　　“感谢一下刷火箭礼物的，飞机的也感谢一下。”
　　“主播都这样，挽留住土豪没坏处。”
　　然后像是觉得自己有点失礼似的，又补了一句话。
　　嘿，我又不是爱面子的小姑娘，刚刚只是看漏了...话说这弹幕有点夸张啊，大美女就这么受欢迎吗...
　　用在酒店里欢迎宾客的语气平稳的感谢了一次刚开播就刷礼物的土豪以后，林夏终于看到弹幕刷“欢迎”和“666”的势头缓解，变为各种杂乱无章的弹幕和‘咔咔咔’的房管禁言提示声。她知道自己要正式开始直播了。
　　“大家好，那个...都知道我是A市选美赛的冠军了吧...诶，不知道？那就请去看一下简介，自己吹自己有点不好意思...”
　　眼见自己的表情正逐渐从礼节性微笑转为尴尬，林夏赶紧改换话题。
　　“那个，我是第一次直播...而且还是这种聊天性质的直播，这种直播通常是聊什么话题呢？额，大家也可以在弹幕里问问题，我挑选着答一下...”
　　她话音未落，弹幕就又开始刷了起来。
　　“三围！”
　　“身高！”
　　“年龄！”
　　“是否单身！”
　　“林姐姐我宣你啊！”
　　“聊什么都可以”
　　“主播想聊什么就可以”
　　“主播聊什么我都听”
　　“咔咔咔咔”
　　鉴于颜值区就是在卖颜值，表白和舔苟弹幕全部存活下来，但那些调戏或是刷肮脏想法的就统统被禁言了。
　　“嗯咳...身高三围这些去A市小姐选拔赛官网就能看到了，不是什么保密信息...诶？为什么不亲自说？我现在说你们又不能拿东西记下来，然后又一遍遍问，还不如自己去看呢...”
　　喝一口清茶润了润嗓子后，林夏继续看弹幕里面偏提问的部分，并对一些比较明确又不失礼的给出了答案。
　　“直播时间？这一周都是晚上，多数是今天这样的尬聊...我是说聊天时间...”
　　“啊，关于双重分区问题，就是说我颜值和游戏水准都很高，所以被安排来尬聊和打游戏两手抓...懂我意思吧？这不是我个人的要求哦，我自己是想都给你们直播游戏的。”
　　“直播时长嘛，不会很长，每天就两个小时左右...我这一周连工作都请假了，就是在忙A市小姐的宣传活动...”
　　“宣传活动的录制在哪里看？这个这个，等我看看手机...啊，最好的一部分是在A市电视台能看，完整版和花絮部分在选美赛官网上也可以看...”
　　“哇，问哪个是我，这个问题是认真的吗？你点进去官网，今年冠军就是我。”
　　“什么？我之前说过不自恋啦，但这个是事实对吧？我漂亮吗？是很漂亮对吧，这就是事实嘛...”
　　接下来近半个小时的‘答弹幕问’环节让林夏深刻的意识到了主播最需要什么——那就是又一杯用来润喉的清茶。
　　“你们等会啊，我让再泡一杯清茶送过来...哎哎，颜值区其他主播也得说这么多话吗？我感觉我今天有点憨啊，说了这么多话...”
　　林夏对着门外招呼了一句后很快就听到了女仆的应答，接下来就继续投入‘答弹幕问’环节...哎还别说，陪这群沙雕观众聊聊天还是挺放松的，比自己一个人看手机要有意思点。
　　而从弹幕里给出的反应来看，流量和现在林夏在一个水准线或是更高的颜值区主播，其日常应付...吸引观众的方法主要有两个：一个是唱歌，一个是cos。好的，都是林夏不擅长的东西。
　　...什么？她复赛时也cos过？开玩笑，那是别人帮着穿上的参赛装好吧，要这么说她还擅长穿古典款改旗袍呢...
　　“游戏直播？等等吧等等吧，看看官方的先生们能不能过了这周就弄完，我个人觉得是差不多...哦谢谢...我觉得差不多了...”
　　林夏随手从女仆手里面接过清茶，任由她恭敬退回门外，并若无其事的继续直播...结果就刷出来不少有点带节奏感觉的弹幕。
　　“主播的妈妈真年轻啊”
　　“也很漂亮啊，就是不太像”
　　“对妈妈一点礼貌都没”
　　“不孝女”
　　“......”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第72章 准备开始游戏直播

　　“哎哎，说什么呢说什么呢？干嘛啊这是，那又不是我妈，就是我家的女...女佣啊，对啊，女佣。别说人长得和我一点不一样，岁数也不对啊，人张姐才刚过三十...”
　　眼见这个小误会即将在某些节奏党的带领下变为对自己风评的口诛笔伐，林夏赶紧用一次详细的解释来帮自己摆脱困境。
　　哇，主播这行业真是有点凶险啊，怎么自己这新人刚上任就来了一群人又蠢又坏的...真被你带起节奏了还了得...
　　正在鄙视这些节奏党的林夏所不知道的是，她这个直播间的被她以为是还可以的流量，已经是被其他人羡慕嫉妒恨的对象了，只是她自己觉得这十多万的人气还不够好。但实际上10w+的人气已经是二流顶尖、接近一流的水平了，招来这群喜欢带节奏的人也不奇怪，毕竟有些人就喜欢以此为乐。
　　到了这种时候，就看出来给林夏这样很可能会火的女主播先配备专业房管的必要性了。那几个在林夏好好解释过以后还在连着刷“带孝女”“妈都不认了”的节奏苟直接就被禁言一年，让这一波节奏很快就被压了下去。
　　（注：非额外说明，禁言都是指单个直播间内）
　　而林夏只是稍微注意到了这点，在答谢另一位土豪送的火箭的同时心里暗暗想着要给房管们一点谢礼，然后就继续自己的‘答弹幕问’了。
　　她是很有才能的妹子，这种没什么技术含量、主要考验见识礼节和气度的活计对她来说是很快可以适应的状态。但某些人无意或者有意间问出的问题还是让她有些难堪，就比如说下面这个——
　　“姐姐和美优是那种关系吗”
　　林夏：“？？？”
　　那种关系？哪种关系，哪种？是，是我想的那种关系吗？不是，为什么会这么想...就是其他的选手是主播，跟你们说了我和美优比较亲近，那不也该是大小姐和执事的关系吗？那种关系是什么关系？？？
　　林夏被这个问题足足噎住了有十多秒钟，然后才装作若无其事的跳过到下一个问题。
　　“是的，我就是那个梦回初夏...网游里面干.掉别人和被别人干.掉都是常态，当然了，我希望你没被我干.掉过，不然会有心里阴影的...”
　　她是想不着痕迹的带过这个让人尴尬的话题的，但很显然这种把两位风评甚佳的美女凑一对的cp是很受欢迎的，而且美优现在也在直播，于是弹幕很快就被一群百合cp党给占领了...嗯，一部分，比如说下面这样的...
　　“哇美优是那个美优吗”
　　“是美优小天使”
　　“居然是真百合！”
　　“我宣布优夏党建立了”
　　“前面的，是夏优党！”
　　“谁在前面很重要的”
　　被这么一片宅味浓郁的弹幕给刷过去以后，林夏的表情就和心情一样变成了“？？？”。
　　几个房管当然是见识过这种情况的，但不知道这位肤白貌美的A市小姐对这种现象究竟是个什么态度，也就暂时没怎么样。
　　林夏知道，如果她不喜欢这类型的弹幕，从这次开始就可以让cp类的弹幕都被封掉，但她仔细想想，觉得人家除了yy以外还没干什么，就好言好语地解释了一遍就算完事。
　　“你们在我这刷一些有的没的就算了，别去美优那边刷这个啊...我取向正常的，初恋是正常的男士，美优也一样...”
　　把这个小麻烦带过去以后，林夏接下来要回答的两个被吃瓜群众广泛关注的问题是...
　　“A市小姐的选美赛里面有潜规则行为吗？”
　　“想看看林姐姐家里面是什么样的！”
　　“嗯，潜规则这件事，我也不清楚...但我没有做哦，真的哦。不然复赛时候名次绝对会更好的，不信的话可以去看看复赛里晋级赛的回放哦，和小组赛的反差超级大...”
　　“我家...就那样吧，我等会切手机出去看看好了。”
　　林夏自认为是一位言出必行的主播小姐姐，于是说完这句话就拿起手机出门在走廊里转了一圈，并很好的注意了自己拿手机的角度问题...为了直播考虑，她在家里也穿了一件轻便的吊带短裙和整洁的内衣，但随意挥舞手机的话还是会看到一些不该看到的地方的。
　　她的新住处里面仅仅是二层就拥有四个房间和一道装饰精致整洁的走廊，每个房间都有自己的用途。林夏并没有介绍每一间屋子的作用，不过在李晴揉着眼睛出来时还是好好地举起相机让她进入镜头，并直言不讳地宣称这是二十岁后半段的合法萝莉。
　　于是，等到她周二回家以后再直播的时候，粉丝们的欢迎词就变成了“小富婆来了”和“萝莉控来了”，然后又有好事者把这两个调侃和她跟美优的cp谣言联系到一起，让林夏‘被变成了’小姐姐和萝莉通吃的‘大魔王’了。
　　......
　　呼...没想到直播还挺容易的嘛，每天聊一聊自己的见闻、注意换不同风格的小裙子和妆容就可以了，真不愧是卖颜值的分区呢...
　　再这么下去，估计第二阶段的合同就要把颜值区的直播时长给提上来了...嘛，林夏个人是希望能够把两个时长算在一起变成总时长算了，反正这样下去《命运》直播对自己也挺容易的...
　　林夏边这样想着边开始了第5天晚上的直播，然后就被刷过的一片“恭迎大魔王”的弹幕给震惊了。
　　“哎哎，这什么啊？大魔王是谁啊？谁能给我解释一下，你们今天又在玩什么梗了？”
　　这几天以来，林夏在时间不长的直播互动里面都很宠粉，合理的问题或多或少都能回答一下，所以也得到了热心粉丝的解释，简而言之就是——
　　“林夏姐姐家里很大”
　　“林夏姐姐有家养萝莉”
　　“林夏姐姐有小天使cp”
　　“林夏姐姐玩网游超级厉害”
　　“家里很大，养萝莉，有cp，超级厉害，是大魔王没错了”
　　“...这都什么跟什么啊，谁总结起来的啊？算了算了，你们爱叫什么就叫什么吧。”
　　看完这一遍解释后，林夏就只觉得啼笑皆非，赶紧把这个称呼问题给揭了过去。
　　“你们看我今天是不是特别累啊...累就对了，我这两天跟录制组跑市郊取景去了，看了昨天直播的都知道，我昨天直播还拍了市郊夜景呢...”
　　“什么？说这个干什么？当然是表示我这周的工作差不多结束啦...下周是要正常上班的，所以直播基本是在周末...然后周六周日就是直播《命运》的DLC活动啦，对的，帝国的那个，迷雾沼泽篇。”
　　一提到《命运》里面的事件，林夏就比平时更加自信了。而她这番宣言在引起一片日常表白弹幕的同时，也让观众里面那些真正在认真玩《命运》的都兴奋了起来。
　　“小姐姐要播《命运》了？”
　　“那个迷雾沼泽是中低难度活动哦”
　　“不会就是边缘一轮游吧”
　　“越往里面难度越高哦”
　　“小姐姐先准备一下比较好”
　　“大概是队友比较强力吧”
　　看到这一堆堆明显是把自己当萌系小姐姐玩家的弹幕，林夏顿时觉得好气又好笑。你妹的，老娘不就是有段时间没认真玩游戏了吗，你们怎么就把帝国南部的顶尖战力之一给忘在脑后了？
　　“喂喂喂，行不行啊你们，我应该说过我在《命运》里的水平吧？而且这次可是特别福利哦，就是...呸，不是那种福利！这次是带你们看看大公会的行动，从指挥的角度去看！”
　　“当然了，这次直播是延时直播的，我可不会从指挥视角暴露对抗战的细节呢...之后也会有录播组哦！敬请期待！”
　　林夏在继续解释自己的玩家实力和公会实力、还有对送礼物的土豪表达感谢的时候，心里也在回想着这次‘迷雾沼泽’开启的情报。
　　它并不是在自己有空的明天或是今晚才开放的，而是在本周周二就作为DLC《新秩序》的一部分宣告开放。官方公布的剧情是这样的：
　　帝国中部的迷雾沼泽本是人迹罕至之处（未对pc开放的区域），但在最近邪恶的异族大批从帝国境内各处通往地底的通口内涌出，而原‘光之塔’留下的缝隙内涌出的邪恶异族数量尤为众多，甚至还有组织性的流窜到了附近的‘迷雾沼泽’之内，和里面的众多异族混杂起来，再加上沼泽内复杂的地形和终年不散的迷雾，让国王和公爵们的骑士团难以长驱直入消灭异端，只好用军队包围此处并将进攻的任务交给辅助千人队和雇佣兵来处理...就是合情合理的将战斗转交给了数以万计的玩家们。
　　而这里的辅助千人队和雇佣兵，用网游的角度来看就是公会所属的千人队和玩家组成的小队，一个是差在规模，而另一个就是差在成员，毕竟公会千人队里面的主要组成部分是NPC百人队，而非一个个活生生的玩家。
　　一提到这件事，林夏就想起了子墨这周二跟自己抱怨的千人队玩家普遍咕咕咕的问题，并且再次陷入了对这难题的忧虑之中...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第73章 战歌公会的千人队

　　现在是12月下旬，A市这沿海大都市也在刮着寒风的冬季。对林夏这样的工作党而言，只是季节变化到了不利于出行的程度，但对于那些还在上学的学生党，即将面临的期末考试显然就成了他们上线打活动的巨大阻碍。
　　期末考试，这个早已从林夏记忆中淡去、即使不淡去也从来没被她认真对待过的项目，是直到被子墨提起以后才让她想起来的。那些没有钱也不被家里允许买游戏头盔的初中高中的小朋友们暂且不谈，即使是读大学的玩家们，对期末考试的重视程度也超过了林夏的预期。
　　嗯...她是不理解及格和补考、七十多分和八十多分有什么区别的，但既然人家都减少上线时间去复习了，她这边也没什么办法。
　　而期末考季节的逐步逼近，也影响到了帝国的各大公会对于‘迷雾沼泽’的探索进度。像是战歌公会、傲天公会和皇朝公会这样人数众多、精英众多的公会至少还有动用千人队的余力，至于那些地区交友或是亲友团性质的公会，连调动千人队的能力都没有了。
　　公会千人队的调动，需要得到半数以上成员的响应才行，这让那些一个千人队里面只放了五六个不满编百人队还都是玩家的中型公会觉得非常的不甘心...但也没什么反驳的理由。毕竟是他们自己负担不起NPC百人队的维持费用，才用一群群玩家来充数的嘛。
　　不过，这也不怪他们。比起挂靠领地和公会、公会只需支付30%维持费用的正规千人队，现在更为普遍的‘临时千人队’的成立门槛更低，却要由公会负担70%的费用，剩下30%由当地辖区承担。这种变化给了更多公会和更多玩家以参与大规模集群活动的机会，却也让他们显得有点贪心不足了。
　　期末季举办的这次‘迷雾沼泽’活动，持续时间一直会来到1月底也就是年前，看起来还是给了这些较为低端的公会一些活路。但考虑到‘迷雾沼泽’活动的竞争模式，就只能说这种做法只是施舍给他们一点希望罢了。
　　......
　　时间来到周六上午。
　　林夏一大早就在卧室醒来，下意识就想招呼司机和主管李晴，结果想到今天是周六，自己不需要一整个白天都在外跑活动，心情一下子就好了起来。
　　她是直接请了一周假没去上班，但这一天天跑在外面还不时要去市郊的活动体验真的要比上班还累的多。至于周六和周日的休息嘛，当然是...
　　锻炼。
　　是的，周一到周五都没有锻炼过的她，周六周日再不锻炼身体的话，姣好的身段很快就会出现小小的走形了。
　　“呼...完成。”
　　还好这栋别墅的一层就有用于健身的房间，让林夏免了走出小区再去健身房锻炼的寒冷路途...别说可以用司机送，不能总麻烦人家司机小姐吧。
　　别墅一层的健身房间平常是给几个守卫小姐还有司机小姐保持状态用的，毕竟她们那种腹肌分明、矫健有力的身段可不是在办公室坐出来的。每日持之以恒的大训练量让这个房间里不可避免的有些汗味，但这别墅里面都是女生，用健身房间的也都是普遍较为整洁干净的女性，味道上还是可以接受的。
　　其实吧，林夏本来是打算健身时也直播一下的，至少混个一两小时的时长，而且她的运动胸衣和紧身体操裤也不会让她走光或是凸点...但考虑到自己才直播一周时间，尽职尽责的房管们也是平台派来照顾自己的，就很良心的没有拿锻炼时间来凑直播时长。
　　但接下来的可就不是凑时长了...当当当当，游戏直播时间！
　　洗了个澡再吹干头发的林夏只着轻便的丝质睡裙就钻进被窝里面，然后取出自己很长时间没碰过的游戏头盔，下载直播软件并和《命运》同调，转为直播模式。
　　“当当当当，游戏直播时间！”
　　嗯，进入游戏后的开场白也是和之前心里默念的一致呢。
　　相较于之前的游戏方式，林夏开启直播后就是在四周有了一个可以由她来调整角度的悬浮‘摄像头’，再没有什么特别的了。
　　她也可以不用这个悬浮‘摄像头’，直接转第一人称实况...哦不对，是延时直播，但这样一来她的角色栏技能栏和物品栏等个人信息就播出去了。所以《命运》这类RPG网游的主播多数都是会选第三人称直播的。
　　“大家看我现在是在哪里？是的，在城里哦！我接下来会前往迷雾沼泽，我们战歌公会占领的那几个据点查看情况！大家跟我一起去看一下吧～”
　　林夏直播了也有一周的时间了，知道该怎么调动观众们的情绪...咳，这个当然不是说卖肉或者卖骚，而是引起他们对自己所诉说的事情的期待感。
　　‘迷雾沼泽’活动是对帝国全境开放的DLC《新秩序》活动，和其他四国同步开放的相应活动保持一致，当然不会在去往迷雾沼泽的路途上卡着玩家们。只要是等级满30级、公会声望或是个人荣誉/虔诚达到一定值的玩家就可以花费少量金币，通过各自主场城市的特别传送阵就可以前往了。
　　至于那些公会烂、自己又没有荣誉虔诚的...这个换算到帝国背景里面就可以说是黑户了，还是持有危险武力的黑户，当然是没法参加这个活动的了。
　　嗯...回到正题。这次供给公会千人队来进行的模式是‘据点战’，通过直接攻占以及和据点内原住民达成协议来占领据点，占领据点的数量和占领每个据点时间都会转化为千人队分数，千人队里的每个玩家会根据分数开放一个‘特别商店’的相应兑换权限，里面有很多珍稀级甚至是完美级物品的兑换权限。当然，在千人队出发时没有相应的玩家在计算权限时会下调两级，以避免有的人只是在队里面挂个名就骗到了完整奖励。
　　“诶诶，你们听我说哦，从周二开放‘迷雾沼泽’到现在，战歌公会已经打下来4个相邻的据点了，都位于迷雾沼泽偏外围的位置且远离主要通道，构成了一个完整的防御网...现在是周六上午九点钟，暂时不会有公会想不开到来招惹我们，但等到晚上可就有好戏看了...”
　　林夏一边对摄像头念叨着，一边离开主要通道前往战歌公会的控制区域。
　　即使是不会将人吞没下去的区域，一脚踩上去仍然会溅起不少泥点，一点点的将过膝长靴给弄脏掉。但这种到了干净地方就会刷新掉的泥点还都是小问题，更危险的还是沼泽内部横行的各种强力怪物。
　　“大家看，看那边...嘘...看到那边了吗？那个浮在水面上的巨大黑影？直觉告诉我那是一只精英级的鳄鱼，甚至有可能是挑战级...我这边只有一个不擅长沼泽作战的骑兵，就先不去招惹它...”
　　小心地绕过那只危险怪物以后，林夏的语气又转回轻松，指着远处在雾气里面若隐若现的木制堡垒。
　　“好了，那边就是第一处据点了，我们会长给它的编号是1号...我们赶快过去看看吧。”
　　......
　　不同于那些在11月份的‘民兵千人队组建法令’活动举办后才成立的公会千人队，战歌公会的千人队是真正拥有和NPC精锐千人队一战的能力，并且接近足额编制的千人队。
　　目前为止，战歌公会的千人队已然扩充到了如下的规模：5队玩家百人队共计507人，1队玩家骑兵百人队共计78人，1队玩家炮兵百人队共计61人，2队NPC骑兵百人队共计240人，2队NPC中装步兵百人队共计240人。总人数合计为1126人，是名副其实的千人队，而不是五六个百人队累计三百左右玩家拼出来的‘千人队’。
　　千人队的人数构成方面，徐子墨采取的方针是尽可能让玩家与NPC士兵的比例达到3：2，在保证玩家对千人队名额需求、降低公会维持负担的同时也保证了千人队的出击能力，而规模和战歌相近的legend、铁盾、zero公会也采取了类似的组成比例。至于规模更大的皇朝、傲天公会以及新顶点、轻羽阁等实力不足的公会则是选择维持2：1到3：1的比例，来保证玩家们对公会的向心力。
　　一个千人队的编制最大为15队百人队*120人的1800人，而这也是相对有序的超大型公会和管理混乱的中型公会力图撑满的名额量，特别是后者，在玩家和NPC士兵比例上甚至不惜拉到5：1，7：1。但徐子墨这边认为他们小看了NPC士兵的战斗力，也忽视了NPC百人队全天候防守的能力，所以一直维持着接近3：2的比例。
　　而在这次的‘迷雾沼泽’活动中，战歌千人队的综合能力就被体现了出来。即使是面对某家新兴中型公会在凌晨2点对1号据点发动的攻击，战歌公会也依靠4个NPC百人队和近百名修仙党玩家给挡了下来，还在他们试图绕过1号据点攻击薄弱处时出城掩杀一波，让对手因为巨大的损失和熬夜的精力不足而陷入大规模的士气崩溃，至少上百名玩家甚至在阵亡或是逃散后气的退出了公会。这场以少胜多的‘修仙’战斗让那些新兴的公会开始正视前辈们的战斗力，从而变相减少了战歌公会控制区遭到袭击的次数。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第74章 1号据点

　　“好啦，好啦，我知道这个地方看起来像是恐怖片拍摄现场，但你们也不用刷这么多次...话说这些都是几个人刷的吧？对吧？肯定是这样吧？哼我就知道，周六上午哪来这么多人看直播...”
　　林夏一边和弹幕相互念叨着，一边快步走向木堡很为隐蔽的侧入口处。至于原本的正门，已经被从里面堵死、在外围加上一层路障作为防护了。
　　这不是玩家或NPC手工赶出的工事，而是在占领时间所获分数达到一定程度后允许‘选择’的工事选项...当然，即使是最高级工事对满级的玩家们也很简陋，只能提供一个不算很出彩的地利。
　　毕竟，对据点的争夺战才是看头，无限制的加强守备方并不是好事。
　　“嗯，你们看这个入口哈，虽然我进来的时候并没有阻碍，但对于不是我们公会的千人队的玩家或NPC，这就是一扇只能暴力破开的小门了。况且这是木墙凹进去的一部分，在防守时有着相当的优势...”
　　没错，只要是角色构筑得不错、职业倾向均衡的玩家小队，越过这木墙并非难事。但当面对着比他们更出色的玩家和NPC小队的阻击时，这就成为了一道难以逾越的死亡之墙。
　　林夏进入木堡后用心拍了拍两队铠甲精良的NPC步兵队，而对于本会的玩家们则没给多少上镜的机会。只是她再怎么注意不暴露人家的个人信息，和本会玩家的遭遇还是少不了的。
　　“哦...是初夏姐啊，有段时间不见了。”
　　走过来欢迎林夏的是‘力拔山河’，玩家百人队的队官之一，同时也是1号据点的三位轮值指挥之一。
　　“哇你起的真早啊，嗯...不对，你是干了个通宵的？”
　　林夏观察了一下这家伙稍显迟钝的动作和反应，就知道这位修仙达人是又熬了一个通宵。
　　“嗯，昨晚和血手公会的杂碎们一直打到凌晨三点，然后我就没睡意了。”
　　“要注意休息哦，身体垮掉就糟糕了。”
　　“嗯...”
　　对个人的身体来说，经常熬夜显然不是好事。但如果一个公会里面没有那么几个比较擅长熬夜又能征善战的玩家作为战队/百人队级的指挥担当，那么他们对于夜袭的抵抗力就会大大降低，甚至降低到一个难以忍受的地步。
　　“匠心呢？让她来替你一下。就算不睡觉，躺一会也是好的。”
　　“嗯，我通知她一下，她是在公会领地内赶工造东西呢。这里先交给您看管了。”
　　“行行行，你下线吧。”
　　林夏摆了摆手，示意他可以通过据点内的传送阵离开了。
　　要是每个看守据点的玩家都需要像林夏那样走好几分钟的路才能从外门进入，那就对防守一方过于不利了。对该据点达到一定贡献度（来自击杀敌人、守备时间等）以后，玩家就可以使用该据点的传送阵以在据点和公会驻地之间往返了。
　　嗯...林夏不能这样做的原因是，她只是在周二报了个名就继续忙宣传活动的问题了，还要和李晴一起为写真集的问题伤神...写真集是A市小姐选拔赛的优胜者们以美貌和荣誉实现盈利的必经之路，但问题是伴随写真集而来的注定会有骚扰和枕营业的暗示...甚至明示。总之，对于这方面的邀请要尤为慎重，林夏可不想稀里糊涂的就被迷倒然后拐到床上去了。
　　于是，她只是名义上地参加了这次‘迷雾沼泽’的公会行动，要不是子墨那边知道她的情况并放了一手，林夏早就被他给清出千人队了...公会会长是有这种授权的，而每个千人队队员参与活动的时间都会显示在一个面板上作为对比，甚至可以截图发送，让那些懒散又想蹭奖励的玩家们无话可说。
　　“好啦好啦，于是这边的守备权限暂时被我给接管了，然后这个是...诶哟不给看不给看，这是公会机密哦。刚刚看到的小伙伴们不要说哦。”
　　林夏无意间让直播摄像头拍到了自己开启的指挥面板，然后连忙把摄像头移开并小心地交代了一句，得到了一排“好的大魔王”“是的大魔王”的弹幕答复。
　　这个指挥面板的作用很简单，就是显示据点内的属于本公会千人队的以小队为单位的成员位置、总数量和在线数量。哎哟，这个可是不能直播出去的，不然下次哪家公会打过来，胜率至少要多两成。
　　哎呀哎呀，这次响应的玩家总计才400人稍多一点，里面还有至少三四十个是晚上才能在线的复习党，结果在这1号据点里面就布置了30个满编小队共计180人的玩家，外加一个NPC的中装步兵百人队和一个NPC骑兵百人队，对这个不大的木堡当真算得上是重兵防守了。
　　NPC队的240人肯定是一直在线的，至于玩家则是有74人在线...哦，变成75人了。看来就算是周六上午，对很多玩家来说仍然是一个补觉的时间点，不过这对于其他公会也是一样的...
　　而在林夏查看指挥面板的同时，被她扭过去的‘摄像头’则是对准了木堡之外。林夏现在站的位置是木堡中央建筑的高处，恰好能眺望到木堡外的不远处，于是——
　　“诶小姐姐你抬头！”
　　“林姐姐抬头！”
　　“一大拨僵尸正在靠近！”
　　听到弹幕在刷刷弹出的林夏有点茫然的一抬头，然后就被迷雾中接连走出的敌人给惊到了。
　　这个数量，还有这个种族组成...！
　　“是异族军队！准备战斗！”
　　“敌袭！”
　　“敌袭！准备战斗！”
　　NPC士兵们的洞察力和林夏还有观众们差的比较远，但他们胜在数量众多、毫不懈怠，并为之迅速做出了反应，开始调集部队向那面木墙接近。
　　“好了，直播间的大家...”
　　林夏关掉指挥面板后把镜头对准自己，摆出一副严肃又暗含期待的表情出来。
　　“你们很幸运，可以见识到一场大规模战斗了！”
　　......
　　趁着周六上午发动袭击的公会名为‘星期一’，在11月的‘民兵千人队组建法令’浪潮中兴起的帝国公会之一，并且拥有同期公会的特点：其主导者是意图插手公会局势、拥有相应资本的势力。
　　最常见的该类势力有两种，一种是土豪玩家的率性而为，另一种则是工作室的二期迁移。而土豪玩家显然不会给自己的‘所有物’起个星期一这么迷的称呼，不狂叼霸酷拽肯定不行的。于是结果就很明显了，‘星期一’公会属于一家名为‘惊声尖笑’的工作室，这次是从另一款国内热门网游《奇迹之国》迁移而来。
　　至于为什么迁移...当然是最常见的那种理由了。游戏到达了寿命的尽头，玩家们自然要有序离开，这也包括了以其为基础进行盈利的玩家工作室。
　　而像是这种规模中上、有序迁移的工作室所主导的攻势，自然不会像昨晚的‘血手’公会那样毫无章法、只凭着一腔血勇和战歌公会及其据点死磕。
　　“跟上，跟上！NPC打第一波，我们打第二波！别怕，直接冲进去！”
　　负责临阵指挥的‘柑橘香气’连续督促着手下累计160余人的玩家队，一遍又一遍地交代着简单的战术，只为了让他们和自己都更安心一点。
　　作为工作室内没打过几次公会战的领导者之一，‘柑橘香气’的指挥实力明显是偏弱的，那为什么又要把这次行动交给她呢...理由很简单，她周六上午有空，就把指挥职责交给她了。
　　可恶，惠仪和时钟那几个混蛋...打仗这种事，我根本不擅长啊！
　　别说是远处那座气氛肃杀的木堡了，连路上遭遇的两只挑战级怪物所造成的伤亡和士气损伤都让她觉得触目惊心。好吧，好吧，我知道玩家死了可以花钱掉经验来复活，NPC死了更是无伤大雅，但我就是忍不住担心啊...！这又能怎么办，不习惯就是不习惯啊！
　　“团长，我们该发动进攻了！团长！”
　　“好我知道了，现在发动——”
　　柑橘香气回过神来，刚想下达突击命令，就被木堡**来的数以百计的‘光点’给惊住了。
　　下一秒，己方团队内响起的接连惨叫和要求治疗援助的纷乱声响立刻把她拉回现实。
　　这不是什么‘光点’，是附着了神术的箭矢和神术攻击！
　　“冲过去！”
　　她赶紧发出攻击命令，再躲到一个体型为‘最大’的盾战玩家身后规避防御方的漫射攻击。
　　可恶...这份‘见面礼’也太突然了吧！
　　“冲冲冲！”
　　“跟我上跟我上！”
　　各队的指挥立刻发出简短模糊的冲锋命令，但NPC部队的冲锋还在他们之前。
　　那是数量约为300名、身体各处有着特殊异变的人形生物，还带着数量超过100的各类怪物，以异形和死灵类居多。他们狰狞凶恶的形象让和他们站在一边的‘星期一’公会玩家们都感到忧虑、害怕。
　　他们是DLC新公布的‘半魔裔’分支的源头，是从暗之塔基座及各处地底出口流窜进迷雾沼泽的新住民，是真正的魔化生物！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第75章 试探性攻击

　　“放箭！放箭！”
　　“给士兵上好buff！”
　　“你没学几个远程技就别炫了，稳住！”
　　“注意警戒其他方向！”
　　数百支曳着白色光芒的箭矢自木堡**向敌军的阵列，并在NPC指挥官的命令下将火力集中向率先冲锋、形象可怖的魔化部队。
　　固守在1号据点内的NPC部队和玩家们的现有数量都少于来袭的敌军，但不管是NPC还是玩家都没有一个人慌乱畏惧或者奔逃，立刻就执行起自己的职责。
　　对于严守阵地的NPC将兵，这是神圣而理所当然的职责，而在玩家们眼里，向着木制城墙发动突击的敌兵无异于跑动的贡献值。
　　还没等冲到木堡墙下的拒马阵前，就有数十只魔化生物被飞射的光矢清空血量摔倒在地，但这丝毫未能损耗他们的士气，反而是招来了凶狠的还击——拥有邪术施法能力的魔化生物在跑动中向着木墙本身及其上方的守军连续投掷魔焰和强酸，更多的近战型魔化生物则是呼喝嚎叫着翻过拒马，再凭着惊人的平衡力开始徒手攀爬木墙。
　　“我艹...”
　　他们这般状若疯狂的冲阵势头和破坏力不仅让城墙上的守军士气降低，连作为友军的‘星期一’公会玩家们也有些胆寒。
　　‘星期一’的玩家们可没有魔化部队这么勇猛或者说莽撞，他们在遭受大规模覆盖射击的时候就本能性的开始找掩蔽，包括且不限于法术造物、盾战和防护法师等等。就算是各队的队长不断鼓舞或是呵斥着命令突击，但也只有半数的玩家敢于冒着漫天的光之箭雨向高达四米的木制城墙发动突击。
　　“诶诶，看到没有，这就是没经历过大型团战的典型表现：畏缩，迟疑，还总是为自身的怯懦找理由。”
　　站在木堡顶端的林夏并没有加入防守的打算，反倒是在这里饶有兴致地拍摄起这对她来说还算常见的冲突景象，同时开始做旁白介绍。
　　笼罩着空气的白色薄雾和双方阵列里传来的惨叫和咆哮声半点都没有扰了她的兴致，反倒是让她找回了一些以前带队冲阵的感觉。
　　“正在看直播的粉丝们记住了哦，不管是哪款网游里面，在打攻城战的时候畏缩不前是最致命的，因为你不管怎么骗自己，你都是肯定没法在对射里面赢过守军的。掩体，组织度，辅助能力，都是对方占了大优势，你怎么打？只有冲进去，把他们统统砍翻，直到你被他们打死为止。”
　　林夏把镜头一转，从拍摄那些狼狈闪避或是缓慢前进的敌方玩家转到城墙上去，转为拍摄那些爬上城墙的魔化生物和NPC守军的战斗...绝大部分如此，能及时赶到城墙上的玩家数量毕竟很少，正撞到他们怀里是很少见的情况。
　　“哎你看看，NPC兵都比他们懂事...但这样是不行的哦，别看这木堡没什么靠谱的防御工事，但我们的NPC士兵在守城方面可是最强的哦。这样下去，他们死定了。”
　　她这般袖手旁观的悠然态度让直播间的弹幕里面多了些叛逆性的冷嘲热讽，但更多的还是在吵着让小姐姐多转转镜头，让他们更全面的看到这场战争。
　　是的，战争，他们就是这样认为的。绝大多数人对网游里面‘团战’的印象都是几十人在用游戏角色打群架，但这并不是落后的观点，而是愚昧的观点。
　　早在网游刚刚在华夏兴起的上百年前，有记载的超过四位数玩家参与的大型战斗就出现过六七次，到现在为止更是不计其数。眼前的这场战斗比起那些史上留名的大会战只能算是小打小闹，顶多因为双方释放的技能特效而在场面上显得华丽一些。
　　“啊，对哦，我们当然有骑士团啦，你看下面...不少玩家也混在里面哦，因为永远是破阵后的掩杀能抢人头嘛，直接硬冲是吃力不讨好的...”
　　把镜头给到两处侧门附近蓄势待发的骑兵队和玩家们以后，林夏又把镜头给向自己，借着自己娇美的脸庞摆了个很可爱的pose。
　　“没关注的朋友们关注一下，关注的朋友们记得送点小礼物哦～谢谢支持～”
　　于是，弹幕立刻就刷过了一片“呵女人”还有“女人你挡我看战争了”的高冷弹幕，另外还有一片片的低价礼物打赏...要不怎么说人类的本质是真香呢，每时每刻不都有人来提供证据嘛。
　　“啊，冲锋了。”
　　很是淡定地卖过萌以后，林夏又把镜头给到木堡墙下，觉得还是让直播间的观众们看着敌军在败退时被骑兵掩杀的场面比较好。
　　......
　　“啧...这不是完全打不过吗！”
　　看到敌方据点前留下的大片大片的友军和己方玩家尸体后，柑橘香气不由得眉头紧皱，咬牙切齿。
　　那群混蛋只告诉自己这次是试探性进攻，打不过也无所谓的但是...这不是打不过的问题啊！就快要全军覆没在这里了！
　　“撤！分散撤退，跑一个是一个！”
　　柑橘香气是属于没吃过猪肉但见过猪跑的高层次女玩家，对PVP团战指挥方面不算熟悉，但是对怎么跑路还是很熟悉的...没有几个人是常胜将军，跑路是必修课程。
　　特别是在迷雾沼泽里面死亡，除了掉经验还得损失一笔不小的金钱...走为上计！至少把自己手底下这几队保住！
　　看到木堡内涌出的骑兵和玩家们已经开始了散开追杀的流程，柑橘香气不再犹豫，立刻就带着本阵的数十名玩家撤退了。
　　......
　　“啧...看到没看到没，迷雾沼泽这破地方，是对败者有保护的...要是在平地上，他们在几分钟后就会全变成尸体了。”
　　林夏对着摄像头解释了一下，然后再把它扭到一边，通过指挥面板命令NPC骑兵队返回据点。NPC骑兵们的感官还是比较写实的，让他们在遍地沼泽、迷雾笼罩的环境里面撒开了去追击敌军溃兵，无疑是给自己找不自在。
　　虽说NPC士兵的复活规则和玩家近似，只是从掉经验变成了损失金币，但在迷雾沼泽里死亡后的额外金额还是需要的，这使得各公会对NPC部队的运用都更为谨慎了...林夏当然也不想当那个异类和败家子。
　　而这时候，第一次扭过镜头时还在刷“假直播”“小姐姐去哪了”的弹幕，现在就变成了“姐姐的后背真漂亮！”“这个手套哪里买的”等等，原因也很简单...林夏第一次是把镜头对准了天上，第二次则是对准了自己的身后。
　　她这游戏角色虽然是默认的，但默认的也很漂亮啊，加上后来还经受过数次优化，身段上简直就是小仙女级别的，足够让直播间的观众们留口水了。
　　不过这十多分钟的时间，直播间的人气就从6万多来到了10万，只能说是战争配美人还是懂行的美人，真的是能让男人们都流口水的了。
　　“哇，这个损失还不错哦，可以接受...诶？刚才有人提问题了吗？什么问题再刷一次呗，我刚刚没看到...”
　　林夏查看了一下快速刷过的弹幕，并在这一次看到了好几个观众都想了解到的问题...“这守城的是什么兵啊这么猛？我们公会的NPC兵就是中低级消耗品的”。
　　“这个话题很不错哦，很有水准...当然啦，夸我漂亮的也很不错哦，想知道我现实里是不是也很漂亮的可以去看往期录播和我的主页哟～”
　　做过惯例的应对和宣传以后，林夏开始认真地介绍起自家公会的兵员来。
　　“关于这个问题嘛，首先要刷相应的公会任务，然后在公会驻地内建造一个相应的训练设施，分别对应轻步兵、中装步兵和重装步兵...默认招募的士兵都是普通级对吧？而这里的中装步兵和重步兵都是强大级哦，轻步兵则是专精于移动和骚扰战，招募、维持费用也会降低一些。”
　　“唔，我们公会的步兵都是中装步兵哦...兼顾远程攻击和近身战的强大级士兵，主要武器是长弓和矛，另外有大概率配备大型盾牌...野战的战斗力当然不如重步兵，但胜在价格比较低廉，而且在这样有着遮护的环境里打防守战，更能发挥出他们的优势所在。”
　　至于怎么能让对手打进攻、己方打防守战，这就是战术性的问题了。方法嘛...总是有很多的。
　　“好啦，这边的事情也告一段落，替补指挥也快要回来了，我就去...诶，这话怎么说的，我也不知道这时候会有人来打攻城战啊？行了行了行了，你们想看我刷什么副本都发一下，我正好没什么想法...嗯？达尼斯之墙？不行不行，你怎么连60人的副本都敢张口？这大上午的我哪给你找那么多人去？”
　　虽然需要一直盯着弹幕来给回应，但林夏的心情还是比较愉快的。面对这么一群流动性大又好懂的沙雕观众，总比面对那些包含色心的摄影师和贵宾要好多了嘛。
　　好了，下午的直播是播日常学做饭还是美妆呢...额，还是直播学美妆吧，自己在化妆方面还只是一般水准...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
简短的说明

　　前方写作事故现场，剧情是写崩了，请减速绕行，最好是跳转到卷3.5，第2.2章开始继续观看。
　　对于已经观看了的读者老爷表示道歉。
　　对于全订的读者老爷再次道歉。
　　至于2.2章还没更的问题...过两天就会更到了，敬请期待（逃）
　　（自2019.3.22）
　　好吧，其实3.5卷的游戏部分写的也不怎么样...除了2.3章的新装甲以外，也没什么值得阅读的好部分了，推荐直接去看卷四...呜呜呜...
　　（自2019.4.17）
　　如果想要阅读这部分的读者，请当做是平行世界线的if路线看待，因为第四卷的剧情不默认没发生过这部分的事件...（by在第三卷完全失准，可怜弱小无助还能吃的作者）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第76章 于是问题来了

　　在上午还剩下的两个小时里，林夏先是召集了几个比较知根知底的老队友，带着他们去刷了3个难度较高的六人本，然后又去拍卖行逛了一圈，顺带着指导一下直播间里的玩家观众们该怎么选好东西还有适合的东西。
　　刷副本的时候，她就跟队友说了这是在直播中...但其实也没什么需要注意的，只要别大声骂娘什么的就可以了。而且林夏的队伍里面除了她还有两个妹子，刷副本时也是颇为养眼，把副本内部或是阴暗或是肃杀的气息给冲淡了不少。
　　话说这副本里面的确是不怎么好直播的呀，本来是为了给玩家增加挑战性才用细节塑造出来的氛围，结果却是让观众看着以后产生逆反心理了...以后要注意一些，拍点轻松的东西才行...
　　“啊啊，现在的行情买蓝装就可以了，不用刻意去追求紫装，除非它非常适合你的角色...什么，你说我？我跟你们肯定不一样啦，我舍得花钱又有人送装备，早就一身紫装带黄装了。看到这柄武器没有？完美级装备，帝国南部人见人怕。”
　　林夏挑衅般的晃了晃手里那柄狭长的【风语者】，再比了个俏皮的手势来缓解掉自己的严肃表情。
　　“好啦好啦，下次再让你们见识它的威力...我今天先下了哦，等下午再直播生活日常～回见！”
　　......
　　半小时后，别墅二楼的洗手间内。
　　“所以嗦，您三在反鹅杰德现四子博更方便（您现在反而觉得现实直播更方便）...”
　　昨晚熬夜过度、刚刚从卧室里钻出来洗漱的李晴正在咕噜咕噜的刷着牙，并含糊不清地回答着林夏的问题。
　　“行了行了你先刷牙，我等会和你说话...”
　　真是的，这个伪萝莉昨晚熬到多久啊...负责值夜的护卫起的都比她早一个小时...
　　林夏无声地叹了口气，趁着她洗完脸正在拿毛巾擦水珠的时候捏了捏她的腹部和腰间。
　　“呀啊！你你你干什么...我没有百合爱好哦，你要是非得有这方面需求的话...”
　　“嗯哼，要是有的话？”
　　林夏饶有兴致地打量着眼前这只面含羞愤的伪萝莉，看看她能给出什么有趣的反应。
　　“那我只能从了啊...人在屋檐下，不得不低头的...！”
　　“嘁，还以为你要怎么样呢...”私下里明明就是个小**，还非要摆出一副被强迫了的样子...
　　鄙视了一下她以后，林夏就把话题转回正轨，询问一下她对直播这件事的看法。
　　“嘛...对您来说，直播都是副业，属于锦上添花而非雪中送炭...当然了，模特、A市小姐和形象大使等等也都是锦上添花，真正关键的还是...总裁阁下对您的看法。”
　　“......我知道了。”
　　李晴口中的总裁阁下，指的就是徐子墨的母亲、林夏未来的婆婆了。的确，不管是结婚还是要维持现在的‘事业’，都需要仰仗那位婆婆的支持，特别是现在这种事业蓬勃发展中的形势，更是离不开那位婆婆派来的团队协助。
　　只是，想讨好未来的婆婆大人可并非易事...人家就是典型的那种除了时光什么都不缺的类型，自己只能把眼前的这些事都给做好了...
　　林夏想到这里，就决定先把直播和形象大使的工作做好，至于工作和游戏则是放到次等的位置上...没办法，嘴上都说三百六十行行行出状元，但事实就是职业间的确不平等，是收入差距，也是社会地位差距。
　　一个人的精力和时间总是有限的，想要面面兼顾并不可能，只有专精一点才是出路。
　　“这样...来，李晴你跟我过来。”
　　“诶？干嘛啊，你要问的不都问完了...”
　　“不是啦，快点教我一些美妆的进阶知识，下午直播时要用。对了，我直播时候想让你在旁边坐着...”
　　“我才不干呢！你等我回屋去拿个手机，给你叫一位专业的化妆师过来...”
　　一个人的精力和时间总是有限的，而如果她非得要面面兼顾的话，金钱和人脉总是缺一不可。
　　......
　　李晴从A市本地请来的这位化妆师是一位黑发棕眸的青年女性，棕红色的枫叶大衣里侧是保暖裤袜打底的灰色包臀裙，一头乌黑的秀发柔顺地披在身后，比起通常特立独行的化妆师更像是位冷静稳重的秘书或是教师。
　　但她的化妆技巧比她的美貌还要出色，仅仅是用随身带来的化妆盒就为林夏演示了一遍什么叫做“换头”式化妆。只花了半个多小时的时间，就让林夏从温婉妩媚的知性美人（表面）变成了烟熏妆的夜店女王（表面）。
　　好在林夏预料到了李晴这丫头找来的肯定不是易与之辈，直接是开了直播镜头让她帮着化妆的，这才没让直播间内带起一片“请其他女人代打”的节奏出来。而这一波请人化妆的操作在让林夏遭受了一些美妆女主播鄙视的同时，在线人气的峰值也来到了30w，可见下午到晚上的流量真的很多，还有美女变妆的操作的确是非常吸引人。
　　应下了观众朋友们希望剪辑出美妆‘换头’系列视频的热切请求以后，林夏结束了这一天的直播，然后再一看今天的直播时长，好嘛，连游戏带化妆和聊天，足足七个多小时，再加三个小时都能赶上周一到周五的时间总和了。
　　“林夏小姐，打扰一下...”
　　“嗯？怎么了？”
　　听到化妆师小姐的轻声呼唤后，林夏投去问询的视线。
　　“请问，李晴是在哪个房间里面呢？”
　　“哦这个啊，我这房间往左两个门就是。她一般会锁门，你直接喊她开门就可以了，现在醒着呢。”
　　“哦哦...就是说平常在这时候有可能睡着呢，您还真是太宠着她了...”
　　化妆师小姐点点头，然后探出舌尖轻舔了一下嘴唇。
　　“我去骚扰她一下...不会给您带来什么困扰吧？”
　　“不会不会，你随便玩都可以的。记得下来吃饭。”
　　“谢谢。”
　　呜哇，有种借给人家什么玩具的感觉啊...稍微有点罪恶感了...
　　但一想到李晴这丫头平日里是多么的懒、多么喜欢恶作剧还有她那一肚子坏水，林夏的罪恶感就瞬间消失，并且还能以一种悠哉的态度目睹着化妆师小姐走到李晴门口，默不作声地轻敲房门，迅速抓住睡眼惺忪的李晴的纤细手腕，再把她推到房门里面并迅速锁门，将短暂细小的悲鸣声一并缩在门里。
　　哇哦...
　　林夏轻声地吹了个口哨，若无其事地踏着拖鞋下楼，吩咐女仆今晚可以改做土豆炖牛肉，并被她以“您昨天才吃过”为理由给拒绝了。
　　嘁，我想再吃一次难道还不行吗...
　　“嗯。记得留出两个人的饭量，她们两人...嗯，有点忙。”
　　“是。”
　　目睹女仆转身走进厨房以后，林夏随意地瞥了眼楼上，有点好奇她们两个是交往中还是单纯的滚床单关系，并且对于李晴今天中午的装纯很是鄙视。明明是个男女通吃的死丫头，还要做出一副坚贞不屈的样子...
　　不过她那个腹黑的性格搭配上萝莉身材，真的是好一个诱受呢...今天也是，明明是主动打电话让人家过来，还非得反抗一下...
　　林夏悠闲地坐到沙发上，边吃着美味的水果拼盘边想着这两位各有千秋的大小美女在为爱鼓掌时会用到多少小玩具，然后把自己也给想的有点蠢蠢欲动了。
　　可恶，还有多久才能和子墨回复关系啊...这段时间就算是偶尔自己放纵一下，也有种快要憋坏了的感觉了...
　　她有些欲.求不满地舔了舔下唇，下意识就想给子墨去个电话约他出来，不过手瘾也要过过眼瘾，却又意识到现在已临近元旦假期，他那边可能很忙，忙到没时间来接电话...等等。
　　这时候，林夏突然意识到了一个很严重的问题：她是为了和子墨名正言顺的结婚才搞了这一系列事情的，结果明明已经和子墨确认‘一见钟情’了，怎么相处的时间还是没有多少？？？
　　整天顾虑什么会不会暴露啊，注意一下距离啊还有注意发展速度啊，结果就完全没有亲近感了，倒是新鲜感来了不少...但根本没必要有这种新鲜感嘛！自己对天天缠绵到一起的这种事还没腻呢！
　　所以，为什么一见钟情的男女就不能滚床单了啊！何况还是伪一见钟情，实则是‘老夫老妻’的这种情况！哼，偷偷滚一次床单又怎么样...不，这床单老娘还滚定了！
　　打定主意以后，林夏立刻就给子墨打过去一个电话，在不出所料地听到“您拨打的用户正在通话中”的提示音后，又给他去了个“有空就回拨给我”的短信。
　　嗯哼...这种事当然也可以用QQ联络了，但还是亲口说出来比较好吧...
　　叮铃铃——
　　直到林夏吃完晚饭又过了几分钟，子墨的回拨才姗姗来迟。
　　“喂，小夏？抱歉，我刚才有点事情...”
　　“嗯哼...你晚上没把自己预约出去吧？”
　　听到他还要跟自己客套几句，林夏直截了当的就出言打断了他。
　　“额...怎么了？约会的话，这个时间有点晚哦？”
　　电话另一边的声音放轻松了些，从客套话变成了家常话...两种对他来说都是亲近的表现。
　　“不，不是约会。今晚我要上你。”
　　“...啊？”
　　“就是滚床单啊...怎么样，听不懂吗？”
　　即使压低了声音，林夏的语气听起来也很是嚣张...而且欠艹。此刻，她脸上的表情则是...微妙的放松和期待感。
　　电话另一边沉默了十几秒，然后才传来带着笑意的声音。
　　“时间，地点？”
　　“都交给你。连我也是...交给你了哦。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第77章 她心里的色彩

　　二十分钟以后，临近城区的某家星级酒店门口。
　　林夏在自家司机小姐的陪伴下走进大厅，很是轻松写意地招招手，让一位服务员带她去610套间，再示意司机小姐可以找地方去等她了。
　　“我在停车场等您。”
　　“停车场多冷啊，真是。附近有酒吧哦，很适合放松身心的，记得别玩过点了就好。”
　　林夏冲着她眨眨眼，右手在腰间比出一个有点下流的动作，这明显的暗示再和前厅内金碧辉煌的装饰搭配一下，把司机小姐给晃得满脸通红。
　　“我，我去便利店等您...出来了记得给我打电话...”
　　丢下这一句慌乱的应对后，司机小姐赶忙转身走出门外，只留下林夏被口罩盖住的微弯唇角。
　　通过这一个月多的相处，林夏早就知道了几位护卫小姐和司机小姐的资料上填的‘可暖床’备注纯是在逗自己玩的，她们都是些保守或者稳重的年轻女性。
　　所以，在她向自己询问出门理由的时候，林夏就很坦然地丢下两个字。
　　“约.炮。”
　　嗯，然后就被人家给劝了一路，直到林夏‘威胁’说她再缠着自己就把她带去楼上玩双.飞，这才算是消停。
　　不过这姑娘也是的，我看着像是那种能约.炮还会被双.飞的**人嘛...倒不如说和自家老公亲热还得约.炮，就已经够麻烦了好吧。
　　“再往前走的第一个门就是610套间了。”
　　“好的，谢谢你。”
　　“没关系，您满意就好。”
　　相貌清秀的女服务员对这位蒙着口罩的美女为何会只身造访一个陌生的酒店套间似乎不感兴趣，只是隐约间的羡慕神情表露出了她那有些市侩的性格。
　　但也仅限于此了。这种性格的姑娘一般不是‘好姑娘’，但比‘好姑娘’还要更难拐到床上去，因为她们总是患得患失，既羡慕那些傍大款的精致女孩，又没有丢掉贞操和承担负面名声的勇气，最后还是努力工作、靠双手和脑力吃饭，顶多就是多了些抱怨。
　　林夏很熟悉这种性格，因为人事部里面多得是这种性格的女人。
　　至于她们羡慕又鄙视的对象嘛...除了精致美丽的秘书小姐还会是谁呢？
　　她把这些被勾起的思绪重新压在心底，对着包内的小镜子调整了一下表情，然后轻轻敲响了那扇双开式的实木房门...等了三秒以后，又按了按门扉左侧的门铃。
　　丫的，知道老娘要来和你开.房了，怎么还磨磨蹭蹭的...信不信今晚不给你碰了？就让你躺旁边看着，一下也不让碰，哼...
　　“来了来了。别着急嘛，我也刚到不久。”
　　过了十几秒的时间，门扉从内侧被拉开，那道想念已久的身影出现在了门后，迎面而来的是在电话里听了一个多月的声线。
　　“噗...你这是什么打扮嘛，日系风格？”
　　看到他这副裹着浴袍、踏着拖鞋的打扮以后，林夏当即就没忍住笑出声来。
　　“不是啊，我刚洗澡...怎么啦？小夏准备的足够充分了？”
　　得到了这样意外坦率的回答。
　　不过，也算是他的风格。要是和自己还用虚实结合般的客套，林夏倒是真的怀疑他有什么问题了。
　　“于是，现在就开始...”
　　“我赞成。”
　　......
　　久违的一番云雨过后，并排躺在温暖舒适的大床上...这种感觉多久没有过了？是呢，从和他分开的那天开始...
　　“小夏，我等会就要走了。”
　　“什么？”
　　林夏惊愕地回过头去，看向身旁露出无奈笑容的情人。
　　“我还以为，就算没有一晚上的时间，也还能多呆一会呢...怎么，就不能把你忙碌的时间分给我一点？”
　　凑近到眼前的佳人，残留着微红的娇俏面颊上带起了一抹幽怨娇嗔。即使是陌生的美女，露出这番神态时都足以醉人，何况又是自己朝思暮想的情人？
　　“好吧...一个小时。”
　　“哎...以后绝对要补给我哦，这种时间。”
　　“好好，抱歉了...让小夏不高兴了。”
　　两人进了浴室内清洗一下身体，穿好内侧的衬衣秋裤，然后又躺回到心形的大床上，看着五彩灯光映照下迷蒙梦幻的天花板。
　　这时候，本来是该互相倾诉衷肠，或是互相安慰鼓励，影视剧里面都是这么演的...但林夏早知道电视里这些东西都很假了。她不知道别的女人在这时候会怎么样，但现在她只是想享受这个氛围，甚至有点不舍得用言语来破坏这个范围。
　　虽然之前有撒过娇，但林夏也知道，两人在酒店套间里面睡一整晚根本不现实。
　　清晨到上午的酒店附近是狗仔扎堆的季节，两人现在都算是知名人物，林夏又是刚夺得A市小姐桂冠、美名正盛，要是被偷拍到了和‘陌生’男人并肩出入星级酒店的场面，恐怕没过半天就要谣言满天飞了。
　　所以，此刻这番安宁暧昧的氛围就足够了...
　　“小夏...”
　　但是，不解风情的大猪蹄子就躺在自己身边。
　　“干嘛？没事不要叫我哦，刚刚差点睡着了。”
　　林夏当然不好意思直接把什么“喜欢你”、“待在你身边就足够”之类的情话张口就来，不过这一个月的经历让她随口扯谎的能力也强了很多，至少不会因没话可说而显得尴尬。
　　“嗯哼...不要睡哦，困了的话可以聊天嘛。小夏那边也有司机在等着吧，让人家在外面多等太久也不好吧。”
　　“嗯...你挑个话题吧。不要太大，也不要太小，我们都感兴趣的话题。”
　　“那就，徐家派过来的姑娘们？都是怎么样的人呢...小夏可以详细的说说这方面的事情哦。”
　　“啧，详细说能说一晚上...就大概说说吧。”
　　于是在接下来十几分钟的时间里，林夏用半介绍半抱怨的语气跟他好好地表明了她手下那些姑娘的特性和行动，包括了李晴的冷酷高效，徐美优的认真沉静，两位司机小姐的尽职负责，几位女仆的专业态度和手法，还有几乎不怎么露面的护卫小姐的勤恳坚持。
　　“哎...真羡慕小夏啊，都是些各有特色的姑娘们。我这边就不行了，不是想潜规则上位的女人就是凭关系上来的公子哥...”
　　“嗯？潜规则？那子墨有没有...”
　　“小夏猜一下哦。”
　　“嘁，我才不猜...好了你正经一点，我有事要问你...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第78章 夜过留痕

　　“好了你正经一点，我有事要问你...”
　　林夏稍微和子墨保持了一下距离以示警告，然后轻声问出自己想了很多次的问题。
　　“你说...就是...我未来婆婆那边，该怎么处好关系呢？就是，就不是那种一般的好好相处，而是能让她满意的，确实能改善婆媳关系的那种...”
　　“哦...这真就问到点子上了。讨好我妈、让我妈满意从来都是件难事，且听我慢慢跟你讲...”
　　徐子墨一听，笑呵呵的做了个安慰的手势，开始跟她详细解释讨好未来婆婆这件事的难度。
　　仔细一想，他和很多人都解释过这件事情，但之前的解释都是为了让对方打消讨好妈妈的念头，而这一次是为了让对方找到正确的方式来讨好妈妈。
　　嗯，毕竟她是自己未来的妻子，和之前那些人的身份都是截然不同的。只不过...好像自己也没什么可说的？好吧，随便说说...？
　　“想要讨好一位亲近的长辈，最好的方式就是投其所好，这个对讨好其他人的道理也是一样的。但我妈这个人嘛...”
　　“额...从你有印象开始就无欲无求？”
　　林夏想了想，做出了个不算靠谱的猜测。
　　“才怪呢...事实上恰恰相反，她的野心旺盛到连她自己都觉得很惊奇。”
　　徐子墨笑着摇摇头，否掉了林夏随口说出的猜测。
　　“但她想要的东西都是要自己去拿到的，她也确实有这种能力和才华。女人们一般会喜欢的东西，即使是最高级的版本，对她来说都是附赠品...”
　　“那...那其他的方式呢？”这就不好办了啊，和无欲无求在表面上并无区别...
　　“再有就是达成她老人家的期望了，这个的话小夏正在做哦，而且做得很好，所以不用担心...还有就是讨好她宠爱的人咯，比如说，我。”
　　“......”
　　林夏没好气地白了他一眼，并顺手抽走了他想枕着的枕头。
　　“哎哎，这干嘛啊，两个人用的枕头你抽走了干什么...”
　　“砸你呗！我是认真听着呢，结果你还跟我开这种玩笑...”
　　虽然在十几分钟以前还在为爱鼓掌，但林夏还是要对他这样自我标榜的行为表示抗议。
　　“行了行了，说了等于没说...算了，这段时间以后，我也知道该怎么办了...简而言之就是按她老人家的吩咐行事呗，这个我还是懂的...人家也没怎么故意刁难我，做事还有一群姑娘帮忙且资金充足...我这边没问题的哦，放心吧。”
　　林夏顿了一下，把枕头扔回床头，再躺回到子墨身侧，任由他苦笑着把枕头拉回到两人身边。
　　“你也小心一点哦，那些大孩子说话做事都没个准的，做事首先要注意自己的安全。”
　　孩子心性可从来不是天真无邪的代名词，理所当然的残忍反而更为致命。特别是那些家里有钱有权势的熊孩子，长大了也从来不出人事。
　　林夏这边也就算了，他们再怎么任性也没法对一位声名鹊起的名媛下毒手，但子墨那边...
　　“别担心。他们升起这种意图的同时，就会被我发现然后制裁掉了。我身边的人手比小夏想的要多...”
　　“别闹。”
　　“诶...好好，不闹了。和徐家派过来的姑娘们相处的怎么样？她们用起来还不错吧？”
　　“别用这么惹人误会的词汇...她们的确都很出色啦。没有她们的帮助，我是没法完成一夜成名的目标的。”
　　“你说的话不也这么让人误会...美优那边和我说了哦，说小夏表面上端庄稳重，但总喜欢吃她豆腐，弄得人家这段时间都躲着你了...”
　　“那是她身段和手感太棒，让人爱不释手...咳，不说这个了。”
　　知道这种发言有蕾丝边嫌疑的林夏赶紧打住，然后挥挥手转到下一话题。
　　“我说，有时候对某些事放任不管是不是也...额，有点同谋的感觉？”
　　“并没有哦。只要做自己就可以了。”
　　......
　　亲密的交谈过后，是一小会耳鬓厮磨的亲昵。对于已经在事实上暂时断绝关系的这对情.人，是难得的休憩时光。
　　林夏很是慵懒地躺了好一会才起身穿衣，依依不舍地告别了目前还是地下恋情状态的徐子墨，出门后又去了个电话给等候自己的司机小姐，示意两女可以回家了。
　　“额...您今晚...”
　　司机小姐通过后视镜观察了一下她的表情，看到她眉目含.春、面容娇艳酡红，说话间也就变得吞吐起来。
　　“怎么了，我今晚过的很好啊？很舒服哦，感觉心情好了很多。”
　　林夏知道她在这方面的脸皮很薄，就放开了调笑她两句。当然了，她知道两女的生活方式有着很大的不同，自己的‘约男人’也只是个表现得很好的表面现象，能看到司机小姐害羞的表情也是一种恶趣味性质的乐趣。
　　“嗯...嗯。”
　　司机小姐咽了口唾沫，自觉地从后视镜上移开了视线。等快要到家时才补了一句话。
　　“您...要注意风评啊。约，约...这种事能不做还是不做为好。”
　　“知道啦知道啦。走，我们回家。”
　　“嗯...”
　　从结果上来看，还是给司机小姐添了不少麻烦。而且子墨那边有时间的机会也太少了，下一次同房还是留到表面上的情侣关系确定以后再说吧...唔，那个就有点太远了...算了算了，不管啦，今天快乐就可以了，接下来只要让李晴改进计划，加快进程...
　　林夏轻快的心情从酒店保持到了别墅，准确来说，是保持到了她自己卧室附属的卫生间里面，保持到她脱掉衣服后照到镜子以前。
　　“嗯哼哼～哼哼～嗯...嗯？这什么情况？”
　　林夏惊愕了一下，对着镜子仔细地查看两下，然后确定般地得出了一个结论。
　　“好嘛，当时怎么没注意他亲的这么用力呢！留了好几个草莓印...行吧行吧，大不了这几天穿高领衣服...”
　　林夏对着镜子一阵嘀嘀咕咕，但仍然没法掩饰自己的心虚和尴尬。
　　因为她在家里的装扮基本都是吊带或者圆领，锁骨和脖颈下侧的吻痕一下就暴露了...可恶，以前都没有过这个问题的，结果因为久别重逢而大意了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第79章 一点点小问题

　　接下来的半小时，林夏都在上网查怎么把这性感又尴尬的吻痕给去掉，试了两种方法以后也没能成功弄掉痕迹，只好先扑到床上睡觉，至于吻痕这种东西...睡一觉再说啦！困死了真是的...
　　于是再一睁眼就是第二天，然后...
　　“果然没消失啊...算了，等会去问问李晴吧。”
　　看到脖颈和锁骨上仍然很显眼的几处草莓印，林夏无奈地叹了口气，决定跟这间别墅里面某方面经验最为丰富的姑娘打听一下该怎么办。
　　至于为什么经验最丰富的姑娘会是个伪萝莉，只能说其他姑娘都是正经成习惯了...
　　“呼诶～”
　　一番洗漱打扮过后，林夏美美的打了个哈欠，然后踏着拖鞋走到门外，准备去狠敲那丫头的房门。
　　别想了，这个点她是肯定不会起床的，还是直接敲房门比较有效果。
　　咚咚咚。
　　咚咚咚...
　　咚咚咚！
　　从敲门、拍门到砸门，林夏逐渐激烈起来的动作引来了路过女仆的微妙视线...当然，主要并不是因为她砸门的动作，而是吊带睡裙掩不住的那几抹吻痕。
　　两位女仆小姐都是家境朴素、二十多年平平淡淡的少妇，不管哪位都做过泡吧和钓男人这种事。但她们对豪门世家里面小姐女士做的荒唐事也见过一些，知道这位温和端庄的小姐在私下里和情.人玩的也很是狂野放.纵。
　　不过，她总比那些任性过头的小姐和夫人要强多了，至少从来没有无理取闹过...至于偶尔的偷吃一下也可以理解，毕竟人家和自己不一样，有钱有相貌有气质还是单身，忍不住偷吃一下还是可以理解的嘛...
　　“开门！你怎么睡得这么死啊？”
　　而正在李晴房间门口喊她的林夏可不知道路过的女仆小姐心里想过了这么多转折变化，她现在唯一想的就是把这个腹黑的死萝莉从她房间里面拍出来。
　　“来了来了！真是的，你不是说没落东西吗...”
　　眼前的朴素房门应声而开，露出了房间主人那一副睡眼惺忪的困倦表情。
　　下一秒，在她看清门口不是情.人而是雇主的瞬间，脸色就从不爽变成了惊愕。
　　“嘁...给我进去！”
　　林夏没给她反应过来的机会，趁势捏住她手腕再把她人望屋里面一推，右手直接就背过去把门给反锁上了。
　　“干...干嘛啊！这可不是工作时间哦，这才几点...才七点多哦！”
　　这只伪萝莉发现情况不对后就立刻蹭蹭蹭地跑到床上缩成一团，很是警惕地看着林夏，大眼睛一眨一眨的看起来好萌好萌。
　　但林夏可不会被她这副样子给蒙蔽了。她又不是瞎的，还不至于没看到这丫头脖颈、锁骨还有乳.鸽上的点点吻.痕，以及地上随意卷起扔着的被弄脏的橘色床单。
　　“好嘛，你玩的倒是够开心的...连床单都换了，流的水还挺多哦？”
　　林夏知道跟这腹黑丫头没什么嘴下留情的必要，干脆就爬上床去坐到她身边，一伸手就揽住了她的胸口。
　　哎呀，居然意外的很有料...好像比自己还大一个水准线...平时多彰显一下胸部，不就不会被当做是高中生了吗？真是不太懂这丫头的想法...
　　“不是我啦，主要是因为佳琪啦，她是那种一爽到就潮.吹的妹子...咳咳。”
　　发现雇主小姐正用看碧池的冷淡目光盯着自己，李晴下意识地缩了缩脖子，但随即又硬挺了起来。
　　“你还好意思说我嘛？昨天晚上出门干什么去啦？还不是也出去偷吃了...”
　　“你这是偷吃吗？光明正大的约.炮，还是在雇主的宅子里面！信不信我今天让你下不来床啊？嗯？”
　　“诶诶...好啦好啦，我错了嘛qaq...”
　　发现自己再怎么理直气壮也呛不过雇主小姐，李晴的语气瞬间就软化为了可耻的卖萌。
　　“话说您这次来是什么要求的呢...我会尽力完成的qwq！”
　　“你这死丫头...”
　　林夏无奈地瞥了她一眼，本来想张口去问怎么消除吻.痕的问题，结果视线自上而下看到她那对颇具分量的丰硕果实以后就有点挪不开眼了。
　　“正事待会再说...！”
　　“哎哎哎，这是...我错了嘛qaq！温柔一点，至少请温柔一点...”
　　伴随着林夏放.纵着冲动的攻势和李晴求饶示弱之余的隐蔽反撩，房间里开始回荡起两个美女各具风情的娇媚呻.吟。
　　......
　　“呼...呼...你个...死丫头...”
　　闹腾了十几分钟以后，林夏满脸通红地倒在床上，只觉得自己健美有力的纤腰都给顶.软了，半点都没有想起来的意思，一对不大但足够翘.挺的果实上还多了几道新鲜的吻痕。
　　这个伪萝莉，竟然该死的甜美...本以为能随便**她的，结果没想到她那些玩具竟然力道这么大...！
　　“呼～～诶嘿嘿～您的身体还真是美味呢...多谢款待～”
　　李晴用惯了她那些贴心的小宝贝，现在当然比林夏要强出不少，还有不时在床上滚动两下和调戏林夏的余力，胸.前的两个小葡萄时不时划过林夏的肌肤，勾得她春.心大动却是有心无力。
　　“别，别闹...说一下正事...这个...”
　　“嗯哼...正事待会再说哦。”
　　“咿呀——！别，别用那个...太刺激了...”
　　林夏用尽了剩下的力气，但还是没能挡住李晴坏笑着把一个表面带刺的大宝贝给捅进她的深处。
　　“啊～！好痛，好麻～～！好妹妹，快.拔.出去...快...”
　　“等会你就不会这么说了哦～”
　　李晴微笑着调高功率，让这大清早扰了自己清梦的娇美丽人变为在身下娇.吟扭动的性.感美.肉。
　　......
　　又过了十几分钟，玩得心满意足也觉得很累的李晴帮着雇主小姐收拾梳理了一下，然后一起躺进了她那床大被里面。
　　“呼诶～没想到您也这么饥.渴的嘛，那以后可以互相满足一下嘛，干嘛要便宜那些臭男人...”
　　她坏笑着用小脸磨蹭起林夏腹间那诱.惑十足的马甲线，招来了雇主小姐有气无力的白眼。
　　失算了...这丫头看起来是个弱.受，没想到攻起来了会这么让人欲.仙.欲.死...而且子墨也根本不是臭男人嘛，嘁。
　　不过...如果没时间或者没法找子墨的话，便宜下这个臭丫头也是可以接受的...
　　“行行行，答应你了。但男人还是各找各的，别想着玩那些骚.东西。”
　　“诶嘿嘿，我怎么舍得带林妹妹去被那些臭男人双.飞呢～答应你啦。而且我最近也一直单身...”
　　经过这一番深入的交流，李晴对雇主小姐的态度变得轻松或者说放肆了不少，称呼也从“您”变成了“林妹妹”，已经开始把她当炮.友看待了。
　　“呼...”
　　林夏低头看了一眼，发现自己不仅没有解决脖颈和锁骨上的草莓印，反而被这臭丫头在胸.肉和腹间又添了几道吻.痕。
　　所以说我是来干什么的啊...
　　“诶？这个？不出门不就好了...诶诶别捏我脸啦，不就是忘了林妹妹几乎天天出门的嘛...好了我有办法，就是有点...嘿嘿嘿...”
　　经过一番脸红心跳还失水的**按摩过后，林夏身上的众多吻.痕都变淡了很多，不仔细看是看不出来的了，但她还是觉得有衣服遮着才能算是万无一失。
　　“嘁...你下次不准又亲又啃的了，弄得我肚子上都是口水印...”
　　“诶诶，不是能去掉的嘛，就不要在意啦～而且女孩子的腹肌真的超性.感哦，怎么亲怎么摸都不腻的。不愧是林妹妹呢，以前的好姐妹都没有一个能有腹肌的。”
　　李晴这丫头，大眼睛滴溜溜转着就想要转移话题，丝毫都没有反省的意思。
　　“呵呵，喜欢腹肌你倒是自己锻炼呀。每天起来的都是最晚，不锻炼又是作息不规律，只是有一点小肚子就算不错了...咿呀～！别，别弄...”
　　林夏刚刚摆出日常的说教态度，就被这丫头给握住了两处她无法抵抗的弱点，身子瞬间就软了下去。
　　“我，我说的不对嘛...以后一定要锻炼呀，不然身材肯定走样的...好了别闹...”
　　林夏觉得自己再跟她躺一张床上今天就没法再起床了，赶紧就挣脱她的两只小手然后迅速起身跑到门边，这时候才发现自己大腿内侧一片黏.糊.糊，肚子上被舔.过的地方也有不适应的滑.腻感。
　　“我等会找你下去锻炼...记得起床洗漱哦！”
　　丢下这一句话，林夏就匆匆跑回自己房间，赶紧先洗个澡来缓解身上的不适感，顺带着再冲淡一下又被撩起来的心火。
　　......
　　女孩子间的身.体.关系是怎么样的呢？林夏在今天有了深切的体会。
　　当你不确定她坐到你身边是想玩.弄你还是想和你说正经事的时候，身心的这份刺激感就会翻倍的提升。
　　所以在被李晴这臭丫头坐到沙发上玩到喘.息不止、还差点被女仆小姐发现以后，林夏就勒令她和自己保持半米以上的距离，不管是在什么时候。
　　嗯...和拒绝子墨的时候不一样，她对驱离李晴这件事没有什么心理负担。因为两人最主要的关系还是雇主和下属的关系，互相满足.需求的身.体关系算是附带的，并不影响她对这个伪萝莉硬下心肠。
　　不过...明明没有什么感情基础，甚至还都是女性，却在滚.床单的时候飘飘欲仙、如升云端...该说是自己太过放.浪呢，还是爱.欲间的分别明显过头呢...
　　她现在还不怎么清楚，但她相信自己总会清楚的。哼，到时候就把这臭丫头给一脚踹开...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第80章 元旦将近

　　时间来到周一，林夏再度身着OL装回到部门秘书的岗位上，不出所料地引来了不少人的白眼。
　　想来也不奇怪，很多人在工作时的思想就是“不能同甘必须共苦”，意思就是我挣得多不关你什么事，但你要是比我干的少了，我就对你有意见啦。而像是林夏这样一夜成名还鸽了一周工作的，更是让她们以‘正当’名义把嫉妒的恶意投了过来。
　　不过，也不是所有人都会立刻陷入理所当然的偏见之中。她们或是因为和林夏关系不错，或是不在意也不想出名，或是对自己的道路很是自信，总之让林夏对工作时光的体验没有恶化很多。
　　只是...选美比赛胜出带来的不仅是这种情绪上和态度上的影响，还有更为实际的影响，比如说...
　　“林夏，看这个。”
　　把她叫到办公室里以后，阎远彻示意她过来看自己面前的液晶显示屏。
　　“额，我以为会是纸质资料...”
　　“打印机坏了。年前估计是修不好了。”
　　“两台都坏了？”
　　“都坏了。一台是器械故障，另一台是撒进咖啡了。”
　　“......”
　　这损坏方式还真是让人耳目一新啊。
　　两台打印机都坏了，那你直接把电子版的给我发过去不就行了...林夏开始是想这样抱怨的，但转念一想人家可能还有什么吩咐呢，就站在旁边专心听着了。
　　“他们考虑到你是女同事，文件就做的短了一些，但仍然是没有必要的长度...简而言之，就是你要作为主办人员之一和形象大使参加寒假季开始的酒店招聘会。然后，这是为了你在春季招聘会的领导经验做准备，加油。”
　　“额，好的...有什么我需要注意的地方吗？”
　　“简单来说，就是平心静气。来报名应聘的是什么人都有，你需要的是时刻保持平和端庄的表情，这些人的问题尽可能交给旁边的人去答。你在旁边听着他们怎么答，掌握一些应付的技巧。”
　　“哦...”所以说就是高端花瓶吗...林夏在心里吐槽一下，但表面上仍是专注倾听的派头。
　　“别在意。决定招不招他们，主要意见还是来自于他们要去的部门，而且有的部门还不用我们管着呢。放松心态，就当是去镀金了。多听少说，坐的稳重点就可以了，我想这是你很擅长的部分。”
　　“是，感谢提醒。”
　　林夏知道人家是好心好意，就没有因为人家明示自己是去当花瓶就心生抱怨。多少女人想当高端花瓶还没机会呢，有这机会就且行且珍惜吧。
　　她心里知道阎经理说的‘不通过人事部招人’的部门主要就是指前厅部了。因为这种专业需求不高、全看脸蛋气质、待遇还不错的岗位必然是潜规则横行，所以新人的补充就变成了半直招半内定...嗯，林夏就是当初内定的那一批。
　　接下来是元旦假期的安排。嗯...不要奇怪，这周周末就是元旦假期了，确实是只有三天，但林夏也没法闲着。实际上，她在工作日的晚上也没法闲着。
　　综艺节目的客串嘉宾，主题定好了的直播，协助团队成员的变更，还有组织公会的活动...各方面的事务繁杂交织，又没有一个是可以抛弃的，让林夏感觉压力颇大、有些心力憔悴。
　　这时候，她才知道李晴这一个伪萝莉体型的臭丫头为什么在滚床单上这么有经验...不是什么天生性格或是奇怪经历造成的，完全就是压力让人变态啊。
　　而‘变态’属性发作的主管小姐，有时候的确让人吃不消...
　　......
　　“呼嗯...”
　　12月31日早上7点，林夏很是困倦地睁开双眼，看了眼时间后又把被单裹得更紧了一些，打算睡个回笼觉。
　　这可不是她今天不想去上班或者请假了。今天是元旦假期的第一天，全国人民都在休息，她也只是有些人事部的资料要看，昨晚录完综艺后回来又荒唐了半个晚上，一大早就能起来才是怪事。
　　“呜诶...冷...”
　　而她怀里抱着的娇小柔软的美肉就在早起这方面就更为不堪，林夏中幅度的晃动两下都没让她有半点醒转的意思。
　　嗯...反正自己也要睡回笼觉，就让她缩在怀里睡一会吧...
　　于是，7点46分醒来后发现某只伪萝莉还在熟睡的林夏干净利落地起床穿衣、掀开床单，暖气也未能完全驱散的冷意一下子就让李晴醒转过来。
　　“干，干嘛啊！要不要这么绝情！我再睡五...”
　　“五？”
　　“五小时...？”
　　“你给我下来吧！”
　　林夏随手扔出手边的抱枕，正中李晴的小脸把她从床上砸了下去。
　　“哇...太过分了吧！都是互相滚过床单的好闺蜜了，居然连个懒觉都不让睡...我留黑眼圈了怎么办！”
　　李晴嘟嘟囔囔地从柔软的地毯上爬起身来，结果发现雇主小姐完全没有听她在抱怨什么，把她砸到地上以后就径直洗漱去了。
　　“嘁，拔dio无情...”
　　虽然能玩.弄林夏那美艳性.感又带着些青涩的健美胴.体的确让她欲罢不能，况且林夏的技巧也还算不错，两人互相抚.慰后都能将压力倾泻一空、第二天起床神清气爽，但神清气爽的前提是睡觉时间足够啊...1点睡觉7点多就起床了，这谁顶得住啊？
　　李晴愤愤地爬起来，开始收拾那几个昨晚被她俩尽兴后就仍在床头柜、桌子和地毯上的玩具。也不是第一次在林夏房间里和她做了，李晴对这姑娘的性格还是很了解的。
　　“反正等会也得让我收拾，还不如现在就收拾了...”
　　当她裹着睡裙在房间里一边嘟囔一边收拾的时候，林夏也洗漱的差不多了，正对着镜子里的自己怔怔出神。
　　诶...这周明明比上周还要累一些，结果脸上没起痘，嘴里也没起水泡...可以哦，这就是有个‘炮.友’的好处吗？至少没有那么大压力了...
　　说起来，生活里的第一个炮.友是作为同性的妹子这点的确有点无语，但也总比找个其他的男人当炮.友要好太多...李晴在滚床单的时候确实很疯，但这丫头是真的能做到只进入她的身体、不进入她的生活的，除了夜深时分的深入交流和起床后的暧昧，两女间的关系还是像往常一样，勤奋学习名媛信条的雇主小姐，还有精明强干、冷酷腹黑的伪萝莉主管。
　　呵，还好这丫头有分寸...她要是真的打算让自己当她女朋友，林夏就要把她给安排掉了。而且，用的还是她教自己的方式。
　　......
　　把玩具收拾好、床单也由着女仆换掉以后，就回到了日常的汇报工作时间。
　　“从今天开始，您的协助团队人员变更就会完成。选美比赛优胜的计划已然达成，人员变更也会想着更为精简更为实用的方向迈进...值得一提的是，接下来的团队薪资、车辆和别墅租金都会由您本人支付，即使是打过折的，也请您在用度上注意一些。”
　　“嘁...每个月能结余多少钱？”
　　“没有额外收入的话，是5万块。估算一下额外收入后可能超过20万。”
　　“这么多？”
　　林夏睁大眼睛，时刻准备从主管小姐的手里夺过水果拼盘，让她更加用心地来回报。
　　“当然...有些老板和公子哥习惯了用礼物和奢靡的生活来赢取佳人的芳心，您只要适度应付就能财源滚滚。另外还有一些额外收入来自于您的临时业务和团队成员的外派工作，但后者请谨慎使用，现在的团队规模已经接近最少了。”
　　“所以呢？给我看看现在还剩下多少人。”
　　“好的。请看这个...”
　　李晴递过来的宝贝平板上，显示的是之前的团队和现在团队的人员、功能和薪资对比数据。
　　原来由徐家那位‘老太婆’派送过来的协助团队共有12人，其中2人为司机&侍卫，2人为专职的护卫，1人为礼仪指导，4人为执事&幕僚，1人为财务&主管，2人为女仆，全员为女性。每月的总薪酬就接近10万，当然，都是由徐家那边支付。
　　现在将薪酬支付的权限转交给林夏以后，团队成员就变为司机&护卫1人（卢婕），财务&主管1人（李晴），女仆&保洁3人（原有两位保留），薪资调整为近4万元，其中接近一半都是李晴的工资。
　　从今天也就是12月31号以后，原本由执事承担的交涉、陪同、随行建议等职责都交给李晴来处理。另外，徐美优小姐因为她本人也是选美比赛的优胜者之一，直到年前都会留在A市来跑业务、做宣传，稳固和增长人气名望，林夏还可以把她借来作为友情外援。
　　说起来，因为自己带了美优一手，她家里还送来了两小箱价值不菲的谢礼，自己还没有拆开看呢...
　　“李晴。”
　　“嗯...？”
　　“我们团队里有好多姑娘都要告别了，今天中午跟她们吃一次饯别饭吧，顺带给她们封一个红包。额度和具体事务交给你了，人手不够可以从附近的希望饭店要人外派帮忙，他们家人手比较信得过，价钱还比较适合。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第81章 元旦庆贺

　　“大家——祝元旦快乐，前程似锦！”
　　坐在主席上的林夏举起手中盛着鲜榨果汁的玻璃杯，宣告这场饯别宴的开始。
　　“元旦快乐！”
　　“新的一年，大家都要加油啊！”
　　“我先干为敬。”
　　“您真是位值得尊敬的女士...”
　　一大两小的三张方桌被女仆们用心拼到一起，恰好够林夏和别墅内外的这十几位姑娘坐下。拼成的大桌上面盛着十几道精致可口的佳肴，每道做的都是色香味俱全，让林夏都差点没忍住探身抢食的冲动。
　　而那几位干练飒爽的护卫和司机小姐就不讲究什么形象了，开始笑着闹着争抢起面前的美味菜肴。姑娘们的友谊可以很复杂，也可以很简单，而她们都是后者，这一个多月的共事让她们互相都结下了足以称作‘朋友’的情谊。
　　倒是那几位执事小姐各有性格、忙于外派工作，互相间只是熟识的程度，和作为主管的李晴在性格上也不怎么合得来，没有那几位‘女汉子’的亲近氛围。至于两位女仆最开始都不想上桌，理由也很简单就是一句话“我们又不走没必要吃的”，结果被林夏给强行带到桌上来了，拘谨局促的样子让林夏看了都觉得有点心酸。
　　明明是你们自己做的饭菜，怎么连上桌吃饭都要这个样子...
　　林夏在这段时间里面一直忙着自己的业务、自己的工作、自己的游戏和自己的约会，没有...或者说没想过把目光投向自己手下的这些姑娘女士们。
　　林夏眼前的她们只是一个个职能的体现，是李晴每次汇报进度时的背景板和空洞的人名。但是现在，她看到她们和自己坐在一张桌子上有说有笑，肆意展现着各自的性格、见识和谈吐，互相亲近着还带点小碰撞，才意识到她们和自己一样，都是在这大都市内浮沉拼搏的女性。
　　呼...早点意识到就好了呢。不过现在也不晚。自己比她们幸运得多，因为自己有子墨、有茜茜、还有大家的帮助，但至少对她们，为自己辛勤效力过的她们，送上一句关怀...说是自我满足也没错吧。
　　这样的话，就让我今天好好地自我满足一下吧。
　　......
　　“嗯哼...林妹妹好像有点伤心？舍不得这些好姑娘们？”
　　李晴乖巧地抱着平板坐在林夏的右手边，发现她的情绪似乎很低沉。
　　“嘁，你以为我是你啊。只是离别带来的些许消沉罢了。”
　　“诶...真少见呢。”
　　“我又不是铁石心肠，这样也很正常的吧。”
　　“呜哇，好像在暗示我是铁石心肠呢。”
　　“还敢说不是？你说你这对赘肉下面藏着的是什么？不是铁心，就是黑心。”
　　林夏伸出纤指在她那对赘肉上稍微用力一戳，就让那颇有弹性的软肉随之一凹、一晃。
　　“啧。”
　　“怎么啦？”
　　“还说怎么啦？你个小碧池，快回屋把胸.罩穿上。我们下午要出门了。”
　　“啊！？又出门？不去不去...又冷又累，出门受罪。”
　　李晴缩了缩脖子，娇小的身子整个陷在沙发里面，明摆着就是一副懒得动弹的模样。
　　“别任性了，是带你去买衣服啊...元旦礼物，怎么样？”
　　“哦...”
　　“精神一点，困了就去洗把脸。”
　　“哦...”
　　......
　　半小时后，打扮靓丽的两女坐着卢婕开的轿车来到附近最大的精品成衣店，打算在这里买些过元旦穿的俏丽冬装。
　　“卢婕，车停稳了也跟着进来，我请你一套。”
　　“啊？这个，不太好吧...”
　　“有什么不好的。多漂亮个姑娘，天天穿运动装多可惜啊。”
　　林夏等到司机小姐把车停好以后，就不由分说的把她拉进了成衣店的侧门。身着小号羽绒服的李晴眨了眨眼，跟在两位高挑靓丽的美人后面走进店门，弄得站在门口附近的店员还以为她是前面哪位的妹妹或者女儿呢。
　　“来，先给李晴挑一件，我请...”
　　“哦哦，谢谢林小姐...你等会！这地方不对吧？”
　　“嗯？哪里不对啦...卢婕你帮我拉一下，这丫头怎么死沉...”
　　“哎呀别拽！林妹妹你好好抬头看看这是童装区啊我都奔三了别拽——”
　　纵使李晴再怎么蹬地蹭地，光滑的地面都远不足以让平时不怎么锻炼的她借此抵抗两位日常锻炼、高挑健美的丽人的‘拖拽’。
　　嗯...至于为什么卢婕也很积极的来帮忙嘛...李晴这丫头生的一副可爱的娃娃脸，平时还总是端着架子假正经，所以赶上这种惊慌无助的时候就很让人有种...嗯，揉搓可爱小妹妹的想法。
　　接下来，李晴不仅被两位坏笑着的美女给拽进了童装区，还不顾她挥手跳脚的抗议跟店员小姐商讨了一下，然后半强迫着给她换上了一套略厚重华丽的哥特萝莉装。
　　“可恶...”
　　李晴不甘心地嘟着嘴巴，还在林夏笑嘻嘻的试图搂着她拍照时很不给面子地撇过脸去。但是，对美丽衣装的喜爱最后还是战胜了羞耻和逆反心理，让她很是不情愿地问出了这一句——
　　“这一套都是你请客？”
　　“当然啦。回家让你穿个够。”
　　林夏很是自信的拍拍胸脯打了包票，随后就换到了和哥特伪萝莉合影以及亲密接触的机会。
　　哼哼，她现在也是个小富婆啦，给新闺蜜买件好衣服还不是小事一桩。
　　“来来，卢婕也来看看这个胸托，真的很夸张哦...”
　　“真的诶！怎么做到看起来这么大的，比我还大...”
　　林夏和卢婕这两位高挑健美的丽人带着惊奇的表情围住哥特萝莉小姐，边交流着眼光和手感边对她‘上下其手’，摸得李晴左躲右闪、面色通红，一双圆圆的大眼睛都变得水汪汪的了。
　　可恶...你们两个混蛋，要摸就痛快点好好摸啊！撩一下就走不是在上刑嘛！
　　“行了别摸了，我也想给林妹妹买件好看的...”
　　眼见两女终于不再双眼放光，李晴赶紧拉着林妹妹的手走过童装区，很是自信的指了指那件运动泳衣。
　　“这件怎么样...超级适合你哦！”
　　“你可得了吧，大冬天买泳装还行？”
　　林夏没好气地白了她一眼，不知道这臭丫头是在想什么。
　　“我就是觉得好看嘛，嘿嘿...”李晴讪笑着缩了缩脖子，然后又拉着她走到挂睡裙的地方，指向最里面的那件睡裙。
　　“这件，怎么样！性感又舒适，用料好价格还不错！”
　　“我看最主要是价格优惠吧...”
　　林夏鄙视的看了眼这只市侩的哥特萝莉，但心里也不得不承认她的眼光够好。
　　这件以浅紫色为主色调的吊带睡裙在胸前有着繁复艳丽的花纹图案，掩饰林夏胸前不够饱满的遗憾同时还不会在no bra时轻易走光，而腰间的半透明设计和收腰系带则是林夏这样‘炫腹’型美女的福音，若隐若现的诱.人肌肤能很好的映衬出女性的性感魅力。
　　“这个设计不错哦...而且裙摆比较宽，舒适性也很好...”
　　“那就这个了？”
　　“行行，就它了。你啊...”
　　看到李晴那闪闪发亮的大眼睛还有不时盯着自己腹部和下腹的小眼神，林夏就知道她在心里没想什么好事了。
　　不过也无所谓了...两女滚.床单算是互相抚慰，释放压力的同时也缓解了寂寞感，对心情都有好处。嗯哼...至少林夏在有一次早上醒来时听到她把脸埋进自己的小胸脯里呢喃着“妈妈”，就有点母性发作从而忽视掉昨晚被狠狠欺负的羞耻经历了。
　　“嗯哼哼～哼哼哼...”
　　把两女的新衣装都敲定了以后，林夏轻哼着不成曲的小调来回走了半圈，却是发现卢婕正对着一件粉红色的可爱风睡裙怔怔出神。
　　“想要这件？那就拿下呗。”
　　“啊？啊不是——我，我是想要这件！”
　　察觉到自己的喜好被发现以后，卢婕顿时就羞红了脸，右手胡乱往旁边一指，结果还指到了两件半遮半露的情.趣睡裙。
　　“这两件也喜欢？那就都买咯。”
　　“不是...我...其实是喜欢这个...”
　　“哦呼～坦率点不就好啦。又不是什么糟糕的爱好，光明正大的说喜欢也可以的。”
　　林夏笑着拍拍司机小姐的肩，听来她一声嘤咛般的轻嗯。
　　呼...能照顾到姑娘们的生活真不错呀，等明天把茜茜叫出来一起逛街吧...嗯，我要说请客的话，这丫头肯定会非常高兴的哦。
　　叮铃铃——
　　这时，她大衣内兜里的电话铃声响起，显示的是一个陌生的名字。
　　谁啊...是联系商业合作的业务员，还是单纯的骚扰电话？
　　“喂？是林夏小姐本人吗？”
　　电话另一边响起的，是略显失真的成熟女声。自信，好奇，带着些岁月积淀的性感。
　　“是我。你是...”
　　“这段时间过的开心吗？形象大使，新进名媛，和以往截然不同的奢华风光的生活，感觉如何？”
　　“一般。还有你是哪位？”
　　林夏说的是大实话。她或许就是那种过不惯富贵日子的姑娘，现在这生活让她积攒的压力可真不少。
　　“呵呵。我是徐氏集团总裁——手下的主管之一，负责企业和个人名誉的经营运作，当然也包括林小姐你这边的事务。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第82章 现实来电

　　“哦...”别大喘气啊，还以为你是我未来婆婆本人呢...
　　林夏轻轻翻了个白眼，走到较为僻静的换衣间里，打算听听这位主管女士能说出个什么四五六来。
　　“林小姐，请让我重复一下刚开始的问题，并请您认真回答。”
　　“哦...我忘了你刚刚说什么了。”
　　不是林夏故意呛她，而是她这一上来就duang的丢出这么两句，语气还暗含讽刺夹枪带棒的，林夏怎么可能会去用心听她说什么呢，这不是给自己找心烦嘛。
　　“好，这次请您用心听好了——”
　　电话另一边的女性，语气始终客套悠然，却带着一股子掩饰不住的傲气和自信。
　　“林夏小姐，这段时间过的开心吗？形象大使，新进名媛，和以往截然不同的奢华风光的生活，感觉如何？”
　　“哦，这个啊...我的回答是一样的，一般，真的很一般。当然了，生活质量比以前好太多，但烦心事也成倍数的增长，两两抵消下来也就是那么回事。这回答，您还满意吗？”
　　林夏稍微压低声音，但语气里的些许疲惫却是掩盖不住。
　　“还好，这是您真正的想法？擅自美化可不怎么礼貌哦。”
　　“我为什么要美化这种事？不是每个女人都能理所当然的去享受纸醉金迷的。”
　　诚然，她现在的生活是绝大多数女性都梦寐以求的，风光、多金、自信又有尊严的生活，但是实际体验过这种生活以后，才发现这份洋罪也不是一般女生能遭得住的。
　　是，是啊，谁不想过着整天悠哉悠哉，能躺就不坐着、能坐就不站着的懒散生活呢？只是，林夏有自己的目标，那个在和他分开以后，见识过应该属于他的生活以后才更意识到遥不可及的目标。
　　要想把手伸到天空中遥不可及的彼端，握住那颗闪耀着光芒的星辰，就必须要付出远比他还要多的努力、承受远比他要重的压力才能做到。
　　林夏现在的生活相比以前可以说是天翻地覆，甚至在不远的将来要和那个血缘上算是自己父亲的冷血男人达成‘和解’，她对面对过的和即将面对的这一切都感到不安和担忧，但一想到自己的目标，她就不再畏缩不前。
　　这是爱情的力量吗？算是吧。不过她更想念的，还是那段只有两人的，平静而安宁的时光。自己是在职场上努力的OL，他是能在游戏中赚得桶桶金的高端玩家，如果都只有这么简单的身份，那该会有多好？
　　为了再次伸手握住过去的那份安宁，主动投身入陌生的奢华世界之中，这是勇气还是愚蠢呢？
　　林夏知道答案，从真正面对这种生活起就知道了。
　　赢了，就是勇气，输了，就是愚蠢。而赢是什么？当然是...把子墨赢回到自己身边！
　　赢...要赢下来。工作也好，选美也好，商业合作也好，还有越来越近的回到林家和那个男人和解的事情也好，都要赢下来。
　　想到这些的瞬间，林夏握住电话的手指都更添了几分力量。
　　“哦...但没人会拒绝更为优裕、更为富有的生活的，对吧？和徐美优那小姑娘相处过以后，相信林小姐对‘富有’能做到什么已经有了更深的认知了吧？今天以后再回到每月只能赚几千块近万块的生活，想必会入不敷出了吧？”
　　“......由俭入奢易，由奢入俭难，人都是这样的，还是说您想用这个道理说教一番？”
　　“当然不是了...我只想给您一个建议，给您一个‘真正’能步入上流社会的道路。”
　　“哦？你...”
　　林夏挑了挑眉，不知道这女人又想扯些什么。
　　“林妹妹，林妹妹...？我们这边都付好款了哦？又给卢婕挑了一件超好看的秋裙...”
　　“我知道啦，你们在外面等我一会。我在打电话呢。”
　　“好...我们不着急哦，等一个小时也可以的。”
　　“怎么可能那么久...”
　　确认李晴已经带着卢婕识趣的退走以后，林夏才重新绷起表情，应对起这个突然找上门来的麻烦女人。
　　“‘真正’的道路？你究竟想说什么？”
　　“林小姐，让我们打开天窗说亮话吧。您现在看似收入不菲、生活优裕，又有不少青年才俊仰慕，但说到底吃的就是一碗青春饭，还是我们徐家这边为了把您装点成‘凤凰’才送您的一碗青春饭。”
　　“所以呢，今天这通电话就是为了让我特地感谢一下贵方的悉心安排？可以哦，跟你说几分钟的谢谢也没关系哦。”
　　“请别误会，我并没有这么无聊，只是你应该认识到，你的这碗青春饭不只是现在水涨船高的收入，还有...徐少对你的宠爱。”
　　电话那边的女性声音已经不再掩饰自己的傲慢，逐渐变为锋芒毕露。
　　“嗯？宠爱...你是想错了什么吧，我和子墨是...”
　　“恋人？同居？情投意合？这些词对你我都没什么意义，它和情人这个词的含义没有区别。特别是以徐少的身家才干，你们二位之间的关系用一句‘宠爱’来形容，也并不为过吧。”
　　“呵...你想什么就说什么吧，我也改变不了你的想法。”
　　“我只有一句话可说：宠爱总是有限期的。你能给徐少的东西，从来都不是‘唯一’。温柔也好贤惠也好，情投意合也好，床笫间的缠.绵也好，都会有更上级的替代物。”
　　“......”
　　她毫不留情的话语所凝成的尖刀，正刺中林夏心中最为软弱的部分。
　　自从和子墨确定关系以来，她最害怕的就是这个。自己能做得很好，但从来都不会是最好...如果...如果有人能替代自己呢？
　　“所以，你能拥有徐少的情人这个身份，只是因为他还不清楚自己能做到什么、有着怎样的力量。等他意识到的那一刻，你就只是会被随意扔开的过期产品罢了...就像你一直担心的那样。”
　　“所以......？”
　　林夏自己都能听出，自己的声音里已然满是动摇。但她却连掩饰这份动摇的余力都没有多少。
　　这个社会是大家都在带着层层面具生活着的社会。正因如此，当有人看透了自己内心深处的忧虑之时，自己才会这般软弱、这般动摇。
　　连这个用心装饰过的单人试衣间的墙壁都变得窄小起来，实质般地压迫着她的心灵。
　　“所以，你有更好的选择。在他主动把你扔掉、拿回赐予你的一切之前，自己离开他。现在的生活还会是你的，奢侈、风光的生活...还会有地产和股份的补偿哦。你知道的，你爱的那个男人对他的情人，总是很心软。”
　　女性的声音逐渐化作恶魔的低语，引诱着林夏走向那条风光独好的道路。
　　“怎么样？你该怎么做，该怎么选择，已经很明显了吧？”
　　“......”
　　在他抛弃我之前...主动选择放手？豪华的补偿和优裕的生活？明智的选择？呵呵...
　　“不。我拒绝。”
　　林夏微颤的手指又重新恢复平稳。
　　她的理由很简单。如果想主动选择放手，如果舍得主动放手——她早就放手了。
　　怎么，这奢华的生活很重要吗？
　　“哦，你可真是...”
　　“固执？愚蠢？不见棺材不掉泪？随你怎么说。我刚和他交往的时候就这么担心过，一直也是这么担心的。”
　　“那么...”
　　“那么，都走到现在这一步了，为什么还要退缩？如果他真的抛弃我，用更年轻更漂亮更温柔的女人们来填补我离开后再不能给予他的这一切——”
　　林夏的嘴角缓缓翘起，那一抹自信的风情连四周愈发逼仄的墙壁都为之退却。
　　“我会痛骂他一顿，扇他一巴掌，然后头也不回地离开。我看走眼了，爱上了个渣男，然后被甩了，就这样。”
　　“就这样...？”
　　“就这样。再见。”
　　啪的挂掉电话，大步离开这普普通通的试衣间。
　　呵呵，要真是被子墨给甩了，自己估计在头也不回地离开后还会哭上好几天、消沉一个多月然后几年内都戒了男人吧...但是，不后悔。
　　全心全意的爱过，痛过，伤过...真的这样的话，自己也不会后悔。就算是结局缺憾甚多的一段爱情，也是珍贵的回忆。
　　呼...这样想还真是有点贱呢，把自己的命运交给个男人拿捏...我林夏以前哪干过这种蠢事？
　　但是，这次还就干出来了，自己也没后悔。所以说女人啊...
　　“走了，两位大美女～我看看你们都买的什么啊～？”
　　“又买了两件小裙子，哦，还有几双高档裤袜...”
　　“童装尺码？”
　　“才怪呢！”
　　......
　　另一边，被林夏挂了电话的成熟丽人面色没有什么波动，仍是一副似笑非笑的表情。
　　她随意地握着鼠标，一双美眸倒映着屏幕上显示的林夏这段时间的资料信息，又换为一份关于对林夏调查和扶持的升级计划的核对申请表。
　　“呵，还想着扇子墨一巴掌...我宝贝儿子是你想扇就扇的？”
　　徐青妍浅笑一下，把几个条款做了‘改得再苛刻一些’的批示，然后点下了‘许可’字样。
　　好了，这丫头接下来就该知道什么叫祸从口出了...我都不舍得骂的宝贝孩子，你还想打一巴掌？这脾气得好好磨磨了，呵呵。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷3.5 踏雪留痕

第1.1章 暧昧，温馨和计划

　　相比起繁忙劳碌的工作时间，闲适的假期总是转瞬即逝。
　　三天的元旦假期并不算长，转眼间就来到了最后一天的早上。
　　“唔...”
　　林夏迷迷糊糊地睁开眼睛，小脸下意识地在柔软白腻的‘枕头’上磨蹭几下，在略显清冷的屋内贪求着体温的热度。
　　过了半分钟的时间，她才反应过来这不是自己的哪个枕头，而是某只伪萝莉仅有的发育成熟的部分。
　　“现在是...八点了。起的真够晚的...”
　　她调整了一个更为舒适的姿势枕在李晴的胸前，默默听着她均匀的呼吸声，回想了一下自己是为什么睡过头的。
　　啊啊...昨天是从中午一直在直播游戏，吃完晚饭又直播了一会...然后等自己把直播间关了准备下线，又迎来了一波陌生公会的突袭...真是烦死人了，不知道睡眠不足会损伤皮肤的吗...
　　费了一番力气击退突袭，再把己方的损伤清点一下过后，林夏就直接下线，简单洗漱一番就把自己裹在被子里面沉沉睡去了。她从纠正手术以后就不当修仙党了，毕竟身体是自己的，搞坏了还是得自己受着。
　　至于李晴这丫头是怎么钻进来的...两女之前有互换过房间钥匙的，互相都方便了很多。嗯...主要还是方便了林夏，因为她一般不锁房门，但李晴是日常锁房门，找都不好找的。
　　不过，能让林夏舍得交出自己的房门钥匙，也代表着她对这只伪萝莉的一些信任。虽然在互相抚.慰时喜欢玩的很过火，但在滚床时间之外还是很知道分寸的，像是昨晚这种林夏困到直接睡着的情况，她摸进来了也没有想趁机玩一波睡眠play或者大肆揩油，只是蹭进被子里面抱着林夏就睡着了。
　　唔...还真是把我当等身抱枕来用了，不过抱枕这种事都是互相的，所以无所谓了...
　　李晴这丫头最喜欢枕着林夏健美的腹部，而林夏则是喜欢枕着她软腻的胸口...两女在这方面的喜好还是有一定差异的。至于谁能枕在谁身上就是个随机事件了，因为她们两个都没有能控制睡眠时的自己在做什么的强大能力。
　　“好了起床了～最后一天，一起加油。”
　　林夏钻出被窝，整理过凌乱的睡裙，很是恶趣味地在她饱满的胸口拍了一巴掌，然后趁着她还没醒转过来的工夫跑到侧间洗漱去了。
　　“哦...又是八点，天啊...”
　　李晴抱着被子在床上翻滚两圈，疲惫困倦的视线盯着电子钟看了几秒，就一脸生无可恋的钻回被窝里面去了。
　　她可不是林夏这样工作后就靠美貌吃饭的OL，不管是读书还是工作的时候熬夜加班都是常态，假期也要七点八点就起床对她来说简直就是不可思议。
　　“快～快起来化妆啊～今天还要锻炼，还要出门呢。”
　　“我去...我不想出门...”
　　“来嘛来嘛～”
　　“嗯唔唔唔...”
　　纵使李晴把自己完全缠在了被窝里，最后也无法避免被林夏给生生拽出温暖被窝的‘惨痛’结局。
　　......
　　“唔咕...”
　　“呐，吃饭时别发出什么奇怪声音。会呛到的。”
　　“好...”
　　明明是个高挑健美的大美女，性格却跟老妈子一样细碎...
　　李晴腹诽两句，接着就顶起一副苦大仇深的表情吃着眼前‘健康美味’的早餐...个鬼啊！至少让我见到点油水好不好！这是给人吃的还是给兔子吃的啊！
　　然而，考虑到这主要是给林妹妹吃的早餐，雇主小姐本人也的确很喜欢这种蔬菜沙拉和甜粥的搭配，李晴也只好捏住鼻子跟着她吃了。
　　可恶...本来以为只是一段露水情，结果连生活方式都被人家给同化了...
　　吃过早饭、稍事休息以后，就是日常的锻炼时间。
　　团队总规模削减至5人以后，别墅一层的健身房间也变得空闲起来，日常使用那里的就是林夏和卢婕这两位...然后现在就变成三位了。
　　交出自己房间的钥匙之后，李晴每天就被林夏拽着在自家健身房里早晚各锻炼一次，即使是减量减价的轻质锻炼，也累的她每次锻炼后除了躺着什么都不想做。
　　而两位习惯了锻炼的高挑美女则是生龙活虎，立刻就能去忙接下来的事情，让李晴每次都产生了深切的怨念，结果每次想要拒绝锻炼时还是被强行拉了过来。
　　“养成这个习惯就好啦～你看看你，整天不是坐着就是躺着，现在凭着青春年少才勉强保持身材，等再过几岁绝对能养出游泳圈来...再跑一公里嘛，来...”
　　可恶...我怎么锻炼也不可能跟你们俩一样有那么漂亮的马甲线的啊！有美腹可以枕不就行了嘛，自己干嘛也要练出美腹来...
　　然而多说无用，今天的假期时间也贡献了不少用来锻炼和休息，甚至让李晴觉得整理、讲解和汇报工作的时间都很轻松了。
　　“这是您下一步的行动计划概要。鉴于林家值得争取的人只有这几位，而且都是公众人物，所以很快就完成了调查总结...”
　　“没关系，只要方便实用就可以了。”
　　林夏微笑着接过平板查阅一遍，然后在看到某个名字时忍不住笑出声来。
　　“怎么把小康也放在里面了...我弟现在那么重要的吗？他才上大学诶，离毕业还早着呢。”
　　“但是他的父亲和母亲都很有权势和威望，他本人在各方面也很是出众，在林家的新一代里面是最为出众的存在了。”
　　“那也是我弟，收买和感情牌就...”
　　“他现在表态支持林妹妹，是因为亲情，怀念，还是同情心？”
　　李晴带着认真表情问出的问题，让林夏陷在亲情中的思绪为之一滞。
　　“额，你很懂嘛...”
　　“只是见的多了，家里越有钱，这种事情越多。”
　　“嗯嗯，让我想想...我想想。”
　　视线转向覆着华美贴纸的天花板，不同的装饰勾起了同样的思绪。
　　当初，自己对这个性格古灵精怪的弟弟抱有的感情，是怎样的呢...怜爱，气恼，照顾...还是都有？果然还是，都有吧。
　　那...知道他不是妈妈的孩子以后呢？我对他，他对我...
　　果然，还是发生了一些变化的。
　　不管是我，还是他，在那一天以后，都彻底偏离了原以为自己会走的那条生活轨迹。
　　但就算如此，我们之间也是...
　　“同病相怜，大概就是这样的感情吧。”
　　林夏轻轻闭上眼睛，数秒后再度睁开，那双杏眸里的怀念和忧郁就被压下。
　　“我和小康，现在都过的风光自在，但是...要是能回到初中时的生活该有多好...想过，一直在想。”
　　即使是不怎么顾家的父亲，即使是性格软弱的母亲...也要比现在强出几倍。
　　“同病相怜啊...”
　　见她这副神情复杂的样子，坐在身边的李晴也无声地叹了口气。
　　李晴自己是没有亲兄弟亲姐妹的，和那些挂个哥姐名号的远方亲戚也没什么关系。所谓从小到大都能在学习上名列前茅的‘学霸’多数都有这样的烦恼，和同辈几乎无法亲近的烦恼...除非他/她足够亲近或是成绩表现相近，但这又谈何容易？
　　而那些长辈，呵...要么是把自己当成是炫耀的资本，要么是想把自己当个高档玩物介绍给他们那些个恶臭粗俗的朋友，从里到外从大到小都没一个好东西。
　　所以李晴不懂，从初中就分别了的同父异母的姐弟，竟然能到二十多岁还保持着不错的关系...要换成是自己，早就老死不相往来了。
　　但我不懂，没关系。只要林妹妹自己懂就好了。我要帮她注意的，只是这里面能否存在着供她利用的优势而已。
　　呵，我这种女人，也只能做这种事了...
　　“如果说现在的感情只是同病相怜，那么我们这边可以更加主动热切的表现出善意。林妹妹的外貌优势非常出色，和小时候比起来也是女大十八变，而小康弟弟又是青春年少的大学生，对成熟的大姐姐没什么抗拒能力。只要林妹妹花时间多陪陪他，再投其所好买些小物件，就能为这份感情持续升温了。”
　　“额...听起来很像是在泡我弟弟啊，这么做没问题吗？”
　　要是小康真对我动了点心思可就糟了...不止是自己会被架在火上烤，连妈和子墨那边也都没法交代。
　　“问题不大，不够成熟的男人很难分辨亲情和爱情的差异。林妹妹虽是单身，却也是有心仪的男人的，和弟弟的交往保持一个适合的度，也会更加容易。”
　　“说的你很懂我一样...好啦好啦，我做就是了。但别抱什么希望哦，我觉得有一点苗头不对就会立刻收手的。”
　　“当然，我们的目标还是让林妹妹和那位难缠的父亲和解，而不是把弟弟君泡到手呢...然后是另一位重要人物，也就是林妹妹的二伯，这位可就是噩梦难度了，和弟弟君的难度完全不同...”
　　李晴拿回自己的平板，开始结合配图还有资料解释起林夏想要‘回到’林家、拿回名分的难度，还有她可能需要‘攻略’的林家人。
　　那份专注认真的表情一如既往，娇俏可爱的面颊也不复平时的轻佻慵懒，满是职业和知性的成熟魅力。这份知性成熟和她本身调皮可爱的气质交织，竟让林夏有些不舍得移开目光。
　　一直以来，都是自己为别人做着什么...有人能这么认真的为自己考虑，还真是难得...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第1.2章 各自的想法

　　自从和李晴保持着想要就约的关系以来，林夏就时不时地在想，她自己是不是因为和李晴是同性就过于放松警惕，放纵了自己的颓废和欲.求。
　　但今天，她一如往常那样汇报解说着计划细则的现在，林夏突然意识到了，自己不是因为想放.纵才喜欢她，而是因为喜欢她才选择放.纵。
　　当然，并不是蕾丝边似的那种喜欢...那应该更直接一些，称呼为‘爱’。林夏心里的这份喜欢，更多像是对触手可及的珍稀而危险的宝物的渴求，渴求她、欺负她、慰藉她，就像她对自己做的那样。
　　她就和自己一样，缺点多多、劣迹斑斑，却又和自己不一样，才华横溢、考虑周全、冷酷果决。常春藤名校毕业的才华和努力，结合了与生俱来的娇小、可爱和冷血，让她散发出了一种毒蛇般危险的魅力。
　　如果这是个男人，有着这种性格和手腕的男人，就算是长得再怎么可爱无害，林夏也不会升起一点想要靠近的冲动。但这是只大萝莉，是个冷血却又喜欢可爱事物的娇小妹子...更重要的是，她是自己的雇员，是家养的毒蛇。
　　自己知道她的所有事，优点缺点，履历经验，但她对自己的了解就仅限于自己想让她知道的那些。这份距离感就像从单向玻璃看过去一般让林夏感到安心，也有着每时每刻都握着毒蛇七寸的自信。
　　美艳危险的毒蛇又怎样...只要不伤到自己，和艳丽毒蛇间的甜情蜜意也会是值得回味良久的美妙体验。
　　“好了我知道了，李晴你...什么时候回家过年？”
　　有些心不在焉地听过李晴的建议后，林夏带着悠闲的表情眯起眼睛，问了个和之前话题毫不相关的问题。
　　“诶...离过年还有快一个月呢，问这个干嘛？”
　　这丫头，根本没听自己在说什么...嘛，不过离她回林家本家的日子还有一段，到时候再给她念一遍...
　　李晴眯了下眼睛，最后还是在心里宽宏大量的表示不和她一般计较。
　　“就是问问嘛～怎么样，什么时候回家？”
　　“......我过年不回家的。有个女仆正好也和家里闹翻了，我们俩在这里过年就是了。”
　　“诶～～”
　　“诶什么诶，真是的...林妹妹要回本家去过年对吧？不用管我了哦，我在哪里都可以待的。”
　　实际上，都六七年没回过家了...这种破事还是不要跟她说了吧，真的影响形象，弄得跟离家出走的小孩一样。
　　李晴对自己人设的定义就是工作时知性端庄，私下里轻佻涩气的OL...至于身高和长相，这不是没办法嘛！谁还不想当个御姐了...
　　“哦？在这待着多冷清啊，跟我一起回林家怎么样？”
　　林夏眨眨眼睛，神情间满是期待。
　　她当然知道这只伪萝莉早和家里闹翻了，但这话总不能自己来说，还是慢慢引导着比较好。
　　“嗯哼～想领我见家长啦？”
　　李晴眨巴两下无辜的大眼睛，纯洁外表下是一颗腹黑的心。
　　“才怪呢～！呐，把你丢在这地方也太说不过去了吧。”
　　“没关系没关系，习惯就好啦...而且我和林妹妹一起回家过年的话，多半会忍不住那个的...万一被人发现了，林妹妹的风评可就糟糕了哦。”
　　作为有着双性恋癖好的姑娘，李晴当然知道国内还是很传统的，对双性恋和同性恋的容忍度都很低。别看很多人在网络上一口一个“百合赛高”“百合无限好”，弄得GL和BL比BG还更让人接受似的，但真到现实里，出柜或双性恋的事情被曝光出来了，周围敢支持你的人恐怕是只有小猫两三只，还多数是出于同情心，而不是真正的理解你。
　　“哦...真的不想同床共枕的过一次年？我很期待哦...”
　　“会给林夏带去大.麻烦的，不要想啦。”
　　“唔...”
　　这丫头，平时一直都这么理性懂事，和床上那个浪劲十足的骚姑娘完全是两个人...
　　本来是觉得以后都会和子墨一起过年，估计也再没有和李晴这腹黑丫头为爱鼓掌的机会了，打算和她留一个难忘的回忆的，结果还是被她的理性给否决掉了...
　　嘛，事实上她说的一点没错，所以也找不到什么反驳的理由...只能说真的很遗憾呢。
　　“所以...请专心的工作吧，今天也要直播到晚上对吧？”
　　“没有哦，我订了两张晚上六点的电影票，是元旦才上映的科幻片，要一起去看吗？”
　　“咕呜...这位置听起来像是留给别人的哦。”
　　“人家没空啦...我也知道人家没空，但还是想试一次，结果失败了哦。”
　　“诶...所以说我是备胎吗？”
　　李晴嘟起小嘴，脸上有点不高兴的样子，但心里面并不意外。
　　她知道人家心里是有人的，现在的这份关系只是临时性的，更多是身体而非感情的结合，而且连身体的结合也只是姑娘间的虚龙假凤...能想着自己就不错啦，不能要求过高。
　　“差不多哦，所以要不要去？不去我就把两张票都送人了，今天当一天快乐死宅哦。”
　　“啊...算了吧，知道你闲不住的。与其找其他的臭男人，还不如让我上呢。”
　　李晴挺了挺胸脯，做出一副慷慨就义的夸张架势。
　　“我就陪你去一趟吧！”
　　“噗...你要真不想出去就不去哦，我也不是非得去看不可。”
　　“哇，要不要这么摇摆不定啊...到底去不去？”
　　“去！”
　　“嗯哼～”
　　......
　　晚上八点四十分，看过电影又架不住李晴软磨硬泡去买了点小吃的林夏回到了别墅内。
　　客厅里的空气微冷，但比起外面的寒意只是微不足道。而更让林夏感到放松的，还是几位女仆用心服侍所带来的温馨感。
　　呜哇～当真是由俭入奢易，由奢入俭难...这一个多月都被女仆养着，现在别说是家务了，连做饭都生疏了...
　　“呼...回来。”
　　“呜哇～累死了～～”
　　习惯了别墅内安静温馨的卢婕和李晴两女也不是很想待在外面，忙不迭地把外套都挂起来，然后一个和女仆低声攀谈着聊起今晚的见闻，另一个则是直接钻进了沙发上铺着的毯子...嗯，看行动就知道谁是谁了。
　　“陈姐，做一份简单点的宵夜，送到我房间里就可以了。”
　　“是。小婕，你和李小姐...”
　　“啊我们都吃过了，路上吃的。林小姐不喜欢那些小吃零食...”
　　“我知道了...”
　　林夏没有管身后的低声交谈，吩咐过后就缓步上楼回了自己房间，把一身保暖的内衬装换成了轻便舒适的及膝睡裙，打算看一些美妆方面的书本、视频资料来消磨时间。
　　......
　　晚上十点二十分，李晴房间的门吱呀一声朝里打开，然后钻出一只穿着可爱睡裙的大萝莉，赤着脚踩在地板上，悄悄走向林夏的房间。
　　“嗯哼哼～”
　　愉快的轻哼声，被横在走廊里的高挑身影给截住了。
　　“还真是偶遇呢，李小姐。”
　　不同于在林夏面前时的轻松惬意，此时的卢婕散发着一份难言的矫健和冷彻，发梢还没吹干的水滴也未能缓解分毫。
　　“嗯哼...”
　　“你这是...想换个地方睡？”
　　“是啊，怎么样？”
　　眼前的年轻健美的女性，用一只手就能把自己安排的明明白白。但李晴没有一点退缩，反而是很自信的挺了挺饱满的胸口。
　　“呵...注意点影响。即使是单身，私生活太乱也会惹人闲话的。”
　　卢婕丢下这意有所指、一语双关的话语，就拖着拖鞋要走回自己的房间。
　　“哦？”
　　李晴眯了眯眼睛，掩过眸内闪过的一道冷意，却也因这份克制而发觉到了另外一件有趣的事情。
　　“卢小姐...你也喜欢她？”
　　高挑健美的背影脚步一顿，似是为了这句‘喜欢’，又似是为了这个‘也’。
　　“不要抱什么希望哦。她在认识我们以前就心有所属了。”
　　“你知道就好。”
　　两道截然不同的背影顿了一下，又重新迈动脚步，走进了各自想去的房间。
　　窗上投射着的月光仍然皎洁清冷，仿佛走廊内的沉默从没被破坏过。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第1.3章 突然的发现

　　第二天，李晴醒的很早。不是因为终于被林夏给改了性子，而是林夏接了个电话在不时谈笑，终于让睡眠不算浅的她幽幽转醒。
　　啧啧啧...这副如沐春风的娇艳模样，自己和她做的时候从来都没见到过...
　　李晴又听了一小会，终于忍受不住般的用被子蒙住了小脑袋，又往远离林夏的方向翻滚了两圈，险些把自己摔到地上去。
　　而另一边，林夏能露出这番甜美的表情，当然是因为在和久别的男友通话中了...嗯哼，她现在是单身状态没错了，说是假单身也不太对，但是...总之没问题啦，是甜甜美美的情人关系！
　　...这丫头能这么直截了当地承认自己的单身状态和跟子墨的情.人关系（虽然是在心里），是因为她在和子墨聊一些少儿不宜的话题，说是情.人一点问题都没有的。
　　而现在正聊着的，是林夏这段时间以来怎么舒缓自己欲.望的涩情话题。
　　“嗯哼～还真好意思说呢，是谁把我喂得这么涩情的啊？”
　　“是我没错。是的，是我做的，我承认。”
　　“噗...要不要这么沉痛的语气啊！好啦好啦，实话跟你说你不要生气哦...”
　　“怎么了，是去夜店了还是...？这边名义上和事实上都算是分手了，我也知道小夏的需求比较旺盛所以不会生气...但在我妈那边肯定会大减分的哦。”
　　“这我肯定知道啦，真是...你也就嘴上说不介意了，事后肯定要找人算账的。”
　　即使心里明知道打电话的时候哪能看到自己，可林夏还是忍不住给了这大猪蹄子一个大大的白眼。
　　“所以想要小夏给我一个算账的目标嘛...还是好几个？”
　　“你快滚～！怎么，你老婆在你心里就这么放浪吗？...好啦，其实是我手下的一个姑娘，精明能干又长得可爱，然后她也有蕾丝边的倾向，有一次气氛对上了然后就...”
　　“保持到了现在？小夏还说自己不浪，和女人做也让我很介意哦？”
　　“喂喂喂，是谁刚刚说我们都是单身的啊？你那边找了几个姑娘泻火，我不是也没过问吗？”
　　林夏嘟起嘴巴，明白了当地表示了自己的不满。
　　“哎哎这么说可不对哦，我也就用了一个应付应付场面...”
　　“我认识那女人？”
　　“......不认识。”
　　“果然是认识的对吧。”
　　“好啦好啦...小夏接下来也要加油哦，然后记得适当泻火...先挂啦～”
　　“喂这就挂了吗！嘁...”
　　林夏撇了撇嘴放下手机，貌似无意地回头一看，发现给自己暖床的大萝莉竟然整个把自己包进了被子里，赶紧上去把她从被里面给扒了出来。
　　“你干嘛啊...想把自己闷死吗？”
　　“才不会呢...别动，让我再睡一会...”
　　“都快七点钟啦，还赖床。”
　　“七点都没到你还想让我起来...！”
　　一听时间还这么早，李晴顿时就把身上的被子裹得更紧了，怎么都舍不得放手。
　　看到她这副摆明了就是要赖床的样子，要赶时间上班的林夏也懒得管她了，丢下一句“我让早饭留你一份”以后就开始梳理化妆准备上班了。
　　嘁，子墨都可以起的这么早了，你个臭丫头还藏在被窝里面不出来...
　　......
　　随着时间逐渐步入新一年的1月份，林夏需要负责的寒假季招聘新人的企划也即将到来。
　　前期的网络和线上宣发是不用林夏负责的，她要负责的是协助各部门派出的HR对简历进行初步筛选...但是比起参加选美赛前的工作，说是‘筛选’就有点过了，这顶多算是粗略的扫一眼，比起筛选更像是为了特意给她找点事做，并且让她和各部门的干事专员混个脸熟。
　　“呜哇，还真是被当做花瓶用了...无所谓了。”
　　花瓶就花瓶吧，不用做什么实事，只要在镜头前和招聘会上当个精致的装饰就可以拿补贴和履历，又有什么不好的...
　　对着洗手池上方的镜子补了一下妆容后，林夏调整了一下神情，很好地把那抹无意间露出的疲惫再度压下。
　　她现在是发现了，自己最缺的并不是时间，而是能把事情做好的充沛精力。本以为最消耗精力和时间的直播方面其实还好，不管是日常聊天卖颜值还是在《命运》里卖颜值和实力，都是比较休闲的玩法，但工作和商业合作这两方面就比较难了。
　　林夏现在是知道了，网红模特这条路也不好走，商业合作伙伴的挑选要谨慎，保护自己形象的同时还要注意不能太过娇气矜持，不然就没人来找自己合作了...还有那些献殷勤的公子哥和老板，应付婉拒也要注意个度，不然一不小心就会惹一身骚...
　　要不是还不舍得酒店里相熟的大家，并且现在的工作是花瓶般的清闲悠然，林夏就已经要考虑辞职的问题了。
　　呼...果然还是继续干吧。辞职后的确会有更多的空闲时间，但她担心自己小心维持着的生活规律也会破坏掉，所以...暂时先这样吧，也没有耽误什么，不是吗？
　　摆出惯常的自信优雅表情，挺起胸口走出洗手间，却在门口和没想到的熟人不期而遇。
　　熟悉的深红色制服裹住小巧丰满的娇躯，天然微卷的黑发优雅挽到脑后，眼波里流转的媚意却是让性感多过了优雅。
　　“真是没怎么变呢，茜茜。”
　　林夏唇角挂起浅浅的笑意，双手抱胸在门口站定，以黑白配色OL装的成熟姿态正对着眼前优雅性感的领班小姐。
　　“嗯哼～完全就是高材生的模样了呢，小夏可真是能干啊～”
　　茜茜说着张望了下周围，发现没人后就一把抓着林夏的手腕把她拉回了洗手间。
　　“哎哎干什么干什么，我还要上班呢...”
　　“哎哟，你还好意思说上班？明明就是在当花瓶嘛，比我们总台在淡季的时候都清闲...”
　　“你怎么知道这么多啊？我寻思你也不是人事部的啊？”
　　“你就别管啦，嘿嘿...”
　　......
　　与此同时，林夏暂住的别墅内。
　　林夏本人去上班了，卢婕则是被林夏允许在白天开车出去闲逛，别墅内就剩下宅女系的李晴和负责维持别墅运转的三位女仆待着。
　　听起来像是同为家里蹲的友好关系，但眼界、见闻和知识面都颇为广泛且深刻的李晴可跟这些只精通家务的女仆们聊不到一块去。她在家里待着的时候，最喜欢做的两件事就是调戏骚扰林妹妹还有通过信息设备了解时事动态。
　　而那几位女仆呢？和自己差不多的年纪，聊的不是家长里短就是街坊邻居的八卦，听着就让人心烦。反正李晴是升不起半点和她们闲聊的心思，有那工夫还不如怀念下林妹妹那副娇躯的美妙触感呢。
　　只是，不打算和她们一般见识，不代表李晴并不会介意她们的各色目光。
　　新来的这个女仆，今天也是时不时的就观察我在干什么啊...这对她很重要吗？昨天也是，眼神似乎不对...
　　等等。
　　李晴突然意识到了什么。
　　她貌似无意地环视一圈，看到那个女仆带着略显紧张的表情走进了属于林夏的那个最大最好的房间。
　　她平静地收起平板，蹬蹬蹬走上楼，再无声地蹬掉脚上一双拖鞋，裹着粉白花纹裤袜的两只小脚踩在木质地板上，轻手轻脚地走到林夏那房间的门前，举起平板对准室内开启摄像功能，然后——
　　一脚踹开虚掩的房门，平板电脑的摄像头正对准那个惊慌失措的女仆。
　　“手里的东西，放下。”
　　“我...这不是我偷的...”
　　“先放下。”
　　李晴举着平板电脑的两只小手没有一点颤抖，轻柔显嫩的声线里却是带着不容置疑的魄力。
　　那年龄和她差不多的女仆辩解般嘟囔了两句，最后还是老老实实的把手里的东西放到地毯上。
　　林夏房间内的地毯暖和又厚实，还带着简约优美的花纹，但李晴还是能轻易认出这是什么东西。理由也很简单，因为她见过很多次。
　　小型号的**，游走在违法边缘试探的产品规格，自己一个月前还让某位执事往一个脾气又臭又恶心的评委家里面丢过，通过某些不为外人道也的丑事成功让他乖乖就范。
　　而这一次，它录下的会是什么？林夏在这屋子里做的事情，直播、游戏还有打电话，都不是什么很值得录音的话题。但是，如果是自己和林妹妹共处的时候...
　　想到那些销魂迷醉的情话都可能被不知名的某人给偷听了过去，李晴的脸色就变得更差了。
　　“谁，吩咐你做这种事的？”
　　“是......”
　　“你受雇于林小姐，受雇于徐家。这件事公开了，你以后别想再做这一行。”
　　“是...是徐家的王总管叫我做的！我什么也不知道，只是...”
　　“只是扔个**，过两天再捡回来？”
　　李晴放下自己的平板电脑，摸了摸不觉间变为通红的面颊。
　　不自觉的深吸一口气，平静了心绪以后才缓缓张口，准备和对方正面交涉。
　　“你，把**给我，放到那里，很好。然后给我联系那个总管，我要和她直接对话。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第1.4章 留下的痕迹

　　当天晚上六点钟，林夏暂住的别墅内。
　　“我回来啦～～～”
　　林夏特意拖起了长音，用一副完全不合身上成熟OL装扮的可爱动作走进客厅，一双黑丝美足直接感受着实木地板的形状和温度，微妙的有种找回童心的新鲜感。
　　但是，在预料之中的吐槽声并没有响起，只有身后主动给她提着包的卢婕露出了微妙的表情。
　　“诶...不在吗？”
　　林夏有些惊讶地停下脚步，目光扫过某只大萝莉惯常待着的那几个位置。
　　没有，没有，还是没有...这丫头居然主动出门了？真是稀奇事啊...
　　“刘姐，李晴今天是出去了吗？”
　　既然不知道是怎么回事，那还是问一下女仆小姐比较稳妥。
　　“是...好像是发生了什么变故的样子，李晴小姐在下午就先行离开了...她说她在您房间里的电脑上给您留言了，已经说明了事情的原委...”
　　“好，我先去看看。”
　　林夏点点头，连拖鞋都没换就直接赤脚踩着楼梯，快步走回到自己的房间内。
　　不好的预感...
　　......
　　走进自己的卧室，第一眼看到的就是亮着的电脑桌面。
　　林夏顺手把灰色风衣挂在衣架上，边解着西装外套的扣子边走到电脑桌旁边，没费多少劲就看见了桌面上的那个word文档。
　　‘留给林夏的信’...
　　双击打开，只见里面是一行行毫无花巧的黑色宋体。
　　【我是李晴。今天中午，我发现了一个很有冲击性的事实...我知道它也许会发生，但没想到来的这么快。林夏，你的房间里被装了小型的**，里面记录的是我们两个在做.爱时的音频。】
　　呜哇...这丫头还真够直白的。
　　看过第一段以后，林夏的第一反应居然是这般的悠哉吐槽...但这也不能怪她。既然李晴一反常态的出门了，那就代表着不管结果好坏，她都对这件绯闻做出了相应的抑制措施。
　　林夏并不喜欢这丫头的人品和性格，但对她做事和做.爱的能力都赞赏有加。
　　【我不知道窃听这种东西是为了什么，但对方一定有着对我们不利的打算。我对布置**的人质问了一番，意外顺利地就找到了主使者，并和她进行了对话。】
　　【她是个传统而严苛的女人，表示我和林夏都是单身，况且女人和女人间做.爱这件事在她心里的容忍度比较高，这事得到了证实也不会被公开出去，只是让她对林夏的印象分减少了一些。不过，比起和那些陌生的男人做.爱来满足欲求，这种行为算是不错了。】
　　【我不知道林妹妹的私生活和她有什么关系，也不知道印象分意味着什么。但我能猜到，这是我不必要知道的事情，她的语气和态度向我表明了这一点。】
　　哦...这丫头还真是够敏锐的呢。只是很可惜，成名后和子墨谋求结婚的这件事是绝对的保密事项，我和他的关系到现在为止只会是互相抚慰的情.人，看起来跟李晴没有什么实质性的区别。
　　但是，还是有实质性的区别的。
　　或许这份出乎自己意料外的肌肤之亲，到今天就要结束了...
　　林夏心里有了这样的预感。
　　她右手食指轻弹，滚动着鼠标的滑轮，看到了自己意料之中的文字。
　　【本来以为，至少在这段时间里，还能和林妹妹保持身体上的情人关系呢...结果很可惜啊，看来林妹妹也藏着不少秘密呢。对方没有明说，但我知道，她对我们之间关系的容忍度是很有限的。即使现在保持了沉默，我和林妹妹在她那里也都会留下把柄。】
　　【所以，我请求她在她想做的所谓‘考核’以后，就删除这些音频的备份，以此来保证林夏的声誉不受影响。对方同意了，表示这是理所当然的事情，只要林妹妹能达成‘共同的目标’，自然不会留下这些可能败坏名声的备份。】
　　【当然...代价也是有的。从今天开始，我就要和林妹妹保持距离了。】
　　【请不要误会哦，这不仅是为了林妹妹的印象分和声誉，也是为了我自己。对方和我是一个体系里的人，而女人都是善妒的...我怕回去了以后，被人抓着把柄直接拉下马呢，所以只好和林妹妹说再见了呢。】
　　【不过我并没有离职哦，林妹妹这边的薪水和额外的各种犒劳都让我非常满意。工作方面的事情，以后就通过电话和视频对话来解决吧，至于互相间的需求～林妹妹以后就要自己想办法了哦～】
　　“噗...”
　　林夏看到这里，本来很是低落的表情一下子就被逗笑了。
　　这死丫头...还真以为自己一直都是欲求不满的心态吗？能有滚床单的情人在身边自然最好，但没有也能过日子...不就是压力大一点吗？少小看人了好吧。
　　【呼，不自觉间就开始不正经了呢，接下来就说点真心话吧。】
　　【我从一开始就知道，我没办法一辈子都待在林妹妹身边，实际上甚至待不到一年的时间，但只是数周的肌肤之亲未免太过短暂，让人深感遗憾，甚至于流连忘返...然而，只是提早的结束罢了。我和林妹妹都不必感到悲伤，因为短暂的相交远不足以让两条命运的平行线相互碰触缠绵。】
　　【呐，继续去完成自己的目标吧。我不需要知道所有事，只要把任务交给我就可以了。我一定能很好的完成的，因为这是我的职责嘛。林妹妹这边的薪酬开的很高，本人又是个身段姣好的美人，我对两方面都非常满意，感谢款待。】
　　【但我喜欢的也不只是林妹妹的身体...有点琐碎唠叨的性格，还有规律健康的生活，我都很喜欢哦。之前的那些抱怨只是不想改变生活节奏罢了，请不要放在心上，我以后会注重锻炼和规律生活的。如果还能有下次见面的话，我说不定也会有漂亮的马甲线了哦～】
　　【呐...不要在意我这边，继续去完成自己的目标吧。不管它是什么。我会在力所能及的地方一直帮着你的。】
　　【——真心喜欢你的，李晴】
　　“......”
　　将这封草草写就的信件通读过一遍后，林夏沉默良久，直到卢婕礼貌地敲了敲门，她在把这封信件丢进了回收站。
　　“您这边...”
　　“没事的，些许工作变动。回去休息吧。”
　　“嗯...”
　　不知何时起，随口扯谎已经成了习惯。
　　听到门锁被带上的轻响，林夏刻意放松的表情又绷了起来，然后无声地叹了口气。
　　不是为李晴的主动告别而叹气，是为了自己内心的波动而叹气。
　　她本来以为，自己知道她半永久性的告别以后会伤心、会情绪低落，甚至会大哭一场。
　　但是，没有。
　　直到和子墨在明面上的关系足够亲近为止，都没有几次排解欲求的机会了，这段时间里几乎不可能再把子墨约出来了...啊啊，结果只有这种程度的感慨罢了。
　　我是不是...变得冷血起来了？让人家喜欢上了自己，结果却把人当做是排解欲求的道具...
　　呵，这也是她活该...说到底，教会了自己什么是冷血的，不就是李晴她自己吗...
　　林夏在心里辩解了几句，给了自己安心的理由，然后打开了电脑上的日程表。
　　既然再没了和李晴亲密接触的机会，计划也可以做出相应调整了...再主动些也没关系，被人说是攀龙附凤也没关系，一定要在过年以前...和子墨恢复明面上的情侣关系。
　　或者说，达成情侣关系？呵...随便怎么说。
　　......
　　选美冠军，A市小姐，形象大使，这些头衔对每一个爱美的女孩都是莫大的殊荣，林夏当然也不例外。哪个女孩不喜欢一夜成名呢？更何况她还要借着这个名气做一些自己的事情。
　　但在这个高度信息化的时代，想要把这些头衔带来的热度维持下去可并不容易，不是每天直播、参加综艺和宣传节目、还有商业合作就能简单做到的。没有绯闻事件，没有大尺度露出，没有话题炒作，热度下降是难以避免的事。
　　像是林夏和徐美优这样爱惜羽翼、不喜大尺度艳照、COS或写真集的姑娘，在选美比赛后的话题热度就一直呈现下降趋势。倒是刘远帆这个看似很纯洁的大小姐竟然意外的大胆，艳照和大尺度写真集接连放出，让她的热度在一众选美优胜者中登上了顶点。
　　当然了，林夏和美优这样走清纯丽人路线的姑娘，所谓铁粉和死忠粉的比重要占得更多，凭这份名气过上优裕生活自然也没有问题...但林夏的目标可不在于此。
　　比起受到成千上万陌生人在网络上的夸赞，她更希望和那位自己心仪的男人共同走上婚姻的殿堂。
　　“林小姐，好久不见。”
　　而今天，就是为了自己目标而迈出的又一步。
　　“还真是生分啊...今天我就跟您混了，徐先生。多多指教哦～”
　　林夏用妩媚的眼神瞥了身着正装的徐子墨一眼，踩着宴会专用的细高跟缓步上前，挽住他为自己留出的臂弯。
　　作为和徐先生徐少爷互有好感的名媛，陪在他身边出席各类上层宴会沙龙，积累了一定程度的‘绯闻’后就正式宣布交往，标准的正攻法。
　　这也是，为了自己目标而迈出的又一步。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.1章 选美冠军成为女主播后的生态（提前更新）

　　“呼...终于回来了。”
　　推开门看到熟悉的客厅和熟悉的女仆，林夏终于能把一直绷着的表情给舒缓下来了。
　　换衣服，回到卧室，脱掉睡裙，走进洗手间，把整个身子都没入宽大的浴池里。
　　直到用温软的肌肤完全接触到舒适的热水，林夏才舒畅地呼出一口气来。
　　经过这几天的工作和赴宴，林夏只想表示...谁以后再说做客吃饭很轻松，自己当场就能把他给驳的体无完肤。
　　她这几天的工作倒是很轻松愉快，就像之前几天那样，主要是当人形印章和漂亮花瓶，参加会议只需要微笑点头，看其他人怎么做就可以了。但这个宴会沙龙真的是能难为死人，徐子墨为了让她适应这种场合，经常性的把她‘放养’去和一群女士小姐闲谈，或是自己沉默不语，让林夏来应对一些简单的应酬。
　　这听起来倒是简单，就算插不进话题也可以站在一边挂着好看的笑容...但实际上完全不是这么回事。
　　林夏的美貌并不能说是最上级，最近一段的约束和学习之下才达到了上级的程度，可富人家庭的女士也不一定就漂亮，容姿平平的从来不在少数。于是林夏每次切进话题都会被‘群起攻之’，明刺暗讽都算是好的了，就怕她们带起一些美妆和服饰之类的‘高深’话题，所学尚浅的林夏根本插不进去，只能在一旁无奈赔笑。
　　诚然，‘放养’法的成效很是显著，至少现在让林夏孤身一人去某个宴会或是典礼之类的场合做客，她是半点都不会像刚开始那样露怯了，可以做到或者说装的像是一位见惯这种场面的名媛了。但是，连续高强度赴宴的她现在也是心神俱疲，只想开一会直播随便聊聊，连游戏都不想打了...
　　“林小姐，您手机落在车上了...我进来了。”
　　吱呀——
　　房门被轻轻拧开，卢婕捏着林夏那个金色主题的小米手机走了进来，第一眼就瞥到了开着门的洗手间，还有浴池内正在闭目养神的林小姐。
　　“啊，抱歉...！”
　　“没关系，都是女生嘛。手机放在电脑桌上吧。”
　　林夏半闭着双眸，只是悠然地回了她一句，就接着享受起温暖舒适的浴池来。
　　“啊，好...那个...门...”
　　“我习惯了，关门的话总觉得空间太小，有点透不过气。况且我很容易在浴池里睡着，开着门也好让女仆叫醒我。”
　　卢婕不知为何有些慌张，不像是她平时的样子。然而，林夏并没有怎么放在心上。她现在大半个身子都没在水里，露出的只有锁骨以上，就算是男仆误闯进来也无妨，况且这别墅里还没有个男人呢。
　　“好...”
　　听着卢婕有点慌乱的脚步声响起又消失在房门后，林夏轻呼出一口气，又把身子往浴池里没了一些，只露出个可爱的小脑袋。
　　前一个理由是她随口编的，浴室大小对她毫无影响，她又不是真的大小姐，哪有那么娇气...倒是第二个理由是很实际的考虑，而且现在负责家务的是几位女仆，自己要是随手锁门人家还得去找钥匙，只是平添一道工序罢了，还不如让她们省点工夫。
　　......
　　出于对林夏身体的呵护，徐子墨在今天的晚宴时就轻声告知过她，往后两天都没有宴会要参加了，林夏本人也深表赞同。
　　不仅是身心俱疲的原因，还要考虑到像她这样婀娜多姿又有大‘金主’的名媛，需要拿捏一下，学会所谓名为拒绝的矜持...好吧，听起来像是找的借口呢。那就当是借口吧，反正没什么损失。
　　“好的，镜头开了～大家晚上好啊，我又来啦～”
　　于是，今天直播的项目还是视频聊天...读作聊天写作卖颜值的直播项目。
　　其实要想在这方面的女主播里...特别是像逗鱼这样的直播平台里面拔得头筹，大胆精巧的卖肉可以说是必须掌握的技巧。不过林夏没有这个精力更没有这个心思，有人看直播当然好，没人看也无所谓，就算是跟空气在讲话，也会有倾诉的安心感。
　　当然了，关于子墨那边的问题是不能说的了，但是工作方面的问题可以说呀，宴会上的见闻也可以说...以前的林夏还是被好多年的游戏宅思维给限制了想象力，而且也忽视了自己精力不足的问题。
　　所以说最省精力的直播还得是这样的聊天，像是打游戏啊唱歌啊之类的太耗精力了...聊一些关于工作招聘的问题就挺好呀，随口说一些就可以了，偶尔看看手机也没人管自己。
　　“哎哎，我可没这么说啊...学历还是挺重要的，嘛...我说这个是没什么说服力了，但想要让人给你offer而不是在审核简历的阶段就刷掉，首先你得有简历上体现得出的长处...”
　　看看，看看，除了林夏的这个直播间以外，目前颜值区热度排名前十或者说前二十的直播间里面，性感cos是正常现象，只露胸部以上不含胸部绝对是一股清流，不时献出一曲名为舞蹈的卖肉扭动更是能被流量观众们当做福利大赞。
　　一个相貌姣好的女主播以慵懒的语气谈着工作、招聘、参加宴会还有写真集宣发等等，这个直播间真的是没法留住奔着擦边卖肉来的观众老爷们。
　　但林夏觉得这也不能怪自己，或者说，就不应该怪她。怎么，放一张只露脸的美照就能吸引来一大堆看卖肉的观众，这难道还是主播本人的问题吗？这是环境的问题吧...
　　还好，林夏不打算冲榜或是跟其他女主播争个高下，每天开播后在颜值区前十里面上下晃荡的热度就让她很满意了。毕竟她也知道，自己随口讲的这些肯定没有卖肉有吸引力。
　　“呼...今晚我要早睡啊，我天天早起的你们都知道...什么？不行不行，谁给你们播健身啊...我那个就是自己练的，做不得示范的...你练出问题来了怎么办？”
　　身着保守款式睡裙的林夏撩了撩发丝，看了眼时间发现已经来到10点半，决定再回答一两个问题就上床睡觉。
　　李晴这丫头走了以后，她的作息时间就更为稳定和健康了，已经超越了绝大多数的同龄人，到了被弹幕们称呼为‘老婆婆’的程度...但这也没办法嘛，自己睡的话睡那么晚做什么，早点睡养足精力就完事了。
　　而在即将下播的此刻，数量变少但更为坚定的粉丝们齐齐刷出的问题，还是让林小姐有点害羞。
　　“啊，这个啊...就这个写真集的事情，你们肯定不用担心啦，一直在努力拍摄中...色气是肯定不会色气的，但是很漂亮是真的...哎呀行啦行啦，那一本卖出去都挺贵的，你们怎么就这么感兴趣啊！到时候出了我肯定要放广告啊，好了别担心了我下了...下次不会出cos的，等我写真集摸完了再说。再见啦各位～”
　　林夏啪的一下关掉摄像头然后退出直播模式，把那些逐渐从问询变成调戏和鼓励各半的弹幕给隔在网络的另一端。
　　呼...写真集啊...
　　一想到这个事情，她就觉得很难为情。
　　嗯...怎么说呢...倒不是说林夏不上镜或是摆姿势的技巧不过关，而是一个新人模特经常会出现的问题，那就是...拉不下脸。
　　至于为什么会拉不下脸呢？这就得说到写真集的卖点了。
　　写真集的卖点就是两个字，性感。不管是大尺度卖肉的性感，青涩魅惑的性感，还是傲娇亦或妩媚的性感等等诸如此类，都会让那些对写真集有需求的顾客们趋之若鹜。而一本成功的写真集，就是要把各类性感的元素都包含在内，为顾客老爷们提供养眼和刺激兼顾的美妙感官体验。
　　说起来，这种伴随着服装更迭而变换的气质，正是选美比赛的优胜者们擅长的方面，而写真集也是满足粉丝或是绅士需求的奢侈品，前五名乃至于全员每人出一本都算正常...这是正常的商业运作，林夏的反对意见甚至溅不起一点水花。
　　不过，林夏在参与拍摄时也明确表示不会拍那种擦边球式的照片，像是三点式泳装或者丁字裤露臀的照片肯定不会拍，那种用手指或者捂住敏感部位拍摄的擦边球裸.照更是绝对不碰，力图保证自己的名声尽量不受影响。
　　“那种是肯定不行的...！泳装也要正常的泳装，竞技泳衣或者夏日风情都可以，但是半罩就是极限了！这种情趣的...！”
　　记得当时的自己，几乎是涨红着脸拒绝掉那件情趣泳衣的了，娇俏羞怒的神态使得主摄影师都有点把持不住。
　　好在她的态度足够坚决，她本人的身份和名气也让她有了选择的资本。最后拍摄方还是选择妥协，以对待一个矜持的年轻美人的态度，为她提供一些普通的性感风装束，然后引导她拍出了...很是色气的几组照片。
　　咳咳...不是说林夏单纯到会被随便诱导着摆出涩情的姿势，而是她小看了P图师这个十级修图的能力。当场拍出来以后觉得涩情程度还好的照片，经过亮度调整、美颜和调色磨皮等等操作过后，就变成了让林夏自己看着都有点脸红的诱惑美照。
　　现在她算是知道了，为什么很多女生沉迷于PS修图好几年，却不愿意在现实的美妆、锻炼和塑形等方面花费时间金钱了。PS这个东西见效太快了，和经年累月才能生效的现实比起来，简直就是无比美妙的速效药...
　　不过林夏现在已然是塑形成功的大美女了，PS修图这个东西对她就是锦上添花，让她稳稳站在上级的美貌更进一步，成了撩人心弦的娇美尤物。最后的成品连修图师本人都啧啧称奇，连声夸赞林夏底子够好，不比其他那些网红模特光是美颜磨皮就得费好几天工夫，还有什么直接拿原照当写真集都能在销量上压那些丑女人一条街之类的连声赞美，夸得林夏都有些脸红了。
　　之所以能在目前的大半进度里达成这般尤物级的撩人程度，除了林夏本人的美貌是货真价实，还要归功于主摄像和服装组的精心选择。林夏的“擦边卖肉绝对不行”宣言限制了他们的选择范围，但并没有就这么难住他们。
　　林夏的魅力优势区很明显，容貌方面自不用说，身材上一个是在腰腹，另一个就是那双纤长又不失肉感的大长腿了，挑选写真集拍摄的服装自然要从这个方面来做，并搭配上相应的发型。
　　而现在拍摄好的三个主题都是这样仔细斟酌后才决定的，其分别是：
　　主题1：足球场草坪背景，运动露脐衫加热裤，足球宝贝装扮，配上动感十足的高马尾，镜头重点在美腹和美腿，青春热辣的运动风情；（被镜头对准腹部和双腿曲线拍照时哪个新人姑娘都会脸红，林夏也不例外，但这也算是正常的写真集拍摄，只能带着绯红的面颊给人肆意调整角度，拍下最为色气的照片）
　　主题2：室内游泳池背景，半罩胸衣配丁字裤的粉白色比基尼，发型是完全不适合游泳的深棕色大波浪，镜头是及远式的，主要是表现林夏的美貌和其身段的协调感；（关于这个部分，林夏对于照片的感觉还好，因为这个露肉最多但属于泳装，整体来看反而是属于几个主题里最清新可爱的部分，她的年少和青涩也不会有阿姨扮嫩的异样感...但一周内就要把头发染棕烫卷再染黑烫直，还是让不习惯做头发的她超级不适应）
　　主题3：少女闺房背景，服装是露脐白色毛衣和粉色超短百褶裙...不要误会，这个露脐是要林夏主动掀开的，有时还要用嘴叼住衣襟拍照，辛苦度和羞耻度都是这三部分里面最高的了，然后还有戴眼镜和不戴眼镜两个版本；（其实本来还是露内内和翘臀的环节，但在林夏的强烈抗议下变成了隔着裙摆展露臀部曲线还有露紧身裤，露出度总算是降低了一些，但羞耻度仍然高到让她在拍摄时一直面色通红）
　　————题外话的分割线————
　　关于之前剧情里的ntr元素：
　　之前第二卷线索铺好了要写一次感情危机的问题，结果被读者老爷们强势劝退了，考虑到可能是男性的接受度低的问题，这次介入感情危机的就是精明强干的女下属（伪萝莉）。而且介入的时机也很不错，正好是男女主角分开后的情感薄弱期，而且会写的比较短，算是一次情感波折的体验。
　　但是，因为1月份的爆肝、过年、还有我本人的精力和灵感不足，这一段的剧情变得过于仓促和突兀，而且还被添加了不必要的过高色气指数，写出来以后搞的我自己都很是头疼，不知道该怎么圆回去，于是只能将伪萝莉小姐退场的剧情提前了。这一段时间脑子乱糟糟的写出来的剧情也很乱，在这里向大家道歉了（低头致意）。
　　关于这个退场剧情是事先有想好的，但因为是在没什么铺垫和准备的情况下就拿出来用了，感觉上就很有种‘希望之花’、‘不要停下来啊’的仓促感，被吐槽也很正常...这也是我本人的写作问题，写到这里明显就乱了。如果是注重剧情逻辑的读者请无视这一段剧情，如果不能无视的话...“林夏并没有喜欢过李晴，两女仅仅是暧昧关系”还请这样理解，只无视掉滚床单的部分就好了。
　　在这里要说明的是，即使是现在这样色气过度的‘里’剧情，林夏本人也没有喜欢过李晴，只能说是对总管小姐本人有些好感，还是有限的好感。李晴那边的确是很喜欢林夏的（因为她是双），但她的理性要比林夏好很多，当断则断，于是就有了3.5-部分1的情节了。
　　————说明完毕的分割线——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.2章 《命运》近况

　　然后，关于接下来的两个主题...根据主摄像和服装组组长的说法，主题4将会是尼尔重制版的女主角COS，分为戴眼罩和不戴两个环节，前者禁忌色气、后者英气魅惑，林夏和主摄影师都很满意，然后主题5是今年热门的动画女主角cos...结果被林夏否掉了，现在还在讨论新的形象。
　　林夏直接否掉主题5的那个提案，并不是因为她的服装或者动作有哪里太涩情了，而是...这女主的发色是银白色啊！来回反复染发间隔还这么短，等到三十多岁就掉头发了怎么办！
　　因为林夏小姐对自己可能过早掉头发而产生的忧虑，需要染发的cos类主题就都被排除掉了，这也让主摄影师干脆放掉了所有的cos类企划，决定来一个非常特别的主题，要么是复古类比如旗袍或欧式宫廷礼服，要么就是现代极简类的服装...但到目前为止他还没有拿定主意，于是林夏小姐没有了否决提案的机会，她的粉丝群里面也是一片唉声叹气，然后继续对她的首本写真集拭目以待。
　　...什么？她什么时候有粉丝群的？这个东西不还是顺手建的嘛，建了以后人数就刷刷的涨，搞得她还得从先进来的粉丝里面选三五个热心又靠谱的来当管理员，毕竟她一般是不看这些群的，公会群都不怎么看，何况是粉丝群呢。
　　......
　　“唔...”
　　第二天早上，仍然是熟悉的天花板。
　　林夏眨巴两下眼睛，用了几秒钟时间蓄力挣脱被窝的温暖怀抱，适应了一下被窝外面的气温后就先去洗漱了。
　　现在的很多年轻人醒来后都喜欢窝在被里面看会手机再起来，但那样做对眼睛很不好的。林夏可不想自己必须戴眼镜或者隐形眼镜，还是用心去保护视力比较好。
　　一番洗漱过后，拿起手机查看讯息。时间还早，子墨的早安问候和近照还没发来，QQ消息基本都是群消息，而私聊...林夏现在也是个公众人物了，骚扰性质的私聊消息一直很多，即使开了屏蔽也有点烦不胜烦，因为总是有些人假装商业合作的信使，结果一加了好友就开始‘倾诉爱意’，不知道这人脑子里怎么想的。
　　难道，这世界上还真有人会以为...互相并不了解的男女，会因为一方的纯粹‘热情’而走在一起或者有好感呢？讲真，林夏只想赶紧把这人删掉免得心烦。
　　然后就是群消息了...林夏现在最主要的群就是两个，一个是战歌公会的公会群，另一个就是她本人的小姐姐粉丝群。说来也奇怪，这两个群现在的话题都是一致的...那就是，考试的话题。
　　考试，学生党绕不开的一个坎，特别是像现在这个1月上旬的时间点，更是有着让无数学生党痛苦到打滚的期末考试在等着他们。不管是战歌公会还是林夏的粉丝众，里面都有很大比例是学生党，所以这两个群里面每天不变的主题就是谁考完了谁没考完，谁谁考的怎么样之类的，看的林夏毫无参与感。
　　嘛...她上学时候就是个不良少年，高中毕业以后更是直接离家出走了，考试什么的回想起来都像是上辈子的事情了，这种话题有参与感才是坏事。只不过，这群沙雕粉丝要是没有被考试季的恐惧笼罩着，可就要来催她的写真集发行了...林夏才不想被人催这个呢，所以考试季还是长一点比较好。
　　啊啊...说起来自己参与的招聘会也是要赶在考试季之后的，虽然是补招性质的招聘会，重点在于查缺补漏，今年份的主要名额都在10月份、11月份林夏还在前厅部的时候就搞定了，但主办的职员和参与的职员都是很认真的在做，林夏就算心里不当回事也不能把情绪随便就表达出来。
　　“嘁...你们表现过头啦，这样不会招老板喜欢也不会招我喜欢的哦”...但偶尔也会有这样的腹诽就是了。面对一位名气甚广的大美女，还是单身状态的，作为男人会动心也不奇怪，但是选择加倍努力的工作来赢得美女青睐这点就很强行了...难道真的有姑娘会喜欢工作狂吗？
　　自己当初喜欢子墨，很大程度上也是因为他浪漫又会照顾人啊，游戏内外的认真敏锐是加分项，是他吸引自己的理由，但不会是自己喜欢上他的主要理由。
　　......
　　“哦哦...原来是这样做的吗...！放调料的时机也要把握好...”
　　“是的，就我个人经验来说...”
　　早餐时间过后，就是林夏向女仆学习厨艺的时间了。她有一个多月没做过饭却还对厨艺很熟悉很拿手，就是因为经常性的来厨房学习一些日常菜样的制作。
　　“您以后肯定不用亲自下厨的，当**好就可以了”...被女仆们这样劝说过以后，林夏自己也觉得很有道理，于是就把厨艺当**好来学习，而家务琐事则是完全交给女仆们来打理。
　　讲真，她是有考虑过专门去学习厨艺课程的，只是现在的空余时间还过于紧张，想为自己的业余爱好支付时间还是太昂贵了。
　　学习和讨论下厨技巧经验花掉了半个多小时的时间，健身房的日常锻炼用了一个小时多的时间，然后就是假期必备的游戏时间了。
　　戴好游戏头盔，上线。
　　......
　　登陆后即刻出现在眼前的，还是迷雾沼泽那终年不散的稠密雾气。
　　阴森，高难度，危险感十足...帝国境内的迷雾沼泽地图原本是按照这样的标准来设计的，在起初也确实给大批的玩家带来了相当的刺激感。不仅是数值的加强，神出鬼没、拥有强大技能的怪物和遍布危险的沼泽、河流地形都可以让成队的满级玩家陷入致命危机。
　　然而，就算是再怎么险恶的模式，能为玩家带来的惊险感也只有开始的时候，越往后就只能对技巧越差的玩家起到感官刺激的效果，而对于熟练或是技艺高超的玩家...大概就是一个闲庭漫步或是刷资源的游戏了，迷雾沼泽的地图自然也不例外。
　　既然到目前为止，迷雾沼泽对于玩家小队的威胁都变得有限，那么它对于大兵团行动的阻碍就更为些微了，因为玩家大队的指挥官是不会介意损失三五个斥候来达成行进效果的，至于谁谁在半路上走丢了...自己菜就不要怪导航不好，这是哪个游戏里都通用的道理。
　　而在大兵团机动接近畅通无阻以后，来自帝国各地的大型公会就迅速发挥出了千人队的战力优势，为自家公会抢下了一片片地理位置不错、分数奖励丰厚的据点...是的，不是一个个，而是一片片。就以战歌公会举例，现在他们共计拥有6个据点，都位于远离大道、遍布沼泽的区域内，只有从两个据点交错扼守的区域冲过，才能打到后面的四个据点，但这两个据点也是战歌公会的重点守备区，这些天以来甚至连一个敌人都没有冲过这两个据点的封锁。
　　其他公会的状况也比较类似，不是用位于隘口的据点封锁住了通往己方据点群的通道，就是数个据点互成犄角便于防守，再往后就保持稳固的防御姿态来获得每日的分数进账，基本不再谋求向外扩张，因为那样做消耗的公会资源所获得的收益还不如据守一隅来的多。
　　至于那些位于大道附近或是单独刷出来的据点，它们不会被大型公会盯上，却是成了中小公会和新兴公会争相抢夺的目标。就像是位于战歌公会据点群前方3分钟路程的那个小据点，由于离大道比较远又有河道遮护背后，被当做是一个稳守分数的好地方，结果大家都是这么想的，让这地方在最近一周之内就易手四次，林夏今天上线还看到那边在打骚扰战，看来又要在那两个互相死磕的小公会之间反复易手了。
　　“今天...这边好像也没什么事？”
　　林夏在营地里走了一圈，和值守的玩家队长交谈两句，再看了看自己的新权限能从迷雾沼泽里兑换到什么，还没有等到哪个不长眼的来袭击营地，就打算回到圣安提卡城，再找个战歌公会的好手组队去刷光元素界或者风元素界了。
　　嗯...不是说她不想和子墨一起刷，而是他最近都不怎么上线了，一直在忙现实事务，有时候都要林夏和他去一起忙，所以之前那样每天你侬我侬的游戏生活就暂时搁浅了。
　　然而，正当她打算坐传送阵返回公会驻地的时候，却是收到了某个陌生玩家的联络。
　　“初夏姐，抱歉打扰一下...我想借初夏姐的兑换权限来给朋友换一件稀有紫装，报酬就是按公会群里面说的来算...拜托了”...大概就是这样的联络，林夏每天上线都能收到好几条十几条的那种。
　　对于这种消息，林夏先是拉开公会成员列表，确认这位‘香浓抹茶’性别为女，借机骚扰自己的可能性不大，然后又看了眼她的公会贡献和活跃度，确定她的实力和热情都在及格线以上，最后才给人家发过去联络。
　　“你朋友是战歌公会的吗？是就带过来，钱也带过来，我的兑换限额还有一些，直接换了就行。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.3章 珍珠辉煌之剑

　　等到林夏和这位‘香浓抹茶’还有她朋友见面，已经是把光元素界逗留时间刷满过后的事情了。
　　“这些交给你去卖了，记得回头把钱给我。”
　　林夏很是大度的把一堆光元素结晶和1本罕见级技能书交给身边的刺客队友去贩售，自己则是看向不远处往这边走过来的一男一女。
　　带着期待表情的年轻女孩‘香浓抹茶’是轻甲装扮的牧师职业，看她那件珍稀级的【沙罗曼斗篷】就知道她的进阶职业是治疗师，一个专精于回复、驱散异常状态和制作药水的辅助职业。而她身边的同伴则是个吊儿郎当的男孩子，身上的珍稀级【圣耀鳞甲】昭示着他是和力拔山河一样的圣武士职业，但在精神头和气质方面都比力拔山河差出很远。
　　这两人的气质，应该是很少参加PvP战斗的草食系...嗯，只有那个女孩子是草食系吧。这个男生比起草食系，更像是没见过群架阵仗的小流氓呢。
　　林夏对这种气质可是很熟悉的哦，她几年前上高中的时候，这种总是一脸不耐烦表情的小屁孩可是多得是，至于另外的那些——就是像她还有她那些狐朋狗友一样，喜欢成群结队行动、泡网吧还有打架的真.不良了。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　“没、没关系，才等几分钟而已...”
　　林夏大大方方地打了个招呼，迎来了女孩有些局促的回答。至于那个小男生，走到林夏旁边以后还是带着那副不耐的表情，但那双小眼睛总是收不住地瞄向林夏的曼妙身段又连忙收回去，不由得让林夏暗笑他的小男生性情。
　　“【沙罗曼斗篷】还有【圣耀鳞甲】，在珍稀级防具里面也是不好入手的热门装备...你们两个的实力似乎不差，为什么没有加入公会的千人队？”
　　跟这两位在路上寒暄了几句过后，林夏就貌似无意的问出了这个话题。
　　或许由其他人来问会略显突兀，但她现在是战歌千人队的骑兵百人队队官，公会的招牌玩家之一，宣传口里面的公会门面，对两个身份普通的玩家问出这话并不算失礼。
　　“哼，还行吧...”
　　被一位明媚皓齿、婀娜多姿的大美女直接夸赞了实力，让这个同行的小男生不禁得意了一下。
　　“你是公会的老人了，还不知道这个千人队都是收的老人？我们这种新人，除非是有完美级的装备，不然人家都不会理我们的。嘁，故意在战斗测验里面放那种强人守关，摆明了就是刁难人...”
　　“好啦好啦...小天你别抱怨了，我们不是真没打过人家嘛，而且还是没什么还手之力就被消灭了...没事，您别放在心上，我们的意识的确不好，当初输了也是心服口服的，没关系的。”
　　听到他说的话有种埋怨林夏的意思，香浓抹茶赶紧拉住了男伴的袖子，示意他不要再说下去了，然后又陪笑着跟林夏解释，似乎是习惯了给他圆场的样子。
　　呵，真是弱气又喜欢照顾人的女孩子啊...
　　“哦，这样啊...你们当时打的是谁？”
　　“是...力拔山河，还有泡泡姐姐。”
　　“这样...你们的运气真差。”
　　林夏随口而出的安慰，并非只是随便说说。
　　力拔山河是强兽人种族的圣武士，开服时期物理破坏力最强的种族配合他可以给自己加满buff再左冲右突的技能树，面对任何倾向的圣武士都可以蛮力压制；而泡泡那丫头也是转的治疗师职业，可以说是战歌公会最好的治疗端玩家之一，要是将职业限定为‘治疗师’，更是可以把那个之一给去掉。
　　眼前这对男女的装备确实不错，PvP经验似乎是很少但也不至于手忙脚乱，但是——同样是圣武士和治疗师，面对公会内的top级选手，被对位压制是肯定的，被一路按到死也实属正常，因为对方就是这么强，就是这么了解这个职业。
　　这跟林夏单挑玩家骑兵是一样的，只要是冲击骑兵几乎没有能打过她的，因为她对人家的技能都是门清，连几级熟练度有多少CD和附加效果都知道，而对手关于她这个相对较为异种的骑士技能树没有太多了解，打起来就是单方面的技能树透明，想不赢都难。
　　“好了，这里就是兑换点了。确定要兑换那柄【珍珠辉煌之剑】？现在换也可以哦，只要你们能出得起其他东西的价格。”
　　林夏站到公会庄园内的神秘商店旁边，双手抱胸等待着两人的决定。
　　作为公会的第一栋地产，战歌庄园到目前为止经历了数次改建，发展流程依次是庄园——武装庄园——武装堡垒——大型庄园。而最后一次的改造，则是得益于傲天公会扫荡击溃了多数强盗公会、杀人公会的那次大战役，以及之后圣安提卡境内所有大型公会达成的和平条约。
　　从那次以后，各大公会的驻地都不再堆防御设施，而是开始大力建造贸易点、贸易站等大型商业设施，而眼前的神秘商店也是其中之一...没有神秘商店的公会是无法将各类大型公会活动内的分数兑换为奖励的，而这次据说有两家公会因为要凑齐建商店的费用，结果反目成仇导致公会解散的，也不知道是真是假。
　　“啊...是的，我们不换了，这柄剑就可以了。”
　　一阵小声交流过后，香浓抹茶冲着林夏这边点点头，表示她们坚持之前的选择。
　　“嗯。钱呢？”
　　“在这里，总计800金币、30个绿色装备精粹、11个蓝色装备精粹...换算起来也有接近2000金币了...对不起，我们没有那么多现金...”
　　香浓奶茶对着林夏低下头去表示歉意，而旁边的大男孩则是轻哼一声偏过头去，似是对她这般谦恭的做派很是不耐。
　　“没关系，我这里有足够的现金。”
　　林夏微笑着表示自己并不在意，然后直接点下‘兑换’的键位，让那柄【珍珠辉煌之剑】出现在交易栏上。
　　那是一柄并不算锋利的单手长剑，剑身整体呈象牙白色，闪烁着珍珠般的光泽，看起来更像是骨制品而非金属造物，至于剑柄部位则镶嵌着一枚朴素的银色宝石，剑柄整体造型类似于修剪整齐的珊瑚坠饰。
　　【珍珠辉煌之剑】，珍稀级武器，最为人所称道的招牌能力是——持有者在释放有持续时间的神术技能时会更难以被打断、其持续时间也会显著增长，同时本身的攻击力、属性加成属性也很出色，可以说是现阶段最适合圣武士职业的兵器。
　　至于林夏手里的【风语者】或是类似的完美级武器，在这方面的讨论中并不会被算作在内。如果一件装备的获得不具有重复性，那么它就只能是个人荣誉的装饰品，而不会出现在任何攻略里面了。
　　“就是这个...！”
　　本来还不满地偏过头去的大男孩立刻转过脸来，眼神火热地望着林夏手中闪耀着珍珠光泽的剑刃，连握着剑刃的大美女本人都顾不上欣赏了。
　　呵呵...对女朋友低三下四的神情看不过眼，却对她低三下四换来的武器满眼憧憬，真是不懂事的小鬼啊...
　　“希望你在获得这柄强力的武器后，也能拥有与之相衬的PK能力。公会千人队并不是一切，以后的每次活动都将会是你们活跃的舞台。”
　　“哦...咳咳，我们其实不怎么打PK的...她不喜欢PK，我也有点...”
　　就算是心里看不惯他这副幼稚的做派，林夏表面上的应对也做得很漂亮，不管是笑容还是场面话都完美无缺，让这个总是一脸不耐烦的小鬼都不好意思了。
　　“没关系。很多时候，我们总是为了守护去战斗，而不是掠夺。”
　　林夏说这话的时候义正言辞、面色凛然，仿佛上周带着千人队从其他公会手里夺过两个据点、将战歌公会据点群构筑完成的女人不是她一样。
　　“我有点懂了...”
　　大男孩的脸更红了，也不知是因为林夏的说教还是她的美貌。
　　“啊对了，你们两个有去过迷雾沼泽吗？”
　　“偶尔有去过...我们入会时间不长，找不到适合的队友...”
　　“这次可以了哦，有了这柄剑的话，很多人都会喜欢和圣武士组队的。而且抹茶妹妹的装备也不错，治疗端的女生一直都很受欢迎。”
　　“哦...这样啊。”
　　拉着这两个小家伙闲聊了一会后，林夏就任由他们离开去刷怪了，自己则是停在原地，翻着眼前这本来打算在迷雾沼泽快关闭时才查看的兑换物品列表。
　　今天的这次并不是她仅有的一次为别人兑换物品，事实上她每天都会用自己的兑换次数给别人换些东西，或是装备或是技能，更多的还是药水、元素结晶一类的消耗品。
　　至于抹茶妹妹之前交换过来的那个所谓‘装备精粹’，是在名为分解师的副职业玩家或NPC手中分解掉相应品级装备后获得的好东西，可以在各类商店里兑换限量物品，也可以被锻造系玩家用作锻造更上级装备的原料，可以说是对低品阶装备的物尽其用了。
　　而一说起限量兑换...现在吸引住了林夏视线的，就是这样一款只可以兑换1次的装备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.4章 洛伦娜近卫-圣焰

　　本次的迷雾沼泽活动中，关于小队模式和千人队模式的兑换权限计算并不是一视同仁的。
　　相对于小队模式的所有队员享受同等兑换权限、后来替换进来的队员享受次一级权限的设定，千人队的兑换权限要稍显繁复——普通队员，队官，百人队队官，以及千人队队官，从低到高分为四个权限解锁速度，而后来替换的职位，其权限解锁速度则是按下调一级来计算。
　　当然了，不管是哪种模式，个人的战斗贡献值都会加快权限的解锁速度，但比起辛辛苦苦的肝、辛辛苦苦的打PK来说，肯定是每天上线下线就有分数入账更安生呀。
　　可能会有人好奇了，这个兑换权限又不是直接给奖品，为什么这破活动还能有这么多人参加呢？其实答案也很简单。
　　首先，权限是可以不给自己换东西而是换了东西拿去卖的，甚至像林夏这样用权限换钱也是可以的。不然那柄【珍珠辉煌之剑】的价格肯定到不了2000金币，能有1600左右就不错了。
　　其次，就是...里面的东西真的非常好，特别是那些限量兑换的物品装备，更是达到了能让林夏这种游戏大佬都心动的程度。之前的那柄珍稀级长剑自不用说，林夏现在看上的这副铠甲，不仅在性能上全面超越了她现在穿的紫装秘银板甲，论起美观性也是远远胜出。
　　这副铠甲名为【洛伦娜近卫-圣焰】，单单看外观可不像是轻甲级的奇幻系防具，反倒更像是强化了色气指数的近未来装甲。
　　其分为表里两层，里层是从锁骨以下一直覆盖到脚底、附带有长手套的灰色假透明丝质材料，触感柔顺丝滑宛如高品质的绸缎，给人的观感则更像是全包丝袜；表层则分为数个部分，包括裹住一双长腿但露出大腿内侧、大腿外侧是金属材质其余部分包括形似细跟长靴的足部位置都是银白胶状材质的腿部装甲，覆盖面积类似于露脐衫、对胸部有塑形作用的胸部装甲还有色气指数up的胯部装甲，装甲整体呈亮银色，期间掺有暗红色的繁复花纹装饰...林夏只能认得出生命女神洛伦娜的圣徽，其他的估计是表现铠甲特性的花纹吧。
　　唔...把生命女神的圣徽刻在这种色气度颇高的铠甲上，会不会有些过分了...虽然是游戏...
　　林夏脸色微红，环顾四周确认没人发现自己正在看这套铠甲以后，才继续欣赏起这副铠甲来。
　　不过，真漂亮啊...要是自己能穿上...啧，身材有点撑不起来吧...早知道在开服时就不用写实身材了，直接调个Ecup就好了...
　　这里要说明的是，这副铠甲只有外观为以上描述的女性版本，而另一套属性与其类似、名为【战神之护】的铠甲，则是帅气的中古骑士装扮，和这个碧池度upup的机铠完全是两个路线。
　　“好吧...”
　　心里面经过几番斗争以后，林夏还是决定买下这款【洛伦娜近卫-圣焰】。因为自己正好可以满足它的使用条件，拥有能换取它的权限的人还很少，这副铠甲的限额又是【单人兑换上限1/总兑换额度20】，意思就是最多才会有20副出现在玩家手中。可想而知，市面上几乎不会流通，穿出去是非常有面子的。
　　至于这个色气度...嘛，反正又没有真的露肉走光，别人想的下流是他们自己的问题...
　　林夏在心里面自己说服了自己，然后就立刻转身离开，去公会仓库里面取自己所需的材料了。
　　它是超稀有的典藏限量款，外观又和那些中古风铠甲完全不同，其兑换条件自然也是很‘超凡脱俗’。相比起【珍珠辉煌之剑】那个单纯直接的2000金币的兑换条件，【洛伦娜近卫-圣焰】可就要花哨多了，那个高额度的权限都先不说，它所需要的兑换条件就足以劝退任何独行玩家，因为这都能列出一个清单出来了，就是下面的这些东西——
　　金币*4000；
　　火元素结晶*80，上级火元素结晶*15；
　　光元素结晶*100，上级光元素结晶*20；
　　蓝色装备精粹*30，紫色装备精粹*10；
　　精制圣水（生命女神神殿制作）*60瓶；
　　武器【洛伦娜护教军制式长剑】*3；
　　铠甲【洛伦娜护教军制式轻铠】*5；
　　护符【洛伦娜护教军纹章】*1；
　　洛伦娜圣殿的通行证*1（特殊物品，兑换后不消失）。
　　...上面的这些东西，前几项就不用说了，金币就是金币，而后面那些大额度的稀有材料加起来得有6000金币以上，这还是林夏作为公会招牌和生命女神神眷者（来自技能【神圣之女】）的优惠价格。
　　若是放给没有权限的普通玩家去收集前几项，没个9000金币是肯定下不来的，10000金币往上也很正常。因为能贩售这种数量物资的卖家，肯定知道你想做什么，并且在价格上坑你一笔的。
　　然后，关于那几个洛伦娜路线的信徒玩家才能有权限的东西，更是绝对的非卖品，虽然都是蓝装（通行证是紫色道具），但性能良好、还有相应的特殊意义，市价上扬的很厉害...但考虑到洛伦娜女神冕下是神圣教会的三圣神之一，至少四分之一的帝国玩家都选她当信仰，所以至少不会缺货，当然了，前提还是要有钱。
　　于是，就算是让林夏来亲自收集这一整个清单的东西，也好花去12000金币以上的费用，这还是因为那个通行证是一长串任务奖励，她本来就有这个东西，然后她是有资格进入帝都圣殿的生命女神高级牧师（虽然没有牧师等级），兑换那几样护教军装备都是折扣成本价。
　　至于从拍卖行和黑市等渠道收购的市价嘛...呵呵，花去20000金币都是少的了。然后还得为了那个通行证做一长串任务...如果不是真爱，还真没有这个毅力和财力来给女朋友送这套【洛伦娜近卫-圣焰】。
　　但是，林夏不需要男友送。她自己就买得起。
　　仅仅花了20多分钟的时间，市面价值20000金币的各类物品就被她一股脑丢进神秘商店里面，成功把这套【洛伦娜近卫-圣焰】给拿到手里。
　　“呼...还真是有点肉疼呢。话说既然有了‘圣焰’，以后会不会有‘圣风’或者‘圣水’什么的...”
　　林夏嘟囔了两句，然后又为自己想出的名字感到好笑，差点笑出了声。
　　......
　　林夏并不认为，自己手里的这套未来风铠甲会是唯一的一套。20000金币虽多，但放到现实里就是几万块钱，舍得在游戏里砸钱的土豪玩家当然舍得花这个钱，买一套送给自己心仪的姑娘。
　　但是，这套铠甲从来都不是装饰品，而是货真价实的强力装备，稀有度和强力指数都是最上级的。只有在林夏这种顶尖玩家的手里，才有机会发挥它的游戏价值。
　　【洛伦娜近卫-圣焰】
　　*类型：轻甲（特殊型号，穿刺和挥砍伤害-10%，无减益）
　　*品质：完美级（黄色）
　　*位置：躯干及足部（即同时占据上装、下装和足部位置）
　　*物理防御：强（数值略）
　　*魔法防御：强（数值略）
　　*属性加值：力量+100，敏捷+100，体质+100
　　*特性：
　　——受到的神圣、火焰伤害降低50%；不可与其他来源的降低元素伤害效果叠加
　　——穿刺和挥砍伤害额外降低20%，钝击伤害降低20%
　　——每秒为穿戴者回复（15+0.01*感知）点HP，受到任意来源伤害后的10秒，回复效果翻倍
　　——每隔4秒就会为武器充能，下一次普通攻击或物理技能的伤害转化为圣焰伤害（神圣和火焰伤害各占一半），并附带相应的光影效果；无论持有几柄武器，最多持有共计两发充能
　　*装备条件：
　　——人物等级30级，战职者等级20级以上，角色性别女，信仰为【生命女神.洛伦娜】
　　...看过这防具的属性以后，林夏就像是喜欢它的外表一样喜欢上了它。有句话说得好，真正的强力装备不是属性有多好，而是装备条件足够亲民。毕竟，给了1级勇者一柄100级才能用的圣剑，无异于是置他于死地，只有能很快用上的好装备才是真正有用的好装备。
　　况且，这装备的特效3也和林夏非常契合。这不是说她经常冲锋陷阵、遭受打击，而是...记不记得她身上还带了一个能放射线和冰风暴的【冰结之心】？这水晶只要摆在外面就会持续伤害持有者，然后...就会让【洛伦娜近卫-圣焰】的回复效果翻倍。
　　而被【冰结之心】吃掉的那点血量，比特效3当前的基础回复值少了一半还多，怎么算都是赚的。关键时刻，每一点血量的回复都能争取到更多的生机。
　　......
　　今天的战歌庄园里面，多出了一道靓丽性感的风景，引去了所有异性倾慕的视线。
　　身着未来风格机铠的少女脸上挂着自信的笑容路过每一处摊位和街道，不时和相熟的人们伸手打个招呼，让公会会员、摊位卖家还有慕名而来的玩家们都惊掉了下巴。
　　我没记错的吧...《命运》好像是个奇幻游戏没错吧？怎么连这种精致性感的科幻机铠都能弄得到？这也太dio了吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.5章 匠心的构想和委托

　　林夏原本以为，连海滩泳装和足球宝贝的写真照都拍过了，这身并不算露肉的机铠穿出门去，自己也能扛得住这份羞耻度...结果她还是想错了，低估了这套机铠带来的围观热度。
　　她在公会驻地里面穿着这套【洛伦娜近卫.圣焰】来回散步，的确是为了吸引一下眼球，顺带给自己打一波宣传，毕竟这年头的自来水网友还是挺厉害的...结果才待了一两分钟，就被相熟的同伴和部下们给包围起来拍照了，搞的她还以为自己是个coser呢。
　　“初夏姐，摆个pose！就是技能的pose！”
　　“把风语者也亮出来吧！超帅的！”
　　“这个衣服是装扮吗？哪里能买到！”
　　“哇，超色气啊这个衣服...”
　　周遭的议论声一刻不停的在耳畔响起，更可怕的是这些还都是熟人，一下子就让林夏羞耻指数飙升，整张俏脸都涨红了，赶紧随便找个理由从人群里跑了出去，一直跑到需要相应权限才能进入的公会仓库区域才停了下来。
　　不行不行，还是太羞耻了...等我适应一下再穿这个东西作战，不然人家都不用动手了，我自己就得羞死...
　　“初夏，又见面了。”
　　“哇啊啊啊！！！...嘁，别吓我啊匠心...”
　　林夏反射性的大叫一声，又为自己的过度反应而尴尬的撇过脸去。
　　“我可没有故意吓你哦。仓库是我的地盘吧，完全没有特意吓你的必要。”
　　“也是...”
　　正如眼前抱着胳膊的合法萝莉所言，公会仓库是公会后勤部门的一部分，同样在以她为首的后勤团队的管辖范围之内。
　　如果说一个公会不断变强的前提是单人和团队的战力，那么想要维持一个公会的强大，可靠稳妥的后勤部门就必不可少。后勤部门主要管理的是大额小额的虚拟财产以及虚拟地产的出入款项，而林夏之前在公会仓库‘提款’也是经过了匠心的许可和备案的。
　　“话说回来，你居然和这套护甲这么搭...我还以为只有爆.乳的**人才能把这一套给撑起来呢。”
　　“**人就太过分了吧...又不是选了爆.乳的就都是碧池了。”
　　“但很常见，对吧。想想你我认识的有两把刷子的女玩家，哪个是选了**身材的？”
　　“额，你说的也对...”
　　匠心对这套【洛伦娜近卫-烈焰】并不陌生...倒不如说，她是战歌公会里面最熟悉神秘商店兑换列表的人了。毕竟是战歌公会的后勤主管，又是公会千人队所属炮兵百人队的队官，两方面的权限都在手里，能做到这种程度并不会让人意外。
　　就像林夏有足够的可支配资金来换这套性感科幻风的机铠一样，作为和林夏同为百人队队官的匠心，其贡献额度也足以让她换到这副机铠...但首先她是半身人种族、标准合法萝莉，而这套武装的外表就是更适合御姐系，其次她是生活系职业，买了也只能当奢侈品来用，没有什么实用价值。
　　但是，她自己不会使用，不代表她不会去思考和这套铠甲相关的服饰搭配。好好想想就知道了，只要克服掉画风不同和性感指数火箭攀升的羞耻心，这就是一副适合所有女性战系高手的完美装甲——30%的穿刺/挥砍伤害减免，20%钝击伤害减免，减半烈焰和神圣伤害，持续回血，双防皆高，比紫装板甲的防御性能都要出色，还是没有固定减益的轻甲系，还在特效里附带了炫酷又实用的被动效果——开玩笑，哪个战系的姑娘不喜欢这东西？
　　只是有一点稍微出乎了匠心的意料，就是她本来以为公会里第一个会买这铠甲的会是小小橘猫，千人队所属第三常规百人队的队官，神偷职业；然后会是格兰戴尔，第一常规百人队第3小队的队官，圣武士职业。这两个姑娘一个好面子爱虚荣，一个是生命女神教会的均衡流派圣武士，咬咬牙凑凑钱都是能先入手这个的不错人选。
　　至于最近开始担当千人队指挥的初夏小姐...她可是开服时期就在公会里待着、一路carry到现在的老手了，性格高调实力又强，匠心对她的性格是摸得门清。这丫头的问题除了在线时间不够和脾气不好以外，就是脸皮很薄、不喜欢太性感惹火的装束......这一次居然是她拔得头筹，真是出乎了匠心的意料。
　　但既然她已经买了这套装束，匠心在闲得无聊时做出的预备性搭配就派上用场了。
　　“呐，初夏...换上这身装甲以后，是不是觉得相应的手套、头冠还有小饰品等等都不搭调了？我这边可以做出相应的外观调整啊...”
　　“哇这样也行？你这丫头还真是会赚啊...”
　　生活系玩家赚起钱来真是比战斗系玩家路子要多了呢...林夏略感诧异，但还是没怎么犹豫就应下了她的想法。
　　毕竟她的披肩、手套样式都是搭配原本中古款式的铠甲的（见卷零.游戏形象参考图，至于头冠...忘记填了嘛qaq），刚刚为了不产生微妙的不协调感，她就是除了新装甲和耳坠以外什么都没装备的，完全是顾美观不顾战力的表现。如果想穿这套出去打架，不把装备位填满是肯定不行的了。
　　“唔，不出所料...”
　　匠心知道眼前这姑娘是那种要么不花钱要么一掷千金的爽快性格，也就不跟她时候什么多余的话了，直接把自己的预案给她看了一眼。
　　这份预案对林夏的手套、项链、头冠、披肩的式样都做了调整，两个戒指因为在手套里面所以不做调整，至于长靴嘛...因为新装甲同时占了上装、下装和足部的位置，外观表现为性感科幻风的连体衣式装甲，所以就只能挂拍卖行了。
　　另外，林夏的内甲【圣女之护】由于和【洛伦娜近卫-圣焰】内衬都是贴身款式，位置上有点重叠了，虽然装备位置上并没有冲突，但一起穿搭会出现一个部分穿模的现象，需要匠心用自己的生活技能帮着处理一下。
　　“哇...你这预案有点秀哦。是不是早就在这等着我了？”
　　林夏一看她能直接搬出这套预案，就知道她是看到这装甲后就知道自己很可能要买，早有准备好了在这里等着自己呢。
　　“是的，因为你是很注重装备性能的玩家，即使不那么喜欢这个装备的外观，甚至会有些羞耻，但还是会选择它的...只是没想到你会入手的这么快。”
　　“诶...怎么说呢，该说是心态上面有一些转变吧...”比如羞耻心和节操都丢掉了一些，什么的...
　　“是选美和直播的事情？我以前觉得你和这种事没什么关系的，真是让我刮目相看了。”
　　“呵呵，还好吧...”也不是我自己想去做的...算了算了。
　　“于是，方案就是这些吗...好吧，交给你做了，我这段时间有点缺资金，等你改好了一并算费用。”
　　林夏无声地叹了口气，暗示自己要离开去刷副本和指挥千人队了。
　　“可以，我们互相都是信得过的...啊对了，还有一个东西。”
　　匠心按了按太阳穴，然后在今天第一次露出了引诱般的可爱笑容。
　　“要不要给空空也做个科幻风的装备？我有目标了哦，材料你自己打，费用免单。”
　　......
　　二十分钟后，迷雾沼泽内部。
　　“我们快要到预定位置了，有侦查网的拉一下，早找到早打死早收工。”
　　眼看两支小队乘坐的快船即将沿着水路到达接近沼泽核心的位置，林夏做出了简短的指令，然后就赶紧缩回船帆后面。
　　...不是她嫌弃自己的队员们，而是这12个人里面有10个男性，10个男人都忍不住自己把视线往林夏这边瞥的冲动，弄得两边都很是尴尬，林夏只好把自己藏在船帆后面了。
　　可恶...就不该听匠心那个小丫头胡扯，把原本那套装备穿过来就好了！
　　是的，林夏现在穿的就是刚入手的【洛伦娜近卫-圣焰】，而且还把多数的配饰都交给匠心去改造外观了，修长好看的脖颈、圆润的双肩、白皙精致的锁骨还有莲藕般优美的双臂都暴露在外，比起装备完全的姿态还要露肉更多、更为性感，让她自己都后悔为什么不从公会仓库里临时借出一件大披风来用了。
　　“发现怪物——是沼泽巨鳄，精英级，建议绕行。”
　　“了解，准备绕行。”
　　不过话又说回来了，这群队友的目光是带着些侵略性的觊觎，但这也有一部分原因在于林夏自己没有自觉（其实是写真集拍多了又除了工作基本不出门，错估了日常装和演出装的性感指数）。他们在角色、操作和意识方面都是一把好手，不然林夏也不会选他们来帮自己打这个‘boss’。
　　这12人里面，有1名善于控船的海军军官（进阶职业，下同），1名走‘人形雷达’路线的鹰眼巫师，包括林夏在内的3名近战输出，4名远程输出、物理和法系各半，2名防御职业（主T、副T），还有1名专职的治疗端。看起来治疗是太少了，但没关系，因为除了林夏以外，6名输出手都有稳定的回复能力...她那个是普攻来源的吸血能力，且回的不多，不能算是稳定的回复技能。
　　然后，之所以把‘boss’打个引号，还是因为它并不是boss模板，只是凭借着高挑战难度相应的战力被玩家们习惯性的以‘boss’来称呼它。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.6章 狩猎巨怪

　　“前方两只杂鱼河道蟹，建议绕行...等等，发现目标！左前方110码战斗中！”
　　“了解。我们拐过弯就能看到了。”
　　海军军官职业的玩家发出了类似于临战通告的告知，负责作战的玩家们纷纷拔出了武器。
　　这时候，林夏也顾不得会不会被队员们用视线舔了，召出【风语者】就三步并作两步窜到船头，前脚直接跨在船头上，手握的半实体武器流转着风劲，和她新换的未来风装甲意外地很是搭调。
　　“准备战斗！安洁，一接战就布置场地！我不想看到谁陷到沼泽里去。”
　　“了解。”
　　船上除了林夏以外的唯一女队员点了点头，专注地盯着前方准备释放法术。
　　海军军官职业的控船能力可以说是所有职业里的T1级别，荷载12人的简易长船在那河道拐角轻盈地回过弯去，仿佛超过90度的拐角微不足道。
　　而在船只平稳过弯以后，目标怪物和围攻者们的战斗就呈现在了踩在船头的林夏眼前。
　　不...说是战斗就有些不恰当了。丢下半数尸体正在逃窜的玩家大队，还有拖着笨重身躯、转动着头颅喷吐酸液火焰的巨大怪物，怎么看都应该是前者的惨败才对。
　　但这种结果并没有出乎林夏的预料。
　　因为那只怪物名为九头蛇蜥，挑战难度无畏级，当前挑战难度中位于顶点的强大怪物。
　　“该上岸了...安洁！”
　　“了解。”
　　ID名‘安琪莉洁’的法师姑娘举起半臂长度的短权杖指向船只靠往的岸边，只不过是1秒的读条，就让那一大片地方从不时冒着气泡的肮脏沼泽变成了平整干燥的土地。
　　“上！”
　　林夏一马当先，一个纵跃就跳到了这平整的土地上。船上的十几名战斗员紧随其后，只有负责操纵船只的玩家留守在简易长船上，随时准备着在他们失手以后接他们跑路。
　　这迷雾沼泽里面，玩家每死一次不仅掉经验，还要损失定量金币的，装备耐久度消耗也会翻倍。这九头蛇蜥战力虽强机动力却不怎么样，到了紧要关头能跑还是直接跑了比较好。
　　前方正在战斗...或者说在被九头蛇蜥追着乱杀的玩家大概有十多人，算上倒在沼泽里以及被沼泽吞噬的尸体，总共应该有三十多人的规模，数量是林夏这边的两倍还多。但他们溃败的丑态却是丝毫没有动摇林夏队的斗志，只是招来了两名队员嫌恶轻蔑的眼神。
　　“没有自知之明...”
　　“紫装都没有，穿一堆破烂来打无畏级？”
　　目前能见到的怪物挑战等级，普通-强大-精英-挑战-冠军-无畏-英雄级。英雄级都是各国的强力NPC或是秘境内的守关怪物，能被玩家在日常行动中讨伐的最强力的通常怪物就是无畏级了。
　　然而，相比于人均两件三件紫装、队长小姐还是武器铠甲都达到完美级的林夏队，这些个玩家的装备水准是完全不够看的。全身蓝装都没法做到普及，连混半绿装的都有不少...这水准敢来打无畏级？难道说都是技术过硬、配合默契的职业玩家？
　　“......我去。”
　　林夏在指挥队伍跑向适合开怪的位置时好奇地看了他们两眼，结果发现有两个玩家的死因甚至是对着远处持性感前卫装束的林夏露出一张猪哥脸，结果走位不慎被九头蛇蜥给顺路一口喷死的。
　　好嘛，完全就是一群实力眼界操作都不行的菜鸡...
　　这也难怪林夏队的队员们以装备来辨识对方的水平了。这年头是个人都是满级，技能树互相都是半保密状态，操作更是一时半会看不出，能一照面就看出实力的也就是装备了。
　　毕竟这是个RPG网游，玩家实力强劲却没搜集到一个好装备的理由只有一个：这是个纯职业玩家，打到的好东西都卖了。
　　“金刀，开！”
　　林夏没有理会那些菜鸟玩家的求援、惨叫和猪哥脸，带着队伍来到一大块相对平整、莫得陷阱的空地上，然后就喊着主T开怪，把这头占地十几平方的巨怪给引过来。
　　“看我的。”
　　ID为‘金刀侍卫’的防战点点头，握着等身高的塔盾和长度140的短矛冲锋过去，以一个毫无花巧的方式打响了今天这场战斗的第一枪。
　　当前阶段，《命运》的职业倾向已经趋于稳定，最适合当T位的有两种职业，这两种职业也占了T位的最大比例。他们分别是神术和剑刃并行的圣武士，还有更为传统更依赖拉仇恨技能的盾战士。
　　嗯...别奇怪嘛，圣武士这职业倾向性很多的，不管是当一刀流、防战、光环战还是骑冲战，它都是个T1、T2位置的职业。
　　不过，圣武士的战斗方式很是惊艳，吃的资源却也是够多。而且很多老玩家还是更喜欢堆积仇恨的传统T位，林夏队的金刀侍卫就是其中之一。
　　他的种族是矮人，技能位有16个等级技能位+6个战士技能位，结果是特意花了4个技能位是主动或被动特化仇恨值的技能，学的就是这种PvP里面完全无用的技能。至于强制攻击的挑衅技能、对高属性怪物仍然可能有效的概率硬控技能就更是不用说，加起来都占了他一半的技能栏位。
　　但就算是这种专职的盾战举着等身高塔盾迎上去，仍然是被这九头蛇蜥给打的险象环生。
　　九头蛇蜥，顾名思义是有九个蛇脑袋连在巨型蜥蜴身子上的凶恶怪物，一看就是欧美设计师出品的狰狞美学。九个大脑袋给它带来的不只是惊人的对群体杀伤力，还有出其不意的攻击角度和接连不断的强力技能。
　　巨大体型带来的高力量判定让它的每一次摆头冲撞都能把金刀侍卫撞退数步，一口酸液或是烈焰当头淋下更是能让他血线有着可观的减少。至于视觉特效上就更为惊人了，健壮的矮人战士独自举盾迎击可怖的九头怪物，简直就是电影里才出现的场面。
　　但这可不是林夏队的其他人不想帮他，而是一个必要的建立仇恨值的过程。
　　作为这次战斗的主T位置，金刀侍卫必须保证它对自己的仇恨值一直高于其他所有队员，还得是高出可观的一截而不仅仅是一丁点，用来防备这怪物的定点减仇恨技能和队员的爆发攻击。
　　这工作并不容易，特别是这种巨怪的攻击方式每次都让他处于险境，又有那几个抱头鼠窜的菜鸟玩家干扰了他对于九头蛇蜥攻击模式的判断。
　　不过，他是防御能力优秀的T位，每次都能挡掉或躲掉部分伤害，而那几个菜鸟玩家从来都做不到这一点。所以他们很快就死掉了，而金刀侍卫的血量还有47%。
　　“可以了！”
　　又一次被强力的摆头攻击击退后，金刀护卫呼喝一声，就有数道威力强劲的攻击魔法打在了那巨怪的身躯之上。紧接着又是两道大范围攻击的电击魔法打在巨怪躯干的另一侧，对九头蛇蜥的杀伤成效一般，却是把两个残余的菜鸟玩家给拍进了沼泽里面。
　　然后，还没等他们怒骂出声，九头蛇蜥的又一波旋转双色喷吐就把他们的性命给收割掉了。
　　但这一次攻击主要针对的并不是他们，而是在另一边开始发难的林夏队。正对着金刀侍卫的三个头颅接连对他发动猛攻，但其他的六个头颅只是略一蓄力就泼洒出了强酸与火焰构成的暴雨。
　　“球球！”
　　林夏喊出一声，立刻就有一道“火焰防护结界”被拍在队伍前方，让10人中的8人免于遭受火焰伤害和随之而来的灼烧效果，但酸性伤害和降护甲的腐蚀效果就没什么好办法了。
　　既然没有防护措施...那就快点冲过去！
　　早在金刀侍卫拉怪时就召唤出空空的林夏仍是一马当先，驾着空空就冲向这只庞然大物，第一个抵达它身边并展开接连输出。其他输出手紧随其后，开始以半圆形站位包围住这只巨怪并建立起了稳定的输出链。
　　“啧...！”
　　【枪影乱】又一次被撞击过来的巨大头颅给挡住后，林夏不爽地啧了一声，却也只能暂时拉开距离，等待队友的下一波破甲debuff打上去再发动攻击。
　　对着玩家发动冲锋的时候，林夏做出的攻击往往迅速又致命，因为她有着极大的数据优势和操作意识优势。但在面对血量护甲都远超玩家的无畏级巨怪时，她几乎全部是在打物理伤害的缺点就暴露了出来。
　　虽然相对于其他输出点，她的输出能力仍然很是出彩，但相对于他们的紫混蓝装备，全身两件完美级装备的林夏打出的伤害就有些低了。至于这九头蛇蜥被上了破甲debuff时打出的伤害和没上buff时打出的伤害是两个层级，那就更正常了...要不是【洛伦娜近卫-圣焰】附带了把物理伤害转为圣焰伤害的效果，她打出的伤害还要再少一些。
　　而且，经过一分多钟的交战以后，她还发现了一个问题——
　　“我去，装备耐久度竟然掉的这么快...！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.7章 九头蛇蜥与搅局者

　　关于九头蛇蜥的常见攻击方式，林夏还是知道的。毕竟九头蛇蜥很是少见，次等的三头蛇蜥和六头蛇蜥却是经常会在沼泽区域遇见的怪物。
　　钝击，撕咬，火焰和强酸...前三者都被林夏的新装甲克制住了，但强酸这个真的是没办法，只能凭借空空的机动力尽量回避，但被喷了一身的情况还是会不时出现。
　　嘛，不是说没有防护酸性伤害的装备，只是...长得都比较难看，市面上的属性也都一般，没有一个能入林夏的眼。
　　她本来也是想着饰品类的耐久度低、维修费用高，省点钱是点钱的，结果被队员们用视线吃了一路豆腐不说，还要不时忍耐住酸液直接喷到皮肤上的灼烧感和粘稠感...得亏这是游戏，等腐蚀效果结束后酸液就自动刷掉了，不然林夏就是恶心都要被这东西恶心死了。
　　“又来了！”
　　这一次比较幸运，林夏刚刚掉头准备再冲锋时就看到这巨怪又开始了不规则喷射，赶紧伏低身子开始操纵空空变向规避，最后只吃到一发火球，血量损失不多。
　　然而，一直在贴着九头蛇蜥打的近战和T位就体验极差了，被淋了一身酸液火雨不说，还有两个直接就被蛇蜥分别叼了起来，半空中跟着头颅晃了两圈，接着被扔出了足足有上百码的距离，差点就被摔出一个快速回城的效果来。
　　“这家伙...六头的根本没法比！”
　　金刀侍卫之前一看到它要开始乱喷，就立刻蹲下并高举塔盾来保持血线。结果他刚一放下盾牌准备继续累积仇恨值，就发现两个队友已经快挂掉了，而且眼前的巨怪还开始往那个方向追击，当即反应过来是自己仇恨值被清掉了一些，下意识就接上一个强制嘲讽，紧接着就是两招强力的仇恨累积技能。
　　命中后将目标接下来6秒内所增加仇恨值25%分摊给自身的【荣耀之刺】，还有让对方在10秒内攻击自己时也会累积自身仇恨值的【守护盾击】！
　　CD时间都在1分钟以上的这两招拍上去以后，九头蛇蜥当即停步转身，先是四米多长的尾巴顺势横扫过来，又趁金刀侍卫格挡之时伸出三个头颅从不同角度咬向这钢铁般坚硬的战士，另两个头颅则是大嘴微张，里面分别涌动起幽绿和深红的光芒。
　　在这紧要关头，还捏着控制技能的队员们不再留手，纷纷打出控制技能，硬是迟滞住了这巨怪的攻击，成功地让主T避免了被抓住再甩出去的厄运——输出手可以被打飞，但主T不行，主T一飞场面就得崩盘了。
　　好在金刀侍卫是个矮人盾战，面对巨怪的数次乱喷和集中撕咬都能用塔盾尽可能遮护住，撑得到队友用控制技能的时间，这才没有让仇恨控制被断过。
　　然而控制技能对这九头蛇蜥的效果也很是有限，因为它体型大又有九个头，对躯干发动的控制技能不能很明显的限制住头颅部分的攻击，反之亦然。而且它的攻击模式也非常麻烦，只有三个头会追着第一仇恨目标在打，其他头则是自由攻击其他目标...真的是自由攻击，不仅目标变来变去，连攻击模式都是随意换的，就是本着一个原则，那就是怎么高效怎么打。
　　九头蛇蜥每个头的攻击方式分为4种，第一是物理系攻击就是摆撞和撕咬，第二是喷出大量酸液或是火焰...这两种需要短蓄力来释放，但蓄力很短伤害很高，而且判定也很高，能否躲过除了看技术还要有运气。至于剩下2种需要长蓄力的，就分别是咬住后攫取到半空再扔出去、还有在嘴里面凝聚出一颗酸液球/火焰球以后喷射出去，效果类似玩家可学的同名法术，但伤害比满级法师玩家用紫装法杖扔出的同名法术要高出四五倍，debuff效果和时间也是翻倍的涨，让林夏队里两个法系玩家看了都想流泪。
　　说起来，现在广受法系玩家欢迎的就是这雾墙球三大类了，谁打谁知道，真的个个都很恶心。比如强酸球就是高伤害和腐蚀debuff，火焰球就是高伤害和溅射伤害。而面对这九头蛇蜥打出的火球酸球......真的就是九倍的‘快乐’了。
　　“拉开了打！后排还是靠得太近了！”
　　面对这种体型巨大的怪物，又是在陌生的地域交锋，难度比起在副本里攻略boss要高出的不止一点。林夏仗着机动力优势横贯战场，期间还不时对站位和输出节奏做出指挥，完全尽到了队长的职责。
　　到了这时候，就没人再因为她性感前卫的装甲和露出的大片白腻肌肤就不时用目光吃她豆腐了，投过去的视线都再次变成了对于指挥官的尊敬和依赖。
　　这样才对嘛...比起漂亮的小姐姐，还是指挥官的身份更适合自己！
　　林夏观察到他们态度的转变，顿时心情大好，连操作都变得更加精准果断了。
　　这只九头蛇蜥的实力无疑是强悍的，惊人的数据配合上不规则变换的多角度攻击，使其能轻易打残一个做过对应措施的玩家。但是，当它面对眼前这个有所准备、实力强劲的玩家队伍时，能做到的也只有打残一个或几个输出手，然后被其他玩家拖住，数轮后再面对状态回复得差不多的那几个人。
　　挑战这种高等级的怪物，被一轮打残是常见的事情。但能不能保住被打残的输出点，考验的就是团队的协作力和硬实力了。而林夏带来的这些人，两方面都称得上优秀，打了七八分钟也没有一次队员致死的失误，却是九头蛇蜥的血量被打掉了近60%。
　　于是，真正能称得上是它‘技能’的操作出现了。
　　这只巨怪挥舞着九个巨大头颅将周遭玩家全部击退，紧接着以惊人的速度后退滑行，转眼间就拉开了几十码距离，并把自己泡进了某处泥塘之中，血量开始缓缓回复——不，是迅速回复。
　　第一眼看过去，只不过是以0.1%的幅度跳动着，但每1%的回复，都代表着数以万计的血量回涨。
　　“打断！”
　　能做出远程攻击的玩家们纷纷抛射出控制技能，半输出半控制的安琪莉洁更是试图将其泡着的泥潭变成坚实地面，但都收效不显，只是让那个象征着打断的进度条前进了一些，甚至都没让它走到一半。
　　与此同时，主攻近战的输出点和两个T位也没闲着，第一时间就直接追了过去。但这时早有数十只半人长的‘小’蜥蜴从泥潭中钻出，嘶叫着向玩家们涌了过去，双方顿时战成一团——只有一人除外。
　　“给我让开！”
　　林夏呼喝一声，驾驭着空空助跑然后展翼滑翔，仅仅用两个技能的代价就冲过了蜥蜴群，直接莽到了休憩中的九头蛇蜥面前，一通连招就把它那个进度条给打爆了。
　　于是九头蛇蜥再次加入战斗，带着它回复到44%的血量。而这个技能，显然不会被它经常释放。
　　“呵...”跟我比机动力？你还差得远呢。
　　林夏轻笑一声，依仗着狮鹫的机动力甩开身后涌来的十几只蜥蜴，同时命令远程输出手尽快用群攻清理掉这些麻烦的东西，尽快将战斗拖回到原本的节奏中去。
　　然而，福无双至祸不单行，她这边的节奏还没有拖回去，看管着船只的队员那边就传来了不妙的讯息。
　　“队长，发现新的船只，应该是奔着蛇蜥来的。”
　　“开火，拦死他们！”
　　“了解。”
　　林夏一看队员们的血线，再看一眼正处在四面开花状态的战况，就知道这时候被一队玩家侧袭了肯定得崩盘，就果断命令船只那边开火拦截。
　　...大不了一路跑回据点嘛！或者死一次就是损失点钱，总之先把材料拿到要紧！
　　.....
　　“了解。”
　　收到队长那边的指示后，名为‘春暖花开’的海军军官玩家立刻开动长船，缓缓加速的同时将船头对准了远处出现在拐角的船影。
　　对方的船比这边要大，大的有限，不过是更偏向于载员的型号，荷载28人，机动力比这边的船减了三分之一。
　　而在这种地方、这种时机，机动力的差距就是致命的差距。
　　只载着一人的长船加速着冲向对方的船只，在水面上拖出长长的轨迹。春暖花开稳稳地站在船尾，单手握着简易的船舵，另一只手则平稳端起刻有奥秘花纹的蓝装轻弩。他不是依靠弓弩作战的射手，蓝装武器就已经足够。
　　直到双方的距离拉近到了原本的一半，对方的船只上才有人发现了提到四分之三速度的长船，数人跑到船头准备射击，但第一个勇士刚一出现就被迎面而至的弩箭正中面门，没来得及惨叫就摔下船去。
　　技能【先声夺人】，比普攻还要低的伤害，附带高判定的击退和震慑两种效果。对付擅长水战的玩家都能让他在水里烦几秒，打到这种不学水战的玩家更是绝妙。直到他之前乘坐的船只竭力试图闪避却仍被稳稳锁住，即将被冲撞到的前一瞬，他还在水里面扑腾着呢。
　　“再见。”
　　双方船只撞击的前一秒，春暖花开放掉手中的船舵，身体向后一仰。
　　他落入水中的同时，令人牙酸的巨大撞击声响彻耳畔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.8章 搅局者与骑兵掠袭

　　船只之间的战斗，和玩家之间的战斗大抵是不同的。
　　玩家间哪怕实力差的很远，也是一个综合性的差距，单纯在数据上拉开的距离以倍计算就很夸张了。但船只间的对抗，以倍来计算数据差并不是什么罕见的事情。
　　两边的船只都是专注于通行能力和搭载能力的内河快船，加上其乘客又都是成队的精英玩家，就都没有配备对船用的大型武器。而这一点，却是成了对方无法形成有效打击的命门所在。
　　平心而论，那条船上的玩家们素质都还不错，在春暖花开驾船冲锋时的攻击将半条长船都点燃了，船帆也开始熊熊燃烧。但他们那边的驾船者就是在带着一种愚蠢的自信了——是谁给你的自信，面对机动力超过己方船只近一半的快船冲撞还选择闪避而非搁浅靠岸？
　　作为对方驾船者愚蠢决策的代价，长船燃着火的船头径直切进了对方船只的左舷前侧，几乎将船只的龙骨都撕裂了，毫无疑问是致命伤。而本就被熊熊火焰烧去多半耐久度的长船也在反冲力中被彻底损坏，两艘船都在河中央开始下沉。
　　“靠，神经病啊！”
　　“这人这船从哪冒出来的？！”
　　“剧情杀？”
　　“这人是杀人公会的吧！”
　　上面的二十多个玩家纷纷怒骂着抱怨着开始跳船，但他们大多数人都没学过专门的游泳技能，甚至有几个穿的都是重甲板甲，还得把铠甲卸了才能跳水，一时间场面混乱不堪，有两个玩家甚至被乱窜的队友给挤下了船舷，只能在水里胡乱扑腾。
　　直到这时候，还处在寻找九头蛇蜥踪迹中的这几队玩家们都没反应过来，为什么他们会被玩家操纵的快船突然来一个神风撞击。而作为始作俑者的春暖花开更没有解释的必要，他此刻都已经快游到岸边了。
　　......
　　“双方船只均已沉没。”
　　“干得不错。”
　　收到了春暖花开那边发来的信息以后，林夏不由得在唇角勾勒出一抹满意的笑容。
　　就在那边发动神风撞击的这一会，九头蛇蜥就故技重施，然后再被林夏一马当先冲过去给打断掉。它的血量在两次施展大招后被打到了28%，不过林夏的状态也因为强行突脸变得很差，她和空空的血量被打到了34%/63%，加起来都不够100%，只能退到一边暂行修整。
　　“喂，我说...他们不会全沉在河里了吧？怎么说都是满级玩家，狗刨都能从河中心刨出来吧。”
　　“是的，他们多数都在以狗刨的姿势强行靠岸，我单人进行阻击的效果不大。”
　　春暖花开在这么说着的时候，还用轻弩一发一发的点射着那些明显是不会游泳、一路强撑的玩家们，争取让他们在靠岸前多掉些血量和耐力。
　　这时候，还在水里苦苦挣扎的玩家们都快被他的卑鄙手法给气爆了，纷纷在狗刨的同时呛着水怒骂他的无耻行径。要不是苦于没有精通水战的玩家、难以迅速靠岸，他们早跳上去把这个混蛋给大卸八块了。
　　不过，他们骂归骂，春暖花开这边该点射还是点射，直到第一个玩家踏上浅滩才转身就跑，把骚扰战术的效果打到了最大。
　　开玩笑...一个功夫都在驾船开炮上面的玩家角色，凭什么和你们打正面？我还心疼我自己这点经验和钱呢...
　　至于沉掉的那艘长船，他是一点都不心疼的。首先这是公会财产，自己一个金币都没掏，其次那是队长的命令，要赔付或者怎么样也轮不到自己，撞就完事了，操那份心干什么？
　　虽然自家队长是个喜欢换装秀的大美女，但他也不是那种有闲钱搏女神一笑的土豪大款式玩家，账还是要算的明白一点的。
　　“靠你特么还有脸跑！”
　　“控制技能都怼他！快点！”
　　“MD快追！”
　　他这一转身跑，刚爬上岸那几个玩家当即就看出他现在只是孤身一人，纷纷士气大振拔腿就追，想着在干正事之前先把这混蛋给消灭了再说。
　　“队长，我有点撑不住了。”
　　于是在说出这话的时候，春暖花开正拔出弯刀尽力格挡着一个刺客玩家的正面猛攻...什么，刺客为什么要正面猛攻？拿着斧头的刺客打正面不是很正常吗？
　　“再撑一下，我来了！”
　　“队长？那boss战那边...”
　　“反正我就是个断大招的...站位给他们安排好了，顶多死两个人给他强杀了，问题不大！你就是个来帮忙的，让你死了就有点太过分了！”
　　“那我尽量撑住...！”
　　听了这话以后，春暖花开嘴角勾起、心情大好，趁着右手弯刀挥出的间隙抽出腰间的灰雾弹掷出，一下子就砸到了眼前这家伙的脸上，趁着他短暂失明的间隙转身就跑。
　　本来以为是必死了，不想用什么消耗品...但能活肯定是要活的啊！
　　就像林夏说的那样，他本来就是个帮忙运人的，要不是林夏这边急着要个专业开船的，他现在还在突尼斯公爵领附近海域开着他自己的武装快船打海盗、打海怪、打原始部落呢。
　　本就是来帮忙运人的，拿的就是个友情酬劳，结果遇到意外时自己也顶上去了，命也打算交了...但初夏果然还是初夏，真是个爽快利落的美人！
　　......
　　另一边，正在快马（？）加鞭赶路中的林夏听到他那边的语气又变得积极起来，脸上也挂起一抹得意的笑容。
　　玩网游时间长的都知道女玩家要哄，但这些人却是不知道男人也要哄，而且实力越强的男玩家越要哄。他们实力更强，选择的余地更多，又更缺乏关怀...而且还是因为他们实力更强。
　　所以他们更希望自己随心所欲，希望被照顾到，但并不会说出口，只是在不满积累到一定程度时选择离开...而尽量消除掉他们的不满，就是林夏这段时间以来一直用心在做的事情。
　　嗯...这个也不能说是滥情的程度吧，该说是交友的道理更恰当一些...
　　她心里面转着这些乱七八糟的想法，却没有影响到她的赶路速度。因为之前选好了位置又且战且走，目前围攻九头蛇蜥的位置比起之前登陆的位置要离了1000码还多，即使是对骑兵也是个需要点时间的距离。
　　没办法，这里毕竟是迷雾沼泽，空空起飞了没法飞多高还看不到地面，单用跑的肯定比较慢了。
　　“我知道，带一条武装快船，可能要打架...好，快做...”
　　林夏通过好友短讯安排了另一艘武装长船尽快顺着河岸摸过来，刚安排完就看见了远处正在逃窜的春暖花开。
　　“噗...”背后扎着十几枝箭，真的像刺猬一样...好在没和他连麦，不然人家非得生气了...
　　林夏赶忙把一时没忍住的笑意给收回去，带着一脸正色驾驭空空冲向春暖花开，提到最高速度和他擦肩而过。
　　“尽量和他们会合，打完boss就往河道靠！”
　　这番话是很清晰的传达到了春暖花开的耳边，但他的注意力还是被身边掠过的一抹香风和被紧身衣款式护甲裹住的大长腿给吸引了一些，一时间连脚步都慢了下来。
　　想什么呢...！
　　一秒后，他在心中暗骂自己一句，重新加快脚步跑向队友们的位置。
　　他的定力还算不错，转眼间就把林夏的美貌诱惑给抛到脑后，但身后那些玩家追兵就不能免俗了。他们看到不远处的薄雾中突然冲出一个骑着狮鹫的紧身衣美女，顿时就被人家的白腻肌肤和性感身段给勾走了视线，甚至没能做出有效拦截就让她冲到了身前。
　　“啧...！”
　　林夏都不用听到他们的喃喃自语，只看到那几张猪哥脸就知道他们在想什么龌蹉东西。但是，心里的鄙视并不妨碍她精准打出技能，反而成了一种助力。
　　强龙压！
　　空空在她的驾驭下以惊人的气势冲过跑在最前的两个玩家并将其击飞，这一条直线上直接就打飞了5个敌人。
　　冲锋——普攻、突刺、普攻、致命穿刺、普攻、枪影乱！
　　作为一名骑士职业的顶尖好手，林夏的攻击技能并不多，但她能给自己上的buff可多了去了。一身自体buff给她带来的，就是独自作战时仍然能保持的可怖战力。
　　跑在前队最后的弓手玩家被她这一套连控带打的技能命中，甚至连有效动作都没能做出，就被这巨额伤害硬生生灌空了血条，倒地时就变成了一具尸体。
　　前队的其他玩家爬起来后赶紧就想配合后队人马包夹林夏，可她打出枪影乱的时候就在加速，一招螺旋枪刺逼得冲在最前的刺客不得不推开，转眼间就和这一堆人拉开了距离。
　　于是接下来又进入了林夏的节奏，还没来得及抱团的对方又被她趁着技能CD完成找到机会，一个照面就格杀1人、重创1人，迫使他们不得不抱团防守后才扬长而去。
　　“这女人...怎么回事！”
　　挡在队伍外围的一个盾战看似是在质疑林夏的战力，实际是在对她的美貌念念不忘。
　　但队伍里面还是有头脑清晰的人的，很快就凭着ID推断出了对方的来历。
　　“啧，虽然装备的风格相差很大，但是这个梦回初夏的ID...前面是战歌公会吗！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.9章 强势路过，变局渐生

　　然而，推断出对方身份的这个事实并没有对他们产生什么实质性的帮助，只是对竞争者的实力有了个确切的认知。
　　“对方确实正在打九头蛇蜥”的这个信息，在得出的瞬间就被林夏的个人战力给压倒了。迅速前进的话很容易就会被抓单致死，抱团前进又会面临到了地方boss都被刷掉的窘境，两边都是很容易就能想到的事实，正因如此才让他们进退两难。
　　“艹，那个贱女人...”
　　“没办法了，撤吧！”
　　“别让老子逮到她，不然非得ooxx再ooxx...”
　　面临这般无路可走的困境时，这些被迫抱团的玩家们就把怨气和恨意都倾倒在了刚刚发动掠袭的林夏身上，甚至还意淫起了打败她之后对那个连体衣女骑士的肆意凌.辱。
　　嗯...不要问为什么他们觉得自己能打倒林夏，也不要问全年龄的游戏里会不会有这种操作。这种自称为‘普通’来纵容自身劣根性蔓延的男人在**上脑时的意淫，本就没有半点逻辑可言。
　　既然没有半点逻辑可言，那肯定是意淫着怎么凌.辱那个扬长而去、实力强劲的女骑士更有征服感了...如果被林夏知道了这种龌蹉的想法，她恐怕只会报以一声轻蔑的嘲笑吧。
　　但她现在还没有去理会手下败将的余裕，因为她刚刚和这些被迫抱团的敌人拉开距离，就看到自己小队里有两个玩家血量骤降，已经超越了跳水的程度，可以直接称为‘暴毙’了。
　　“啧...又是新招数吗...！”
　　林夏知道那边的九头蛇蜥又在放什么可怕的大招了，但她现在还在快马加鞭的路上，没法对他们做出什么直接的帮助，只能督促着支援船只尽快赶过来。
　　结果，等到她赶回队友身边的时候，几乎是同时接到了两个坏消息——
　　“死了三个...但我们赢了。”
　　看到她终于骑着狮鹫赶到这边，春暖花开对着她点点头，同时用九个字介绍了一下最后的战况。
　　他也是不久前才到这边的，因为是海军玩家又来的较晚，血线大致就是脱离追击时的水平。但其他玩家就不行了，死的那三个自不用说，另外的人也是一个比一个残的厉害，现在都坐地回复吃喝补给品呢，连警戒工作都交给基本不在行的春暖花开来处理了。
　　“打的好。掉落怎么样？”
　　“一个完美材料，七个紫材料，紫装武器两把，紫装防具一个，零散东西一堆。”
　　“嚯，还真比得上开个boss了...”
　　林夏调侃到一半就收了声，因为她看到远处的薄雾中逐渐现出一个个过于高大的人影。
　　“啧，真不赶巧啊...”
　　迷雾沼泽内游荡的怪物群越往里越是常见，但在这种时候遇见...
　　看到队员们的状态都没有回复到一半，林夏果断带人后撤，不与那还处于未知状态的怪物群多做纠缠。
　　这迷雾沼泽里面的怪物仇恨范围都相当宽广，现在众人又没了能依仗河道快速行动的船只，确认对方的正体以后恐怕就又要打一架了...不是说林夏队里有谁怕死，只是在成功达成目标后死在归途上，任谁都会有怨气的吧。
　　......
　　迷雾沼泽南部某处不为人知的角落，有两个玩家正在和一只佝偻身形的巨大怪物战斗着。
　　两个玩家的ID分别是流星余震和银色的剑，职业分别为神官和圣武士，两个牧师进阶职业。而他们对抗着的怪物名为沼泽妖鬼，单独行动的挑战级怪物，成功讨伐后可以得到一笔不菲的掉落。
　　现在玩家们都普遍满级，都有机会继续往上优化自己的角色，所以能对抗的怪物强度也得到了很大的提升。像是这种单只的挑战级怪物，有支应对合理、战力在平均值以上的玩家小队就能给讨伐了。
　　于是问题来了。这两个好基友只有两个人，不是因为他们自大或者没朋友，而是前两天刚被那几个‘朋友’来了个诈和，骗走了两件蓝装掉落还仗着人多不还，气的流星余震直接把他们四个都扫地出门，此队贡献值再和他们没有关系，可以说是恩断义绝。
　　接下来的事情就很常见了，一方义愤填膺，一方反咬几口，两边的名声都烂了下来，招不到人也是常有的事情了。
　　“又来了！”
　　“我看的到...！”
　　所以，像现在这样鸡飞狗跳地去对付原本稳稳拿下的怪物，也只能怪自己当初识人不明。
　　以为自己会这样度过接下来这一个月游戏时间的流星余震，却是瞥见了一道从薄雾中现出的靓丽身影。
　　以白红两色为主基调的流线型装甲下面是男人看到都会心动的透肉黑丝覆盖了大半娇躯，露出的大片白腻肌肤也足以让人挪不开眼。但更让流星余震动容的还是她武器和甲胄上流转着的浅黄色光辉...这颜色，难道是...完美级？
　　而另一边，他队友的反应就直白粗俗多了，直接就想对这位骑着狮鹫路过的大美女吹一声流氓哨，结果还没吹出来就被沼泽妖鬼两发泥弹给糊了一脸。
　　“哎我靠看不见了...流星帮我啊！”
　　“你个白痴...！”
　　流星余震赶紧上去救场，同时也庆幸这个轻浮的家伙没吹出他那一声流氓哨——别说那位大美女自身的战力，就是她身后跟着的八个人也都不是泛泛之辈。
　　至少拥有一件稀有级装备的角色在哪里都是抢手货，这点已经成了多数玩家的共识。
　　不过，这边的手忙脚乱也有一个不好的地方，那就是把这队路过玩家的视线都引了过来，没什么感情的视线和嘲讽般的窃窃私语都让被围观的两人感觉压力山大。
　　“诶诶...这是我们先来的啊！都打了一半多了...你们也瞧不上这种没什么油水的玩意对吧...”
　　银色的剑这家伙的游戏风格和现实性格一样，简直就是个铁憨憨，面对这么一队实力人数都强过自己的玩家都敢宣示怪物主权，让流星余震捏了一把冷汗。
　　好在人家是从沼泽深处过来的，似乎是有了不少好收获、心情也不错的样子。领头的那位大美女回头说了两句，好像是遏制住了两个队员的蠢蠢欲动，然后就往沼泽外围的方向继续行进。
　　他们的身形逐渐消失在沼泽内经久不散的薄雾中，耳边一直充斥的是沼泽妖鬼的嚎叫声和好基友互动的声音，让流星余震甚至以为自己刚刚产生了错觉。
　　“真好啊～我也想有一身好装备，一群好队友，还有个喜欢性感华丽盔甲的大美女当队长...”
　　这时候，还是队友的声音驱散了他心中微妙的错觉感。
　　“行了吧你，先攒钱换个紫装武器再说吧。”
　　“说的也是啊...”
　　“打起精神，这货要红血了！”
　　“哦哦...！看我的！”
　　......
　　林夏带着八个队友沿陆路一路走向沼泽外围，准备在某处争抢严重、易手不断的港湾附近搭乘上己方的船只，然后回到己方据点中去。
　　这一路上也是遭遇了一些波折，玩家和怪物和陷阱都有，但最后她这边还是没有再损失玩家，带着自己队里的九个人成功来到了港湾附近，见到了悬挂战歌旗帜的那条武装长船。
　　“快上来，这又要打仗了。”
　　站在船头正对着那里的弩炮捣鼓什么的匠心看到林夏等人前来，招呼着他们赶紧登上船只，然而语气上面确实没什么该有的急迫感。
　　林夏熟知她的脾性，就像她熟知林夏的脾性一样，想了想就知道就算打起来了那两边也不敢或者不想打战歌的船，就先让队员们依次登船，自己最后一个跳上去再和匠心搭话。
　　“这次又是谁打谁啊？”
　　“守方是四个小公会的联盟，攻方是新顶点、铁盾和皇朝。”
　　“哦？听起来似乎必定失守了。只是...”
　　“别问我，我也不知道为什么他们突然要这么干。”
　　匠心摇了摇头，表示看不懂皇朝公会的用意。
　　就像战歌、傲天、legend的临时同盟一样，皇朝公会和新顶点公会以及铁盾公会也组成了临时同盟，各据点群互为掎角之势，把据点守得固若金汤。只是不同于前者的三足鼎立，后者里的新顶点和铁盾在帝国南部只能说是二流，整体还是以皇朝为首。
　　所以问题来了...活动都已经进入到了后期，到了大家都在坐地看积分入账的阶段，皇朝公会为什么要再次发动攻势呢？
　　难道说只是闲得慌要打一个大的...将心比心，林夏觉得还不会有指挥官好战到了这个程度。
　　这一次乘坐的长船比先前那条要大了两个规格，足以搭载50人、配备三门弩炮作为防御武器，是能在迷雾沼泽的河道里通行的最大规格的船只了。但在和皇朝联军的船队擦肩而过时，林夏看到相同规格的船舶至少有两位数，这明显不是为了夺下一处港湾而该动用的数目。
　　“初夏，材料拿到了吗？”
　　暂时打断她思绪的，是匠心悠然的提问声。
　　“当然了，【九头蛇蜥的心脏】，一字不差。”
　　“那就好...辅助材料我来筹备，收你成本价就好了。”
　　“嘁，什么时候能听到你给我免单呢～”
　　“等着吧，或许是在四千年以后。”
　　挂着战歌旗帜的武装长船脱离了带着肃杀气息的大规模船队，向着它们目标相反的方向加速行去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2.10章 承上启下

　　林夏带队的这次行动，取得了稳妥的成功。
　　按照之前的临时约定，她只拿完美级材料【九头蛇蜥的心脏】，其他的武器、防具、材料等一切物资都由其他队员按照通常规则分配，相当于这次是为了这个材料才跑了一趟。
　　但是，林夏并不觉得自己很亏，反而认为是赚到了。坐骑用的防具和装饰品从来都是稀罕货，不管是直接的掉落产物还是工匠出品都是如此，她以前都嫌性价比不高而没给空空买好装备，这次赶上了就正好得偿所愿。
　　过了两天的时间，匠心赶工出的饰品外观也逐渐完成。相比起原本的中古奇幻风格，这次佩戴在林夏身上的各类饰品变得更为华丽、更‘魔法’了，配色和特效也为配合她身上的新装甲而做了调整，整体视觉效果更加养眼，个人风格也从原本天然的性感魅惑变成了矫健身姿和性感服装交织而成的独特魅力。
　　呼...不愧是匠心，这样一来就算是其他女人弄到了这副装甲，自己的风格也是独树一帜的了...
　　因为要用到大量的辅助材料、主材料又只有一份，匠心选择了更为谨慎稳妥的态度，所以空空的新装甲还要等一阵。而比起它的新装甲更为重要、更为紧迫的，还是皇朝公会在近几日发动的大规模讨伐战。
　　“这可真是热情啊。他们和血日公会还有黄巾公会有什么仇，值得这么大的手笔？”
　　对近几日的情况做了大概的了解后，难得上线一次的徐子墨给出了个很是中肯的评价。
　　“根据这些天的情报综合来看，应该是在帝国西南境的领地和资源冲突导致的...这打法不是想在沼泽里抢什么利益的打法，更像是醉翁之意不在酒。”
　　“对的，皇朝朝颜那女人还真是急于公会的复兴啊，甚至不惜在三面铺棋...也不怕吃相太差闪到了腰。”
　　“没办法，情况不一样。我们和他们，两家公会的情况是正相反的。”
　　林夏以前并不是不会管公会事务，只是有子墨担着就懒得管而已。而子墨这段时间几乎没什么时间上线，她自然就要担起指挥公会行动的重任，为此也要对各大公会的现况好好地补补课。
　　虽然子墨现在就是一个放手掌柜、人形兑换机（他是千人队队官）的状态，但他在前一两个月为公会谋取的利益连陪伴在他枕边的林夏都为之惊叹。在这新一年的1月中旬，战歌公会的地产日收入达到了四位数的金币，领地数量达到2座城市下辖6座村庄，公会总人数达1900余人，并确立了相对完善的分工和奖惩机制，属于一口吃成了个胖子的典型范例。
　　然而，相比起一口吃成胖子后正处于消化期的战歌公会，皇朝公会的近况就只能用瘦死的骆驼比马大来形容了。当初的那次内乱带来的影响直到12月份才彻底平息，皇朝公会的多处地产都遭到重创，骨干成员大批流失。如果不是从现实里收币注资，再用数次的大规模讨伐战证明了自身的实力，皇朝公会早就资金链断掉然后一蹶不振了。
　　这也是战歌公会在满级时期的站队中没有选择和皇朝公会一个阵线的原因了。徐子墨看得出皇朝已经变成了择人而噬的猛虎，带着吃得盆满钵满的战歌和它结盟无异于把自己往虎口里送。相对来说，和处于同样吃撑状态的傲天公会以及始终执行稳妥战略的legend公会结盟，才是更为安全稳定的选择。
　　随着时间来到12月份中下旬，林夏逐步接管了战歌公会的指挥事务。她出于对情人的信赖，没有更改公会里任何关于大方向上的决策，只是在迷雾沼泽和突尼斯公爵领两处地域率领公会大队征战，肆意夺取武力和功勋，迅速在整个公会内回复了自己的威望，隐隐还有更上一层楼的趋势。
　　这不是说她在借着美貌优势笼络人心，而是网游世界里就是这样的，再多内政后勤事务的贡献也比不上一次成功的讨伐战能带来的声望，哪怕前者造福数年、后者劳民伤财。何况她的确美貌过人又能征善战，这几周的行动只是证明了她的实力绝非浪得虚名，让新一代的帝国玩家们又记住了她的名字。
　　而时间来到现在，迷雾沼泽活动进展到了后期，局面越来越趋于平静的迷雾沼泽之内，以皇朝公会为首的公会同盟发动了大规模袭击，目标是来自帝国西境的血日和黄巾公会。这是为了谋求他们在帝国西南部的利益，也是在迫使入驻迷雾沼泽的各大公会又一次做出站队。
　　“zero公会同盟已经宣布中立了，极光公会同盟宣布支持血日和黄巾，魔域公会同盟则是宣布支持皇朝...看傲天公会的意向，我们也应该保持中立，小夏应该知道理由的。”
　　“嗯，不管是喂肥皇朝公会，还是帮着其他区域的公会打己方区域内的公会，都会让我们处于不利态势，给了其他公会以‘正义’宣战的理由。”
　　“所以我们要保持中立，就这样...我先走啦。”
　　“诶...每次都这么着急？”
　　林夏嘟起嘴巴，对他这副风风火火的样子再次表示不满。
　　“没办法嘛，两边都催的急...要不临走前小夏给我抱一下吧，就当是留个念想...”
　　“去去去，都是‘和平分手’的人了，居然还有非分之想呢，多过分啊～”
　　“好好，小夏说的都对...”
　　徐子墨见她这副欲拒还迎的表态，只得无奈一笑。为了能给她一个名正言顺的过场，两人间真是没有过几次唧唧我我的时候了...
　　“行...啊对了，小夏，有件事情忘记说了。”
　　“什么事啊？”
　　“新的装甲非常漂亮哦，性感又华丽，和小夏很配，我也很喜欢的。”
　　徐子墨打了个不响的响指，然后就如他自己所说的那样快步离开了，只留下被夸得有点脸红的林夏。
　　“嘁，说情话的本事倒是见长...”
　　她貌似不屑一顾的轻啐两口，面色却是娇艳如花。
　　......
　　早在狩猎九头蛇蜥的那一天，林夏的这身新装扮就迅速被公会会员和群里的粉丝们给传开了...而且是各种角度的美照，让林夏又在各个自媒体上面火了一把。
　　众所周知，人一在网上火了就能带来大额的流量，而流量就是财富，对于林夏这样又一次依靠美貌而走红的姑娘就更是如此。这次为她的直播间和官微增加的关注和浏览量暂且搁置一边，影响更多的还是写真集和直播间两个方面...没错，两边都想让她穿那身游戏里的新装甲去拍写真、直播。
　　“我去...！”
　　林夏听到这消息后的第一反应，就是赶紧给拍摄组那边打了个电话，告诉他们要做也做游戏里的原版装甲，别特意改成什么‘性感版’或者是‘网红版’。
　　直播间这边也就算了，衣服都是要自己准备的，但写真集拍摄组那边可就没个准了...林夏可不想下次一过去，就得对着一件关键部位全露的cosplay款‘装甲’发呆头痛。
　　然后，直播间这边...能拖就拖吧，大不了放几回cos还有轻福利，糊弄过去就完事了...
　　至于为什么就这么不想穿新装甲的cos直播的理由嘛，当然是因为不想在游戏里也被人以这种理由来搭讪啦。游戏里面自己还有着和那身装甲华丽程度相称的战力，但在现实里就只是个弱女子了，说不定还得在直播里面卖颜卖笑...啧，就算是非得卖笑，也不能穿着自己的新款装甲来做，不然脸面都丢光了...
　　“呼...又要直播了。”
　　从一开始兢兢业业的应付工作，到随意聊天直播的新鲜感，再变为对每天重复直播的厌烦，又变成现在这样无所谓般的休闲态度。林夏完成这一系列心态转变的时间并不长，并在最后对她的直播和工作一视同仁，并且克服了一些羞耻心方面的障碍。
　　嘛...倒不是说林夏开始卖肉或者撩土豪了，她肯定不会做这种事的...只是终于舍得把直播镜头从上半身给到全身、偶尔还展示一下自己的cos服而已。
　　是的，她现在有半个柜子的cos服装，不是为了个人喜好，而是为了直播穿的...并且多半还不是她自己买的，而是粉丝们通过快递给送来的。
　　好吧，这件事的起因还是林夏随口的一句吐槽，“这么想看我cos就掏钱给我买衣服寄过来啊，只要款式不过分，寄来什么我穿什么”这样的，还骄傲的声明了自己的三围——又不是什么秘密，而且自己的三围数据还很漂亮，当做炫耀的资本也挺好嘛。
　　结果就是，一下子就被寄了六七套cosplay的女装，其中有三件是过于色气的款式，并且后续还在被土豪接连寄女装，不仅是cosplay装，还有水手服、兔女郎装、女警装、职业OL装和未来风紧身衣等等，林夏在拆服装盒的时候都不知道该用什么表情了。
　　“好吧，今天是lei姆的cos...”
　　林夏对着小镜子最后确认一下自己的妆容，再端起一个可爱的笑容，然后放下镜子打开直播，保持住营业式的可爱笑容。
　　“大家好～今天我又准时上线了哦～”
　　就像前厅部的营业一样，保持住和场合相应的好看笑脸，永远是获得人气好评的秘诀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.1章 人怕出名...或许如此

　　时光如梭，转眼间来到1月中旬...好吧，离上次也没过几天。
　　经过各位同事细心准备的巡回招聘会终于正式上线，林夏也继续有好好履行自己的花瓶职责，跟着他们在各个大学跑来跑去参观面试，以姣好的容貌、优雅的气质和识趣的态度得到了同事们的一致称赞。
　　只要不给自己添麻烦，谁都不会介意有一位养眼的美女和自己一起工作的，至于人家单不单身、能不能吃到嘴里是另一方面的问题，人家就算有老公了该养眼还是养眼，属于只凭颜值就能坐稳位置的好姑娘。
　　......这种想法对林夏乃至其他漂亮姑娘的业务能力都很失礼，属于典型的大男子主义，但很多男人确实都是这么想的。林夏也懒得跟他们多计较，反正自己的精力不足以在工作方面和他们争个高下了，想把自己当成花瓶也无所谓，到时候比一下工资表和收入表就知道是谁傻眼了。
　　但是，各种突**况也是会有的。不仅是因为林夏本人的美貌，还有...
　　“你是...林夏！就是在逗鱼直播的那位林夏姐姐？”
　　就像现在，明明是在面试的时候，结果被来面试的应届生给问出了这种问题...林夏心里的尴尬比这家伙面上的兴奋来的还要多。
　　“是的...现在在做的，是我的本职工作。”
　　“那直播是...？”
　　“业余爱好。”
　　“那次选美呢？表现的非常棒哦。”
　　“那个也是业余爱好。”
　　然而表面上，还要摆出一副“我很优雅我不生气”的和煦笑容来。
　　林夏心里很清楚，要是她露出一点职场女神不该有的恶劣表情，此时正坐在自己左手边的那个老女人就会添油加醋的宣传出去，让自己‘坏女人’‘骚狐狸’的名声再次深入人心。
　　至于三十多岁长相普通就叫人老女人是不是不太好...呵呵，相由心生。整天喜欢给年轻漂亮的后辈下套，怪不得连化妆品都掩饰不住这一脸松弛的皮肤。
　　“这样啊...今天真是赚到了！林姐林姐，我也有一直看你的直播哦，非常放松非常有意思...等下能给我签个名吗？”
　　眼前的这个大男孩，该说是看不懂气氛呢还是不懂职场OL的心思呢...总之是一直在戳林夏的尬点，她现在连礼貌的笑容都快要维持不住了。
　　“好...如果你不嫌弃的话。现在，请先继续面试吧。”
　　林夏尽量无视掉左手边那个老女人和同事刻意的窃窃私语，勉力保持住脸上的优雅笑容，利用大姐姐的柔声细语把话题重新扳回正轨。
　　但是可想而知，今天在场的同事们下班后肯定又有不错的谈资了，而自己的名声又会在以讹传讹中坏掉一些。
　　“好的，我会努力的！我来之前就希望能进入贵方酒店工作，现在这份愿望就更强烈了！”
　　“这样啊...希望你能得偿所愿。”才怪呢赶紧给我挂掉吧你个熊孩子...
　　林夏很是熟练的把话题交给右手边的部门HR，心里面却是在诅咒这个不懂气氛的小家伙直接被淘汰掉。
　　然而事与愿违，虽然这个大男孩外貌平平无奇、又有个喜欢追星女主播的爱好，会计方面的专业能力却是意外的很不错，还有过数次相关实习经验，看部门HR的意思是基本可以拍板录用的。
　　行吧...可以的，以后离你远点就是了。
　　为了保持自己的女神形象，林夏决定以后尽量少去会计部门，以免被这熊孩子的发言再次尬住。
　　其实，人家应届生比她也就小了两岁，保养方面更是比不得以前几乎不出门、近一年保养良好到奢侈的林夏，看起来甚至是林夏更嫩一点。但这种时候果然看的还是社会地位和心理年龄，只论生理年龄和外表的才是真弟弟。
　　......
　　俗话说得好，人怕出名猪怕壮。自从选美比赛优胜、开始当主播拍写真集以后，林夏在日常生活中受到的骚扰次数就呈指数增加，其中绝大部分都是匿名的陌生人，倒是没人敢对这么一位选美冠军、知名女主播玩当面骚扰。
　　然后，她在工作时面对的尴尬场面也呈指数式的增加，包括且不限于女同事们又羡又妒的嘲讽和男同事们对主播、选美的主观传（e）统（du）看（cai）法（yi）。其中最常见的就是...
　　“林夏姐，林夏姐，现在有时间吗？”
　　“还好...怎么啦？”
　　“听我说听我说呢...”
　　趁着自己吃午饭时候端着餐盘小跑过来的这个丫头，是人事部的新人...虽然是这么说的，但也比林夏来的要早。只是林夏是部门秘书，她只是个普通职员，年龄又比林夏要小两岁，尊称一声姐并不过分。
　　而她现在会和林夏这么熟，除了这丫头本就是自来熟以外，还有个原因就是...
　　“我昨天和朋友一起刷了两～件很不错的蓝装哦！结果差点因为这件事撕扯起来...好在我们要到了更好的那件，这次值啦！”
　　从高兴到失落再到高兴，这丫头的变脸速度真是跟晴雨表一样快。小丫头真好啊，什么烦恼都没有...
　　“是的呢，野团总是有这种争端。还是相对稳定可靠的团队更加安全一些。”
　　“所以说我想加林夏姐的公会嘛～～”
　　“真的很抱歉哦，收人标准不是我一个人就能改变的，而且之前已经调整过了。”
　　“这个不是说过了嘛，真是的...”
　　说过了就别再让我重复啊！
　　...虽然在心里这么咆哮了一下，但是林夏在脸上还是摆出了和煦的笑容。
　　“没办法呢，只有加油了。”
　　“是啊是啊，我会加油的！对了林夏姐，你说【凡提斯的诅咒】这把长剑好不好用啊？搭配什么附魔比较好啊？”
　　“这个我也不太清楚呢...”尼玛的，老娘连紫装种类都背不出一半来，还问这种副本里出产的烂大街蓝装？
　　林夏带着礼貌的笑容把这个问题也敷衍过去，但是心里面已经全都是MMP了。
　　这倒不是她瞧不起蓝装，而是她的上线时间必须有很大比例投入到指挥和公会运营部分，真正去刷装备的情况几乎没有，都是从公会仓库里换出来就用的。
　　所以她现在最不熟悉的就是中低端副本的产出...不过也无所谓了，那是职业玩家才会去牢记的事情。她在游戏里赚钱主要还是靠的公会盈利、领地盈利和直播盈利（...），刷刷刷那点利润早不被她放在心上了。
　　这种心态上的转变，也是在和徐子墨交往后带给她的一个很重大的变化。一个人的眼界开阔了、思路开阔了、拿定了主意，她就有了份独属于强者的魅力，名为自信的吸引力。
　　如果林夏愿意花一些时间回想下从前的自己，就会发现那个‘他’和现在的她已经截然不同。阴暗、暴躁、歇斯底里这些负面情绪已在悄然褪去，展露出来的是她应当拥有的自信、美貌和才华的魅力。
　　但设身处地的想一下，谁会在春风得意的时候去回想自己最为黑暗的时候呢？谁都不想的，对吧，不然揭伤疤、翻旧账这种词是怎么造出来的呢？
　　......
　　下班回家换好衣服，就是惯常的直播时间...或者说诉苦时间。
　　“哇，见面就问我今天又受什么气了吗？我又不是受气包，真是的...倒是游戏里的确有些麻烦事，不过是昨天的事情了...”
　　自从有一次在直播里把自己的烦恼说漏了嘴，结果却得到大片的同情和建议以后，林夏就喜欢上了这种在直播里稍微诉苦来得到同情的方式。
　　她以前不是会把烦恼往外说的性子，不管是妈妈还是子墨，她都不想因为自己的烦恼让他们也不开心...但现在不一样了，能收获关心、舒缓压力还能增长关注度，何乐而不为呢？
　　...在林夏自己都没有注意到的地方，她的心态也在缓缓的变化着呢。
　　“啊？你也问我蓝装搭配？行吧，等我给你去公会仓库里翻翻搭配表...诶等等，我这有情况。”
　　林夏闲来无事翻了翻公会群，结果发现了一个惊人的消息。
　　超大型地底入口出现在迷雾沼泽境内，帝国皇帝亲自下令各地王爵派兵封印...哇，这估计也少不了玩家们的一份力量了。
　　“好了各位，玩《命运》又是帝国玩家的记得上线看看，不玩的我在这说声抱歉，我今天要提前下播然后上线啦～拜拜～”
　　就着一片“耻辱下播”的梗弹幕关掉摄像头之后，林夏赶紧拿出自己一直没换过的游戏头盔上线，不出所料的发现自己也被直属封君菲奥奈殿下安排了任务...只是和自己想的不太一样。
　　她看了一眼，然后跟其他公会的间谍号和情报小号询问了一下，然后发现...自己这边真的算是亲闺女待遇了。
　　大多数公会千人队收到的命令都很直白，就是让他们尽快行动、尽可能靠近地底入口，消灭见到的所有怪物、为几位大主教的到场和封印争取时间......听起来是炮灰，事实上也的确是炮灰。只是玩家们要么也是一拥而上的性子，所以不怎么介意就是了。
　　而林夏这边收到的命令则是让她带队前往突尼斯公爵领的骑士团现驻地接替防卫，随后负责将越过第一道封锁线的怪物尽数消灭...一个是炮灰，一个是二线负责堵漏的辅助部队，真是没有对比就没有伤害，妥妥的亲女儿待遇了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.2章 水路机动

　　然而，即使是有着这样的亲女儿待遇，林夏仍然没有立刻下令千人队出动，而是在思考着一个问题，一个像她这样久经战阵的指挥必然会注意的问题。
　　自从迷雾沼泽开启以来，带给帝国军团、贵族兵及辅助部队等等入驻者以最大伤亡的，从来都不是迷雾沼泽内的原生怪物和流窜进去的地底暴徒，而是军队间的互相征伐。不仅是玩家公会、玩家小队间经常血刃相见，就连NPC军队也经常因为领主间的矛盾冲突而相互讨伐，由此产生的各类任务链甚至成了不少任务流玩家的谋生之道。
　　诚然，这一次是从首都那边传来了帝国皇帝亲自签发的动员命令...但之前让这些军队来迷雾沼泽这边时也有说过让他们一同抗战啊？结果还不是并肩作战了两天就变为各自割据一地，然后又变成清算往昔仇怨的混战了。
　　要说林夏这边还算是好的，她的直属封君是菲奥奈公爵殿下，这位殿下是直属皇室的新晋公爵，领地是帝国在海外的飞地，本人是皇室出身的圣女候补，当了公爵后还有个对抗异教徒、弘扬正教的好名声，所以因为封君关系发动的讨伐战只有过一次。
　　至于其他玩家公会那边，因为NPC领主而发动的讨伐战可就多了去了，因为他们的封君或者名义上的领主大多是伯爵级，伯爵们发动讨伐战的理由大多是因为封君公爵发动了讨伐，而公爵们的战争往往又是因为国王们的仇怨...就连林夏这边都有着必须要讨伐的NPC领主，他们那边的这类事情就更多了。
　　就连同一领主体系内的NPC军队都是这个样子，玩家公会间的仇怨就更不用说，林夏前脚把部分战力调出据点群，后脚就得有其他公会的千人队找上门来。玩家公会可没什么荣誉感和公平感可言，特别是新兴的公会们，一个个就如同饿狼般凶狠贪婪，不放着一手才说不过去。
　　“初夏，接到公爵小姐的命令了吗？”
　　正当她犹豫的当口，力拔山河带着另两个百人队队官走进门来，一开口问的就是这件事。
　　“嗯，我们需要调集至少600人过去协助守备骑士团的补给站，同时捕杀从防线内冲出的漏网之鱼。”
　　“哦哦，这不是很不错嘛，至少不用当炮灰呢。我从一些比较冒进的公会那里听来消息了，那个大裂口里每次涌过来的怪物都是以千为单位计算的，个个都有魔化模板，他们顶了几波就损失惨重，不得不退下来了。”
　　力拔山河一听就高兴起来，像他这样顶在前阵的战士向来是不喜欢当炮灰的。
　　“那是他们自己菜，只会一窝蜂又和怪物有什么区别...嘁，我想的可不是当不当炮灰的问题啊。我们这一走，只怕有些人要找上门来了。”
　　林夏无语地白了他一眼，再一指周遭的摆设布景，明示了自己是怕有些小公会趁虚而入。
　　“额，但现在我们该拿的都拿到了...”
　　“你可真是...看到的太少啦。就算是奖励都拿到了，最后关头被人把据点都夺走，也会是晚节不保的。人都一样，只看到他人丢了面子的时候，而对别人风光的时候充耳不闻。”
　　“那...我们该怎么办？卡着600人的死线派人过去？”
　　“没错，四个半团玩家，一个团NPC。这边玩家太少也不行，很快就会被拿下的。”
　　如果说NPC士兵的优势在于24小时不眠不休的值守还有即时反应的灵敏度，玩家兵员的优势就是在于个体的战力和士气优势了。战歌据点群是他们一直以来获取资源的依仗，是名声也是本钱。想要抢下这里耀武扬威的人，比起利益攸关而死守的人，谁的士气更高自然不必多说。
　　“四个半...骑兵都留下？”
　　“玩家骑兵带走一半，NPC的都留下，只带步兵走。除了船上操作重武器的人手，炮兵队的其他人都留下。”
　　“好，我立刻去召集人手。”
　　“嗯嗯...等一下。”
　　看到三个百人队队官都要离开，林夏突然想到一件事，连忙喊住他们。
　　“怎么了？”
　　“我们千人队的人手不够，今晚务必要求上线率冲100%。活动末期事关重大，请假不来的记一笔，无理由不来的可以直接清人了。”
　　“明白。”
　　......
　　战歌公会发展到现在，已经在《命运》里进行了数次扩招，平均素质不可避免的有所下降。但是，对于把关更为严格的千人队队员，他们在工作日晚7点后这种黄金时段的上线率还是值得信赖的。
　　这一次不仅是迷雾沼泽，其他四国相对应的地域也展开了相应的活动，明显是早就计划好的事情。所以消息在玩家圈子里传的很广，进一步提升了上线率。
　　“很好，这样的话...”
　　林夏看着自己在系统意义上带领的骑兵百人队名单里一个个亮着的名字，满意地点了点头。
　　其他团那边的情况她并不清楚，但仅仅看自己手下的这个团，78人已经在线了74人...哦，变成76人了。加上群里请假的两个，响应率100%。
　　她把半数小队划给学渣永不为奴带领，协助守备战歌据点群的隘口，自己则是带着另外半数人马前往legend公会控制的最近一处港湾，在那里和千人队的其他兵员一同登船，沿水路前往菲奥奈骑士团的补给站。
　　“哇...这骑士团的名字还真叫‘菲奥奈的骑士团’啊，我该说这个名字是太过简单了呢，还是太过自恋了呢？”
　　作为百人队指挥之一的小小橘猫抓了抓橘色的马尾辫，对这个命名方式很是惊奇。
　　“习惯就好了。名字很奇怪，但实力是货真价实的。这次我们只要守好后路就可以了。”
　　“嗯，这话也是...”
　　如果是乘坐着系统承认的正规班次进行水路机动，从一站到另一站就是一眨眼的事情，跟进入副本没有本质区别。但现在的战歌千人队是坐着自己的简易船队前进，所以就只能花十分钟左右的时间了。
　　林夏站在自己乘坐的这艘武装长船的船楼上，前后望去皆是战歌一方的各型长船，其中以前几日她带队去狩猎九头蛇蜥时乘坐的那条小型长船居多，辅以数艘武装长船前后带队。
　　至于她脚下的这艘长船则是在前队的最后，三门弩炮旋向右侧正对河岸。它们可不是什么装饰品，在相应职业玩家的操纵下精准度很是不错，刚刚才齐射过两轮来惊退一大队试图袭击的水鬼怪物。
　　“这次行动的人员统计结果出来了，请假30人，未响应12人。”
　　力拔山河走上船楼，跟林夏简要说明了一下这次行动的动员结果。
　　“按先前说的处理就可以了。”
　　“好。”
　　这时候，林夏的配件饰品都回到了身上，整体风格也更偏向于矫健性感而非卖肉诱惑，使得作为男性的熟人们也能以目不斜视的态度和她交流了。
　　“既然动员的事情完成了，接下来就又是一笔流水账...”
　　力拔山河从船楼走下来到甲板上，一路和有闲情逸致欣赏河岸景象的熟人们打着招呼，心里面正想着该怎么打发赶路和守备的时间，却是觉察到半空中逐渐有雨点落下。
　　“下雨了...？”
　　他摸了摸脸上的雨点，疑惑地看向天空。
　　那是一朵朵黑气沉沉的雷雨云，似是正在酝酿着一场猛烈的暴风雨，时刻准备倾泻而下。
　　暴风雨...在迷雾沼泽里的暴风雨？？？
　　力拔山河眉头紧皱，以手为棚半挡眼睛，看向那一朵朵黑气沉沉的雷雨云，终于在它们的轮廓上看出了他猜到的东西——象征着技能边界和敌方攻击的红框线。
　　“敌袭！！！”
　　他当机立断喊出声来，警示同伴们准备战斗。
　　与此同时，似是酝酿已久的暴风雨倾盆而下，一时间河道上风雨大作，船上放着的和士兵手里的火把、提灯等等纷纷熄灭，连提供光亮的魔法都有部分失去运作能力，一时间船队有多处陷入迷雾及黑暗的笼罩之中。
　　而在黑暗中悄然袭来的，是大片大片的混编敌人。
　　“准备战斗！”
　　“离船舷远一点！”
　　“先保住船！”
　　一片混乱的呼喊声中，夹杂着声声的怒喝和惨叫声。
　　力拔山河趁着闪电划过的光亮瞥见一个翻上船舷的敌人，立刻就举着大剑冲了过去，却在冲到面前时发现另两个敌人也翻了上来，总共两个玩家一个NPC士兵，竟对他形成了夹击之势。
　　但他脸上没有丝毫惧色，一个冲锋就把最后爬上来的那个敌人给拍下水去，另两个敌人刚想举剑围攻，就被他的一招【惩戒打击.圆舞】打中腰间，遭受了大量伤害和击飞效果，如同饺子般掉下水去。
　　“尼玛的，滚回去！”
　　他怒喝一声，又迎上了另一边爬上来的敌人。
　　这些玩家所属的公会名各不相同，他这边就至少看见了三个，都是名不见经传的小公会...那又是谁把这些乌合之众给组织到了这里！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.3章 退敌

　　河道上，狂风大作，乌云密布，密集雨点自乌云中连坠而下，于昏暗的半空中织成一道遮蔽视线的雨幕。
　　数以千计的玩家和npc士兵借着这雨幕遮护试图爬到战歌公会的诸艘船上展开袭击，少部分人溺于水中，大部分人成功爬到了船上，却未能得到想要的效果。
　　“减速前进！航向不变，目标地不变！”
　　林夏在指挥频道里面做出了大方向上的命令，再按开一曲气势激昂的交响乐作为bgm，然后就径直从船楼顶端跳下，手中风语者青光亮起，披挂雨幕冲入战阵。
　　“是梦回初夏！”
　　“杀了她！”
　　“别看她穿的花哨，实际上——”
　　当面的几个玩家刚想着以身作则鼓舞士气，就被林夏连点出数枪击退。
　　这长船上空间狭窄，而风语者这杆战枪的长度足有230，诸如挥击、轮舞、披挂等招式皆是无法施展开来，很是限制了林夏进攻防守的力度和速度。
　　狭窄地形对枪兵不利，对枪骑兵更是连坐骑都无法召唤出来，这是稍有见识的玩家都懂得的常识。而林夏近几周又是接连征战、声名正盛，想要趁她病要她命的好手们在此行里也不在少数。
　　“死！”
　　一个身着草衣头戴七色鸟羽的德鲁伊玩家忽然从前方过道窜出，草衣沾血目露凶光，只抬手一指就令得身侧三蛇一豹扑向林夏。
　　“小把戏。”
　　林夏面色不动、不闪不避，只后退一步同时抬手一记枪影乱用出，带动她合身向前冲去。
　　她自满级以后就勤加练习手中不多的输出技能，此时枪影乱的技能等级已经来到level8，短短1.5秒内就刺出12枪，枪枪皆带残影、枪尖半虚半实几乎隐去，扑来的三蛇一豹各中2枪全被击退，其余4枪尽数没入这德鲁伊胸膛腹间，迅如残影的12枪竟是没有一枪落空，本体损失的血量更是让德鲁伊瞪大眼睛。
　　“怪物！”这个攻击力，还有这份操纵力……！
　　林夏对自己技能威力早有所料，技能连招更是烂熟于心，只一套招式就把这德鲁伊打残，甚至没有留给他挣扎的机会就用普攻配合突刺将其收割。
　　玩家于迷雾沼泽之内死亡，会在尸体上留下数个掉落，包括一个富有的小钱袋和本次沼泽之行收获的小半部分。但这次的袭击者显然是有备而来，只在尸体上留下一个略干瘪的钱袋，林夏甚至都没有看它一眼的冲动，借着将德鲁伊钉在墙上打死的冲势径直杀了进去。
　　她这一杀就杀入甲板平齐的船楼一层之内。船楼内有墙壁顶板遮掩，风势雨势都远不如甲板上，战况却是有过之而无不及。
　　这船楼内有数个桌子及杂货架作为摆设，此刻都已被激烈战斗的余波拆掉散落一地，更显内部凌乱不堪。然而正在激战的十数人可顾不上这么多，袭击者总计5人，战歌玩家及npc士兵6人，正是打的不可开交，无暇他顾。
　　眼见林夏这穿着惹眼秀丽的女武士冲了进来，袭击者里当即就有两人暂且退却想要迎战她。但林夏的冲势却是更急更快，在这地面凌乱无法发动冲锋技能的船楼里，竟是冲天而起再重重砸下，同时给一层天花板和地板破了个大洞，将袭击者中的3人击飞。
　　至于剩下两人，一人还没来得及近身就被林夏两记刺击点成僵直，手中短刀被长度克制无法发力，另一人如鬼魅般无声无息欺向她背身，却是被林夏背后长眼般一抖枪杆，被枪尖没入胸口扎翻在地。
　　只是一个照面的工夫，林夏就一人一枪击破六人阵势，使得己方兵士士气大振，也给了他们以各个击破的良机。
　　“这交给你们了。”
　　林夏只丢下这一句话就倚枪而出，重回风雨之中。稠密的雨幕遮挡住了她看往其他船舶的视线，却挡不住她精准而致命的每一枪。
　　即使是受限于地形只能施展刺击一式，林夏的动作也没有拖慢延缓。而她精确的战斗判断更是帮助她每次都能切进敌人防守薄弱的角度，协助同伴将其一举击破。
　　不过是数分钟的时间，入侵到林夏这条船上的数十人就被冲杀一空，死的死逃的逃，还了船上一个清净。
　　“看看我们这死了几个人，还有前面怎么准备靠岸了？来个人去问问。”
　　林夏倚枪而立，面色轻松，周身装甲外壳里衬皆是溅有血迹，为她矫健性感的身姿又添了份妖娆的美丽。
　　然而，多数人都欣赏不到这份染血的妖娆，只顾着对她避让三分，不敢再暗地用视线吃她豆腐，倒也还了林夏一会清净。
　　她这条船上进展颇快，其他船上的战斗却也不慢。帝国最为普遍最为著名的职业就是牧师一系和骑士一系，擅长神术之人比比皆是，战斗时的技能光影效果就将这风雨大作的阴暗氛围冲淡了不少，而其他百人队队官反馈来的情报也让她确认多数人安然无恙。
　　“初夏，我们船上少了十一个人，都交代他们熬到时间立刻赶过来了。前方即将靠岸是因为水路阻塞，接下来须得我们步行前往目标地。”
　　“啧，两手准备啊……”
　　林夏心里撇了撇嘴，面色却是如常，只是淡淡来了一句：“怎么，这是逼得我们回返了？要是我们真的回返，他们袭击据点的计划不就落空了？”
　　“嗯……看来对方也有两手准备，我们选择前进后退，他们都会有相应的对应计划和相应的好处。”
　　“对应npc的任务和玩家公会的盛名？”
　　“正是如此。”
　　“呵……之前在河道兴风作浪的也是npc派来的援兵吧。”
　　“是马赛公爵的援兵。哪个玩家都不会专门去学兴风作浪的技能。”
　　哼，还真是树大招风。
　　听到其他百人队队官的答复后，林夏冷笑一声不再做言，心里知道自己因为是菲奥奈的封臣，已经被其他大贵族给盯上了，甚至连针对性的任务都有颁布。
　　大战当前，老牌贵族仍然倾心于内斗倾轧，听起来似乎很不可思议，却是会切实发生在《命运》中的事情。而原因也很简单，两个字——集权。
　　玩家能选择的五个国家，从开服时就没有变过。这五国疆域、习俗各异，互相之间也是敌视不休，但却都有着一个最大的共同点，那就是集权力度很低，甚至只有联合王国做到了‘禁止内战‘的法令，其他四国内大贵族或是大汗互相征伐已成流俗，难以根治。
　　只是自己这玩家在游戏前中期就见识到了这般阵仗，也不知是好事坏事……
　　“所有存活的玩家都登岸了。”
　　“好，让船队回返，我们继续赶路。”
　　此时风雨皆息、只余经年不散的迷雾遮蔽视线，可见河道这一边随处都是漂浮着的尸体。不时有尸体化作一道流光悄然散去，冲散着这战场的真实性。
　　历经这一番伏击过后，林夏这一边还剩余450余人，损失了六条简易长船和一条武装长船。面对数量超过己方的对手发动伏击，能在被动的反击战中只有如此损失实属难得，但战歌公会毕竟底子还薄，林夏对这种程度的损失还是感到头疼。
　　“可恶，居然这样百无禁忌……”
　　她连猜都不用猜，就知道据点群那边必将遭受袭击。玩家群的行动模式往往简单而极具报复性，此次袭击未能让对方得逞，恐怕接下来连自己这边也会继续遭到袭击。
　　对于网游玩家来说，并不是越肆无忌惮的人就会越强，但越肆无忌惮的人一定就越麻烦。单看这一次对方选择的袭击时间和规模，就知道他们从来不忌讳麻烦，并且热衷于给别人添麻烦。
　　“喂，虎行死了没有？”
　　“你打死几个人？”
　　“我这边捡了一两百金币，运气不错……”
　　只是这一次，他们没能给战歌的行动添到足够的麻烦，却是成了战歌玩家们乐此不疲的谈资。
　　就像是其他公会一样，战歌公会在大规模出行时也会带起相当程度的声浪。这并非是因为他们刻意大声交谈，而是数以百计的玩家不刻意收敛音量的交谈已经足够吵人了，想习惯这种喧嚣都不是件容易的事情。
　　不过吵闹归吵闹，玩家们的战力还是值得信赖。接下来这一路上再没有大规模的截击，倒是被小规模的玩家快速掠袭两次，都算是打了个平手。这种明显是对方临时组织起来的骚扰战，最多也就是能给战歌队造成些皮外伤，至于伤筋动骨是肯定做不到了。
　　自大队登岸后，陆地上又走了数分钟的时间，骑着狮鹫走在队伍前列的林夏终于看到了骑士团的补给站。
　　“哇哦……”
　　“哦豁。”
　　“这趟没白来……”
　　与此同时，和她一道走在前列的玩家们也禁不住发出了感慨的声音。
　　因为映入视野的那座名为补给站的建筑，比起战歌公会占据的所有据点还更像是易守难攻的堡垒，充分表明了公爵小姐的身份地位和土豪程度。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.4章 万猪过境

　　这堡垒面积不算宽广，外形像是有着两座教堂和两列长屋的修道院。其四周院墙高大、由石块垒筑，且铭刻有诸多神圣符文，想来防御力远在玩家们占据的诸多木堡之上。
　　而这也是玩家们能对着各处据点肆意征伐的原因了。他们要的是积分和名望，npc领主们却是对外观和坚固程度更为看中，双方的认知就统一不到一起去，当然不会在这上面有所冲突。
　　这些堡垒多数是由领主命令手下的主教或是大建筑师铸造而成，兼顾美观和舒适度的同时也彰显了他们的称号和长处。就像是眼前这座菲奥奈拥有的堡垒，外观宛如一座修道院，教堂顶部又有月桂冠冕与教会圣徽并行，就是在彰显她作为皇帝养女及下一代圣女候补的身份。
　　守卫此处的npc卫兵已经得到了她即将带队前来的消息，确认林夏身份后即刻将侧门洞开，放众人进入堡垒内休养生息。至于那些挂掉的玩家，就只能在之后走隐蔽小门进入堡垒了。
　　这堡垒的两座教堂内都受过了突尼斯大主教的祝福，玩家在休息时的回复速度翻倍，离开时还会被上一个持续15分钟的增加一定双防及所有能量抗性的buff，当即就让补充守备的玩家们信心大增，欢呼声成片响起甚是热闹。
　　“初夏姐，这堡垒看着五脏俱全、颇为坚固，实际上却是由神术建的……”
　　“哦，怎么说？想用新号来学这等技能？”
　　“可不是嘛，初夏姐姐真是明白人。领主姐姐那边……”
　　“我记下来了，到时候给你问问。”
　　“好嘞，我这边自然不会少了好材料和金币的！”
　　一番简短的交流后，那生活系专精的玩家大喜而去，林夏则是站在原地想了一小会。
　　在这奇幻主题的世界中，用法术来建造房屋院落并非是不可能的事情。毕竟连实体墙系法术在玩家手里都是中低端的货色，而房屋院落不就是由一堵堵墙累砌而成？
　　可想而知，高级的法术列表里面当然是有造出房屋院落的法术存在了，习得此术的玩家也有一些。只是这类法术持续时间不长，造出的又只是些小屋小院，难以在大规模战斗中起到更好的作用，有那个法力值和技能槽还不如去学几个加强墙系法术的主动被动技能呢。
　　然而眼前这堡垒可就不一样了，持续时间超长又兼顾美观和防御力，想来至少也是个完美级技能，或是数个珍稀级技能构成的技能组。林夏刚刚在人家面前夸下海口，却也不是真的有足够把握将这技能给弄到手。
　　“嘁，这堡垒就是挂了个补给站的名字，结果不止墙高城深，还有个性化的装饰……”
　　林夏仔细打量了两下那教堂顶端的月桂冠冕，随即哑然失笑。
　　——那哪是什么法术一同生成的个性化装饰，只是菲奥奈事后命人挂上去的实物罢了。
　　……
　　因为沾了林夏这亲女儿待遇的光，她手下这大队玩家足足得到了十几分钟的休息时间，期间只有零散的魔物从前方冲来，结果很快就被联合斩杀。玩家大队的人数不减反增，在之前阵亡玩家的不断到来加入之下回补到了五百六十余人。
　　像是这般在迷雾沼泽里阵亡的玩家，不仅要损失金钱经验战利品，还得复活在沼泽外面——因为沼泽内没有一个复活点。从复活点跑来沼泽内据点或是战场的距离不长却也不短，玩家死亡后本就不高兴，很容易就被这段路给磨掉了心气，开始磨洋工甚至转头去做其他事了。林夏手里这三四十个还没归队的玩家就多属此类。
　　“快点过来！别以为我不知道你们怎么想的，你们再不过来这次的公会贡献就通通泡汤……”
　　林夏正威逼利诱着让他们归队的时候，却听见站在哨塔上的几个侦查系玩家同时发出了惊呼声。
　　林夏一惊，视线赶忙转向他们那边的城墙再往外延伸。只见那边的迷雾内冲出一条粉红色的线，并随着其迅速靠近而铺成了粉红色的地毯，将棕黑色的地面完全掩盖。
　　“敌袭——额……？”
　　站在哨塔上的玩家里面，目力最为见长的玩家正要高呼敌袭呼唤同伴齐力对抗魔物浪潮，却是突然收声，还露出了相当微妙的表情来。
　　“敌袭！准备战斗！”
　　林夏这时是站在教堂二层的位置，利用高度优势呵斥着玩家们做好准备，自己也赶紧登上城墙——并在看到魔物的真身后啼笑皆非。
　　那不是她印象里恶心又凶恶的西方系魔物，也不是华夏网游常见的数据大于建模的‘凶恶‘怪物，而是……一头又一头约摸不到一米长度，几十斤重的小猪，粉红色的那种，背上长着一对小蝙蝠翅膀的那种。
　　数以万计的小猪混着几百斤上千斤重的粉红‘大猪‘，一边发出微妙的猪叫声一边向着这里涌来，当即就让不少玩家都笑出声来。
　　“噗……行了行了，都别笑了！打打打，管他什么妖魔鬼怪，干就完事了！”
　　林夏赶紧收敛自己的笑意，若无其事的指挥玩家们赶紧向猪群开火。
　　此时的猪群前锋离玩家大队发动齐射的距离还差的很远，但玩家队里有不少人专精远程、超远程攻击，此刻正是派上用场的时候。
　　“……”
　　一名披着暗绿色斗篷的长弓手视线锁住数百码外一只正在欢快奔跑的小猪，两道技能随心意释放，顿时在那猪的血条后面凝出两个印记来。
　　他当即张弓搭箭瞄准那只标记小猪，待到5秒过后便是一箭射出，正中那小猪面门！
　　那猪硬生生被这一箭止住冲势，身上又暴起一团圣焰。待到圣焰消散后，那猪已然倒地失去生机，竟是这一箭就清空了普通级怪物的血条！
　　“呵……”
　　这长弓手轻出一口气，又屏气凝神对准下一个目标出手。这次他的印记技能没有冷却完成，只凭恒效被动技能的伤害并不能一击秒杀，却也是一箭打掉那猪过半血量。
　　如果说徐子墨的技能树是强力到接近完美的速射弓手，那么这个玩家的弓术走的就是精准射手——俗称“狙击手”的路线。其惯用威力大、射速慢的复合长弓，技能树倾向于增强第一击杀伤力、偷袭杀伤力的技能，强调的就是见敌必杀，享受的就是一击必杀的**。
　　这种弓手路线更强调pvp，隐蔽性更强杀伤力更高，按理说是更适合指挥官的路线。然而徐子墨当初走的还是速射弓手的路线，一个是为了pve带队的需要，另一个原因就是精准射手被人发现身形后生存率相当低下，在大规模遭遇战中很容易见光死，对于指挥不利。
　　不过眼下这局面，这个长弓手有绝大的距离优势，又有城墙墙垛据守遮掩，却是比同境界的速射手更加强势了。
　　嗖——轰！！！
　　然而，这长弓手还没来得及寻找下个目标，一发砸进猪群的火球术就把一群粉红猪给炸的乱蹦乱跳，甚至还有些强力的扑腾着翅膀飞了起来，那场面简直就跟鞭炮扔进鸡圈一般热闹。
　　“靠！”
　　长弓手脸色一黑循声望去，看到一个身着紫装火焰法袍、手握紫装怒焰权杖，戴着副小眼镜的青年法师哈哈大笑，抬起权杖又是接连打出四发火球，俨然是火球术的满级进阶版——五火球齐射！
　　这一个齐射更是炸的猪群到处乱窜，惊动的怪物猪数量太多以至于每只猪的行动规律都变得不规则，使得长弓手难以在数百码的远距离外瞄准单个目标。
　　“干，所以我最烦火法了——”
　　长弓手呸了一声，只好把视线放到了更远处。
　　习得了【塑能奥术增远】技能的法师玩家们往往最被弓系和投掷系玩家厌烦，因为他们打的又远伤害又高，总是能轻易输出过量或是激发应对模式，再带着怪物群四处乱跑干扰他们的射界
　　不只是他和火法，十几位各施手段的玩家间都免不了相互干扰影响。但他们毕竟是能进入战歌千人队的强手，纵使相互冲突干扰，也将上百只小猪消灭在了多数玩家的射程之外。
　　“噢噢噢噢噢噢——”
　　上百只的折损并不被数以万计的猪群放在心上，连冲势都未能阻挡完全。然而等到它们接近到距离城墙七十码时，从城墙上泼洒过来的齐射攻击却令其冲势猛然一滞！
　　战歌队的玩家们笑归笑，出手却是相当凶狠，一波齐射如雨点般泼洒过去，配合上npc弓兵和牧师的打击，直接就打的猪群最前端那数百只普通级小猪当场丧命，露出其中数只实力强大的存在！
　　“啧，挑战级的野猪——一下子就玩三级跳啊！”
　　最先率队挡在城墙上的几个小队长一看这几只强猪的等级，顿时瞪大眼睛、面色发苦。
　　玩家大队打出的远程火力将普通级小猪成片成片的击倒击杀，然而这种缺乏定点指挥的漫射攻击却也有着无法掩盖的问题，那就是无法对混在冲击队列里的强力怪物造成有效杀伤。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.5章 双面开花

　　看到前方数以万计的猪群里面有越来越多的挑战级‘野猪‘（外观是大号粉红猪）从小猪群中冲出来，林夏面色一沉，打算去命令手下的玩家队打出几轮集火攻击，想到这些玩家的组织度过后又打消了想法。
　　现在的战歌公会不比以前，短时间内快速扩充的后果就是几乎丧失了依赖于良好关系和长久相处的高组织度，和通常大型公会的区别仅仅在于成员的普遍实力要高一些了。这种情况下，很多适用于中等规模队伍的战法受限于组织度无法施展，连续集火打击就是其中之一。
　　不过好在战歌玩家队的成员们除了实在不行和不想学的以外，都会个两三招远程打击，再加上npc士兵们的协力攻击，猪群的数量在接近城墙前就被削减了很多。
　　“按照刚才的分组，从左右侧门出击！尽量消灭这些大猪！”
　　眼见对方的“中军”纷纷张开小翅膀往城墙上滑翔而来，左右两翼则是试图绕路，林夏立刻做出了指令，同时本人一马当先冲向左门，准备带队截杀。
　　“来了！”
　　“我去真够吓人的……”
　　“合着全都能飞啊！”
　　城墙上的玩家们这时候才紧张起来，准备面对这数量仍然足够有压迫力的飞天猪群。
　　“打！别退，别给它们空间！”
　　不过半分钟的工夫，数百只大小“野猪”就飞上城墙和玩家们撕斗起来。一时间到处都是呵斥声怒骂声和技能光效，再无之前轻松平稳的氛围。
　　作为给满级玩家对付的怪物，这种粉红色“野猪”的攻击方式显得颇为单一，普通级就只会蓄力后跳起冲撞对手，挑战级则是多会一招口中喷射xx元素球，具体是什么元素完全随机。
　　这绝不是什么厉害的怪物，但其滑翔能力和数量却是打的玩家们鸡飞狗跳，不少人左支右绌之下就被接连的猪突冲撞给打的摔下城墙，然后又得面对飞越到城里的大群飞猪。
　　“让开！别挡路上！”
　　这时候，林夏那近四十人的骑兵队已经集结完成，以她本人打头向着左门扑了过去。
　　听到这密集沉重脚步声的玩家们纷纷翻滚退避，而挡在路上的猪群则是被林夏挥舞“风语者”通通打退打飞，带着队伍直接冲出了半开的左门。
　　嗖嗖嗖——
　　她眼角余光瞥到数十发火球冰球酸液球飞来，立刻矮身变向规避，只被一发火球命中，因为有新装甲的火系减伤，伤势无碍。
　　而身后几十个骑兵玩家各施手段规避，只有一个笨蛋运气不好，被打掉了一大截平衡值。
　　“冲！”
　　林夏看到绕行左侧的大批猪群准备绕外侧通过顺带向自己这边喷射xx球，林夏当机立断疾冲而上。
　　玩家的骑兵队如同一柄刃部烧的滚烫的
　　尖刀冲进猪群侧翼，普通级小猪一个照面就纷纷毙命。但玩家们的主要目标还是能释放法术、更为耐打的挑战级野猪，个个都施展骑术绕着侧翼奔行的大野猪穷追猛打。
　　“多注意周围！”
　　林夏挥枪连戳在擦肩而过的野猪面门，收割掉它生命同时大幅变向，一只嗷嗷直叫的野猪在空空面前一码强势冲过，以接近平行的路线又被林夏打了好几下，并紧接一记枪影乱，12枪枪枪皆中，一时间猪肋部血花飞溅。
　　她的战斗经验极为丰富，pve和pvp的积累都相当深厚。当下这种混乱场面的确危险，从侧翼冲进群猪奔行的地带很容易就会被冲撞，但她却是没有被大野猪冲撞过一次，手中的“风语者”却已然收割了三只大野猪的性命。
　　但其他的玩家就没有她这样的洞察力和骑术，连平衡值也和她差了不少，有的被大野猪接连冲撞人仰马翻，还有的被小野猪持续损耗之下摔落下马。
　　若是只把视线放到林夏身上，这就是一场骑兵美少女的炫技，是一次次惊险的穿梭和伺机而动的猛击。但要是把其他玩家一并算进去，这就是一个名为对耗的天平了，一侧是玩家们的数量，另一侧是大野猪的数量。
　　“还有五只——嘁，拦不住了。”
　　林夏挥了挥枪尖，甩去上面浓稠的血迹，随后放弃了追击的打算，返身冲回左门帮着城内守军清理猪群去了。
　　骑兵队落马三十人，其中死亡十七人，战果是消灭掉了七十多只的大野猪和不计其数的普通野猪……就算是刨除掉林夏消灭的8只，这交换比也属实不错了。
　　……
　　视角转到另一边。
　　好不容易有个上线机会，打算当一个人型兑换机器的徐子墨，立刻就从不少老玩家那边得到了据点群正在被攻击的消息。
　　“什么？偏偏是最后几天来做这种事？”
　　他难掩心中的惊讶，稍微思考后却是想到了另一种可能性。
　　或许是为了稳妥，或许是实力不足，对方选择这个各大公会千人队都要分兵的时间发动袭击，就是为了一个得胜的名声，而不是游戏内的那些利益。
　　而小夏那边做出了一定的防备，得知据点群被威胁后也启动了预案，呼吁普通玩家们加入据点守备的行列。但是她带人支援npc在先，玩家们又多是只顾全自身的小市民脾性，因而响应者不是很多。
　　于是徐子墨上线后做的第一件事，就是把赶往支援的玩家的奖励添了个“拥有一次兑换稀有级以下物品权限竞价时的优先权”……然后稍加思考，又把这句话改短了一些贴上去，最后才赶往迷雾沼泽。
　　“哎呀，还真是相当壮观的场面啊……”
　　“是，不知道他们抽了什么风，一股脑就向我们扑过来了。”
　　作为据点指挥之一的哈特波利走到他旁边，语气里面带着些难以理解。
　　“他们这些公会都是名不见经传的货色，有的公会甚至就只有百十号人，怎么会凑出这么大规模的讨伐队……”
　　他看向远处迷雾内若隐若现的军队，那嘈杂声不断的军队数量少说有1500，算上迷雾后的部分甚至会达到2000，而且数量还在不断增加中。
　　“这是算计好了的事，看来是有人看不惯我们过的安生日子了。”
　　徐子墨摇摇头，问向哈特波利：“和我们联盟的另外两家公会是否同时遇袭？”
　　“正是，傲天公会被又一次内乱和骚扰掠夺的玩家队拖住脚步，legend公会和我们一样是遭到强袭。”
　　“是了，一次性针对三家大公会，看来不仅是钱的功劳，他们自己也对我们有所图谋。”
　　徐子墨带他走到木墙上，对着远处的阵列一指。
　　“这里，那边，还有那边……这种泾渭分明的场面，不觉得更像是工作室的联合动员吗？他们这是要拿我们当垫脚石呢。”
　　“工作室的杂碎……”
　　“不必如此激动。国内的工作室和国外不同，比起雇佣军和土豪们的走狗，他们更像是勤劳的矿工……现在，矿工想有他们自己的地盘了。”
　　徐子墨面带微笑，并不紧张，眼眸里却是闪过一道冷意。
　　哈特对工作室的敌意并非没有缘由。战歌公会在外服活跃时，最为麻烦的对手之一就是层出不穷的老牌工作室。这种玩家组织和公会在各方面都并不相同，属于只要用金钱喂饱就能冲上来拼命撕咬的类型，给战歌等一众华夏公会带来了很大的麻烦。
　　至于这一次，为什么又被工作室找上门了……就只能在事后问问熟人了。
　　“来了！他们在接近！”
　　这时候，一个玩家哨兵呼喊着指向前方。
　　徐子墨转过视线，只见列阵在据点前数百码的敌人开始徐徐靠近，打头阵的是数百只奇形怪状的魔化生物，还有上百名双手持握大盾、身上闪耀各**uff光泽的玩家盾兵。
　　“麻烦了……”
　　“又是这些乌龟壳！”
　　一看到这种工作室出品的专职盾兵，战歌这边的远程玩家们纷纷唉声叹气。
　　持握这种遮蔽大半身体乃至全身的大型盾牌，默认是需要双手才行的。然而玩家盾兵大多数是t位，防护的同时也需要输出来拉住仇恨，所以都学了单手持握大盾的被动技能。
　　而远处正在掩护队伍靠近的这些盾兵就是另一种路线了——全身只有大盾是蓝装，其他防具都是绿装，身上一分钱都不带，完全专注于队列防护。这种盾兵杀了也没有掉落可拿，死亡对其本人的损失极为有限，又难以被远程杀死，简直跟鸡肋一般食之无味弃之可惜。
　　面对这种牛皮糖一样使用空号的对手，带给战歌玩家们的心理打击也是很严重的。对方死了也无所谓，自己死了就要一大笔钱来修一身装备掉的耐久，越想越是束手束脚，越是束手束脚就越难发挥战力。
　　这样不行，从“战术”的角度是没法破局的……
　　“哈特，你继续指挥。我去联络下老朋友，看看是谁在给我们上眼药。”
　　徐子墨坐传送阵离开，退到登录界面，用现实里的方式去联络他比较熟悉的几个工作室大佬和公会大佬。
　　公会领袖最重要的有两点，一是名望，二是人脉。前者也可以叫人设，后者也可以叫关系网，都是经年累月才能攒下来的东西。
　　通过这些熟人的渠道，他很快了解到这次所谓工作室联合攻势的前因后果。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.6章 退敌之策

　　简而言之，这是由两家大型工作室牵头，十几家工作室作为基干的行动，希望通过数场胜利来建立良好的声望，并成为国内的第一个大型雇佣兵公会，以输出各档次的兵员作为主要盈利方式，由此脱离传统工作室最为普遍最为常用的刷钱盈利模式。
　　至于和徐子墨交好的这几个工作室大佬没有参加这次攻势的原因，则是他们可以在现有模式中获得足够收益，也有着别人打头阵后仍然能在新市场里撕下一大块肉的能力。这几位工作室大佬希望徐子墨到时候能“表明立场”，协助他们挤压那些工作室联合体的市场，或是趁他们失败后的虚弱期将其重创吞并。
　　“呵，完全是把游戏当生意做了……”
　　若非是徐子墨这一次需要他们牵线搭桥，他也不会在网游里和这种商人接洽。现实里的商人就够多够烦了，没必要在游戏里也给自己找不痛快。
　　……
　　十分钟后，在两番转手的牵线搭桥之下，徐子墨成功的在游戏里和对方的领导者之一见面了。
　　“你好，云忆小姐。”
　　“你好，拂尘先生。”
　　云忆工作室的所有者，id“云忆”的剑士小姐轻巧地坐到他对面的座位上。
　　“事先声明一下，我方对贵方的攻击并非出于私怨，只是在决定攻击目标时有买卖送上门罢了。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“没有其详。雇主的身份信息是保密的。”
　　不出所料的，得到了这样的回答。
　　“但是，给出这样的暗示以后，不就相当于告诉我雇主的阵营了吗？好事做到底嘛，云忆小姐。”
　　“……不可以。之前的信息只是顺利合作的基础罢了，你想猜什么和我无关。”
　　“真遗憾呢……”
　　徐子墨略显失落的表情让云忆的心揪了一下，差点就想从了他的意愿，但还是咬着嘴唇忍住了。
　　可恶，这家伙现实里肯定也是个池面……真是狡猾啊，有才能的会长居然还是池面，不是把优势都占尽了嘛……
　　（池面：日语里“帅哥”的训读，常见于喜欢二次元的妹子使用）
　　不是云忆花痴，而是对方的魅力十足，她又单身良久，面对这等出彩的异性时有些心猿意马也在所难免。
　　就跟男生喜欢yy新认识的漂亮女生一样，女生普遍也对新鲜的小帅哥很是喜欢——不是爱意，而是好感程度。游戏里大家的相貌都算是帅哥，但要比起气质，徐子墨绝对是一等一的，而这份异性魅力就是谈判中的依仗之一。
　　这也不是什么狡猾的方法。毕竟两边都互为异性，云忆的美貌气质就没有让徐子墨有半点动摇，说到底还是经历和心境的差距。
　　“嗯，贵方的攻势如燎原烈火般凶猛炽烈，想必也有考虑过久攻不下后转移目标的可能性吧。那么对我们战歌公会，这个“久攻不下”的界定是什么呢？”
　　“……5次进攻。5次进攻都不能得手，我们一定鸣金收兵。”
　　云忆想要说的强硬一点，但看到人家表情后又不自觉的软了下来。
　　“5次啊，贵方还真是犹豫不决呢。是想发挥人力和组织度的优势么？”
　　“没错。一击打垮是传统公会的做派，连续消耗的能力才是我方的优势。”
　　“但是，迷雾沼泽里面的人命还是比较值钱的吧。而且玩家也没有几个人拥有无所畏惧的精神，5次进攻之后只怕锐气都耗尽了。”
　　“我方并不需要锐气，只需要有人力资源一直冲上去就好了。嗯……我们的人战斗力普遍很低，只有这种战法比较有用了。”
　　云忆是想很有自信地说出这番话的，但对面坐着的是领导精英公会的池面会长，她的气势还是有点撑不住的。
　　“你们的委托肯定是完成不了的。的确，初夏带着千人队的半数人马去响应征召了，但贵方能聚集数以千计的散兵游勇，我们也同样能做到。”
　　“你们的资金不够，仅凭公会贡献是无法召集到充足人手的……”
　　“但防守比进攻需要的人手少的多。贵方依靠拖延来获得的优势是有极限点的，到了这个点以后，贵方胜利的几率就会迅速回落了。”
　　“在那个点到来之前，你们的城堡就会被压垮的。你或许很强，但多数玩家扛不住这种压力的。”
　　玩家是玩家，也只是玩家。面对工作室发动的真正不畏死亡、连绵不断的攻势，他们会畏缩，会害怕，最后拒绝重返战场。
　　然而……
　　“战斗的规模不同，战斗的形式也不一样。我方成员的门槛还是不错的，他们杀红眼的几率要比畏战的几率大一些。”
　　“是嘛，那我们拭目以待……”
　　“三次，三次攻势。”
　　徐子墨脸上浅笑不变，竖起三根手指。
　　“第一次试探虚实，第二次消磨锐气，第三次直接拿下。三次后贵方若是还未得手，请尽早撤军吧。那时候，你们的“点”已经过了。”
　　“哼……什么时候撤军，怎么撤军，都是我们的事情，你还是对你们的人太自信了……”
　　云忆低头看了眼前线反馈来的消息，不着痕迹地收敛了一下表情。
　　徐子墨这边也一直在得到前线的反馈，目前的战况是对方还未在城墙夺下立足之地，己方大优。
　　就在两人谈话或者说争执的档口，数以千计的玩家正在视线昏暗的沼泽内展开厮杀，每一秒都有人阵亡，和两人这边沙龙般的气氛完全不相称。
　　“好吧，贵方的提议我们会考虑的。我之后还有业务要处理……”
　　又是几句暗含机锋的争论后，云忆主动站起身来，单方面宣布话题结束。
　　“好的，今天麻烦你了。”
　　徐子墨对着剑士少女主动握手告别，以表友好。
　　现在两边的确是互有血仇，但对方是受人雇佣，和雇佣兵本身结仇是下策。
　　“嗯……那个……”
　　轻铠短裙的剑士少女走到门口，又犹豫着回过头来。
　　“就是，就是……为了方便业务和联络……”
　　“哎呀，是我考虑不周，都忘了加好友了。”
　　徐子墨一下就知道了她犹豫着想说什么，微笑着主动上前加了好友，再和面色微红的云忆小姐挥手告别。
　　看来好感度还是有一些的，对方应该会认真考虑换个目标了……
　　当然，前提还是自家的据点够硬，足以崩掉对手的牙齿。
　　……
　　“nmd，根本杀不完……”
　　又一次将爬上墙的敌方玩家通通消灭以后，哈特深吸了一口气，来平复自己急躁的情绪。
　　对方使用的战术很简单，就是用绿装带蓝装武器的便宜角色组成战团，一次次冲上来分散火力，现在有两处城墙都被他们炸开了，守方失去立足点的城墙还要更多。
　　战歌方玩家队的实力毋庸置疑，依托着地利达成了1比7甚至是1比9的交换比。但对方摆明了就是带一身便宜货来降低死亡损失，而战歌这边的玩家普遍装备精良，死一次损失的金钱接近对方的2倍，这还是因为在迷雾沼泽里死亡要损失额外金钱，不然倍差还要更大。
　　这么打下去，只要对方能突破城墙缺口涌入城内，己方损失就会大幅增加……而且对方简直是有恃无恐，我们这边又是越打越消磨士气……
　　“哈特，我这边和他们见过面了。”
　　这时候，还是徐子墨传来了短讯，简要告知他这些敌人的弱点和顾虑，这才把他的心态给稳住了。
　　“别怕，别担心，他们比我们更怕持久战。工作室说到底都是些欺软怕硬的家伙，我这边再给你凑过去一两百人，你也留一些人，等到对方发动总攻就掀牌，一次打痛他们让他们知难而退。”
　　“好。要不要和其他人……”
　　“和上级的指挥官说一下就可以，对多数玩家还是鼓励为主。”
　　“好我知道了，只是……你来亲自指挥效果会更好一些。会里的老人肯定是更服你的。”
　　“没办法……线下事情很多，刚才又给我打了电话。”
　　“这个确实……这边就交给我吧，你放心就是了。”
　　现实里的事务，永远是玩家们游戏时间的天敌。哈特在公会里呆了两年多了，对这一点还是很清楚的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.7章 茶聚...或者说是欢闹

　　林夏得知己方据点群遭遇袭击以及最后成功逼退对手的时候，已经是临近半夜了，而且还是从群里面看到的。
　　这也没办法，她在出发前填过了参与支援的千人队成员名单，而在成功保证主力（50%以上成员）抵达目的地后，这些人直到迷雾沼泽活动结束为止，只要一传送进沼泽就会出现在菲奥奈补给站内，试图离开堡垒范围时还会收到“您确认要离开吗？离开后所有守卫【菲奥奈补给站】得到的奖励将会折半，且无法再次进入该区域内”这样的提示。
　　嗯，这提示听起来是挺无情的，但已经算不错了。林夏以前参加这种活动，主动退出都是按奖励清零处理的呢。而且这也是官方的很聪明的做法，主动退出是会‘奖励折半’而非‘遭受惩罚’，不仅不会激发逆反心理，玩家主动留在这里的意愿就要强的多了。
　　额...话题扯远了。总而言之，林夏和她带过去这四百余个玩家（其余是NPC）虽然没有被强制禁足，但都因为诱人的奖励额度而选择在菲奥奈的堡垒协助防守了。像是林夏这样半夜知道据点遇袭的都是少数，大多数人第二天早上起来习惯性刷QQ群，这才看到这个大情报。
　　林夏自己是知道据点防御的指挥是哪两位的，所以在半夜就发消息‘骚扰’匠心和哈特，问问他们这场是怎么赢的...事先说一下，这不是她觉得两位老友的能力差劲，而是她知道工作室的玩家队有多恶心人。毕竟她是战歌的第一任会长，曾经正面带队抵抗过数次外国工作室的攻势，知道这群家伙的长处在哪里。
　　工作室玩家的难缠在于两点，集体行动，还有悍不畏死。前者好理解，而后者嘛，他们死了都是有工资补贴的，又是一身工作室发的烂装备，肯定悍不畏死的。
　　而这一套放在普通公会就行不通了，因为公会和玩家的利益关系并不紧密，如果按阵亡次数发钱，那谁知道他会不会去送？会不会和对面说好了去送？会不会消极怠工、放水？谎报阵亡次数又怎么办？简直就是一堆问题。傲天公会这样有土豪会长的公会对这个问题的解决方法很简单，那就是公会群里发红包，每次达成作战目标就多发钱，没有达成就少发，谁抢到算谁的。至于战歌这边...好吧，也是发红包，只是金额少一些。毕竟人家的成功经验就摆在那里呢，红包可以有效激励公会玩家的斗志，那就不用白不用嘛。
　　说到底，工作室玩家队能悍不畏死的主要原因还是大中型工作室的成员是按月或按周结算薪酬的，多数还有举报奖励机制以鼓励互相监督，既然不是自己的号，放水又拿不到钱，那为什么要放水？这个道理不仅会套用在战斗中，放到日常的打钱和刷资源上面也是一样的。
　　嗯...又扯远了。言归正题，两位指挥的回复分别是这样的...
　　匠心（熬夜ing）：“我不知道啊，可能对面觉得打不下来吧。我们两个据点间有交叉火力，我们这边有我带队，火力特别猛，他们都在交叉火力离丢下一千具以上的尸体了...哎呀那你去问对面指挥啊！我怎么知道他们为什么走，什么时候走...（半恼）”
　　哈特（即将睡觉）：“我不是很清楚，战术方面的决策是会长做的，就是藏一部分兵然后打奇袭反攻。但会长那边应该也做了局外的工作，不然只凭防守是无法逼对方退兵的。那群杂碎打起仗来就跟丧尸一样，还是有智力的丧尸...（后怕）”
　　“这样啊...好吧”
　　林夏想了想，发现这果然还是子墨的功劳。
　　要不要现在去问他...啊，12点了，他现在已经睡了吧。那我也睡了，睡太晚对皮肤不好...
　　熟知情人睡眠时间的林夏小姐给自己盖上了被子，闭上眼后不久便沉沉入睡。
　　......
　　第二天，林夏本来打算在线上或是qq联络子墨问问情况的，但临时收到他消息说今晚要自己陪他去某酒吧和一些富二代富三代聚会，就改为当场再去问他了。
　　“哦嚯，很朴素的嘛...”
　　走下轿车以后，林夏示意司机小姐去把车停好随意游玩，自己则是对这个酒吧的布景很是满意。
　　她这段时间以女伴的身份陪子墨去了不少酒吧，多数的装饰就分为两类，一类是豪华另一类是超豪华，豪华过度就有种暴发户的感觉了，林夏和徐子墨都不喜欢这种风格。
　　而这间酒吧的入口就是普普通通，室内布景是偏典雅朴素的，和林夏今天这身素色大衣陪牛仔裤和袜靴的打扮相得益彰。
　　这时，门口又走进一位穿着休闲装、身材高挑气质文静的公子哥，再熟悉不过的俊秀相貌让林夏脸上挂起大大的笑容，快步向他走了过去。
　　“来的很早嘛，还以为会等你一小会。”
　　“怎么敢让徐少等我呢～～”
　　“我看着就像是那种霸道总裁吗？...”
　　徐子墨微笑着递出臂弯，被林夏一把抱住压得满怀温香软玉。两人说笑着走向地下二层预定好的包厢，相貌气质均是上佳，端的是一对才子佳人，引来吧台旁几位单身男女的艳羡目光。
　　“205，206...是这间啦，207。”
　　林夏随手推开房门，扑面而来的喧嚣声浪让她不禁在心里赞了一声这酒吧的隔音条件真好。
　　今天这次聚会的主办者是本地一位房地产商的小儿子，一个看着挺和气的微胖青年，长相不坏，不过和林夏搂着的这位就差了很远。
　　但林夏早过了以貌取人的年纪，俏脸上礼节性的笑容和使人如沐春风的谈吐都没有破绽，主宾都是客客气气，一团和睦。
　　徐子墨是今天聚会的主角之一，待遇约等于林夏在人事部聚会里的待遇，进场后自然是有不少人前来问候。林夏很是自然地环住他的臂弯，以女伴的身份和这些公子小姐一一问好，再陪着他坐到一个比较安静的位置。
　　不同于所谓‘上层圈子’‘成功人士’的攀交情认脸熟互相给面子的华夏式聚会，这些年轻人的聚会玩乐就洋气了很多，更偏向于纵情欢愉、放浪形骸。K歌的有，喝酒打牌的有，玩惩罚小游戏的也有，掷飞镖和斗舞的也有，这场面要是他们长辈无意间闯进来了，绝对会给个‘群魔乱舞’的评价。而这些也是林夏一进门就觉得这么吵的主要原因。
　　至于这边的徐子墨和林夏，一个是喜欢安静，另一个是不喜欢和刚认识的人这么闹腾、而且要守着子墨女伴的位置不能离开，于是就一起找了个比较偏的位置坐下，并借着这股子喧嚣劲开始小声谈起游戏的话题了。
　　而其他那些打算拉着徐少去好好玩玩的富二代们，看到他正抱着貌美如花的女伴在那里耳鬓厮磨、唧唧我我，就都很识趣的不去打扰他了。毕竟这位徐少是能和他们长辈谈笑风生的人，能来今天这样的场合是给了他们面子的，被给了面子就得兜着，别弄什么大家都不开心的事。
　　不过，徐子墨这边可不是他们想的那样在比较安静的地方互相亲热调情，靠得这么近只是因为...其他人玩闹的时候太吵了，不靠近点就听不到互相间的声音了。
　　“...我就知道，是你把这事给圆过去了。”
　　“当然了，我本来就是做这种事的...指挥作战的部分，现在都还给小夏了。”
　　“嗯哼...于是后来遭殃的是哪家公会？啊，你先别说，让我猜猜...”
　　林夏伸出食指轻按住他的双唇，杏眸里碧波流转，几秒过后就想到了另一种可能。
　　“果然是皇朝那边吧...他们是自食其果了？”
　　“对的，小夏真是聪明。”
　　“少来啊你，这种小事也要嘴上抹蜜...”
　　林夏作势轻啐一口，食指指尖划过他的面颊，脸上的表情却分明是在说着‘再多撩我几次’。
　　“没有啊，小夏在这么短的时间里就把指挥、个人实力还有局势理解的能力都找了回来，这都不夸的话，还有什么可夸的呢...”
　　“哼哼～也没有那么厉害啦，不过我本来就很厉害...”
　　这个猜想并没有林夏说的那么不值一提，但也确实不算难猜。到目前为止，帝国南部的公会分为三个大型势力，若是把视野局限在圣安提卡城，这个数字就会缩减为2，即皇朝-顶点-铁盾公会势力和傲天-战歌-legend公会势力。
　　这种事从来不需要寻找证据，只要看动机就可以了。谁会在战歌公会受到的名望损失中获利最多呢？这样一想，结果就很明显了。
　　“那我们下一步该怎么办呢？”
　　“小夏真是，又要把决策抛给我...”
　　徐子墨无奈地刮了下她娇俏的鼻尖，仔细思考一番后说出了自己的看法。
　　“等。即使是知道了元凶，我们现在也仍然处在消化战果的阶段。时间和NPC势力的优势都在我们这边，不如去等待可能的转机，还有消化完成后的公会实力。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3.8章 情深意切

　　等。一个字，简单明了的策略，也是大中型公会最常用的手段。
　　林夏发现自己真正性别以前的那些日子里，徐子墨最常跟她说的、劝她做的就是这个‘等’字，还因此招来了某人的好多次口吐芬芳。
　　所以说林夏现在才注意自己在情人面前的形象完全就是为时已晚，以前口吐芬芳的次数太多，早就在人家心里把印象给定型了...好在她的高颜值能挽回不少印象分，现实性格又是比较合得来的类型，所以徐子墨才装作忘掉了。
　　不过，就现在的场面看来，林夏的确是这包厢里最有名媛气质的姑娘了。那些玩疯了的丫头暂且不说，连那几位故意拿捏着强调动作的美女和她也有不小的差距，颜值和气质上的差距都很明显。
　　“呐，等就等吧...你要陪我一起等哦。”
　　然鹅现在的林夏早就（不在情人面前）口吐芬芳了，撒娇卖萌和缠人的工夫倒是学的够快，一颦一笑间皆是千娇百媚，那几个坐在旁边的大男孩都看直了眼。
　　“好好，我尽量多上线几次...”
　　“嗯...对了，那个所谓的工作室联合怎么处理？这次他们反手打皇朝联盟，一定会成气候的...”
　　林夏眼角余光瞄到有一对情侣搂搂抱抱从身侧经过，就将双唇贴到情人耳边，轻声细语，吐气如兰。
　　“哎，别闹...”徐子墨捏了捏她玉藕般的手臂，然后轻声解释。
　　“他们是为钱的，而且个体力量松散。与其让他们待价而沽，不如先发制人，让我们成为地区的霸主。时机不会太远的，皇朝急于复兴、树敌过多，让我们韬光养晦静观其变...”
　　徐子墨注意到聚会的主办者之一向这边走了过来，就收住了话头，装出一副若无其事的样子。
　　“哎呀，徐少真是好雅兴...林小姐，您的美貌真是一如既往，蓬荜生辉啊。”
　　这次走来的是一位脸比较长的英俊青年，脸上挂着略带恭敬的笑意。
　　林夏是在上次和子墨出席商业性质聚会时认识他的，那时两人的身份分别是阔少身边的妩媚名媛和长辈身前的小跟班。这人名叫常兴，能力不怎么样但交际圈很广，林夏不是很喜欢这种人，但也不会故意去疏远他，只要保持微笑就可以了。
　　就她这些日子的观察来看，这些富二代出身的男人有很多都是大男子主义，而且越没有能力越容易大男子主义。自己在他们眼里就是徐大少的情妇、玩物，这种严重偏离事实的看法...不过也无所谓了。至少在被当成子墨的所谓情妇以后，自己就没怎么受到过骚扰了，偶尔有胆大妄为的也很快有同伙把他劝走，林夏还是乐得有这份清闲的。
　　这位常兴先生不惜打扰徐少和情妇小姐的甜蜜时光，还是因为他想邀请子墨去他堂妹的婚礼做客。林夏本来还在心里吐槽了一下他堂妹和子墨有什么关系的，结果人家表示他堂妹是和徐家的男人结婚，林夏就觉得这个理由比较正当了。
　　但她是不会表露自己的意见的，在这种外人面前，拿主意的还是徐子墨。这是有意为之的示弱，也是在以旁观者的位置来学习待人处事的技巧。
　　“其实，徐远树那人并不能算是徐家的人，连旁支都算不上...”
　　虽然是这样说过了，但徐子墨的这种说法并非是为了拒绝他，只是在拿捏姿态而已，最后还是‘出于对常家的尊重’应下了这份邀约。
　　林夏和他同居了几个月，现在又天天陪他出门，知道他不是那种不好说话的大少爷。然而，他每次都在外面给自己塑造这种不好说话的人设，林夏也只好配合他的态度摆出小女人的模样了。
　　要不怎么说女人都是天生的演员呢，林夏就觉得自己演小女人特别像，演名媛也特别像...
　　......
　　现在已经是1月份，考虑到小年（腊月二十三）以后各家的人情往来就越发频繁起来，常兴堂妹的婚礼就选在了腊月十二举行。
　　据说这天宜嫁娶...但林夏是不看这种老黄历的，也不知道他们说的是不是真的。
　　然后，在上午空闲时段的日常直播中，林夏又一次给观众小伙伴们表演了一下什么叫化妆技巧，什么叫从邻家姐姐秒变夜店女王。
　　嗯...好吧，她的化妆技巧只能说是中上，但是她本人长得好看哇，加上她又是游戏玩得好的漂亮妹子，现在她的粉丝吹她吹的都不带脸红的了。
　　表演完化妆技巧后，林夏开始卸妆并打算画一个稍艳的妆来应对中午举办的婚礼场面。这时候，开始有一群小号在刷恶意弹幕了，内容大致就是“你倒贴富二代”“拜金女”“绿茶婊”之类的。林夏直播间的房管开始扑杀查封这些小号，但一时半会还是没能杀绝。
　　“哎呀，拜金女...”
　　林夏看到这个词后的第一反应，就是笑出声来。
　　“哈哈哈，我要是拜金女还用在这里直播嘛？不是吹啊，这个真不是吹，我要是想给哪个小少爷当情妇，挣的可比每天跟你们闲聊要多得多了。而且...”
　　她把夜店妆卸完，然后脸色一沉，摆出一副质问般的态度。
　　“什么叫绿茶婊，还有倒贴？我就不能有男朋友了吗？男朋友就不能有钱了吗？哦，我非要找个**丝当男朋友才能堵你们的嘴？可以做，但是有必要吗？你们要是个女人，要是像我现在这样漂亮又不缺钱，会找个**丝男友吗？会吗！”
　　一番近乎于疾言厉色的呵斥，直接就把那些被带起节奏的跟风弹幕都给吓没了，只有专门过来带节奏黑她的还在锲而不舍，但很快也都被房管查封掉了。
　　“嘁，你们啊还是naive，真容易被人带节奏...”
　　林夏的脸色和缓下来，开始给自己画婚礼用的艳妆，而观众里的粉丝群也在刷安慰弹幕和无关弹幕来把之前恶意抹黑的弹幕给冲刷掉，努力让她心情变好。
　　呼...这估计又是哪个逗鱼的女主播干的好事...至于吗，老娘又没有搞你，还能怪别人颜值高性格好了？涨粉多少还不是看个人...
　　.......
　　“哦？又被刷弹幕黑了...要不要我指派几个能人过去处理一下？”
　　听完林夏的抱怨，徐子墨提了个力所能及的建议。
　　“不用啦～～你有这份心就行了。我这边的事情自己处理，徐大少爷只要忙他的商业帝国就好啦～”
　　“你这丫头，又在暗讽我...”
　　徐子墨无语，想抽回被她抱着的右臂，但是被巧笑倩兮的林夏直接把胸部压了上来，带着体温的丝绸触感让他顿时不想挪走了。
　　“没有哦～”
　　“真的吗～？”
　　“真的没有哦～”
　　两人一边小声调情，一边走进婚礼会场。
　　常家在A市本地算是个大家族了，一到本家的女孩子举行婚礼，什么七大姑八大姨的远近亲戚能跟拔萝卜似的扯出一片来。
　　这酒店二层请的都是实在亲戚和外来的贵客，结果还摆了30多桌，至于一层更是足足摆了80余桌，真是让从没见过大操大办的林夏开了眼界。
　　负责接待亲朋宾客的几位常家人都很有眼力，看这对璧人气质不凡、穿着高档，就知道人家来头不小，赶紧给引到位置上佳的桌旁请人家就坐。两人到来时距离婚礼开始还有近半个小时，落座的这桌八个座位已经占了三个，加上林夏二人就是五个。
　　林夏和左手边隔一个空位置的小美女认识，顺势就和人家攀谈起来，从名牌包包、精美服饰到八卦传闻、闺中私事都谈了个遍。徐子墨则是很自如地介入了同桌两位男士谈论的经济话题，两边都聊的很开心，还不时来个话题交互、相视一笑，让同桌的宾客都在心里感叹这一对当真是神仙眷侣。
　　“好了，大家安静一下——”
　　主持人登场后又是一番喧嚣，走过了婚礼必然会有的对拜、拜双方父母、放vlog等环节，然后就是这一对新人夫妻去二楼还有一楼的各桌问候亲朋好友了。
　　因为徐子墨是徐家本家这代唯一的男丁，这对新人在走来这边时脸上满是恭谨之色，生怕说错一句话惹人家不高兴。
　　“这位大美女就是徐少的女朋友吧...”
　　新娘提到这茬的时候，林夏礼貌微笑的表情一滞，视线悄然瞄向情人的侧脸。
　　“嗯，是的。我很高兴她是我的女朋友。”
　　只需要这一句话，就心花怒放。
　　目送着这对新人离开以后，林夏抿着下唇，视线游离不定，突然又捏了下他的腰间。
　　“哎呀...干嘛？”
　　“现在舍得承认啦？而且你问过我意见了嘛？太专横了。”
　　“怎么，小夏不高兴吗？明明很高兴的哦。”
　　“嘁...你哪里看出我高兴了？”
　　“明明连眼睛都在笑，还想撒谎。”
　　徐子墨伸手搂住她纤细的腰肢，让她轻轻靠在自己身侧。
　　她终于忍不住笑意，那明媚的一笑使得同桌所有女士的美貌都黯然失色。
　　“还以为你到年后才会承认关系的呢...”
　　“那样就太晚了哦。我觉得那样，对小夏不公平的。”
　　“......”
　　“......”
　　“呐...”
　　“怎么了？”
　　“婚纱...我不想穿西式的，仿旗袍款的更好点。”
　　“额，现在是不是太早了...？”
　　“我想穿仿旗袍款的！”
　　“好好，旗袍就旗袍...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4.1章 去往林家

　　自从林夏两人公开关系以后，两人携手出席各种场合就变得理所当然。不少富商官员对于徐少的喜好颇有微词，但人家现在正是‘尝鲜’的时候，自己凑上去也不能怎么样，只得暂且作罢。
　　而在两人正式成为恋人后，林夏也退掉了她住了一个多月的公寓，带着司机小姐和女仆们住到了子墨落脚的别墅里面，在外人看来就是将之前偷偷摸摸的同居关系正式化了...其实并没有。但很多人习惯于用恶意揣摩别人，有这种想法也很正常。
　　不同于其他一直致力于保持‘黄金单身’状态的颜值系女主播，林夏很坦然的就公开了自己正在热恋中还和男友同居的事实。而且直播项目还是不变、时间略有调整，游戏和视频聊天三七开，后者主要是游戏相关、美妆等等。
　　这样一来，粉丝数量确实有明显的下降，但是弹幕评论里的恶言恶语也出乎意料的少了很多，似乎是那些垂涎意淫她美貌的色狼喷子接受不了她有男友的事实，匆匆骂了两句就离开找下一个目标了。
　　而林夏也乐得如此，她可不想赚这种烂人的钱。说到底直播这事本就是在履行选美冠军的合作义务，可有可无的事情，她可不会跟那些女人一样把这行当看的跟命一样重要。换句话讲，她还是比较要脸的。
　　......
　　时间总是过得很快。转眼间，迷雾沼泽活动宣告结束，DLC《新秩序》的第二个长期活动‘重装上阵’，内容大概就是开放一些NPC势力给玩家加入什么的...值得留意的是，单个玩家角色可以加入多个势力，只要这些势力没有相互冲突就可以了。
　　举个例子，林夏现在的角色‘梦回初夏’就加入了两个势力，分别是‘菲奥奈公爵的宫廷’和‘生命女神教会’，职位分别是宫廷骑士长还有神前使女。而徐子墨那边则是加入了三圣神之塔尔的‘太阳神教会’，职位是资深神官。
　　这时候，就体现出两人在游戏时间投入程度互换带来的差距了。纵使大多数资源都可以截流公会资源来补齐，但是这种需要亲力亲为的个人任务链还是无可避免地欠的越来越多。
　　不过这种东西并不影响表面上的光鲜亮丽，所以徐子墨两天还是五天上线一次并没有实质性的影响，反而是给两人留出了很多线下的温存时光，来补回这两个月互相分离的苦闷。别墅主卧里面一到晚上就成了两人纵情欢愉的私留地，但女佣们还不得不在附近徘徊待命，结果就是每晚谁去听男女主人的墙根成了个让人犹豫不决的话题。
　　于是乎，林夏搬过来以后就过上了女主人该有的日子，白天工作还有出席社交场合，晚上就是自己的私人时间还有和老公的二人世界。搬过来的前几天，两人相处的还比较矜持，但差不多找回从前的感觉以后，滚床单就又成了每晚的必备节目。
　　这种回家后就能互撩、调情、滚床单，家务出行一概交给下人的悠哉生活也把林夏养的更有种所谓少奶奶那种颐气指使的气度了，倒是以前擅长的家务和做饭等被忘了个干净。真是由俭入奢易，由奢入俭难...
　　然而，两人现在的这种状态并不能说是修成正果，只能算是回到了以前同居时的状态。要想像上次那对新人一样走进婚姻的殿堂，还有两道典型的中国式难关可走——一边是林夏的父母，另一边是徐子墨的母亲大人。
　　林夏妈妈那边已经有了自己的第二次邂逅、幸福的家庭，还难能可贵地有了第三个孩子，林夏顾及到她后爸那边的情绪，就不在结婚前去见这边的家长了。但是林夏那个始乱终弃的父亲，还有子墨那位难缠到一定程度的母亲大人，却是两座绕不过去的大山。
　　而第一座需要攀登的山峰，就是林夏的父亲，还有他那个冷血无情（林夏语）的家族。
　　......
　　“小夏，真的不用我跟过去吗？”
　　腊月二十二这天，看到老婆打扮得清纯可人、贵气内敛的模样准备去林家，徐子墨心里还是觉得有点担心。
　　“不用不用，你去了不就像是我嫁了豪门以后仗势欺人一样了嘛...”
　　“但我可以保证，你家那边现在也是这么想的。”
　　“......去去去！该干嘛干嘛去。”
　　林夏一如既往的讲道理讲不过老公，然后就恼羞成怒的把他赶出房间了。
　　“呼...”
　　她拿出随身的小镜子，又随手补了补眼妆，然后对着镜中清纯可人的自己叹了口气。
　　所谓不想让自己显得仗势欺人，并不是自己单独回去的主要理由。至于真正的主要理由，大概是有两个。
　　第一，这一趟免不了遭人白眼和流言蜚语，就是子墨会帮自己摆平，也会受不少气的，第二...她在子墨身边会习惯性的摆出小女人模样来，离开他的时候才会有职场精英该有的样子。
　　林夏不想在面对那个始乱终弃的男人时，不自觉地露出小女人模样来，把事情都扔给子墨解决。
　　这是自己的家事，让他给自己扛着算是怎么回事？他的担子就够重了...
　　林夏会习惯性地依赖自己的男人，但在经历了这么多事以后，也会很小心地控制着自己撒娇的程度，不会让自己的男人烦心或是分心。
　　话归正题。这一次去林家并没有多少需要带的东西。林夏只是把自己的化妆品和笔记本电脑装到行李箱里，然后就让司机小姐把自己送到机场，和卢婕一起等待着航班出发。
　　“辛苦了，大姐姐。我来这陪姐就可以了。”
　　结果，突然冒出来的可爱少年让卢婕顿时为难起来，将求助的视线投向林夏。
　　她的记忆力不错，当然记得这长相和林夏五六成相似的少年就是林夏的弟弟，但她并不清楚他的可靠程度，所以还是要看自家小姐的意见。
　　“啊啊...你怎么还找过来了？不是说好的在K市机场等我吗？”
　　林夏却是没顾上给她递个眼色，而是先去责怪起自作主张的弟弟来了。
　　“我知道你花钱就跟打水漂一样，但来回坐飞机你就不嫌累吗？”
　　“没有没有，我就是嫌家里有些人太烦了，就来A市的几位姐姐那边避避风头，这次正好跟姐一起回去...”
　　林康赶忙解释道，解释到一半却发现自己似乎是说漏了什么。
　　“哦？是哪几位漂亮的大姐姐啊？是国企的处长还是营销经理啊？”
　　“不是不是都不是，是出手很阔绰的那个大小姐...额。”
　　林康话还没说到一半，看着林夏似笑非笑的表情就知道自己暴露了。
　　“你个臭小子！家里又不是没有钱，干嘛就整天往那些貌美多金的大姐姐旁边凑啊！就喜欢成熟丰满的是吧！”
　　“哎呀不是！我就是去做个客，姐你想什么呢...”
　　结果，想着蹭到姐姐身边坐飞机的林康是被林夏捏着耳朵拎上飞机的。至于负责接送的卢婕小姐，早就趁着两人互相套话的契机赶紧溜走了。
　　......
　　“哎真是的，姐你干嘛这么严格...你也有对象还同居了嘛，管我还这么严...”
　　“你那个不一样！人家就是看你软嫩可爱才对你图谋不轨的，本质就是正太控！”
　　“姐...你也是正太控？”
　　“死开！你姐的爱好很正常的...”
　　直到飞机到达K市机场的时候，姐弟二人还在因为择偶标准的问题互相拌嘴。
　　不过他们两个拌嘴归拌嘴，音量方面还是很有素质的，所以在临近座位的乘客看来就是姐弟间在相互打闹，还有几位露出了慈祥的目光。
　　...这还是林夏和林康在相貌上比较相似的缘故，不然这种情况多半还是情侣而非亲人关系的。
　　呜————
　　飞机安稳地落到了地面上，乘客们在乘务人员的安排下依次下机。负责引导的空姐没敢在清纯秀丽的林夏身边停留一下，却是对弟弟林康露出了妩媚的笑容，使得林夏赶紧把自家弟弟拉下了飞机。
　　啧，这小子还真是受年上系的女人欢迎，只凭颜值就能获得不俗的好感...
　　今天是腊月二十二，返乡回家的乘客大有人在，接机的人也都互不相让地挥舞着牌子，希望亲友能尽快看到自己的身影。
　　然而，负责来接林夏和林康的就很有排面了。六个牌子呈一字举高，真是想不让人看到都难。
　　“林康...！”
　　负责举牌子的都是男人，中年青年少年都有，而闲下来的两个女孩一位夫人则是带着欣喜的表情迎上前来，对着林康一阵嘘寒问暖，却是对他身边的林夏视而不见，还有意无意要把两人给拉开。
　　林夏很是识趣地放开弟弟的臂弯，向旁边走开两步，一撩垂在额前的秀发，就将几位男丁的视线牢牢吸引过来。
　　这几个男丁当然也得到了指点，让他们尽量把林夏当空气人对待。但情况摆在眼前，有几个人能真的把这么清纯脱俗的一位大美女当成是空气呢？
　　美若天仙的无暇面容，盈盈一握的纤细腰肢，白丝裹覆的修长美腿，无不让他们挪不开眼、遐想连篇。至于先前得到的吩咐，在林夏装点修饰过的美貌面前不值一提。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4.2章 会面

　　看到他们这压抑不住的急色表情，林夏知道今天算是成功了一半了。
　　她今天特意打扮的美若天仙，除了想在林家一众亲属面前先声夺人，还有就是要让他们中的男性们不自觉地心软、发昏，甚至倾倒在自己的美貌之下。而这种软脚虾状态的男人，显然是守不住什么秘密的。
　　就如同林夏预料的这般，只是和这几个男人和大男孩微笑着攀谈几句，他们的殷勤姿态就表现的过了头，顺带还把今天的行程计划都给抖了出来。
　　今天他们首先要来机场接林夏和林康，然后是带着两位少爷小姐去临近城区的大饭店接风洗尘，然后...没了。
　　不是说接下来就没事可做了，而是没有正事要林夏应对了。至于那两个年轻男人热切地重复着邀请自己去西式餐厅或高档酒吧的邀请，林夏只听了一个字就当耳旁风了。知道人家美女有男朋友了还图谋不轨，这种人连认识都不想认识。
　　“那个，时间差不多了，我开车送林夏妹妹去饭店吧...”
　　“诶，你怎么回事嘛！我是A级驾照，十几年的老司机了，当然是由我来送好侄女过去了...”
　　“呵呵，你们慢慢抢吧。来，美女你坐这里，司机后面的位置是最好的位置...”
　　“哎你干什么！...”
　　仅仅是对于谁在车上离林夏更近的问题，就引来了一通略显粗鲁的争论，让林夏在心里面不屑的撇了撇嘴，对林家人的素质印象再下调一些。最后她还是把弟弟林康拉到右边坐着，半点都没给这几个男人占她便宜的机会。
　　......
　　林夏能看得出，林家的这几人还是想在她面前彰显一下财力的，八.九个人吃的这一顿饭估计要三千块钱以上。但她现在生活精致考究，单是小巧的手提包就是四位数价格了，还是土豪粉丝给她送的，三千块钱的一顿聚餐自然是不被她放在心上。
　　鉴于自己人生地不熟又不会喝酒，林夏连一滴酒都没有碰，还很机智的把弟弟拉在自己身边，直接让两边延展出去的四个位置都是弟弟和女眷坐着，连一滴酒都见不到，那几个男的想灌她酒都没机会。
　　不过这么一来，坐她身边的那个小姑娘真是被映衬惨了，林夏的美貌就比她远胜，气质谈吐更是天壤之别，就在一起就是天鹅和小蝙蝠的区别。要是这姑娘知道林夏不能喝酒，估计早就变着法把她给灌醉让她丢脸了。
　　可惜什么事都没有如果，林夏吃过这顿饭后就跟他们去往了林家的主家，大体是一个小社区的规模，两座3层别墅和配套的功能性设施，足够让十多人的大家庭过上足不出户的奢侈生活。
　　但是，在林夏、林康的爷爷奶奶去世以后，在这边常住的就只有林夏的父亲和他的妻子，还有一位名义上是林康表姐、实际是当未婚妻和持家的少奶奶来培养的姑娘，共计3人。就算是林夏和林康回来居住，这里的空间也仍然相当宽广。
　　林夏是下午3点多钟到主家的，打听过一圈以后发现那个男人和他的小老婆都去工作了，似乎很晚才会回来，于是就决定先等一波林康的未婚妻小姐了。
　　等待的时间总是过得很慢，不过她可以用手机和子墨联络，还能到处转悠转悠参观风景，用来打发时间算是不错。
　　终于，在晚上6点左右，一辆朴素的灰色轿车开进了主家，随后从车库那边走过来一位身着职业套裙的小美女，年纪和林夏差不多，她就知道自己等到人了。
　　“嗨～！你就是陈妙可？”
　　“是的，你是...小康的姐姐对吧。我有听说你要回来的，这边晚上还待在外面很冷的，请进去坐...”
　　这位名叫陈妙可的小美女待人处事颇为不错，明明是和小康有着更为紧密的联系，却是没有半点失态，对待林夏的态度是恭敬谨慎兼而有之，让不怎么习惯被供着的林夏都觉得很舒服。
　　嗯...所以结果就是，没有聊到什么有营养的话题。得到的结论只有两个，一个是那个不负责任的男人可能到明天才能回来，另一个是这位陈小姐是典型的华夏好老婆，对未来夫家的人是习惯了低眉顺眼、恭恭敬敬，本身又是小康喜欢的姐系美人，看来自家弟妹的位置应该是稳稳落在她手里了。
　　但说点实话，林夏并不是很喜欢她的这种性格，因为这样比起互相照顾更像是单方面的迁就了...以前的林夏或许还没什么资格说这种话，但在和子墨分开一段时间后，她也学会了很多事情，其中包括情人间关系的维护还有把不必要亲力亲为的事情分出去等等。
　　现在的林夏比起以前算是成长了很多，脱离了小女人的眼界，反而就对小女人的性格最看不过眼。
　　只是，她终究不是这里的人，这次回来也只是为了借一个林家的名头。况且弟弟现在连大学本科都没毕业，说这些还为时过早...而且这小子在外面有不少桃花缘啊！真是...
　　所以林夏在当晚就再度提着弟弟的耳朵好好数落一番，内容大抵就是少在外面沾花惹草，要是真喜欢风流生活就赶紧把人家陈小姐给拒绝掉之类的。虽说看不惯小女人的性格，但林夏也不想看到这位低眉顺眼的小美女被婚姻的枷锁给锁住，更不想自家弟弟发展成一个渣男。
　　她这些天陪着子墨去这去那的，见得最多的就是所谓上流圈子里鸡鸣狗盗的事情。小康现在的性格还算不错，只希望他别被那些居心叵测的大姐姐给带坏了就好。
　　......
　　林夏来到主家宅邸的第一天，给这里的评价是‘空旷’。这评价大抵是准确的，但见过了不少奢华宅邸的她却并没有对这里的价值有多么在意。
　　这处房产在布局上注重中式风格，整体建筑风貌则走的是洋馆的路线，设计师的高明水准让中西风格交互融合、相得益彰。对于普遍生活在钢筋混凝土大厦里的现代人，这种固定产本身就是财力的体现。
　　而现代的绝大多数人，包括林家企业的中高级雇员和林家分家的人，大抵都是生活在钢筋混凝土的楼房里长大的，对这种象征着财力的建筑物有种天然的敬畏。
　　所以，次日上午乘车回来的作为宅邸主人的夫妇，自以为能见识到林夏某些没有出息的表情。
　　“上午好。天气湿冷，要来杯热咖啡吗？”
　　但当他们走进客厅时，林夏只是悠然地坐在桌旁，喝着热气腾腾的咖啡，宛若自己是宅邸的女主人。
　　林康的生母见不得她这张和她妈妈有几分相似的脸，更见不得这悠然的态度，刚想发作却被丈夫给拦了下来。
　　“张嫂，两杯热咖啡，一杯送到卧室去。”
　　示意自己的现任妻子暂且回到卧室后，这个男人平稳地挂起外套，然后坐到林夏对面的位置上。
　　他那张脸和林夏印象里的没有什么区别，大抵还是在富有男人味的面庞上面一直挂着些挥之不去的愁绪，是典型的能让小女生怦然心动的老男人......也是林夏最厌恶的男人。
　　“住的怎么样？还习惯吗？”
　　“还好，只是不怎么想待下去。”
　　林夏没有给他什么面子，直接就从身侧的公文包里拿出了纸质的文件。
　　“看看吧，虽然我觉得没什么考虑的必要。”
　　“没错。”
　　他接过文件，随意的翻看两下就拿开了。
　　“你的公关做的很好。我以为是你夫家的功劳，但在见面以后，你本人的素养比我预想的要好太多。”
　　“不然你以为是怎么样？小太妹飞上枝头变凤凰了？”林夏挑起眉头，嗤了一声。
　　“你给我留下的印象是这样的。我看着你十几年，林夏，最为直接明了的印象就是过量的叛逆和证明自己的冲动。”
　　“是吗？那你对自己的冷漠和狠心还有什么印象吗？我今天回来可不是为了什么证明自己，只是想要个好用的名分。你满意了吗，林、丹、晨？”
　　只是几句话的工夫，林夏的气势就从静若处子变为侵略如火，内心的厌恶和质疑毫不掩饰的释放出来，桌上的火药味刺得连客厅里的女佣都忍不住快步走出门外。
　　“很好。”
　　林丹晨略显沧桑的面庞并没有多少表情变化，没有林夏期待的难堪，也没有她预料中的恼羞成怒。他只是又喝了一口热咖啡，眼神里蕴含着思索的神彩。
　　啧，不见他好多年，都忘了这个男人是很少有感情变化的了...
　　“女大十八变，这个词很好。我以前并不知道你是女孩，错误的标准只能得到错误的结果，一个叛逆过头的小混混。现在很好，你的端庄和怒意带来了双重的女性魅力，能嫁个好人家不算奇怪。”
　　他的视线转向瓷杯里波动着的半杯咖啡，仿佛里面蕴含着什么哲理。
　　“你和依依不一样，甚至是相反性格的女人，你可以过的很好，就像今天你出现在我面前，气势汹汹...”
　　“闭嘴。你没资格念我妈的名字。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4.3章 回程

　　“闭嘴。你没资格念我妈的名字。”
　　林夏面色一沉，语气从嘲讽急转为斥责。
　　“有没有资格，都是自己给出来的。依依她太软弱了，软弱又天真，还好没有把性格也传给两个孩子。”
　　林丹晨面色不变，在文件里夹着的合作协议上直接签下自己的名字，再把文件推还给林夏。
　　“你还敢指手画脚...啧，居然这么痛快的吗。”
　　本以为他会推三阻四或者虚以委蛇，结果竟然直接就应下了...
　　对于她怒意中带着些惊讶的表情，林丹晨微微颔首，然后说道：
　　“因为你很出色。你知道从分家那些短视、遵从欲望的人身上着手，这样很好。你学会了利用自己的优势，用美貌和算计得到一切。我不会承认林夏这个儿子，但是我面前的你，作为女儿已经是很优秀了。”
　　“呵，想嘲笑我攀附豪门就直接点好了。”
　　林夏轻嗤一声，稳稳地把文件装回公务包内。
　　“不，爱情和婚姻的本质是相互满足。林康的妈妈对我而言，和你对你男朋友而言的身份是一样的。我没有因此而轻蔑过她。”
　　“一点都不一样。我们恋爱是理所应当，我从不会当小三，从来不会。”
　　“我只想说，如果你的男朋友因为你的出身而报以轻蔑，你要更加谨慎，更加果决，守住你现在所有的东西。”
　　出乎意料的，林丹晨给出了一个不太可能出自于他口中的合理提议。
　　“哦？我还以为你会劝我以幸福为重，离开那种渣男呢。”
　　“你很聪明，会知道什么时候该离开的。况且权力和奢华的生活都是甘美的毒药，没有人不会对它流连忘返。”
　　“你是在为你自己辩解？真是可笑。”
　　桌上的气氛再次陷入了沉默。
　　女儿也好，父亲也好，以当世的标准来看，他们的生活和才华都算得上是出类拔萃。但他们之间绕不开的那个点，就是父亲对于婚姻的背叛，对母子二人绝情的舍弃。那是爆发点也是导火索，是现在这般事况的直接原因。
　　“我并不是要辩解...不管自己的选择是什么，都要有承担后果的勇气。”
　　沉默了片刻后，林丹晨缓缓说着，似是在说给林夏去听，又似是在整理自己的思绪。
　　“我是这样教你和小康的，自己也会这样去做。”
　　“但你什么都没有做到！除了你和那个婊.子，每个人都在这事里深受其害！”
　　林夏咬牙切齿：“我知道，我在你眼里从来都不算回事。但是小康呢，我弟弟呢？你把他带走，只是为了让那个婊.子玩自我感动的游戏吗？”
　　“不，我希望他比我懂的更多，更早。”
　　林丹晨摇头：“我曾经不懂大人的世界，以为我能好处全收、风险全甩给别人。但我不得不懂。你妈妈是个好女人，可惜我不是个好男人。”
　　“你懂什么？你什么也不懂！”
　　“你应该懂的，林夏，你会懂的。”
　　他停顿了一下，然后继续道：
　　“你，还有小康，都和我更像。面对权力与责任的选择时，我们永远都会...”
　　“够了！别说什么我们。我跟你，一点都不像。呼...”
　　林夏轻轻闭合双眸，平静一下心情后起身，拎着公文包走向门口。
　　“我今天不是跟你来吵架的。照顾好我弟弟，该让他自立就让他自立，我不想看到他和你一样渣一样冷血，就这样。”
　　“......”
　　林丹晨起身，转身，门口那道正弯腰提着鞋跟的靓丽身影让他仿佛看到了十几年前，看到那个简单温柔的家。那个自己舍弃掉的家。
　　但是，不一样。她的性格，和选择，都比依依要锐利太多。所以...
　　“林夏，别学你妈妈的做派。别忍让，该正面应对就正面应对，一切以自己为先。吃亏了来找你弟弟，他会帮你的。”
　　“哼...”
　　裹着粉白色冬装的靓丽背影只留下一声冷哼，就带起一道香风消失在门外。
　　......
　　林夏在这几个月和弟弟相处的多了，知道了这小懒虫的很多习惯，其中之一就是如果没有要事，绝对不会在早上十一点前起床，和他习惯性早起的姐姐截然相反。
　　呵，又是那个婊.子惯出来的毛病，他小时候的作息很正常的...不过正好，估计等到自己回了A市他才会起来，免了被他一通唠叨。
　　至于他追过来A市烦自己的可能性更是0了，因为今天是小年，时间再往前走就是年关，那个婊.子怎么可能放她的宝贝儿子离家去找个野丫头呢。
　　所以她的心情很是放松，带着终于能正面怼一顿那个混蛋父亲的发泄感走过两条街，打了辆出租车去机场，等待她订好机票的那趟航班。
　　是的，她本来就打算和那个混蛋父亲谈妥之后就立刻动身离开的，和林康暗自打算的要留她过年的流程恰恰相反。虽说林夏不怎么在意过年时合家团圆什么的，但让她留在一个除了弟弟都看不过眼的‘家’里面过年也太勉强了点。
　　“十点半...”
　　林夏看了眼现在时间，发现离航班出发还有一段时间，就倚着长椅开始玩起手机来了，对于旁边那个眼镜青年不时偷摸瞄向自己大腿的视线视若无睹。
　　现在的她对于自己的美貌是很有自信的，今天的穿衣色调又是在冬季很显眼很养眼的粉白色，招来异性的欣赏或是yy的视线并不奇怪，只要他们不报以行动就好了。
　　“那个，打扰一下...！”
　　结果刚想到这里，就有人报以行动了。
　　“你是...？”
　　林夏转过头去，发现这是个普通的小伙子。
　　说他普通，是因为相貌不算帅气却也不丑，脸和身材都没有让人印象深刻的点，服装和发型搭配很是稀松，连胖都是微胖，没有‘大胖子’这种特点，总体感觉就是个路人。
　　“你不认识我的，但我是你的粉丝！我每次都有看你直播间的！林夏姐姐，请给我签个名吧！”
　　哦，原来如此。
　　林夏现在没什么名人的自觉，但也算是个人设不错的公众人物了。不过这样被要签名还是第一次。
　　“好吧，纸笔？”
　　“这里这里！”
　　看得出这个小伙子是有备而来，纸笔都是握在手里的，还因为紧张而浸了点汗。
　　“嗯...”
　　林夏倒是没怎么在意汗渍的问题，准备给他好好签个名就算完事。两人间只有个主播和粉丝的关系，也没有什么攀谈的必要。
　　只是她这时候突然来了个电话，让她写下的‘夏’字从洒脱变成了漂移。
　　“啊不好意思，重来...”
　　林夏俏脸一红，赶紧在下面重新写了一边。人家粉丝本来想说不用的，结果被她娇羞的神态一下子迷住了，直到第二个签名结束才回过神来。
　　这位姐姐真是神仙颜值啊，现实比镜头里还美的女主播也太仙女了吧...
　　“那个我能拍张照片吗？不...不是合照，就是给你拍一张...”
　　“合照也没问题哟，不过等我先接个电话...哎，我弟打来的。”
　　这小子怎么起得来的...林夏啧了一声，按下了电话接通的虚拟按键。
　　“姐你怎么直接就走了？？？哪怕不过年也多待两天吧在外面酒店住下也没关系的，多住两天嘛...”
　　一接通电话，弟弟的抱怨就开始滔滔不绝，让林夏怀疑这小子是不是在报复自己前两天的说教过头。
　　“行了行了，你爸一回来我就不想待了。你好好呆着过年吧，就这样。”
　　“姐你真是的，至少跟我说一声嘛...哎，这样...嗯嗯...等一下，姐想不想看看K市的国际时装发布会？就在明天哦，晚回去两天也没什么的吧？”
　　“诶？这个好像也...等等。”
　　一听到时装发布会，林夏先是眼睛一亮，紧接着就发现了不对。
　　这小子一天都把心思放在公司实习和大姐姐的温香软玉上面了，怎么对这种事情还能门清的？
　　林夏转念一想，就知道他身边肯定有个人在给他现场出主意，不出所料的话...
　　“咳。你让陈小姐来接电话吧。她真是给我添了不少麻烦啊。”
　　“诶？啊...姐真是聪明啊。”
　　“废话，你懂什么我还能不知道？”
　　“好吧好吧...那算了，年后再聚啦。我不想让妙可被姐给骂一通...”
　　“说的我好像骂你了一样...好了我挂了，这边还有点事呢。”
　　林夏啪的挂掉电话，然后和这偶遇后第一位上来要签名的热情粉丝合影留念。
　　拍下的照片里面并没有亲密互动或是暧昧的表情，但仅仅是两人站到一张相片里就让这个普通的小伙子很高兴了，连声感谢着和林夏告别，还表示下次林夏直播时会给她送火箭飞机什么的，让林夏有点哭笑不得。
　　这说的，好像我很喜欢别人刷礼物讨好一样...算了算了，比起这种事情，还是想想回去后怎么给子墨一个惊喜吧。他一定没想到自己这么快回来...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4.4章 突发奇想

　　走下客机的长梯，前面都是些来接亲朋好友的群众，个个都带着期待还有欢喜之色。
　　林夏知道这里面不会有等待自己的人，因为她考虑自己回程日期未定，就没有通知子墨或是别墅里的谁谁来接...好吧，也有机场距离很远，让他们跑个往返过于劳累的考量。
　　嗯哼...我也不是什么小孩子了，自己从机场回家还是做得到的...
　　她随便想出个理由来安慰自己有点寂寞的内心，然后踏着带跟袜靴快步走向机场的某个出口——那是离自己要坐的地铁最近的方向。
　　“啊？我的卡...”
　　然而，直到她本人走近自动售票机，林夏才意识到自己的地铁卡已经推掉了。之前在A市市内的行动都是由司机接送的，冷不丁要自己坐地铁还真忘了这回事了。
　　林夏自嘲般地叹了口气，买好一张单程票，再顺着人流下了一层，找了个角落来躲掉大部分猎艳般的目光。她并不在意自己的美貌被他人欣赏，但要是拿自己的脸和身段用来当面YY就是另一回事了。
　　事实上，这也是她不喜欢写真集这东西的主要原因。嘴上说的倒是好听，都说是支持偶像、买去收藏的，结果买回去以后还不是多半用来手冲...
　　......
　　半个多小时后，林夏终于走到了现住小区的侧门口，花费了比去机场时要多了一半以上的时间。
　　“呼...”
　　她日常保持的健身活动让她踩着带跟袜靴从地铁站走过来两条街的距离也没有感到疲惫，但是裹在粉白色冬装里的健美娇躯还是见了一层细汗，被粗高跟抬起的双足也有些酸痛。
　　果然是长时间没有用双足丈量过距离的缘故吗...现在回想一下，还真不记得上次坐地铁出门的准确日期了...
　　林夏掏出手帕擦了擦额前细小的汗珠，又整理了一下额前、耳侧的发丝使自己看起来不会显得狼狈，然后才走向供居民出入的通口。
　　“不好意思，女士，请出示ID卡。”
　　在这站岗的年轻保安刚一看到这裹着洁白冬装的盘发丽人，心就不争气的连跳了几下。
　　但是，履行职责是必要的工作。或许这样想会很冒犯...可这里是富人区，外来人员特别是年轻漂亮的女性这种，如果没有住户带进来还是不能放进去的...
　　“啊，对哦...你稍等一下...”
　　每次都坐在车里面出入门口、还没有亲手递过ID卡的林夏愣了一下，然后才恍然地要去拉开自己的小提包。
　　她是不记得自己包里装了什么卡的，但这间别墅里的女佣们都很干练，该装的东西一定会装到里面去的。
　　然而，在林夏小姐第一次掏出她的ID卡之前，一辆银灰色轿车就开到了门口。其单透明的车窗摇下，驾驶位露出一张她很是熟悉的脸。
　　“林夏小姐...！不是说要几天后才回来的吗...您该让我去接的。”
　　闲来无事开车出去兜风的卢婕看到自家的少奶奶正匆忙的找ID卡，赶紧让她上车再递了自己的ID卡，让林夏少走了几百步的距离。
　　“我不是想你们过去太远了嘛，都隔了两个城区...”
　　“那您坐地铁回来不就更远了吗？不要在这种时候为我们着想，接送您和徐少出行正是我们的工作。”
　　“哦...”
　　居然被司机小姐说教了...
　　林夏撇过头去，露出了微妙的表情。
　　“我们到车库了...额。我说话的语气可能太重了，对不起。”
　　“不，没事没事，是我坐飞机再坐地铁有些累了，嗯...”
　　林夏跟着她走出车库，足尖点地后突如其来的晕眩感让她晃了一下，随即就被卢婕给扶住了。
　　“怎么了...！难道是生病了...”
　　“没有...只是没睡好。我回去补个午觉。”
　　“好...”
　　......
　　林夏不是很记得自己是什么时候睡的。但她对自己醒来的时间记得很清楚，因为等她醒来的时候，天已经黑了。宽广的卧室里静悄悄的，黑暗的轻纱蒙住了整个房间，只有洒在窗沿上的月光给了一点光亮。
　　“啊，没回来吗...”
　　要是子墨回来了，他会想回到卧室里小憩一会的，他知道自己睡的比较沉，轻手轻脚的话不会吵醒自己...
　　她打开手机，眯着杏眸确认了时间：18点05分。
　　“该起床了。”
　　她自言自语一句，按开了卧室的两盏吊灯。明黄色的光线照亮了整个房间，她借此得以在梳妆镜前看到自己卸得很失败的妆容、和睡得炸了毛的黑长直。
　　林夏把脸上的妆容冲洗干净后，轻车熟路找出自己最喜欢用的梳子，梳着头发的时候想起子墨在和自己做过后总是喜欢抚摸着自己的长发并随口称赞，不由得轻笑一声，心里想着他要是看到自己炸了毛的样子该作何感想。
　　要是在平时，即使是徐子墨这样的枕边情人也没什么机会看到林夏炸毛的样子的。她是属于睡前越困睡后炸毛越厉害的类型，但生活习性很是自律，几乎每次都比男朋友起的要早。
　　“呼...完成。”
　　林夏对着镜子左右轻晃两下小脑袋，确定自己的素颜妆仍然很漂亮、盘起的长发没有炸毛，接着才穿上居家的素色连衣裙，看看自己睡着的几个小时里都有什么事发生。
　　所谓规律健康的生活习惯，不仅是要健康、美化自己的身体，还是为了给身边人留下完美的印象。所谓在最亲近的人面前才露出真容的说法本来就不可靠，想要让每天都过的自信满满、甜甜蜜蜜，就要时刻都保持光鲜亮丽。
　　而这一次，她为了仪态做出的努力仍然起到了应有的效果。几个坐在客厅里闲谈着的女佣一见到女主人出现，就自惭形秽的为她让出了最好的位置，其中的一人还主动把这两天那些家长里短的事情都给交代了。
　　“哦，这样啊...那位甄太太还真是够喜欢串门的，家庭主妇果然是一身轻松呢。”
　　林夏随意做出的评价没有哪个女佣敢接话。这富人区里的住户非富即贵，各家太太互相酸两句讽两句还没什么，她们这些雇员要是多嘴了很可能就被嫌弃了。
　　不过林夏也没想着她们能接话，她更感兴趣的还是另一个问题的答案。
　　“子墨说他什么时候回来？”
　　“徐少没说具体时间，只是说很晚，给他留一份夜宵...”
　　“这样啊...那好，今晚来一顿烛光晚餐吧！”
　　林夏一拍手，捕捉住了心里面一闪而过的那个浪漫灵感。
　　“啊...？”
　　“额...”
　　“这个嘛...”
　　女佣们纷纷露出微妙的表情，其中最为矜持稳重的一位犹豫着开口劝道：
　　“徐少很可能是在参加晚宴或者饭局，他饭量不大，回来后估计就没胃口吃了...”
　　“那就来个轻量版的嘛！准备一下准备一下...啊不对，我先给自己做点东西吃，我晚上还没吃饭呢。”
　　感受着自己健美腰腹内侧传来的饥饿感，林夏的食欲顿时就旺盛了起来。
　　她现在完全不干体力活，但每天健美塑形而成的曼妙娇躯让她的胃口比以前（指手术前）还要好得多，家里吃饭时吃的比子墨多是常态，甚至还不时劝子墨多吃一点补充营养。
　　“.....”
　　然而，不同人对于她这句话的关注点是不同的。林夏最想的是做点东西吃，而女佣们的第一反应就是决不能让少奶奶亲自下厨。
　　不只是浸着油烟显得不体面的问题...负责操办日常伙食、烧的一手好饭菜的两位女佣可不想看到这位细皮嫩肉、千娇百媚的小姐姐进了厨房以后，笨手笨脚的糟蹋掉她们今天刚买回来的上等食材。就算花的不是自家的钱，该心疼还是会心疼的。
　　......
　　经过一番委婉的劝阻，几位女佣终于打消了少奶奶想亲自下厨的想法，并把她哄到卧室玩手机去了。
　　然而，挡得住初一挡不住十五。吃饱喝足过后的林夏又起了下厨的兴致，非要在今天来个再一再二再再三。几位女佣挡不住她的热情，只好放她进了厨房，让这位少奶奶自由发挥，双方井水不犯河水了。
　　考虑到子墨可能在外面吃过饭了（虽然吃的不多），林夏要准备的烛光晚餐就是所谓的‘轻量版’，摆的是烛光晚餐的架势，桌上面摆的却是些低能量、小餐盘的精致轻食。
　　哦哦，不就是轻食嘛，这个我做过，看我的...
　　林夏听完了女佣们的解释后就很有兴致的套上了围裙，准备先做一道清汤来练手...这个清汤不是说除了水没别的东西，而是口味偏清淡、解腻用的汤。
　　她熟练的挑选准备食材、开火烧汤、搅拌，一套娴熟的动作让女佣们转眼间对她刮目相看。
　　“没想到她真的会做菜啊...”
　　“看起来还很熟练的样子，真是难得...”
　　两位负责日常饮食的女佣窃窃私语，同时还准备着面包片、牛肉丸等轻食。
　　因为这是在自家做的‘烛光晚餐’，所以除了蜡烛以外都可以是半成品，等到徐少回来的时候再做成成品端上桌...当然了，两位女佣一致认为以徐少的性格，还是婉言谢绝的可能性更高一些。
　　另一边，林夏很快就做好了第一道用来试手的清汤，然后期待地舀起一小勺尝了尝...
　　“Emmm...”
　　一言难尽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4.5章 别开生面

　　“Emmm...”
　　林夏的第一反应，是自己没有放盐。
　　但是不对啊，自己怎么说也是做菜的好手了，怎么会犯这种低级失误呢...啊哈哈哈...
　　她努力稳住表情，再舀一勺尝了尝...咳，这个的确不是没放盐，但放调料的顺序和比例显然都有些问题...
　　于是，整体味道变得相当微妙。不能说是难喝，但绝对不会是能摆到烛光晚餐中的等级。
　　“那个打扰一下，我想先尝一个牛肉丸...”
　　林夏不着痕迹地倒掉做好的清汤，摸到两位女佣小姐那边尝了一道主菜，立刻在心里流下泪来。
　　果然是自己好久没做过饭了，手艺都变得生疏了。还是别在这里丢人现眼了...
　　她一脸失落的走出厨房，低沉的情绪让两位厨娘都担心起来，赶紧叫了两个同伴去安慰一下少奶奶。
　　嘛，其实她做菜的水准只是退步了一些，稍微练习过后还是有着家庭主妇平均线以上的水准的。只是曾经沧海难为水，比起两位转职做饭的女佣小姐，她的水平就不够看了。
　　......
　　等到徐子墨回到别墅的时候，已经是快10点钟了。
　　对于这处普遍为富人业主的小区，这个时间通常代表着两种生活方式：中老年人逐渐步入安眠，以及年轻人们夜生活的开始。所以灯火通明的别墅和黑暗寂静的宅院各占半数，好在隔音效果良好，足以隔绝掉某些不堪入耳的靡靡之音，两边得以井水不犯河水。
　　而徐子墨这边嘛，按年龄上来算应该是夜生活刚刚开始的这一边，但需要充足休息的他在生活作息方面却是更倾向于中老年人的。况且徐子墨不是那种一时兴起就召来几个网红模特在家里开两性party的富二代，他夜生活的有无主要取决于自家老婆是否在家。
　　这两天，小夏去往她生父那边为两人的婚事做准备了，徐子墨的生活模式就彻底向中老年人的方向倾斜了。他家里的佣人们也很识趣，每当他要早睡时宅邸内都会灯光全闭，只留下必要的光源供夜间出入之用。
　　只是今天连客厅的灯都闭了，就显得有点奇怪了...
　　“小赵，你跟她们说了今晚要备夜宵了吗？”
　　“肯定说了，您吩咐过两次了，我肯定不会忘的。”
　　这个月新来的年轻司机擦了擦额头，在心里担心那些敬业的女佣会不会因为女主人暂离就不那么上心了。
　　“没事你先去休息吧，我去客厅看看。总会有一位小姐在那里值班的。”
　　家里的男女主人都回来之前，总会有一位女佣坐在客厅里等待的，这是这间别墅的‘规矩’之一。好在林夏晚上不怎么出去，徐子墨也不会回来太晚，女佣们对这个规矩并无怨言。
　　徐子墨整理了一下略皱的西装，推开大门走进玄关。玄关的两盏节能灯是亮着的，从亮着的这里看不到客厅里的情况，只能看到几点光芒在闪烁。
　　应该是女佣在看手机吧...但是开灯后再玩手机打发时间也不影响啊？我在她们心里不是那种连这点电费都心疼的葛朗台吧...
　　“有人吗...？”
　　他轻声问了一句，踩着拖鞋走进客厅。
　　再往里走了几步，适应了黑暗的眼睛才能看到先前那几抹光芒的真意。
　　那是客厅主桌上点着的几根暗红色蜡烛，不算充足的光线照亮了桌上的美酒和饮料，也照亮了那个正趴在桌前睡着的高挑倩影。
　　“......”
　　光线很是昏暗，但徐子墨只看了一眼，就知道那是自己的美娇妻，进而想到了前因后果。
　　她回来的比两人预想的都要早，所以想操办一次烛光晚餐来给她老公一个惊喜。但她的老公回来的太晚了，甚至让她等得趴桌睡着了...
　　看起来就像是，把自己当做主菜端了上来一样。这道主菜的确可口，只是睡美人不忍让人打扰。
　　徐子墨做出个无奈的表情，又在客厅里环顾一圈，不出所料的看到客厅角落的椅子上坐着个蜷缩着的小小身影。那是在女主人附近待命的女佣，最后也抵挡不住黑暗带来的沉沉睡意，握着手机沉沉睡去了。
　　“辛苦了...”
　　他缓步走到林夏身边，撩开她柔顺的发丝在侧脸上轻吻一口，接着想把她拦腰抱回到卧室里面...结果一下子还没抱起来，反倒是让她悠悠转醒了。
　　“诶...诶！我睡着了吗！”
　　林夏慌忙挣开他的怀抱，摸出小镜子想确认自己的美貌，然而烛光的亮度并不能支持她完成这种操作。
　　“好啦不用照啦，小夏永远是最漂亮的...”
　　徐子墨脸上现出一抹宠溺的笑容，从她手里拿过小镜子，又环抱住她的纤腰。
　　“就会嘴甜...我脸上压出红印了吗？”
　　“有点...一点点，就一点点。”
　　“那头发呢？不会也炸毛了吧？”
　　“一点点，看不出来的。”
　　“呜哇，完全搞砸了...”
　　林夏垂头丧气，恨不得马上跑到卧室再钻进被窝里不见人了。
　　“没事的，的确很浪漫嘛...谢谢。”
　　“哪有女主角都炸毛了的浪漫啊...！呼...”
　　林夏揉了揉脸，这次却没有挣脱他的怀抱，而是反手抱住他的后背，似乎是在汲取着重新行动起来的勇气。
　　“......好了，你等我去叫人把菜做好端上来。总之先开灯...”
　　“我来就可以了。”
　　徐子墨行了个举手之劳，看着林夏走向佣人们住着的房间后，又探出手去拍了拍那个娇小女佣的肩膀，让她也清醒过来。
　　“啊...对不起对不起！不自觉就睡着了...”
　　“没事。在这里睡会着凉的，回房间里睡吧。”
　　“不不不，我去帮忙...”
　　自知睡醒后颜值会大损的小女佣赶紧掩面而去，匆忙的小动作让徐子墨有些哭笑不得。
　　......
　　从老公的怀抱里汲取过行动能量的林夏动作很是迅速，把几位女佣统统叫来帮忙，很快就把原本是半成品的菜肴都摆上了桌。
　　这本来是出于趁热吃的考虑，不然一下子都摆上去等到子墨真回来的时候就得吃凉饭了...结果还真应了林夏的猜想。只是她自己等着等着也睡着了，还是被老公给叫醒的，浪漫气氛全无、烛光晚餐变成日常夜宵的窘境让林夏禁不住对自己的困倦咬牙切齿。
　　“小夏是什么时候回来的，晚上？”
　　“不，下午一点多就到家了...怎么连蜡烛都撤走啦？连灯也打开了...”
　　“小夏也很困了嘛，这次就先普通的吃个饭...说起来我在那边没怎么顾得上吃饭，真是要感谢小夏的盛情款待了。”
　　于是就连几根蜡烛都让子墨吩咐着给撤走‘留作下次再用’了，林夏嘟起嘴巴试图抱怨，结果被老公抱在怀里用甜言蜜语安慰着，脸色很快就由阴转晴，把烛光晚餐的事情给抛到脑后了。
　　至于几位帮厨的女佣，这时候早已识趣的离开了客厅。她们不是第一天在这里工作了，知道这对恋人接下来肯定要调情放狗粮，就赶紧退场以免打扰。
　　“那边谈妥了吗？看起来似乎很顺利？”
　　“嗯哼...从业务的角度是很顺利啦，再快点来看年后订婚也可以的...子墨那边呢？”
　　“我这边没什么问题，就是怕小夏出于工作考虑而延后些时间。不过这样也好，小夏的事业更进一步对你自己也是好事...”
　　“嘁，我搞这些事情还不是为了你啊？要不是为了结婚，我早就安稳玩自己的游戏了，哪会去各种地方抛头露面的。别担心啦，早结婚早安生。啾～”
　　林夏在他的侧脸上留了个口红印，然后舔着下唇表示自己的唇形真是好看，和他的脸蛋很搭。
　　要是换了以往，被她这样挑逗的老公就算不把她抱进卧室好好调教，也要上下其手把她撩得气喘吁吁的。但今天的子墨只是示意她在怀里轻点蹭，接着就带着若有所思的表情又咬了一口面包片。
　　“喂，渣子掉我领口里了！”
　　“啊抱歉...”
　　看到他这副不在状态、心不在焉的样子，林夏就没有再撩他了，只是靠在他怀里安安稳稳的吃了这一顿饭。
　　当她摒弃掉自己的欲念和依赖感，就很容易能看出他今天是真的累了，还被某些思绪缠绕着，难以对其他事情聚精会神，直到他洗漱过后躺到卧室的大床上也是如此。
　　“小夏怎么这么精神...是下午睡多了？”
　　“那可不，白天睡了四五个小时，晚上哪还有困意啊～”
　　“真是遗憾，不能陪小夏度过难忘的夜晚了...我先睡了，晚安。”
　　“晚安...”
　　看着他闭上眼后很快就睡着里的疲惫样子，林夏欣赏着他的睡颜，心里面更多的还是心疼他一天的劳苦奔波。
　　要是自己只甘心于当他的情人，两人会不会还是维持着那简单温馨的生活，不会有现在及以后的辛苦劳累呢...
　　心中转过的这般软弱的思绪，很快就被林夏压到心底，不再泛起一丝波澜。
　　现在才有这种想法，不管是对自己还是子墨，都是最大的不尊重。想结婚就结婚，凭什么因为这点困难就退缩了？老娘这种脾气好身材好的大美女，怎么就只能当个小情人了？
　　即使会有犹豫和退缩的想法，展现给子墨的那个她，仍然是自信、端庄和强气的她。她不需要别人的安慰，从来都不需要。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第5.1章 年关

　　（前注：本章的过年日期为架空）
　　2月6日，大年三十的早上。
　　“啊呜...”
　　林夏打着哈欠走出卧室，通过风的客厅里稍显清冷的空气一下子就让她清醒过来。
　　但这不是关键，关键的是今天竟然还有人起的比自己早，并且给客厅通风了。
　　“你们两个不回家过年的吗...今天是大年三十哦？”
　　她看向客厅里两个正在勤奋打扫的女佣姑娘，慵懒的语气里带着些理所当然的疑惑。
　　“啊，我是个人原因，过年时不回家的...”
　　“我是和家里闹翻了的。于是就不回去了。”
　　看来她们也是各家有各家的难处呢。
　　“嗯...那我们今晚上一起过年哦。今天记得贴一些福字，门口再挂两个对联。稍微收拾下就可以了，边角的地方等年后再打扫也没差。”
　　“是...”
　　“知道啦～额，可是好像都打扫完了诶...”
　　“......”
　　你们两个不会在大年三十也是五点半起床的吧...话说看你们年纪就知道是和家里闹翻然后跑出来的了，其他几位女佣都是二十五到三十五岁的，就你们俩是没到二十，一看就有问题...
　　不过算了，管天管地也管不着别人家事，人家工作也干的挺好的，过年都在打扫卫生，自己也没什么好说的就是了。
　　林夏轻叹口气，决定不去管这两个勤奋的小姑娘，而是先去活动一下筋骨再给自己做点吃的。
　　这几天临近过年的时候，几位资深女佣还有两位司机都相继告退返乡，或是与一大家人团聚或是去照顾自己的小家，其中当然也包括两位厨娘小姐。而留下的这两只小姑娘颜值还可以（当然比林夏差得远了），工作也勤快麻利，但她们两个做饭的能耐...还是林夏亲自动手比较好。
　　自从小年那天晚上把烛光晚餐给搞砸了以后，林夏痛定思痛，决定晚上一定要睡个好觉同时白天特意支出一定时间来找回自己娴熟的厨艺，为此不仅放掉了不少游戏时间，连和老公的做.爱也只有一次......当然，平时的狗粮还是撒的不少，只是肌肤之亲的次数大幅减少了。
　　“哇～太好吃了！谢谢林姐！”
　　“谢谢，比我做的好吃多了...”
　　两个小女佣见到这位肤白貌美的女主人做饭时竟然给自己也带了份，受宠若惊的坐到桌前尝了一两口，当即就对林夏的手艺大为称赞。
　　她们这种佣人可不比宅邸的男女主人，平常吃的不是面包、泡面就是简餐外卖，主人吃过的剩饭都算是加餐了。以林夏恢复后的娴熟手艺，想征服她俩的味蕾还不算太难。
　　能被两个可爱的小姑娘夸奖厨艺，林夏心里当然是很高兴的。只是她最想喂食的某人并不在宅邸内的这一点，让她感到有些失落。
　　“哇真的可以吗？谢谢！”
　　“谢谢...你调到凤凰台...”
　　得到林夏的首肯后，两个小姑娘兴高采烈地打开了客厅的70寸大屏液晶电视，互相嬉闹着争抢遥控器，想调到自己喜欢的频道上去。
　　至于宅邸的女主人则先是在客厅里摆弄了会手机，给公会群和粉丝群里面各发了几个10人份共100元的红包并收获一片舔苟发言以后，就去宅邸一层的健身房挥洒汗水去了。
　　“呼...”
　　一个小时后，林夏结束了日常的保养性锻炼，边用毛巾擦着颈间、胸腹表面的细密汗珠边走回到客厅，打算走楼梯回二楼卧室，洗个澡清爽一下就开始游戏时间。
　　她和子墨居住的这间宅邸在布局上和之前那间别墅较为类似。其主楼分为两层，一层是客厅、厨房、卫生间、小健身房和部分佣人的房间，二层是主卧、侧卧、书房和部分佣人的房间，其中侧卧因为现在不住人，卫生间是给佣人公用的。而院内除主楼外还有两间车库、一间杂物仓库和一间两室一厅的客房，考虑到业主喜好和行车方便，没有设置花坛或者行道树。
　　“你们两个看电视的时候，别忘了看着点有没有客人来访。有人来串门就上楼叫我，我今天不午睡的。”
　　“好～～”
　　“是...”
　　两个小女佣目送着这位身材姣好、肤白貌美的女主人踩着木质的悬空楼梯走上二楼，不约而同地松了一口气，然后叽叽喳喳的小声议论起来。
　　“呼，这位姐姐给人压力好大啊...我甚至有点喘不过气...”
　　“怎么啦，人家不是挺好的嘛，没发过脾气也没有挑三拣四。不像上个女主人，长得丑就算了毛病还多...时不时怀疑我勾引她老公，哎哟，我要当小三找个有钱的不好吗，她老公一个月才挣几个钱，我要有那当小三的心气干嘛还来当佣人...”
　　语气轻快的小女佣嘴比较碎，念念叨叨的就开始抱怨起来了，还是另一个拘谨的小女佣赶紧示意她收声。
　　“嘘...这家的男主人可是年轻又帅又多金的，这话就别讲了，小心被人扫地出门...”
　　“哎呀，怕什么真是的...要我说啊，那些疑神疑鬼的女主人都是自己年老色衰的。你看这家的女主人，啧啧啧，那个神仙颜值，把咱们所有佣人绑一块都比不过人家的。”
　　语气轻快的小女佣说着说着叹了口气，显然对于颜值被对方碾压这点很是伤心。
　　“不只是颜值和妆容...她的身材也太好了，那个腿型，那个细腰，还有腹部那个马甲线...天啦，我觉得自己就是个小胖墩了。”
　　拘谨的小女佣缩了缩脑袋，并趁着讲话的时候捏了捏同伴的小肚子。
　　“你看看你～一天天的就知道吃，小腹都鼓起来了，不知道的还以为你有了呢～”
　　“嘿，那你就好啦？看看你这大腿肉，啧啧啧，都快顶人家林姐姐两个腿粗了...”
　　“喂这就太过分了！顶多是一个半...”
　　两女边看着电视边互相嬉闹了一会，接着还是由拘谨的小女佣先换了话题。
　　“呐，我觉得我们果然也去健身比较好吧...林姐姐比较好说话，我们用这里的器械就可以了...”
　　“哇这个有点过分吧？不，等一下，或许真的可以呢，毕竟我们也要打扫健身房的...只要用过后好好整理，说不定就可以呢...”
　　......
　　两个小女佣坐在客厅的沙发上互相挤着闹着聊得正欢，而作为她们话题中心的林夏则是趴在略显空荡的大床上，无聊地翻着手机讯息。
　　运动过后不能立即就去玩虚拟现实游戏否则会加剧肌肉酸痛，这一点是有科学研究认证的。所以林夏只能趴在床上默默经受着短暂的离别思念，而没法用游戏时光来冲淡它。
　　过年时的分别是没办法的。两人毕竟还没有订婚，结伴回家过年只会给两边都带来闲言蜚语。于是，林夏只能暂时告别和老公每日甜蜜调情的生活，目送他回去应付徐家的各位长辈了。
　　“初三才回来啊...”
　　明明才走两天，结果宅邸里一下子就清冷了起来...嘛，其他佣人相继回家过年也是个原因嘛...啧啧，过年还真不好过啊...
　　春节，除夕，这种合家团圆的日子，对林夏而言并没有意义。她出生长大的那个家在十年前就分崩离析，现在她、弟弟和父母都有着各自的生活，过年时候凑到一起都显得互相间很多余。
　　她现在的家就在这里，在这个空旷的宅邸里，在那个不在此地的他的温暖怀抱里。她贪恋着那份温暖，希望能永远握住那份温暖，所以才要更进一步，所以才会走到这里。
　　“啊...好想快点订婚啊...”
　　赶紧订婚然后当个全职太太算了，工作也好冠军小姐的商业事务也好都超麻烦，还是当个全职太太省心...
　　嗯，并不是工作本身让她心烦，而是她现在即将嫁进豪门的消息已经在酒店传开了，男同事们纷纷在暗地里把她看成婊气的拜金女，女同事们更是又羡又妒，不遗余力地泼她脏水，让一些本来和她很亲近的女性朋友都不自在的拉开了距离。现在就只有茜茜还有阎经理还能有以前的态度和她交往，其他人都有意无意地和这个‘拜金绿茶婊’拉开距离了。
　　其实，拜金只是个人的生活取向，绿茶婊对感情的态度也不怎么值得大肆抨击，何况林夏根本就不是绿茶婊，只是她和初恋分手还有和现任（其实是一人）确认关系的时间很短，被某些带着强烈主观恶意的眼红怪给疯狂泼了脏水而已。
　　然而社会就是这样的，不管是网络还是现实，最受欢迎的结论从来就不是‘事实’，而是‘想要看到的事实’和‘愿意相信的事实’。
　　林夏漂亮，脾气不错，业务能力强，因此步步高升——但这怎么可能呢？一点都不真实好吧，她一定是玩枕营业了，一定用那副下作的身体睡上去了，多金帅气的男朋友也一定是用身体勾引过来的，说不定还让人家可怜的原配被甩掉了呢——这，就是多数人乐于见到的‘事实’。这种事实让他们有了谈资，有了能口嗨远比自己优秀的人的‘资本’，从而产生了自己比人家更‘好’的错觉，并无视了自己劣根性展现而带来的丑陋。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第5.2章 长休

　　好在，林夏现在的收入来源主要是冠军小姐带来的名气衍生、变现，酒店的工作对她已经是可有可无。不然每天去上班还得陪着笑脸去应付这帮只相信谣言的红眼病，林夏非得给气出病来不可。
　　从这个角度来说，她还真得谢谢那位还没见过面的婆婆了...但自己不得不玩分手后立即另寻‘新欢’的把戏也是拜她所赐，所以这句谢谢还是免了吧。
　　林夏的私生活比较简单，自己家这边的几位都是各过各的，夫家那边的关系都是子墨在走动，她在过年时要做的就是给几位贴心的朋友发去新春问候，在公会群、粉丝群里发红包和美照助兴，还有就是不时应付几个过来串门的邻居。
　　啧，一提到这个串门，林夏就很不爽了。隔壁那几个夫人长得一个比一个简单平凡，却都跟商量好了似的每人都搂着丈夫抱着孩子上门，话里话外就是在笑话林夏只是个情妇，男人到过年了都不陪在身边什么的，明摆着就是来看笑话的，让林夏每次挂着笑容把人送走后都要发泄一下怒气才行。
　　伴随着这样那样的事情，过年的这一页终于揭了过去。时间来到大年初二的下午，林夏正打算履行‘替补厨娘’应尽的职责，主楼正门的门铃就被某人给按响了。
　　“来了～！”
　　林夏这轻快的语气表明她心里以为是老公提前回来了，然而并不是。
　　上门造访的是一位半个多月没见过面的熟人，曾经作为林夏执事为她服务的徐美优小姐。
　　“是美优啊，进来坐吧。”
　　“哇，语气突然就冷淡了...”
　　徐美优鄙视了她一眼，将黑色的带绒长筒靴换为居家款的拖鞋，一双丝足不再憋闷的舒畅感让她欣慰的出了口气。
　　“想喝点什么？自制果汁还是咖啡？”
　　“不，我说完就走...好吧，咖啡就可以了。”
　　“行...”
　　果然是过年的时候连佣人都不在了吗...啊，那边还有两小只。
　　目送着林夏亲自起身去泡两杯咖啡，徐美优的视线转了过去，让她们两个犹如受惊的小兔子般跑开了。
　　两个小女佣本来是在暗自欣赏着这位客人姐姐一双修长优美的腿部线条的，结果正低声感叹着美腿穿保暖黑丝也是美腿时就被人给发现，连忙从客厅跑出去了。
　　相较于林夏那种健美性感的长腿，她们两个还是更喜欢徐美优这样丰腴性感的腿型，因为这对她们俩更实际一点...但人家是客人，看起来又是个养尊处优的姑娘，上去跟人家谈这个也太过失礼了。
　　“来，咖啡...哎呀。”
　　过了一小会，递来咖啡的林夏用余光瞟到她裹着黑丝的丰满大腿，不由得露出了戏谑般的表情。
　　“这是过年吃胖了...还是新男朋友喜欢的类型？”
　　“去去，我性向正常，但是不碰男人的...我不待太久，就先说正事吧。”
　　本以为执事的工作过后和这丫头的缘分就算是尽了，没想到她居然把那位堂哥给追到手了，真是飞上枝头变凤凰...
　　对于林夏现在的境遇，徐美优说羡慕还是有点羡慕的，但也仅此而已。她更愿意相信林夏和她那位堂哥是有些一见钟情的成分的，毕竟她不愿去想眼前的这丫头会因为拜金和攀附豪门而毫不吝啬的压出自己尤物般的娇躯。
　　“正事？我们的执事小姐又回来了？”
　　“不是...按理说这事不该我来说的，但是因为我就在A市，而且这事也和我相关，所以就我来说了...嗯咳。”
　　徐美优清了清嗓子，决定先概括性的说一下这个事实。
　　“这是徐总裁，也就是你未来婆婆的决定，等会不要抱怨我...简单来说，就是你在酒店那边的正式工作要请长假了，以便于在名模还有网红这两个方面做出更好的成绩来。”
　　“哦。理由呢？”
　　“嘛...就是说，人家觉得你做网红比干那份工作要好得多...嘁，你完全不惊讶的样子嘛。”
　　“因为我工作那边遇到很多烦心事啊，总被人说拜金啊碧池啊什么的，就算那些人都是些无能、废物，也让人很心烦的。”
　　林夏摊了摊手，很是放松地倚在软绵绵的沙发上。
　　“原来如此...那我们合作愉快？”
　　“什么啊，美优也要来做模特和网红嘛？”
　　“又不是我乐意干的，家里那边非要让我做点什么正事...总之经理人也是我啦，以后还请多多指教。”
　　“好好，多多指教～”
　　林夏挂出一副调皮的笑容，捏住她小巧的手心用力的晃了晃。
　　......
　　每个人都有自己的烦恼，徐美优这样的白富美也不例外。
　　这个小美女性格较为安静内敛，坐在那里就如同洋娃娃般精致可爱，然而这样一位美娇娃的感情经历却是接近空白，而且在大学毕业后也没有过一份稳定的工作，一直是在为家族事务‘打零工’来...表明自己没有无所事事。
　　是的，不是为了挣钱，只是为了让自己显得勤奋一点。这丫头是家里的独生女，名副其实的白富美，一个月的零花钱就有五位数，房车表之类的大件还能让父母报销。但成也父母败也父母，林夏觉得这丫头之所以养成不碰男人的态度和得过且过的心态，就是因为家里呵护的太好了，连磕着碰着受窝囊气都不忍心，又哪里会让外面的臭小子来‘祸害’她呢。
　　不过...当然了，林夏是不会为她的感情经历所操心的。各人有各人的缘分，只能说是还没到时机。况且就事实来说，的确有很多臭男人是冲着她的钱和美貌来的，不碰男人总比水性杨花要好得多。
　　好了，言归正传。
　　两女在年后需要操心的事情大致有2个方面，首先是要应邀出席本市的冬季漫展，然后就是专注于直播和为林夏的直播造势......前者是例行的商业合作，关键还是第二个。
　　徐美优表示，既然她也要玩直播这个行当，而作为伙伴的林夏又在游戏方面颇有建树，于是乎她也想在《命运》开个直播，想让林夏带她一下。
　　对于这个请求，林夏犹豫了几下最后还是同意了。她自己的直播路线是以高难副本速通和高精尖攻略为基础，以颜值、气质和良好的谈吐作为凭依，双管齐下来建立人设吸引粉丝的。但并不是每个女主播玩游戏都必须这样做。
　　就当前的事实来说，多数女主播玩游戏不是在展现技巧，只是在卖萌、卖蠢以及卖人设。徐美优是个很有节操的女孩子，但她无意识的卖颜值也能为她赢取不少的人气。
　　嘛...总之就是走一步看一步了。林夏不指望她能玩出什么门道来，只要有平均线以上的实力就可以应付过关了。
　　于是乎，徐美优开始在《命运》建号并找人带练等级——是的，是组队刷经验的带练，不是把号给出去让别人玩的代练——林夏这边则是给她那个精灵游侠的角色准备了一套中规中矩的装备、技能，然后让她到满级自己来挑战入会门槛。
　　有一说一，战歌公会现在的门槛不算很高了，要是她准备万全还没能过关，林夏就真的只能推荐她卖颜值了。
　　这番忙碌过后，时间来到大年初三，徐子墨终于把徐家那边的亲戚都应付完了。他带回来的不只是他的人，还有一个来自徐家的好消息。
　　“什么？等到3月份就可以订婚了！太好了！终于...”
　　林夏顾不得老公旅途劳累，紧紧抱住他之后又在他脸上亲了好几下。
　　徐子墨见她这般欣喜的模样也是觉得不虚此行，由着她兴奋了好一会后才回到卧室去补个觉。他在老家那边连晚上都很难睡个好觉，总有些自以为是的亲戚想从他这里讨到便宜，真是让人不胜其烦。
　　他这一觉，就从傍晚睡到了第二天也就是大年初四的早上，一睁眼就正迎上林夏嘟着嘴的不满表情。
　　“起来啦吃饭啦，你怎么一睡就睡到天亮的...”
　　“抱歉抱歉...”
　　到了大年初四，佣人们已经回来了一半，但林夏还是坚持着亲手为老公做了新年来在家里吃的第一顿早饭，并在吃过早饭后和他表明了自己将会暂停酒店方面的工作、把精力都放到游戏和名模事务上面的计划。
　　“哇这不是很好嘛，我早就觉得小夏有明星气质...”
　　“你少来啊，刚回来就小嘴抹了蜜，真是...而且明星跟模特是两回事好吧，明星整天都要维持那个人设的，我才不想做呢。”
　　“嗯哼...做了明星就不能跟老公亲热了？没有这条规矩吧？”
　　“我就是不想做嘛，怎么样？”
　　林夏给了他一个挑逗的眼神，同时做了个睡裙裙摆完全提起的动作。要不是看他昨天回来很累了，林夏昨天在卧室的时候就能把老公给反推了。
　　“不怎么样...只是想好好惩罚一下。这几天我想死小夏了...”
　　“谁不是呢～嗯唔～～啾～”
　　不多时，路过卧室门口的小女佣就听到了屋里面越发媚-浪的绝叫声，羞得她双颊绯红、目光游移，赶忙掩面而走。
　　这家的男女主人哪里都好，就是在那方面的需求太旺盛了，连白天都经常做那种事...每次打扫主卧和洗床单的时候都臊的人满脸通红...哎呀不想了！越想越那个...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：最强玩家变成了女孩子
作者：无眠之影
id：154230
书籍简介：
　　以男性身份生活了二十多年的林夏，在两个月前得知了‘自己其实是女孩子’这样冲击性的事实…老实说，接受事实很简单，但面对事实很困难。
　　况且，公会的成员，还有和自己一同创建公会的他…又会怎么看待自己呢？
　　“——没关系，回来吧。”
　　他的这句话，对林夏的信赖与支持，成为了她的新起点。
　　PS：感谢大家一直以来的陪伴。
　　PS2：
卷四 携手并进

第1章 情人节

　　情人节，一个发源于舶来文化的节日，受到了华夏人特别是年轻情侣们的广泛欢迎。
　　不过可不要误会，情侣们并不是慕洋心切或是喜欢过节。他们只是想为自己和恋人一同出行、玩耍、调情还有做-爱找一个合适的理由罢了。嗯...称作借口也没错。
　　只是很可惜，今年的2月14日是农历正月初八，多数上班族上班的第一天，而学生党们这时候还在家里面没上学呢。于是年轻情侣的两大来源都被掐掉，今年的情人节显得冷清了很多。
　　“真好啊，每年都看到一堆男男女女腻在一起，真是烦死了...”
　　而做出这样没心没肺的感慨的，自然是正在和老公位于三亚度假的林夏小姐了。
　　她此时正穿着和此地温度相符的比基尼装束，纤长的四肢和腰臀的性感曲线都毫不吝啬的展现出来。一双玉足在海滨的沙滩上留下一个个浅浅的足迹，随之沾染的细沙让林夏体验到了在海边游玩的实感。
　　“子墨真的不过来嘛？沙滩又软又暖和，踩起来很舒服的哦。”
　　“不了，我对阳光有点过敏。能在这里看小夏玩的开心，就已经很高兴了。”
　　如上所述，她的恋人并不能和她一同在这空旷的沙滩上肆意走动欢笑，可以说是一个小小的遗憾了。
　　两人在2月12号从A市飞到三亚，过了两天两夜的二人世界，其中最喜欢做的就是品尝特色美食、体验反季节式的海滨风情以及享受在这陌生的美景中做-爱的乐趣。
　　徐子墨由于身体原因很少会来这种阳光炽烈的地方游玩，这次携妻前来还是看林夏和自己从没有去过这样的地方游玩，有种共同的新鲜感。而这次体验证明，能在吃过美食后再‘吃’一下自己的美娇妻，的确是非常浪漫新鲜的体验。
　　可惜浪漫时光总是有限的。两人在这包场下来的一小片沙滩上最后纵情缠绵了一番，就回到暂住的酒店早早休息，第二天上午乘坐班机回到了A市的住所。
　　“呜哇...”
　　刚一下飞机，扑面而来的冷意就让林夏禁不住缩了缩脖子。
　　见到老婆这副不适应温差的样子，徐子墨想把自己的围巾给她挂上，却被她笑着推辞掉了。
　　“你感冒了才是真的麻烦呢。我成天都待在家里，不适应温差也不碍事的。”
　　“不许这样说。你感冒了我会心疼的。”
　　“是是～我会好好注意的。”
　　两人亲密交谈着走到机场的出口，乘上了司机小赵开来接两人回家的车。顺带一提，除了卢婕因为家里安排了相亲而暂时没回来以外，家里的常备佣人在这几天都已回归。年节已过，是时候回到正常的生活节奏了。
　　......虽然是这样说的，但林夏回家后看到公会里的一堆麻烦事，还是忍不住的头疼。
　　以前她可以把这些事都丢给子墨处理，然而现在变成自己呆在家看着老公上班下班...嗯，差不多就是这个意思了。所以自己应该把公会的事务扛起来，单纯的抱怨没什么用。
　　于是，林夏先是把两起和盟友公会的自发冲突给调解了，接着又对匠心那边关于两类库存消耗品因价格大幅提升而试图清仓的申请给予许可，然后还有数起公会内部冲突的调解，以及要应对一下去三亚玩的这几天自己在逗鱼平台上又被带的一波节奏......别看一天都待在家里，但是真的心累。
　　等到林夏开始对自己这几天狂吃美食、缺乏锻炼而变得有点丰腴的身材伤神时，已经是晚上5点多钟了。接下来的日程就又是去自家的健身房挥洒汗水，还在健身房里见到了自家的小女佣，指导了一下她有些问题的锻炼姿势。
　　以至于首先发现《命运》的情人节活动没到结束时间的，还是从外面吃过晚饭后回来的子墨。
　　“诶真的吗？我们快去参加吧！”
　　林夏喜出望外，对于这个和老公亲热的机会欢欣不已。
　　“等下，我先去洗个澡...而且这个不能用大号参加的吧。小夏的小号练的怎么样了？”
　　“唔，还好吧。子墨那边呢？”
　　“快到满级了，所以装备有短板。”
　　“好吧我看看～哎呀，这次活动不要求等级的哦，10级玩家情侣也能畅玩的甜美时光！太棒了～！”
　　“这活动的策划还是很懂人心的，知道不少情侣根本懒得练级只想逛街...”
　　徐子墨自言自语了一句，先走进主卧附带的浴室里洗了个澡，然后就和老婆一起用小号上线，准备参加这次的情人节活动了。
　　......
　　在约定好的一间僻静的小屋见面后，林夏二人对于对方形象的第一反应就是...出言调笑。
　　“哇，小夏是真的骚啊，居然选的是黑皮...”
　　“你这个半兽人游侠才是骚包吧！那么大一个斗篷，噗...”
　　两人都忍不住笑出声来，然后互相调笑着走向位于圣安提卡城郊的情人节活动入口。
　　其实也怪不得他们两个都笑出声来。林夏选的小号职业是秘术神官，种族则是半卓尔，泛着油光的古铜色皮肤搭配丰乳肥臀的高挑身段，被一件单侧开衩到接近大腿根的束腰长裙完全展现出来，一双古铜色美足踩着的也不是鞋子而是卓尔风情的束链脚环，实际触感就是将脚底完全贴合在地面上，小腿肚的美妙弧线还泛着点点油光，让身为她老公的子墨都忍不住上下其手的冲动。
　　而正在对这副丰满娇躯上下其手的徐子墨的角色，则是身材中等、健壮有力的虎人游侠。虎人是半兽人的一个分支种族，类似于木精灵、日精灵之于精灵族，外貌特点是在尾椎骨位置有一根长度可调最低20最高80的虎尾，没有什么实际功用。徐子墨选的就是最大长度的尾巴，这时候正好用来盘住林夏的纤腰还不时摩擦一下，引得老婆发出咯咯的娇笑声。
　　不过在走到人来人往的城门以后还是要正经一些的，毕竟两人的外貌和种族都很惹眼，要是被人拍段短视频再加上‘浪男**’之类的噱头放到逗音什么的网站上去就徒增尴尬了。
　　“我们到了。哇，这个筛选规则还真是简单...”
　　情人节活动的参加要求很简单：2人组队，互为异性，且都是第一次参加这个活动。
　　林夏两人当然是满足规则的，直接就进入了活动空间，眼前鸟语芳香、茵茵青草的春日美景顿时就让两人眼前一亮。
　　“哇～青草的触感真是太好了～！”
　　“小夏真的很喜欢体验足底的触感呢。下次要不要试一下这方面的玩具？”
　　“才不要～子墨来舔的话我就会很高兴的哦？”
　　林夏一屁股坐倒在青草地上，抬起一双修长的古铜色裸腿，装饰着金色束链的古铜色小脚丫随之一晃一晃，带着让足控爱好者无法自拔的魅力。
　　“好，那下次就挠你脚心了，非得让你求饶不可。”
　　“诶～！这就太过分了吧～”
　　可惜徐子墨并不是足控，不然的话非得把她好好欺负一番不可。
　　......
　　这个情人节活动空间和其他的活动空间并不一样，空间里最常见的并不是四处奔波着赶时间做任务的各色玩家，而是在各个僻静角落或是风景独好之处你侬我侬的玩家情侣。
　　林夏跟着子墨转了两圈，最后一同爬上了位于某处丘陵顶端的一棵参天大树——不要问为什么这里有一棵参天大树，它能为情侣们提供浪漫的氛围，这就够了。
　　“呜哇！呼...裸足爬树还真是有点刺激啊...”
　　林夏有点心疼地看了看自己缠绕着束链的美足，想着要不要买双短靴来应付这种必须踩到粗糙不平表面的时刻。
　　“这种时候的确是有些为难呢，不过没关系，下次我抱你上来就可以了。”
　　“你可真会吹，顶多背着我上来...”
　　“来...小夏的这双小脚把玩起来真是舒心啊，古铜色的肌肤比在家里还要刺激...小夏要不要考虑做个日光浴？游戏里不能啪还是太限制了。”
　　“你guna～～真是的，我怎么有你这么个变态的老公...”
　　林夏面含薄怒、轻嗔一声，却是任由他把自己的小腿横架在他大腿上，再随手把玩着自己的小腿、足弓和脚趾。
　　所以说为什么要表现的生气呢...这或许就是调-情的美学吧。
　　“呐...你看，那边是不是小王子呀？这小子还真是不坦率...”
　　“是呢，还有泡泡那丫头也是。出来约会又不是什么难以启齿的事情，何必要躲躲藏藏的，我们又不是看不出来。”
　　徐子墨带着无奈的笑容看向远处某条小河边那两个互相间还有些羞涩的身影，回想起了自己年少时的青涩时光。
　　“哎呀，别挠脚心～痒～小腿，小腿也别那么...”
　　然后到现在，自己已经能随意玩-弄情人的全身了。
　　“别这么玩啦～太过分了，真是的。呐，我们去做任务吧，然后早点下线...对吧？”
　　林夏没好气地蹬了下他的肚子，然后收回双腿、眨眨眼睛，媚得仿佛要滴下水来的银色美眸表明她已然春-心荡漾。
　　“巧了，我也是这么想的。”
　　徐子墨搀扶着她一同站起，替她拍了拍丰腴的美臀，在老婆的羞怒瞪视中微笑着宣布出发。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第2章 树屋问答

　　虽然对于自家老婆的新形象爱不释手，但徐子墨的判断力并没有因为用了个肌肉型的虎人游侠就有所降低。
　　这次情人节活动并不只是为了给情侣们提供一个个暧昧调情的场所，其宽广的空间内还有着一个个任务点供玩家情侣‘挑战’——当然不是战斗的意思，而是拍一张指定亲密动作的照片、交替回答几个游戏相关的问题等等，为情侣间提供亲密互动的机会。
　　值得一提的是，成功达成2次以上‘完美挑战’的情侣会获得一个‘xxx的情-人’的称号，比如林夏小号的昵称是‘纵情、晓夜’，两人共同达成目标后徐子墨的小号‘虎胆雄狮’就会获得一个‘纵情、晓夜的情-人’的称号。
　　当然了，称号系统开放后玩家角色可获得的称号多种多样，也可以选择不佩戴称号，毕竟这个称号对于普遍较为保守的华夏玩家还是有点放浪的了，特别是对于那些互有好感但还没确认关系的男男女女，直接戴着这称号玩游戏无异于羞耻play。
　　情人节活动已经开放了2天，空间内各任务点的位置又是相对固定的，所以徐子墨想要确认的是两人现在是位于什么地方，以便迅速前往最近的任务点。
　　“子墨，别找了子墨...看这个！”
　　只是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还没等他对照好攻略地图，林夏就在两人栖息的这棵参天古树上发现了一个隐蔽的小树屋。随机在一定场景内出现的任务点为数不多，而这种会出现在大树枝杈里的树屋就是其中之一。
　　“真是好运气啊，我们先进去吧...小夏可真够着急的。”
　　看到林夏很是心急的想钻到树屋里面，却因为高挑的身段而被卡住的微妙姿势，徐子墨无奈地摇摇头，然后双手按住她圆润的大腿用力一推，帮她先行进入树屋之内。
　　至于他自己就比较方便了，有了准备的玩家可不会被这种尺寸较小的门户卡住，况且林夏之前被卡住还是因为她在建角色的时候太过贪心，1米8身高还长着两瓣大屁股的丰腴美人，毫无准备之下不被卡住才奇怪呢。
　　“呼，呼...这门怎么这么窄啊？对高挑的角色也太不友好了吧。”
　　等到徐子墨钻进来的时候，林夏正气呼呼的盘腿坐在地上，正对着占据了半个墙面的镜子。
　　“估计是为了给我们制造暧昧互动的机会吧，虽然我们之间不需要这个助兴了...”
　　“啊呸，去你的吧...来，坐好，坐到我身边，要开始那个‘挑战’了，小心留神，我可不擅长回答问题。”
　　“没关系，有谷歌。”
　　树屋内的光源是来自天花板附近悬浮着的两团可爱的火光...说它们可爱是因为这火光是带着人性化的笑脸的，走的是西式卡通风格。
　　而林夏两人就分别在两团火光下习惯性的盘腿坐好，与此同时，镜面上缓缓浮现出了第一个问题。
　　“森林女神艾连娜第一次偷-情的情人的名字是？”
　　“啊？艾连娜不是以纯洁和神圣著称的女神，联合王国教会的主神之一吗？这个问题...”
　　看到这个问题后，目前是银色大波浪披肩发的黑皮碧池形态的林夏睁大了一双漂亮的银色眼眸，怀疑系统是不是在恶搞自己。
　　因为在用‘梦回初夏’这个角色时的虔诚值相当高，为了维持这个平衡值的林夏需要每天去大教堂‘虔诚祈祷’才行。这个‘虔诚祈祷’并不是让玩家对着神像或者十字架发呆，而是会不时跳出两个简单的小游戏或是《命运》神系有关的问题。小游戏过关很简单，神系相关的问题可以开内置浏览器去谷歌搜索，但如果走神或是半挂机从而无视掉这些的话，这次‘虔诚祈祷’就会被判定为‘不虔诚’而无效了。
　　正因为她每天的‘虔诚祈祷’还比较认真，所以才对各国的神系有着一定的了解。那个以纯洁著称的森林女神第一次偷情的对象...
　　不得不说，真的很想知道。
　　“等一下，我开谷歌搜索一下...”
　　看到镜面上有个从60开始的倒计时，徐子墨赶紧调出内置浏览器开始搜索。他和林夏并不知道这个问题的答案，但活动都开了两天多了，网上一定会有相关攻略的。
　　他这一搜索，林夏就懒得搜索了，凑过来把下巴搁到他宽阔的肩膀上，跟他一起看这些纷杂的资料。谷歌搜索在多数时候都是比百度要强一些的，至少不会在搜索时小心剔除掉前面的三五个广告...而且还是把广告标签挂在很隐秘地方、还挂着名不副实宣传语的所谓链接。
　　“哇，这个还真是现实里绝对做不到的体验啊...”
　　“你又嘲笑我平胸！哼，你又是在怀念以前碰过的哪个胸大的女人吧...”
　　“对于老婆大人的这个问题，恕我不能回答哦。现在来说，还是能同时提供贫乳和**两种享受的老婆大人最棒了。”
　　“哼哼，会说话就多说点...”
　　其实他的肩膀变得宽阔了，倚起来也很舒服...
　　伴随着两人互相间的言语调戏，第一个问题的答案也出来了：卡尔.格勒斯，在《命运》历史上为联合王国成立做出了极大贡献的狼人（半兽人分支之一）族英雄，只能说不愧是欧美的文案了，总是喜欢这种反差涩情的艳史。
　　接下来的几个问题也大多是这般暧昧的，不是某位神明的情史就是哪位国王女王的风流韵事，就连比较迟钝的林夏都反应过来，这是在配合狭小幽静的空间来营造暧昧的氛围了。
　　“哇这谁顶得住啊...过几天咱就得去喝小王子的喜酒了。”
　　对于林夏和徐子墨这种‘老夫老妻’，这样的氛围暗示为他们提供的是一个可以享受着调-情的美妙场所，而对于那些相互间很暧昧但还没捅破窗户纸的男男女女，这种暧昧的氛围和肩并肩的距离就是有力的最后一击了。
　　答过了7个问题以后，镜子上浮现出的最后一段字并不是又一个问题，而是要求一次‘两人合拍的亲密瞬间’。
　　对于所谓‘亲密瞬间’的要求，是在镜面上有一个虚拟摄像头，旁边就是类似于自拍显示屏的图像，图像上面有个‘亲密指数’的百分比，两人做出越亲密的动作、身体接触越多，百分比就越高，达到或超过100%就算是过关。如果前面7道问题都答对了，那就是所谓的‘完美挑战’。
　　“啊别动，哎呀...怎么还不够啊？要不要我坐你怀里...”
　　林夏像是先前那样把上半身都靠到老公身上，亲密指数却只有80%左右，让她不由得露出了懊恼之色。
　　“不用，这地方太窄了，坐怀里不方便...看我的！”
　　“呀！算了算了，你调整一下姿势...”
　　“来，1、2、3——！”
　　狭小的空间里的确是适宜更为贴近的姿势的，这明显又是相关设计师的好主意。不过两人已经是快要订婚的关系了，这种亲密度还是很随意的了。
　　就像之前所说的那样，这间树屋狭小又昏暗，就是为了让情侣们的关系更进一步而有意设置的。两人在这空间里也没必要不好意思，放开点也无所谓。
　　......
　　考虑到这活动明天就要关闭了，子墨每天又都是到了晚上才能回来，两人还是倾向于更理智的选择，也就是接着做完第二个‘完美挑战’，给两个小号拿到‘互相的情人’的称号...嗯，应该说是‘xxx的情人’的称号吧，大概是类似于以前网游里（是指上一代国产网游）结婚系统附带的称号系统，跟那个差不多。
　　当然，这个称号是没有什么实际加成的...但两人用小号你侬我侬时装备这个称号会更有情趣，这点就足够了。
　　从这棵参天古树的枝杈间爬下来之前，徐子墨确认了一下两人目前的方位，并定下了最近一个公开任务点所在的位置——远处那座山峰的顶端，一处废弃的神殿。
　　“哎，你这个游侠为什么没有个动物宝宝啊，就是能骑的那种...”
　　“通过技能给置换成强化能力了呗，我建小号就是不想费心费力的，指挥动物伙伴多累人啊。小夏不也是把‘秘术神官’的【破邪斩】职业能力给置换成强化‘黑暗术’的能力了？”
　　“那是当然，我这个角色构筑就是走的神奥双修的半输出半辅助路线，要那个莽来莽去的【破邪斩】有什么用？”
　　林夏边和老公交谈着互相选择的小号技能，边踩着有些崎岖不平的小路绕山上行。
　　她在一开始还是不怎么习惯这种遍地小石子和枝杈的山路的，但是在稍微习惯了这种异样的触感以后，踩到异物的微痛就成了一种颇为新奇刺激的体验，现实里从未有过的体验机会。
　　嘛，毕竟在现实里赤脚去踩小石子很容易被割伤的呢，而且用金链装饰着裸足在外面行走，即使是盛夏时节也太过显眼了...所以说游戏里真实度不算高还是有好处的嘛！裸足走遍天下的感觉的确很棒啊，怪不得有些女玩家喜欢裸足系的武僧...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第3章 不为情人

　　情人节活动空间里的群山场景，对比起《命运》大地图上的各种山脉地形，最大的区别或许就是没有符合气候特色的各类怪物的袭击了。
　　这也可以理解，大地图的主要作用是给玩家获取资源，网游内获取资源最为通用的方式就是打怪，而情人节空间的主要作用是给情侣们增进感情，所以这山上不仅没有怪物，还有各种凉亭、高台甚至是悬空的魔法毯等等位置供人谈情说爱。
　　林夏两人一路经过的这些位置大多都有着玩家情侣逗留，不过那些空闲的位置也并没有吸引到两人的兴趣。嗯...好吧，最开始还是有点兴趣的，但走了小半的山路后徐子墨就觉得有些困意，大抵是白天的疲惫反馈到了思绪之中。
　　于是两人就加快脚步去往山顶，较为亲密的互动也减少了，只是有一搭没一搭的交谈着，旁人看来的确不符合两人的外表人设。
　　其实，林夏和徐子墨的第一个角色都是比较符合他们现实性格的，一往无前、所向披靡的狮鹫骑士和游走作战、兼顾指挥的长弓手。至于为什么要把小号的外表搞成黑皮碧池系和虎人猛男...说到底还是为了在游戏里找点新鲜感。大号为了实力着想不能随便浪，小号这边就无所谓了，想到什么人设搞什么人设，反正两人的技术水平在这里，战力还是可以保证的。
　　“呐...下一个挑战是什么？看起来人好多的样子啊，感觉会是个很好玩的模式。”
　　“嗯嗯，据说是跳段舞，似乎有系统提示，算是比较简单。”
　　“啊？希望是社交舞，不然我就报销了...”
　　一听是要跳舞，林夏的脸色顿时就垮了下来。
　　自从为了陪在老公身边而步入所谓‘上流圈子’以后，林夏小姐就发现了超多的自己不擅长的事情，比如说掩着嘴笑，比如说听到劲爆绯闻时不动声色......比如说，和老公或者哪个临时的舞伴去跳舞。
　　发现了短板自然是要补的，林夏经过认真练习后的社交舞也算是像模像样，至少不会踩人家的脚。但要让她按着游戏里的节拍跳舞，玩那种类似xx炫舞的模式，她可就有点麻爪了。
　　“放心，这个跳舞主要就是烘托气氛，不会为难人的...呼啊...”
　　徐子墨真的是困了，白天时被某个富商拉着聊了一个小时的‘国家大事’还得认真去听、不时附和，对他本就不怎么旺盛的精力是一种严酷的考验。
　　之前和小夏刚进空间的时候，还是因为她这个骚气的半卓尔神官才让徐子墨的精力‘回光返照’了一下，不过到现在就发展成了忍不住露出困意的表情，看来即使是在之前就下线做-爱，这次做-爱也可能会半途而废。
　　“呜哇...真的是好困呢，传染的我都有些困了...”
　　林夏露出无奈的表情，仗着1米8的身高优势摸了摸他的黑发，然后从并肩前行变为快步拉着他前行，不忍心看着他一个不留神就踩空掉到山下面去。
　　当然，这个空间里是没有坠落伤害的，这也是很多情侣喜欢往高处爬的主要原因...但这一摔要是把老公给吓到就不值当了，还是拉着他比较好。
　　“我们要到啦，哎...那边好像有熟人呢。”
　　余光瞥到自家老公正在强打精神翻找任务点的攻略，林夏就没有去打扰他，只是小声的嘀咕了一句。
　　就在山顶这块平地的边缘，某处悬崖的尖端，坐着两个她很熟悉的身影。其中一个身形如巨人般高大厚实，反射着银光的全身板甲和刚毅的国字脸更添厚重刚朴之气，另一位则是身材娇小玲珑，一席粉白色的神官裙装有着汉服款的宽大衣袖，复古风的纯洁气质里又含着几分轻巧可爱。这两位正是legend公会现在的顶梁柱之二，legend磐石和legend雾月，也是支持着战歌-傲天-legend同盟延续的重要人物。
　　话说，这两位一同行动倒不是很稀奇，因为他们两人一个是T位一个是辅助骑士，组合起来就如同一块能自我修复的钢板一般难以消灭...但这里是情人节空间啊。这两位巨大的身形差在旁人眼中就有种美女和野兽的亵渎感，甚至有一些情侣不时投去异样的目光。
　　不过这两位...应该不是情侣吧，暧昧程度也只是一般。看两人的动作就知道了，恐怕还是伙伴的情谊更多一些，只是这份亵渎感...咳咳别看了，再看就要想到少儿不宜的事情了。
　　林夏默默地收回目光，拉着自家老公走进了山顶的那块空地。
　　嘛，这也不能怪她想歪。《命运》初始体型有5级，超小、小、中等、大、超大。林夏这个半卓尔的体型是大，身高1米8左右，legend雾月的角色体型是小，身高在155cm左右，而legend磐石...明显是选了超大体型后又学了增加常态体型的技能，那个魁梧的体型至少有超大+3甚至+4，大概就是240cm左右。
　　嗯...240cm和155cm的男女，嗯...好吧，果然很下流，赶紧忘记掉吧。
　　“这个规则...似乎不怎么难哦，还好还好。”
　　林夏两人一走进这个宽大平整的场地，面前就弹出了说明规则的折叠窗口，同时耳边也想起了悠然的音乐声。
　　“这音乐有点意思，乍一听很催眠，听了几句反而不困了。”
　　徐子墨抹了把脸，然后摆出个社交舞蹈的起手式，林夏这段时间已经习惯了的起手式。
　　“行吧...”
　　林夏眨了眨银色的双眸，轻轻搭上了他的右手。
　　“很乐意与你共舞，先生。”
　　......
　　山顶边缘，悬崖尖端，legend磐石听到身后的欢呼声，扭头看了一眼。
　　“又来了一对跳得不错的。”
　　“别看了，每个人都比你跳的好。”
　　对于这位熟识已久的同伴，legend雾月就没必要维持宅男女神的人设了。
　　“是‘我们’，好吧。你不是也完全不擅长这种的。”
　　“那是你太高了！...哼，好吧，我的确对跳舞一窍不通。”
　　两人并非是情侣关系，暂时也没有向那方面发展的意思。但不管是磐石还是雾月，都是注重个人实力的顶尖玩家，所以都对下午那次完全失败的舞步尝试有些耿耿于怀。
　　而正在场地中心挥洒着舞步的那对特色鲜明的情侣，在舞步技巧上恰好是两人的反面。
　　中等体格的虎人青年动作轻缓、步伐沉稳，正衬出与他相拥的那位美女宛如黑珍珠般魅力十足的舞动身姿。那高挑丰腴的身段每一次舞动都能带起名为性感的旋风，而衬托她张扬舞姿的俊朗青年也让附近围观着的女人们暗暗嫉妒着那位有着古铜色肌肤的性感丽人。
　　“嗯...今天以前，我不觉得黑皮有什么美感。但对于丰满型的角色，这个肤色的确是加分项。”
　　Legend雾月取出一瓶太阳神祭司出品的中级圣水小口小口的喝着，对自己审美观的转变有感而发。
　　“重点还有舞跳得好吧，雾月。”
　　Legend磐石没有吐槽她把圣水当饮料喝的行径。这丫头就喜欢这个味道，游戏里喝什么也不伤身，习惯就好了。
　　“嘁，别在那里暗示我...明天你还去对吧？”
　　“去哪里？你是说大本？当然了，为什么不呢？”
　　“唔...我以为在跟你倒了苦水以后...”
　　“以后我就会爽约？当然不会。事实上这种事情多得很。别太在意了，不放在心上就不会在乎。”
　　“嗯...我知道了。”
　　两人在打着哑谜的事情，就是让这两个并不搭调的顶尖玩家一同来到这个情侣圣地的事情。
　　Legend磐石和雾月当然不是情侣，暂时也没有发展为情侣的意思。她和他组队来到这里，还是为了规避一些感情上的烂账，还有由此而生的一系列问题。
　　事情说来比较复杂，大致就是有个女玩家喜欢legend磐石的可靠和认真，因此对legend雾月很是反感，而在意那个女玩家的某个男玩家则因此对legend磐石很反感。这两人又是副本队的好手，本身也比较有现充魅力，于是又把在意这两人的玩家给卷了进去。
　　因此磐石和雾月就携手参加了这个情侣满地走的活动，以此来避开那些麻烦的烂账，还一时兴起试了试舞步挑战...然后不出所料的惨败了。
　　当时，legend雾月大声吐槽着“这也太离谱了吧！干脆改名叫踩脚挑战好了！”这样的话语，女神形象全失，而legend磐石则是报以无奈的苦笑，没有跟着她把锅都扔给挑战机制，因此承担了她的一部分吐槽火力。
　　嗯...当时的场面的确很是尴尬，但结果还是好的。一番互相甩锅和吐槽过后，两人的心情都好了不少，从找个地方发呆变成了坐在悬崖边聊着些游戏日常的话题。
　　“呜哇...都这么晚了。走吧走吧，我要下线了。话说这悬崖真够结实的，你这一身都快有上千斤了吧，居然没把它压塌了...”
　　Legend雾月瞥了眼同伴坚实沉重的甲胄，很是诚实的吐槽道。
　　“这个悬崖是锁血的吧，不然对大体型也太不公平了...”
　　两人互相交谈着、吐槽着，离开时浑然不介意周围那些微妙的视线。
　　至于林夏那边比他们离开的还要早，而自始至终，legend公会的这两位都没能认出那位拥有黑珍珠般美貌的娇娘究竟身为何人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第4章 佩兰菲尔的势力范围

　　林夏和legend雾月再一次的会面，是在第二天的上午，地下城市‘佩兰菲尔’的某座庄园内。
　　“你这么早就上线了...”
　　“因为没什么事情可做嘛。我现在的工作还没到在正月十五前还很繁忙的程度。”
　　换回大号的林夏摊了摊手，英气干练的作风和昨天那位妩媚性感的黑珍珠判若两人。
　　这也是她原本的做派了。换小号的时候可以骚浪一点，但用大号办正经事就得用正经态度了。
　　“那原来的工作呢，辞掉了？”
　　“准确来说是请了长假的，毕竟这边赚的更多。”
　　“的确如此，但水也更深更浑...”
　　短暂的寒暄过后，两女就步入正题。
　　今天不惜在上午会面也要赶紧商议的话题，是今天凌晨公布的《命运》国服的更新内容。其内容是开放第二批可供加入的势力，同时对玩家开放每座城市的‘官员’系统，这意味着即使是身处弱小公会或者孤身行动的强力玩家也有了获得封赏——即属于自己的庄园的机会。
　　不过，没有公会资源供给、免去琐事烦心的他们，多数还是竞争不过大公会的高手的，顶多是能喝到点汤而已。真正能在这次更新中受益的只有那些独行/小公会的顶尖玩家，其他人能弄到一处房产自娱自乐就不错了。
　　于是今天，林夏和legend雾月在这里讨论的事情就是三大公会联合对于地下城市‘佩兰菲尔’的竞争力度——傲天公会的上层这几天又不稳了，所以只能在这次更新中后发制人了。好在真正的更新在周五凌晨才会进行，他们目前还有机会分到第一杯羹。
　　“我们只要求四个治安官的职位，其他的你们随意。”
　　Legend雾月首先摆明了自己的筹码，出乎林夏意料的低。
　　“哦？你们难道不想要那个‘贸易官’的职位吗？听起来就诱惑力十足的对吧。”
　　本来想以‘贸易官’职位为筹码换到其他更多职位的，但没想到对方会退让到这个地步...
　　“不了，我们没那么大胃口。这里的情况和地上不一样，只能由卓尔或者半卓尔来当官员。我们这边练卓尔小号的人很少，最近又出了些问题...总之，你同意的话就按这个来做吧。”
　　“好啊～完全没有不同意的理由呢。话说你脸色都有点憔悴了哦，不管是什么麻烦事，快刀斩乱麻都是优势解哦。”
　　“多谢安慰，我会尽快解决的。”
　　“嗯哼...”
　　这丫头不会是深陷恋爱的苦恼之中了吧...
　　不知道自己用猜想歪打正着的林夏收回视线，打算换用小号来侦查一下佩兰菲尔城的所谓‘敌情’——两女在之前的讨论中并没有把本地的势力放在眼里，但战术上还是要重视一下的。
　　......
　　《新秩序》DLC的后续更新补丁之一，就是应玩家们的强烈要求而把‘魔裔’和‘卓尔’这两个种族加进了初始角色的选择里面。其结果就是，像徐美优这样一大批注重‘奇幻’美感的妹子都选了卓尔血统开局，甚至造成了目前卓尔种族的女玩家比男玩家还要多的惊奇情况。
　　“哇～～这风景真是壮丽啊，真的是有种奇幻的感觉了...”
　　是的，在林夏身边感慨着风景的这个紫黑肤色的银马尾妹子，就是徐美优小姐的角色了。
　　嗯...当然了，人家没有像林夏建小号时那么放浪，她这个纯血卓尔的角色是中等体型，胸臀也是一般的丰满，和林夏的小号走在一起就像是妹妹似的可爱。
　　“习惯这种风景就好。地下城市，特别是卓尔统治的地下城市，通常都会建设的美轮美奂，以此来掩盖它的残酷本质。”
　　林夏无谓的摊了摊手。她不是什么小姑娘了，看不到美景下面的残酷写实的设定就有点过分了。
　　佩兰菲尔城，这座卓尔家族统治的地下城市，跟地上的常规城市比起来是要多少差异有多少差异，从住民、建筑风格、照明来源、城市地形等等都是泾渭分明。但若是用一个‘对玩家影响很大’的标准来筛选一下，那么剩下的就是2点了。
　　首先，这座城市内部不是禁止PVP的安全区，只有在卓尔的圣堂和家族宅邸内才禁止械斗违者处决，其他区域都是弱肉强食的狩猎场；其次，就是这座城市保存着奴隶制度和角斗场，城市内部矛盾激化严重，遭遇式任务遍地都是，城外还有诸多的冒险点，导致佩兰菲尔城成为了任务系和冒险系玩家的乐园之一，也间接导致卓尔种族玩家数量的连续提升。
　　嗯，毕竟种族为卓尔精灵的玩家在这座城市里会很好过，和官方机构的各方面互动都有显著加成，不管是做任务还是冒险，在这座城内及附近使用卓尔角色都是最好的选择。
　　这也是林夏肯带着徐美优这个‘小拖油瓶’去这里的地头蛇势力侦查的原因了。这座城里面卓尔种族的玩家被袭击，除非对方也是卓尔，否则被守卫发现了就视为非卓尔种族在犯罪的。要不是因为有这种奇特规定的存在，林夏才不想带着这丫头一起行动呢。
　　她玩的也是长弓手，但和子墨就是天与地的差距，一旦发生战斗就只有拖后腿的作用了...
　　“话说你这个角色也太骚了吧，单看脸和身段就是**了，而且你还扮演的惟妙惟肖...”
　　不仅在战斗时会拖后腿，不战斗时还要变着法来吐槽自己。瞧瞧，瞧瞧，说的这是人话吗？
　　“你又不是不知道我什么人，这个小号只是变装的乐趣罢了。你这丫头还不是选了卓尔角色，还相中了这么件性感的皮甲，卖骚程度都达到top级了。”
　　“哇什么叫性感，这个露出度顶多就是热裤和无袖衫的程度啊！哪比得上你那个脚链来的色气...”
　　“你这就只能说是色气的女人看什么都色气了，和我的足链没什么关系。”
　　两女一边互相吐槽着打扮，一边走向中-央市区的边缘，准备进入那些混乱不堪的市区。
　　当然了，所谓的‘混乱不堪’主要还是玩家们造的孽，从中-央市区步入其他区域的时候，周围的风景并没有一个明显的界限变化。足底磨挲着的仍然是间隙长草的青石板路面，提供照明的仍然是路边房屋的魔法吊灯和头顶上百码长着的成片发光青苔，街道附近仍然也是一如既往的平静。
　　想来这也正常，毕竟连一条街的距离都没走过，负责守备中-央市区的卫兵仍然密集。不是每个玩家都喜欢选黑皮角色的，所以卫兵在一定程度上仍然能起到维持秩序的作用。
　　“额，我们这是要去找什么？只是在街道上闲逛的吧...会被袭击的吧？就像那边的人一样。”
　　徐美优下意识地躲到了林夏身后，远离右前方那队正遭受伏击而被暴打的玩家。
　　她的等级都是带练带上来的，技能和装备多数是从林夏这边拿的，对于网游世界的凶恶还没有什么明显的认识。
　　“不会不会，这里的地头蛇并不是什么杀人公会。这意味着不会有哪个混蛋会无缘无故的袭击路人。这里是网游世界，死亡的代价些微，除非是为了抢劫必爆的东西或者有杀人嗜好，没人会随便就攻击路人的。”
　　林夏见她对于周围逐渐变得混乱危险的景象有些害怕，连忙解释了几句让她安心下来。
　　“况且我们这次不是去打架或者怎样，而是要活用这份美貌的优势哟～也就是说——”
　　“也就是说...？”
　　“——我们想找个公会暂住呢，你们这里好像还算不错？”
　　数分钟后，林夏站在公会‘黑手套’的宅邸前厅内，对那个殷勤接待的男性玩家露出了妩媚的笑容。
　　“当然了！你上街去随便抓个人问问，哪个会不说我们公会是这城里最强的？加我们公会保准没错，两位美女就放心吧！”
　　那个普通的男玩家哪扛得住她的营业式笑容，态度立刻就跟打了鸡血一样亢奋，让林夏身后的徐美优在心里暗笑不已。
　　“好的呀...但是退公会再加得要七天的CD呢，所以我们两个还是想再看看...”
　　“没问题！恰好有一大队我们会里的玩家要去‘游街’，全是黑皮...啊不对，全是卓尔种族的玩家！两位美女要不要试一下‘游街’？”
　　游街...？听起来不是什么好词...徐美优皱了皱眉，她身前的林夏却已微笑着应了下来。
　　“好的～麻烦你带路了。”
　　“跟我来准没错！”
　　那男玩家大力拍了拍胸脯，打了鸡血般的走在前头带路。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第5章 反对意见

　　数分钟后，佩兰菲尔城的南城区。
　　这片城区以众多通往矿洞、蘑菇农场的入口以及配套的丰富资源而著称，是佩兰菲尔城里活跃玩家数量最多的区域。
　　而在此时，两女正跟着人数在三十人左右的卓尔玩家队大步走进这片城区。他们肆无忌惮般的谈笑声引来了周围玩家的注意，而‘黑手套’公会的名号又迅速把他们惊退。
　　“他们好像很怕我们的样子啊...以前发生过什么事吗？”
　　本着不懂就问、美女有特权的原则，林夏问向前方那个身材高瘦的队长。
　　“啊没什么，这很正常。黑皮的地盘嘛，都是谁弱谁避让的，这正好说明两位美女是找对地方了。”
　　队长大大咧咧的比了个放心的手势，眼神却是数次瞄向林夏高挑丰腴的身段，显然是林夏这丰乳肥臀的黑珍珠风情正中他的好球区。
　　“原来如此，那我就放心了呢。”——才怪呢，战歌公会这种精英公会，也不能说出一队人就把同城玩家都吓走。怕不是你们经常干什么天怒人怨的事情吧。
　　林夏在心里撇了撇嘴，面上却仍是巧笑倩兮，自如的应付着两个男队员毫无技巧的搭讪，还反过去套他们的话来了解‘黑手套’的情报。
　　而徐美优那边则是更干脆一些，她直接拒绝掉了搭讪，然后欣赏起周围逐渐贫民窟化的异域风情。
　　“这种贫穷的风格也意外的不错啊，怪不得有的设计师喜欢——等等！你们在干什么！？”
　　左前方刚从某个井口爬出来的人类玩家，直接就被队伍左翼的七八个弓手嬉笑着射杀了，不由得让她发出惊愕的叫声。
　　“啊？这没什么可奇怪的吧。”那个高瘦的队长边吆喝着两人去拾取掉落，边对这个同为弓手的小美女嬉笑着摊了摊手。
　　“这是我们公会的地盘啊。这家伙一看就是来偷矿石和药材的，不杀他还要留着过年吗？看看，看看，他偷了满满一背包的东西呢，这是得多过分啊？”
　　“......”
　　这般理所当然般的杀人态度，让徐美优有些目瞪口呆，一时间竟不知道该怎么反驳比较好。
　　“啊...冒昧的问一下，我们公会在这边的势力范围是？”
　　为了不让她过于尴尬，林夏连忙带着营业式的笑容接过话头。
　　“啊哈，这个问题问得好！”
　　似乎是觉得这个身材火爆的大美女已经默认自己是同公会的伙伴了，队长满意的打了个响指，然后指着周围的破败街景，骄傲的宣称道：
　　“所有——南城区的所有资源，都是属于我们‘黑手套’的！这座城里没人敢质疑这一点的。所以才说你是加了个好公会嘛，怎么样，有没有兴趣一起打猎？”
　　“诶～～这可是真厉害呢。但我是偏向于辅助的类型，所以还是算了呢。”
　　林夏娇笑着摆了摆手，刻意摆出软弱的姿态，貌似在无意间挡住了徐美优的身形。
　　“哈哈，不试一下怎么知道呢？我保证你会喜欢这个的！”
　　队长哈哈大笑，然后很是热情的带着她一起参观所谓的打猎——简单来说，就是打死那些看起来收获颇丰的玩家，再去抢-走他们的收获。
　　林夏能看得出，他们久经此道且善于此道。这队人里面的弓手比例远超玩家队的平均值，同时都有着不错的爆发伤害和命中率，普通的单人、双人甚至六人队在遭遇时都毫无反抗之力，在接近战或者成功逃离之前就被统统射杀了。
　　这并不奇怪，收集公共资源谋生的拾荒型玩家，和擅长狩猎乐于狩猎的强盗型玩家的遭遇，哪方会获胜简直是毫无疑问的。
　　“太过分了...完全是强盗行径...我们真的要加入这种公会吗？”
　　徐美优没有直接张口抱怨，而是在好友频道向林夏打字表示质疑。
　　“美优不喜欢的话可以离开哦，但我是一定要加入的。算是为了摧毁它而做的准备吧。”
　　“摧毁...！？”
　　徐美优张大一双美眸，正迎上林夏似笑非笑的表情，赶紧捂住嘴巴表示保密。
　　“是呢，网游世界里也有很多的冲突，而且表现形式更加激烈直接——通常就是互相杀人呢，就像现在一样。”
　　“好吧...那我能帮到你，嗯...似乎不能呢。我现在应该只是普通人的水准...”
　　“很有自知之明嘛，小姐。总之你先找个地方好好练习射术吧，我觉得这里就不错哦，每天都有超量的活靶子给你玩，安全性也值得保障。”
　　“我才不做呢...不会把活人当靶子用的！”
　　徐美优眉头紧皱，显然是对这些强盗玩家的行径非常不满。
　　“哎呀，不射击玩家怎么能有效提升射术呢...还是说美优希望能有更‘正义’的战斗？这个很好办哦，我回去就给安排一下。”
　　“啊，嘛...也不是说非得要正义或者怎么样，但是这种随意射杀人的举动就有些...”
　　“好好，我懂的。”
　　比起安慰朋友心态这种事情，林夏现在更为在意的，果然还是这个‘黑手套’的运作模式。
　　她很了解这种强盗公会的运作模式，这群人就是以不定时的劫掠作为士气和资金的来源，通常没有固定资产。这也导致了他们的规模通常较小且人员流动较大，面对大公会的攻击时很容易就会被摧毁。
　　所谓公会战的打法通常分为两种，一种是大批量消灭对方的玩家，迫使普通玩家因为巨大的压力而退会保身，另一种则是以对方的房产、庄园为目标，降低对方的影响力来达成削减实力的目的。对于强盗公会的打击方式一般为第一种，因为这群刁民是没有产业这种概念的。
　　然而，这个名为‘黑手套’的公会是有一定产业的，然后还要用抢-劫和耀武扬威的方式来保证另一部分收入，从而占住了在佩兰菲尔的地头蛇位置。
　　这个事情就很奇怪了...网游公会的名声是很重要的，没人会乐意让自己声名狼藉，那意味着难以补充新血和扩张势力。但这个公会就很奇怪了，竟然同时以固定产和劫掠两种方式来维持存在...嘛，自己没有子墨那种经验丰富的判断力，还是先调查一下这个陌生公会比较好吧。
　　“你好，打扰一下～”
　　于是在接下来的一天里，林夏活用了自己的交际优势以及小号的妖艳美貌，收集到了很多相关的情报，并得到了一个结论——
　　“这个‘黑手套’只是个纸老虎，配不上他千人级公会的势力。只要我们想去做，一次攻势就能让其垮塌。”
　　次日，换回大号的林夏站在战歌庄园的公会大厅里，对着召集过来的十几个干部级的玩家讲解着这次行动的可行性。
　　“这个公会在一个多月前还只是瓜分佩兰菲尔的几个小公会之一。但他们走了邪道，吸收了大批的强盗玩家并击垮了其他公会，以此夺得了所谓‘霸主’的称号，却也在根本上腐蚀掉了公会玩家的思维。”
　　林夏顿了一下，然后继续说道：“他们比一般的强盗公会还要脆弱，因为这个公会的凝聚力只是来自于所谓‘一方霸主’的荣誉感。我们只需要在正面击溃他们，就能让他们陷入自灭，从而夺取整个佩兰菲尔——”
　　“等一下。这听起来像是又一个恃强凌弱的计划。”
　　此时，在座的一个玩家出言表示不满。林夏认识他但和他不熟，他能出现在这里是因为他的影响力。
　　事实上，面对经过了数轮扩充的战歌公会，林夏已经很难熟悉到所有干部级的成员了——这个干部级指的不仅是功能和实力，还有本人的影响力。
　　“恃强凌弱没有问题。我们是玩家，不是满脑子肌肉的蛮子，没什么挑战的说法。”林夏不客气的扫了他一眼，“赢得越容易越好，不是吗？”
　　她的说法引来了众人的一致赞同。
　　“但是，你每一次都只是对着必胜的目标下手，获取一些小小的甜头，再炫耀你的武力。”另一个在座的玩家也表示不满，他针对的是林夏本人。
　　“我没有炫耀过武力。如果你对我的实力有不满，我们现在就可以单挑一次，先生。”
　　对于这种家伙，林夏直接用个人实力让他闭嘴。林夏这个账号的实力在单挑上面堪称所向披靡，整个帝国境内能和她在单挑上势均力敌的玩家都屈指可数。
　　“我建议——向皇朝公会发动袭击。他们和黄巾公会的战斗已经持续一个月了，我们或许可以帮他们做个了结。这种行动比起攻击什么名不见经传的公会要好多了吧。”
　　而真正影响到了林夏决策的，还是第三个说话的玩家。他的态度让众人议论纷纷，其中不乏赞同的声音。
　　“没错，皇朝公会如果不是实力大损，也不会打这么久...”
　　“久攻不下，正是发动突袭的良机。”
　　“或许我们应该做个表率...”
　　林夏看到这群短视的家伙，顿时瞪起眼睛一拍桌子。
　　“安静！你们没有收集情报、埋下暗线，就敢在这里指手画脚了吗？皇朝公会在一周前就大获全胜了，现在只是在维持着战势消化收获而已！你们怎么总是想一出是一出...决策不变，本周周五准备袭击‘黑手套’！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第6章 所谓祸害

　　这次简短的集会，还是以执行林夏的决定为结果的。因为她主导过数次大型活动，展现出了非同一般的实力和威望。
　　所谓主导者和执行者，在威望的增长程度上可以说是天差地别。林夏能赢到最后也是得益于这一点。
　　但是自己能主导决策，不代表她对那几人就不会有所不满。比起在战斗中消极怠工的次级指挥，这种在会议上胡乱发表意见、攻击主官的家伙更让她不爽。
　　“呐...所以说呢，我希望把这几人在这次行动中边缘化...这样做的话可以吗？”
　　不过，现在的林夏小姐已经是一位预备太太了，所以不会再用什么暴烈的方法解决问题，遇到这种事就要先柔声软语的和老公诉说一番，表示自己是无辜的再说。
　　“嗯，做的不明显就可以哦。他们不过是新加入的下级干部，却是有着反常的活跃，明显是想要通过反议来提高自己的位置。这种人野心很大的，还是打压一下比较好。”
　　“嗯嗯...说起来，明天早上想吃什么呢？”
　　“啊，小夏亲自下厨吗？不用了吧，我吃一般的早餐就可以了...”
　　“也就是这几天能亲自给你做饭啦～等到正月十五以后，我就要天天去忙活现在的工作了，你还不珍惜一下～！”
　　“好好，那就上次的...”
　　......
　　林夏对这几个新加入（在她印象里）的干部玩家很是不满，但是这几个玩家讨厌她的程度比她讨厌他们的程度还要深得多。
　　俗话说得好，物以类聚人以群分。以对某人的不满为基础凑到一起的家伙们，其凝聚力和以崇拜、信任等正面情绪为基础的凝聚力一样强劲、深刻。
　　和林夏产生争执的当天，这几人就再次不约而同地开着小号凑到了一起——是的，再一次。他们对于林夏，战歌公会当前的实质领导者的不满不是一天两天的事情了。
　　“那个女人的态度越来越狂妄了！”
　　“竟然让一个女人，还是女主播来领导公会，说出去都觉得丢脸...”
　　“现任的会长是被蒙了心智了吧，居然让一个分手了的女人担任这种职位，真是让人难以置信。”
　　作为开场白的，还是诸如此类这般的谩骂与讽刺。
　　毫无疑问的性别歧视发言，若是**裸摆到网络上去，绝对会被大片的女人看作是‘大男子主义’甚至是‘直男癌’。但他们自己觉得这态度是理所应当，因为这态度是来自于他们的经验、常识还有野心。
　　放眼帝国甚至是《命运》五国的大型公会，由女人来主导的都是屈指可数。女人只会也只配在那些莺莺燕燕的‘女性公会’里玩她们勾心斗角的小把戏，这是在座数位干部的共识，也是他们聚集于此的主因。
　　他们急切地希望着把‘梦回初夏’——林夏的大号拉下马来，让她赶紧献出她不配拥有的位置。至于谁配拥有这个位置？在座的几位都觉得自己可以做个表率。
　　然而，计划的第一步就并不顺利。他们加入公会后的这段时间，目睹着梦回初夏的威望越战越盛，甚至逐渐有些不容置疑的趋势。
　　“就凭那个卖媚卖骚的女人？怎么可能！”——他们就像是这样主观否定掉了林夏的指挥和领导才能，并把所有原因都归咎于林夏的战斗天赋和现任会长的‘宠爱’之上。
　　是的，他们认为林夏的实力大多是来自于她的那两件完美级装备（武器、铠甲），而这两件装备还是来自于现任会长的馈赠。
　　其中最为‘刚硬’的一人甚至发表态度说，两人已经分手了，这女人还不把男朋友送她的礼物如数奉还，婊气的程度可见一斑。而这种胡搅蛮缠式的说法还得到了多数赞同，只能说明网游圈子里的性别歧视已经根深蒂固。
　　为了照顾到男女的身体上限，各类运动项目里都是男女分别竞技的，但网游特别是RPG网游的本质是娱乐，所以在男性和女性位于同一舞台上的时候，女性在竞技上的天然劣势就展现出来，并被接连地恶意放大了。总有很多人非常喜欢把人分为数类，再对着自己这类以外的人肆意贬低，仿佛就能提高自己的实力，而两性区别毫无疑问的就是最大的鸿沟——这不只是男人的劣根性，连女人也是一样的，用心去看各种社交平台就知道了。
　　而在有了这所谓‘常识’的支持后，他们对林夏这种女性顶尖玩家的嫉妒和厌憎更是翻倍增长，很快就到了一个临界点——足以让他们铤而走险的临界点。
　　“各位，我有一个好主意。”在座的一人露出了得意的笑容道：
　　“我们不如把那女人的得意算盘先透露给那个什么‘黑手套’吧。等到她在那什么地下城损兵折将以后，大家就都知道这公会该让谁来主导了。”
　　“没错！”
　　“好主意，就这么办！”
　　在座的大家纷纷表示赞同。然后，仿佛是被这股热烈的气氛所催化了似的，另一人又提出了更为美妙的主意：
　　“整个帝国谁不知道我们和皇朝公会过不去？但那个婊-子一提到皇朝公会就腿软，指不定有哪个相好就在那边跟她唱双簧呢！要我说，我们明早上就召集人手干皇朝一票，有了收益后就发动大家一起去抢-，那婊-子到时候绝对下不来台！”
　　不出所料的，他这个毫无根据、全凭主观恶意驱动的莽撞提议再次得到了在座众人的强烈赞同。
　　既能给大家的小伙伴们带来收益和成就感，又能让那女人左右为难、下不了台，有谁会拒绝这种诱-惑呢？——于是在这种共同恶意的驱使下，他们以惊人的高效率迅速达成了袭击皇朝公会的地产、随即煽动大批会员开战的‘计划’，并约定好了第一波次的袭击时间：明早7点整。
　　还真别说，他们这个动手时间可是有讲究的。首先，他们摸准了林夏的行动规律，知道她注重作息、保养和锻炼等女人都很在乎的破事，在晚11点半到次日早9点的时间段是几乎不可能在线的；其次，早7点这个时间是很多修仙玩家仍然在线、普通玩家不可能在线的时间段，而对于奉行精英主义的战歌公会，这个时段的在线率绝对要比皇朝公会更高，是一个奇袭的好时间。
　　所以说这些人的能力还是有一点的，当个队官（4*6人级）乃至团长（百人级）绰绰有余，只是被大男子主义、过量的面子和自尊心冲昏了头脑，又过于自以为是，才做出了这种只会给战歌添乱的决策。
　　至于他们为什么能在早上7点还是工作日的早上7点组织一波劫掠——有谁会觉得这种整天在意网游公会的领导者是不是女人的家伙，能在现实里有一份正经工作的？他们能依靠网游谋生都算不错了，有不少还是日常挂科的大学生甚至是蹲家的啃老族呢。
　　......
　　这群人打的算盘很简单，就是在林夏还没睡醒时打一个先手，等到她上线后造成既定事实，逼迫她向皇朝公会开战。至于能不能打得过嘛...打得过了，就有他们这些‘功臣’的大半功劳，打不过了，锅当然就给林夏背了。谁让你打不过的？大规模战斗不是你的本职吗？——这种想当然、脱离实际的甩锅态度是小市民式的本性，说白了就是小市民的一厢情愿。
　　真要是和皇朝同盟开战并因为准备不足而失利了，林夏最客气的做法都是利用性别和威望优势把锅死死扣在这几个祸害脸上，再让子墨动用会长权限把这些个祸害扫地出门。
　　但在她执行报复之前，还是得收拾战败后的烂摊子。所以变故还是无可阻止的发生了。
　　所幸她并不像这些祸害以为的那样每天睡美容觉，今天更是早早就起床了，在厨房忙活着给老公**心早餐。所以还是一同早起的徐子墨先知道了这个消息，并在她做好早饭后和她商议对策——要是在她做饭时告诉她的话，这丫头绝对摘了围裙就跑床上戴头盔上线，准备去治那群废物了。一顿美味的早饭是一天好开始的一半，不能因为一群空有野心的无脑废物就影响了今天的心情。
　　“什么！？不行我得立刻上线，你先吃饭然后去工作...哎呀别拽...”
　　“好了你别急先坐下听我说...”
　　即使是延后十几分钟得知了这个消息，老婆的反应仍是如出一辙，让徐子墨有些哭笑不得。
　　这要是早点告诉她，两人的早饭恐怕都吃不成了。
　　“怎么...哦我知道了，你有办法了对吧？”
　　林夏摘掉围裙，眨巴两下大眼睛，立刻反应了过来。要不是他已经胸有成竹，怎么会拖晚告诉自己？
　　嗯，这就是互相间的了解了...都不用他说，林夏就知道他是拖晚才说的了。
　　“没错，我们应该这样做，然后这样...”
　　徐子墨微微一笑，开始解释起他临时想到的策略。
　　虽然是临时想到的，但有些东西总是通用的...对吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第7章 导火索

　　那几个祸害在今天清晨带出去抢-劫的，共计有一百多人，一个团的最大人数还有溢出，所以分成了两个半编团，交叉前进相互掩护。
　　所谓抢-劫地产的规则很简单，就是尽可能杀掉目标地所有守卫、破坏目标地建筑，将此处的‘警戒值’降到红线，然后就可以让此地的宝库大门及相应锁变为‘可解除’，若是把大门成功打开，就可以随便拿走宝库内的财物——当然了，不管外在形象是金币还是货物，里面的财物总额是有限的，每次造访的抢-劫者会见到相当于地产3到7天收益价值的财物，具体根据地产类型及繁荣度而定。
　　当然，每个地产每天可被抢-劫的次数是有限的，1到3次各有不同，而且每个地产还会有自带的守卫，并不是不设防的给玩家去抢-。而这次带队的几个干部玩家也精通此道，因为他们在加入战歌前就做过抢-劫的勾当，在近一个月的公会战中打私掠更是不在少数。
　　林夏禁止手下的干部们对皇朝同盟这等庞然大物出手，不代表她会去理会那些弱小公会的悲鸣。而且大家都是这么做的，这样做就是在逼迫这些‘小家伙’站队，为之后的争斗做好打算。
　　于是，这几个跟着林夏出兵尝尽了甜头、又在背地里把她贬做婊-子的干部玩家就忽略了一个事实——皇朝同盟对于地产，特别是临近战歌公会的地产的保护力度，是远超过那些新成立的弱小公会的。
　　这一疏忽让两个半编的强盗团还没看到皇朝地产的影子，就被赶过来截击的皇朝部队堵了个正着。
　　这时，可以看一下双方兵员的组成：战歌-强盗玩家队，人数140+，全部为玩家；皇朝-地产守备队，人数180+，玩家20+，其余全部为NPC民兵。
　　“哈哈，就凭你们！”
　　看到这些战力不过是普通级、强大级的NPC民兵，领导强盗团的几个干部哈哈大笑，不带花巧地冲上前去试图突破——然后就陷入了对方的战阵之中。
　　能在这个时间还醒着的皇朝玩家多数都是通宵到现在的，喜欢通宵的玩家战力肯定有所保障。而皇朝公会设置的NPC民兵则是大片的盾矛兵配少量牧师兵，一打起来队列内的buff光环成片成片的亮起，抗冲锋能力一等一的强。玩家的喝令和NPC的皮实程度互相叠加，让发动冲锋的敌人难以迅速赢得白刃战，只能瞪着眼睛看到第二批次的皇朝援军赶来夹击。
　　贸然发动冲锋的这些强盗玩家来自战歌公会，个人实力是有所保证的。然而他们的指挥官并没有能独自率队私掠的能力，仅仅因为对方士兵的挑战等级就掉以轻心，而忽略了阵型、配合还有兵员种类的影响。诚然，他们打到最后可以赢下这场战斗，但至少要丢下半数的尸体，还要有仅限于当前兵力作为前提。
　　所以，等到皇朝公会的第二批NPC民兵队投入战斗之后，这些强盗玩家的溃败就在所难免了。
　　当然了...皇朝公会用来遮护这片区域的一共也只有两支民兵队。但他们走的是大众路线，引以为豪的还是玩家队本身的力量。至于对方挑这种凌晨时段袭击...如果人手不够的话，只会像现在这样连战利品的影子都没看见就折戟沉沙。
　　换了徐子墨来指挥这次私掠，会让玩家队谨慎前进、一击即走，要是换了林夏，就会以个人武勇在民兵队的阵型上打出突破口进而将其击破。但他们既没有策略和号召力，也没有一人破阵的武力，什么都做不到就再正常不过了。
　　“靠！”
　　“见鬼了...”
　　“这不是被初夏说中了吗？”
　　“完全没有收获...”
　　很快，在战歌庄园内复活的强盗玩家就超过了70人，个个都面色不善、抱怨不断，喜欢喷的玩家已经开始喷这次的指挥了。
　　而他们的这番做派，放到附近默默计数的探子眼里，就是此次劫掠完全失败的铁证。
　　于是乎，正当几个干部玩家斥骂抱怨着皇朝同盟为什么防守的这么死、垂头丧气地准备先偃旗息鼓的时候，先行上线的徐子墨做出了大动作——一口气将所有参加这次行动的玩家都踢出了公会，并在公会频道里刷屏宣告了他们的‘罪过’。
　　他们的所谓‘罪过’就是未经允许就妄图挑起战端，不仅违背了公会各指挥的命令，还严重妨碍了公会的下一步扩张计划。
　　徐子墨这个后发制人的操作一出，这些强盗玩家们可就慌了。
　　这些人参加战歌公会，为的就是战歌公会的高福利、关系网和响当当的名号。他们之所以参加这次私掠，多数都是被蒙蔽加上念及旧情，同时还有一种法不责众的侥幸心理。
　　而在他们的利益真正受到损害之后，这些人的第一反应是想骂徐子墨，然后发现徐子墨师出有名，早就把锅扣在了他们身上。这些刚阵亡过一次、正在气头上的玩家们怒气难消又无处发泄，于是乎很快就开始骂这次行动的几个领头人，同时还有些放得下脸的都开始私信徐子墨或是和他走的比较近的人，准备拉关系回到公会里面了。
　　这样一来，那几个领头的祸害是焦头烂额，一边反驳着众人竞相变脸的责骂，一边犹豫着是否要回到这个直接把自己踢出去的公会。他们同时还在心里暗骂现任会长的无能，怎么都被那女人给甩了还要贴热脸上去的。
　　嗯哼...这种人应该是永远不懂得有异性的朋友是什么感受的了。况且林夏两人本就是假分手，现在更是天天可以滚床单的亲密关系，怎么可能会像他们以为的那样离心呢。
　　然后还有一点就是，哪怕他们豁下脸来想回到公会，徐子墨也不会再给他们机会了。自作主张的开战在网游公会里一向是大忌，这种公会毒瘤还是早剔除掉比较好。
　　“好了，事件的前半部分就这么解决了。”下线以后，徐子墨对着老婆摊了摊手，“至于皇朝那边...报复最少要今晚才来...等我回来了一起反击，小夏在白天出去购物也没问题的。”
　　“嗯哼...果然还是你更可靠呢，我刚才都想上线把他们杀干净了。”
　　林夏气哼哼地说了一句，明显还是在耿耿于怀。
　　“杀不是最好的解决方法。像这样让他们自我瓦解就可以了...好了我要去工作了，快到时间。”徐子墨注意了一下时间，匆匆地穿衣服决定离开。
　　“好好，我帮你打领带...哎呀别闹...”
　　......
　　时间很快就来到了傍晚。
　　正在林夏边吃着晚饭边等老公回来的时候，皇朝公会在虚拟世界的聊天室内也有几人正在谈论着今早发生的那次袭击。
　　“不过是毛毛雨罢了，不必放在心上。”
　　皇朝圆缺先表示了自己的看法，皇朝霜月跟着点头。
　　“别开玩笑了！让人来主动劫掠，这就是宣战的意思吧！”
　　“打回去！我们皇朝公会什么时候软弱可欺了？”
　　“没错，打回去！”
　　这时，总会有一些好战分子想宣泄自己无处释放的精力。皇朝圆缺没有理会他们，直接望向坐在主座的会长：
　　“会长怎么看？是打还是放？”
　　“嗯...我们或许需要一场有限度的战争。战歌公会这个贸然的举动，正好为我们送上了机会。”
　　皇朝朝颜在思考过后，给出了让皇朝圆缺略微皱眉的意见。
　　她这是...倾向于主战派了吗？但战歌公会这次的情况，她不会不了解的吧...但还是这么做了。
　　皇朝圆缺心里清楚，各家大公会都互相安插有眼线以提供一些表面情报，皇朝公会也不例外。而皇朝公会的情报总览权，也是在这位娇滴滴的大美女手里的。
　　与战歌那位锋芒毕露的女骑士不同，皇朝公会的会长没有在个人实力上多下工夫，只是费了些心力调整颜值，这也是女性的爱美之心作祟，不足为奇。她把剩下的精力都投入到对皇朝同盟这一庞然大物的管理和经营中，并取得了相应的成果。
　　此时才刚刚和黄巾公会结束战争一周有余，贸然对战歌公会发动所谓‘有限度’的战争岂不是...她并非是愚笨的女性，但自己若是不知道理由的话，果然还是难以执行...
　　“诸位～对黄巾公会的胜利，全都仰赖于大家的支持。然而此等大胜已属少有，若想填饱我们手下这群勇士的胃口，合理的劫掠战也是必不可缺～！”
　　皇朝朝颜用她那娇滴滴的嗓音宣告着，一双妩媚的桃花眼扫过在座的所有人，让他们都是精神一震。
　　“既然战歌公会想要劫掠，我们就给他们劫掠！为期三天，还请各位自由发挥～！好啦，接下来的事情就拜托各位了。”
　　“是！”
　　“一定不负众望！”
　　“抢-他个天翻地覆！”
　　在一众豪气盎然的回应声中，皇朝圆缺和皇朝霜月对视一眼，都看到了对方眼中浓郁的忧虑之情。
　　要派多少人参加这次注定会大挫锐气的劫掠呢...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第8章 近海交锋

　　“果然还是来了吗？等等，这个目标...”
　　林夏很快就知道了皇朝公会即将对己方进行大规模劫掠的情报。
　　但是，比起她早有预料的这件事本身，更让她惊讶的是皇朝公会大张旗鼓选择的目标。
　　麦迪耶市，林夏目前为止最大的领地，就是他们选择的掠夺目标。理由似乎也很明显，麦迪耶市及其附属的村庄、庄园等从建成以来就没被抢-过，顺时针转一圈统统抢-了怕是能当场发财到暴毙。
　　然而，这只是没有过正式领地的玩家的看法罢了。多数大中型公会的所谓领地，和林夏这样的受封领地是不一样的。
　　作为领地普及化的产物，多数公会得到的是‘领地的暂行管理权’，而非是‘获取领地的贵族头衔’。这个在绝大多数玩家看来是没什么区别的，但放在林夏这种看了领地管理界面几个月的顶尖玩家，当然知道其区别在于哪里。
　　前者以及后者，其对于战争影响最大的区别就在于‘募兵权’和‘征召权’。
　　‘募兵权’的差异说来简单，就是前者能在公会内募集的只有雇佣兵系列，而后者可以招募领地内的完整兵员序列。比如林夏的领地‘麦迪耶’，就可以招募‘帝国文化’和‘本土部落’的两个兵员序列，前者以骑士、牧师、阵列步兵见长，后者则是多为价格低廉、远近皆能的轻步兵和轻骑兵。
　　至于‘征召权’...这个东西可以让林夏像NPC领主那样，在战时从城市、村庄里刷出一队队征召兵来，这些征召兵的数量质量是和领地本身的繁荣度、治安成正比的，种类则是基于本地文化和种族，且在本土作战时有额外加成。这些征召兵需要一定额度的维持费用，根据其数量和质量而定，但林夏还没有真的征召过全境的兵员，因为...很费钱。
　　这次为了防御皇朝公会的劫掠战，仅仅是征召了三个村庄的兵员，就让她很是心疼城市金库的耗费了。所以她把防御麦迪耶港口的责任交给了在近海日常捕鱼的同盟及友好公会的玩家船队，自己则是带着一些能集合起来的人手扑向麦迪耶区域的主要资源点，先去清理掉那些祸害四方的强盗中队。
　　——皇朝公会打过的劫掠战也不少，多管齐下的道理自然明白。四散在外的各资源点，还有正在收集资源的玩家们都是最好下手的目标，他们缺乏保护、缺乏实力、身处PVP区域还背着一身死亡后大概率掉落的值钱东西。皇朝朝颜甚至都不用刻意去号召，只要默许手下们的行动，就会有一个个兴奋的中层干部带着他的鬣狗们扑向那些无辜的玩家。
　　当然，在资源点采集和搜索的大多不是战歌公会的玩家，只是战歌同盟体系下一些自发娱乐的‘小玩家’。只是残杀他们可不够壮大公会的声名——林夏知道这一点，皇朝朝颜也知道这一点。
　　然而麦迪耶境内的所有传送点早就对皇朝同盟的玩家关闭，以免他们假借过路或行商的名义发动奇袭（这是本地治安超过150后贵族领主拥有的权力），而且这个公会名单还随着皇朝同盟的实力壮大而不断更新中。至于从突尼斯那边走陆路赶过来，估计还没走到地方就能掉队一半人，所以他们发动‘主攻’的方向只有一个了——
　　海上。
　　......
　　“是皇朝公会！还有其他的什么小公会，加起来有七八个公会，五六十条船！”
　　“是吗？好好确认下船型。”
　　开着属于自己的武装商船游弋在近海的春暖花开眯了眯眼睛，取出了自己精良级的单筒望远镜。
　　他的这艘船是较为经济的船型，兼顾了货运和捕鱼两种功能，同时还可以客串一把海盗。唯一的缺陷就是船体很大，内河流域有很多地方进不去。
　　但他去内河也不会开自己的宝贝大船，从公会仓库里弄条小长船就是了——内河很少能打起来的，和外海的情况完全不一样。
　　“老大，目击到1艘巨型船、8艘大型船的船影，其他都是中型船还有大型运输船！”
　　这时，悬在桅杆顶端的那个瞭望手玩家大声报告道。
　　“好嘛，我还以为他们只是想捞一把，没想到是动了真手...”
　　春暖花开按了按太阳穴，边驾驶船只抢-占有利航向，边思考起应对的策略来——至少展开正面炮击战肯定是不行的，数量差太大了，人家只用船首炮都能把自己的宝贝船打成筛子。
　　目前来说，在海上讨生活的玩家们要么是像春暖花开这样有一条自己的船，要么是像瞭望手玩家一样在金主的大船上谋个活计领分红，具体选择和他们的资金量有关。
　　比如普通的玩家没有任何NPC关系网，买一条最大载员5人的小型近海帆船都很困难，而春暖花开从开服积累到现在的NPC及其工厂的好感度让他能以四折的超低优惠买下这样一艘标准载员50人、价值近万金币的大型两用快速帆船。
　　——好吧，听起来这艘船还不如林夏的新铠甲【洛伦娜近卫.圣焰】来的昂贵，但林夏那身机铠的维修费可比这条大船的维持费便宜多了，况且这两个东西一个是用来彰显身份实力，一个是用来跑商抢-劫，用途都不一样，没什么好比的。
　　春暖花开的这条船上有8个玩家和50名NPC水手，拥有2门小型魔导炮（位于上层甲板中部）和8门弩炮（船首船尾各1，中层甲板两侧各3）。他的这条船在突尼斯海域闯出了颇为响亮的名声，王国或是商业同盟的一些玩家船长甚至在看到他亮出战歌公会的旗帜后就会果断投降，以避免船舶被击沉后的大额捞船费用。
　　但这次皇朝公会出动的巨型船，让他完全升不起正面对抗的心思。那相对快速帆船更为粗短的船型以及上层、中层甲板侧舷密布的弩炮和魔导炮，无不表明这是一艘专门用来讨伐敌人的炮舰。
　　“虎将军”号，这就是它作为皇朝公会船队旗舰的名字。这艘巨型战船的威慑力以及赫赫战果让皇朝公会在内乱后的虚弱时期也得到了大批海员玩家的投效，让那些对皇朝朝颜花费大笔资金维持这艘战船颇有意见的干部都闭上了嘴巴。
　　春暖花开当然不知道皇朝公会内部那些乱七八糟的事情，但他是知道这艘船的大致数据的。标准弩炮24门，中型魔导炮4门，小型魔导炮4门，标准船员数110人，标准携带步兵数80人。只要是这艘船能开到的玩家港口，几乎没有公会或个人能挡得住这艘炮舰和它身后的大批船队。
　　“老大...怎么办？”
　　这时候，他船上的8名玩家全都在线。他们看向他们信任的船长，希望能得到一个合适的方案。
　　“嗯，我们先往外绕一个大圈，伺机打两拨那些运输船。注意，别和‘虎将军’号打照面了，不然我们得和‘灰狐’号一起滚回复活点去。”
　　“是！”
　　......
　　总计超过50艘大中型船只，以威名赫赫的‘虎将军’号为旗舰的皇朝船队向着麦迪耶港口开了过来，这么大的动静让战歌公会的人想不注意到都难。
　　“有空的人立刻来协助防守！没空的把时间空出来赶快防守！奖励和补偿按通常的两倍计算！谁在这关头还闹别扭，就先清出公会反思两天！”
　　但注意到归注意到，想要提起勇气去面对载员过千、大船数十的敌方船队也并不容易。林夏毫不犹豫地挂出高额奖励再加以威胁，恩威并施之下很快就凑出了三个团约340人左右的兵力，在岸防炮阵地的后方严阵以待。
　　讲道理，她当初建造这个东西的时候并没有想过依靠它来抵御外敌，因为抵御土著海盗和流窜海怪的主力还是战歌玩家们的船只...所以它的规模和火力都不堪大用，起到的作用只能说是聊以自-慰。但是，现在只能死马当活马医了。战歌的船队规模和武力本就不如连月征战的皇朝船队，现在只能在外围打游击战牵制，真正能保护港口不被劫掠的还是在岸上的搏杀。
　　然而海上的情况也很重要，于是乎林夏驾着狮鹫坐骑冲天而起再飞向海面，在两百多米的低空盘旋着观望局势。
　　“啧，打的还可以嘛...”
　　位于不同视角、不同视界的人，对于这次交手的印象是不同的。
　　像是春暖花开这样掌舵大船的船长，对这次海上交火的印象就是一次次凶险的前进和转向炮击，还有无数发在船体附近炸开的弩矢魔弹。而在半空中观察着的林夏，却是有着更为全面的认知。
　　现在的近海局面大致就是，皇朝的船队成一个厚度还可以的一字型横队向港口附近某处比较适合登陆的浅滩。岸炮阵地的火力从他们左前方不断打来，两股各有十几条船的战歌船队（其中不只有战歌的船只）则是在他们侧翼保持距离展开对射。皇朝船队的损失要大一些，但打到现在也只沉了4条船，还有2条船是被重创，而他们已经快要登陆了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第9章 浅滩迎战

　　能以这种低战损率达成登岸的成就，那艘‘虎将军’号功不可没。
　　这艘巨型炮舰把自己摆在了船队的右翼靠后，右侧舷炮的每一次齐射都能让对方的骚扰船队明显动摇、畏缩，与此同时它还利用左侧的舷炮远吊射击岸炮阵地，准确度和杀伤力并不高，但还是让辅助操作岸炮的玩家们慌了神，岸炮阵地的火力精准度明显下降。
　　啧，该禁止玩家上去抢-操作权抢-战功的，还不如让NPC民兵来打了...
　　林夏撇了撇嘴，视线投向那艘‘虎将军’号的船尾楼。
　　船尾楼的观光甲板上，一席火红色鱼尾长裙的娇艳女子似是也看到了她，并露出了礼貌的笑容。那女子作了个手势，‘虎将军’号上就有数人腾空而起，前来阻击妨害林夏的盘旋态势。
　　“皇朝朝颜...！”
　　林夏呸了一声，挥舞着战枪和这几人在空中缠斗起来。现在地上有上千双眼睛在看着她呢，这时候可不能退。不仅是不能退，还要把这些家伙统统都打下来才行！
　　话是这么说的...但是好难办啊！
　　现阶段，精通空战艺术的玩家多数是两种，一种是林夏这样拥有飞行坐骑的骑士，另一种就是像林夏对手这样专攻【飞行术】和空中攻击手段的法师进阶。
　　而林夏这样的空骑士和他们这种法师交手，是很难分出胜负的——因为她绝大多数的攻击手段都停留在枪尖触及之处，而对方的法术射程则是动辄几十米甚至上百米。
　　就现在这种情况，林夏最应该做的就是脱战撤离，但她不能这样做，甚至不能让这种僵持换血的情况持续下去。她很清楚，自己至少也要斩下一人才行，不然己方的士气就会得到损伤。
　　这就是皇朝朝颜的狡黠之处了。她派出来对抗林夏的几人都是皇朝公会有数的空战高手，但这几人对于林夏的名声而言就只是个无名小卒。战功赫赫、威名正盛的初夏小姐竟然和几个无名小卒打的难解难分，哪边的士气会受挫就不用说了吧？
　　所以，必须要做出突破！
　　是玩家就会有破绽，有破绽就可以抓住！
　　强龙压——！
　　林夏聚精会神，抓住一个战斗法师和队友配合脱节的小空隙，发动【强龙压】冲向正面那个侧飞的巫师。
　　“超能护盾——”
　　这巫师一个短位移技能躲开【强龙压】，顺手还给自己拍了个额外护盾，但在下一瞬，‘风语者’就带起汹涌的洁白圣焰，半实体的枪尖狠狠刺进他的胸膛。
　　冲锋——枪影乱！
　　【洛伦娜近卫.圣焰】的特效4是‘让一次普攻或物理技能转化为圣焰伤害’，涵盖的是整个技能而非其中的某几次攻击次数。所以枪影乱的12击全部转为圣焰伤害，直接用伤害灌碎了这巫师身上的超能护盾、法师护甲和力场防护三道屏障，让接下来的突刺-普攻-致命穿刺-普攻-螺旋枪刺-突刺-普攻的迅捷连击都打在了他身上。
　　“闪电！”
　　“控住她！”
　　其他几名法师立刻施以援手，终于让这巫师得以放出一个长位移瞬发技，惊险的表演了一次丝血逃生。
　　但还没等他做出下一个动作，林夏就一拍腰间挂着的冰蓝色水晶，一道极寒射线准准地命中他的腰腹，收走了他最后的血量。
　　一具削瘦的巫师尸体掉进蔚蓝的大海中，没带起几片浪花，却带来了战歌玩家们成片的欢呼声。
　　......
　　“小夏打的不错嘛，还以为要再拖一会呢。”
　　一众欢呼的战歌玩家身后，匆忙赶来的徐子墨了解到情况后，不由得露出了欣慰的笑意。
　　然而，恶劣的局面只能算是刚刚开始。
　　半空中的短暂交锋在相当程度上激励了战歌玩家们的士气，但他们还是要面对大批危险的敌人——战歌方的两股船队里有不少船都是首次参与集体作战，对皇朝船队的阻挡很是有限，现在已经有皇朝公会的运输船开始抢-滩登陆了。
　　是的，抢-滩登陆，直接把大型商船搁浅，让上面搭载的玩家纷纷跳上浅滩，而不是让玩家划着小船或是跳进水里再游上岸。
　　除非拥有特殊技能，否则玩家在水中游泳时是不能使用双手为依托的武器、技能和物品的，同时也几乎不可能闪避攻击。皇朝公会这一招搁浅登岸看似很是明智，因为玩家的船搁浅了可以花钱让系统‘捞’回港口，价格比直接沉船还低...但这钱肯定不会让船长出，多半还是来自皇朝公会的金库。
　　至于皇朝朝颜为什么肯舍得这么大的开销，也要强袭麦迪耶港的原因——恐怕是前段时间对黄巾公会的后期作战打的太顺，不少玩家的心气有些压不住了。
　　这个女人显然很清楚，麦迪耶港不是块好啃的骨头，但她仍然来了。不管其结果是崩掉牙还是咬到肉，对她都只有正收益——前者能压下干部们飘然的心态从而进入消化战果的平稳阶段，后者则在抢-到大笔财物的同时起到前者的作用，毕竟战歌公会一直以善战著称，就算抢-劫成功了代价也不会小。
　　与其努力争取成功的收益而避免失败的恶果，不如让失败也能拥有正收益...精明的思路。徐子墨有些怀疑这个皇朝朝颜在现实里也是经商的了。
　　而战歌公会这边由于那几个祸害先给了对方借口，所以并没有什么选择。他们能做的事只有一件，就是让这群不远千里来袭的敌人崩掉牙，以此来维护公会的声誉和财产。
　　“水法，打！”
　　看到数以百计的皇朝玩家已经要开始集合出松散的队列，徐子墨当即敛起思绪，下令临时掉好的‘水法组’发动攻击。
　　得令的8个组43名玩家立刻冲出战歌队前列，隔着最大距离对皇朝玩家那边释放【召唤水元素】和【黑水之触】这两个法术。
　　这两个法术一出，数以十计的水元素和成百上千的类章鱼触手即刻从皇朝玩家们脚下没过脚踝的浅水摊中窜出，打了他们一个猝不及防。
　　水元素可以释放带迟缓效果的‘寒冰箭’和冻结效果的‘金冰之触’，‘黑水之触’则可以在圆形有水的区域内召唤大片捆缚敌人并造成钝击伤害的触手，这两者都有效破坏了皇朝玩家的阵列，再加上战歌的射手们接连的远程吊射，迫使皇朝这几个团的指挥下令立刻冲锋。
　　嗯，那些射手并不是徐子墨下达命令的，而是自发的打算去抢个人头...哪怕人头数在战歌公会PVP战的贡献判定中并不高，但是杀-人抢人头这种操作似乎已渗入了所有玩家的血液并代代相传了...
　　“冲上去别停！”
　　“光环牧跑快点！”
　　“看我的——！”
　　“我们先上了！”
　　皇朝这几个团的指挥并不能说是‘人才’，连说是‘庸才’都有点勉强，他们作为干部上位靠的还是人脉而非能力，这也让他们在这种局面下暴露了指挥经验、才能不足的破绽。
　　只是一个单纯的‘跟我冲！’，配上团队频道里激昂的音乐声，皇朝玩家们的肾上腺素很容易就被鼓动了起来。然后这些玩家的实力、角色倾向都有很大差异，组队更多靠人缘、情谊而非分工，于是乎那些善于躲避远程攻击、移动速度够快的玩家们很容易就把相对笨重的同伴们甩在身后，一副热血上头的表情冲在最前面。
　　“杀！”
　　“杀光他们！”
　　——而且还喊出了上面这样不自量力的话。
　　对于这种被热血冲昏头脑的敏战、盗贼之流，徐子墨的回答只有一个字：
　　“墙！”
　　刷刷刷刷刷——
　　早有准备的6组共26名‘墙’组玩家冲到阵列最前，6秒内对着这些灵活玩家和他们同伴拉开的空档放出了所有的墙系技能，再飞速退进战歌玩家的阵列里面。
　　‘召唤水元素’和‘黑水之触’都可以当做PVP或PVE的核心技能，本身很大众，配套技能又多，学它的玩家自然很多。墙系法术自然也有上面的优势，但其最大的问题是只能当障碍用，还容易挡队友视线和走位，习得该系技能的人相对就更少一些。
　　但是，26人也足够了。他们在短短6秒时间内足足扔出了近百道墙，冰墙土墙风墙火墙力场墙骸骨之墙样样都有，横的竖的斜的什么姿势都来，有透明的但不透明的更多，宛如一道迷宫凭空立起，一下就把冲在最前的四十多号玩家和大部队隔绝开来。
　　这一幕似曾相识，战歌公会在很多局大团战中都用过这招——但这招需要的是周密的准备，还有果决的判断力。
　　“杀！”
　　还没等这些被隔开的敏战、敏法、盗贼等玩家反应过来该退避逃窜了，徐子墨就一声令下，战歌玩家们纷纷带着高昂的士气扑了过去。
　　这些冲在最前面的皇朝玩家多数都挥舞着轻兵器，即使有心配合也是少了太多支撑团战的端点——治疗端、前排的缺失让他们一个照面就损失数人。而徐子墨没有给他们缓口气逃跑的机会，直接用压倒性的人数迅速将其分割击溃。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第10章 乱局

　　“我-靠，糟了！”
　　跑的比较靠前的一个皇朝团长看到眼前刷的立起一大片墙壁，再看到团队列表里迅速灰下去的一个个名字，就知道前面情况不妙，一定有着张‘深渊巨口’在等着自己。
　　但他们现在骑虎难下。
　　不仅是率先抢滩登陆的3个团发动了冲锋，后续正常登陆的4个团皇朝玩家看到前面打的这么热闹（其实还没开始打），也兴高采烈的主动发起冲锋（团长约束了但没约束住）。
　　然后，他们后面还有4个团的玩家正在卖力划桨或者在海水里扑腾着，顶着岸炮阵地的火力准备上岸呢。前面是严阵以待的强敌，后面是堵住了退路的大批友军，这个皇朝团长只能硬着头皮带人闯进眼前的‘迷宫’——
　　一秒后，他一头撞上了一堵透明的力场墙。
　　不只是这个粗心的团长，为数不少的皇朝玩家在踏进这座‘迷宫’后都懵了圈——这墙每道都有几十米长几米高还放的乱七八糟，甚至还有道火墙倚在冰墙上烧的人家一直流水的，这谁能顶得住啊！？
　　于是乎，最先冲进‘迷宫’的几十号玩家就像是进了真正的迷宫一样迷了路，身边的同伴很快从十几人变成几个人，甚至有比较特立独行的人发现身边就剩自己了。
　　这想来也不奇怪，大地图和副本里的那些迷宫没能难住玩家们，是因为有小地图的指导和先驱者们留存的攻略。而眼前的这些乱七八糟的玩意显然不会显示在小地图上，甚至连放出他们的‘墙’组玩家自己都不知道这些东西的排列是什么德行——他们只是按照徐子墨先前的吩咐，对着对方队列断档范围的每一个可点选的位置放了墙直到把技能放完而已。
　　所以，接下来的战斗就出现了相当神奇的状况——跑在最前面的四十多个皇朝玩家很快被乱刀砍死，然后徐子墨就没能拉住几番扩充后组织度严重下降的皇朝各战斗队，眼睁睁看着他们顺着冲劲打进了自己人竖起的那个‘迷宫’里，在那复杂到随机（真）的地形里和皇朝玩家们展开了白刃战。
　　这打的什么玩意...徐子墨放弃了喊回这些家伙的努力，并有些哭笑不得。
　　他的下一步打算是让手里这3个团的玩家在迷宫前列阵，皇朝玩家钻出来一个杀一个，最大程度削减对方的有生力量，还可以拖到战歌的第4个团赶过来——皇朝公会是在晚上大张旗鼓拉了十几个团和几十条船打过来的，但谁都没有防贼千日的道理，战歌公会的人数也相对较少（近两千人、皇朝公会的40%左右），导致现在的第4个团才在港口那边赶路，第5个团和第6个团还在麦迪耶城里等待近满编后出发。
　　——这不仅是公会人数和先手后手的区别，还有主动抢别人和守护公会地产的主观能动性差别。人的血液里生来就有掠夺财物的冲动，但有着强烈守护感的人就很少见了，在网游世界里就更是如此。
　　好在自家老婆那支扩充到近满编的骑兵团（指120人规模）也要赶到了，他们在港口附近的平坦地形还是能发挥相当的阻击威力的，其战果值得期待。
　　不然只凭自己手里这3个团冲锋后就不听指挥的铁头娃，想拦住上千的玩家匪徒还是太难了...
　　好在徐子墨的职业是弓手，本人还是公会里最好的弓手，有足够的威信压住下意识停在迷宫外的射手们并让他们重新组队，停在这片区域以射杀试图翻越‘迷宫’和绕过迷宫的敌人——至于法师和牧师们就没办法了，前者多数都跟队冲了进去，后者不是近战就是辅助，更是打头阵冲进‘迷宫’了，现在想扣出来都难。
　　......
　　“和想象中的进展差不多。”
　　皇朝朝颜自言自语了一句，再摇晃一下手中存着半盏红酒的高脚杯。
　　一席火红鱼尾裙的她站在‘虎将军’号的观光台上，嫣然的笑容配上脚下战舰令敌人望而生畏的火力，成为了数以千计的皇朝玩家们最大的士气来源。
　　这就是大型公会的会长该起到的作用，只要出现在战场上就能完美地鼓舞士气。至于那种必须亲身搏杀才能激励士气的家伙，这个也好那个也好...都太粗俗了。
　　没错，说的就是那个遭到船队抵近炮击后带弓手队迅速后撤的男人，还有天上那个还在挥枪搏杀的野丫头。
　　战歌公会的会长的确实力不俗，面对数量成倍超过己方的敌人仍然能做到有效抵挡，而天上的那个野丫头更是以一敌六还不落下风——现在已经变为以一敌三，她可比开始时轻松多了。
　　但很遗憾，个人的勇武和战术指挥的能力无法决定战争的胜负。船队的抵近炮击让岸上的战歌队伍不得不向陆地深处溃退，而天上的那个野丫头的确能在以一敌多的不利局面中取得胜利——看来她给她的宝贝狮鹫带的回复药够多，现在都没有掉下来——那又能怎样呢？她能以一己之力格杀六名高手，难道还能再单枪匹马杀退上千勇士吗？
　　现在，唯一能阻挡她获取胜利的，就只有‘时间’了。
　　战歌公会的玩家们在阵亡后会默认复活在最近的公会复活点——麦迪耶城的中心广场，而皇朝公会的玩家们则是死一个少一个，就算他们肯从远在突尼斯（伯爵领）的城堡里赶来，皇朝朝颜也不会为他们配给运输的船只了。
　　一来是没必要，赶路就要十多分钟，等他们到了黄花菜都凉了，其次是...再多沉几条船的话，自己就要心疼捞船费了。
　　别看她现在一副贵族女士的优雅模样，在管理公会金库时也是个勤俭持家的好女人的。
　　所以，是皇朝的玩家大队先搬空麦迪耶港的金库，还是战歌公会先把他们消耗一空...不管哪种都是值得期待的结果，不是吗？
　　一想到这次战争后自己所能获得的收益，皇朝朝颜就愉快地弯起了唇角。
　　......
　　正像是皇朝朝颜所看到的那样，林夏不仅没有在以一敌六的战斗里落了下风，反而还斩杀了对方三人。
　　但她也为此付出了相当的代价：血量消耗过半且毒性值接近上限，空空的血量也被打掉了30%、稳定值降到了很危险的程度，同时放在【九头蛇战利品】里的坐骑用药剂也消耗一空。
　　多亏了匠心在前段时间造出来的这件完美级战利品（坐骑的装备位之一），林夏才能完成逆转颓势的壮举。现在那三个飞行法师的状态比她还要糟，个个连滞空都很难维持住了，俨然已是强弩之末。
　　然而，地上的局面却是和她这边截然相反。
　　战歌大队在岸炮阵地附近的阻击已然宣告失败，目前正在港口区内依托着熟悉地形的优势和NPC部队的支援节节抵抗，顶着敌方船队的抵近射击展开近距离互射及白刃战，用着以命换命的方式将一个个皇朝玩家送回他们的领地上去，并竭尽所能地打断皇朝牧师的复活法术。
　　【复活】，30级可学的牧师系技能，门槛中等，用途单一，就是把2分钟内死掉的本团玩家丝血拉起来，冷却时间达10分钟...学了两个配套技能可以减到5分钟，在远离己方复活点的大规模团战里有奇效。
　　作战双方都是同属于帝国的公会，而帝国出身的玩家牧师比例一直居高不下，这就让补充兵员能力本应为零的皇朝大队多了些打持久战的能力。但他们打的战歌玩家节节败退的主要原因并不是这个，而是——
　　人多，还有火力支援。
　　好在岸炮这东西的射角是固定的，不然战歌玩家们现在还得好好‘享受’自家岸炮的炮弹弩矢...
　　不过皇朝玩家们的优势已经够大了，足够让他们在锐气被消磨殆尽前找到港口金库的大门。但当他们冲上去把它打开或砸开以前，从街道两侧冲出的十几队战歌玩家就把他们拖进了凶险激烈的白刃战。
　　相对于中远距离的大队互射，这种白刃相接的战斗要更为危险和血腥（其实没多少血）。一边是突破重重阻击打过来的匪徒，一边是从阻击阵线前沿调过来的守军，两边玩家的状态都不佳，因而一个照面就倒下了数人，伤亡还在迅速扩大。
　　这是战歌玩家们乐于见到的局面，然而飞在半空中的林夏能看到，数队的皇朝玩家已经冲入了白刃战，另外还有更多敌人在冲杀过来——冲进金库肆意劫掠，永远是公会玩家们拒绝不了的诱惑。
　　“啧...我来了！”
　　林夏知道自己的滞空时间已经所剩无几，就用出一记突然的俯冲，落到金库入口所在的街区附近。
　　“空空！”
　　稳定值和平衡值挂钩，林夏的骑战能力落地后也所剩不多，干脆就跳下背鞍，准备和空空并肩作战。
　　而半空中那几个强弩之末的法师见林夏主动脱离战斗，赶忙也随之降落，找个地方猫着用食水回复状态...他们的毒性值比林夏满的还快，现在只能用这些脱战后使用的消耗品了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第11章 白刃战，终场

　　嘭——
　　林夏径直从二层小楼的楼顶一跃而下，惊呆了两个刀刃沾血的皇朝玩家。
　　“那个骑狮鹫的！”
　　“杀了她！”
　　两人的意识都不错，1秒后就反应过来骑士下了马必定状态不佳。但比他们的动作更快的，是迎面而来的刺目枪尖。
　　枪影乱！
　　两名玩家慌忙挥刀格挡，却仍旧各中数枪连连后退。
　　这是林夏在近距离遭遇中最喜欢用的起手技能，其多重攻击和停止力都在其次，最主要的功能还是它的高命中率带来的敌人的情报。
　　持握双弯刀玩家剩余HP，71%；持握弯刃大刀的玩家剩余HP：42%。
　　“杀！”
　　林夏轻喝一声，螺旋枪刺出手弹开了对手的弯刃大刀，打出连招的同时还放出‘圣月斩舞’来调整位置、击退对方同伴的夹击。
　　‘圣月斩舞’的珍稀级品质体现在它的通用性以及多功能上面，其本身的威力并不强。然而林夏一身装备都带特效，机铠的充能更是让‘圣月斩舞’的第一招同时带起凛冽的银光和炽烈的圣焰，那双刀玩家是敏战型角色，又自知和林夏这种顶尖骑士的装备差距，哪敢迎接这声势浩大的旋斩，两退两进间就耽搁了数秒工夫。
　　而在他终于要贴近林夏展开夹击时，半空中滑翔着扑过来的狮鹫使得他被迫和林夏拉开距离——那个临时队友的血量掉的比坏了的水龙头还快，再强行凑过去就轮到自己被夹击了。
　　普通玩家的韧性本就有限，目睹到同伴被格杀后，这个敏战的后撤就果断变成了撤退，跑向街头那几个正在和战歌玩家白刃交战的己方成员那边。
　　“哪跑！”
　　林夏下意识喊了一声，和空空一起追了过去，却是被侧面小巷里冲出的两个皇朝的盾兵撞了个正着。
　　......
　　随着玩家整体纷纷熟悉了满级角色的战斗方式，个人对个人、组与组之间的交战距离就迅速拉大，甚至连场景也会不断变换。
　　于是乎，这场在麦迪耶港打响的拉锯战并不是像中学生斗殴那样几十号人从街道两边跑过来，互相冲撞厮打在一起，而是在街巷和屋顶间迅速移动着，或是捉对厮杀，或是追杀逃窜之敌，或是被伏击后被迫反击，场面打的非常混乱。
　　然而在这一片混乱的港口区之内，也有着一个相对平静的地方，那就是战歌公会在麦迪耶港的传送点。至于其平静的理由也很简单...这片广场是禁止PVP交战的，想打起来都不行。
　　但这不代表着这里就可以当做世外桃源。被杀掉的或是刚刚赶来的战歌玩家，一个个都以小队为单位奔出传送点，再以一往无前的气势冲向广场之外——不只是为了响应防守的奖赏，更是为了战歌公会的荣誉感。
　　从来都是战歌公会随便抢别人，今天居然还敢有匪徒抢到自己头上！？
　　这种反逆思想逐渐蔓延的结果，就是战歌公会卷入这场战斗的玩家已经达到了800余人，与之相对应的就是，皇朝一方的锐气在逐渐被消磨殆尽。
　　船队的炮击无法做到精准命中小队单位的敌人，只能通过破坏建筑来降低港口的治安度，尽可能让暴徒们多抢出一些值钱的东西来。而那些不顾惜性命冲向金库门口的暴徒们也终于砸开了金库的大门——然后在金库内部遭遇了又一波白刃战。
　　只要拾取就可以了，只要碰到那个好东西就可以了——抱着这种想法的皇朝玩家们，在勇气、决心上就先输了一筹。第一轮冲进金库的足有20多人，却差点被两个小队的战歌玩家给反推出去。
　　而在金库门外，战歌公会所属的弓手们占据了多数制高点，纷纷向着冲向金库大门的皇朝玩家们疯狂射击，很多人还没能进大门就插满箭矢倒下了。
　　皇朝公会各团的玩家不像战歌那样死了复活就从麦迪耶城赶过来，他们打到这里已属强弩之末。但是，贪念的力量是强大的，足以让他们用尽全力，只为了桌子上排布的成堆金币和财宝。
　　“冲进去！”
　　“草泥马别挡路！”
　　“金币！我看到一大袋！”
　　他们红着眼睛，用出所有的位移技能就只为碰到几件甚至一件财物，把它们收入囊中。
　　战歌公会的玩家们怒骂着砍死这些贪财鬼，却是发现他们死后并没有爆出那些属于战歌的财富。
　　“啧，公会劫掠...直接拦住他们！别让他们碰东西！”
　　一个头目啧了一声，直接用身体去堵截那些皇朝玩家的去路，逼迫他们和自己进行白刃格斗——即使他是个主敏捷、智力的战斗法师。
　　劫掠地产的方式有两种，分为自发劫掠和公会劫掠。前者是谁抢到算谁的，但在地产范围内死亡必定爆出，后者则是抢到背包里就会自动折算到公会在这次行动的‘金币池’中，事后按照系统规则和公会规章分配，相应的玩家死亡后不会再爆出赃物。
　　皇朝公会的玩家们正是开了‘公会劫掠’的模式，才用这种不要命的打法来冲击金库。但他们现在败局已定，金库内外只有百余号人在苦苦挣扎，而另外一股两百多人的有生力量已经退出了港区，在码头上奔跑着或是干脆跳下水去游向己方的船队。
　　战斗到死听起来似乎很浪漫，然而没有哪个公会有着按照玩家死亡后的装备维修费来制定赔偿额度的。所以这些玩家里不乏皇朝公会的高手，这般跑路为的就是省下一大笔金币。
　　“艹拦住他们！”
　　“水法呢，水法呢！”
　　“放墙的哪去了！”
　　他们身后追击的战歌玩家们当然不想放这些强盗安全离开，纷纷各施手段拦截，然而效果有限。
　　他们里有不少人参与了徐子墨指挥的反登陆战斗，对于大片的水元素和墙壁林立的迷宫印象深刻，下意识就想复制出那时的策略。然而那时的徐子墨是花了好几分钟才把70余人整理出来的，这70多人在溃退途中死的死散的散，现在让徐子墨自己来都找不到了，何况是这些只会拿嗓子喊的普通玩家？
　　“呵呵...”
　　‘虎将军’号的观光台上，皇朝朝颜眯起一双桃花眼，轻啜一口摇曳着的酒液，随后红唇轻启：
　　“开炮。”
　　彭彭彭彭彭——
　　十几艘炮船纷纷喷出了愤怒的火光，仅用一次齐射就杀死了数十名贸然追击的战歌玩家，也打散了其余玩家追击的勇气。
　　“我们撤吧。收获还算不错。”
　　随后，皇朝船队的数十条船陆续调转船头，边和战歌船队展开对射边脱离港区水域。
　　相对于陆上打的相当血腥（但没有多少血）的大规模团战，双方在海上的战果比起这副大场面来颇为波澜不惊：皇朝船队沉没了3条大船、3条中型船，另有4条中型船因为抢滩登陆而搁浅，以及2条中型船分别因为燃起大火和严重漏水而被放弃；战歌船队则由于数量劣势在对射中被压制，共计沉没了2条大船、10条中型船，另有1条大船因为无法扑灭大火而被放弃...好在其中只有2条大船、4条中型船是战歌公会所属，好歹为林夏的小金库减轻了些压力。
　　双方船队缠斗了这么长时间，取得的战果仍不明显，其主要原因还是《命运》现阶段海战最激烈的战斗还是接舷战，即使是长时间的对射也比不过短时间接舷带来的损失要大。至于次要原因...就是操纵重武器射击的都是玩家。
　　在重型弩矢和魔导炮弹都以金币计算价格的前提下，没有哪个船长会让船员有几次练习炮术的机会。而双方又是在中长距离上展开对射，能取得这种程度的战果已经是运气和高等级NPC船员的结合了——指望玩家操作弩炮在几百米外准确命中运动中的敌船，还不如让他游泳过去把对面船给点了更实在一点。
　　“好吧，我觉得要破产了...”
　　正在接受己方治疗队疗伤的林夏小姐，看到财务清单后的第一句话就是上面这句。
　　皇朝公会的这场‘盛大狂欢’过境之后，她这座港口被抢走的财物价值就超过2万金币，另外还有战歌玩家掉出的金钱、摆在码头上的货物等等，皇朝公会的‘金币池’应该是达到了5万金币以上...
　　嗯，没错，对方就是在打亏本买卖。所以林夏也亏本了，亏到她这种粗大神经都会觉得心疼的地步。
　　“呜哇...这不是完全赔掉了嘛。算了算了，先去整理秩序...”
　　还有相当一部分战歌玩家还处在‘巷战’中，没有反应过来战争已经结束的事实。而这些后续赶来支援的玩家们并不在相应的作战频道内，林夏只能喊过来几队人，让他们和自己一起在公会及地区频道内喊话，告知己方公会的玩家们战斗已然结束，呼吁他们暂且离开港区各回各家，报酬和补偿会在之后用邮件发过去的。
　　“小夏，这边。”
　　“啊，我还想找你呢...！”
　　林夏本来想顺路找一下老公的，但她这身显眼的机铠装扮不出所料地让徐子墨先看到了她。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第12章 中场暂歇

　　“哎哟，这个损失还可以哦，但还是很亏...”
　　“没办法，他们就不是奔着赚钱打过来的。我去料理会员们的事情，小夏赶回城主府确认损失怎么样？”
　　“没问题，看我的吧。”
　　经过一番简短的对话后，两人就再度分开，各自奔向需要他们的位置。
　　“会长...”
　　这时，一名从外服追随而来的老会员欲言又止。
　　“怎么了？尽管说。”
　　“嗯，我是想说...你们看着就跟老夫老妻似的，为什么分了...”
　　“性格不合呗，分了以后做朋友也不影响吧。”
　　尽管是在随口扯着谎话，徐子墨的坦然表情却不似作伪。
　　因为他隐瞒了事实，却表达出了自己的心态。
　　他以前也是有过几个女朋友的，或是因为相性不合或是因为对方的问题，最后都分手了。但除了一个人品特别差的大小姐，其他妹子在分手后都可以做朋友的，互相间聊起各自新欢的话题也不会很尴尬。
　　当然了，自己现在和小夏是发展到订婚乃至结婚的关系，说什么分手后做朋友就太假了...都是事实性的夫妻了，只差给她一个名分，还说那些做什么。
　　“但是，初夏姐不是又有了个男人，听说还是富二代...”
　　这个老会员迟疑着，却不知道林夏的‘新欢’正是他面前这位的现实本体。
　　“由她去吧，别念叨那么多了。各团现在都打散了是吧？嗯，好在有战死数的计量...”
　　徐子墨含糊着带过这一话题，继续着自己的善后工作。
　　......
　　“哇——！！！这个修理费用，真是让人难受...”
　　另一边，林夏在赶回城主府的书房、看到港口区的修理重建费用以后，禁不住发出了沮丧的声音。
　　真是大炮一响黄金万两...等到子墨那边的财务清单一起发过来，林夏觉得上一周甚至两周的收益就都得打水漂了。
　　然而，公会金库的损失还在其次，关键是人员和士气的耗损...林夏很担心战歌公会在周五时还有没有对‘黑手套’发动进攻的余力，而这份担心在十几分钟后就得到了证实。
　　首先是公会内的十几名中层干部接连向她发起私聊，委婉地表示经过这次恶战以后，公会发动进攻时的号召力会严重降低——当然这只是暂时性的，但还是希望初夏小姐能重新考虑发动攻势的日期...或者是打算。
　　而真正让林夏改变决心的，还是走进书房的老公和他带来的情报。
　　“呼...我接到了‘黑手套’内部间谍传来的信报，他们似乎已经接到了我们即将发动袭击的消息，已经开始做防御准备了。”
　　“啧啧，我们还没开始动员呢，只是个草案都能让他们展开防御态势...好吧，让我猜猜...”
　　林夏撇了撇嘴，迅速想到了是谁把这个情报透露了出去。
　　“那几个废物...我真想杀他们一百次。”
　　“杀他们一百次也不如让他们身败名裂来的有用。而他们已经身败名裂了。”
　　“嘁，自卖自夸可不好听哦～”
　　“呵呵呵...但事实如此。”
　　“切～”
　　因为是在这只有两人才能进入的书房里，林夏两人才不必像在外面那样刻意划出距离，而是以更为坦然自如的语气态度来相处。
　　“好吧...这事的确很难办，但我不想放弃进攻。”在自家老公面前，林夏直接了当的摆出自己的看法。
　　“这是一次扩张的良机，虽然它被各种乱子给破坏了一些，但仍旧是一次良机。”
　　“但我们不能现在就打，当然，周五也不行。”
　　“所以...？”
　　“小夏知道的，我会说出哪个字。”
　　“啊啊，又是那个吗...真是让人喜欢不起来啊。”
　　林夏和他搭档数年现在又做了夫妻，自然知道他的意思。
　　拖，只要拖住就好。
　　‘黑手套’公会的内部管理过于混乱，不仅降低了他们的战力，连同组织力也比同规模的正经公会下降很多。正所谓没有千日防贼的道理，战歌一直不打，他们一直维持防御，自己就会先出问题了。
　　至于像战歌公会这样临时调集人手组织防卫...估计他们还没拉起3个团，老家就被战歌公会给锤烂了。
　　林夏偏向急进的性格让她不喜欢这种拖延战术，但是她不得不承认，这战术的确有效。
　　......
　　接下来的几天里，帝国南部一片风平浪静。
　　不仅是没有PVP的仗可打，连boss都没刷出几个打起来过瘾的，让林夏觉得很是憋闷。特别是某人在前天还坏笑着说她小腹长肉了，更是让她气愤难当、到现在都耿耿于怀。
　　开玩笑——你老婆是天天都待在家没错，但也是有一直锻炼的，怎么可能有那种懒出来的赘肉呢！？
　　胡说八道，绝对是胡说八道！
　　林夏披着浴巾走回到主卧，气哼哼的抓起桌上摆着的大杯柠檬茶猛灌一口，顿时感觉神清气爽，气也跟着消了不少。
　　她以前是更喜欢酸甜口味的饮品的，但现在还是更偏向于柠檬口味的饮品...嗯，苹果酸类型的也可以接受，但味道还是有点小怪。
　　“啊，9点多了...”
　　按照这几天的日常，林夏现在应该是稍作休息以后就去《命运》刷怪的。但她今天和徐美优那丫头有约，所以现在就要梳理打扮准备出门了。
　　这丫头一向高冷，但也算是自己的闺蜜，所以妆容上要低调一些，衣着也应该挑选更为随和的青春款。林夏最后为自己画了个日常出行的素颜妆，服装是白色长袖衫外搭粉白色罩衫、浅粉色鸭舌帽和深蓝色超短裙，配以肉色保暖裤袜、三色运动鞋和针织条纹毛巾，一位青春活泼的小姐姐就新鲜出炉啦。
　　“卢婕，去xx路xx号，就是这里...”
　　林夏有司机还是沾了自家老公的光，像是徐美优这种大小姐都是没有司机的，出门通常就是打车或者坐地铁。于是林夏就让司机小姐先开车到她住的小区门口接她，然后两人出去玩上一天。
　　“呜哇，你也是...”
　　“噗，真是心有灵犀呢。”
　　徐美优钻进车里后，两女打量着互相的打扮，不由得相视一笑。
　　跟林夏的打扮类似，徐美优也是选了青春风情的浅色系打扮再配以素颜妆容。但她搭的是白丝配小皮鞋，再配上只露出手指的长袖、盖住下半张脸的围巾和柔顺的披肩黑发，更偏向于娇俏可爱的类型。
　　至于体态修长还扎起高马尾的林夏，就是运动系的清纯美人了。
　　“卢婕，先去xx公园，到了以后在外面等我们。”
　　“好...”
　　知道自家的少奶奶不喜欢让别人跟着去散步，卢婕把两女送到地方后就主动下车，去附近某处闲逛去了，留下两女走向覆盖着积雪的公园。
　　“哇，好多雪...今天出来真是太对了...”
　　“怎么，还想堆个雪人？”
　　“唔...算了，我没带手套。”
　　“那拍个照怎么样？这边这边～”
　　选择在今天出来游玩，不仅是因为林夏最近有些烦闷，还是因为徐美优比她还要烦闷。林夏和老公再度同居，不是很适应这个生活氛围的她总会和周围有点小摩擦，而徐美优的问题就是孤单...还要家里催她找个男朋友的电话了。
　　“当初给看的那么严，现在倒是催着找了？我一点经验都没有，说的倒是容易...”从徐美优的这句话开始，两女的话题就转移到了恋爱上去。
　　而在这个方面，这位和男人都没有接吻过的大小姐就远不如已经谈婚论嫁的林夏了，于是乎闲聊的主题就变为了徐美优不时发问，林夏很有余裕地作答。
　　当然，在面对这位‘小姨子’的时候，她可不会诚实到连房事和情话都一并交代出去，但是日常那些被她视作理所当然的亲密接触也足以让小姨子羞红了脸，支支吾吾地转过头去。
　　“呐，听起来确实很幸福...但一想起让异性来介入自己的生活，果然还是有点...你也和我哥有过很多摩擦了对吧？”
　　“额...好吧我承认，很多都是我单方面介意的，比如电视频道啊佣人的习惯啊还有消费风格什么的...”林夏不好意思地摸了下脸，“但毕竟这是他的主场嘛，我不习惯才是很正常的。两个相互爱着的男女如果不能互相习惯，或许放手才是更好的选择，而且——”
　　她坏笑着一点徐美优的光洁额头：“你个坏丫头怎么想的那么远啊！要是有男人一和你交往就想着跟你同居，还不赶紧把他给踹走！那一看就是冲着你身体来的嘛。”
　　“哦...”
　　徐美优推走她的手指，神情间若有所思。
　　“怎么，我家小姨子也动了春心了？春天可还没来呢...”
　　“去去去，你还没过门呢...”
　　徐美优没好气地白了她一眼，然后道：“我就是想着该不该给某些人一个机会，就是接受他们的约会邀请什么的...以前我果然是想的太远了，一步一步的走似乎不是坏事...”
　　“呜哇～美优以前居然都没有约会过？这也太纯情了吧，简直就是完美的乖乖女哦～”
　　“少来啦～！你以为我跟你那么浪的嘛！切，我这样都被家里教训到习惯了...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第13章 突尼斯公爵堡

　　先是用步伐丈量了公园的雪景，然后是烤肉店的长膘式吃法，再去市中心的电视台顶端环顾全市白雪皑皑的美景...两位姑娘今天过得相当充实惬意，以至于林夏回到家里的时候，她老公都在吃饭了。
　　嗯...不是徐子墨不等她回来就开饭，而是她和小姨子在电视台大厦里面的观光餐厅吃过了，特意给老公去了消息让他回家就先吃饭。
　　作为家里的业余厨娘和贴心老婆，她怎么会做让老公等已经吃饱的自己回来吃饭的蠢事呢？
　　“咳...今晚做的够香的，我先回屋了。”
　　然而，习惯于吃六七分饱的林夏发现自己就快拒绝不了家常菜的诱-惑了，赶紧一路小跑回了卧室。
　　“小夏也吃一点嘛，在外面肯定没吃饱——”
　　“才不！再胖就真的是胖了！”
　　嗯...我之前有说过她胖了？额，好像是有说过...
　　听到楼上那略有些生气的清澈声线，徐子墨稍微思考一下，并没有得出一个确切的答案。
　　前几天帮着老婆料理港口防御战的后续让他的威望回复了不少，却也消磨了他本就所剩不多的精力。不过这种细枝末节的事情记不住也是小问题，事后记得好好安慰老婆就可以了...
　　这事的关键就是千万别保持沉默，能安慰就安慰，最好再给她清个购物车。很多女人对这种话的记性都超好，你忘了她都不会忘，而等你再想起来的时候，多半就来不及了。
　　不过，自家老婆的购物车里面是没什么东西，不如给她添置两件春季款的新衣服吧...
　　徐子墨边吃饭边想着该给她买连身裙还是短风衣，正在神游天外的时候，怀里的手机却是震动了一下。
　　嗯？工厂那边又出现了什么变故...不是了，应该是游戏的重大更新。
　　徐少手机里的重大消息一般分为两种，第一个是自己要看的工作方面的讯息，第二个是帮着老婆留心、分析的《命运》重大更新。
　　他现在的精力有很多都放在工作上，在线时间比一般的上班族还要少。倒是小夏在辞了长假后没了后顾之忧，除了约好的少许工作时间以外都扑进了游戏中去，很有她以前的风采了。
　　目前来看，这一对小夫妻的行动模式已经变成了老公出去工作养家（指总裁）、老婆在家貌美如花（雾），反而是很符合普通民众对于巨富家庭的通常印象。
　　......
　　走回主卧之后，徐子墨先是好好安慰了老婆一番，信誓旦旦的表示她不仅没胖还比年前瘦了点，然后又被老婆数落说要少锻炼一下不然都长肉了，最后才谈及游戏的话题。
　　“什么？皇帝当场去世了？”
　　把更新内容听了个大概的林夏瞪大一双杏眼，握着柠檬茶杯的双手也下意识绞紧了。
　　“嗯...说是当场去世就太夸张了，不过正在选拔继任者这件事是货真价实的，只怕是大限将至了。而神圣帝国的选举方式...”
　　“哦哦，这个我还是知道的。就是选举制嘛，从那些血统高贵的国王里面选举一名皇帝出来。”
　　林夏摆了摆手，表示自己还是了解过这个‘帝国传统’的。
　　皇帝尊位并非是子承父业、代代相传，而是从各个有势力有血统的国王中间选取出来——放在东方玩家眼中简直是难以理解的制度，却在欧洲历史上真实存在过，并在《命运》里面被参考、复原为神圣帝国的权力制度。
　　这个制度的本质就是‘合纵连横’，一个相当东方化的词汇。为了‘国王和帝国的体面’，参选者们一般不会发动席卷帝国全境的战争，而是以政治联合、武力威慑、联姻等方式来获得支持者，并以最后的投票数压倒对手——落选者也没有什么实际损失，该是国王的还是国王，所以大家都乐于维持这种‘体面’。
　　...对于官方给出的这种背景解说，徐子墨表示很欣赏，林夏则是不知道他为什么要欣赏...但两人对于局势变化的嗅觉同样敏锐，因而都知道帝国境内即将发生巨变，其起点就是这一次的‘皇帝选举’。
　　国王与国王之间断然不会在选举时段内亲自下场打响‘有损体面的战争’，但他们的封臣们必然会成为国王陛下的马前卒，不择手段地为他们的封君赢得支持。
　　至于国外势力就要更加活跃了——在神圣帝国这头庞然大物还没能决出领头羊的时间里，大家各算各账的时候就该到了。神圣帝国在这段时间里只会是旁观者，即使是和它接壤的国家也不必再担心它的威慑力。
　　“我立刻上线看看，子墨就先睡觉吧，明天还要去视察呢。”
　　“我也要上线确认情况...虽然想这么说的，但我的确有些困了。”
　　“我猜就是，不然你怎么躺那么老实呢。明天戴哪条领带？西装还是原来那套吗？”
　　“嗯，有些皱了...”
　　“我知道，明早让佣人熨一下。”
　　一番家常式的对话后，林夏把自家老公安抚好，接着躺在他身边戴好游戏头盔准备上线。
　　而她这一上线，就发现自己有了99+的私信，晃得她都有点眼睛疼。
　　“呜哇...这群人也不考虑考虑，战歌这段时间还能不能打进攻了...”
　　林夏揉揉眼睛，先把这些私信给屏蔽掉，转头去向熟悉的公会干部收集起最为重要的局势变化。
　　很快，她就得到了两条重要的局势情报。
　　第一条是联合王国里的阿拉贡女王宣布自己的次子对诺曼王国的埃塞克斯公爵领有第一继承权，两国间局势迅速恶化、大批军队和相应船队开始集结；第二条则是和突尼斯公爵领隔海相望的马赛公爵领的领主，马赛公爵正式夺取了马赛公爵领东侧的苏萨公爵领，并获得了下洛林公爵领的效忠，紧锣密鼓地准备成立‘王国.马赛’，参与进这次‘皇帝选举’中去。
　　“这可真是夸张啊...”
　　林夏听完后，不由得为之咋舌一下。
　　大多数玩家不会关注这些‘大事件’，因为他们的游戏生活就是刷怪、下本、打boss和交友，说不定还能收获一段美妙的恋情，但也仅限于此。他们的生活类似于奇幻世界里的佣兵、冒险者，大国局势的变动对他们来说就是另一个世界的事情。
　　然而，各大公会对于这些事件表现出了充分的警惕性。至少对于帝国南境数家大公会的发源地-圣安提卡，局面的变动已经对其产生了充分的影响。
　　圣安提卡的规制是‘主教区’，和公爵领同级别的教会属地，也是最高级别的教会属地。帝国境内的神圣教会有着相当大的势力，其辖地分为主教区——教区——修道院三个级别，分别对应贵族领地的公爵领——伯爵领——男爵领。
　　不过像是圣安提卡这样境内驻扎有一支军团的主教区还是很少见的，这也成为了它被各方势力拉拢的缘由。
　　于是乎，不管圣安提卡的大主教决定投向哪边势力的怀抱，其境内的各公会都必须要跟随其作战——不然在圣安提卡的NPC人脉就断掉了，完全是得不偿失。
　　“马赛公爵，那家伙很针对突尼斯啊，感觉我们会领到任务去给他的‘开-国-大-典’捣点大乱子...”
　　林夏正默念着的时候，她的眼前突然弹出一条讯息：梦回初夏小姐，您的封君正通过‘蓝水晶’呼唤您前往觐见。
　　“切，说曹操曹操就到。”
　　......
　　从麦迪耶市到突尼斯城，走传送阵再市内赶路不过是几分钟的事情，可以说是转眼之间。
　　于是这一转眼的工夫，林夏就来到了突尼斯城的公爵堡侧门前。
　　不同于上一位贪图享乐、野心满满的突尼斯公爵（埃米尔），菲奥奈公爵小姐在财政有所富余后的第一个大工程就是在突尼斯城的中心兴建一座公爵堡，形制接近于贵族城堡和大教堂的整合体，目前的工程进度已经爬了50%，有着相当的防御能力。
　　目前，菲奥奈和她的一大票仆从、卫兵都居住在这座低调奢华的公爵堡内，平日外出都是走传送阵的，毫无接触外界的必要性。以至于到现在还有不少玩家以为突尼斯公爵是一位风韵犹存的熟女，却不知道那只是菲奥奈的外交官。
　　所以林夏小姐在顺利进入侧门后，就得穿过两处花园、四处施工现场还有数不清的回廊、甬道、阶梯，才终于来到城堡主体的侧门前。
　　“自己家都建的九转十八弯，真够狠的啊...”
　　林夏半是惊奇半是抱怨地嘟囔一句，然后端正表情快步走进侧门——菲奥奈的居所可是在这座主楼的顶层，大概是六层或者七层的地方。要是再不走快点，估计还得磨蹭个几分钟才能见到这位大小姐呢。
　　这可真够夸张的，就连圣安提卡大教堂都没有过这么夸张的绕路模式...倒不如说大教堂几乎没有什么防御措施，一切建设都是以宏伟壮观为首要宗旨的。
　　说起来，这也是贵族城堡和教堂最大的不同点了——前者是居所、堡垒、权力的象征，后者则是信仰的象征。既以信仰作为壁垒，自然无需厚重的城墙和七拐八弯的路径作为遮护。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第14章 替身任务和准备事项

　　正如同这座公爵堡内外的风格，菲奥奈.冯.弗里德里希小姐的居所也同时包含着帝国贵族的铺张浪费还有神圣教会的低调奢华。
　　当林夏被侍女引领进门内的时候，这位公爵小姐正身着素色长裙依靠在窗边，翻着一本沉重的大部头——但林夏知道她就是在瞎翻书打发时间而已，这姑娘的人设她可是早就了解了。
　　“欢迎，我的市长小姐。比我预想的要快一点。”
　　“谨遵您的呼唤，公爵大人。”
　　虽说这位公爵小姐随和得有些呆萌，但林夏不会就此放松自己的应对，选择的还是最为稳妥的预设回答。
　　《命运》的文案们知道多数玩家面对贵族领主们时总会有一种近似于叛逆的心理，所以预见性的设计了多数问题的固定答案，以免他们一时兴起就让自己和领主的好感度狂降。
　　“不必如此拘谨，市长小姐...”
　　菲奥奈站起身来，随手把那本用来装哔用的大部头摆到窗沿上，灿烂的金长直在素色衣裙映衬下更为娇媚明艳，她本人的表情却是有点不知所措。
　　“那个，关于这次召见的缘由...嗯...在我说明这次召见的缘由之前，我能让我的封臣在这里祈祷一次吗？嗯，不必出去，对着我屋里的女神像就好。”
　　她伸出纤纤玉指，指向摆设在壁炉左侧的那尊等人高的生命女神神像。
　　“......”我的公爵大小姐，你也不怕壁炉把神像给烤化了...有神力加持也不能乱放东西啊...
　　看到那个正在魔法燃料的助力下熊熊燃烧的大壁炉，林夏心里的吐槽之情真的是压都压不住。
　　“谨遵您的意志，公爵大人。”
　　但一码归一码，心里可以随便吐槽神像摆放的位置，这个要求本身却并不算过分。
　　况且菲奥奈是帝国的大贵族里有名的虔信者、同时拥有【神圣之女】和【神启】两个女神宠幸级别技能的圣女候补，她的居所里别说摆一个神像了，摆十个都不值得意外。
　　林夏保持着自己这身女神近卫的机铠装束，在菲奥奈的眼神示意下走到女神像前的地毯并跪地祈祷。
　　很多玩家不喜欢这个跪地祈祷比直身祈祷爬进度更快的设定，认为哪怕是自己的游戏角色也不能对神下跪，神对他下跪还差不多...不过林夏就没有这种乱七八糟的毛病。她是效率主义者，当然是哪个快就用哪个了。
　　“......”
　　正当她走着虔诚祈祷、转换为第三人称旋转视角的时候，视界的左下角就弹出两条系统提示：
　　【虔诚值已达标】
　　【祈祷次数已达标】
　　这是...隐藏任务？
　　林夏眼睛一亮——虽然她现在还没能接管角色的眼睛。
　　没有玩家不喜欢隐藏任务这东西的，除非这隐藏任务本身就是在坑人。
　　两分钟以后，林夏把祈祷的进度条走满，角色祈祷次数喜+1，缓缓从地上直起身来，周身仿佛萦绕着神性的光辉。
　　这时，坐在床边等待的菲奥奈也跟着起身，少见地带着一脸严肃的表情看向林夏：
　　“我想，我找到我需要的人了。”
　　......
　　林夏触发了一个很了不得的隐藏任务。
　　这个隐藏任务的内容是...在此之前，请先听菲奥奈小姐的背景介绍，很重要的。
　　“市长小姐，你应该知道马赛王国即将成立的消息吧？”
　　“是的...我听说，这个王国的建立对公爵领是个绝大的威胁。但我同时听说，建立王国所需的仪典费用相当之高，马赛公爵的金库无法支付这个费用。”
　　“正是如此。所以那个肥胖、狡诈、卑鄙的中年男人就找到了我。提出了一些令人难以忍受的要求——不，是威胁。”
　　一提到这件事，菲奥奈的表情就很人性化的咬牙切齿起来。好在她的美貌超凡脱俗，即使是咬牙切齿的表情也相当可爱。
　　“这个愚蠢、早衰的旧贵族妄图让我成为他的第三任妻子，同时让他即将过门的第三任妻子来支付剩余的所有费用。我当然没有答应他的要求，于是他就威胁我说要在王国成立后强行收纳突尼斯作为他的领土，让一个帝国公主沦为他的女奴。”
　　“怎么能这样！这个早衰的废物怎么敢...公爵大人，如果您想要发动战争，我会立刻响应号召！”
　　就算是不认识菲奥奈，出于自身对婚姻的重视和感同身受，林夏也会油然而生一股怒火。何况遭受此等待遇的是她年轻貌美、兢兢业业的封君，她当即就怒气上涌，险些压制不住愤怒的腔调。
　　“不...至少现在还不是时候。”
　　同样很愤怒的菲奥奈深呼吸了几下来平静心态，然后对林夏全盘托出了她的计划。
　　“‘皇帝选举’还有一段时间就要开始，在这种敏感的时期，两个公爵厮打起来只会让渔翁得利。为了抢占先机，我需要前往‘圣女之路’，成为圣女来获得教会的支持。”
　　“是...您的决断非常明智。”
　　成为圣女和帝国的权力斗争貌似并不相关，但实际上并非如此。
　　首先，对于有实地分封的神圣教会，任何大贵族都要考虑它的高阶神官的影响力。若非马赛公爵为了权力斗争已经不顾吃相，他也不会把算盘打到身为圣女候补的菲奥奈身上。其次...神圣教会实力正盛，就算是出于体面的考虑，他们也不会允许三圣神之一的生命女神的圣女沦为某个又肥又丑的中年公爵的第三任妻子，还要被迫把多数财产供给她的人渣丈夫来给他挥霍的。
　　至于马赛公爵建-国后的强行把突尼斯公爵领纳入版图的威胁...菲奥奈在成为圣女之后，他这个威胁就是在想批吃了。把神圣教会的圣女掳作女奴，预定了他最晚在一个月之后就会被护教军把所有领土全都打烂。
　　所以，现阶段的问题只有两个...其一是菲奥奈能不能成为圣女，其二是她召见林夏的理由。
　　林夏关心的还是第二个，因为第一点明显不是玩家能参与的。
　　“市长小姐，你的任务是...在我前往‘圣女之路’的这段时间里，假扮我出席各项活动。别急着做出疑问，我这边的准备很周全，真正见过我的人也不多。为此你需要遵照女仆长的吩咐，前往收集几件必备的道具，然后我就可以出发了...”
　　“是，谨遵您的意志...”
　　林夏理解事态的紧迫性和必要性，甚至没做出疑问就领下了这个任务。
　　菲奥奈对她的果决表态非常满意，好感度甚至都因此上升了一小截。此次谈话宾主尽欢，一场反马赛公爵阴谋的前哨战即将打响，然后——
　　那本被菲奥奈随手放在窗沿的大部头，终于保持不住平衡，掉进了城堡后面的某处花园里。
　　菲奥奈：“......”
　　林夏：“......”
　　她现在对菲奥奈能否成为圣女这点，有着极大的疑问。
　　......
　　即使是对封君小姐的不靠谱深感担忧，该做的本职工作还是要做。
　　接下来负责接待林夏的是公爵堡的女仆长，此地数百仆役之中的最高职位......所以并不是通常玩（si）家（zhai）想象里的成熟丰满的知性美人，而是面相一丝不苟的中年女士。
　　好吧，但人家还是徐娘半老、风韵犹存，年轻个十岁就能符合玩（si）家（zhai）们的预期了。
　　这位风韵犹存的女士首先表达了自己的态度，就是她不会期望林夏这种贱民出身（原话就是贱民这个词）的野丫头会有菲奥奈殿下那般完美的礼节，所以希望她在扮演时尽量不要说话不要走动，只要点头和祈祷就可以了。
　　嘛...被人说成是贱民出身的确会很不爽，但林夏没有管这种细枝末节，而是问起了她这次伪装所需要的道具。
　　女仆长这次倒是很爽快地给出了清单，让她去某个对满级玩家开放的‘迷幻之森’去收集下列材料：
　　1. 梦幻级染发色剂（璨金）
　　2. 梦幻级美瞳（碧绿）
　　3. 梦幻级丰-胸秘药
　　嗯...老实说，看到这最后一个材料的时候，林夏差点就不想做这个任务，但还是强行忍住了不适的情绪，准备动身前往‘迷幻之森’。
　　毕竟人家菲奥奈的胸脯的确很有规模，林夏这个胸围比现实里已经有一个加号了，但和人家还是至少差了两个加号...
　　......
　　迷幻之森，一个有着涩情的名字和完全不涩情的内容的半独-立地图。
　　每天都有数以千计乃至万计的玩家光顾这里，其中的大半都是女性。而这里受女玩家们青睐的原因，也正是林夏来到这里的缘由。
　　迷幻之森产出的材料有且只有一种，那就是玩家们用来调整角色相貌和身段（不是体型）的各类材料。由于这些材料里面的高级品都是绑定的，而每个女人都对高级品有一种天然的执着，所以每天都能见到络绎不绝的女性玩家从五国的各处传送点进入迷幻之森，试图调整她们那怎么调都不满意的美丽容颜。
　　当然了，男性玩家通常不关心这些‘破事’，半路出家当女生的林夏也没能免俗。虽然已经是快要和恋人结婚的关系，她的女性意识也是限于现实里的保养和美容，至于游戏角色...本身就够漂亮了，不需要什么修饰的。
　　好吧...其实还是游戏在现阶段还不能完全拟真，要是游戏里面也能滚几次床单，某人就会对游戏角色的外貌更加上心了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第15章 艰难...还算容易的材料收集

　　“请缴纳入场的金钱。”
　　“嗯...”呜哇，居然这么贵...哪个游戏公司对女人下起手来都不留情啊...
　　林夏暗暗咋舌一下这个通过关卡的金额，然后更佩服那些把过关掏钱当成是常事的女玩家们了。
　　迷幻之森正如其名，其半独-立空间内是一片又一片宽广的大森林，其间以林间空地和城堡废墟等充满童话感的过渡地域相接。
　　这个地图的策划们显然很清楚自己这地图的受众是什么性别，所以对美感的追求很是用心。同时对于材料的获取也更偏向于探索和小游戏，而不是**裸的消灭怪物-拾取掉落的传统模式。
　　说到这里还能提一个小插曲，那就是《命运》刷鸡刷狗升级的标准新手村模式在年前被某些女玩家投诉说过于血腥（然而并没有几滴血溅出），最后游戏公司无视了这些女玩家的投诉，但还是将新手村里各种跑线任务在新手阶段升级中-占的比例大大增加，算是一个较为中庸的回应了。
　　林夏作为一个从旧时代打出来的顶尖玩家，并没怎么玩过这些益智休闲的内嵌小游戏，仅有的几次还是和子墨去约会、散心。但她的反应力和判断力摆在那里，就算是智商稍显不足（林夏：？），解决这些小游戏的能力还是远在女玩家们的平均水准之上。
　　“哇又失败！”
　　“好可惜...”
　　“你看你果然浪费机会了吧，让我来就好了。”
　　“你闭嘴！看我再试一次，这次一定...”
　　自从林夏走进迷幻之森以来，这样充斥着抱怨、惨叫和不甘心的对话声就频繁地在周围响起。
　　迷幻之森里获取材料的方式有两种，第一种是依靠眼力和侦查技能去搜索，再攀爬到相应的位置（因为多数是在高处）来拾取材料；第二种是依靠眼力和运气留意到森林里的‘留言板’，走上前去激发上面的问题并将其完成即可收获材料。
　　鉴于自己是纯战斗系的神术骑士，林夏很有自知之明的选择了第二种方式且收获颇丰。然鹅并没有收获到梦幻级的材料，最好的也就是个高级染发剂（墨绿）。
　　讲道理，谁会把自己头发染成绿色（此处读sai）的啊...太不吉利了吧。
　　林夏大大地叹了一口气，避开前面那五六个队形拉得很开的闺蜜小队，依靠观察力寻找着自己的下一个目标。
　　因为女玩家相对较少、又喜欢依托着同伴或男朋友来行动，所以林夏这一路上见到最多的组合就是闺蜜和情侣这两种，她这样独自上阵的反而比较另类。好在迷幻之森是五国共用的空间，女玩家又（基本出于嫉妒和不甘心）不会关注顶尖女玩家的情报，所以林夏还没怎么被认出来过，乐得去走个安心路。
　　不过，她独自一人的路途也到此为止了，因为某个同样实力优秀的女玩家不请自来。
　　“喂！那个初夏，对就是你！”
　　“？”
　　林夏疑惑转身，看到这个荒原风格的高挑妹子之后，就更加疑惑了。
　　“你谁啊？我应该不认识你。”
　　“我...靠，算了。既然你忘了，就重新认识一下。”
　　这个德鲁伊妹子被她呛了一下，但很快就凭着良好的心理素质端正好了表情。
　　“我ID是青山月海，来自汗国的大酋邦.保加尔，职业是德鲁伊-荒原行者。我这次想尽快找到一件梦幻级的材料，为此想和你组队、各取所需。”
　　大酋邦是等同于公爵领级别的封地，但它是处在汗国的游牧制度下，和公爵领的形制有很大差异...这里暂且按下不表。
　　“嗯...梦回初夏，帝国-圣安提卡主教区，职业是战士-自由骑士。如果你需求的材料不和我冲突，我很乐意和一身紫装的妹子组队。”
　　林夏看到她身上的装备都流转着浅浅的紫光后，就认可了她的实力。
　　她已经忘了自己杀过人家一次、还在活动里抢过人家名次的事情了，但是一身紫装还是妹子的玩家，这个人在各方面的实力肯定是有保证的了。
　　“好。我的目标是梦幻级增发药剂，怎么样，不和你冲突吧？”
　　“唔...没错，但恕我冒昧，你为什么要...？”
　　林夏偷瞄了眼她的披肩小辫发型，觉得这个长度和密度都和生发药剂的受众不怎么接近。
　　“哎你管我怎么用呢！...好吧好吧，总有人喜欢及腰长发的，这也不能怪我吧？”
　　“...太过娇惯也不是好事哦。”要是徐子墨跟她说不喜欢她的发型还有发长，林夏的第一反应就是...好吧，估计跟她一样，毕竟都是宠老公/心上人的类型。
　　“嗯哼...总之出发了！有了你这种强人加入，我感觉会顺利很多！”
　　“别抱有太大希望哦，我是第一次来这地方。”
　　“巧了我也是！要么怎么说有缘呢...”
　　“......”
　　林夏开始担忧起这次的行程了。
　　......
　　虽然同为初次来到迷幻之森的‘新手’，但不得不说德鲁伊系的正统进阶个个都是万金油，单论起侦查能力的话，青山月海能把林夏甩出两条街去。
　　德鲁伊这个职业的职业能力是所有基础职业里最多的，包括动物伙伴、自然变身、森林作战、自然系神术四大类，即使是最‘正统’的进阶职业也不能做到统统强化。就像是青山月海的‘荒原行者’职业就是强化了自然变身和森林作战的能力，并把森林作战中的‘森林’概念扩展到了大部分野外地形。
　　这样一来，即使是把动物伙伴能力给替换掉了，她的侦查能力也能做到接近正规侦查系玩家的程度，比林夏高到不知道哪里去了。
　　然而，这位高挑妹子的智力值比林夏还要低一些，两女每次发现谜题/小游戏都要经历一个上去奋斗——失败——交流经验——终于通过的过程。好在青山月海极大的节省了两人寻找‘留言板’的过程，这才让两女逐渐完成了四个梦幻级材料的采集。
　　...好在梦幻级材料是在完成小游戏后可以自选的，如果是随机给的话，两女这任务做到天亮都做不完。
　　完成了最后一个‘将第一个试管内的丰-胸药剂配比到所有七个试管内并全部满足对应刻度’这种对两个贫-乳妹子充满恶意的小游戏过后，林夏和青山月海终于拿到了最后一件梦幻级材料——【梦幻级丰-胸秘药】。
　　“呼～～得亏有你帮忙，不然我得干到天亮了。多谢啦，干得漂亮。”
　　“你也是，干的漂亮。”
　　两边都是性格较为干脆的妹子，自然没有那些闺蜜下线前还依依不舍的矫情，打过招呼后就并肩从迷幻之森的出口返回各自城市，然后下线睡觉。
　　...青山月海那边是私用的就不说了，林夏现在也是要注意身体的，不能说熬夜就熬夜。
　　要知道熬夜是同时损伤美貌和身体的，而这两者对现在的林夏都非常重要。
　　“晚安...”
　　轻手轻脚地放好游戏头盔，轻-吻一下枕边人的面颊。
　　林夏保持着一点距离避免惊醒他，然后悄然陷入安睡。
　　......
　　第二天醒来，已经是早上七点多钟了。自从离开了酒店总台的岗位以后，林夏的起床时间就越来越‘晚’——对于她自己来说，比起通常的上班族还是比较早的。
　　如果把标准再调到‘没有正常上班工作的模特/网红’这一列，她的起床时间更是令人惊异的早了。
　　当然，她这个早起的习惯不只是为了保持良好的作息，还是为了让自己有更多的空闲时间。林夏现在是战歌公会实质上的会长了，要思考琢磨的事情越来越多，所以她每天早上都会边活动身体边思考着公会的前进方向。
　　唔...这次的重大更新，再加上前几日伤筋动骨的港口守备战，对‘黑手套’公会的攻略计划要放弃了...可惜，我小号都在人家那里混成个干部了，只能等日后再说...
　　呼，最先考虑的还是菲奥奈的‘替身’任务吧。等会就上线交任务。
　　7点多钟，是徐子墨已经起床吃饭但还没有走的时间。林夏简单洗漱一下再化妆，赶上了在门口和老公说再见的日常，简单吃了个饭就准备上线了。
　　“您的动作比我预想的要快，市长小姐。”
　　菲奥奈的公爵堡主楼内，女仆长用一个仪式化的语气说出了激励性的内容，然后带着林夏进入了一间类似于化妆室的房间。
　　“请在此饮用秘药，然后稍等片刻。负责为您打扮的贴身女仆随后就到。”
　　咣——
　　听到大门关闭的声音以后，林夏终于舒了口气。
　　她就是那种外表职场OL、内心是个野丫头的脾性，即使知道面对的是一个NPC，但看到她那张比部门经理还要严肃的脸也会不由自主紧张起来。
　　好吧，这个秘药...
　　林夏拿出那个看上去就很贵的小水晶瓶，将里面约莫50mL的半透明粘-稠液体一饮而尽。唔，喝起来跟高级法力回复药剂的口感差不多...
　　她舔舔下唇回味了一下不算美味的液体，然后除去了自己的全身机铠和内甲。
　　游戏毕竟比现实要便利很多。喝下药剂的半分钟后，林夏就觉得一对小白兔开始发热、胀痛，直到它们膨胀为绵软的大白兔——还把系统自带内-衣的扣子给崩飞了。
　　林夏：“？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第16章 伪装谈判

　　“......太恶趣味了吧。”
　　林夏赶紧谷歌搜索了一下，才发现这个‘喝下丰-胸药剂后会弹飞扣子’的神奇操作是一种‘庆祝’胸部成长的独特方式——来自一位出身瑞典的女性高级策划的奇思妙想。
　　......得亏这创意是女人想出来的，不然这策划非得被全球各国的女玩家们喷死不可。
　　《命运》里的装备都是对身材（而非体型）自适应的，林夏只需等待数秒，就有新的内-衣生成，背包里的内甲和机铠也变为匹配当前胸围的样式。
　　但是相应的，对体型做出的自适应调整需要委托玩家/NPC工匠进行，并需要支付相应的花费。这算是对那些超小/超大+n 的玩家的优势做出的小小限制吧。
　　“打扰了，市长小姐。”
　　而另一边，女仆长吩咐过来的几位女仆也没有让林夏等太久。她们安静地走进大门，示意林夏坐好后就开始帮她收拾装点，很快就让她自己都不认识镜子里的自己了。
　　林夏这个大号本来的相貌是黑发黑眼、低马尾、深海花纹和贫-乳特色，之前因为引用了秘药而加入了巨-乳派系，但仍然能看出原本的特征来。
　　然而这几位女仆不仅是让她关闭了深海花纹、把她的头发染成璨金色再拉直，还在她带上碧绿色美瞳以后给她画了个欧式的公主妆。即使仍然身着机铠‘洛伦娜近卫.圣焰’，她的形象也从原本英气干练的东方骑士变为偷穿战斗装束跑出来的贵族小姐。
　　“呜哇，这个妆太厉害了...十级换脸术啊...”
　　林夏当然是知道系统的所谓‘化妆’是直接对角色相貌做出调整的，但这不妨碍她对美丽的事物做出感叹并思考在现实中重现的可行性。
　　嗯...还是算了吧。不管是机铠系的战斗装束还是现在要换的宫廷礼裙，都是在现实里穿出来会被当做cosplay的羞耻类，要是有去漫展的机会，穿两次还可以接受...
　　林夏站在梳妆镜前胡思乱想着，走神了好几次才给自己换上女仆递来的‘宫廷礼裙’——也就是在游戏里可以‘一键换装’，这礼裙要放到现实里穿就真是麻烦死了。
　　繁复的坠饰、宽大的裙撑还有收紧到让林夏有点呼吸急促的束腰，都是首次体验的欧式风情。不过比起这些紧缚式的美感，林夏要面临的‘替身’任务就很艰难了。
　　【您已假扮为弗里德里希公爵，是否前往与马赛公爵的谈判场所？是/否】
　　“当然是啦，拖到晚上也没意义的。”
　　本着速战速决的原则，林夏直接点了‘是’，准备好了和那个又胖又丑又恶心的马赛公爵的交锋。
　　......
　　睁开眼睛，是宽敞的车厢内部。
　　臀下的座椅传来了轻微的震颤感，魔幻世界里马车的舒适性似乎提升了一大截。
　　“殿下...注意体面。”
　　林夏下意识想撩起车窗的窗帘，被她身边的女仆拦了下来。
　　比起那位更像是教务主任/人事部经理的女仆长，这位女仆的相貌、身段和年纪显然更符合玩（si）家（zhai）们对于女仆的认知。
　　不过，她那姣好的身段都被包裹在长及脚踝的高领女仆裙内，长袖里露出的手指也覆着皮质的手套，似乎是陪伴主人出行时的‘体面’装束。
　　当然了，即使是遮的一点不露，作为女性的林夏也能在模糊的视界中体验到这位NPC小姐的美感...啊，我说怎么眼前有点模糊，原来是淑女圆帽自带的面纱挡住了视线。
　　虽说林夏在画了浓妆后的气质已然超过了普通的NPC女贵族，况且对方也没见过菲奥奈的真容，但女仆长是一位守旧、谨慎且认真的老仆人，能做到的地方当然要做到最好。
　　“殿下，我们到了。”
　　过了不到一分钟的工夫（小地图上方有显示现实时间），马车缓缓停下了。女仆小姐先下车确认情况，确认无误后才转过身来，恭敬地低身并探出手去。
　　林夏会意，轻轻搭住她纤长的手指，让她扶着自己下了马车。
　　不管是作为圣女候补的菲奥奈还是身为自由骑士的林夏，她们的身体机能都不至于连下马车都要仆人扶着。但这是显示贵族身份的礼仪，即使这位女士能从悬崖跳下来还毫发无损，她在显示贵族身份的场合里仍然要做到娇柔高贵。
　　马车停在了一处华丽的庄园内，装潢风格是帝国南部的风情，只是空间略显狭窄这点很是遗憾。
　　林夏下车以后就被另外两辆马车的骑士们保护起来，跟着领路的仆人来到庄园中心位置的洋馆门口。
　　骑士和女仆们恭敬地停步，只有马车上陪伴林夏的女仆小姐在她身后亦步亦趋。
　　“呼...”
　　林夏在面纱下轻出一口气，然后小心地跨过门槛，迈着淑女式的小步走向那位热情迎接自己的胖子公爵。
　　“哦——我美丽的女公爵，帝国的明珠，欢迎你的到来。希望你做出了明智而优雅的决定。”
　　“......我们先坐下说吧。”
　　老实说...单从外表而言，这位现任的马赛公爵并不能说是一个恶心的胖子。他的体型更多来自于中年发福和年轻时健壮的身形，相貌也没有多么油腻，反而打理的很精神。
　　但是，看一个人不仅要看外表。哪怕他的外表是个帅得掉渣的绝世帅哥，只要他做出了威胁菲奥奈做他新娘以及强令她将大部分公爵领资产当嫁妆的人渣举动，他就是一个毫无疑问的渣男。
　　林夏从来都不是颜控，那种谁帅谁有理的逻辑在她这里是不存在的。
　　“是哦！让一位淑女站着谈话实在是太失礼了——请请请，这边就座！”
　　就他这个适当的殷勤程度来说，这家伙还没有表现出他应有的恶心程度。
　　林夏轻轻点头，迈着小步走向自己的座位——不是她不想或不敢大步流星，而是她裙撑下一双健美有力的大腿被女仆长用‘淑女锁’给锁了起来，短短的锁链迫使她只能走贵族淑女的优雅步伐。
　　啧，还说什么“不能给你在谈判中放肆的机会”...这东西完全就是刑具啊！
　　即使是隔着一层白丝，林夏也能体会到这所谓‘淑女锁’冰冷的金属质感。而它的紧缚力更是让她紧张的有点想去厕所...
　　可恶，这也太逼真了点吧。
　　“我亲爱的女士，您的选择是什么呢？”
　　虽然在初次见面时装的很是绅士，但林夏刚刚落座，这位肥壮的公爵就露出了自己的獠牙。
　　“唔...我对一些部分持保留态度，所以还要再考虑一下...”
　　林夏在下马车后走到这里的两分钟里，就想好了应对之策——既然要让她走足足两分钟，就是为了给她判断形势，而不是用‘淑女锁’来折磨她的。
　　好吧...这个设计师还真的没谱，不然谁会有这种中世纪‘刑具’啊...
　　嗯，话归正题。
　　首先，自己对谈判一窍不通。然后，对方明显在谈判里处于优势、咄咄逼人。并且，陪伴着自己进场的这位女仆小姐，和其他的女仆有着明显的差距，不只是颜值身段，还有远远更为精致的装束、礼仪和谈吐。
　　——这就是中世纪版的秘书了吧。
　　同样做过秘书职位的林夏小姐福灵心至，表达了自己的态度后就把谈判细则都交给了这位‘秘书女仆’，不仅避免了自己一无所知的劣势，还可以尽量不说话，顶多“嗯嗯”的应两句，可以说是一举两得。
　　这就是关卡设计者给玩家留下的后门了。如果换做另一个女玩家，坐马车和走到洋馆的时候都没怎么思考只顾着看景色，那么她现在就已经崩了，直接宣告任务失败。而任务失败的后果...一定会非常糟糕。
　　要知道，即使是林夏做出了相对正确的选择，判断她任务成败的‘可信度’仍然在谈判结束后下降到了51%——其中有20%是她最后说出了“我回去考虑一下”之后掉的，可见这位马赛公爵的热情外表之下掩藏着多么肮脏贪婪的灵魂。
　　好在任务完成了...不过这个任务奖励是？
　　【替身任务已完成】
　　【传奇事件进度+1%，目前为1%】
　　不同于以前给菲奥奈做任务的‘封君好感度’和‘个人好感度’的奖励，这次奖励显得更为微妙...还有神秘。
　　至少林夏是看不见这个所谓‘传奇事件’的真容的，显示的事件名字是‘？？？’，明细则是不可见，只有一个进度1%，仿佛是在暗示什么的样子。
　　要是那些梦想着成为yy小说主角的男人们看到了这个东西，保准以为自己是有了主角待遇...但林夏是个头脑很清醒的人，她清楚的知道只要这个网游还是网游，就不会有这种莫名其妙的东西出现。比起这个传奇进度属于自己的可能性，她倒是更偏向于另一种可能...
　　而在两天后，菲奥奈秘密回到了她的公爵堡，并再次秘密召见林夏，似乎是有下一个艰难的任务要交给她去完成的样子。
　　“这丫头...成功了啊。”
　　公爵堡主楼的侧门前，林夏看着那上涨到5%的传奇进度，神情间若有所思。
　　这是...她的传奇进度吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第17章 送信任务

　　“欢迎，我的市长小姐。听说你在对那位肥公爵的谈判里表现的很不错？”
　　“比您的水准还是差了很多。”
　　林夏一如既往地采取了谦逊的预设答案，同时再次走进这位公爵小姐的居所。
　　这里和她上一次造访时完全没有变化，嗯...也不能这么说吧，还是有一点点变化的。
　　至少她这次就被菲奥奈手里拿着的另一本大部头吸引住了视线，并在心里暗暗猜测这一本什么时候会从窗沿掉下去。
　　上一本足足摔出了六七层楼的距离，连书脊都摔瘪了...
　　“公爵大人，您的行程似乎很顺利。”
　　“当然，我说过我会成功的。只是时机提前了些，遇到的困难更多了些。”
　　菲奥奈愉快地眯起碧色的双眸，炫耀般的向着林夏轻轻一指，就给她上了七八个效果不错的buff，可见圣女模板给她的能力增强有多么强力。
　　“......您的虔诚和睿智有目共睹。”
　　林夏在进门前就猜到了这个结果，但在人家面前多说几句好话也不会怎么样。
　　嗯...至少在正常词义里面，睿智永远是个褒义词，不要被那些贴吧人给误导了。
　　“好啦好啦，这个先不说...怎么样，喜欢自己的新形象吗？”
　　“额，还好...”
　　林夏现在的形象，仍然是变装给菲奥奈打掩护时的金长直、碧眸还有大胸。考虑到三者都是超稀有的梦幻级材料，现在这副相貌的风评也意外不错，林夏就保持了这副相貌没有再变回去。
　　——人物外表是可以在角色选择界面调整的，每一次调整幅度过线的外表都会让前一个外表‘自动保存’。据说有的女玩家是有十几副可切换的外表的，听着比现实里的化妆换头术还过分，已经可以叫做变身术了。
　　不过比起她的外观变化，菲奥奈的变化要更大、更为深刻。现在的她在身体周围时刻萦绕着点点温暖柔和的白色光芒，绝代风华的美貌里凸显出了难以言喻的圣洁感，穿衣风格和饰品等也更像是一位圣女而不是女公爵了...最后一个直观的变化应该是给男玩家看的，毕竟想让他们领会到‘圣洁感’这种东西还是太困难了。
　　“您现在已经成为了圣女，这次的危机也算是解除了吧...”
　　“——不，当然不。那位胖公爵的下作做派超出了我的容忍程度，所以他需要收到一个完美的教训。”
　　一提到这件事，菲奥奈的表情就变得神采飞扬，让她的‘圣洁感’消退了一些...所谓圣洁感是和‘仙气’类似的气质，要是本人绷不住表情，这份超脱般的气质当然维持不住了。
　　“完美的教训...？”
　　“当然！”
　　菲奥奈离开她的宝贝椅子，开始在宽阔的居所内绕来绕去：“我需要你去联络撒丁岛和科西嘉岛这两大主教区，他们都会认圣女的招牌，让他们倒向我这边并非难事。我这边在同时会发出大批量的募集资金的任务，这次非得先把那个胖子打的落花流水...”
　　“额，等等...”林夏甚至不用预设答案，就想到了某种惊人的可能性。
　　“您这是...也要建立王国吗？”
　　“正是如此。”
　　菲奥奈的明媚笑容下，是侵略如火般的炽烈野心。
　　《命运》的领主规则里明确指出，建立王国的条件是本人为实地公爵，获得包括自己封地在内的3个以上公爵领的支持、效忠，同时为加冕国王、修筑城市、大肆宣传等事件提供足够的仪典费用。
　　这条规则从目前来看和玩家无关，因为现在全服爵位最高的玩家才是个贫瘠地带的酋长（等同于伯爵级）。但林夏还是记住了这条规则，并首先看到了它派上用场的这一天。
　　而这也是马赛公爵之前要挟菲奥奈的重大依仗——按照帝国贵族的游戏规则，王国拥有令临近的公爵领宣誓效忠的权力，如果对方不肯效忠，就可以发动一次‘非正义战争’。以突尼斯公爵领这较为衰弱还需要分兵防备异教徒的军力，对付一个新生的王国也没什么胜算可言。
　　于是乎，菲奥奈小姐这是打算以其人之道还治其人之身，自己先建立一个王国，再给马赛公爵来一个‘非正义战争’了。
　　“嗯，情况就是这样了。所以我需要我的市长小姐带着一批可靠的冒险者前往撒丁岛主教区还有科西嘉岛主教区，争取到他们的支持——大概步骤就是带去我的信件以及适当的交涉能力。”
　　“感谢您的信任...但是您成为圣女的事件是瞒不住的。我们在前往两个主教区的路途上必然会遭遇袭击。”
　　林夏这次是选用了一个较为激进的预设答案，看看能不能获取这位圣女的某些支持。
　　“我知道。所以你们要走海路，同时，我会为你提供一艘可靠的快船。”
　　结果是给她自己赢得了一些个人优势，不过也足够了。
　　“您的意志一定会得到贯彻，公爵大人。”
　　“好好～这事就交给你们了。一定要好好完成哦。”
　　......
　　不同于直接收到了任务的林夏，数以百计的‘虔信者’玩家是被神圣教堂的神官、修女接见后，才告知了这次任务的明细的。
　　这一次的任务是明显的‘集体任务’，就是以参与任务的所有玩家的完成率和完成度来决定任务是否成功的。不过林夏这边由于是圣女殿下的直属封臣，所以她在完成任务后可以给完成率加一个不错的正乘数。
　　参与此次‘送信’任务的玩家数量足足有1000人，每两人一组展开行动。因为这是两个位于地中海上的岛，所以参与这次任务的玩家小组只能选择海路前往撒丁岛和科西嘉岛。弄到一艘足已完成任务的船只，会是个对高端玩家来说都很严肃的考验...当然了，对林夏就从来不是个考验。
　　话说回来，这次的任务名额是1000即止，但接到‘去教堂秘密会谈’这个信件的玩家却是超过了2000人。考虑到帝国境内的玩家很多都是‘虔信者’，这个数量也不怎么意外...只是让林夏不得不喊着老公先上线把任务接了，显得有些匆忙而已。
　　相对于这个挤名额基本靠抢的‘送信’任务，圣女殿下发布的一系列‘民生’任务就显得更为平易近人了。这些任务包括且不限于开放对突尼斯公爵领边界的探索权限、开放远海捕鱼权、开放境内的数个矿山和通往地下的入口、大片清理领地上的原始部落和强盗等等，究其理由就只有一点——赚钱。
　　可以看得出，这位‘圣女公爵’小姐对于建立王国这件事已经是势在必得了。
　　而且，她也有势在必得的充分理由。
　　不同于马赛公爵试图平地建起的‘马赛王国’，她要建立的是以两大主教区为依托的‘圣.撒丁岛和科西嘉岛王国’，是一个以前就存在过的王国，比起建立更应该说是复兴...因此花费的价码也会降低很多。
　　但这一切的前提还是玩家们把这个艰难的送信任务跑完，至于为什么说它艰难...看看林夏二人的经历就知道了。
　　......
　　因为老公每天都要外出、连个休息日都没有，林夏这一组的任务时间选择在次日的晚间时段进行。
　　嗯...虽说是‘晚间时段’，但不管是游戏里的突尼斯外海还是任务空间里的突尼斯外海，都是万里晴空的好天气，海面上的浪潮也较为平稳。
　　这就是《命运》那缺乏现实感的天气系统的功劳了。它并不是以‘白天’和‘黑夜’这两个大基础来轮换的，而是将‘黑夜’视为稀有要素，即使存在于天气变化中也是和‘晴’、‘雾’、‘雨’等天气并列。除了那些终日长夜的游戏区域，想在其他地方见到黑夜还真不是件容易的事情。
　　这种设定的源头还是RPG网游特别是国服会招来大批修仙玩家，而让他们顶着黑夜玩游戏显然会降低他们的在线时间......这个就扯远了，先把视角转回到林夏两人这边吧。
　　她和老公一进入任务空间，还没等看清周围的景物，眼前就弹出了两条提示：
　　【敌对玩家组已入场】
　　【敌对玩家组已入场】
　　“这是...对抗任务啊。还以为又要对NPC砍瓜切菜呢。”
　　林夏撇了撇嘴，碧绿的眼眸中闪过的却是兴奋的神采。显然，她还是觉得砍杀玩家更有手感一点。
　　“有时候，玩家比NPC要更好对付。注意了小夏，连续两条提示，很可能代表着有至少两艘船前来截击我们——”
　　“但他们不是来自同一方，对吧？”
　　事实证明，只要林夏小姐肯上心去学，她对于局势的观察力还是相当不错的。
　　她点着嘴唇，露出思索的神情：“我知道他们肯定有一边来自马赛公爵的雇佣，但另一边究竟是...”
　　“关于另一边的事情，我们就先上船再说吧。”
　　徐子墨拉着她的手，走向不远处靠泊着的那艘漂亮纤长的大帆船。
　　从两人进入任务空间的这一刻起，时间就自顾自的开始向前行进了。即使是为了考虑对策，在岸边浪费过多时间也实属不智之举。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第18章 海路突破

　　（昨天误会了消息，没更。下周应该有推荐，本月双更。感谢所有在上个月也能支持我的读者老爷，感谢一直以来都在支持我的读者老爷，真的...非常感谢）
　　林夏两人脚下这艘乘风破浪昂扬挺进的大型快速改装帆船，无愧于它名字中的‘快速’和‘改装’两个关键词。
　　徐子墨最近的在线时间不多，但林夏可是时不时就搭乘会内干部的大船出海狩猎或者打架的（除了干部级也很难凑钱买大船）。她甚至不用去看这艘船的具体航速，光凭体感就能判断出这船比玩家买到的标配级‘大型快速帆船’要快上一截。
　　或许有些玩家的爱船会特意提升船速，把它的speed提升到林夏搭乘的这条船的水平，但是...这条船上还有专门的观光甲板、露天餐厅和一门大型魔导炮，这就是帝国贵族所用船只的一个常见配置了。
　　况且它不仅仅是设施考究，装修和色调也完美符合了‘优雅华丽’的贵族基调。一想到这条船等会就要和人打接舷战，林夏作为搭船者都觉得有点心疼。
　　“这条船是真的漂亮...很可惜，现在的多数玩家船长都毫无美术细胞，其船只的个性喷漆还没有NPC的随机款来的漂亮。”
　　徐子墨摇了摇头，似乎是想起了某条配色毁人三观的玩家船只。
　　“嘛，指望他们都像你这样是不可能的啦。那个词怎么说的来着...直男？差不多就是这种感觉啦。”
　　“不准乱用词，你老公也是直男的。”
　　“诶...好吧好吧，不用就不用嘛～”
　　林夏把他习惯性捏自己脸蛋的大手给拍开，注意到他又露出了思索的神情，于是问道：
　　“怎么啦？又想到什么商场秘诀了？”
　　“怎么会呢...不，没什么，在游戏里搞这个太不切实际了。”
　　徐子墨没有将自己那个灵感说出口，因为他觉得这个方案的可行性很低。
　　他心里面一闪而过的灵感，其基础就是现实里那些为车辆、服装、宅院等方面提供个性化定制服务的中小型企业或个人设计师。
　　然而，他是回归到现实的商人，也是游戏内打拼已久的顶尖玩家。想从网游里的行商玩家手里扣出这种‘不必要’的花销来太难了，所以还是不要打这个主意为妙。
　　“喂——喂～！我飞上去侦查一下情况，不然什么时候遭遇都不知道...”
　　“小夏不用亲自上阵的，船员里有德鲁伊。”
　　“哦...”
　　同样是在分神的状态下，林夏的观察力还是输了自家老公一筹。
　　前文有提到过，德鲁伊是一个偏向于万金油的职业。玩家可以选择专精一系的进阶来提升相应能力，也可以提升两个或三个大方向的能力。NPC角色的技能相对于玩家要少得多，所以其通常的发展方向都是专精一种类型的。比如那个放飞了动物伙伴-海鸥的NPC船员，就是专精侦查敌情的。
　　嗯...不过就事论事，只要是有点排面的德鲁伊玩家，都不会选海鸥这种普普通通的动物伙伴的——它是很低等级就能获得的动物伙伴，满级时属性方面肯定会有补强，但拿出去不够拉风这一点就让很多德鲁伊玩家足够不满了。
　　于是乎，菲奥奈为林夏配备的这条快船不仅外形优雅、行动迅捷，还有着不错的侦查能力，没有让她的送信行动被抢占先机——是的，仅仅是没有被抢占先机而已。
　　前来拦截的第一条船，竟是放出了一只大型的风元素飞在半空中侦查。海鸥的战斗力和风元素相比说是差了几条街都嫌骄傲，NPC船员只能先撤回自己的动物伙伴，并立刻指出对方船的型号、速度和航向。
　　好消息是对方为拦截而来，顶多会再次变向以抢占有利航向，坏消息是对方开着一条大改过的大型武装商船，航速不如己方的改装快船，但它是从侧面切过来的，一场遭遇在所难免。
　　“调整炮口——！”
　　“调整炮口！”
　　NPC船员们迅速调整了船上唯一火力的指向，林夏则是看向敌方即将来袭的方向，显得有些忧心忡忡。
　　“我先起飞了，我们争取一击脱离。我知道这要求有些过，但你打的尽可能准一点，我们缠斗不起的。”
　　“知道了...现在的元素德鲁伊还是那么稀有吗？”
　　所谓元素德鲁伊，是指习得特殊技能后可以选择四大元素作为动物伙伴的德鲁伊。
　　“没错，这就是他们烦人的地方。精通风系神术的德鲁伊在大海上就是如虎添翼——我先去看看有没有机会！”
　　“加油！”
　　徐子墨挥了挥手，目送着老婆保持中等高度先行飞过去探路。
　　......
　　从结果来看，林夏并没有找到机会。
　　如果她是空骑士里最为常见的游骑兵，半空中射下的法术或箭矢还有可能点燃船帆、缆绳等物，但她是个冲击骑兵，这就很尴尬了。
　　对方船上至少有40多号船员在等着自己呢，外加一个精通海上作战的德鲁伊船长...林夏转过头去想拿风元素撒气，还被对方的精准控制给溜掉了。
　　至于为什么确认对方是船长——突尼斯这边的每个二人组可以征募1位玩家船长和他的一条船，但船上除了船长只能有NPC水手跟着进入任务空间。按照这个道理来推测，前来拦截的玩家也不可能是‘拖家带口’的——不然这平衡性还要不要了。
　　况且在海上，多一条船的优势比多两个擅长神术的玩家强多了。对方已经有所优势，再不限制一下的话菲奥奈的传奇进度就要打水漂了。
　　考虑到随时可能发现第二条敌船，徐子墨脚下的公爵领快船仍然面向撒丁岛保持直行态势，船上的24名船员和1门大型魔导炮也对着右舷外数百米外那条大型武装商船严阵以待——准确来说，双方的重型火力已经展开对射了。
　　嗖————
　　不同于现实里火炮发射的响声，魔导炮的炮击听起来更像是炮仗或者枪榴弹，打出的也是一枚类似于大了N个加号的强酸球。
　　但是，它的威力和精准度还都是货真价实的，第一炮就正中对方船头，打飞了一半的船首像和两个敌方船员。对方则是由于要侧向切入无法发挥火力，船首弩炮的第一发、第二发则是打空了。
　　“好！！！”
　　看到魔导炮接连取得战果，NPC船员们不由得欢呼起来。然而徐子墨却是皱起眉头，做好了快速射击的准备。
　　对方的船员人数远不止40余人...难道是学了什么特殊的扩容技能？
　　眼下的局面不容他思考这么多了。
　　对方船只突进到保证弩炮精准度的距离后就开始调整航向，左舷的5门弩炮、中轴的4门小型魔导炮以及船首船尾弩炮纷纷对准公爵领快船开始射击。公爵领快船的周围爆起一片片魔弹/重型弩矢入水的浪花，其中有3发弩矢已经打在了右舷上。
　　这个距离足够让双方的水手开始互射，而在更远的距离上，徐子墨已经开始抛射弓矢了——完美级箭袋搭配速射型的技能树，他一个人的有效输出就能抵得上5个甚至更多的船员弓手。
　　...要是把比较对象换成对方的船员，估计连10个都挡不住。即使只是普通级和强大级的差距，数据面板的差异还是很大的。
　　“那个船长...！”
　　徐子墨眼神敏锐，捕捉到那德鲁伊玩家的瞬间就抬手两箭射出。
　　但令他惊异的事情发生了。
　　那个玩家似乎是有所预知般的后退两步，闪开了弓矢的射击。
　　然后，不止是徐子墨的弓箭，连同这边水手们的弓箭、魔法和投枪都没有命中过他一次。
　　这是规避远程攻击的护盾...不对，他一直在看这边，即使是后退和侧移也是如此...难道说，是效果线？
　　......
　　徐子墨判断的没错，这个德鲁伊船长拥有的‘未卜先知’般的技能，正是能观测到远程打击效果线的能力。
　　不管是弓箭、投石、掷枪还是攻击魔法，只要会产生效果线也就是攻击轨迹的投射攻击，都能被他的被动技能预测到，从而有大概率将其规避。
　　这也是这个珍稀级技能唯一的作用了。被动观测效果线，强大而单一的作用，似乎和德鲁伊特别是他这种德鲁伊船长的技能书并不搭。
　　然而，像林夏这样能挑着珍稀级技能书来用的强者，终究只是金字塔顶端的极少数。和这位船长一样拿到珍稀级技能就咬牙自己学了的，才是中上层玩家的普遍现状。
　　不过这也是他选择德鲁伊的原因了——多而不精，正好可以学很多互相间不搭的好技能。
　　而他在今天见识到的，就是‘专精’的力量。
　　“那个弓手...！竟然没听说过这号人——”
　　出自商盟的他，知道一个好弓手在海上的压制力。但对方这种出身陆上的弓手竟然也能打的这么准，真是让他咬牙切齿...要知道，任务空间复活水手费用是1/4，和免费还是两回事的。
　　但是，对他神经造成更大摧残的‘专精者’很快就从半空扑了下来。
　　“！”
　　在那个骑着狮鹫的金发女骑士俯冲下来之前，他对于这女人的印象还是‘风元素很可能打不过的狮鹫骑士’。出身商盟的他没见过空骑士，显然也不清楚帝国的空骑士有多么稀少。
　　于是在下一刻，他就为自己因性别而起的轻视而付出了代价。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第19章 以力破巧

　　女骑士降落到上层甲板的瞬间，就化作了铁与血的风暴。
　　在海上讨生活的NPC水手们是兼职的战士和弓手，其中也有些术士、德鲁伊。但他们在这艳丽多过英气的狮鹫骑士面前，连一回合都抵挡不住。
　　船长的第一个神术刚刚脱手而出，就有2个水手被击杀、另2个水手被重伤了。
　　“大地之握！”
　　用水手的性命争来时间放出的神术，是导师技能列表里能学到的最好的控制技。
　　土黄色的能量波动束缚住了金发的女骑士，流转在她的枪尖、双手还有机铠的各处表面，使得她的动作变得肉眼可见的迟缓无力——
　　下一瞬，足足有5秒持续时间的‘大地之握’，被骤然升起的神力波动摧毁了。
　　见鬼，这女人...！
　　他赶紧把风元素拉到自己身前防御，用它的四分之一血量换来了第二道自然神术——
　　“召唤风元素长老！”
　　五米多高的巨型风元素在他身侧拔地而起，两只大手呼啸着拍向那艳丽的金发骑士，又被半虚化的枪尖卷起气劲接连荡开！
　　“干！”
　　眼见这女人不依不饶地驾驭狮鹫攻向自己，这船长抬手就要放出第三个神术，结果在读条到一半时就被两枚箭矢插-在了肩膀上。
　　在玩家本人分神的时候，观测效果线的被动技能就等于零。
　　“啧...臭雾术！”
　　被逼到险境里的德鲁伊船长咬牙切齿，直接把这招技能拍在了自己周围，再捏着鼻子凭记忆摸向通往下层甲板的通道——好在他对自己的船够熟悉，没在这种时候出什么洋相。
　　而在臭雾迅速升腾之时，那金发女骑士露出的不爽和厌恶兼具的表情更是让他有些后怕。
　　这女人...根本就无视了船上的60多号水手，就是奔着自己的命来的啊！
　　好在她是个女玩家，臭雾术这招在打女人的时候有奇效，不然今天就真的翻车了...
　　......
　　“呸呸呸！我去太恶心了...”
　　林夏降落到公爵领快船上的时候还在不停地呸呸呸，因为她现在还有种能闻到那股臭鸡蛋味的错觉。
　　究竟是谁在游戏里设计了这么恶心的技能...！
　　不过，那船长用出这个恶心招数以后也失去了对上层甲板的控制力。林夏带着目标逃脱和被熏到鼻子的双重暴怒，顶着两只风元素还有一众船员的攻击砸了2门魔导炮才赶紧飞走——这么打很冒险，但她被熏到了所以超级生气，不砸他两门炮真的不够泄愤的。
　　“喂，那边的神官！过来给她治疗一下伤势。”
　　看到老婆还大摇大摆地站在甲板中间愤愤不平，徐子墨赶紧把她拉到船舱里再招呼NPC过来给她治疗。
　　即使是林夏这种级数的玩家，在面对众多有威胁的敌人时也做不到安安稳稳。她现在仅是机铠内衬里渗血的伤势就有十多处，身上插的箭更是比渗的血还多，倒是冲淡了她的艳丽妩媚，让以往的英气重新回到了她的身上。
　　“呼...行啦，没那么严重的。就是负面状态多了些...我们拉开距离了吗？”
　　NPC神官在治疗量上比专精治疗端的玩家差出很远，但对于异常状态的祛除是很有一手的。
　　看到自己的异常状态都被消除了，林夏干脆就坐在船舱一角吃吃喝喝回复状态，还不忘问了问现在的情况。
　　“拉开了。对方试图横过来打两轮炮击，但收效甚微。”徐子墨的语气很确定，因为他刚刚是探出头去看的。
　　“啊啊，那家伙还真是够胆小的...还有还有，居然敢向老娘砸臭鸡蛋诶！这个仇真的是记下了...”
　　“小夏，那个船长是马赛的还是...？”
　　“是商盟的。那么强的一条船我还没有印象，只可能是商盟出品了。”
　　林夏嘟囔两句，放缓了吃吃喝喝的速度。这任务空间里的消耗品配额是有限的，食水还是省着点用，说不定等会还得打一场...
　　“确实很强，那个水手数量总计要有70，估计是学了扩容的技能...”
　　“应该是那个【客货两用】的技能吧？就是让货仓装载佣兵的那个平民系技能。不然我才不会被水手给打的这么惨呢。”
　　“是是～小夏最厉害了，七进七出完全没有问题。”
　　“哼哼，会说话就多说点？”
　　“等我想想该怎么夸...”
　　正当这一对又开始了的时候，重新放出海鸥（因为德鲁伊船长的风元素被林夏打爆了）的NPC船员发现了第二条船，一条被马赛领雇佣的中型快速两用商船，正从侧后方试图接近公爵领快船。
　　然而，警报很快就解除了，理由也很简单——之前公爵领快船一直保持直行路线的决策产生了效果，对方这艘挂着‘快速’前缀的商船，完全没法从后面追上林夏两人坐的这条船。
　　于是这个马赛雇佣来的玩家船长比那个德鲁伊船长惨多了，至少人家还有40%任务完成度，他这个连一炮都没打中的就是0%，只能看着人家小两口从船舱转移到甲板调-情，还距离人家越来越远......
　　之后的几分钟再无敌船前来拦截，偶遇的一条中型海盗船被魔导炮的试射给惊走了。林夏两人顺利到达撒丁岛，损失是4名NPC船员和轻度损坏的船体。
　　撒丁岛的交涉行程非常顺利，因为这个主教区的多数牧师、修女都是信奉生命女神。林夏两人持着生命女神新晋圣女的文书前来寻求‘正义的支持’，他们自然是当仁不让。
　　虽然有很多闲的没事干的玩家乐于在各种地方抨击《命运》里面神圣教会势力过大带来的危害（对帝国和联合王国都是如此），但在作为教会势力的一员时，走到哪里都能吃得开的感觉还是很不错的。
　　“第二站是科西嘉岛啊...说起来，这是那位拿破仑的故乡哦。”
　　“诶，拿破仑是谁？好奇怪的名字啊。”
　　“小夏真是...算了，我们到了。”
　　徐子墨无奈地刮了刮老婆的鼻子，刻意将话题给带开了。
　　两人的感情的确是足够亲密的，但时不时地在知识面和三观等方面产生小摩擦，还是会让他感到有些无奈。
　　嗯...以后再慢慢教给她吧。夫妻日久天长，总是有时间的。
　　不同于侍奉生命女神的神官们占主要位置的撒丁岛主教区，科西嘉岛主教区的神官们普遍信奉的是三圣神里的战神，一个玩家普遍选择但NPC不怎么会选择的神祗。
　　这就要说到三圣神的神位了。三圣神分别是生命女神（又称大地女神），太阳神（又称天空之神）以及战神。嗯...是的，战神。
　　之所以这个战神看起来这么奇怪突兀，是因为他在背景设定里是一个性格很无所谓的神灵，来到帝国地界对应的神界还是因为他哥哥天空之神的生拉硬拽，嗯...然后就成了三圣神之一了。
　　听起来是靠的裙带关系，事实上还是因为他的神力够强，仅此而已。
　　所以说，林夏第一次看到这方面的设定时就在吐槽，是哪个文案的脑洞这么大，能编出这么些稀奇古怪又很谐的大事件来...
　　总而言之，战神本身和生命女神的关系就一般，侍奉他的神官们更是多数身兼军人和护林者，甚至有很多都不是人类...这给林夏两人的科西嘉岛之行带来了相当的困难。
　　这并不是说对方不认圣女公爵殿下的文书，正相反，他们也觉得自己应当出手相助。反正菲奥奈也是出身于帝国皇室，同时又是神圣教会的圣女，帮她一次总是没坏处的。
　　然而出于‘战神侍者的光荣传统’，林夏两人还是需要一次‘荣耀的比试’，来赢得这些头铁神官的真心支持。
　　于是乎徐子墨就不得不拿出自己的长弓，和十几个NPC精灵/半身人神官同台竞技比拼射术——林夏那边是被拒绝参赛了，理由是“一位充盈着圣光之力的狮鹫骑士参加比武未免有失公允”。
　　用大白话来说，就是他们觉得徐子墨看起来更好欺负...
　　“预备——开始！”
　　作为裁判的狼人神官用力挥舞手中的宽大旗帜，宣告第一轮的10连速射淘汰赛就此开幕。
　　看起来他们就是随便抓了个似乎很厉害的射手，跟他们一起比试来寻开心的...但有一说一，这些神官都是实力强劲的射手这一点还是毋庸置疑的。
　　那些精灵神官就不说了，精灵族对于弓箭的娴熟程度有目共睹，而半身人这个全族合法萝莉/正太的种族也不是易与之辈——他们尤为擅长轻武器和投掷武器，在这两方面都有着不俗的表现。
　　比较循规蹈矩的NPC半身人一般会是轻装骑手（狗骑兵）和投石索射手，至于玩家就多种多样了，比如战歌公会的梦幻泡泡就是一位半身人治疗师...至于另一个合法萝莉匠心的种族则是身高差不多的‘侏儒’。老实说林夏是分不清这两个种族的区别的，上次还因为临时口胡出“侏儒是胖些的合法萝莉”这种说辞而被匠心拎着钳子敲了一路...
　　就在她胡思乱想着逐渐从种族发展到玩家们相处的趣闻的时候，第一轮的简短比赛也宣告结束。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第20章 robinhood

　　毫无疑问的，徐子墨晋级了。
　　他在数个月内练出来的弓术不会因为接下来几个月的偶尔上线就荒废掉。
　　之前在船上的对射展现出了他对人形生物包括且不限于兽人、人类、水精灵等等的犀利命中率，现在的这场比赛展示的就是他的竞技命中率。
　　第一轮比赛是射击距离50m的圆形靶标，规定在12秒内连射10箭，环数高者晋级。晋级者共8人，徐子墨以95环的成绩暂列第四，让林夏不由得有些担心。
　　“加油！加油！别着急，再稳一点！”
　　就算没拿到冠军，也别在终轮之前被淘汰啊...
　　听到对弓术不甚了解的可爱老婆在后面一直喊着加油，徐子墨无奈地摇摇头，站到了第二轮比赛的位置上。
　　他的最高命中率的确有些下降...所以张弛有度，才是必要的措施。
　　张弓搭箭，一发中的。
　　第二轮，对50m上空移动靶标射击，8进6，徐子墨以76/80环位列第三；
　　第三轮，对150m开外的动物靶标轮转射击，6进4，徐子墨以140/150环位列第三；
　　第四轮，在森林中穿梭的同时射击路旁随机出现的人形、兽形靶，4进2，徐子墨以198/200环位列第一。
　　最终轮来了。
　　“好！！！”
　　林夏为自家老公一路过关斩将的实力欢呼雀跃，一对随之跳动着的大白兔让她老公不由得有些分神。
　　这丫头，在现实里要是有这么大这么挺就好了...手感一定非常优秀...
　　虽说心爱的好老婆是贫-乳系的，但某人心里还是稍微偏向于巨-乳主义。
　　（注：机铠内衬是白色的，被内衬布料包裹后也仍是大白兔无误）
　　“最后一关了，撑住啊！”
　　“放心。”
　　徐子墨转身对老婆竖了个大拇指，然后回头目送作为自己对手的神官先行入场。
　　这是位野精灵种族的神官，高大的身形、浅棕色的皮肤和强健有力的肌肉让他看起来更像是兽人，只有一对纤细的长耳证明了他的身份。嗯...好吧，野精灵都长这样。
　　最后一关的规则是轮流瞄准远处一只连续移动的兔形靶标射击5次，环数高者获胜。而这位野精灵神官5次屏息瞄准、沉稳射击的结果是——
　　50环，满分。
　　“好！！！！！”
　　不愧是战神的神官们，一下子就发出了压倒性的音量用以喝彩。
　　而在一众肌肉型的猛男和美女中，金发碧眼的女骑士露出了担心的表情，但还是努力传达出了自己对老公的信心：
　　“加油！打他一个平手！”
　　平手啊...
　　徐子墨轻吸一口气，双臂用力，张弓搭箭。
　　记得小夏在一次下副本后曾问过自己在现实里是否有学过弓术，不然为什么会打的这么准？
　　他的答案是：熟能生巧，仅此而已。
　　游戏内的射术，可以超越现实的肉体和精神。
　　哆——
　　奔跑在草地里的拟真兔子身形一颤，侧腹标明着10环的区域被射中一箭。
　　然后是第二箭，第三箭，第四箭。
　　“好！”
　　“真准啊！”
　　“这人不错！真想让他加入我们！”
　　对于四箭40环的好射手，战神的神官们永远不会吝惜称赞。
　　在这一众狂夸自家老公的肌肉型猛男美女中，金发碧眼的女骑士交握双手，暗暗祈祷他的最后一击仍是10环。
　　——林夏并不信什么神明，这个只是她平日里做祈祷做的多了，产生的下意识动作。
　　然而，正在祈祷的女骑士并不知道，她老公在射出这一箭的时候，心里想着的是比10环还要艰难的目标。
　　哆！
　　“十环！”
　　“漂亮！”
　　“并列第一，打得好！”
　　命中时声音的些许不同，这细微的异常感被神官们的大嗓门给盖下去了。
　　然而，那位和徐子墨同台竞技的野精灵神官却是皱起眉头。他走上前去，被标靶上的景象震惊了数秒，然后抬起手来高声宣布：
　　“Robinhood！”
　　这个林夏听得一知半解的词，引来了比之前还要热烈的欢呼声。
　　“这个词是什么啊...”
　　金发碧眼的女骑士卷起自己的发梢，英语词汇的水准和她的外貌并不相符。
　　“是robinhood，指的是第二枝箭射中了第一枝箭的位置，将其分成两瓣。”
　　她身后的一位日精灵女神官走上前来，毫不吝啬地送上夸赞还有祝福：
　　“真是一位出色的男人。要不是他已经有了爱人，我都想付诸行动了。祝你们幸福。”
　　“谢谢...！”
　　林夏知道眼前的只是被分配了高运算力的NPC，但这不妨碍她对每句祝福两人的话都报以感谢之情。
　　......
　　这场突然的比赛之后，又是一场突然的宴会。不过...考虑到这群家伙的行动力，这也是理所当然的吧。
　　宴会不能说有多么华丽奢侈，但在丰盛程度上绝对夸张。林夏两人客套着应付过了这场宴席，让这次任务以100%的完成度落下帷幕。
　　然而，其他参加这个任务的玩家，他们的行程就没有这么顺利了。
　　毫无疑问的，这次被召见并给予任务资格的都是玩家里的‘虔信者’。只是在这数据化的世界里，虔心程度的差异会反映在对两个主教区的交涉难度上。而且他们还要面对危险的拦路虎——普遍船坚炮利的商盟玩家。
　　嗯...对于那些没借到快船好船的玩家小组，他们还得面对马赛领玩家的夹击就是了。
　　不是每个玩家小组都有林夏&徐子墨这样强劲的战力，可以一近一远凭实力就压制一条大型船的（其中少不了己方船员的配合）。很多人甚至没有交涉的机会，就被商盟的武装商船击毁在了茫茫大海之上。
　　“所以说...商盟的人掺和这事干嘛？他们的贸易站烧的难道还不够厉害吗？”对于任务整体可能失败的情况，林夏表示很是恼火。
　　“不，不要小瞧商人们逐利的性格和他们对局势的洞察力。”
　　下线后，徐子墨穿着宽松的睡袍坐在桌旁，小口喝着刚泡好的热茶，缓缓发表自己的意见：
　　“游戏公司同样也有很多商人，所以这‘弗洛伦萨商业同盟’应该是最为写实的国度了。他们帮助马赛领不是为了让马赛公爵获胜，而是为了让局面乱起来。”
　　“让局面乱起来啊...你的意思是，他们会同时帮着两边做事咯？还可能在两边都卖东西的...这样真的不会被打死吗？”
　　林夏穿着的是贴身的丝质睡裙，浅紫色半透明的衣料勾勒出了她的好身材。只是现实里是没用梦幻级的丰-胸秘药的，她的Bcup还是做不到把睡裙撑起一个性-感的弧度。
　　即使现在仍是正月，家里的温度也是四季如春。林夏对于不需要买数套应季睡衣换着穿的事实表示很欣慰——她已经忘了以前的自己是不穿睡衣睡裙，穿个衬衫内-裤就能睡觉的了。
　　半年多以来，作为女性、职场OL、名模主播还有居家妻子的生活给她带来了无数潜移默化的转变，其共通点就是让她的女人味越来越浓了。
　　现在的她就算是剪短头发穿上男装，仅凭气质也会被看出是女人...毕竟都是快要过门的姑娘了，娇柔妩媚的气质根本掩盖不住。
　　“不会的，这就是商人的盈利方式。他们甚至会向竞争对手倒卖商品，只要对方的价码足够合适...”
　　徐子墨正解说着，眼神却是不自主地往老婆的胸-腹瞄过去，下意识想起了她在游戏里那对挺-立的大白兔，并对她的Bcup感到有些遗憾。
　　现在的林夏不管是外貌还是气质都是十足的尤-物，男人们可望而不可即的梦中情-人。但他早已经在家里家外把这只娇-美尤-物给开发调-教个遍了，将优点统统零距离品尝过一遍以后，自然就会将缺点也统统记住。
　　不过...好吧，胸-围这个事情没什么好办法...
　　他很明智的没有暴露内心这些奇怪想法，继续跟着老婆了解最近的《命运》大事件。以前都是老婆穿着职业装下班以后坐在手边听自己讲的，现在也算是风水轮流转了。
　　“呐...我再过一段可能会空闲出更多时间哦。很多项目都稳定下来了，我也能有时间好好陪陪老婆了。”
　　“嗯哼，不错哦～唔，本来想说一起打游戏的，但你还是先休息一下比较好吧...”
　　“小夏的安-慰就是我最好的放松了。”
　　“哦？那明天我亲自下厨。”林夏叉起腰来，做出一副骄傲的表情，“不会让你失望的哦。”
　　“我知道我知道，但不用了，这个让佣人来做就好了...”
　　徐子墨的微妙表情并不是因为老婆做的饭不好吃或是不想看见老婆出现在厨房里，事实上他还是很喜欢老婆的厨娘打扮的...只是据说厨房里待得久了对女人的皮肤会有影响，所以下厨这种事还是尽量交给佣人就好。
　　“好啦，睡吧睡吧，这几天我还是得出去一整天...”
　　“知道啦～等你回来哦。”
　　“嗯...”
　　两人钻回到被窝里，林夏探出身去把灯关掉，然后和老公相拥而眠。
　　然而，年轻夫妻的需-求总是很旺盛的。不多时，皎洁月光洒过宽阔的窗沿，微微照亮了那一对在被窝里负距离亲-昵中的金童玉女。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第22章 大捕鱼时代（？）

　　（21章由于不自觉写的有些过火，所以不放了。）
　　“嘿！嘿！加把劲！”
　　“嘿！嘿！加把劲！”
　　在两人找着时间惬意谈笑的时候，NPC船员们正在忙着下网、收网，将大批大批的海鱼网到船上来。
　　林夏并不清楚现实里海洋渔船的作业模式是怎么样的，但她对于《命运》里渔船的作用机制还是比较了解——简而言之，开船捕鱼分为三步，首先要开能捕鱼的船，然后是拥有进入相应渔场的许可，最后就是下网和收网的操作了。
　　只要船只处于运动状态，每次下网就能捞到数量大致相同（依网的质量和船长相应技能而定）的各类海鱼。不过每种许可都是有时限的，而且要缴纳相应的份额或者税率给NPC渔场主...现在还没见过哪个玩家拥有渔场的，因为这东西一般都属于领主辖地的一部分，而不是像现代那样作为商业的一种用于交易。
　　毫无疑问，菲奥奈是需要钱、需要大量金钱的。所以她开的许可时限都是最大，每次都能让玩家船长们捕个盆满钵满，甚至连愿意接货的玩家船长都少了很多，少的人都是开船去远海捕鱼去了，连带着玩家商人们跨海运货的运价都随之上涨。
　　“船长，前方发现大型船队！”
　　“识别对方身份。”
　　船楼二层，春暖花开扶着船舵控制航向，对于瞭望手的报告不置可否。
　　这几天来捕鱼的船真是到处都有，连很多商盟的船都开了进来。大家的确都是来赚钱的、一般不会主动发生什么冲突，但仅仅是他两天内目睹的撞船事件，就已经达到了6起。
　　不是每个玩家船长都是为战斗做过考虑的，而【自动驾驶】这个技能的条件很是苛刻，他们也学不起，只能用自己拙劣的手法来拱别人的船了。
　　老实说，比现实里的新手女司机还可怕。
　　然而，这片海域不仅仅会有这种菜鸟撞船，还会有故意撞船的混蛋存在着。
　　如同春暖花开学习了能让更多货仓装载活鱼的‘活鱼储存’技能一样，学习了好几个掠夺技能后把脑子学坏了的玩家也不在少数。
　　他们把自己的强盗船粉饰一番，假装是渔船再拿着各种肮脏渠道弄到的许可证，开船进入这片宽阔的海域，碰瓷一艘收获颇丰的渔船，然后用接舷战摧毁他们的武装，抢走他们的活鱼...所以说，这些强盗船长也是得学相应的储存技能的，不然他们连战利品都没法带回去。
　　在他们的带头‘示范作用’之下，有很多半商半盗的玩家也不惜铤而走险，觉得自己打渔收获太少就客串起了强盗的勾当，弄得人心惶惶、人人自危。
　　于是乎，日益增多的恶性碰撞事件，还有玩家们喜欢掠夺的天性，很快就让每一艘拥有相应人脉的渔船上多了不少的保镖护卫......只是让春暖花开没想到的是，自己这艘船上居然来了会里最为强力也最为艳丽的女骑士，还有现在偶尔上线、实力仍然保持在一线水平的会长。
　　“啊啊...”
　　然而他很快就反应过来，这两位并不是来帮自己看船的，而是——在找个好地方观景调-情的同时，顺便帮自己看一下船的。
　　所以说你们干脆点复合好不好啊，分手了还能往周围撒狗粮是真的太秀了...
　　“船长，是‘新顶点’公会的渔船船队，共有5艘船只！”
　　“哦那没事了，保持距离就可以。”
　　春暖花开嘟囔了一句，操纵船只向右拐了一个不大的角度。他这条船身后的其他6条渔船有样学样，很快就和新顶点公会的船队拉开了距离。
　　这七条船里不仅是有战歌的船只，还有两条分属于两家小公会的公共财产。他们用人情说动了春暖花开，以并入战歌渔船船队来获得安全保障。
　　一条大型多用途帆船的火力不会让强盗望而却步，但3条大型帆船加4条中型帆船的火力就能做得到了。
　　“船长！”
　　“又怎么了？”
　　春暖花开有些不耐的应了一句，一抬头却是看到了罕见的景象。
　　一个巨大的流线型躯体从前方的水面浮出了背脊，然后就是一道喷泉状的水柱喷向高空。
　　“是鲸鱼！”
　　......
　　“哇，是鲸鱼诶！”
　　于此同时，待在下层甲板和老公聊天的林夏也看到了那巨大的鲸鱼，并发出了惊奇的声音。
　　她从出生到现在也就是见过几次鲸鱼，还都是和子墨约会时去见的。对于游戏里能出现这么逼真的鲸鱼这件事，她还是感到惊奇又高兴的。
　　“......”
　　鲸鱼不是鱼，是哺乳动物...好吧，这不重要，下次再说。
　　徐子墨压住自己当场科普的冲动，拉着老婆的手带她一起前往上层甲板。
　　这种大型动物的出现通常意味着两件事：要么是它来袭击船只，要么是船只上的人去主动狩猎它。
　　“两位，我需要你们的帮助！能猎到鲸鱼的话，我们就能发一笔了！”
　　嗯，看来是后者了。
　　“我们要怎么做？直接跳过去干-掉它？”
　　林夏这样浑身都留着猎杀之血（？）的女人，谈到这种事的时候就理所当然的会兴奋起来。
　　“额，并不是...我们要操作弩炮，用带着钩索的弩矢命中它...但是NPC船员的命中率...”
　　春暖花开这条船上是有玩家炮手的，但是...这小子今天说是去陪女神吃饭，所以把他船长给鸽了。
　　春暖花开还因为这个而吐槽他是“终生制备胎”，还说“只会献殷勤一点用没有，关键还是得生得好长得好”...嗯，请看做是被鸽了的船长的抱怨吧，生的不好长得不好还能找到女友/男友的也是有的，只是相对较少而已。
　　“哦嚯，我保证会浪费你的弹药的。”
　　“我尽量确保命中，但我没有操作重型武器的相应技能，只能用神术应付一下。”
　　相对于兴高采烈地要上去浪费弹药的林夏，徐子墨的回答就要稳妥很多了。
　　他习得的‘神圣洞察’技能本来是用来加强弓箭命中率的，但也可以应用在其他的远程武器上，只是效果差了一些。
　　作为弓手职业，想要达成相应的精准度，熟练度和技能两方面都是不可或缺的。那些以为现实里做什么厉害到网游里就也厉害的家伙，绝对是没见识过网游里技能的辅助能力——嗯，更关键的还是输出能力。
　　“好了，看我的！安排两个人给我装填！”
　　“我先打，小夏随后。”
　　“好好～”
　　徐子墨走到船首的那门弩炮的操纵位上，准备用上面装载的机械瞄具对准那头正在悠哉悠哉的鲸鱼的背脊。
　　啧，这东西还真是够沉的...
　　比起长弓要笨重得多的手感，妨碍了徐子墨的瞄准，但鲸鱼的巨大背脊还是让他成功对准了目标，随即扣动巨大的扳机。
　　砰——
　　沉重的弩矢射穿了鲸鱼背脊后侧的肌肉，那巨大的生物吃痛下潜，带动着挂靠的粗绳索绷直、拉前，整条船随之摆动起来。
　　“好！！！”
　　身后传来的鼓掌声有些惊到了徐子墨，但这个声音很熟悉。
　　他无奈地转过头去，看向金发碧眼巨-乳版本的老婆：“你不是说要跟着打吗？我身后没有多余的弩炮了哦。”
　　“啊啊那个啊，我用了一下觉得太麻烦了，于是就不用啦～”
　　林夏带着盈盈笑意趴在身侧的栏杆上，一对大白兔随之压出惊艳的凹陷。
　　她又没有什么提升弩炮精准度的技能，只是‘能用’的话那个瞄准圈会放大到一个难以对准目标的程度。至于魔导炮那东西...没学对应技能根本没法用，炮兵可不是想象里那么好当的。
　　“好吧好吧，那就看我给你表演弩炮的操作方法...”
　　徐子墨微笑转身，操纵摇杆瞄准，第二发带着绳索的沉重弩矢再度命中上浮的鲸鱼。
　　第三发，偏离；第四发，命中；第五发，命中...
　　徐子墨用这东西的次数并不算多，船首弩炮的射角也相对有限，能打中这么多发也实属不易。
　　为了防止那头鲸鱼‘脱钩’，徐子墨打出的每一发弩矢都带着粗而结实的绳索，在降低伤害的同时保证了狩猎的有效性。事实证明他的谨慎是必要的，那条鲸鱼的剧烈挣扎至少弄断了四根弩矢，春暖花开在那时还以为这边是跟丢了呢。
　　等到鲸鱼放慢速度浮在水面上以后，春暖花开就放下两条小船，带着几个水手划过去用标枪射杀这头鲸鱼，然后跳下海去拾取鲸鱼的掉落。
　　“呜哇，在血水里面游泳感觉好恶心啊...”
　　“嘛还好吧，离近了看就没什么光影效果了。话说这次的收获好像不错哦？连我们的船长先生都露出笑容了。”
　　“他不是经常笑嘛...切，今晚看来没有敌人呢。或者说，没人敢招惹我们这支船队。”
　　这时候，春暖花开的大船已经离船队有几百米的距离了，但是两边遥相呼应，看起来没有可趁之机。
　　“没人来找事才是好事，要是总有人找事才麻烦...话说，我们要到时间下线了？”
　　“没有吧～你要下线了，我可不下线哦，夜还长着呢。”
　　“那我就在线下随便使用小夏了哦～～这个play想想也是很有趣的呢...”
　　“真讨人厌！算了算了，下线下线...”
　　林夏撇了撇嘴，拽着他跟春暖花开告别，然后一起下线，准备祸害今天的新床单去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第23章 直播方面的进展

　　虽然每天都在摸鱼、谈情说爱还有祸害床单，但是林夏这边的正经事还是没有耽误的。
　　首先是菲奥奈的传奇进度（应该是她的）已经来到了22%，突尼斯城内明显有看到成片成片在为【圣.撒丁岛和科西嘉岛王国】的建立做准备的神官和虔信者们，看来她的建-国进度还算不错，至少超过那个马赛公爵毫无问题。
　　然后是公会事务，和皇朝公会的小仗持续不断，不过总体来说还算是比较稳定，没有什么需要林夏这对小夫妻操心的地方，使得他们可以把更多的精力投入到现实里...当然不是说祸害床单，而是相应的工作上去。
　　如果说老公那边的加紧处理公务是为了有更多的时间回家陪老婆，那么林夏这边就是...觉得直播挺好玩的，而且被黑了几次之后反而更出名了，还学会了一招卖蠢萌来吸引铁粉。
　　嗯...她现在的粉丝里面铁粉比例的确很高的。毕竟以颜值为主要卖点的女主播都恨不得当一个完美人设的大众情-人，像她这样大大咧咧宣布和男友同居的（新人但人气超高的）女主播是很罕见的。
　　像是这种不介意恋爱情况公开的女主播多数都有着颜值以外的长处（当然颜值也很高），有的甚至是以其为本职工作，比如说厨娘、游戏解说、半职业/职业高玩等等。林夏就属于第三种，而且是第三种里较为少见的RPG网游里的顶尖选手。
　　于是乎，她现在的发展策略就是游戏方面不时出一些攻略视频和团战视频，实况直播则是在侧卧里和粉丝聊天卖萌（主要是蠢萌）（不在主卧里聊是因为主卧的布景太甜了给外人看很羞耻）。现在的人气不温不火...也可以说是居高不下，在各区总排名上能做到时而进前100，算是多数主播都很眼红的成绩了。
　　然后在今天白天，做了一定时间的塑形锻炼后，林夏就来到侧卧开麦开摄像头，就穿着背心+美体裤的运动装开始直播，内容大概就是聊天、口述攻略、介绍人生经验还有唱歌之类的。
　　嗯，是的没错，还有唱歌。
　　“感谢xxx送的一发火箭～～诶？这次也是点歌的？那我就不客气啦～”
　　林夏摆出一个大大的笑脸，然后把这位土豪粉丝点的那首欢快卖萌风的歌曲搜出来，跟着伴奏还有歌词就——就开始在那里瞎唱。
　　是的，瞎唱，就算是常人也能听得出有点跑调的那种，只有清澈的声音是加分点。
　　但说来很奇怪，就算她这个完全不能说是称职、甚至是自称为歌姬都在给歌姬群体丢脸的唱歌表演，竟然成了每天直播的保留节目...那好吧，林夏也是豁出去了，既然你们敢听，那老娘就敢唱，有什么大不了的？不就是丢人嘛！
　　于是乎，每天的土豪刷礼物、林夏的迷之唱歌秀还有弹幕刷出的一片“？？？？？”“自己人别开腔”“我投降了别唱了”等等的奇妙弹幕，气氛一下子就变得谐了起来。
　　而在今天，林夏惯例地用瞎唱（其实唱了一周多有点长进）收获了一波谐系弹幕还有礼物打赏以后，接到了徐美优小姐的电话。
　　“啊？问我行不行？可以啊，别太过火就行...你还好意思问？知不知道上次是谁把咱们两个凑cp宣传的？啊不知道啊，那算了...好好，交给你打理，不是之前说好了嘛...”
　　一通电话打完，林夏继续直播，同时解释了一下自家小姨子打来电话的缘由。
　　“她就是说，有逗鱼的主播互动节目可以参加，问我要不要上...然后还有什么推广宣传之类的，让我拍两个类似于逗音那种的宣传小视频什么的，我说可以啊当然可以...”
　　她这边对于推广宣传没什么抵触，或者说就是没当回事。然而林夏没想到的是，逗鱼平台所谓的‘推广方式’。
　　嗯...简单来说，就是在各种自媒体上面出一个“最美新人女主播”、“低调有内涵的女主播”或者“论美腿/颜值/A4腰还要属这位女主播”并放上了林夏的美照。至于效果嘛...
　　不得不说，第一观感的确非常抓眼球，而里面的内容也有林夏本人的外貌优势作为保证，水也是水的光明正大。
　　毕竟，很多人刷什么UC、百度的推送就是为了看街拍美女、私房美女还有偶像美女等等的推送短篇的，林夏的外貌优势货真价实，能以此作为资本来上涨人气也是理所当然。
　　不过林夏小姐本人却是不知道这个宣传模式，她只知道自己被挂在首页上的次数变得频繁了一些...至于自媒体方面，她一般是不会刷各个网站的推送文章的。所以她对于自己这个直播间人气的上涨速度有些一头雾水，最后只能认为是自家小姨子那边的宣传运营起到了应有的效果，并加大了说“谢谢支持，谢谢支持”的力度。
　　想想也是，还好她没看到直接点名自己或者是包括自己的推送文章，不然看到了自己的美照被当做抓眼球的资本以后，她恐怕就不会因为人气的上涨速度而高兴了...
　　还好她现在不上班了，不然早晚都得从男同事那里知道自己经常出现在推送文章里的事实。
　　（所谓各网站的自媒体推送事实上是一种‘人海战术’，只要这个偶像的颜值高、推送多，就算是不认识他/她的人，也能记住他/她的名字和特征。至于具体是谁谁谁，不用我对号入座大家也知道了吧，可见这个宣传手段还是很给力的）
　　......
　　林夏的直播间，每天都是在颜值区前十名的边界线上面反复试探。
　　理由也很简单：她是不开美颜镜头也绝对OK的美女，却吝惜于展现自己的姣好身段，直播镜头基本都是对上半身，甜言蜜语、舞蹈和卖骚更是莫得，只有直播间的名字比较符合颜值区的特色：“比封面要好看得多”。
　　——然而她封面是用心化妆后再开了美颜拍的，可见这个女人的心机已经逐渐养出来了。
　　这一天，是自媒体宣传攻势起效后的某一天，也是林夏难得开着直播镜头玩游戏的一天。
　　“唔唔唔，别得寸进尺哇，要是真打起来就不好调镜头了...”
　　林夏不怎么喜欢在游戏里开着直播镜头，一个是她要和老公不时调-情、这个不便于公开出去，另一个则是她一打起来就要肩负团战指挥的职责，放歌、喊话还有报位置都得管（她不是她老公那种功能型指挥、很难做得到大规模打控），只能延时直播不然把情报都透出去了。
　　而且人家玩游戏的女主播都是要有噱头、注重互动的，林夏这噱头就一个顶尖玩家，打起团战来还经常忘了解说，所以她一般还是不开直播相机这个模式的。
　　（此处团战指小队级别以上的对战，对战形式任意）
　　至于她今天开游戏直播的原因，一个是粉丝们强烈要求、甚至公会内都有粉丝团求带，另一个则是...前段时间床单-滚的有点忘乎所以，每天都占大量时间的游戏时长再不开直播的话，这个月就要被扣‘工资’了。
　　哎，色字头上一把刀啊...没想到当了女人也得谨记这一条...
　　林夏晃晃头，把这微妙的想法给甩出去，继续带队狩猎荒原上的野牛群落。
　　“绕过去，稳点。时间长点不要紧，关键是别漏怪...”
　　她认真指挥时英气勃发的派头，再配上她现在金发巨-乳女骑士的属性的确是很吸粉，而本人似乎还没有这种自觉。
　　于是今天又是林夏小姐的涨粉日，直到她的封君小姐发来传讯...
　　“诶？好吧，我马上过去...”
　　林夏收起封君赠与她的传讯水晶，跟队员们简短交代了一下后就走传送点赶到菲奥奈的公爵堡...已经快要是女王堡了，并且一路顺利的进入到菲奥奈的居所。
　　很多在帝国南部活动的玩家（包括联合王国和商盟玩家）都知道这座城堡的存在，然而受制于国-籍和相应权限，能进入其内部的玩家都寥寥无几。林夏这般一路畅通无阻的走到主楼顶层，自然是引来了大量的好奇声音。
　　像是“怎么进去的”“这小姐姐神了”“守卫不拦的吗”还有对于这座突尼斯公爵堡的介绍弹幕就没有停下来过。直到林夏进入菲奥奈的居所，镜头对准菲奥奈的瞬间，观众们就惊为天人——然后就是一片一片的刷出“？？？”，因为林夏把镜头给扭到天花板去了。
　　开玩笑，这个蠢萌圣女现在穿的是件轻便短裙，胸口那两团白-腻都晃得林夏有点不好意思了，怎么可能给这群不明真相的吃瓜观众占了便宜？
　　不过这位圣女小姐也有些不检点就是了，这个低-胸裙装的弧度真是让人胆战心惊...林夏扪心自问，这个东西她就是在家里主卧都不怎么敢穿。
　　嗯...她现实里胸-小也是占了主要因素的吧...把家里的所有女性都算上，她的发育算是倒数的了，只能说是现在的女性发育真的棒，她这个明明不算平板的...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第24章 新的任务以及...人设需求？

　　言归正传。
　　今天的封君小姐把林夏紧急招过来，是有一件重要的任务要交给她和另外一些出色的冒险者——也就是玩家高手共同完成。
　　“这是探子发来的简报。”
　　菲奥奈没有亲自担当解说，而是把一封简朴的信函转交给了林夏。
　　“......请交给我吧，必定不会让您失望。”
　　顾及到直播相机的存在，林夏没怎么询问任务的详细情况，只是默默地接下了这个任务。
　　“我相信你的承诺。”
　　——直到林夏退出圣女小姐的居所为止，镜头都是在对着天花板的，让那些想隔着屏幕舔公爵小姐姐的弹幕选手们非常失望。
　　但他们很快就真香了，因为身着限量款机铠的金发骑士姐姐也非常好舔。林夏是在游戏里终于实现了前-凸后翘的魔鬼身材，也因此被不少爱开玩笑的粉丝经常‘嘲笑’。
　　没办法，她现实里的直播开的多，只要一开了人家肯定就知道她是贫-乳系，和游戏里这一双不时微微颤动的大白兔对比起来真是太明显了。
　　不过林夏没有去管这群家伙隔着屏幕吃豆腐还有调-戏的做派，而是在继续带队刷怪的同时看起了自己新接的这个任务。
　　去往苏萨公爵领境内的某处城镇，救出一位身为前任苏萨公爵后裔的书记员吗...现在的玩家参与数目是11/24。考虑到现在是现实时间的14：30，恐怕等到自家那位回来就没有名额了吧。
　　“啧...”
　　林夏撇了撇嘴，开始思考着怎么和那些现在是敌人的高端玩家相处了。战歌公会的规模越来越大，仇家也算是不少，在这时候总会有些麻烦...
　　结果到了晚上，某人却是给了她一个惊喜。
　　“哎哎，小夏来看一下，这个任务...对，就是这个...小夏也参加了吗？”
　　这个人竟然是第24名参加任务的玩家，真的是让林夏吃了一惊。
　　“切，居然赶上了...”
　　“哇不欢迎我吗！？”
　　“不是啊，就是你的时间很受限制...喏，这任务是要三方共同选时间来进行的。”
　　林夏刚陪老公吃完饭，当然知道他是一上线看到这任务邀请函就直接同意了的，就花了一分钟时间给他解释了下这次任务的概况。
　　这一次任务的目标在上面已经说明过了，林夏或者说突尼斯公爵领这边掌握的信息就是“拯救一位重要的书记员”，至于地点、队友和可能遭遇的敌人都是未知数，连林夏那个共有三方势力的判断都是她自己推出来的，任务信息本身没有明说，只是在任务界面给了个‘行动时间的投票’的相应选项。
　　而这个‘行动时间的投票’，是由有资格的玩家（比如林夏）发起，需要72人里的至少32人赞同才能通过...她判断有3方势力参战的理由之一，就是72人代表着3队各24人的数量。
　　至于对‘行动时间的投票’的详细规则，略显繁琐就不多做赘述。大家只需要知道林夏在解说后试着发动了一次明天19：00的投票，结果被以22同意/50反对给否掉就可以了。
　　面对这个匿名发起的投票，大家都是持相对谨慎的态度的，第一个就被否掉并不值得奇怪。
　　然而就在当晚，不知道谁发起的一个后天2：00进行的投票...这个就太奇怪了吧，高端玩家里反而是熬夜的比例不大（虚拟现实游戏的普及使得长时间游戏的精力损失更严重了），只是想着自己有优势就想太多了吧？
　　这个是以12同意/60反对出局，然后局面就陷入了停滞，看起来是得等到系统自动给出时间了。
　　于是乎，林夏暂且把这个任务放到脑后，第二天和老公一同起床吃早饭...不是她心血来潮想和老公一起度过晨间时光，而是她今天要出门去和一位通晓女主播业务的资深超管做商谈，主要目的是帮助她提高姿势水平。
　　嗯...不要误会，那个业务说的是普通的业务，不是潜规则操作什么的。这超管本人也是女性，其目的就是为了让林夏这朵小白花放心地出来见面。
　　至于某人是不是小白花呢...这个有待商榷。
　　总而言之，林夏让家里司机把她送到了事先约好的水吧，然后见到了这位在平台上帮过她两次的超管女士。
　　嗯...本人看起来就是很和善的中年女士嘛，虽说是比较典型的整容脸美女，但气质还是可以的...没有网上那股子威严满满的气势了。
　　“你好，随便坐随便点...”
　　这样那样的随和对话持续了几分钟，正当林夏以为今天可以轻松过关的时候，这位女士却是把话题引到了直播效果上面，并且问出了一个问题：
　　“为什么每次都穿的那么保守，镜头总维持在上半身？我觉得你能进top10的，只是你自己不想进。”
　　“这个...那个...平台不是不喜欢卖肉嘛，然后我自己也有男朋友了...”
　　“哪个女主播还没有男朋友了？而且穿一些更漂亮点的衣服，怎么就卖肉了？女人还没有追求漂亮打扮的权力了吗？你只要放开一点，就可以火起来的，相信自己。”
　　——她说的倒是一派正气，但林夏只要稍微一想就能知道，她的‘漂亮衣服’指的就是暴-露性-感类型的服装，至于日常系还是cos系倒是无所谓了。
　　“这个...对我还是太难了。现在这样子已经很好了，我不觉得自己会很缺钱，年薪的吸引力还不够让我那样做...我也不想这样出名，现在这样就很好了。”
　　林夏没有明说‘那样做’指的是什么，她相信这位女士是知道的。
　　她已经明示了自己不缺钱、不想太出名的意愿，希望对方能理解并尊重她的想法。
　　什么程度算是火呢？颜值区首位，还是说平台一姐？
　　得了吧。自家老公那边的印象还是要保持好的，不然赚到大钱却把老公丢了可就太丢人了。
　　“啊呀，找到了金龟婿的小姑娘真是好呢，一生都不用为钱操心了，真是让姐姐羡慕死了。”
　　然而，还是有激将法这一招的。
　　古老、套路但是实用，至少林夏被这么说了以后是有点生气的。
　　“我不是靠着他的钱才能过的很好的！知道你们不相信，但两情相悦也是存在的好吧...”
　　“好好，真是美好的感情啊...但你现在也在恰直播这一行的钱，对吧？还是说当了富家太太后就不做了，专心在家里负责貌美如花？”
　　“怎么可能，每天呆在家里闷都要闷死了...”
　　林夏缩了缩脖颈，想到自己一直在家带孩子养孩子的生活，就觉得有些害怕。
　　她是做好了给子墨生孩子的心理准备，但是她现在发现...自己并没有养孩子的心理准备。嗯...好吧，应该说是没有一个把生活重心都放在宝宝身上的心理准备...
　　啧，想法扯远了。还是先把眼前这个应付过去为妙。
　　......
　　最后，林夏还是没有能完全应付过去这位超管女士的劝说。
　　为了尽快结束这场没有胜利可言的‘交锋’，林夏捏着鼻子应下了以后直播时会尽量拉全身镜头、穿着展露美腿的服饰的承诺，多和其他的女主播做互动比如查房、联动什么的，还有从这几天开始就要扮演或者说完善她表面高冷实则蠢萌的人设——林夏不觉得这个人设有什么招人喜欢的地方，不过既然是自己的承诺就只好认真执行。
　　然后出乎她所料的，改变了人设、更舍得展现身材的她变得更受欢迎、更吸粉了，还获得了来自于同台主播的数份‘友谊’——她自己知道这不过是逢场作戏，但是粉丝们都信以为真，奔走鼓吹间进一步提升了她的知名度，而流量最后总会转化为她的收益。
　　呜哇，人设这一招好厉害啊...怪不得那些偶像组合什么的都讲究人设，果然是比真性情更吸粉啊...
　　“来了。”
　　而在林夏的直播事业搞的红红火火的时候，游戏内的那个救援任务也终于定下了时间：某天的19：00。
　　——所以说你们贱不贱啊！这不就是老娘最开始提的时间吗！
　　林夏在心里面疯狂吐槽着，直到载入任务空间的初始地点后才收敛起心态，观察着这一场的队友们。
　　“过来过来，站我身边...”
　　徐子墨自不必说，夫妻档组合永远是这种行动的标配。至于其他的和林夏在一边的玩家，很多都是她熟悉的ID，比如legend雾月、皇朝霜月、顶点草上飞、极光闪耀等等（话说这家伙怎么混进来的？），但也有几个是她不眼熟的ID，应该是某些小公会、新公会的看家招牌。
　　至于皇朝圆缺、legend磐石这等高手，是因为不走神术路线没有虔诚值，因而无法参与这次和教会密切相关的行动。而皇朝朝颜、顶点遨游这样的会长则是更注重威望声名而非个人实力，每次到这种活动的时候就总是看不到他们的身影。而且，多数时候不是他们不想注重个人实力，而是一个人的才能是有限的，很少有人同时在领导和战力两方面都能功勋卓著...嗯，没错，大家猜到她想夸的是谁了，就不理会她比较好了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第25章 正面突击与侧面...突击

　　24名实力强劲、同属虔信者的帝国玩家齐聚于此，最开始的混乱和互相介绍在所难免。
　　但他们不只是实力强劲，判断力也同样出色，看到任务空间计时开始后就迅速完成了相互介绍、分组和出发的操作——因为事出紧急，多数都是熟人分组，少数谁都不认识的则是被塞到了空缺位置上。
　　于是乎，在任务开始后的第3分钟，4组六人队就在这片作为初始地点的树林里四散开来，循着各自的路线向作为目标地的城镇‘上格罗萨’靠近过去。
　　按照任务说明，他们需要在‘上格罗萨’境内找到名为‘威廉姆斯.盖恩’的书记员，保护他从城镇另一边的河道撤离——准确地说，是护送他到达河边的那条用作撤离的间谍船上，就算是全员完成任务。
　　作为‘虔信者’的玩家们已经考虑到了城镇的规模可能很大、保护一个NPC跑路也不需要24人一拥而上...那样反而目标太大。但即使是对于分成了4组的他们，这座上格罗萨镇的规模也着实是大了些。
　　“我去，这个有点难啊...”
　　和林夏同属一队的圣武士玩家站在树林边缘眺望了一下，不由得发出沮丧的声音。
　　斑驳陈旧的石制城墙高度在4米左右，向两侧蔓延出去数百米也看不到尽头。直接翻越城墙或者走城门显然不怎么可行，然而这次出动的玩家职业都相对单一，比如林夏这队的职业就是自由骑士、神官*2、圣武士*2和奥秘神官，没有什么可以隐秘行动的职业。
　　“要破墙而入吗...？”
　　林夏问向身边的皇朝霜月，得到了她的否定答复。
　　作为奥秘神官的皇朝霜月是队伍内唯一能做到稳定AOE的玩家，也是对建筑物破坏力最强的角色。她的‘奥秘神官’职业是少见的神奥双-修型职业，以神术辅助奥术的结果就是惊人的团战能力。
　　但就算是她这种角**uild（构筑），也做不到把所有人都悄无声息地送进城墙之内。不说别的，城墙上那些望来望去的卫兵就是个问题。
　　“这样，我们出两个轻装的去找城墙下的隐蔽入口，霜月给个雾当掩护怎么样？”
　　这时，一名圣武士提出的建议得到了赞同，还有皇朝霜月冷淡的眼神。她是不喜欢陌生人顺势和她拉近关系的。
　　至于她为什么和林夏的关系还保持的不错...双方公会的对立是局势和利益使然，而保持着这份情谊并不影响大局势上的对立。
　　半分钟后，一道绵延上百米的稠密雾气从森林里缓缓飘出。在这片白雾的掩护下，林夏和那名提出建议的圣武士一路小跑到城墙下，卡着卫兵们的视野盲区开始搜索起通口来。
　　对于皇朝霜月这道加量不加价的‘云雾术’，林夏没有觉得很意外。所谓‘雾’‘墙’‘球’三大系的奥术在现阶段广受各国法师玩家喜爱，她作为皇朝公会的牌面之一，有一个高阶的雾系奥术并需要低级雾系奥术作为前置也不足为奇。
　　“切，连个下水道都没有...”
　　林夏摸出上百米距离还是没看到通口，不由得撇了撇嘴。
　　正当她撇嘴的同时，一声巨响从她身后传来，惊得林夏赶紧靠好城墙避免被察觉。
　　这是...城门的方向？哇哇哇，太莽了吧...
　　......
　　不同于隐秘行动的林夏队，直接走城门的这队虔信者玩家，甚至没有掩饰自己的玩家身份和各色珍稀级装备。
　　他们这番大摇大摆的做派让负责监视这个城门的马赛领玩家心中一喜，赶紧呼唤同伴们过来准备打围攻，先消灭对方几个人再说。
　　如果说菲奥奈指派的这些玩家是以神圣信仰为基石，那么这些从属于马赛领的玩家就和自商盟远道而来的24名玩家一样，是为马赛公爵效力的雇佣兵。
　　他们得到的任务指令是“在这座城镇附近守备，消灭所有来自突尼斯领的间谍”。于是这48名佣兵玩家纷纷散开、各施手段，城里城外都布下了相当数量的侦测手段，其中更是以商盟的玩家队为最。
　　或许是和林夏这边的虔信者标准类似，这些出身商盟的玩家里有半数都是雇佣兵系职业，从雇佣骑兵、雇佣护卫到自由斥候样样都有。特别是自由斥候这个职业，甚至可以在导师那里学习潜行和陷阱系技能，侦测能力非同一般。
　　然而很可惜，率先发现目标的还是马赛领的玩家——当然他的运气是主要原因，不过这不妨碍他在呼唤队友的同时吹嘘一番自己的‘慧眼’。
　　“快来快来，他们要进城了——我-靠！”
　　这伪装成卫兵的玩家得意劲还没消退，就被拔出武器加持buff紧接着就砍杀卫兵的敌方玩家给吓得大惊失色，赶紧转头就跑，全无刚才自我吹嘘时神采飞扬的模样。
　　他不跑还好，这一跑就被突尼斯领的玩家们给认了出来，两名神官接连打出圣光和实体的箭矢，断绝了他逃跑的可能。
　　“你们全得死！尼玛的全得死！”
　　这个玩家的个人实力连一对一都够呛，面对抱团扑上来的突尼斯领玩家更是只有无能狂怒这一种反抗方式了。
　　然而，这队玩家的手段还是太过简单粗暴。他们的确是迅速解决了城门的NPC卫兵和负责监视的玩家，但紧接着，大量的卫兵和玩家就扑了过来，意图以数量优势压垮他们。
　　“进门楼，守住！”
　　领头的玩家发出指示，带着其他5人钻进了本来由卫兵据守的城门楼，卡着门口和大量敌人展开死斗。
　　......
　　这种直接发动强袭的做法，让林夏觉得有些操之过急。
　　她并不是否定这种做法本身——圣职者玩家多数都擅长正面战，与其在短处交锋还不如打个堂堂正正——而是他们的强袭发动的太早了，恐怕等到他们全军覆灭（6人），其他三队的玩家也没能在城镇里搜出多远。
　　但是，没有犹豫的时间了。
　　“跳过去！”
　　眼见城墙上的卫兵变得稀少，6名玩家立刻各施手段，迅速翻越了城墙还在同时消灭了数量等同于己方的卫兵——面对这些强悍的虔信者玩家，普通级卫兵只有在数量碾压时才有一战之力了。
　　“让开，让开！”
　　不同于街道打理得光鲜整齐、居民干净热情的突尼斯城，这城镇里的NPC居民多数都是面色麻木、衣着简陋，看到这些‘外乡人’从眼前疾速跑过时都没有什么反应。
　　拥有领地还治理得不错的林夏觉得，这明显是城市（镇）治安度、繁荣度巨低的表现...但现在不是想这个的时候！
　　一想到书记员这个职业，小队里的六人就都觉得应该搜索富人区还有镇长宅邸。然而富人区并没有人认识一个叫威廉姆斯的书记员，镇长宅邸也被另一队的队员搜过了，结果是没有——
　　“敌袭！”
　　另一队的队员纷纷拔出剑刃、握紧权杖，迎战翻过墙壁侧袭而来的两队商盟玩家。
　　“坚持住！”
　　林夏知道这时候并肩作战只会害的任务失败，决定带着其他5人继续向前搜索，正处在白刃战中的那队同伴也对这个决策表示支持——人死了没关系，任务完成就OK。
　　那两队商盟玩家大急，分出两个雇佣骑兵追击，结果被林夏和皇朝霜月两人合力阻击，击杀的速度比她们想的还要快。
　　正当两女返身要和其他4人会合时，却是一匹洁白飞马从天而降，上面载着的正是粉白大袖的女神官和另一名双持魔杖、身着黑色紧身衣的蒙面女人。
　　两女身上都带着不轻的伤势，但她们带来的情报表明这些伤是有价值的。
　　“我知道书记员的下落了！他在城东磨坊附近的小屋里，靠着接临时性的抄录工作维持生计！”
　　“最后那句是多余的！我们一起过去！”
　　随口批评了legend雾月一句的林夏立刻跳上狮鹫，两匹飞行坐骑顾不得暴露行迹的危险，直接扑向城东那座显眼的大磨坊，紧随其后的则是还保持机动能力的突尼斯领玩家，还有数量远比他们要多的雇佣兵玩家和城镇卫兵。
　　......
　　呼————
　　神态威武的狮鹫扇动双翼疾落而下，紧随其后的是一匹圣洁的白色飞马。
　　三女在着陆同时就立刻跳下坐骑，不顾路边行人的惊愕目光，着手找起那位书记员居住和工作的小屋。
　　啧，走的太急了，早知道把子墨也带过来...
　　林夏撇了撇嘴，一脚踹开了这座小屋的门扉。
　　吱嘎——
　　破旧朽坏的木门应声而倒，露出了屋内简朴而不失平和文雅的摆设，穿过窗棱撒进屋内的黯淡日光，还有那位正坐在简朴木桌前看着书籍的眼镜青年。
　　不得不说，这家伙比菲奥奈的书卷气要重太多了。
　　“你们是谁？”
　　这位威廉姆斯.盖恩的声音有些诧异，表情却是出乎林夏意料的平静——要是有个大美女一脚踹了她家的房门，她可不觉得自己会这么平静。
　　早就觉得有人会找过来吗...
　　林夏径直从背包里取出菲奥奈签发的文书，往他脸前面一怼。
　　“威廉姆斯.盖恩——不，威廉姆斯.冯.科威勒.贝尔斯男爵，我应帝国公主、突尼斯公爵、教会圣女菲奥奈.冯.弗里德里希殿下的命令，前来请你去突尼斯堡做客。”
　　所谓突尼斯堡，指的就是菲奥奈那座以埃米尔宅邸为基础改建而成的公爵堡。它现在快要扩建为女王堡了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第26章 王国仪典

　　“做客...还是说绑架？可以让我带走几本书吗？”
　　即使是把‘绑架’这个词明说了出来，这位威廉姆斯...或者说贝尔斯男爵的脸上仍然带着文人的从容，甚至还有闲心收拢起几本装饰华丽的厚重书籍。
　　“快点快点，等其他人来了你的小命就没了。”
　　“其他人？难道是雇佣兵吗...”
　　“差不多，总之你——”
　　“初夏，带他走！”
　　门外传来一声略显尖锐的呼喊，随即就是魔法/神术攻击的biubiubiu～还有命中目标的爆破声。
　　——看来雾月那个小伙伴还挺给力的，希望我的空空暂时没事。
　　“快走！”
　　林夏拉着这位书记员男爵的纤瘦手腕，直接以顶尖骑士的力气把他拽出小屋，迎面而来的景象却是让林夏大吃一惊。
　　只见legend雾月双手握于胸前、以站立姿势闭目祈祷，四面坚固无比的金色光盾就出现在她周围。那双持魔杖的蒙面女则是借着光盾旋转的掩护不断射击，一个人的火力就和一队商盟玩家的火力平分秋色。
　　——但对方肯定不喜欢这种打法，所以一直都试图冲近过来打白刃战，只是一时半会还没奏效。
　　“走了！”
　　林夏先是把书记员扔上空空背部的鞍具，自己紧跟着一跃而上。
　　狮鹫宽大的羽翼扑腾起规模惊人的风，即将载着任务目标飞离此地。
　　“打下来！”
　　“掩护她！”
　　双方的法术同时爆发，使得林夏得以顺利起飞。
　　但是，她的顺利起飞并不代表着任务的结束——
　　“大地束缚！”
　　这技能罕见但从不绝版，一道土黄色光束从下方的某处屋顶飞来，命中林夏的同时就被【神力涌动】直接解掉。
　　然而——“禁飞区！”“大气爆破！”“闪电长枪！”“呼风唤雨！”“风元素领主的诅咒！”
　　迅速赶来的玩家们拼尽力气，所有中远程控制手段尽数打出，硬是在林夏飞越城镇东侧的城墙前把她给击落了——全程只用了不到20秒，让林夏自己都大吃一惊。
　　看来以后打团战不能飞太低了...！
　　她心里闪过这么一个想法，下一瞬就和空空一起紧急迫降在东城门附近的广场上。
　　林夏的外貌和名气都是威慑力十足，刚刚也是遭到了对方的集中火力，甚至在落地后还晕眩了足足4秒，好在眼前撑起了一道力场墙，将卫兵们打来的弓矢和魔弹抵挡在外——等等？
　　“威廉姆斯！？”
　　看到这瘦削的年轻书记员抬手就是一招【力场墙】护得二人周全，林夏顿时大吃一惊。
　　“现在不是吃惊的时候吧？”
　　“我知道！”
　　林夏拽着他的后衣领跳下坐骑，借着力场墙还有空空身形的掩护跑进最近的街道拐角。
　　至于空空，就只能自己跑路了...回去后会给你喂稀有食粮做安慰的！
　　“啧，这群家伙的对空火力也太猛了——过来几个人支援！我们出不去城门了！”
　　林夏这一嗓子刚喊完，东城门处异变顿生。
　　本是飘着大片白云的晴空转眼间就乌云密布，以东城门为中心的数百米见方区域内下起了黑色的雨，又在转瞬间蒸腾为铅灰色的不详雾气。
　　聚集在那里的数十名卫兵的远程压制直接哑火了，甚至都没有跑出来一个人。
　　“谢了，霜月！”
　　林夏拎着书记员的后衣领飞快跑出去，两条美腿在土路路面上一蹬，身形随之翻越而过。
　　......
　　等到林夏把这位瘦削的书记员送到间谍船上、任务宣告完成的时候，整个任务空间里只剩下了4名突尼斯领的玩家，林夏身边更是一个玩家都没有。
　　他们一个一个的都留在了断后的路上，甚至连她老公都没能和金发巨-乳款的老婆说上几句话，还为此在任务后好好抱怨了一番——她还能不知道某人的脾性嘛，就是想来卖可怜而已。
　　不过，任务完成了就是好事。
　　这次的任务没有完成度这一说，但是林夏在突尼斯堡内看到了书记员的身影后，菲奥奈的传奇进度就来到了28%，看来这位也是个在《命运》‘正史’上面有着重要地位的任务呢。
　　顺带吐槽一下，这个家伙的职业真的是‘书记员’还有‘贵族’（都是NPC职业），书记员这个职业给他提供了一定的施法能力，所以这家伙完全不像看起来那么柔弱。
　　要是把双商因素一并都算上去，某位即将加冕为女王的圣女殿下恐怕都要在他手上吃亏...当然了，这话肯定不能在菲奥奈面前讲就是了。
　　书记员威廉姆斯，又称贝尔斯男爵的到来，是众多虔信者高手眼中的大事件。而普通玩家们眼中的大事件，则是菲奥奈开放的一系列用以筹资的‘优惠’政策，还有即将实行的加冕仪式。
　　这是《命运》开服以来第一次能见证到新国王登-基的机会，于是在3月2日（周六）当天，突尼斯城内甚至连汗国的玩家都能见到不少。五国玩家齐聚于此，就是为了见证这场豪华的加冕仪式。
　　“喂，你是汗国来的？你们那没有神官怎么打仗啊？”
　　“还能怎么打，都是马队啊...”
　　“加里西亚港（联合王国重要港口）的灰珍珠卖价怎么样？”
　　“听说有人从‘叹息之墙’（帝国境内某个高难副本）里刷出了一件完美级武器...”
　　数量接近十万的玩家聚集在突尼斯城里，那场面可以说是浩浩荡荡、人山人海、上房揭瓦...最后一个也是形容词，因为有不少玩家嫌街道太挤且视线太窄，纷纷施展手段上了房顶，结果连女王堡附近的房顶都拥挤起来了。
　　“真够吵闹的...”
　　而这种数量的玩家聚集起来所产生的声浪，使得林夏站在女王堡里面都觉得吵闹不堪。
　　作为菲奥奈的直属封臣，她和突尼斯公爵领、科西嘉岛主教区和撒丁岛主教区的领主（神官）们齐聚在女王堡内，准备为他们的女王送上最为及时、真挚的祝福，然后亲眼见证皇庭使节为她加冕的那一刻。
　　话说那位皇庭使节真是帅得掉渣啊，据说还是当今帝国皇帝的第三个儿子，难道说菲奥奈的婚事要定了吗...
　　林夏正在这里胡思乱想着呢，却是感觉到一股神圣的浪潮从体内穿过，再向女王堡外面扩散而去。
　　“开始了。”
　　“开始了...”
　　两大主教区的牧师们纷纷闭目祈祷，公爵领的领主们则是纷纷从窄窗向外看去。
　　只见突尼斯城内的各处神圣教堂都有一道光柱冲天而起，光柱在半空中偏折、汇聚，在女王堡上空聚集起无与伦比的圣力。
　　领主和高阶牧师们纷纷起身，走向女王堡顶端的观光平台，成数列肃立在入口两侧，凝视着那位对着无与伦比的圣力祈祷的绝美女子。
　　仅仅只是一道背影，曼妙绝伦的弧线就有着让人难以抗拒的圣洁魅力。而那些有幸看到菲奥奈正脸的玩家们，更是高呼着各种难懂的话语开始拍照留念。
　　“吾神，请回应虔诚之女的呼唤——为她加冕。”
　　菲奥奈背对着一众领主，对着半空中巨大的光球张开双臂。
　　近乎于实体的圣力倾泻而下，笼罩在其中的绝美背影如梦似幻。
　　眼中是沐浴在圣光之中的绝美背影，耳边是无比清晰的圣歌奏鸣。圣力凝结而成的光点如同洁白纯美的羽毛般撒向整座城市，令得这座半年前还在异教统治之下的城市也变得圣洁起来。
　　“哇，是雪啊！”
　　“那是圣力，白痴！”
　　“竟然真的能触碰得到...”
　　“我看到了，圣女是真的漂亮啊！”
　　“她等会还会成为女王呢。”
　　“这就是主角待遇吗...”
　　“帝国的主角来了！”
　　慕名前来观看的玩家们沸腾了，数以万计的玩家掀起了喧嚣的声浪。
　　然而，沐浴着圣光的绝美女子只是轻挥纤手，就将这些嘈杂言语统统挡在屋外。
　　“很荣幸为您戴上王冠，圣女殿下。”
　　这时候，一位裹着深红色长袍的英俊青年从观光平台入口大步走来。他将那象征着权势的王冠珍重地捧在胸前，轻抿的薄唇里蕴含着喜悦的光辉。
　　然后，便是一段关于繁琐礼节的对白，林夏甚至连一句都记不下来。
　　好吧...她在这方面的确是不学无术，但这并不重要。
　　重要的是，圣.撒丁岛和科西嘉岛王国于今日重新建立，而它的女王陛下或许有些呆萌——却从来不是缺乏野心的领主。
　　况且，这位绝美的女士还跟某位公爵有一笔账要算，而事前的准备已经全部就绪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第27章 宣战与开战

　　作为开服后第一位加冕的国王级领主，菲奥奈的一举一动都得到了五国玩家公会的强烈关注。
　　而她在成为女王后做出的第一个决断，就让帝国、联合王国还有商盟的会长们大吃一惊。
　　——菲奥奈秉着有仇必报、从早到晚的原则，发信函勒令马赛公爵将他控制中的苏萨公爵领还给“拥有高贵血统和品德的正统继承人”，也就是虔信者玩家们丢下二十条性命抢回来的“威廉姆斯.冯.科威勒.贝尔斯男爵”。这位女王很傲慢的表示，如果马赛公爵“没能遵循帝国贵族的高贵传统”，那么她将“秉着维持帝国传统和威严的准则，基于正义和秩序的名义”对他进行“公正合理的制裁”。
　　尽管在林夏看来，那位瘦削的威廉姆斯先生显然是更喜欢女王堡的书记官职位的，但是女王陛下有仇必报，况且王国刚刚成立，真正意义上的公爵领就只有一个，想要扩充势力也是理所当然。
　　然后，马赛公爵的回复来的很快，同样是满篇的繁文缛节、华丽修饰，但具体内容概括下来就是一句话：做梦吧，小婊-子。
　　于是在第二天，菲奥奈就迫不及待的主动宣战。现实时间3月6日，圣.撒丁岛和科西嘉岛王国与马赛公爵领、苏萨公爵领的战争正式开幕。
　　......
　　林夏能看得出，菲奥奈最开始的想法就是宣战后立刻带着自己的骑士团直捣黄龙，一下就把马赛公爵给揍得落花流水、最好还能生擒这个人渣。
　　然而，这个战术不用想都知道是不可行的。在一众将领、领主包括威廉姆斯本人的强烈劝阻下，女王陛下很遗憾地打消了这个“直截了当的想法”，开始以贵族的正常流程召集军队、准备开战。
　　因为她拥有的是圣王国（以下用这个简称），所以能召集的兵员分为三种：各级领主的征召兵、骑士团，以金钱号召而来的雇佣兵，还有以信仰名义召集来的信徒部队——最后这个不能主动发起攻势，但只要它守在菲奥奈身边，本来用于守备的部队就能解放出来去打进攻战了，其结果还是一样的。
　　就现阶段而言，玩家领主的数量相当稀少，帝国南部只有战歌、皇朝、傲天、zero四家各有一位实地男爵（市长）。所以帝国南境数以万计的玩家们参与这场战争的方式一般就是作为雇佣兵——作为战争双方的雇佣兵。
　　（注：帝国南境的玩家总数已经超过了15万人，但不是每个人都喜欢参与战争）
　　马赛公爵作为NPC的AI水平还是很高的，知道自己并不站在道理这边，所以就加大了募集雇佣兵的力度，其佣金和斩杀对手的赏金都要比圣王国的价码高一个水平。而玩家...很多人不管在现实里还是游戏里，都是只能看到眼前小利的水平。
　　战争赢了还是输了关我P事！多杀几个拿赏金就可以了！
　　然后，值得一提的是，双方的雇佣兵不只是来自帝国境内。林夏在有一次查阅玩家大名单时惊愕地发现，菲奥奈这边至少有6个玩家佣兵团响应了号召，只等她发动攻势就随军出发。
　　“小夏，你说我们这边的胜率有几成？”
　　3月8日15：00，徐子墨一边把玩着老婆顺滑的璨金色长发，一边问着些和暧-昧气氛不相关的问题。
　　“不管有几成，我们也只能站在圣王国这边啊？领地发展的红红火火，也是时候去交税了。”
　　“去交血税吗？呵呵...小夏知道，我不是在抱怨的。”
　　“是是是～哎呀，我觉得我们胜率比较高吧，两大公会同盟都站在这边的，工作室联合又是惯例的两边倒，单论玩家的话肯定是我们来的厉害啊。”
　　皇朝公会那边面对的是和林夏一样的情况，公会领地位于突尼斯境内，等于是天生被锁定了站队在哪一边。
　　至于傲天公会和zero公会的情况还好，其领地都位于圣安提卡主教区境内。前者因为和战歌的盟约而加入了圣王国，后者则是没有在公会层面做出站队，任由会员们自己选边。
　　“但是，小夏还是在担心呢...”
　　“嗯...有点。”
　　“担心我们公会出现指挥不动的问题？”
　　“差不多吧...上次我带人抢boss就是，出了不小的问题...”
　　来自老公的轻柔抚-摸让林夏舒-服得眯起了眼睛，思绪也逐渐变得飘飘然了起来。
　　“这次由我们两个一起带队，不会出问题的。”他的语气很是坚定，连林夏已然飘忽的思绪都能体会得到。
　　“我知道，你比我的指挥要好...”
　　“小夏是我最信赖的人。”
　　“嗯哼...晚上陪我去逛街。”
　　林夏半转过脸去，一双眯起的碧眸盯着他俊朗的面颊。
　　“好～逛街后的奖励呢？”
　　“讨厌...哪天没由着你？”
　　“啊呀，原来小夏自己没有意愿吗？是我误会了...”
　　“切！”
　　......
　　甜美的时光总是短暂易逝，飘然的思绪终究还是要回到现实中去。
　　3月9日，正默数着自家老公还有几天能闲下来的林夏，却是从老公的情报渠道那边得到了一个惊人的消息——
　　马赛公爵已经和联合王国的阿拉贡公爵、加斯科涅公爵和卡斯提尔公爵达成协议，四名公爵连同其召集的兵力一道向科西嘉岛发动进攻作战，以占领这个主教区来逼迫圣王国的女王殿下放弃她“愚蠢而不智的想法”。
　　“这个蠢货，真是傲慢啊...”
　　居然和异教徒达成协议，共同进攻帝国的主教区？这人真是丧心病狂...！
　　得到这个消息以后，林夏就带着焦急的心情面见了菲奥奈，菲奥奈表示她会立刻吩咐人去探查情报。而在半小时后，林夏就迎来了一位女王的信使，这次交给她的是一面大旗——一面号召玩家发动进攻的大旗。
　　在四名公爵联合发动进攻后，科西嘉岛主教区就对不相关的玩家封闭了。想要去往那里参战，只能跟随战争双方的旗帜才能前往。
　　送到林夏手中的，正是这样一面旗帜。
　　......
　　当！！！
　　考虑到事出紧急、大批玩家行动的保密性又是约等于零，林夏就直接回到了圣安提卡，在外城的大广场上竖起了旗帜，号召事先报名的己方玩家们赶来参战，号召那些还没拿定主意的玩家们加入己方大军。
　　“开战了吗开战了吗！”
　　“来了，我们什么时候出发！”
　　“哇，这人真够多的——诶你也在啊？”
　　陆续赶来的玩家很快就超过了一千人，甚至在向着万人的界限发起冲击。面对这些来自五湖四海（迫真）的玩家们，林夏完全没法去给他们组成团级编制来指挥，只能把他们都拉进一个游戏内置聊天室里，全员禁言后放出一个10分钟的倒计时来表示出发时间。
　　然而，10分钟还没到，林夏手里这面旗的12000号召人数就被塞满了，而且后续还不断有玩家前来，问着为什么自己加不进去。
　　“啧...不管了！”
　　林夏直接拔起旗帜，宣布加入战场。几乎塞满了大广场的12000名玩家眼前同时出现了10秒的传送倒计时，倒计时结束后就是一阵景物变换。
　　传送结束后，这12000名玩家出现在了科西嘉岛西北侧的平原上。
　　没有前来接应的士兵或者神官——或者说，即使有也看不见了。数量上万的玩家浩浩荡荡的撑满了这片平原，还有不断向外‘溢散’的趋势。
　　他们并不是想要前往岛屿北部、南部和东部港口那三个双剑交叉代表着的交战区去迎战，只是下意识地往外走罢了。
　　“我-靠...”
　　从来没带过一万人的林夏抹了把脸，在那个全员禁言的频道里先放出一曲激昂的音乐，然后大声宣布“我们向着北部交战区进发”，并开始每隔半分钟报一次她自己所在的方位。
　　想要对这一万两千名互相间毫无配合甚至不认识的玩家进行详细指挥，怎么想都是不可能的事情。林夏现在能指挥到的，就只有手边六个团满编的战歌玩家，她所能做的就是带着这六个团的人手向着北部交战区前进，至于周围的玩家能跟多少是多少，他们想不想走想往哪里走就没有人管得着了。
　　而局面也正如林夏所料，距离战歌大队较近的近千名玩家是下意识地跟着他们行动，因为他们多是以小队甚至个人为单位，就算有数量优势也跟无头苍蝇一样不知道去哪。但是再往外的无法直接目击到战歌大队的那些玩家，就只能跟着林夏报出的坐标前进了——这就是行动模式变化的来源。
　　他们里面有的人是想徐徐推进、拿别人当炮灰，结果走两步就掉了队，再跟着前面几百人走了一会，发现他们也都是迷路的；有的人则是冲的太前，一回头发现前后左右就几十个人，甚至还有人被野怪打死了；至于最烦人的还是那些心里完全没有笔数的玩家，走着走着就去挖草药捡矿石甚至撩玩家妹子去了，结果注意力重新回来的时候，早就不知道被落在哪里了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第28章 规模过于庞大的玩家军团

　　林夏现在很头疼，正在努力放平自己的心态。
　　她在五分钟前向队列前方撒出了四个小队的玩家充当斥候，结果就是有悲伤的事情出现了——他们到现在都没能走出圣王国玩家覆盖的范围，周围到处都是己方的玩家，别说起到预警作用了，连个敌人的影子都看不见。
　　至于听就更是天方夜谭了——知道成千上万的玩家在一条大路行军会产生多大的噪音吗？？？
　　反正林夏现在是藏在了自家团队的正中间，她已经不指望那些散乱、喧闹、无秩序的玩家们能把他们的大嘴巴给闭上了。
　　她刚刚骑着空空在己方的队列上空飞了一圈，发现这个足有上万人的阵列在各种各样的因素作用下被拉成了一个巨大的以石板路面的大道为中心的纺锤形，两个尖端指向前后，‘纺锤’周围还有很多的‘丝线’——那是寻求归队和正在脱队的大片玩家。
　　至于那些方向感更差的，自从林夏这个军团走过了两处小型树林以后，就再也看不见他们了。
　　嗯...是的，军团。如果用‘大队’和‘团队’等词语来形容以万作为单位的玩家集群，未免有失偏颇。
　　当然，这一万两千人的纪律性和组织性都接近零，非战斗减员（迷路、被野怪击杀、主动脱队又找不回来等）更是从开始一直到现在都持续不断，但玩家本来就是一种组织度低下的生物，他们多数人最可靠的依仗还是个人实力而非团队配合。
　　然后...这一万多人的确是超出了林夏或者说每个网游指挥的指挥能力，但是无心插柳柳成荫，过度膨胀的行军阵列反而让他们遭遇的第一波敌人产生了致命的误判。
　　......
　　正如同皇朝、战歌等公会一开始就‘被’加入了圣王国阵营那样，作为联合王国东部最具盛名的公会，盛世公会也在这场战争的开始就‘被’加入了马赛公爵的阵营。
　　他们为了今天的行动，凑出了十个团的玩家跟随阿拉贡公爵的军队先行登岸，主要任务是保护NPC军队的侧翼——不管是四公爵还是圣王国阵营的玩家，死亡后都要复活在本土复活点、再走传送阵跑过来的，玩家性命变得‘值钱’的情况下，他们承担压力的能力就大幅减弱了。
　　正因如此，林夏这支玩家军团的最前端遭遇的第一波敌人，就是盛世公会的四个团约400人，指挥是作为盛世公会元老之一的盛世暮影，也是盛世公会高层里唯一的女性。
　　关于盛世暮影担任先遣部队两个指挥之一的这件事，盛世公会的干部们是有不小的意见的。然而作为会长的盛世凌云是以威望和控制力见长，干脆利落的驳回了这些人以性别为主观参考的反对意见，把那些满脑子歧视的家伙都放到第二波的战团去当指挥了。
　　相对于发展一度受挫的皇朝公会，身为其宿敌的盛世公会就要顺利得多。盛世凌云出色的判断力和联合王国内部相对较弱的竞争力，使得盛世公会一路顺风顺水的扩充到了6000余人。若非第一波次的进攻需要一定程度的保密，就以这次战争的造势程度，盛世凌云甚至可以一次性拉来25个满编团以上的人手。
　　不过现在也没差，第二批次12个团的玩家已经在路上了，第三批次10个团的玩家也在筹备之中...作为首轮登岸的两大指挥之一，盛世暮影对于己方公会的实力有着十足的自信。
　　所以，在手下的斥候玩家报告说前面发现了好几个团的圣王国玩家之时，她给出的回复只有一个字：
　　“打！”
　　盛世暮影一声令下，正在和阿拉贡公爵本军保持同步行进的4个玩家战团随即调转方向，直扑那刚刚翻过丘陵、看到他们时还一头雾水的圣王国‘战团’。
　　好吧...那并不是‘战团’，只是玩家们按照林夏在大聊天室（那个12000人的聊天室）里喊出来的“建议”，自发组成团队以避免误伤罢了，实际就连个统一的指挥都没有。
　　他们有的人在看风景，有的人在聊天，有的人在谈情说爱，以至于发现有数量优势的敌方玩家发起冲锋时，打头的不少人第一反应都是往后跑，后面的不少人第一反应却是冲上去迎击，以至于有不少玩家都撞在了一起，甚至有几个人被撞得失去平衡直接滚下丘陵了。
　　“杀！！！！！”
　　作为排头兵的十几队盛世玩家顿时大喜，挥舞着各色长兵器就冲进了对方毫无准备的散乱阵型，像是切牛油一样将其轻松分割。
　　随后跟进的盛世玩家们一看，好嘛，竟然打的这么容易？顿时也跟着兴奋起来，跟着就杀了进去。
　　对比起这些挑选出来的盛世玩家，被打得一头雾水的圣王国玩家就真的像是牛油一样在任人宰割，甚至被打出了小范围的溃退。盛世公会的玩家们更加兴奋了，自发地开始了相对无序的追击，而作为指挥的盛世暮影也没拦着他们。
　　毕竟按照常理，对方都被打得溃退了，己方肯定要跟上去多杀一些来扩大战果的，然而——
　　前去追击敌方逃兵的盛世玩家，很快就遭遇到了又一片的圣王国玩家。双方一脸懵逼，然后就陷入了遭遇战，至于那些赶着溃兵迅速打穿当面之敌的盛世玩家...发现前面又是一个团还要多的圣王国玩家。
　　“我-靠！这些人从地里长出来的吗？？？”
　　某个盛世公会的小队长怒骂一句，赶紧带着仅剩的三个队员往回跑，而同样的选择还发生在了多数追击中的盛世小队身上。他们自己可能没有意识到，但他们累计遭遇的圣王国玩家已经超过1500人，形成了数量压倒性的数量优势。
　　而这1500人，只不过是林夏这个军团的冰山一角。
　　......
　　处在‘纺锤’正中-央的林夏并不知道，前方已经有数百盛世玩家发动强袭然后被人海给淹没了。
　　她撒出的探子小队还没跑到最前面就跑丢了两个，另外两个小队则是赶紧跑了回来避免走丢，等于是什么都没打听到。
　　而在这种一头雾水只管往前走的状况里，唯一的好消息就是自家老公带着2000人手传送过来，并且成功带着1000人和林夏会合了。
　　嗯...不要问剩下1000人哪去了，林夏两人也不知道他们哪去了...
　　“这队伍可真够壮观的啊...这游戏的服务器真坚挺。”
　　徐子墨也没见过上万玩家一同行进的景象，这种带队跑过了一里距离，触目所及也都是己方玩家的壮观场面，让他开始担心起服务器的运转问题。
　　毕竟，这种以万人为单位的军团不只有林夏这边，根据他得到的情报，皇朝霜月那边也竖了一面万人级的大旗，估计很快就会来塞服务器了。
　　“那种都是小事了吧，问题是接下来该怎么办？”林夏眉头紧皱，“我们完全不知道军团前端的情况，这样一来只会无谓的损耗人力罢了。”
　　“但现在人力最不值钱了，不是吗？”
　　徐子墨微笑着指向前方：“我派了一个团的玩家往前挤过去，争取让他们冲到最前面，然后在看到敌方NPC军队的时候，就尽可能让所有人都停步。”
　　不同于林夏做出的传统式努力，徐子墨清楚在这种距离上的玩家们是没法准确在聊天室和语音频道内准确交流情报的——特别是不怀好意的玩家或者相对蠢笨的玩家，更是会把整个情报交互变得混乱不堪。
　　所以徐子墨想做的事情很简单，那就是让整个军团执行到一个特定的指令，一个足以让他们避免毁灭性打击的指令。
　　“......漂亮，我果然还是没有经验呢。”
　　面对自家老公的时候，林夏承认失误还是承认的很果断的。
　　不过，她想要移交指挥权给老公的想法却是被老公给否决掉了。
　　“总指挥还是你来当比较好。这次不管是输是赢，你的形象都能保证自己的声望更上一层楼。我还不确定什么时候能闲下来，这段时间就靠你了。”
　　“切，你可赶紧闲下来吧，我等的都不耐烦了...”
　　跟不耐烦的语气形成鲜明对照的，是林夏温柔娴静的表情。
　　“这表情还真不适合小夏...”
　　“什么！”
　　正当两位指挥在后面笑闹着的时候，奉会长命令向前狂-插猛进的那个玩家战团终于来到了最前面。
　　而他们这一冒头，就瞥见了一里开外正在列阵的NPC军队，数量成千上万、旗帜如林，仅仅是衣甲鲜明、高头大马的骑士团就让人心惊胆战。
　　“停下！停下！你们不要命了吗！”
　　“看前面！都停下！”
　　“往两边散开，准备战斗！”
　　这一个团的战歌玩家被阿拉贡军队（他们现在还不知道对方的来路只知道是敌军）的架势给惊得汗毛倒竖，赶忙分成各个小队一路向后奔走，喊着沿途见到的所有玩家停步，准备迎战前方的NPC大军。
　　他们的努力避免了军团前阵在无秩序的前进时遭到惨痛损失，也把前方遇敌的消息带到了林夏和徐子墨这里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第29章 被诱饵式战术

　　“NPC军队的数量有多少？”
　　“看不清，至少超过十个团...”
　　“NPC军队的方位呢？”
　　“就挡在我们前面...一眼望不到头，有些人不听劝想往上冲，一轮弓箭标枪就秒了，甚至没试出对方的魔法攻击...”
　　“好吧好吧，对方的兵力组成呢？看到了几个骑士团？”
　　“看到了好多轻骑兵，我们离得很远都被打了...”
　　什么叫不称职的斥候？这就是了。
　　所谓文不对题、脑子里不进东西的形容词，正是对徐子墨撒出去这一个团的斥候的最好形容。
　　但是...他们只是徐子墨随手挑的一个团，对普通水准的玩家还是不要指望太多，哪怕他们是战歌玩家也是如此。
　　“我们怎么办？停步整队吗？”
　　“不，这里太远了。我们在前面的这个山头停下，小夏把集合点放在这里，我们以山头为中心列队。”
　　徐子墨在自己的小地图上点出了一个关键点，把这个位置分享给了林夏。
　　嗯...要不要建议官方出一个‘面对面分享’的模式，只是好友分享的话还是有局限性的，比如某些人就不愿意和人加好友...
　　“好，我公布集合点了。”而在徐子墨发散思路的时候，林夏已经在大聊天室里发起号召，标明集合点后号召未到达集合点的所有玩家来这里集合准备开战，越过集合点的玩家们则在原位置停下准备迎敌。
　　老实说，她在大聊天室里的发言慷慨激昂，实际却是对己方能否战胜NPC军队毫无信心。她这里能有效指挥的玩家不超过两千人，基本都是出身于战歌公会还有同盟公会的。其他的玩家仅仅是‘跟随’在附近而已，一开打了什么反应都可能做得出来。
　　这可以理解，毕竟这里的很多人是第一次打大型的战争，根本没见过千人甚至是百人级别的对抗场面，就算是被对手一个冲锋打崩了都不奇怪。
　　而且，不管对方是马赛公爵还是联合王国的军队，一支突破能力极强的骑士团都是标配...
　　“子墨...在路上就挑选能阻挡冲击的玩家小组吧，我担心我们到了地方就能看到前阵的溃兵了。”
　　“我知道，马上派人去安排。”
　　“嗯...”
　　......
　　林夏对于前阵这些玩家的猜测，可以说是一点没错。
　　超越了林夏和徐子墨并流后领导的本阵、位置较为突前的玩家数量约为三千名，他们面对的NPC军队前锋数量和他们接近。然而，玩家军团的前阵拉开了一个相当大的覆盖面，是NPC军队前锋覆盖面的三倍还要多。
　　这其中有很多原因，但最主要的一点还是老生常谈：他们的组织度无限接近于零，现在也只是在战歌团玩家们拼了命的呼喊下才停了下来，也只是‘停了下来’而已，很多人完全没有做好迎战NPC军团的准备，还带着一副笑嘻嘻的自信满满的表情，以为能像在副本里刷怪那样轻松团灭对方。
　　要不是战歌这一个团的玩家们喊得及时，并且严重夸大了NPC军队的兵力，连一万人都喊出来了（其实并没有夸大，阿拉贡军的总人数超过了1万，只是前锋兵力较少），他们甚至连停步的想法都不会有，早就上去‘显示自己的实力’了。
　　——然而，就算是战歌团的玩家们倾尽全力，也仍然有近百个零散的玩家或是没听见或是装作没听见，拎着武器就大摇大摆地往阿拉贡军的前阵靠了过去，想着依靠自己的杀伤力和机动力骚他一波。毕竟联合王国的军队以两用轻步兵居多，看起来就是那种很好蹭人头的类型。
　　“团长，有人不听劝跑出去了！”
　　“啧...别管他们，等他们死了就知道错了！”
　　好在战歌的这个团的团长比较稳重、冷静，这才没有让战歌公会的玩家们也跟着上去给人当活靶子。
　　没错，就是活靶子。在军旗光环、将领光环以及士兵特性的加持下，NPC军队的弓手打的比那些玩家还要远、还要痛，两轮箭雨就肃清了这些有点想法的玩家。
　　最后仅仅有四个人残血跑了回来，估计还是因为他们人太少了，敌方军队不想浪费箭矢的缘故。
　　——不同于日常背着两三百箭矢的玩家弓手，精英级以下的NPC弓兵本身带的箭矢不会超过40支，这是有精于战阵的玩家计算过的。
　　这两轮箭雨的劝阻效果比战歌这一个团的玩家喊了五分钟还要好使。前阵的几千玩家纷纷为之胆寒，不仅没了上去骚一波的想法，甚至都在连连后退，有的人都退回后方的林子里去了。
　　他们这种明显是散兵游勇、无组织无纪律的做派让先前惊异于其人数的盛世暮影放下心来，也令得她前面的那个高头大马、秘银板甲的中年骑士发出一声不屑的冷哼。
　　“这些人空有些武力，士气却是比农奴还要差劲——圣王国的女王大人想指望这种水准的佣兵前来拖住我们，未免也太轻视吾等阿拉贡骑士的战力了吧。”
　　“普利西亚伯爵大人，虽然对方看上去不堪一击，但是其垂死挣扎还是会对骑士团造成些许损失，此处还应小心为上...”
　　盛世暮影担心这位颇有些‘骑士脑’性格的伯爵直接带领骑士团A过去，赶忙出言劝说他不要太过大意。
　　“不必这么担心，我谨慎的女士。”
　　这位身形健壮的中年骑士露出一个很有安心感的笑容，抬手指向远处缓缓后退的圣王国玩家们。
　　“我们会徐徐推进，用弓矢和投枪驱赶他们，就像驱赶羊群一样。然后他们就会恐慌，会尖叫，最后会四散逃窜，那时才是骑士团的入场时间。我不会拿骑士们的性命资产去冒险的，女士。”
　　“您的谨慎和勇气同样让我敬佩，伯爵大人。”
　　作为王国法师协会高阶导师的盛世暮影很给面子的低头致意，让这位伯爵爵位的骑士发出了爽朗的大笑声。
　　......
　　正如普利西亚伯爵所判断的那样，仅仅是被阿拉贡军的远程火力持续压迫，来自圣王国的几千玩家们就发生了小规模的溃退现象。而当伯爵亲自率领骑士团杀进他们侧翼...准确来说是侧面（因为他们没有所谓侧翼的概念）之时，玩家军团前阵的大规模溃败就这样发生了。
　　这些玩家还是第一次见识到骑士团冲锋的威力，第一次见识到这种威力就是用性命去领会的。
　　数以千计的玩家们纷纷选择掉头逃窜，逃窜的同时还骂着让他们停步迎战的战歌玩家，骂着前面没能挡住骑士团的己方玩家，骂着周围除了自己的一切存在，仿佛这样能让他们毫不犹豫的逃跑显得心安理得。
　　然而，这种毫无理智的喷法只会让他们在逃窜的路途上难以集中精力，进而更快的死在骑士们的战枪还有魔法师战团的‘共鸣魔法’之下。
　　所谓‘共鸣魔法’，是联合王国的魔法师战团特有的一项魔法技艺。通过事先刻画好的六芒星或十二芒星（具体是几芒星根据参与人数而定）的共鸣魔法阵，由处在阵内相应方位的所有法师同时释放同一个对应共鸣法阵的奥术，从而极大幅度的提升其射程、范围和破坏力。
　　比如说那基础射程甚至比不过制式长弓、一发炸掉当前普通水准前排玩家10%血量就算正中的【火球术】，现在可以由王国的魔法师们在长弓射程的四倍距离释放，化作一道火流星坠落在玩家们的逃跑之路上，普通水准的玩家只要在血量低于三分之一时被波及，就会统统被秒杀掉。
　　这种攻击模式类似于魔法版的炮兵，优点是机动性和保命能力比炮兵强了几倍，缺点是数量少还有一个一专多能的问题——法师不只可以放这些攻击奥术，控场能力同样强大，等到危机时候指挥是该让他们控场还是远吊输出？
　　“追！遇到反打立刻撤回来！”
　　不过，盛世暮影这样隶属于联合王国的玩家指挥就没有这种苦恼了。她这边在刚刚又补进了几百个零散（指组织度）玩家，现在的指挥模式也在向林夏靠近——就是报坐标点和简单的‘冲’‘追’‘撤’等指令，其他的复杂命令大概是做不出来了。
　　然而这一次，甚至都不用她直接下令后撤，跟着NPC军队追击的玩家们就目击到了远处围绕着一座小山丘列阵的数千敌方玩家，不由自主地停下了脚步。
　　而NPC军队的动作相对要慢一些。普利西亚伯爵凭借经验和自信做出了再追击一段距离的判断，因为他看得出远处那些人和自己正在追杀的这些是一个水平，他们敢放弃守备过来反打的可能性几乎为零。
　　他的判断是正确的，徐子墨知道他这几千人不可能打出一个合格的进攻战。
　　所以他一声令下，覆盖了整个中军阵前的大型迷雾法术被数以百计的法师、牧师放出，里面又紧接着拉起了一道道墙壁和众多的陷阱。这白黄灰绿各色都有的迷雾覆盖了大片的战场，从林地到平原河流到处都是，正在逃跑的前阵玩家和正在追击的阿拉贡军收势不及，几乎是一前一后的莽了进去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第30章 相互破阵以示友好

　　如果做不到进攻，那就要守得彻底一点。
　　徐子墨秉持着这个方针，从合流后的两千玩家里找出了上百名会放雾和墙系奥术的玩家让他们站在本阵最前列，紧随其后的是数百个会放各种陷阱的玩家。
　　——由此可见，陷阱这种东西的受欢迎度是真的高，甚至有些剑盾兵都会放这玩意。
　　他在大概做好了队形排布后，也不管大队里面再有没有漏网之鱼，就亲自站在这些人的最前面，用眼睛和斥候的传讯确认局势，只等待动手的那一刻。
　　“放！”
　　他等到了这一刻。
　　拉出了数里长度、纵深接近一里的浓重迷雾将交战双方（其实还没有交战）的视野互相隔绝开来，而那些溃退的前阵玩家则是和阿拉贡领的士兵们遭受了同样的待遇。
　　——不是一个团的玩家是没有伤害免疫的，仅仅在‘迷雾之墙’拉出后的第二分钟，释放陷阱的玩家们就纷纷和同伴们分享起了他们消灭了某个圣王国玩家的击杀记录。
　　他们的表情...嗯...好像还挺高兴的，颇有种幸灾乐祸的态度。要不是徐子墨呼吁配备正常的战团顶在最前面、‘迷雾之墙’内的状况又是未知，他们早就进去再布置一轮陷阱了。
　　是的，【迷雾之墙】，这是此次战斗结束后由某位参战的圣王国玩家想出的名字，随后在这些并肩作战的玩家间迅速传播开来。
　　这道由各色雾气组成的‘墙壁’没有半点美观可言，却是有着足够的实用度——且不说陷阱玩家们收到的各种姿势的击杀提示，仅仅是接连消灭冲出迷雾后晕头转向的小股NPC部队这件事就让玩家们士气大振，连带着心态也变好了，操作也不变形了，一口气都能上六层楼了。
　　这道墙的作用是非常明显的，不断给阿拉贡军造成减员的同时还逼迫着溃退的玩家们回头和阿拉贡军展开血战，以至于冲出迷雾的阿拉贡军队状态很差，接连被玩家军团收割。
　　它的用途是如此的显而易见，于是乎玩家们在战时和战后纷纷把最大的功劳归功于——总指挥林夏。
　　是的，这个功劳就这么扣在了林夏小姐的头上。哪怕她当时是在召集可释放/召唤飞行战士的玩家以及飞行时能有作战能力的玩家，完全没有管‘迷雾之墙’的事情。
　　不过想想也是，总指挥的名头就挂在她头上，召集功能性人手展开作战这种事也是大家一起完成的，功劳给了她也不算意外。况且她在随后就有着更为亮眼的表现，以至于玩家们在分配功劳时下意识地就把大功都扣在了她的头上——
　　“听好了——我们马上就要出发，从这片迷雾的最左边穿过去，能飞的就飞，不能飞的把你们能飞的家伙什放出来！我们绕后过去，一波打垮他们！”
　　林夏掏出一个魔法扩音器，这才让自己的声音压过玩家军团里各色的嘈杂声音。
　　要不是她担心自己直接在大聊天室里喊会让玩家军团热血再起、冲进迷雾里自吃陷阱，她早就不用这么费劲了。
　　不过这样也没差。只要能让这个临时召集出来的飞行大队绕后过去，胜利仍然会被握在手中。
　　然而，就在林夏准备带人出发的前几秒，变故发生了。
　　“杀！！！！！”
　　甚至从她站着的丘陵中段的位置，都能看到迷雾中冲出的那几百名衣甲鲜明、高头大马的骑兵。
　　不同于尽可能追求重装武备、神官随队提供光环加持的帝国骑士团，联合王国骑士团的光环主要来自于他们的指挥官，也就是冲在最前面的普利西亚伯爵。
　　“为了阿拉贡！！！”
　　这个健壮的中年男人此刻已经放下面甲，迷雾、墙壁和陷阱没能消磨他的意志，反而让他把骑士团带到了离玩家军团不过两百米的位置。
　　“打，打下马！控制技能！”
　　“先打带头的！”
　　“总之先躲一下！”
　　正面对骑士团冲锋的本阵左翼的两千多名玩家，连续犯了三个严重的失误：使用硬控而非减速技能来妨害骑兵集团的冲锋，对着战力最强、平衡值突破天际的骑士团长集火攻击，还有面对机动力强劲的王国骑兵时选择了退避而非抱团死守。
　　于是，普利西亚伯爵的骑士团只落马了几个扈从就杀进玩家军团左翼，如同尖刀切进热牛油一般将其斜着撕裂为两半。
　　“没救了...我们出发！跟我从右边走！”
　　看到左翼的糟糕应对后，林夏果断带着她临时凑出的飞行大队避开左翼的敌方精锐，转而从大片迷雾的右侧绕过去。
　　骑士团的突然现身使得她有了十秒左右的犹豫，以至于之前布下的层层烟幕在众人进入时开始逐渐散去了。
　　然而，被迷雾分割开来的阿拉贡军的应对也变得相当糟糕。他们在遭遇林夏这支大队时多数是一个照面都被消灭了——剩下的是两个照面——以至于没有大队兵力发现这支队伍在绕过主战场准备包抄。逐渐散去的雾气在这时就以正面作用居多，帮助林夏大队尽可能减少了走丢和离散的人数，并且避开了多数由己方人员设置的障碍和陷阱。
　　“差不多到位置了...你那边怎么样？”
　　这个距离还没有超过好友间的通话范围。林夏用好友频道联络自家老公，试图获悉发动攻击的时间。
　　“雾气开始大范围的消散了，马上就到了...”
　　这时候，徐子墨这边的局势也不算好。
　　目击到左翼被骑士团撕裂后，他果断让手底下的一千六百多人（剩下的被林夏带走了）坚守不出，连带着周围不成组织的玩家也下意识固守，使得普利西亚伯爵回转冲锋试图扩大战果的努力宣告失败。
　　左翼在此时已经溃散大半，然而普利西亚伯爵不可能下达分散追击的命令，那样只会让自己手头最精锐的力量崩盘，只能带着骑士团在中距离游弋。至于魔法师战团在此刻起不到救急的作用，圣王国的玩家们开始习惯他们的远程吊射，甚至在用目力确认落点前都不会主动闪避了——反正这玩意准头真的一般，何必多费力气呢？自己站着不动，他都不一定打中的。
　　“看到了...小夏！”
　　于是，随着大片大片的魔法迷雾随着持续时间到达而陆续消散，阿拉贡军的态势暴露在了徐子墨的眼前，从而将主动权重新交还到他手里。
　　“右翼，全军冲锋！我们就要赢了！”
　　跟自己慷慨激昂的语调正相反的，是林夏带着五百多人悄**绕到阿拉贡军侧后方的微妙仪态。
　　以为她还在本阵指挥的玩家们纷纷士气大振，之前顺风顺水（指右翼）的战斗让他们拥有了主动冲击的勇气，即使是乱糟糟一片的冲击，也足够让阿拉贡的军队（不管是玩家还是NPC）都把注意力转到正面了。
　　“轮到我们的回合了——召唤出所有战力！”
　　嗡嗡嗡嗡——
　　她手下的几百名玩家深知抓紧时间的重要性，纷纷用最短的时间用出了召唤技能和buff技能。
　　不过半分钟以后，这支五百多人的队伍就多出了1100多只拥有飞行战斗能力的召唤物、动物伙伴、魔宠，还有相等数量的地面召唤物在待命。
　　而比它们战力更强的，是包括林夏在内的61名飞行时仍能战斗的高手。
　　“跟我冲！”
　　没有比这句话更有煽动力的冲锋号召了。
　　目睹着那道高挑的倩影驾驭狮鹫冲天而起，所有玩家立刻指挥自己的召唤物或者干脆地跟着冲天而起，从侧后方跨越地形障碍向阿拉贡军发动奇袭。
　　——所谓的河流、山丘还有树林，一切妨碍通行能力甚至阻断进攻路线的地形，在这支大队的飞行能力面前都被视若无物。
　　而面对这般神兵天降式的奇袭的，正是自以为处在安全位置上的联合王国的玩家战团。
　　多数本身没有飞行能力的圣王国玩家，他们的‘工作’要更加轻松，只需要和召唤物保持在最大操作距离以内，再保证自己的存活就可以了。
　　然而面对这些召唤物进攻的王国玩家们，在第一时间就出现了溃退。
　　他们同样是临时拼成的战团，同样是组织度近乎为零，面对同样危险的袭击时，发生同样的溃退也是理所当然。
　　但是，跟之前那一幕不同的是，这里还有盛世暮影和她指挥的盛世战团，这也是在面临林夏这一个大队的突袭时，少数没有自乱阵脚的玩家队伍。
　　而她下达的命令和徐子墨一致，同样是在原地抱团固守。
　　玩家大队的纪律别说是和所谓军警、公益组织相比，甚至连同为游戏团队的副本攻略队、精英战队都相差甚远，面对这种被突袭的状况，原地据守才是发挥战力的上策，贸然逃窜只会让己方陷入崩盘的境地。
　　只是徐子墨那边是借着人数优势逼退了普利西亚伯爵的骑士团，盛世暮影却是因为这在乱军之中仍保持秩序的队形，招来了林夏亲自带队发起的长空掠袭。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第31章 貌似平局，实则小胜一场

　　“跟我冲！”
　　喊出这句话的林夏，并没有像她自己慷慨激昂的语气那样，直接一头莽进对方玩家的散乱阵型。
　　她只是带着60个飞行玩家从对方阵列的边缘两度掠过，摧残了两次对方的士气，然后就任由那一千多飞行召唤物扑进去搅乱阵型搅混水，自己则是带着人在半空中飞掠着观望、寻找。
　　秩序，是此时对王国玩家们最可贵的东西。
　　如果没有团队保持秩序，他们的人数再多都只会后退、溃退再演变为溃逃。但是，只要有一个明显的战团能站稳阵脚，他们就能发现这支突袭部队虚弱和毫无战法的本质，自发的完成反打。
　　林夏要做的，就是消灭掉每一个会导致这种结局的苗头。
　　“那边...！”
　　还好，只有一个公会稳住了阵脚。
　　两百多名盛世玩家背靠背形成防守态势，一边驱散着那些自由攻击模式的召唤物，一边召集本方公会的玩家协助防守。
　　相对于保持固定防守态势的圣王国玩家军团，他们在追击、撤退、进攻、追击的过程中减员近半，理由则是什么都有，甚至有的人走着走着就掉进NPC村民地窖里的，简直让人哭笑不得...
　　正是这些原本显得无关紧要、令人啼笑皆非的事件，在此时妨碍了盛世暮影组织反攻的动作。
　　“啧...人数太少了！”
　　她本人不是林夏那样能做到领军冲锋的矛头，手下的这两百多玩家的本质也只是娱乐玩家，无法组成一柄突破局势的战矛。
　　与之相对的，是在这阿拉贡军的后阵阵中肆虐的各色召唤物。
　　林夏召集来的这些召唤系/伙伴系玩家都在【本职】上做了相当的投资。这些可以飞来飞去的大家伙不仅比他们的主人能打，甚至要比一些实力较弱的玩家还能打。
　　而这千余只很能打的飞行怪物的攻击模式，全部是【自由攻击-掠击】，即保持不断飞行、攻击力所能及的目标的战法。
　　玩家群体本就是混乱的，这份混乱又因为阵中不断掠袭而过的飞行生物加重了太多。
　　以至于他们在发现一大拨地面召唤物狂奔而来时，对方已经和最为靠前的己方玩家冲撞在一起了。
　　“麻烦事一件接一件...！”
　　盛世暮影咬着下唇，突然把自己藏在阴影里的瞬发奥术避过了一只双足飞龙的抓取，然而另一个法师队员却是被疾冲而过的幽灵系召唤物给抓走了。
　　要是会长在这里就好了...如果有发动进攻的矛头的话...！
　　她希望有矛头，矛头便来了。
　　“杀！”
　　从天而降的狮鹫，打飞了数名盾兵的靓丽身影。
　　带起流火圣辉的半实体枪尖席卷而过，挡在盛世暮影身前的两层玩家就统统被打退打倒。
　　“梦回初夏！”
　　盛世暮影大惊，立刻向侧前翻滚同时开始读条，迅捷的反应和借助阴影的中距离位移让她连续躲过了林夏的两次控制技能。
　　但这可不算完。林夏并非是孤身一人，60名玩家神兵天降，打的这两百多盛世玩家猝不及防。
　　他们本来就要应对大量飞掠攻击的召唤物，再被林夏这一招神兵天降打个正着，直接就被打出个内外两开花，本来维持着的圆桶阵型开始崩解了。
　　而在这时应该指挥他们的盛世暮影，正在被林夏追着到处跑。
　　“见鬼了...！”
　　掌控阴影力量的顶尖法师玩家被一个骑士追着跑，听起来是一件不可思议的事情。
　　更何况盛世暮影还有周围的同伴相助，怎么会如此狼狈？
　　——但问题就是，林夏带来的这些人，比她手下的这些人要强。
　　林夏带来的60人里有八-九成玩家都是以下的两种职业走向：专攻飞行术的法师职业，还有专攻变形的德鲁伊职业。而众所周知的是，法师和德鲁伊这两系职业，只要不把自己学残了，就可以打出T1级别的控制链。
　　而盛世暮影的这个阴影法师的角色，抵抗控制的能力其实并不强，至少和林夏比起来要差得远。
　　至于迎战这女人的想法，在她被林夏一记普攻捅了12%血量的时候就烟消云散了。
　　......
　　60人打垮200人，是一件不可思议的事情。林夏也认为这是件不可思议的事情。但她更倾向于一种观点，那就是他们不是打垮了对方，而是打散了对方——从务实的角度来说，己方亲手收获的人头数甚至达不到己方阵亡数的1.5倍，实在是有点对不起这些玩家的硬实力。
　　但是，林夏这支大队的奇袭，终于为这场遭遇战（？）奠定了胜局。
　　发现后阵在奇袭中陷入溃败的阿拉贡军本阵，其作为中级指挥的NPC贵族纷纷命令队伍保持阵型脱离战场，而普利西亚伯爵那支战力保存良好的骑士团保证了他的大军可以有序离开。
　　“好了停下，别让人追击了——没说你们，召唤物继续追好吧。”
　　“别追了，我们继续赶路。先去巴斯蒂亚城，绑定复活点是第一位的。”
　　另一边，林夏和徐子墨也不约而同地下令停止追击，然后才知道双方的心有灵犀。
　　于是，大规模的战斗宣告停止，仅有小股小股的兵力还在互相厮杀，很快由于其中一方的大量援军到来而宣告结束。
　　“赢了！！！”
　　“我们赢了！”
　　“漂亮！你打的也很漂亮！”
　　目睹着敌军撤离战场之后，圣王国阵营的数千玩家发出了如同浪潮般的欢呼声，庆贺这来之不易的胜利。
　　“好了别喊了...我是说边喊边走，你都没蓝了还在这里呆着干什么...”
　　林夏领着这个大队剩余的玩家（其减员不算很多）回归本阵，迎接他们的是更为热烈的欢呼和问候声，仿佛在这一战之后大家都成了亲密的朋友。
　　然而她很清楚，这不过是胜利带来的表象。况且这场胜利本身也只是战术性胜利，真的要算起损失来，玩家军团的损失估计要超过对方的两倍了。
　　好在接下来就可以去往巴斯蒂亚教区挂靠复活点，然后打持久战就会变得容易很多...说实在的，今天这一战里面之所以双方的玩家都很容易溃退，其本质还是复活点不在这里、嫌赶路费劲的惜命心理。
　　就像是现在市面上还有人在玩的大逃杀类游戏一样，既然你花了几分钟甚至十几分钟来赶路、作战、赶路，你就必然不舍得将自己的这条命给轻易的送掉——哪怕这次死亡带来的损失很是轻微。
　　......
　　接下来的这一路上，林夏带领的军团再没有遇到过像样的阻碍，只是因为迷路、主动脱队等原因减员了一千多人，最后还是成功到达了巴斯蒂亚城。
　　......还好只要林夏把旗帜插-在内城广场上，这面战旗号召的所有玩家就会随之挂靠复活点到巴斯蒂亚城（属于可选项）。不然那些迷路、脱队的玩家就真的是减员掉了。
　　——永远不要小看玩家们的懒惰程度，他们永远比最懒的人还要懒一点。
　　嗯...总而言之，林夏把旗帜插好以后终于能将带领军团前进的工作告一段落，她这个军团的状态也从‘行军’变成了‘守备’。换句话说，就是她终于可以把视野从这个军团及其周边上面移开，放眼于科西嘉岛整体的局面上了。
　　“我们现在处于守势，但并非是劣势——明白吗？”
　　林夏走进巴斯蒂亚大教堂时，侍奉战神的神官们正在开会。即使是都披着长袍和披风，他们的气势也更像是将领而非圣职者。
　　从现在开始听他们的会议显然会一头雾水。林夏选择自己去看地图和兵力布置——既然自己能进来，那就肯定是被允许四处看的了。
　　最严重也不过是被撵出去，没什么大不了的...林夏心里面转着这些说实话很危险的想法，走到了挂在侧墙公告板上面的实时地图的面前。
　　“这个排布，摆明了是让我们赢啊...”
　　“呜哇！...你怎么走路不带声的啊。”林夏对着身旁的老公翻了个白眼。
　　“因为新换的紫装靴子自带消音特性...这个先不说。小夏来看看这个吧，对方的进攻路线。”
　　徐子墨点了点眼前的地图，指向四公爵军的进攻路线。
　　“哇，这个路线...看上去很咄咄逼人，但是...”
　　科西嘉主教区，是帝国各主教区中倒数第二小的主教区。
　　它和突尼斯公爵领同样是拥有两个伯爵领（教区），即巴斯蒂亚和阿雅克肖。然而其面积和形制都要狭小很多，阿雅克肖城甚至没有像样的城墙，只凭教堂壁垒和信仰虔诚的护教军坚守不退。
　　——然而，就是这种简单到有点简陋的防备，却能让四公爵的军队久攻不下，不得不面对着双方兵力迅速增加的事实，转而筑起营垒相对而守。
　　因为他们没有选择阿雅克肖教区作为主攻方向，而是试图先行攻下更为富庶、坚固的巴斯蒂亚城。
　　“这种情况，不应该是先打下一处地盘来盘活补给，顺带着转攻为守吗...难道说他们的设定是不会打仗？还是说...”
　　“应该说，是我们来的太快了。”
　　两人对视一眼，看到了这场战争里最大的变数——玩家。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第32章 积蓄攻势

　　马赛公爵的这个由利益交换组成的联盟，并没有做出最为明智的决断。
　　他们在最开始分别在科西嘉岛北面、东面和南面三处滩头登陆，意图三面夹击一鼓作气攻克巴斯蒂亚城。然而他们并没能得手，还因为圣王国的NPC援军而损失掉了从南面登陆的兵力。
　　于是，另两路兵力转为在巴斯蒂亚城北侧的平原上背靠河流扎营，成百上千的营帐林立于此，各色旗帜如山如海。根据NPC精锐斥候的侦查，那里至少驻扎了3万的征召军队和数量更多的辅助兵（玩家）。
　　鉴于《命运》里面有着较为简单的‘补给’设定，这种数量的敌军定然不会停留太久，整顿兵力后重新发起进攻不过是时间问题。所以远在突尼斯的女王陛下亲自下令召集各方援军，在巴斯蒂亚城和对方展开大战。
　　而参加这场战争的多数玩家，也是在这时才抵达科西嘉岛的。
　　......
　　林夏和她带领的玩家军团，是第一波次赶到科西嘉岛的大批玩家，也是仅有的到目前为止和四公爵军队大规模交战过的玩家军团。
　　目前为止，可以召集1.2w玩家的‘最大型号’军旗出现了三面，分别位于林夏、皇朝霜月还有一个名叫‘晨曦fantasy’的散人玩家手里。另外还有十几面可召集2000玩家的旗帜，此刻也是纷纷被激活，带领相应的玩家赶到战场。
　　林夏带领众人抵达巴斯蒂亚城、变更复活点的第二天，随着四公爵军队大营的建立，敌方玩家也有了立足于此的复活点。玩家们对性命的珍惜程度大幅降低，在敌方大营和巴斯蒂亚城之间的这片对峙区域，小规模的对抗不断爆发。
　　随后，像是为了鼓励这种对抗一般，两边阵营都发布了针对敌方营地和巡逻队的重复性任务，系统还将以前战场的贡献值百分比系统临时架设在了科西嘉岛上。鼓励双方玩家交战的措施双管齐下，直接导致冲突的规模不断升级。
　　“小夏不一起来吗？”
　　“不了，我去看看征召军团的情况。”
　　鉴于公会众人的强烈要求，徐子墨这两天天上线都要带几十上百个人参与进这种互相的掠袭战之中。至于林夏这边，有时候会跟他一起去，有时候则是待在征召军团的营地内，对于自己以市长头衔征召来的民兵很是小心。
　　嘁，不去小心才不正常呢。要知道，这些民兵如果死伤过多，等回去以后城内的治安度可是会下降的。好不容易才把治安度给拉高...
　　不过林夏也清楚，她这一百多个民兵只是添头，甚至连各伯爵还有男爵贵族带来的两万多征召兵都是添头，真正作为NPC军队主力的还是菲奥奈女王、各伯爵以及两个主教区直属的骑士团。
　　当然了，征召兵维持阵列的作用同样重要，只依靠骑士团并不能赢得战争。而从这个角度分析的话，战争双方的胜负之数都在五五之间。
　　马赛公爵和他的公爵同伙们占据了先攻优势，同时还piao来了联合王国三个公爵的征召舰队，马赛、苏萨公爵领本身也靠海，在后续的运力战（指持续向科西嘉岛输送兵力补给的作战）中也未落下风，从而维持住了对面大营内驻扎的庞大兵力的后勤保障，为重整布兵态势和补充辅助兵（指代玩家入场的官方说法）争取到了时间。
　　与之相对应的圣王国阵营，在陆战和海战两方面都没有占到便宜——除了刚刚建立、国力不足的因素以外，体量问题也占了很大比重。一个公爵领、两个主教区，加起来总共才有8个伯爵领（教区），而马赛公爵自己实际控制的就有8个伯爵领了，经济和征召兵数量的差距肉眼可见。这也是马赛公爵敢于联合异教发动攻势的主要原因：就算敌人代表着正义和神权，硬实力的差距就摆在那里，想赢下这一盘可没那么容易。
　　不过，圣王国也有着自己的优势。首先，圣王国的三大公爵领（主教区）分属三地，相对距离却不算远，稳固的海路连接保证了兵员和人力调度。其次则是现今圣王国的信仰指数堪称帝国最高，由此召集而来的护教军硬生生填补了原本的兵员数量的劣势，以至于面对领地繁荣、实力强盛的四公爵时，菲奥奈女王的大军在数量上没怎么落于下风，士气则是在信仰加持下更胜一筹。特别是在现阶段，菲奥奈本人已经移驾到巴斯蒂亚城内，女王亲临带来的光环范围和加成都相当可观。
　　然而，以上两点都不是关键的。最关键的还是...菲奥奈的盛大登场和她的颜值、地位引发的玩家们的追捧。
　　所谓网民群体，大抵是一种思维相当简单的集群动物。不需要内涵也不需要沉淀，只要外在的优势足够明显，就可以引来成片的追捧和夸赞。
　　而对于绝大多数玩家来说，菲奥奈女王陛下的初次登场是在她的建-国仪式上，超凡脱俗的气质和神仙级别的颜值为她在一夜之间就赢得了相当数量的粉丝，甚至连应援团都一个个平地拔起。
　　根据某些匿名玩家做出的统计，如果排除掉因为领地、国家归属原因而站队的公会玩家，在这次圣王国对抗四公爵的战争中，选择圣王国阵营的玩家竟是超过了四公爵阵营的两倍以上。可想而知，菲奥奈的神仙颜值究竟是占了多大的功劳。
　　然而很遗憾的一点是，即使玩家群体已经表现出了自己的颜控特质，这次战争中双方参战的玩家总数仍然没有拉开——这个数据对参加了相应势力的玩家都有公开，到3月12日为止，在圣王国阵营登录名姓的玩家共有4.1万人，选择加入四公爵阵营的玩家则是3.8万人。
　　可见，颜值非常重要，但颜值不是一切。天然站队的玩家公会数量是很多的，而身处那些公会的玩家们，显然不会因为某位女王的神仙颜值就抛弃掉玩家同伴前去投奔到她的麾下。
　　......
　　双方参战玩家的增长幅度逐渐减缓、陷入停滞，然而NPC军队的数目却是一个未知数。
　　出于写实战争和保密的两方面因素，即使是林夏这种在神圣教会里有着相当地位的修女，也看不到己方NPC军队的详细人数和构成，只能看到己方和敌方的贵族参战名单...老实说，看起来还是很不妙的。
　　相对于对方那一排一排的伯爵、男爵级参战名单，圣王国这边的贵族（神父）数量就有些不够看了。只希望我们的女王陛下能有什么逆转局势的手段吧...
　　这几天的时间里，转入对峙阶段的双方几乎是做出了镜像般的应对，都是在修筑营垒、肃清阵前，确保自己有一个相对安稳的后方。而在这安稳的后方之内，富有想象力和创造力的圣王国玩家们...自发在各处较为安全的街巷开始摆摊交易，甚至自发性的形成了一个杂乱的大市场。
　　凑巧的是他们还把这个‘大市场’给‘建’在了一个供给诸多圣殿骑士、神官休憩的区域。这些高级NPC的地位很高，脾气却是普遍不错，于是这市场还真就红红火火的延续了下来，变成了玩家们在一番攻防之后兜售或入手战利品的好去处。
　　“还真是热闹啊...”决战的日子明明都公布了，这帮人还把摊位经营的这么红火...
　　林夏叹了口气，绕开前方这条被玩家摊位占满的街道，多绕了两条街的长度去往自己的目的地。
　　《命运》里的战争掺杂了很多奇幻要素，但其基底还是西方的中世纪战争。而且双方就是这样正面对着修筑营垒，谁想发动攻势只要另一边眼睛不瞎就都能看得出...
　　于是乎，对面的四名公爵联名宣布了他们发动进攻的具体时间，颇有一种“随便给你们准备时间反正是我们赢”的自负态度，倒是落得一个光明磊落的做派，广受圣王国一方的贵族骑士们所称赞。
　　然而林夏可不觉得他们会赢，因为菲奥奈的传奇进度已经走到39%了......
　　可想而知，她这个传奇进度每次前进一格，都会有多少旧势力为这个传奇的崛起当了垫脚石。
　　......
　　在盼望着具体时间到来的时候，时间总是会走的很慢。
　　但这个日子还是来了。
　　本周周六晚7点整，巴斯蒂亚城北15里距离的敌方营垒之内，响起了一声声悠扬的号角声。号角声连绵成片、相互呼应，唤出了成百上千的贵族骑士和他们数以万计的征召兵们。
　　“终于到时间了。”
　　同样要做出大动作的，还有四公爵阵营的4万玩家。
　　作为四公爵阵营所属的最大公会之一，盛世公会为这次行动凑出了27个团的人数。除去那些必然会有的鸽子以后，盛世公会此次参战的人数仍然超过了3000人。
　　然而，作为这3000余人的指挥，盛世公会的会长盛世凌云却不会以为这场胜利会来的有多么简单。
　　就像是己方筑起的层层叠叠的营垒一样，圣王国阵营依托着城墙拔地而起的层层营垒，就是一头头伏在地上的巨兽，等待着不自量力的敌人们的到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第33章 正史线（1）

　　“坐标4432，6447！固定坐标4432，6447！我们就守在这里！”
　　而在另一边，及时上线的林夏将大旗插-在了预定的防御地点，给1000米范围内的所有己方玩家提供了不容忽视的buff效果。
　　她这次带过来的玩家数量为8000余人，比先前入场时足足少了三分之一，目测战力却比先前还要高——不仅是因为处于防守态势且有营垒防护，还因为那些前来凑热闹的玩家在觉得不好玩或者玩腻了以后就鸽了，能出现在这里的玩家，无不是对PVP有着一定程度心得、信心的玩家。
　　不过，要说这次比起上次最大的优势，就是林夏终于能带过来10个团1000余人的战歌玩家了。相对于那些野团玩家，他们的实力和组织度都要高出许多，林夏觉得他们会成为合格的救火队员。
　　至于其他的玩家，相对于救火队员倒是更符合炮灰的定位呢...
　　之所以说他们是炮灰，是因为圣王国一方的玩家们所驻守的位置。
　　先前在圣王国报名的玩家总计达到了4.5万人，今天上线参战的则是3.2万人，入场几率还算不错。而这3.2万人都位于第一道和第二道营垒防线之内，面对敌方的凶恶攻势时可以说是首当其冲。
　　相对的，四公爵在进攻时将总数3万的玩家队摆在了大军的两翼前侧，作为矛头的则是贵族私兵大队和各骑士团。两边对于玩家们的用途不同，但看法都是一致的：这些人显然不堪大用（都是玩家老爷），不能让他们顶在重要的位置（应该保证玩家们的游戏体验）。
　　说到这里，可能很多人会有疑问了：要说保证游戏体验，那怎么把圣王国的玩家们摆到了炮灰的位置上呢？这个答案其实也很简单，那就是——
　　“哎，来了来了！”
　　“这个视角不错，我先拍一张！”
　　“woc别拍了，等会打起来再拍！”
　　“小心对方的弓箭，别被打死了！打死了就没得拍了！”
　　——即使四公爵军已经开始用弓箭漫射压制营垒内的敌军，圣王国的玩家们仍然是玩的兴高采烈，完全没有当炮灰的自觉，反而是觉得这个摄影位置相当不错。
　　不过想想也是，既然在网游内的阵亡代价很是些微，那么不把性命当回事的玩家必然会普遍存在，而且浪的厉害...
　　“准备战斗！能拦就拦，不能拦就放！”
　　林夏早就知道这帮人是个什么德行，根本就没有管他们的想法，管好自己手下这帮人然后保证大旗不丢就完事了。
　　话说这两天打夺旗战的玩家队还真有不少，可得小心着点...
　　诸如此类纷杂的思绪，在大地随着敌方的铁蹄连续震颤时就消失了。
　　面对从简陋到完善不断向内延伸的敌军营地，还有营地通路上装满的各种陷阱和障碍物，打头的两个公爵骑士团毫不犹豫的发动冲锋，如山般的气势甚至让待在最前面几个营地里的上千玩家为之胆寒，迎击火力变得稀稀拉拉，眼睁睁看着对方的铁蹄踏碎了道路上的所有陷阱障碍，一路绝尘而过。
　　“靠！”
　　“别愣着了快打！”
　　“有人爬上来了！”
　　“我去栅栏被冲破了！”
　　奇幻类的世界观里，骑士团冲锋的破坏力不是以常理可以揣度的。
　　就像现在，圣王国玩家们下意识的认为据守营地可以让对面的骑士绕行，只能通过步兵来占领营地。但现实是对方领头的骑士一击就撞碎了栅栏，上百名骑士一拥而上，一个营地便宣告沦陷。
　　“别看了！打得到的就打，打不到的准备齐射！”
　　还好我比较谨慎，把旗帜插在了二道防线最坚固的一处堡垒里面...林夏稍微松了口气，站在加固两层的木墙上指挥玩家们攻击掠过的敌方骑士和逐渐涌来的大片步兵。
　　仿佛是从上一次林夏带队背击的做法里吸取了经验，又或者是人设中写入方程式的战术模板，伴随着骑士团突击的是成片拥有飞行战力的召唤生物。他们不仅给据守的数万玩家造成了一定的混乱，也让林夏这样拥有飞行能力的指挥官不得不滞留在地面上，避免与成百上千的召唤物大队直接冲撞然后被打死。
　　“我去，我说对面的法师团怎么哑火了，原来是搞了这么多大鸟出来...！”
　　“别看了，该我们发威了！”
　　林夏和徐子墨在这次战役之前同样做了不少准备，其中就包括组建几十个功能性小组。但是鸽子的普遍存在妨碍了小组建立的进度，最后只能以“攻击性法师”“控制性法师”这种广泛的分组来号召玩家们自动对号入座，倒是意外的取得了不错的成效。
　　以林夏本人亲自驻守的这个木堡为核心，周围数座营地的玩家法师团几乎在同时动手，打的一拥而上的敌军气势一滞，迫使他们下意识地掉头或者转向——这是群体性的自发举动，面对严重的打击时退缩才是常态。
　　但也有一反常态的人，就比如——
　　“冲啊啊啊啊啊！！！”
　　“换一个赚一个！”
　　不知道是哪个小公会的上百号玩家跟着他们的指挥一起犯了浑，直接向着林夏这座木堡发动冲锋，丢下了一多半尸体后成功越过法师团的障碍和各类远程打击，然后才发现剩下的这一小半人根本没有翻墙的能力，杵在木墙下面被玩家们挨个点杀了，场面可以说是相当滑稽，搞笑效果满分。
　　“这帮人怎么回事？”
　　“不知道啊，这是犯了什么毛病？”
　　林夏亲自据守、容纳了战歌公会上千玩家的这座木堡开始洋溢起欢乐的空气，就连徐子墨的表情都放松了不少。
　　“小夏觉得对方的骑兵怎么样，我们能守得住吗？”
　　“对方走的是非常朴素的路线啊，就是一路莽过来的，但也没有全莽...”
　　林夏抬手指了指敌方正在转向的各骑士团，表情里带起了一些忧虑之情。
　　“我之前以为菲奥奈是天选之女，这次战争就是为她制作的宏大开场秀，但对方这次的确有种气势，嗯，怎么说呢...”
　　“黑云压城城欲摧？”
　　“那是什么？古诗？”
　　“差不多...咳咳，总而言之，这样不也挺好的嘛。”
　　徐子墨轻咳两声，把话题从诗句上面带开：“我原本猜测的是，这几个月的剧情都会是给女王陛下登场的奠基石，也就是所谓的正史路线，但是...”
　　“哎呀别但是啦，管他什么正史不正史的。我们打好我们自己的就完事了。”
　　林夏叉起腰来挺起胸，表情重新变为自信满满。
　　“我们这里的一片营地是肯定要丢的，但在丢之前肯定要好好打！等到死回城以后再重整旗鼓，好好去打守城战，有多少贡献值拿多少！而且我还是想看到菲奥奈赢的哦，毕竟是主角待遇嘛，想赢一次不算难吧。”
　　“嗯...没错，要的就是这股气势。而且，我也觉得我们的女王陛下胜算更高。在这个世界里，还是受到神明眷顾的人更为好运呢。而那些被神明嫌恶的家伙...”
　　徐子墨对着远处马赛公爵的旗帜打了个响指：“就算是当场被神罚都不奇怪。”
　　......
　　圣王国一方的3.2万玩家，不论是人数还是防守态势都很完美，他们自己也打的很开心，甚至连贡献度的涨幅都很不错。
　　但是，如果把各营地失守的时间作为防守方效率的计量标准，他们起到的作用恐怕就没有多少了。
　　作为锋矢、矛头的各骑士团带来的损伤比起他们形成的威慑作用要差出很远，其真正的作用还是扰乱玩家们本就接近于零的组织度，再让后面数以万计的步兵打一个一拥而上。
　　这套路简单而实用，非常适合往前平推。不过十几分钟过后，巴斯蒂亚外围第一个半圆的各个营地就尽数告破，负责防守的上万玩家十不存一，但复活回城的那些仍然是兴高采烈——不说别的，光是亲身参与这种规模的战役本身就值一张免费回城的票价了。
　　然而，死回城里的人正在回味战役的第一幕，第二道阵线的防守战还要继续。
　　“啧啧啧，不该放他们进来的...”
　　看到木堡内部的各个角落都快要被己方玩家们给塞满了，林夏不由得头痛起来。
　　她率领战歌公会千余名玩家驻守的这座木堡，是由一名土著领主的废弃庄园改建而成，防御力只能说是一般，占地面积也是不怎么样。想想吧，这东西比战歌庄园都小、而且还比较破呢。
　　就这么大一个木堡，之前让战歌这一千人待进来就是挤了个满满当当，现在又放了三百多从第一道防线套过来的玩家进了木堡，以至于连好几处房顶都有玩家待着，视觉效果可以说是非常拥挤了。
　　好在这一千三百多玩家不怎么在意这个，他们大都觉得坐地吹哔要比舒适环境更加重要，而且这种拥挤的氛围也是很有感觉的嘛...虽然也很容易被范围攻击打到就是了。
　　但他们还是要面对近在咫尺的威胁——逐渐对这座无名木堡形成合围、即将发动攻击的敌方大军。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第34章 正史线（2）

　　“哇哇哇，你们这是在玩蛇吗？直接就被打溃退了？？？”
　　第一道防线的崩溃比林夏想象的要快，不过还在她的预料之中。然而第二道防线的崩溃速度就让她难以忍受了。
　　至少守在最前面的上万圣王国玩家还有死战的勇气，依托着阵地切实造成了不少杀伤，但是这第二道防线的不少守军竟然在敌方大军压境时直接弃营而逃，这是以为后方贵族督战队的刀不够锋利吗？
　　“小夏，看那边。”
　　“嗯嗯，我看到了。那是什么特别的技能吗？市面上好像没有卖的来着。”
　　林夏两人以轻松写意的语气在谈论着的，是那些因为直接逃走而被贵族督战队砍杀的己方玩家。
　　那些由贵族和教会骑士担任的督战队似乎是有着特别的技能，仅仅一刀下去就能秒杀那些残余半血的玩家，如果是身板较脆的后排角色，连大半血都扛不住一刀，端得是威慑力极强，硬生生把一些溃逃的玩家又逼了回去，然后在转眼间就被淹没在了敌军的浪潮之中。
　　而更严重的问题是，这股危险气息十足的浪潮正向着林夏这片防区席卷而来。
　　“希望两边的营地能多撑一会，不然我们会很难做。”
　　“嘛，他们的人数倒是不少，但战力就不要指望太多了...”
　　说到底，还是工事规模的问题。
　　林夏率众据守的这座木堡能勉强容纳一千三百多人，这里的‘勉强容纳’是指工事能在敌方的远程打击下有效保护大多数人都程度。
　　而位于木堡左右两边、互成掎角之势的两座营地，充其量就是挖了半圈壕沟之后又竖了两层木栅栏绑上盾牌门板的程度。
　　如果是林夏这样谨慎而准备周全的玩家指挥，会事先买来一大批拒马和栏杆架设到栅栏后面加强防御，然而位于两个营地里的玩家都没有这种基础的意识，只是凭着角色本身的实力在据守顽抗。
　　“栅栏破了！”
　　“完了！他们都进来了！”
　　“别跑，别跑！换一个算一个！”
　　他们没有被骑士团冲锋一击冲破栅栏，而是被法师战团炸开了两个破口，进而让数量处于绝对优势的步兵队一拥而上。
　　四公爵一方的玩家在抢人头时不逊色于任何高手，他们几乎是踩着栅栏尖端跳进去的行动力也让站在木堡门楼上的林夏两人为之赞叹——他们要是早发挥出这种行动力，两边的营地在五分钟前就被打下来了。
　　“看起来他们是打出了心气啊...小夏觉得，我们这边的木墙怎么样？会被一下子就翻过来吗？”
　　“不可能的。一米五的简易栅栏和三米五高的木墙是两个概念，他们只能老老实实的走缺口，或者是使用简易墙梯趁乱上墙。”
　　《命运》中的确有着很多增强跳跃力和攀爬能力的技能，然而只是学来一个的话，增幅的力度怎么都不能说有多强。就比如说现在的林夏这个‘梦回初夏’的角色，即使穿的是特种轻甲，翻过一米五的双层木栅栏也有些困难，因为她身高只有一米七...三米五高的木墙就更不要说了，林夏这种轻装上阵的角色都没法徒手爬过去，大多数玩家更是没戏。
　　至于那些将这两项能力作为角色主体来构建的玩家，他们当然可以爬过木墙，但并非主修战斗的这些人爬过木墙也没什么用，只会被以多打少给秒杀在木堡里面。
　　然而，一提到木堡的缺口，林夏就有些头痛了。
　　这木堡本来就是在废弃庄园基础上修建出来的临时产品，没有天然缺口就很不错了。然而，光是城墙的薄弱点就有三处，还是在城墙内外都看得出的那种，只能用事先准备好的各项道具挨个补足了。
　　“快点，再快点！有什么好玩的陷阱都装上去！都往拒马和拉网中间放！尽量别放重样的！”
　　为了鼓舞守军玩家们尽快装载好陷阱（障碍物在第一道防线沦陷时就架设完成），林夏和徐子墨纷纷亲临现场，用颜值和威望加速了防线的布置，终于赶在敌方的法师战团将火力对准木堡之前在缺口附近布下了一排排的陷阱。
　　轰——轰——
　　仅仅半分钟过后，便听得两声巨响，木堡外侧的两处薄弱点应声而开。
　　“杀！！！”
　　“冲进去！”
　　数以千计的敌方玩家和征召兵纷纷发出了兴奋的呼喊声，顶着守军的远程打击冲向这两处缺口，还有不少人举着两人抬用的简易墙梯，准备趁守军左支右绌时趁乱登墙，直接冲杀进去。
　　“瞄准了打带梯子的！先打带梯子的！”
　　林夏知道缺口处有着成片的障碍物和陷阱等着对方过来，把一堆玩家安排过去以后就在城墙上晃来晃去，呼喝着指挥远程打击。
　　——虽然她本人不会射箭也没有远程技能，但就是能在这里指挥一群远程玩家还没有人会提意见，看的徐子墨都有些哭笑不得。
　　“小夏，有一个NPC千人队带着队旗冲进来了，不跳下去管管？”
　　“啊？这么勇的吗？我马上过去！”
　　第一个有价值的猎物步入视线，终于让无所事事（伪）的林夏眼前一亮，唤出坐骑就稳稳地落到了己方玩家的阵列前方。
　　而在此时，从两个缺口大批涌入的敌军正在遭受堪称严酷的打击。
　　像是兽夹、绊索和暗箭这种陷阱都只是平常，一下就能冻住两三个人、喷吐酸液杀伤十几人的魔法陷阱才是真的危险。
　　“我-靠——怎么这么沉！”
　　“不行，挪不开！”
　　“直接爬过去呜哇——！”
　　层层叠叠的各类陷阱，埋在由诸多拒马、栏杆所构成的狭窄道路上，配合着守军不间断的火力打击，造成了颇为可观的伤亡。特别是加重款的拒马和深入地表的栏杆几乎无法挪动，给那些想着骚主意的玩家带来了更大的损失。
　　然而，守城凭的是地利，攻城凭的就是勇气。两百人、三百人倒在了重重障碍围成的狭窄道路上，就有更多的人冲过翻过这险峻的道路，逼迫守军与其展开危险的白刃战。
　　“还真是能干啊...也是，前面打的太顺风顺水，给了他们足够的勇气积累吧。”
　　林夏抚摸着坐骑脖颈的羽毛，仍然没有加入白刃战的想法，只是盯着那支NPC千人队的旗帜，等待着它移动出障碍群的那一刻。
　　科幻也好，奇幻也好，仙侠也好，不管是什么类型的网游，其团战都可以分为简单的两种：保持距离的对射，还有互相冲杀的白刃战。前者依靠经验、实力和地利，后者靠得则是勇气和人数。
　　对方要做的是把守军卷入必然会处于下风的白刃战并将其击溃，而林夏做出的应对就是尽可能拖延敌方大军展开白刃战的时间，在此过程中连续杀伤对方的兵员和士气。
　　现在，两处缺口涌入的敌军已经和守军展开了白刃战，敌方的法师战团致力于在木墙上面多开出几个缺口供人出入，守军的阵亡人数已经超过了100人——然而仍然没有敌方的玩家在城墙上成功打开突破口。
　　“又来了！”
　　“撬棍，上！”
　　“等等，看我油腻术...！”
　　城墙守军保持的稳定局势和支援火力，离不开四处游走的十几个‘反墙梯’小组的英勇奋战。
　　这种类型的小组顾名思义，就是用油腻术、撬棍还有动力钉锤等等手段专门破坏墙梯的作战单位。纵使攻城的敌军人数甚多，但只要墙梯架不上来，就只能白挨城墙守军的打，捏着鼻子承认此路不通。
　　不过，在木堡外面等待冲进去的大批敌军也没有那么容易就被杀死。他们有成群的NPC巨盾兵掩护，简易的门板盾对于弓箭的阻挡效果非常显著，而玩家的法师团队也在和NPC法师战团的对抗中落了下风，迫使徐子墨将更多的火力转到正在通过缺口的敌方步兵头上去。
　　虽然他在这两个月的上线时间很少，但其观察力并没有出现缺损。况且那面千人队旗帜也是颇为显眼，旗手周围还有千人队的骑士队长和数名私兵看护，想不注意到都很难。
　　小夏...是要抢那个吗？那么，我这边应该做出有力的支援才是。
　　......
　　“终于来了！”
　　看到那面旗帜终于挪过了障碍区进入城内，林夏高兴的一拍手，下一秒就直接冲进了敌阵。
　　狮鹫骑士的冲击力在地面上仍然不凡，一次【冲锋】加【强龙压】就扫开了数十个挡道的敌兵，直取那骑手的首级——
　　“狂妄！”
　　迎面斩来的，是一柄华丽的骑士剑。
　　并不是最为常见的气劲，也非萦绕闪耀的圣力，而是帝国境内相对更为少见的奥法之刃。
　　林夏抬枪一挡，受到些许反震伤害，去势却被这一击断掉。
　　“切...！”
　　“看打！”
　　眼看着这骑士就要欺近身前，一蓬箭雨却突兀飞来，打了骑士和他的随从满头满脸。
　　“漂亮！”
　　林夏也不管支援自己的那人能不能听到，喊出一声后带着畅快的笑容纵马（？）冲过这奥法骑士身前，一枪直打向那刚刚拔出剑来的旗手——
　　“把你军旗给我交了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第35章 正史线（3）冠军级将领的战力

　　铛铛铛——
　　数次金铁交鸣之声响起，更多的则是兵刃刺进铠甲的声音。
　　林夏以惯用的技能‘枪影乱’起手，随后立即补上n连攻击，连续不断的停止力带控制效果，把这旗手打的连连后退，直撞进他身后众多普通士兵的战阵中去。
　　“让开！”
　　骑乘状态下的‘圣月斩舞’变为单纯的强力横扫，用来应对挡路的杂兵却也足够。
　　城内斑驳的草地上，十几个杂兵被林夏拉满了的圣月斩舞打退打飞，场面端得是相当壮观，直接目睹这场景的两个小队的玩家甚至不自觉地停手了两秒。
　　但林夏本人可不会愣住，紧接着就是一记突刺窜出，直取那高大旗手的头颅——在命中的前一瞬，被突兀浮现出的剑刃弹开。
　　那不是旗手的御剑术，而是紧急瞬移而来的奥法骑士。
　　“退下！”
　　这全身着秘银重甲带盔的奥法骑士冷喝一声，周身盔甲上的奥秘符文尽数亮起，汹涌的火焰以他的立足点为中心向其正前方喷涌而出！
　　“啧...！”
　　林夏和坐骑都有相当程度的火抗，但这招带来的冲击力却是无法卸去，硬生生把她连人带狮鹫吹回去了十几米。
　　然而，这已经是最好的状况了。不慎被卷入这招的两个己方玩家，一个被汹涌烈焰当场秒杀，另一个则是被后续的点燃效果给烧掉了最后的血量。林夏这样只被喷掉了18%血量的，就算是相当出众的防护力了。
　　“都跟我上！把旗抢下来，他们就崩了！”
　　林夏视角余光瞥到有两队玩家仅因为这一击就开始怯战避战，立刻大喊一声，挥舞战枪迎上了那奥法骑士和他的四个私兵。
　　几秒后，她就感受到了巨大的压力。
　　狮鹫骑士只打偶尔滑翔的地面战不是不行，但战力肯定是会受到限制的。何况是面对这一个冠军级带四个挑战级的对手，很难说能不落下风。
　　反观她这一大四小五个对手，战力完全发挥的出来，特别是那个奥法骑士，一身buff法术增幅下来，甚至能和林夏正面对攻，再加上他身后身侧的四个私兵不断打辅助和骚扰，林夏这种级数的玩家也感到难以为继。
　　好在对方有着各色杂兵相助，林夏也不是并肩作战。
　　“初夏姐——！”
　　澎湃的圣光从半空灌下，瞬间就给林夏奶了21%的血量和14%的耐力值。紧接着又是【神圣装甲】和【炽天使之力】两个顶级buff神术拍在她身上，林夏顿时觉得压力骤减。
　　“总算是来了！跟我上，把旗夺过来！”
　　“来了来了！”
　　“！”
　　战场上的局势瞬息万变，转眼间就从一对五变成了七对五。
　　这六个冲过来的战歌玩家并非是一个小队，互相间甚至不怎么认识，但他们和林夏一样，只看对方的职业和起手技能就判断出了同伴的专攻，从而打出了合格的配合。
　　这一次，奥法骑士的瞬移被战歌的刺客以闪身背刺加绝影杀打断，四名私兵被一对一拖住，涌上来的杂兵们则是被林夏故技重施，枪影乱加圣月斩舞统统扫开，再一个强龙压突到旗手身前，绕着他就开始疯狂输出。
　　铛铛铛铛铛铛——
　　这旗手没有他们老大那么多骚套路，挥舞长剑战斗的身姿看着就是一个朴素的双手剑士。
　　这家伙的挑战级难度都在他的血量和防护上面，但林夏的技能树和装备特性都有特化了各种各样的‘破甲’效果（包括伤害类型替换等），纵使他有着超过林夏八-九倍的血量，在奥法骑士及其手下精锐都被拖住的情况下，在战歌玩家拼命辅助攻击的情况下，也没能在林夏手里面撑过一分钟。
　　这旗手一倒下，他背上的旗帜就自动脱落，竖直插在了斑驳的青草地上。
　　林夏顾不得看自己那个从300%直升1000%的战役贡献度，一把就抢过旗帜放到背后，还不忘振臂大喊一声：
　　“我抢到了——！！！！！”
　　这一嗓子引来了众多战歌玩家的瞩目和欢呼，也引来了无数NPC士兵还有玩家的仇恨值。
　　林夏身后背着的这三米高度、纹刻有剑与玫瑰交织图案和罗马数字3的千人队旗帜，可以为500米半径范围内所有属于该千人队的士兵提供9%攻击力/法术强度，40%的额外生命恢复和进攻作战时的12%生命值加成，对不属于该千人队的友方士兵则是效果减半。
　　这加成不算很多，但在同水平玩家的战斗中已经影响很大——不是说敌方玩家能凭着这面旗帜在属性上压过战歌玩家，实际上林夏插-在木堡最高点的‘第一辅助兵临时军团旗帜’足足能为2000米半径内所有属于该军团的玩家提供12%的双防、10%额外生命值和守备时的额外100%生命回复。然而，如果没有了这千人队旗帜的加成，在同水平玩家的战斗中，敌方玩家的硬实力只会被战歌玩家给完爆掉。
　　所以，林夏夺走这面旗帜的瞬间就捅了马蜂窝，而她自己当然也知道这一点。
　　“溜了溜了！”
　　“掩护她！”
　　林夏本人和她还留在城墙上的老公同时动手，一方赶紧掉头冲杀回己方战阵，另一边则是带领上百弓手、数十法师在光环牧、光环骑的强力加持下倾泻火力，用这种尽可能把所有追兵消灭掉的方式掩护她跑回去。
　　然而普通级的杂兵会被成片收割，实力参差不齐的玩家们会在远近夹击中猝不及防、接连倒下，由系统赋予了高AI和强横硬实力的敌方主官却不会放弃己方的旗帜。
　　“别挡路——”
　　林夏刚挥出一招‘致命穿刺’，身形却是猛地顿住，周身闪起一圈危险的电光。
　　差点被她打成滚地葫芦的那个玩家大喜，挥舞着钉头锤高高跃起，就要给这个不戴头盔的金发大美女来一次正义的开瓢——然而林夏怎么会给他这个机会？一个普攻加穿刺就把他戳到地上去，回手又是启动腰间的水晶，冰风暴遮住那奥法骑士追击的视线。
　　——要不是这人刚刚用一招闪电锁链把她控住，以她的反应力怎么可能会差点被那种杂鱼玩家开瓢？
　　眼见林夏即将冲回本方阵列，不管是战歌玩家还是后续来避难的散人玩家，都开始竭尽所能前来帮她，或是冲上去用性命拖住‘boss’，或是给林夏放出他们能放的所有buff。
　　虽说要不是他们的buff和治疗，林夏有两条命也被这个冠军级奥法骑士给打没了...但他们有的人放的加速效果的确挺碍事的，特别是那种一两秒的大幅加速，差点把林夏给拐到墙上去，整的林夏还以为他们是故意的。
　　不过仔细想想，她就抛掉了这种可能。或者说，这时候细想这种事也是多说无益。
　　“滚开！”
　　那奥法骑士被赋予的AI相当出色，这为他带来了惊人的战斗意识，也使得那柄每时每刻都附带着奥法效果的骑士剑势不可挡，被击中的玩家要么被烧成火人、被扬起的飓风吹飞，要么就是在原地冻成一个大冰块。
　　然而更危险的还是他每隔十几秒就通过剑刃挥出的连环闪电，高伤害和麻痹效果的累加在战场上带来了惊人的杀伤。要不是林夏被拍的一大串buff里有着免疫麻痹和吹飞的【风暴之力】，她绝无可能以正数血量跑进己方的阵列里——能带着-20%血量跑回来就不错了。
　　“好！！！”
　　看到她左手高举敌方旗帜胜利归来，还在保持阵型堵截敌人涌出的几百玩家纷纷发出了成片的欢呼声。
　　那名冠军级的奥法骑士带着一身buff又试着往里面冲了一下，被打掉了10%血量以后就一个瞬移退走了，让前排的一众玩家大呼冠军级的人形怪都是真的怪物——就这么一个照面的工夫，就有两个勇敢的玩家又变成了这人的剑下亡魂。
　　“啧啧啧，这人真难缠啊...”
　　林夏撇了撇嘴，操纵空空盘旋着飞上木堡顶楼，用这点最后的平衡值把敌方的旗帜插-在了一个显眼的位置，完事了还自己站在这面旗旁边，摆明了就是说“有胆就来拿”。
　　不过讲道理，她还真有点虚那个冠军级的奥法骑士...
　　在战场上遭遇冠军级甚至无畏级的强者，和平时在大地图上围杀同等级的怪物就是两个概念。其根本就在于这个‘围’字。
　　冠军级的野怪在高端玩家们看来，并不是什么危险度极高的对手。因为他们可以十几人甚至几十人、上百人去围杀，然而在战场上，同样是身处乱军之中，面对同样为人形（偶尔不是人形）的冠军级敌兵，这些高端玩家要考虑的就不是怎么围杀对方，而是怎么保住自己的小命了。
　　仔细想想就知道，冠军级野怪一招打掉你半管血，你可以退后让队友拉仇恨再去回血，而在战场上被冠军级将领一剑砍掉半管血...下一刻你就被众多杂兵还有敌方玩家给乱刀砍死了。
　　不过，自己这次冒险终于是有了收获...要是没夺过旗帜反而被那个奥法骑士给阵前斩杀，己方必定士气大降甚至会溃退了，这样一来，至少能撑过第一波攻势...
　　轰隆——！！！！！
　　震撼天地的巨响从林夏背对着的城墙传来，惊掉了她正准备往嘴里面送的一块精良级面包。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第36章 正史线（4）圣光破开乌云

　　木堡后面的城墙被炸开了。
　　缺口足有二十米宽，还挑选的是城墙较为坚固的位置。对方的NPC将领似乎是吸取了第一波次久攻不下的教训，知道看似薄弱的木墙后方必然有大批守军严阵以待。
　　于是，成百上千的战兵从背侧大批涌入，直接导致了守军局势的崩溃。
　　“撤撤撤！撤回主楼里面！”
　　徐子墨反应迅速，立刻招呼着前侧城墙上的几百玩家后撤。然而正面的敌方军队也早有准备，就在他们成批后撤的当口，几十名高阶法师从盾阵后面闪身而出，对着城门把所有破坏技能倾泻而出——
　　伴随着接连不断的巨响，城门连同其后面堆积着的杂物和障碍物一起被轰飞出去。
　　攻城方全军士气大振，狂呼呐喊着冲向城门破口。徐子墨先行带出的两百多人可以撤进木堡，然而反应较慢、贪伤害贪贡献度的玩家们就难逃一劫，纷纷被涌上来的大批敌兵乱刀砍杀。
　　“见鬼，什么时候...！”
　　而在同时，林夏也从顶层跑了下来，指挥着陆续撤进主楼的玩家们在此处重新构筑阵地。她知道敌方涌入城堡的至少会有上千人，就干脆放弃了一楼的大厅和二楼靠近背侧城墙的部分。
　　等到多数还存活的玩家都跑上二楼后，林夏就让几名法师炸断了通向二层的楼梯，再让爆破专精的玩家去把临近背侧城墙的房间都炸到塌方。
　　此举有效阻止了敌军的乘胜追击，冲得最前的上百名敌方玩家被他们的友军挤得进退不得，在残余守军的漫射中死伤过半，逼得NPC指挥只能先把军队撤出主楼，先行在主楼外组织射手队，先压制主楼内残余的守军再说。
　　然而，这只是给了这几百个玩家喘了口气的余地而已。他们普遍状态不佳、形容狼狈、神情沮丧，一个个挤在二三层的房间、走廊甚至是楼梯上。比较自信或者实力强劲的玩家还知道坐地休息、使用食水回复状态，那些没打过这种阵仗的现在就已经懵了，坐在地上就是发呆，眼前全是之前战斗的光影闪过，连撤退、上楼和坐下都是被人潮带着的。
　　这种状态看着很狼狈颓废，但也实属正常。他们以为今天这场战争会是一次盛大的游戏——当然，事实也的确如此——然而双方都逐渐拼尽全力，压力自然会来到每一个士兵身上。
　　而作为雇佣兵的玩家们，自然也是士兵的一员。
　　只是这样显然是不行的。别说之后他们会不会到网上当起键盘侠喷指挥，就看现在这局面，也不能让他们继续愣着了。
　　“喂。”
　　林夏拢起自己的一头璨金长发，蹲到其中一个还处在恍惚状态下的法师玩家身前。
　　那个法师玩家的面容年轻到稚嫩，比起大学生甚至更像是高中生。他有些茫然的抬头，因为这宛如战场女神般美丽的身姿而屏住了呼吸。
　　“别愣着了，吃吧。”
　　对这个屏住了呼吸的小家伙，林夏递出了自己的两份面包和一袋甘泉水。
　　“啊，啊，不用我有...诶...”
　　稚嫩的法师翻了翻背包，这才发现自己自以为带的很充足的消耗品，已经在城墙上的对射战中消耗一空。
　　他以为带了足够下两个‘高端’副本的补给量就绰绰有余。然而只是在城墙上的十几分钟里，他打出的技能数就抵得上四次‘高端’副本的火力了。
　　“拿着吧。”
　　林夏展颜一笑，把食水塞到他的怀里，然后开始给这一个走廊上的玩家挨个分发食水。
　　不只是从城墙上逃回来的玩家，连同那些用战力和性命堵住缺口的玩家们都几乎用光了自己的消耗品。好在主楼一层有一个临时性的小仓库，这个小仓库被林夏事先塞进了满满的补给品，现在正好都被取出、然后用上了。
　　嗯...不是林夏不想给他们发自己的补给品，只是那句话怎么说的来着，不怕分的少就怕...分的不均匀？嘛，意思差不多了。总之，对每个人都一视同仁的温柔，在此刻的确能提升相当的士气。
　　（那句话是不患寡而患不均...我昨晚说的——by某人的老公）
　　至于为什么敌军能趁己方不注意时炸开背侧城墙的坚固部分，林夏之前在主楼顶部时往四周一看，就对其中缘由心里有数了。
　　——不是敌军‘趁己方不注意绕了过去’，而是他们‘光明正大的绕了过去’。
　　除了林夏据守的这座木堡以外，第二道防线的所有阵地都已经沦陷了。围攻这座主楼的敌军只是四公爵大军分出的‘一点点’，其主力则是在对依托巴斯蒂亚城墙建立的第三道营垒防线发起猛攻。
　　一点都不客气的说，林夏带着仅剩的这些玩家据守的木堡主楼，已经是乱军之中仅存的孤岛、敌方占领区内唯一闪烁的火光。
　　然而就是这点火光，也被现如今正在据守第三道防线刷贡献度的所有己方玩家们认为是‘苟活之地’，是下一刻就会沦陷的小小据点。
　　“......”
　　经过一番亲身送补给和安慰性质的演说之后，主楼守军的战斗意志被重新鼓舞起来，敌方两次试探性的攻击都以丢下上百具尸体而宣告了失败的结果。
　　但是，林夏本人却没有因为这些胜利还有个人的1850%贡献度而高兴起来，只是对着己方所处的境地长长的叹了口气。
　　她在主楼顶端的两面旗帜已经转到了三楼书房，那面足以为八千多人提供光环的旗帜，现在为城堡内仅存的三百多人提供着最后的庇护。
　　就现在来说，已经有很沙比的玩家在私信林夏让她赶紧死回城里，给大家继续提供buff加持了。然而林夏连骂这种沙雕的力气都不想浪费——这种人连军队旗帜死亡后必爆都不知道，直接拉黑就完事了，还有什么好说的？
　　只不过，我们也快守不住了啊...
　　林夏看到主楼四周已然聚集了超过2000人的敌军，就知道他们对这处小小的据点是势在必得。
　　这是理所当然的了。换做自己是对方的中高级指挥官，也不会允许在全部攻克的防线内还硌着这么块小石子的。
　　“哎...”
　　她现在的贡献值达到了1850%的高分，进度条后面还跟着一枚【夺旗】勋章（+500%贡献值）和一枚【重创】勋章（对敌人的总输出超过200w点）（+500%贡献值），以个人的角度来看可以说是盆满钵满。
　　但是，怎么说呢...比起这些个人的荣誉，还有系统为自己量身定做的东西来说，还是更希望...这场战争能赢？
　　但是，怎么赢呢？
　　林夏冒险地看了一眼窗外，局势没有变化。敌方仍然在猛攻第三道防线，并且快要得手了。
　　“没有变化啊...”
　　她叹了口气，收回视线休养精力，准备对付敌人最后的进攻。
　　然而——
　　“看天上！看天上！”
　　负责守备窗口的两名弓手玩家骤然激动起来，指着窗外就重复着这一句话，简直像是被共鸣者附身了一样。
　　房间里的其他玩家包括林夏都疑惑地看了两人一眼，但在几秒后，他们的疑惑就消失了。
　　破败的窗口，涌进了光。
　　林夏最为熟悉的，纯粹的光，神力的光辉。
　　“发生什么了！？”
　　她一把把那两个弓手玩家推开，不顾可能被射成筛子的危险探出窗口，看向那光的源头。
　　她看到了天使。
　　......
　　累计3名的四翼天使从云端走出，展翼翱翔的梦幻身姿甚至驱散了战场上空经久不散的乌云。
　　圣洁的光辉如同无处不在的阳光般撒向大地，迎来了巴斯蒂亚守军浩大的欢呼声——女王陛下的军队有很多都是虔信者，目睹到天使降临的奇迹怎么可能不去欢呼？
　　然而，天使降临的奇迹本身给四公爵一方带来的，却是惊乱甚至恐慌。
　　来自联合王国的贵族联军担忧于异教神使的可怖战力，而那些属于马赛公爵的军队已经有很多士兵在跪地忏悔，似乎这样就能为他们进攻主教区的亵渎行为赎罪一般。
　　仅仅是天使降临这件事本身，就让马赛公爵军的士气跌到了谷底，甚至有大批征召兵在阵前溃退，甚至约束他们的贵族骑士也在跟着溃退。
　　马赛公爵领同样也是帝国辖地，神圣教会的影响力根深蒂固。他这次伙同联合王国的军队来进攻主教区，本就是趁着皇权动摇时才敢做出的冒险行为。对抗神圣教会的护教军在马赛公爵预料之中，然而那个青涩到稚嫩的女王居然能让天使现世，这就让这位狡诈的公爵陷入了恐慌之中。
　　——他并非是恐慌于‘神罚’，而是恐慌于自己可能的死亡。
　　“为了吾主！！！”
　　“吾主护佑！！！”
　　3名四翼天使并没有亲自出手，甚至都没有露出圣光下的真容。但他们的出场就足以为圣王国的军队附加一层惊人的buff，再加上有一位身为‘狂信徒’的女王指挥，他们更是直接冲出营垒，迎着四公爵军的部队展开反攻。
　　一时间，数万人相互厮杀、犬牙交错，四公爵的大军恐惧于云端的神使降下神罚而士气低落，在圣王国军这番狂热的攻势下逐渐陷入了颓势。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第37章 正史线（5）预料内和预料外的收获

　　四公爵的大军，最后还是在巴斯蒂亚城折戟沉沙。
　　以战果的角度来看，他们的结果并不能说是‘大败’——超过半数的军队成功登船离开了科西嘉岛，另外还有一成左右的军队凭借着其指挥官的实力成功离岛，圣王国军实际歼灭的敌方军队只有一万出头。
　　当然了，要是把玩家的死亡数算上，这比分就是很热闹了。根据官方在事后给出的统计数据，在这场巴斯蒂亚攻防战以及后续的追击作战中，圣王国方的玩家累计阵亡8.7万人次，四公爵阵营的玩家累计阵亡10.1万人次，并没有拉开一个足以证明实力的阵亡数据。
　　或者说...两边的玩家都是首次参战、菜鸡互啄，都是在一个很低的水平线上面相互竞争的。
　　但是，至少，林夏、徐子墨还有跟他们一起在主楼里守到最后的这两百多个玩家，是不会被评价成菜鸡的。
　　“守住，守住就可以了！太乱了，我们不出去！”
　　当时，目睹四公爵数万大军败退的林夏以为自己手下的守军会忍不住出去骚一波，赶紧和老公一起在团队频道出言劝说，并且认为即使是这样也会有人忍不住出去骚的。
　　然而并没有。
　　仅存的这二百多个玩家，没有一人离开这座残破的主楼。
　　他们只是待在自己的位置上，直到确认不会被外面的远程攻击射杀后才来到窗口、来到观光台、来到主楼顶部，用自己的目光见证着这场战争的结局。
　　不仅是林夏累了，守到最后的所有玩家都累了。
　　......
　　因为林夏本队在守备第二道防线时的突出贡献，以及其坚守到最后的韧性，最后在主楼内存活的所有玩家都获得一枚【坚守到底】勋章（+300%贡献）并拥有对应实体版本（指游戏装备），参与了木堡防守作战的所有玩家额外获得一枚【勇气】勋章（+100%贡献）并拥有对应实体版本。
　　至于林夏本人，则是在战后得到了菲奥奈的亲自接见，并由菲奥奈本人授予她关于此次卓越贡献的奖励——此前绝无仅有的装备，一枚被视作消耗品的【黄昏信徒】勋章。
　　【黄昏信徒】
　　类别：消耗品-一次性，勋章
　　品质：完美级
　　效果：使用后获得一个阵营专属技能栏位，可以学习【任意技能】。该物品使用后不消失，仅仅是失去相应效果。
　　前置：仅限玩家【梦回初夏】使用
　　介绍：“黄昏见证虔诚信徒。”
　　“感谢您的...”
　　“不必感谢，是我该感谢你才对，我的市长小姐。”
　　只有在这几乎没有外人的场合，比如巴斯蒂亚大教堂的顶端，菲奥奈才会露出她真实的表情来。
　　即使知道她只是个NPC，按照人设、程式和写好的剧本行动，林夏也被她这个‘人设’给感动了一下。
　　这年头...谁还不得按照个人设来行动呢？
　　“您接下来打算怎么做？如果乘胜追击的话...”
　　“我们没有那种余力的。”
　　菲奥奈玉指轻点栏杆，一双湖水般碧绿的美眸望向远方：“接下来，应该和那三位公爵谈判了。他们没能打到秋风，当然要付出些代价才能脱身了。我们需要他们付出的‘代价’，非常需要。”
　　林夏很清楚，她说的那三位公爵还有谈判是何用意。
　　所谓将敌人一股脑赶尽杀绝，是战争中最低级的做法。借着优势甚至胜势不断分化瓦解敌人，最后达成自己最开始的目的，这才是顾及大局的态度。
　　至于那些帮凶有没有得到惩戒...难道让他们递过来刺死曾经同伴的刀子，对他们来说是一种宽恕吗？
　　菲奥奈的决断是正确而谨慎的。相比于战争刚刚开始的时候，她的决断力要成熟太多。这多半是两位主教卓越的劝说能力的功劳吧...反正林夏是不相信这丫头会临阵转性。
　　而她做出的这个决断也意味着一件事：休战期要到了。
　　圣王国需要时间来分化瓦解对手、依靠战利品和赎金来恢复实力，马赛公爵则需要时间来加固防御、整顿兵力，两方都需要时间，休战期的到来也变得理所当然。
　　况且，就算是从玩家的角度来看，一段空窗期的到来也是一个明智的选择。这场战争的规模过于宏大、战斗也过于严苛了，即使是林夏这种身经百战的老手也觉得很是疲惫，那些初经战阵的玩家就更是精疲力竭、难以为继。
　　也就是说，现在的玩家们需要的是一段可以给他们回味、吹水还有消化收获的时间，而不是又一场刺激凶险的大会战。
　　而且就实话来说，林夏觉得这个场面还有难度是有点过分了的...合着两边的玩家每个人都平均死了两次以上，这个阵亡数就太夸张了...
　　——看到没有，这就是一次都没被杀掉的顶尖玩家的自信发言。
　　而这只在现实里当着临时家庭主妇的顶尖玩家，在过了两天的日常生活后发现了一件让她本人相当惊奇的怪事：她又在《命运》相关的话题上面火了一把，而且是持续性的火了起来。
　　或者，用一种更为大众化、流行化的说法...林夏，现在被吹爆了。
　　“这是...搞什么飞机？”
　　刚刚给女佣们展示了一把厨艺的林夏随手解开发带，任由一头柔顺黑发披散开来，开始刷起手机看消息了。
　　嗯...鉴于粉丝群和公会群里的大水比太多了，林夏干脆就把这两个QQ群扔到了群助手里面待命，先看起那些比较重要的私信来了。
　　首先，是自家小姑子的私信。她说逗鱼平台那边给她去了信件，表示可以让林夏参加一些‘更专业性且更有节目效果’的主播节目，让她帮着问问林夏看看主播本人有没有印象。
　　这个...当然可以啊！
　　林夏怎么会拒绝呢，倒不如说是有点迫不及待了。因为她本来要参加的那个主播节目，其本质就是一群女主播在卖颜值和耍宝，就是草根版无黑幕版的生放送偶像节目。
　　要不是平台强烈要求，说什么有人气的女主播都应该参加这个骚东西，林夏才不想去这种节目上面卖人设呢...现在这个消息来得就是及时雨！Nice小姑子！
　　然后是第二个消息，是《命运》官方发来的联络，表示想使用林夏和一众参与了木堡守备作战的玩家的肖像权来制作第一部宣传电影，到时候还可能让作为主官的她去配音一下什么的，希望她能接受这份邀请。
　　这个就没什么了。林夏是知道那个游戏宣传电影的，以那个总计四十多分钟分割放送为四段的CG电影，自己能混到一两分钟就算是超额放送了。巴斯蒂亚之战最高光的镜头还是要给到菲奥奈，就像是最近的【汗国西征】事件的高光镜头要给到‘金帐汗’阿努金大酋长一样。
　　如果说【帝国南境之战】是将联合王国、帝国南境以及商盟西境卷入的大战，那么相应的【私生子之战】和【汗国西征】就是分别将诺曼王国全境及帝国北境和联合王国北境、汗国全境及帝国东境和商盟全境卷入其中。《命运》全服的所有玩家都能体验到绝无仅有的大战，并在随后的休战期中吹爆他们想要吹爆的所有人。这也算是玩家乃至网民群体的惯性了吧。
　　而林夏作为在巴斯蒂亚攻防战中最为闪耀的玩家将领，自然就被玩家们给‘自来水’式的吹爆了。
　　老实说，她只是觉得自己做了该做的事情。像是什么事先准备障碍物、指挥布置陷阱、还有预先编组守城什么的，真正在战斗时打出的高光时刻就是把对方旗给抢了，接着还被人追了一路，少说砍掉了一条半命的血量...
　　“呜哇，这个吹过头了吧。唯结果论就有些...”
　　但是，林夏看了某些剪辑型玩家剪出的战场视频后，也不得不承认...就从这个角度看的话，自己好像还是跟那个千人队队官...打的平分秋色的？
　　——才怪嘞，一套连招得先破盾才有伤害，打1%血就算不错，他抬手一剑自己就得飞20%血，怎么可能打的势均力敌啊，想势均力敌先给我配一个小队的和我实力差不多的玩家再说。
　　不过就场面来说，就这个把血条隐去后的战斗场景来说，挥舞风之长枪作战的女骑士和全身披挂符文重甲的魔剑使对抗、枪剑交错间碰撞出的火花，还有她成功带着对方旗帜返回己方阵中的英勇身姿，还是值得吹一下的。
　　嘛...要是让林夏自己来评价，吹这个的还算是好的，最公开处刑的还是...呜哇谁把我在主楼里分补给的时候给拍下来了啊！还有还有劝人振作的时候！公开处刑也不能这么搞吧！
　　“可恶，别让我逮到那个拍摄还有泄露照片的...”
　　......总而言之，林夏成功脱离了卖颜值的网络节目，却是以一系列的公开处刑为代价的...只打算当个家庭主妇（伪）和顶尖玩家的林夏，现在觉得非常羞-耻。怎么说呢...相比于写真、平面模特之类的‘兼职’工作，这种直接会收到反馈的‘现眼’方式会更让人害羞吧...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第38章 间幕的特型boss讨伐（上）

　　任何事情的发生，都是有正反两面的。即使是那些将人几乎置入死境的厄运，只要没有真的致死，就会获得和危险相应的收获。
　　林夏现在也是这样。像是这种大信息时代专有的把人们感兴趣、吹捧的所谓‘偶像’人物塑造为流量引领者的做法，对思想比较传统的她无异于架在火上烤一样难受。但这份庞大的流量带来的不只是隐私丧失和生活不便这种问题，还有相应的商业收益以及话语权。
　　讲真，林夏是有考虑过如果逗鱼平台再暗示她往更大尺度去卖-肉，她就干脆不做主播这一行、只保留模特和网红身份算了......而这一次意外蹿红的流量倒是让她身价提升，得以彻底脱离卖颜值系女主播的标签，转到游戏区大神主播的行业里面了。
　　这可以说是偶然，但在同时也是必然会发生的事情。
　　现在国内市面上的二代网游就是由所谓‘御三家’瓜分市场的，其分别为RPG（角色扮演）类型的《命运》、FPS（第一人称射击）类型的《星际浪客》还有SLG（策略战旗）类型的《英雄之国》。能在这御三家的任意一款里面步入顶尖的位置，在相应行业成名就是迟早的事情了。
　　“好吧，让我看看...嗯？”
　　林夏本着做一行就认真一行的原则，准备把自己要参加的节目细则给看一下的，然后...她就发现，这个由游戏区的‘大神主播’和‘人气主播’参与的“主播真会van”节目，似乎和她想象的所谓‘网络节目’不太一样。
　　本来嘛，我们印象里的网络节目就是那种相对来说门槛较低、限制放宽、更为平易近人或者更露骨的，拍摄完成后在网络上面得以放送的节目嘛。但是这个“主播真会van”就不一样了，它是一个...嗯，每周集锦。
　　简而言之，就是一个记录主播们秀的起飞或者十分搞笑的镜头的聚光灯，为观众们带来欢乐的同时也给主播本人刷了一把存在感。
　　好吧，林夏并没有对它的欢乐和装哔主题有什么意见，这两样东西现在就是最受欢迎，捧着这两样当主旨当然没问题了...然而这就意味着她需要在自己的诸多战斗记录里找出那些比较亮眼的时刻，把那些涉及个人数据和面板的地方给剪切掉，然后再给逗鱼平台的相关负责组那边发过去。
　　一个很大的工作量，还没法找人代劳。
　　于是在接下来的几天里，承诺会把工作完成得差不多然后尽快回家陪老婆的某人还是没有闲下来，而他老婆本人则是对着不怎么擅长的视频剪辑是一阵愁眉苦脸...接着决定把这个锅甩给游戏官方，要泄密了就找他们去。
　　——这不是说林夏对自己的角色数据看的有多重要，而是一个基础的态度问题。像是这种技能多到常人数不清有多少种的进阶RPG网游，对角色数据和面板的保密是很重要的。不然就林夏这种频率的高光时刻，早晚得被人把角色有什么技能、主要装备有什么效果都算的明明白白。
　　而这一点，也是RPG网游和FPS、SLG、MOBA等网游的区别所在。前者的实力在很大程度上依靠游戏角色本身，游戏角色本身的实力又来源于日积月累的财力、运气和关系网，至于后者则是将玩家置于一个相对公平的环境下，相互间竞争的主体还是‘人’而非角色。
　　举一个最简单的例子。如果林夏和一个角色实力平平无奇的枪骑兵妹子互换账号（当然这在《命运》规则下是不被允许的），那么她纵使在技术上能完全压制对方，最后也会在‘梦回初夏’这个角色的一身极品装备技能的压迫之下输多赢少。然而，如果是一个FPS游戏的顶尖玩家和一个普通玩家互换账号角色，结果并不会改变——因为FPS游戏里的角色被爆头就会死、会重伤，而RPG游戏里不会有这种‘写实’的事件发生。
　　所以说，这就是在虚拟现实技术在网游层面实现普及的今天，RPG网游仍然能作为爆款主题的原因所在——想保证相对公平的前提是每局‘从零开始’，但很多偏休闲的玩家只喜欢看着自己的账号一点点变强。
　　当然了林夏不是这种种田型的玩家，她喜欢看的是自己的账号窜火箭似的变强......好吧其实也差不多。
　　她在当年选择了走RPG网游这条路，就是因为那种强调所谓‘公平性’的网游里想要赚钱太难了，比RPG这边要难很多。那些网游世界里最顶尖的玩家才能通过全身心的投入赚到这份大钱，但是，林夏不喜欢全身心的投入。
　　以前是因为身体原因，现在则是...因为有更重要的现实在等着自己。
　　......
　　徐子墨终于闲下来了。
　　他在年前就看出来了，自己作为家族企业总管的工作是永无止境的。人类的精力是有极限的，而他的极限比一般人还要低。
　　所以他选择逐步把管理职能分散出去，自己只保留对最核心利益进行管理，以及对这些值得信任的管理者进行管理监察。
　　只有那些工作狂才会选择把大事小事都抓在手里...那种家伙，是永远不会懂家庭的美好的。
　　于是，徐子墨开始把更多的时间用在家庭，用在爱人身上。他这个认真的态度也让老婆明显高兴了很多。
　　只是有一点很奇怪...小夏在自己闲下来之前总是有种虎视眈眈的表情，像是要把自己榨-干一样，结果等他真正闲下来以后，做的次数却比以前还要少了...至于说小夏会腻了这种事什么的，他才不会信的呢。
　　要知道，虽然他并不后悔把她的魅力完全开发出来，但是徐子墨本人的精力仍然有些吃不住这只魅力全开的尤-物...年轻健康的状态和惹-火性-感的躯体，两者都是纵容欲-望的必要条件。
　　不过这样也好，反正自家老婆还没到把自己踹下床的程度，到时候自己有精力了再好好调-教她...
　　“上线了上线了！有罐头怪出现了！”
　　这时候，他的可爱老婆从侧卧风风火火地窜到走廊，带来了一个让人听着就很高兴的消息。
　　“多大只的？”
　　“城市级！怎么样，难道说你不去？”
　　“怎么会呢，闲着也是闲着。”
　　所谓罐头怪，其学名是“特型boss怪物”，特点是其掉落机制的变化——不是在将boss讨伐后按照贡献程度把奖励分到各团队，而是根据一个满编六人队达成的伤害情况来决定奖励幅度的机制。
　　值得一提的是，达成了相应伤害额度后的奖励是一定范围内随机给予的，这也是它‘罐头怪’别称的由来：每次打着都跟砸罐头似的，不知道能砸出什么东西来。
　　嗯...其实一开始这个‘罐头’指的是奖品罐、瓦罐，结果到后来似乎被当成水果罐头了...
　　不过，这一次要讨伐的特型boss，似乎是个...海鲜罐头？
　　“呜哇，这又是什么混账东西？”
　　“是以玄武作为模板的boss，看来是把防御力当做卖点了。”
　　林夏只能看得出这只龟壳直径几百米、长着蛇尾巴的超巨型海龟的声势和破坏力，徐子墨想到的却是它的原型。
　　“玄武...话说这玩意居然正挑在休闲海滩区登陆啊，不会有人被吓尿了吧？”
　　“不会的，《命运》不以惊悚为卖点，不会自砸饭碗的。”
　　以《命运》对景物的详实描写还有体感方面堪称技术革新式的强化，在网游世界里放置一些免费的景点区并不会是件让人很意外的事情。事实上，这也是《命运》成为学生玩家首选游戏的原因之一：那些喜欢放松的休闲玩家，谁会喜欢一直在同一张地图里厮杀呢？
　　官方为了照顾景点区的人流量及收益，在这些区域里是不会刷新怪物和杀戮性任务的，然而有一种事件例外——那就是所谓的boss事件。
　　Boss怪物在每个区域刷新的可能性都是均等的。而这只单体占地面积就比军队还夸张的大海龟一经登陆，就带来了海怪般的威慑力。
　　“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“跟我过来，这边！”
　　这些玩《命运》主要是为了放松、休闲和交友的玩家，看到boss怪的第一反应竟然是逃跑，完全忘了自己是有些还手之力的满级角色而非灾难片里的背景路人。
　　啧...虽然怎么看都够丢脸的，却也算是做出了相对正确的判断了吧，真是...那个词怎么说的来着...阴差阳错？
　　所谓特殊boss怪物出现的原因，还是为了那些由于僧多粥少而在野图boss战里几乎从未有过收获的玩家们所考虑，并为改善当时boss一出就被各家公会争抢着击杀的一边倒状况的。
　　‘罐头怪’那个有伤害结算上限的奖励机制，就决定了那些在boss战竞争中占据压倒性优势的公会团队会很快收手接着该干嘛干嘛去，将更多的竞争空间留给那些之前没什么游戏体验的散人玩家。
　　但这并不能改变一个事实，那就是——不管是什么boss出场，吃到第一口汤的永远是那些实力派公会的所谓实力派玩家们。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第39章 间幕的特型boss讨伐（中）

　　不管是什么boss出场，吃到第一口汤的永远是那些实力派公会的，实力派玩家。
　　嗯...林夏两人也属于实力派玩家的范畴里，但是他们今天主要是来散心的放松的。
　　毕竟外面下冻雨了，林夏可不放心子墨这身子陪她往外走，况且两人前段时间很少有一起玩游戏（除了大战役大行动以外），这时候多聚一下腻一下自然是最好的了。
　　“嗷—————”
　　是的，那只仅凭体型就能带来无比压迫感的类玄武外观的海怪，在两人眼里只不过是消遣罢了。
　　林夏也好，徐子墨也好，都没有放手强攻打伤害的意思，只是退到了一个比较安全的位置，看那些陆续赶到的公会玩家们各施手段，拼命从这超巨型海怪身上赚伤害点数。
　　本来是一片平稳氛围的热闹沙滩，连同上面的所有沙滩椅、遮阳伞等休闲物品，都被海怪巨大的身躯还有带起的海浪给毁坏了。然而，海怪本身甚至没有意识到这一点，它只是遵循着设定前进着，按照设定出来的规律释放技能，直至被打倒或者出场时间到达位置。
　　相对于菲奥奈那座天选之女级的NPC，它的存在本身就是一个活的宝库，为玩家提供一个个新鲜珍稀的掉落...并在玩家狂热的追寻着掉落时，将他们以一定概率杀死，以此来增加游戏的挑战性和可玩性。
　　嗯...如果把菲奥奈比作是‘女主角’，那么眼前这壮观的海怪就是‘关卡’本身了吧。
　　“小夏，再往上一段。Boss要发威了。”
　　“好好～～”
　　按理说，这种城市级特型boss来袭的区域内，是不会有一个地方是安宁之所的。它们的所有攻击模式都是无差别大规模杀伤，甚至有的怪物会放出大量的召唤物/寄生物，将这场围猎战转变为‘真正的战争’。
　　——当然，在经历过不久前那场大战的玩家们眼中，这种场面不过是小打小闹罢了。
　　总而言之，林夏两人能在大批玩家陆续赶到、战势渐起的现在还能安稳围观，凭借的就是林夏的狮鹫坐骑让他们处在半空中盘旋的这么个安稳的位置。
　　虽说此时天空很应景的乌云密布，但是并没有下雨更没有电闪雷鸣，还是个允许飞行、允许林夏依靠目力确认航向的天气。
　　“不错哦——你看那边！有人爬到大海龟的背上了！”
　　林夏指向下方那一小撮黑点，还有他们正在与之恶战的两栖怪物。
　　毫无疑问，以这只超巨型海龟比某些小岛还大的背部，是会存在着相当数量的寄生——不，应该说是共生生物的。
　　林夏自己一直没分清这两者有什么区别，还是被老公拉着看了几集动物世界才恍然大悟。
　　“打的很艰难啊。”
　　“还好吧？我印象里打过比这个更难的罐头怪。”
　　“不...我是想说，系统将获取DP的规模限定在小队，并不代表着他们必须就要以小队规模行动。”
　　（DP：damage point 伤害点数，此处徐子墨读的是系统在玩家视野里给出的即时显示槽上方的缩写）
　　对林夏这个实力级数的玩家来说，杂兵的数量已经失去了意义。一百也好，两百也好，只要作战地形没有限制她的机动力，她就是名副其实的百人敌。
　　事实上，即使是不经常上线的徐子墨也经常能听到林夏在某个副本里又又又单骑斩杀十几只怪物、带队伍突破绝境的冒险故事。这种故事对于林夏来说，就是其日常生活本身。
　　然而，对于那些不够上心、不够肝——或者直白点来说，不够强的绝大多数玩家，哪怕是怪物的数量多了一只，都可能会带来致命的危险。
　　六个人的小队，应对的杂兵数量是有上限的。十只也好，十五只也好，都没有实际的意义——
　　因为存在于龟背上的杂兵数量甚至是守在龟背上某个得分点附近的杂兵数量，都远比他们能应对的上限要多。
　　但是，仍然有玩家持续不断的爬上龟背，仍然在向着那几个得分点发起冲击。只因为这样做能得到的DP收益，远比在下面砍龟腿或是吊射龟-头的收益要高。
　　“今天也是，没有人想先去啃护盾啊。”
　　“大家都希望能得到一个现实的收益，而不是在齐心协力之下才能获得的额外奖励啊。”
　　林夏没有说出的下半句话是，没人能保证大家一定会齐心协力。
　　从事实的角度而言，她已经见过数次因为这特型boss的护盾而发生的恶战、惨剧了。
　　所谓‘护盾’，指的是对特型boss身上每个有效部位进行单独防护计算的护盾额度。其数值总量相当庞大，且有着各种类型的伤害减免，打个比方就是...一般的护盾是设计师往上添伤害减免效果，特型boss的部位护盾是先把所有效果添上，再看看哪个太过分了往下删一删...
　　这层部位护盾的意义之一就是，在其正式告破之前，玩家只能在对该部位的实际伤害中获取20%的DP，剩下的都是被护盾吸收了。而除了这个延长boss寿命的效果以外，它还有着类似于防御塔镀层的奖励效果——每当一个部位护盾被摧毁，所有参与了摧毁护盾行动的小队都可以获得大量的DP奖励。
　　然而，这就是问题所在。
　　有些人，不在少数的某些人，他们思考问题的模式从来不是“我要得到的比你更多才算赢”，而是“你得到的比我更少我就赢了”。可想而知，抱有这种态度的玩家小队，会在护盾被消磨大半时做出什么举动来。
　　林夏曾经数次率领战歌大队击破过特型的部位护盾，然而在四分之三的击破行动里都遭遇了其他玩家损人不利己式的狙击，而就是这种傻缺到脑子进水的人，还以为林夏会顾及着攒DP而把他暂且放到一边。
　　——林夏第一次是带了三个机动力强的玩家冲过去，连斩十六个玩家的人头后大胜而归，之后的每一次都仿照此例，反而让多数经常来抢boss的玩家都记住了她的赫赫凶名。
　　但这也做，还是太麻烦了。林夏固然战力强悍、锐不可当，然而她这样做就是在损失自己的DP来换队伍的安宁。
　　所以，她现在选择在上空盘旋看戏，下面打的怎么样和她半点关系都没。
　　...哦，对了。既然有着‘部位护盾’，自然也会有‘没有被护盾防护的部位’，也就是前文提到的得分点了。攻击得分点可以直接获得全额DP，而且得分点都位于boss的薄弱处，双防接近于零，这才能吸引得到那么多玩家甘冒奇险也要放手一搏。
　　“哎呀...成功爬上来的，越来越少了呢。”
　　“海龟的攻击模式变化了。”
　　刚刚登岸时的大海龟，攻击模式共有三种，第一是行进时四只腿的践踏及相应冲击波，第二是超巨型龟-头的撕咬攻击——只有遇到体格够大的玩家才会用，第三种是从尾巴末端的蛇头喷出的剧毒水柱。
　　这三种攻击模式笨重但有效，正面吃到一发的玩家都是难逃一死。他们本就是来打钱打装备的，真正能随身带着强力解毒剂的玩家寥寥无几。
　　而时间来到现在，随着这龟壳直径数百米的超巨型海龟看似缓慢实则速度中上地爬过观光沙滩、逐渐进入森林摧垮沿途树木，它就又展现出了两种攻击模式。
　　第四种，它周围及身上的水渍足以没过中体型玩家的脚踝甚至小腿，boss本身的水操纵能力使得所有处在该状态的玩家都会有20%减速效果和持续毒性伤害；第五种则是——
　　“哇！”
　　林夏惊叫一声，下意识操纵空空旋身规避，躲开了两发从下方射来的水流投枪。
　　那水流投枪的外形就像是被外力生生拘束为投枪形状的毒水，至于被它命中后是毒性伤害更高还是钝击伤害更高...林夏可不想拿她自己的性命去实践呢，况且高级解毒剂也挺贵的...
　　“这下难办了...”
　　坐在她身后的徐子墨微眯起眼睛。水流投枪，看似是和寒冰箭差不多的技能，但实则差了太远。其最明显的差别就是，寒冰箭是一个固定射程、准星很飘的攻击型奥术，水流投枪则是可刺可扔、存在时间短暂的召唤武器类奥术。能把投枪扔多远，还是要看投手的力量值和技能树。
　　而那两个投手...只能说是人形生物了。
　　随着一只只形状和颜色都诡异危险、只有形状还勉强保持着人形的水元素从大海龟的龟背甚至是脚边水洼里浮现出来，林夏终于意识到了，自己待着的半空也将不再安全。
　　现阶段，天空对某些玩家已经是触手可及，而boss当然也会有相应的驱离甚至是击杀手段。
　　“我们得撤了！再停在这里，肯定要中投矛！”
　　林夏立刻盘旋着拉升高度，准备在接近升限的位置走平飞脱离战场。
　　然而，提升高度之后的她的视野随之放的更远了，从而能很清楚的看到这只龟型海怪和它一路留下的狼藉，还有它前进的目标——一座狭小但平静的，帝国辖地的海滨城镇！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第40章 间幕的特型boss讨伐（下）

　　“我们不能走。”
　　看到了那座城镇以后，林夏的第一反应就是掉头，近乎以俯冲般的角度向着大海怪的背部接近过去。
　　而她背后的徐子墨对她的决定很是赞同，在她接近时还抬手数箭打断了两只诡异水元素的意图不轨，只是对方作为元素生物，豁免穿刺伤害的额度很高，这数箭只能起到骚扰的作用而已。
　　他们回头的原因很简单：经验。以往这种事出现过了数次，他们亲眼目睹过的就有数次，而在每一次，都会由系统直接发布一个奖惩同样振奋人心的任务——
　　【您接到了任务：击杀迷样的巨型海怪，保护秦川德里奇镇的安危】
　　“来了！”
　　林夏一听到这个任务，立刻加快速度冲向龟背，最后迫降在了一处得分点附近。
　　他们周围有两个小队共7人的玩家正在和数量远超他们的杂兵奋战着...或者说被暴打着。龟背上凹凸不平、到处都是青苔，加大了玩家们闪躲避让的难度，让他们更快地陷入到了败亡的境地中去。
　　“喂，帮忙啊！”
　　“帮一下我们！”
　　“你以为你能独自对付这么多——”
　　林夏连看都没有看他们一眼，一招强龙压就把挡路的六个杂兵都打飞出去进而冲到得分点——外观为一大块甲壳内增生到鼓起来的暗红色软肉附近。
　　“啧，真够恶心的...！”
　　接下来，林夏干脆利落地做出了DP、杂鱼一起打的决策，她是主输出、老公负责辅助输出和中距离控制，仅凭两人一狮鹫就打出了足够的DP，还顺带着收掉了八-九个杂兵怪物的性命。
　　更为难得...或者说更让林夏感到惊奇的是，自家老公居然一直稳稳坐在鞍座上，还没有掉下去过。
　　“你平衡值怎么这么高的？哦哦...特殊装备？”
　　“是的。之前一直拜托商人玩家注意，前两周总算有了成果。”
　　既然有着林夏带的手套、束腰这样增加骑手平衡值的额外装备，那么给其他载员增加平衡值的装备也一定是存在的。
　　虽然没有老婆那么高的平衡值，但徐子墨现在的平衡值也达到了+45%增幅，至少不会在这种中下强度的战斗中就摔下鞍座去了。
　　然而相对于甚至无人落马的林夏这边，那几个杂鱼玩家（林夏语）就要惨的多了——简而言之，他们已经死光了。
　　至于残杀他们的杂兵怪物，一部分过来找林夏麻烦然后变成尸体，另一部分则是先行离开，却也没让林夏升起追击的意思。
　　“我们的点数还差多少！”
　　“不差了，我们去刷护盾值。”
　　“好，我们走！”
　　这个‘保护秦川德里奇镇’的任务在派发到玩家小队的身上以后，判断任务达成的目标肯定不会是“击杀”或者“重创”这只大海怪了——开玩笑，成百上千人才能挑战的特型boss，这要杀到什么时候？
　　况且这任务不完成还是有惩罚的，于是它的要求就变成了打到足够的DP和护盾伤害，这两者和总的奖励额度不叠加，但是任务本身会授予额外奖励。
　　要是让林夏来评价一下把DP算进总分还是不算，哪个得到的奖励更高的话，她的答案是：不知道，老娘也不知道。
　　她现在可以说是一身‘神装’——至少在现阶段，她这种压倒性的装备优势足以称作神装——在这种狩猎boss的战斗中，她都是主动出让战利品或者是把战利品给扔到公会仓库里面充实库存的。林夏本人亲自去打自己需要的材料，还是上一次变装任务时的事情了。
　　“小夏，要下雨了...妨碍飞行吗？”
　　“这点雨幕还不要紧！我更担心你的弓箭！”
　　雨点从头顶的乌云中逐渐渗出、落下，由稀疏转到密集，在天空中织出一层薄薄的雨幕。
　　“使用光之箭矢，就不会妨碍精度。”
　　徐子墨轻声回了一句，不着痕迹地抬手张弓，一箭射出，正中巨龟面门。
　　只是这种程度的雨幕，还不足以影响他的命中率，哪怕是老婆载着他在半空中盘旋机动，射击这种超大体型目标的特定部位也并非难事...至于弓箭能否使用的问题？
　　如果网游里的弓箭在下雨天气就会失效，那就没人会选弓箭手一系的职业了。
　　嗖，嗖，嗖...
　　一支又一支纯粹光辉凝结而成的箭矢向着那巨龟的头颅射去，每一击都能切实地为林夏和徐子墨的小队提升护盾伤害的数据。
　　以这只海龟怪物的壮观体型和身高，龟*头本就是最难以被破坏护盾的部位。林夏的滞空时限和徐子墨的光之箭矢的数目都很有限，他们都不想即将完成任务的强力一击射在了血肉而非护盾上面。
　　不用想也知道，四肢部位已经成了玩家们集中抢攻的重灾区，而这只海龟怪物的蛇尾又是一直在摆动着向各个方向喷吐剧毒水柱，难以确保每一击都成功命中，就只能对着它那迟缓的龟=头下手了。
　　但很遗憾的是，林夏两人的这种几乎不用怎么交流就能形成的默契答案，在那些还滞留于巨龟脚底抢着护盾伤害的玩家们来说，简直就是一种极度的奢侈。
　　他们不会飞，没有携带攀爬工具和高级解毒剂，角色属性只能说是超过了平均水平，现在只能凭借着胆识和技艺在巨龟的肚子下面对着四肢疯狂输出——然而他们的这两样东西的总量也着实有限，最后的结果就是成片的被巨龟移动时脚步带来的冲击波击倒，然后被水洼内生成的一个个怪物给消灭掉。
　　“救我！”
　　“帮我...帮我一下！”
　　“左后腿的盾快破了！加把劲！”
　　“拉我上去——谢了兄弟！”
　　“继续输出别停，我们能断了这杂-种的腿！”
　　比起那些没做出成果就被boss的脚步给收割了的杂鱼，这些攀爬到了巨龟腿部和甲壳连接位置附近、正在大凿特凿的玩家们就显得更为勇敢——但也很无谋就是了。
　　至少林夏要是指挥本公会的玩家们来攻略这头巨龟，是不会选择这种危险的断腿方法的。且不说能否真的给它断腿，要是断腿了以后boss凶性大发该怎么办？那时候所有围在其附近输出的玩家全都得死。
　　然后想都不用想，所有的锅都得扣到林夏身上。
　　所以说散人队就是好了，队友坑就坑了都不用在意损失的...只是实力相对也超级弱就是了。
　　“我们再飞远一点...再飞远一点！”
　　林夏一边盘旋着一边往外拉开距离，以便于自己能更有效的规避巨龟的对空火力。
　　在场的玩家里并不是只有她一人会飞，然而现在还能飞在半空里持续（让老公坐在自己后面）输出的，也就是只有林夏一个人了。
　　Boss的攻击模式持续变换、增多，目前的十几种攻击方式都是和水流、毒素还有召唤有关。并不是有多强的能力，但在对抗一团散沙的玩家们时就会变得足够危险。
　　这一次，恐怕是看不到这个boss倒下了...不过也无所谓就是了。
　　真要想去杀这只boss的话，林夏也不会尽量劝阻战歌公会的成员来到这片区域了。
　　她今天就是和老公在这里散心的，嗯...虽然散心的过程似乎是很不对的的吧，但是...结果是好的就可以了吧！对吧！
　　“雨停了...”
　　林夏不经意间抬头望去，只见拨云见日、继往开来，天空正逐渐从阴云密布转为晴空高照。
　　“小夏，可以走了！”
　　徐子墨许久没有打过这么高强度的射击了，但是过人的意志力还是帮他成功完成任务。
　　载着这对小夫妻的空空扑动着双翼飞高、飞远，正当他们的视野快要完全看不见那只巨龟的时候，一声沉闷厚重的巨响席卷过两人一狮鹫的耳膜，其破坏力甚至将下方地面的数棵大树都拦腰摧垮。
　　“他们成功了。”
　　他们把那头巨龟的腿给打断了。
　　真是难以相信，这是一大群散人做出的壮举。
　　但是，林夏的想法还是不会变的。她宁愿让自己带来的玩家们自己浪死，也不愿意为了实则正确的道路去沾喷子的污水。
　　“好了...接下来去哪？难得拉着你上线一次？”
　　“以后这样的机会很多的好吧，从来不急在这一时的。话说，小夏明天要出门吗？”
　　“你说去就可以去哦。”
　　“好，那么我们去吃牛排吧...”
　　“切...明明只有我在吃牛排，还是换个你也能吃的东西吧。”
　　林夏撇了撇嘴，驾驭着坐骑加速脱离战场。
　　细密的雨幕逐渐止息了，夕阳重新从层层乌云后面冒出了头，照亮了目前来说是面目全非的海滨观光区。
　　当然了，这里是网游世界的风景区，修正完成不过是几分钟的工夫。然而闹了这一出之后，还会有多少人来这里观光呢？答案是——反而变得更多了。
　　这个奇妙的答案，真是让林夏在次日感到十分震惊...这群人都是鱼的记忆时间（指7秒钟）吗？？？
　　“因为《命运》死亡的代价较为些微，现实里也没有什么景区能提供海怪进场的待遇吧...想想还是很正常的。”
　　徐子墨那边倒是表示理解，毕竟追求新奇刺激的人多了去了，他在现实里就见过很多，网游里能看见就更不奇怪了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第41章 小姑子的特别公关计划

　　接下来的数天里，林夏都是在和徐子墨一起上线、一起游戏。
　　或者是去风景区四处探索，或者是在boss战区域边缘划水围观，或是去某些位于险境的资源采集点一探究竟。这些当然都不能算是简单的模式，但也决不能说是难。
　　林夏的用意很明显，就是要先给老公补补课，让他熟悉了一天长时间在线的状态以后，再让他着手去指挥下副本、抢boss还有探索资源点一类的事务。
　　不过，现阶段要做的游戏事务差不多也就是这些了。【私生子之战】和【汗国西征】的剧情又在前进了，但是菲奥奈那边暂时还没有动作，帝国南境就还是处于之前的休战期。
　　接下来的版本更新会更新出什么呢...林夏想着这些的时候，突然收到了徐美优的短讯。
　　“啊啊，这丫头又误会什么了啊...”
　　林夏看完内容后，不禁叹了口气。
　　自家小姑发来的质疑很简单，大意就是既然都有她表哥这样出色的男人了，就别去撩游戏里的会长怎么样的...从她的角度来看是毫无问题的劝解，但放在林夏这边就有点哭笑不得的感觉了。
　　“这丫头真是，不好好玩游戏直播，天天打听这些八卦...徐，x...徐美优，这里...”
　　她决定直接给这妮子打个电话，解释一下自己这边的复杂状况——当然不是打算和盘托出，而是在一些比较重要的地方编一下。
　　实际情况是肯定不可能说告知就告知的。林夏知道这丫头口风比较紧，但万一她给说漏了呢？她还是自己的小姑，自己还不能说什么，只能吃个闷亏。
　　电话那头传来了悦耳的铃声，听起来是英文歌，然而唱的并不是情和爱，听起来倒像是一首所谓的公路歌曲，就是在公路上开车时会放的那种旋律...
　　当然了，我-国老司机开车的时候一般都会放最炫民族风、新宝岛之类的老歌，完全是把自己的审美放到了任何地方，所以没有这个讲究就是了。
　　“切，不在吗...”
　　电话铃声响了半分钟，仍然没人来接。林夏干脆地把电话挂掉，等她回拨的时间里用刷微博和刷推送的方式来打发时间。
　　呜哇...人家这偶像歌手是招谁惹谁了，怎么被骂的这么惨...就这点捕风捉影的照片？这个东西背后没有人操纵水军才是怪事...
　　啧啧啧，是知道自己最近的购物车信息吗，居然连着推送了好几条关于长靴和松糕鞋的广告软文...哇，这都能在推送里刷到自己的吗？？？
　　林夏正对着在推送里居然能刷到吹自己的文章感到惊奇的时候，自家小姑终于把电话打了回来。
　　“喂？不好意思，刚刚我在洗澡，手机放在外面了。”
　　“没事你先把衣服穿好，电话什么时候都能接，春天冻着了就麻烦了。”
　　“我穿好了才打的电话。”
　　林夏以自己洗澡时的习惯来推断自家小姑的行为模式，并不出所料的失败了。
　　“于是，这次是要向我解释公会里的那些事情吗？要我说，最好还是先和我哥解释一下吧，我这边可以延后...”不愧是冰雪聪明的小姑子，估计在看到未接来电时就知道林夏要说什么了吧。
　　“诶呀我跟他解释什么？实话跟你讲，我公会的会长就是你哥，当初那次分手是被迫无奈，懂了没？”
　　“...什么东西？”
　　“好了你听我讲，情况大致是这样的...”
　　林夏把删改后的实际情况大致讲了一遍，把电话那边的小姑子给听的一愣一愣的。
　　她所讲述的情况，大概就是她和子墨在游戏里恋爱了，然后子墨家里那边为了不显得子墨‘不学无术’，就让两人在游戏里分手，把更多精力投入到现实中去。然而林夏两人同时也是现充，所以在现实里相遇后又很快恋爱了，可以说是两次恋上了同一个人，之后同居时才发现自己爱上的是同一个人。
　　——实不相瞒，这是林夏从某只茜茜最近喜欢看的那部网剧的设定里扒过来的灵感，简而言之就是套了个网游壳子的烂俗恋爱剧情。
　　“哇，真是辛苦你们了...原来有这么多是非曲折...”
　　然而，即使是冰雪聪明的小姑子，也非常喜欢这种烂俗的恋爱剧情...哪怕她本人没谈过恋爱。
　　人们总是倾向于相信自己喜欢相信的事件的，徐美优这丫头也不例外。所以她很快就把林夏随口胡扯出来的恋爱史信以为真，然后还自然而然的代入了感情参谋的角色。
　　“诶诶诶...你们这样不行的啊。那次分手就是个迫于压力的妥协，现在你们俩都要订婚了，怎么能因为这种事而不得不装作是陌生人呢？”
　　“我也不想啊，但是当时话都放出去了...”
　　“什么叫话都放出去了？我跟你讲哦，这个事情只要你想复合，就是可以复合的。你看我这个公关怎么样...”
　　接下来的几分钟里，徐美优将自己对于两人在网游内‘复合’的公关草案和盘托出。而林夏听完以后觉得...貌似还挺不错的？这妮子可以的嘛...
　　......
　　既然自家小姑子拍着胸脯说这事可以交给她了，林夏自然是选择疑人不用用人不疑。
　　为了方便徐美优的公关计划，林夏直接把她的角色塞进了战歌公会里，哪怕她的战力还是个菜鸡...而徐美优的公关也很快在林夏的默许下取得了成果，甚至还反过来把影响力推到了林夏面前。
　　“诶你听说了吗？咱们会长也是富二代诶，而且还是自己能在游戏里赚钱的那种...”
　　这样谈论着她们会长私事的几个女玩家，即使在林夏走过时也没有放低音量...倒不如说是反而把声音抬高了。
　　“？”
　　我老公是富二代，所以怎么了吗？跟你们有什么关系？
　　林夏不是很懂她们想暗示什么，就明摆着一副摸不着头脑的表情从她们几个身边大步走过。
　　而她的这个漫不经心的态度，显然不是那几个女人想看到的。
　　“呵，所以说某人真是不长眼睛，放着手边的富二代暖男不要，去线下倒贴什么阔少...”
　　“喂！你这样就过分了...”
　　“有什么过分的？有人能做，我们就不能说了吗？”
　　其中一个较为胆小内敛的女生赶紧拉着几个同伴想往后走，但是那几个女人显然没有把她在这种事上也看做是同伙了。
　　只是，她们也没能硬气多久。林夏一瞪眼睛，她们几个就下意识地往后缩，一退就是好几步。而当她们想虚张声势的时候，林夏早就施施然离开了。
　　她是生气了吗？不，没有哦。她反而是很想谢谢那几个给她解答了疑惑的刻薄女人，是赏几个大耳刮子的那种感谢呢。
　　哦哦～～原来是这样。
　　这几个女人当然是为了嘲笑林夏而在这里叽叽喳喳的，显然对于她们这种普通会员来说，有机会嘲笑林夏这只羽翼闪亮的‘金凤凰’是一件非常值得的事。
　　而她们嘲笑的点...当然是林夏‘选错了人’了。
　　林夏在现实里同居的男朋友超有钱，这是公会里很多人都知道的事情，也是她‘拜金属性’的‘铁证’。然而现在所爆料出的，作为她前男友的会长家里也很有钱这一点，就成了她‘无脑拜金’的黑点。
　　但很可惜的是，别说这是徐美优放出的公关宣传了，就算真的是林夏自己拜金，她这个人的性格也不会忍受别人在她面前叽叽喳喳。
　　被苍蝇烦到了自然要去赶苍蝇，不是吗？
　　至于小姑子那边也没有说让她收敛或者是怎样的。因为林夏本来就是这种脾气很烈的女人，不这么表现才不正常。
　　......
　　过了一两天，公关措施的第二阶段就来了。
　　这次的起因却是没放在林夏身上，而是以一个大人们都喜欢、小孩们都想破口大骂的点来发力的。
　　没错，就是那句“玩游戏就是不务正业”。
　　几个偏向于半职业玩法、能玩游戏赚钱的会员一大早就在公会里诉苦，一个说家里有个当低级文员的亲戚工资收入和自己差得远，却反而在嘲笑自己玩游戏不务正业，另一个则是说他明明挣得能养活自己，却被父母讽刺说还不如个送外卖的有面子...总之就是这些老生常谈的破事，社会内由传统和守旧构成的歧视链条。
　　然而，就是这种老生常谈的破事，每次有人出来诉苦时都会得到热烈的响应——哪怕公会群里只有少数人才是半职业、职业玩家。
　　“凭什么这么说？哦，他们的面子顶个P用？”
　　“自己过得好就可以了，管他们作甚！大不了断交就是了，那种人不值得走亲戚的。”
　　“你父母说的也对啊，一份工作不只是有收入，还有五险一金和社会地位、交际圈子等等...”
　　“别说那些没用的！”
　　“呵呵，你这种才上大学的小孩子懂什么？”
　　就像QQ大群里每一次的争论那样，很快就演变为吵闹，再由管理员出面制止。
　　而这一次，出乎徐美优预料的是，她那位表哥竟然站出来说话了——
　　“工作就是工作而已，没什么好比的吧。自己能过好就可以了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第42章 等级上限提升预告

　　徐子墨发表的意见，还是很有震慑力的。
　　他本人是富二（n）代，半职业玩家，在现实里也有稳定的工作，同时在现实里长得也很帅，不管从哪个角度都是现充。
　　然而，正是这股现充的魄力，也引来了不少人的反对。
　　“如果不愁生活的话，工作的确是无所谓的呢。”
　　“赚得多就好了吗...”
　　说到底，不管是哪里，不管是什么时候，都还是**丝占的比例要更多的。而**丝对于现充的仇视心理，几乎可以说是根深蒂固。
　　不过这一次的带动舆论，其目的并不是为了让这些**丝闹心——他们也不配让徐美优来做这种事——而是为了凸显‘玩游戏是不务正业’的传统思想，还有她哥的现充属性。
　　于是乎，在接下来的几天里，林夏按照自家小姑子的吩咐行事，很快就引起了很多人的疑惑。因为林夏两人在游戏里的亲密关系，几乎是不加掩饰的了。
　　而这很明显的破坏了林夏的拜金女的人设。一个会倒贴阔少的女人，为什么会在明面上这么放浪？
　　然后，就是徐美优揭开底牌的时刻——指使两个战歌公会内的空号发表‘实锤’言论，以各种证据来证明林夏现实里的男朋友，正是他们公会的会长本人。
　　如果是由林夏或者徐子墨来解释就会引起诸多怀疑的事实，现在由几个默默无闻的会员发动实锤的情况下，反而是引来了大片八卦的赞同和讨论的声音。而林夏两人试图‘欲盖弥彰’的表态，更是让大家对这‘事实’信以为真。
　　“好啦好啦，都别叽叽喳喳的了——这事有点绕，听我给你们说个名表...”
　　最后，林夏只能‘被逼无奈’地说出所谓‘实情’，就是她之前跟自家小姑子扯出来的那套说法。
　　公会群里的诸多活跃群员一听，顿时都夸赞两人的姻缘是多么美妙，不仅表示要喝他们俩的喜酒，还催促他们赶紧在游戏里复合，别整的那么别扭还要假装不是情侣了。
　　于是结局变得皆大欢喜，事件顺畅发展的程度让林夏恨不得去徐美优的居所里狠狠地亲她一口表示感谢。
　　“徐美优啊...我对那妮子有点印象，是一位很有才能、被家里管得很严的女孩子。没想到这次却是借了她的实力...要好好感谢她一下才行。”
　　徐子墨想了想，决定参考A市年后举办的两场奢侈品发布会，给他那位表妹送个一套撑场面的物件...结果这个提案被林夏严正驳回，最后是以林夏请自家小姑子吃了个饭、清了次购物车作为完结的。
　　......
　　当初为了让林夏两人在游戏内复合，徐美优的那个卓尔游侠的账号才能加入战歌公会的。而现在事情办成了，林夏肯定不能玩兔死狗烹的把戏，把自家小姑子给无情地踢出去了。
　　然而她只是区区一介新人，本身的实力又很菜，在公会内的人脉进展并不顺利，喜欢带她下本打怪的也多数都是垂涎她美貌和单身状态的咸湿男。作为公会的实际掌控者之一，林夏当然不能放任自己的小姑子陷入这种境地了。
　　于是，她打算用小号的名望召集一群玩家，带这丫头一起下副本，锻炼她技术的同时也能建立人脉，至少得有人愿意和她一起玩才行。
　　要知道这种RPG类型的网游里面，一支人员稳定且值得信任的亲友队，比起那些临时凑出来的野队可是要强太多了。
　　然而已经做好了打算并召集了两个人的林夏，却是看到了官方放出的下一轮重大更新的预告。
　　【等级上限提升在即——全新版本之下，百万玩家究竟何去何从？】
　　...这个给人以很标题党的感觉的标题之下，是来自官方的切实可以透露的部分消息。
　　鉴于自己的角色并不是可以开荒的类型，林夏就很干脆的忽略掉了势力交战、新副本、新地图还有新boss等半公开的设定，直接把着眼点放到了‘等级类型’还有‘装备升级’这两点上面。
　　这两者直接影响到了林夏在游戏内的战力霸权是否会受到动摇，至于其他的信息则还要往后稍稍。
　　首先是等级类型。
　　这次的更新预告中，将新增的31-50级描述为‘种族等级’，一个不同于之前‘基础职业等级’和‘进阶职业等级’的全新概念。
　　按照官方的设定介绍，这个‘种族等级’更注重于‘挖掘角色内在的、遗传性的特质’，从而使角色得到‘本质性的改变’。嗯...大概就是每个角色种族的能力不一样的意思吧...
　　不巧的是，这时候作为她老公的某人出去跟人吃饭谈生意去了，所以她在暂时失去了能给她翻译这些故弄玄虚的东西的可靠人选。
　　不过就算是她这样的解读能力，也是可以看懂大部分内容的，比如说——种族等级对应的种族能力，还有它的获得方式。
　　“居然是‘掠夺精粹能量’啊...还以为会是什么高明的方式，结果说到底还不是相互残杀嘛。”
　　林夏很是嫌弃地说着，嘴角却是上扬出一个得意的弧度。因为这是她最擅长的事情了。
　　所谓‘掠夺精粹能量’，指的是从30级要升级到31级的玩家，首先要选择对应的‘超凡之路’，超凡之路的数量和类型根据其种族、信仰、技能树而定。而在选择了超凡之路以后，则需要通过击杀特定类型的怪物以及所有类型的玩家来获得足够的‘精粹’来完成晋升。参与击杀的人数越少、被击杀者实力判定越强，其提供的‘精粹’质量越高。最后累计的精粹总质量，决定了玩家能在对应的超凡之路上选择多么强大的初始能力。
　　然后就是这31-50级的奖励了。除了每2级提供的通用技能栏位以外，还会在每5级（35级、40级、45级、50级）获得一次【晋升】机会。这四次【晋升】可以用来提升初始能力的位阶，也可以用来在自己的超凡之路上选择新的能力，当然要满足前置条件才行。
　　“呵，还真是为了平民玩家的战力煞费苦心了...”
　　林夏甚至都不用看关于所谓‘超凡之路’的数据，就直接想到了两种选择，即在掠夺精粹能量时战果斐然、四次晋升全部用于初始能力强化的顶尖玩家，还有在掠夺时战果平平、四次晋升搭配出了自己非常适合的超凡能力组并以此获得实力飞跃式提升的平民玩家。
　　看起来，自己在50级版本里是很难做到无视杂鱼的了...不过也不一定。
　　这是因为她关注的第二点，装备升级。
　　这个‘装备’升级的条目分为两点，一个是允许装备提升‘位阶’，比如从精良级提升到稀有级、稀有级提升到完美级等等；另一种则是提升装备的需求等级并按等级来提升对应属性加成，比如原本是30级紫装的武器，通过这个方法可以变为40级紫装甚至是50级紫装。
　　听起来都是很有诱惑力的条目对吧？但是，其限制也是相当大的。而最大也是最常规的限制，就是【材料】【资金】和【工艺】的需求。
　　材料和资金自不用说，考验的是玩家的财力or肝力，总而言之不会是一笔小数目。至于【工艺】的要求...这上面明说了“绝大多数工匠不可能完成如此巧夺天工的手艺”，就是明示了只有顶尖的NPC以及玩家工匠才能完成这种改装，而且还得需要专业的技能才可以做到。
　　嗯，匠心那丫头这次是可以发版本财了。
　　然后，就是林夏的意见了。她的看法和对上面那个‘超凡之路’的看法类似，觉得这两种装备升级模式对应的是两类玩家——装备升阶是给平民玩家提供了获取好用的高品质武器/重要部位防具的机会，而装备需求等级提升则是为了让顶尖玩家身上的豪华装备不至于随着等级上限提升就化作一仓库的废铁。
　　毕竟就算是30级的完美级（黄装）武器，比如说林夏的【风语者】，其面板攻击力也只能抵得上50级的精良级（蓝装）武器。别说是没有现阶段的碾压级输出，甚至还反而会拖林夏输出的后腿。
　　或许有些人这时候会有所疑问了，既然《命运》是点卡制RPG网游，注定了它的主要盈利是点卡收益还有外置广告营销，那么还为什么要顾及顶尖玩家的利益呢？
　　这是因为，不管在什么类型的网游中，位列金字塔顶端的那一批玩家，都是最有才能、精力和人脉的玩家。他们中每一个人的失望离去，就代表着成百上千玩家的失望离去。况且网游和现实世界不同，个人实力出众的玩家就是能在单位时间里创造出碾压普通玩家的收益。
　　所以，不管从哪个角度来说，至少要保证所有玩家都能玩得下去，才是保证网游收益的必要条件。
　　而对于作为顶尖玩家之一的林夏本人，这方面设定的改动则是意味着，对于珍稀材料产地的各处险境的争抢、采摘将会更为激烈凶险——很多珍稀材料是没有等级限制的，谁能保证自己的完美级武器提升需求等级时，那个材料是一定不需要的？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第43章 不同层次的副本体验

　　官方发布的这次重大版本更新的预告，在《命运》数以百万计的国服玩家里引发了轰动。
　　然后，就像林夏所预料的那样，在所有每天采摘次数有限的珍稀资源产地，爆发战斗的次数、规模都远超之前‘点到即止’的程度，简直像是回到了开服时那阵划分势力、炫耀武力的乱战时期。
　　这直接代表着林夏和徐子墨的暧昧时光减少，因为他们两人经常要分别带领大队迎战各色敌人——有时是已然熟悉的其他公会，有时则是铤而走险的亡命之徒。
　　总有些玩家明知道他们在PVP区域抢着采摘珍稀材料，被公会玩家们抓到了必定会被打死。但低廉的死亡惩罚还是让他们屡次选择铤而走险...幸运儿很少，多数人都在丢掉了性命后把背包里的材料也爆了出来。
　　不过，就算要打的仗多了很多，生活还是要继续的。林夏和自家老公调-情的时间一点都没耽误，而对于小姑子那边说好的拿小号带她的承诺，林夏也当然不会食言。
　　“呜哇，真的非常抱歉...那么大的怪物摆在那里，我还射失了好几次...”
　　“没事没事，大家刚开始玩都这样的！”
　　“加油，加油！总会好起来的！”
　　像是这样垂头丧气的走出副本、被同伴们安慰着的状况，徐美优已经经历过好多次了。
　　而且，这样有同伴安慰的情况还算是好的，有时候摊上了那些脾气暴躁、自我中心的队友，因为她的失误就直接喷她也是时有出现的情况...只不过会被她的同伴们反击就是了。
　　林夏作为沉浸网游多年的顶尖选手，当然不会在带着小姑子练级时还选这种心态上的废人当队友。除了她的小号以外，剩下的4位玩家都是人品可靠、脾气很好的好人，这也是林夏精挑细选的结果。
　　——小号的美貌优势和装备优势让她可以不在意自己在线时间的劣势，从而交好到很多值得交往的好玩家。
　　她自己很少用得上这些隶属于其他公会的玩家，他们的实力和她大号差的很远，况且林夏想召集高手的话有的是，不缺他们这几个。但到现在推荐给自家小姑子就是刚刚好，他们的水准比小姑子高出很多，却又没高到质变的程度，正好帮她从菜鸟脱胎换骨为匹配得上账号实力的玩家。
　　“嗯哼...不错哦，就是这样。”
　　林夏是知道自己脾气不怎么好的，所以在这种场合就是保持微笑、多听少说就可以了。她信赖着这些作为好人的玩家。他们或许不是最强的，却是最适合带新人的。
　　前几次已经证明了他们的脾性和耐心，而且徐美优的实力和心态确实是有了明显的进步。只要勤加操练的话，在等级上限更新之前，她的实力就能达到战歌玩家的平均水平了...
　　“！”
　　打断她思绪的，是前方骤然升起的爆炎。
　　那是她眼熟至极的塑能系奥术【陨石术】，满级奥术施法者可从导师手里学到的法术，特点是威力大、落点明显，是大规模团战的常见起手技能之一，但居然会出现在这里...！
　　不同于团战时满心警惕的公会玩家们，林夏前面走着的两队玩家刚刚下完副本，正在一脸轻松的有说有笑，此刻却是被骤然飞来的陨石直接砸飞，再狠狠摔到青草地上！
　　紧接着，就是两侧树林里传来的哈哈大笑，还有伴随着咒骂声大笑声飞射而出的弓矢还有奥术！
　　“后退！躲起来！”
　　“可是...”
　　“没有可是！我们身上有必然爆出的好东西...！”
　　林夏迅速拉着自家小姑子躲到一棵高大的树木后面，两女附近是迅速躲好的四个队友。
　　一轮早有预谋的攒射，然后就是带着大声咒骂的集群冲锋...啧，玩家强盗吗！居然来抢这种中难度副本的掉落...！
　　“夜夜姐，东西都放在你手上吧...”
　　趁着强盗玩家们冲锋的当口，队里的其他玩家都把必然爆出的副本掉落放到了林夏的身上，然后选了个方向准备突围——林夏这角色是‘秘法神官’职业，逃命能力和保护力都相当出色，东西都给她是为了最大程度规避损失。
　　现在的玩家们都不怕死，怕的是自己好不容易打到的值钱东西被爆出去。
　　这也是刚从副本里出来的玩家们被亡命之徒杀的节节败退的主要原因了。对方肯定没带什么能爆出的值钱东西，而自己却是带着必爆的好东西，谁的勇气更多是显而易见的事实了。
　　所以，在多数玩家抵抗意志低下只求逃跑的战局中，集中力量突围的林夏六人就显得很异常了。
　　“拦住那六个沙比！就是有两个黑皮靓妞的那队！”
　　领头的一个强盗玩家嘴里不干不净，带着一帮子同伙就和另一队同伴夹击过去，准备把林夏等人堵个正着。
　　然而，他们还没能形成合围态势，眼前就骤然变得一片漆黑，角色状态变为‘目盲’，持续时间竟然是？？？。
　　“是黑暗术！绕开！”
　　这强盗玩家虽然粗俗不堪，却也是历经多场战斗，知道这卓尔神官的看家本领。
　　他知道自己之前是向右前方行进来堵人的，于是保持方向不变冲过去，遇到的所有人都一脚踢开——反正是队友，不会伤到自己就是了。
　　“你个臭-婊-子...卧槽！”
　　他刚一冲出黑暗术的范围，就被擦着脸侧飞过的箭矢吓了一跳。
　　“抱...抱歉，又没中！”
　　“问题不大！”
　　徐美优仓促抬手一箭射失，但那个亡命之徒愣住时露出的破绽却是被林夏捕捉到，一招【暗影箭】7箭连出，硬是把那人打的在原地打起了摆子，一副羊癫疯的架势好不狼狈。
　　不论是一招就瞎了十多个强盗的【深幽黑暗术】、队友身上的【群体幽暗护盾】还是此刻的【暗影箭】，都表明了林夏这个神官小号的专攻——主要是起辅助作用，关键时刻也能补点输出。
　　林夏这边六人的定位分别是半辅助半奶（林夏）、输出弓手（徐美优）、输出法师、主T圣武士、副T盾战和输出枪兵，除了加血手段较少外毫无劣势，职业定位搭配比起迎面冲杀过来的四战两法的强盗小队要合理的多，甚至没有陷入缠斗的状态就冲杀了过去，当然也交代了不少的血量。
　　然而，这些强盗玩家个体实力不济却数目众多、擅长打追击战。林夏这边想要摆脱追击的努力屡次失败，最后只能由除了林夏（她身上带着全队的掉落）和徐美优（她太菜了）之外的四人断后，配上林夏的连续控制才掩护两女带着战利品逃出生天。
　　“那些抢劫的太可恨了...他们就不会自己下副本吗！”
　　或许是看到队友牺牲后的感同身受，徐美优在走进城里的时候眼圈有点红了，用着自己觉得很激烈的语气去谴责那些可恨的强盗。
　　“你看他们那个身手，像是能轻松打过副本的玩家吗？他们正是因为自己垃圾又不思进取，才想要吃这口带血的饭的。”
　　林夏撇撇嘴，随口说出的言辞就比小姑子要锋利很多。
　　强盗玩家在近段时间已经减少很多了，但现在又开始多了起来...果然是等级上限提升的预告的影响吗？
　　算了，近期也不是打击强盗公会的时候，还是以掠夺资源填满公会仓库为优先。等到晚上登陆大号去报复他们一波，给个教训就好了...
　　“喂～～～你们没事真是太好了！”
　　“放心吧，战利品全都在。”
　　“太好了！抱歉呐，我刚刚连断后的实力都没有...”
　　虽说这一次的下副本没有损失队友、却在亡命徒玩家的袭击中失去四个同伴的事实使得徐美优相当沮丧，但她也因此更想要变强、更为冷静和谨慎了，从这个角度来看也不失为一件好事。
　　......
　　“果然是啊...各个公会都有些困扰了，看来人类内心的某些特质真的是死性不改，每到这种时候都会冒出头来。”
　　林夏把各家大公会内的间谍号收集而来的信息放到一边，站起来活动了两下身板。
　　还好...高难度的副本进出口处少有亡命徒玩家出没，看来他们也知道自己有几斤几两的，知道什么人能惹什么人不能惹。
　　就算是抱着死了不亏、杀掉稳赚的想法来袭击这些日常刷高难副本的这些亲友队玩家，也会在事后被人成群结队的疯狂报复，至少都得被杀到30级0%经验......这种事态并非是虚言恫吓，而是真实发生过的事件。
　　所以林夏才能光明正大的带着老公走到这个副本‘掘墓人兰伯特’的入口，一处位于荒郊野外的废弃葡萄酒庄园之内，见到她约好见面的公会内外的4个队友。
　　不过，讲道理...就以她这种依靠乱杀杂兵、单挑挑翻各路高手积累出来的赫赫威名，有没有强盗敢在确认到她身份的时候去袭击还是个未知数呢。从这一点来看，徐子墨也是多少借了她的名号才能在很多区域安稳前行...毕竟对人家的男伴出手，不被暴打才是怪事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第44章 掘墓人兰伯特（1）所谓背景介绍

　　“哟，晚上好！”
　　“晚上好。把解毒剂分一下，这事还没忘吧？”
　　“他怎么会忘记呢？要是忘了的话，我就按着他回城去买。”
　　“哈哈哈哈...”
　　一番闲聊过后，六人都分到了相应份额的必备消耗品：中档次解毒剂、驱除麻痹药剂和驱除诅咒药剂各n份。这三种药剂分别对应三个阶段boss各自的常规杀伤模式，不带够的话会死的很难看的。
　　‘掘墓人兰伯特’作为现阶段最高难度的副本之一，如果有玩家在boss战时中了这几种状态又没能及时解掉，绝对会让整个团队处于危险之中——高难度副本的常见特点就是不允许跑尸（死亡后从复活点再跑到副本里），只能让队内牧师用复活术拉人。一旦阵亡过多，这次副本的次数就相当于是浪费了，因为必定是通不了关的。
　　至于当初开荒这个副本的玩家们是怎么知道有几个阶段的boss，boss有什么负面状态赋予的...他们是直接带了所有类型的驱除xx药剂进去的，然后用大量的消耗品和性命总结出了现如今玩家们最常使用的那份攻略。
　　这也正是林夏不喜欢副本开荒的原因了。她这次的角色就不是很适合PVE，而且，她最讨厌的就是自己阵亡了——作为经常奋战于PVP区域的玩家，死亡就等于战败的思想在她的观念里根深蒂固，所谓用自己的性命探索攻略这种事，完全不在她的考虑范围之内。
　　呵，以为老娘是他们那种必须亲自刷过每一个副本才能得到相应装备的捞男吗？公会的优势就在于汇集资源啊！
　　要不是为了最大限度的积攒稀有材料、消耗品等等，林夏可不会把上线时间里面的大比例用在刷副本上面呢...即使是极少数玩家才能速通的高难度副本，她也不怎么愿意去碰。
　　“小夏，这次副本一般是要打什么怪...”
　　“啊，啊...对哦，子墨没下过这个副本来着的。”
　　如果说林夏是因为不愿意还有懒，徐子墨没下过这个本的理由就是‘莫得时间’了。
　　好在他这次是问对了人，林夏已经刷这副本刷了好几次了，对于背景什么的七零八碎的都记得差不多，至少还是能讲个大概的。
　　“这个副本分为三个阶段，第一个阶段是打老鼠、雇佣兵还要老鼠和雇佣兵的嵌合体，最后的boss是个召唤系法师，最恶心的招数是召唤出一大群老鼠...然后第二阶段是通过他的笔记指引破解谜题，进入他发现的墓穴继续探索，这个阶段主要对抗食尸鬼、幽魂还有它们的进阶产物...”
　　简而言之，就是第一阶段对应耗子，第二阶段对应死灵，第三阶段对应恶魔。
　　可能是考虑到受众是高端玩家的缘故，这个本的怪物、场景和背景剧情都是恶心的很真实，要是有心理承受能力脆弱的女玩家跟来了，说不定会留下点心里阴影呢。
　　但是，我们的林夏小姐一般是更喜欢给别人留心里阴影的，所以一点都不在意这个问题，反而对于能挥枪乱杀这一点大呼过瘾。
　　“小夏知道这个副本的背景故事吗？我在之前看了一下，还是能说出个大概的。”
　　“别小瞧我哦？这不就说的是那个废物法师兰伯特，因为在伯爵城堡被人排挤出来，决心拿一堆耗子做报复吗...”
　　“我们要进本了。初夏还是打头阵比较好，我来给初夏的男友继续解释吧。”
　　这时候，六人陆续走过副本入口，进入一处充斥着腐朽氛围的地窖内。接替林夏负责解说的，变成了六人里面的那位半精灵术士大姐姐...至少外貌来看是御姐没错，但现实里是个萝莉还是小胖妞就没数了。
　　嗯...至少在现实里成熟的女性，反而会更喜欢捏年幼一些的角色呢。
　　嗯...徐子墨郑重声明，他没有暗示自家老婆的意思。
　　好了，扯归扯，关于这个副本‘掘墓人兰伯特’的背景故事还是要介绍一下的。
　　最开始发生的故事和小夏说的一致，而这个废弃的葡萄酒庄园，就是法师兰伯特准备他‘复仇计划’的所在地。
　　他雇佣了一批佣兵，来保护他在危险的野外完成他的召唤实验——兰伯特作为法师的才能远远不够支撑他的复仇计划，否则他也不会被伯爵城堡的那些法师给挤下来了。所以他需要一些‘特别’的手段，来完成他的复仇计划。
　　兰伯特使用了一些邪道的手段，在废弃庄园里豢养了数以万计的老鼠，使它们的爪牙进化出剧毒，试图让他们神不知鬼不觉的去毁灭整个伯爵城堡。
　　然而他这个狂妄的计划，从一开始就注定了失败。兰伯特的社交能力比他的法师才能还要差劲的多，完全没有注意到自己的佣兵里混杂有来自伯爵城堡的眼线。在实验临近完成的某一天，他在趾高气扬地巡视着自己的领地时被淬毒的弩箭射中，又被锋利的长剑割了喉。
　　那两个临时被雇佣作眼线的佣兵以为这个烂人死了，呸了一口就打算离开。可是，濒临疯狂的兰伯特用禁忌的魔法能量转化了自己的生命形态，杀死了此地所有佣兵，包括那些为了金钱背叛的探子还有尽忠职守的可怜人，把他们改造成行尸、活死人和嵌合体，为自己的‘高尚技巧’哈哈大笑，准备立刻去伯爵城堡完成复仇大计。
　　但是，他的实力注定了他的结局。在他回到自己实验室准备收敛行囊出发的那一刻，他的神志终于因为危险而污浊的魔法能量崩溃了，只留下一具疯狂的躯壳，带着他一手制造出的危险怪物盘踞在这个荒芜废弃的庄园里。
　　“还真是够多的啊...看来这故事写的很合理，法师兰伯特的确在此地盘踞了很多年。”
　　徐子墨协助着队友们打掉了又一波来袭的行尸，有些感慨于这个遭遇小怪的频率。
　　他印象里的《命运》最常打遭遇的副本，见到第一个boss需要应对11波次怪物，然而现在已经是收割掉第12波了，boss房间却还是没能看到...
　　“那种垃圾还是早点死了比较好吧？在这里呆了好多年，都没发现自己一直被仇人监视...不，人家从来没把他当回事吧？这人连死了都没能踏出这里一步诶。”
　　队内的半身人游侠很是夸张地耸耸肩，对于那个化作第一关boss的悲剧法师不屑一顾。
　　这也是时下的年轻人对于此类人物的惯有反应了。在他们的眼里，只要不是狂叼霸酷拽的成功人物或者高冷秀丽的女神（男神），其他角色都是可以随便骂的存在。
　　如果说徐子墨这边是把突破难关作为游戏消遣，这种类型的新锐玩家就是以把别人踩在脚下作为消遣的了。很遗憾的是，现在下的副本是唯实力论，不能像之前那样把人品作为很大比重放到队友的考量范围内了。
　　“喂，你也收敛一点。那种小孩子的中二言论，还是少说一点比较好哦？”
　　“切！我就是这么想的，你管得着吗？我怎么连发表意见的自由都没有了？”
　　“......”
　　徐子墨用眼角的余光扫了这家伙一眼，暗暗给队里的另一个弓手定位贴上了个‘小孩子’的标签。
　　言论自由，当然，不管在哪里都是有言论自由的。但是‘言论自由’的含义本身，就在同时包括了‘说话者应当为自己的话负责’的引申义。
　　就比如现在，这个大男孩自以为是在‘畅所欲言’，但在队友眼里就只是在抬杠、在讽刺罢了，只会徒劳地增加队友对他的恶感，这就是他付出的代价——他以为自己不需要付出代价，但代价在他做出行动的同时就已经支付了。
　　即使是经常性打单排的MOBA、FPS类游戏，谨言慎行也是作为高水平玩家的一个重要标准。远比这两类要更注重交际的RPG网游，当然是要更为谨慎......这种话跟小孩子说，也没有意义的吧。
　　每个人总有以为只要自己努力、够强，就可以无所不能、无所不为的年纪。只是对徐子墨来说，那时候他四岁，而对于某个队友的这类人，他到二十四岁都很难改得了。
　　“我们到了！”
　　一直挡在最前线的林夏挥了挥手，表示boss房间近在咫尺。
　　她之前一直都在挥枪击杀沿途的怪物，完全没有管后排们在讨论什么。反正他们把输出打够就可以了，这次的T位是傲天公会出身，个人实力非常出彩，他们这种完全打不出OT的半划水状态反而会帮助人家节省精力。
　　“回血回血。”
　　“回蓝回蓝...”
　　于是，六个人在boss房间门口开始吃吃喝喝，该回什么回什么，花了一分钟时间把状态回满，再由林夏一脚踹开boss房的大门。
　　...傲天公会的那位盾战本来是想推门的，但是林夏这一脚来的又快又准，他只好尴尬的把手缩了回去。
　　这房间的占地面积相当之大，里面只有几盏昏暗的吊灯维持照明，地上则是画满了花花绿绿的魔法阵，其间撒着老鼠的食粮还有鼠群自相残杀后留下的尸体。
　　而那道枯瘦扭曲的人形就站在魔法阵的中-央位置，残破的身躯被幽绿色魔法能量填满，对着六个入侵者发出了凄厉的啸声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第45章 掘墓人兰伯特（2）幽影尘

　　法师兰伯特，不...他现在的样子，完全看不出是个法师了。
　　幽绿色的污浊能量填补了他被佣兵残杀的破败身躯，也夺走了他本就所剩不多的理智，将其彻底转变为了人形的怪物。
　　兰伯特的攻击模式分为两种，一种是近身连续爪击撕咬，另一种是召唤出各种类型的老鼠为他助战。两种模式都相当难缠，昏暗照明的房间更是让他如虎添翼，不过...对于这六个实力强劲、准备充分的玩家，他的第一形态还远远不够看。
　　“...！”
　　徐子墨保持的中距离攻击让他有着相当的容错率，而其他五人的应对则更为熟练，配合相对不足却也足够应付了。
　　特别是半精灵术士用魔杖持续打出的照明效果，把整个房间照的犹如白昼，大大降低了boss袭击的隐匿性，给这场战斗又上了一层保险。
　　“空空，堵过去！”
　　“福禄，你给我回来！去那边！”
　　Boss房间里，是有四个持续召唤巨型凶暴老鼠的召唤点的。
　　按照常理来说，这需要分出两个玩家去堵着大老鼠将其及时斩杀，或者由后排分出火力将其及时杀死，避免攒的太多形成质变。
　　然而这六个人远不需要那么麻烦——林夏直接让坐骑去堵着传送点杀老鼠，那个半身人游侠则是派出他的大狗前去堵传送点，当真是狗拿耗子所向披靡了。
　　兰伯特的设计数据和AI，本就是供四名实力高超的玩家进行挑战的，这是考虑到玩家们需要分出两人或者两人份的火力去堵截传送点的必然结果。但是遇到类似林夏这种自带强力伙伴的玩家，这个兰伯特的第一形态就是白给，污浊能量暴走后的第二形态——也是白给。
　　寻常队伍需要花7分钟以上才能通过的第一阶段boss房间，林夏这队人只用了5分钟多一点就成功通过了。
　　“看，我就说他不行吧！”
　　“别说没用的了，快去把机关打开。”
　　林夏随手赶走了半身人游侠，然后走到老公身边，表情顿时变得温柔起来。
　　“怎么样，下高难度本还习惯吗？”
　　“感觉还不错。小夏都能把骑士角色当副T用了，我跟着划水就好了嘛。”
　　“切，总是说这种怪话...的确有骑士是走副T路线，但我可不是那种PVE选手哦。”
　　就在两人闲聊着的当口，通往地下墓穴的机关也被半身人游侠打开了。
　　因为他性格差劲、口无遮拦的缘故，每次下这个副本都会由他去开这个机关，结果这人习惯了以后反倒是开的更快了，甚至没被人喊去也会习惯性的把机关迅速解开，也说不准这是好事还是坏事了。
　　总而言之，这家伙在boss房间里还有临近的两个房间里一通转悠，按照他已经记在脑子里的攻略顺序依次扳动了机关以后，成功打开了位于boss房间地板下的阶梯，六人成功进入第二阶段：地下墓穴之中。
　　按照背景故事的描述，兰伯特能以他本人完全不匹配的实力去号召数以万计的魔化老鼠，甚至能在暴走后杀光了此地的佣兵，就和这处地下墓穴密切相关。
　　这处不知名的墓穴中充斥着污浊邪异的魔法能量。从墓穴破口溢出的能量吞噬了过路的无知商旅和村民，吞噬了兰伯特这种复仇心旺盛的无能者，也吞噬了原本一辈子都不会来到此地、尽忠职守后被雇主杀死的多数佣兵。
　　被污浊能量摧毁了神智的兰伯特只是把少数较为‘完整’的佣兵做成了行尸守卫，多数破烂的佣兵都被他扔进了地下墓穴之内，然后又被污浊能量‘复活’成了四处徘徊的怪物。
　　第二阶段的小怪和兰伯特的伤害类型较为相似，都是挥砍伤害和负能量伤害的混合，自带20%近战反弹效果，还有指定视线内某人中毒的能力。要想不用解毒剂，就得在它们放出第一个中毒技能前就把它们统统杀死。
　　然而，被污浊能量所‘复活’的，不只是人形和兽型的破败躯体。那些扭曲秽恶的身形映出了第三阶段需要对抗的怪物，也是这个副本真正的敌人。
　　“简而言之，就是恶魔对吧？被副本强化了以后也就是那种程度，真是愧对了我的期待感呢。”
　　“你不是也通关失败过两次吗？而且你现在输出很低了吧。打起精神来！不然输出就更低了！”
　　“你管我！啧，结果这些敌人全是【不死】和【恶魔】，以后选‘超凡之路’得针对以下了...”
　　半身人游侠和队里的治疗师互相挑刺的当口，徐子墨正在稳稳当当的输出，保证每一发箭矢都能准确命中小怪，达成它所能达成的伤害。
　　他的角色是信奉太阳神的神官，对于不死类、异界类怪物的伤害有着更高的加成，对付源源不绝、仿佛无穷无尽的不死生物有着相当的伤害优势，需要保证的是命中率。他这几天大概是找回了指挥能力，但是长时间保证实力的个人发挥还是不能打包票的。
　　反观那个半身人游侠，不仅是硬实力上被怪物类型限制住了（很多不死类怪物都有被动削减穿刺伤害的特性），精神也随着场景变换的压抑感而逐渐紧张起来，废话变得越来越多，失误率也明显提升。
　　不过，面对仿佛无穷无尽的怪物和越发黑暗逼仄的墓穴环境，能保持平常心的玩家才是少数。除了越杀越起劲的林夏还有始终在做本职工作的主t盾战之外，就连徐子墨都有点受到这环境的影响了...具体表现在他的攻击节奏乱了些许，接着又被他自己调整了回来。
　　六人就这样不断用互相怼、吐槽和闲聊（不包括林夏两人和主T）一直撑到了boss房间...
　　准确地来说，这不是房间，而是一处巨大的广场。
　　原本所有值钱的东西统统都被卷走，使得这里看起来比地面上的废弃庄园还要凄惨的多。
　　而盘踞在这处凄惨之地的，是名为【幽影】的半实体飞行怪物。
　　它的外形类似于拖着一道长长黑烟轨迹的扭曲人脸，会不断发出恼人（林夏语）...或者说是可怖（对其他所有人）的嚎叫声，半实体的身躯配合上惊人的灵活性使得它成为了比第三阶段boss还要危险的存在。
　　“再靠近点！它一露头，两个牧师就交替用驱散！”
　　“知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　徐子墨和那个治疗师青年不咸不淡的应了一声，以还算默契的配合交替放出驱散神术，将这只诡异的怪物不断逼退。
　　这东西在常态时的伤害并不高，但是它的技能组就显得相当恶心人了——
　　它可以保持距离给单体玩家释放残废、近视、受治疗量下降3种负面状态，对群体玩家可以释放中毒以及诅咒（双攻下降），直接穿过玩家身体时可以使其陷入麻痹状态5秒，并对其伤害提升100%。
　　所以说，事先分好的驱除麻痹药剂就不是给自己用的，而是给队友灌的...
　　跟之前的兰伯特房间一样，此处最难以分辨到这只幽影怪物的原因还是昏暗的光线。而半精灵术士释放的照明效果十有八-九会被幽影给扑断掉，这就大大增加了玩家阵亡的概率。
　　好在今天这里的六个玩家有三个是精通神术的，其他三个也有着对应的些许手段。在此地鏖战10分钟过后，这只诡异可怖的幽影怪物被打成了无数溢散的污浊能量，在地上爆了一堆掉落。
　　“治疗，拉一下游侠。”
　　主T示意治疗师去把不幸挂掉的半身人游侠拉起来，自己则是和其他三人一起捡掉落去了。
　　Boss掉出的装备和钱币堪称豪华，仅仅是那两件紫装就足够让多数玩家为之狂热了。然而在场的这六个人都是一身紫装、蓝装只作点缀的实力派，这两件紫装的作用还是扔回各家公会仓库充实库存。
　　他们真正在意的，还是boss爆出的超稀有材料。
　　【幽影尘】
　　品质：完美级
　　类型：材料
　　描述：幽影怪物被杀后留下的灰尘，仅仅是直视它就能感受到一股难以言喻的邪恶。
　　“完全感觉不出邪恶...倒是觉得挺恶心的。”
　　林夏做出了最为诚实的评价，然后收下了这份材料——这次是该她得到超稀有材料了。
　　这东西虽然看着挺恶心挺不吉利的，但是其作用比起它的恶心程度还要强得多。它不仅可以作为完美级武器【幽影权杖】的核心材料，还能直接用来给武器打制一条强力的不死类属性...只是现阶段没人会这么奢侈。
　　大家还不知道自己的关键装备需要什么材料还能提升呢，当然是把所有材料都收集一遍比较好了。
　　而对于用一个预告就大幅增加高端玩家在线总时长的《命运》官方，徐子墨只能竖起一个大拇指，对其手段表示赞赏了。不过这也不是什么很高明的手段，说到底还是活用了《命运》国服的人气优势，准确来说属于正常操作。
　　至于宣传口的那些骚操作...他在开服时还是见过一些的，但在国服人气基本盘扩充完成、稳中带升以后，那些骚操作就不知不觉间消失了。
　　官方显然很清楚奇思妙想不能当饭吃的道理，还是稳扎稳打来的比较给力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第46章 掘墓人兰伯特（3）双形态守关boss

　　对于到达第三阶段地图的机关解除的人选，自然还是半身人游侠当仁不让。
　　他这人虽然是很浑很自我中心，但是找队友的眼光却是一绝。不管是林夏、徐子墨还是另外的治疗师、盾战和术士，都是那种重视信誉名声大过实际利益的类型。
　　这五个人就算是在他看不见的时候，就算是对他很有意见的时候，也不会在副本掉落上面坑他一把。正是有着这种自信，他才会在每次启动机关时都放心的打头阵。
　　不过换句话说，要是队伍里都是他这种口无遮拦、性格很坏的家伙，这队伍下两次副本就得自动解体，根本没办法保持稳定了...
　　“搞定！”
　　半身人游侠带着他的大狗伙伴在看似凌乱不堪、满是尘灰的boss房间内四处划拉、精确找到各种机关并按照顺序解锁，仅仅花了两分钟的时间就成功让boss房侧壁某个不起眼的角落破出一个大洞。
　　“哦嚯，我觉得你应该玩神偷或者冒险家啊，不然真是浪费你这才能了。”
　　林夏在和老公闲聊时有注意这家伙的行动效率，结果就对这家伙的速度叹为观止。就算是专业开机关的神偷或者探险家，很多人也没有他的解锁速度快吧？
　　“切，那不是浪费了我的战斗才能吗？神偷那职业完全不能打，我小号都后悔转职了。”
　　这个半身人游侠拍拍手站起来，对那两个专职冒险的职业满脸嫌弃。
　　“至于冒险家...PVP那么垃圾的职业还有什么存在意义吗？干脆把那玩意删了算了。”
　　嗯，看看这种唯战力论的发言，就知道这家伙的心理年龄不会超过18岁...哦，应该是16岁了。
　　但是有一说一，心理幼稚不妨碍他成为一个合格的高难副本刷子队的队员。他的确是在刷本时经常口嗨，不过输出给的很足、大狗伙伴的卡位至少保了20次后排，而且关键时刻基本不掉链子。
　　至少，按照他自己还有一众中二少年那套“强就值得吹”的观念，他还是一个合格的顶尖玩家的。
　　然而他现在正因为输出比不过作为弓神官且近期名不见经传的徐子墨而倍感沮丧...对此，林夏只能说：小鬼，你找错对手了。我家老公还能比你个小P孩差劲吗？
　　“我打头阵，初夏殿后吧。后排时刻注意站位和仇恨。第三阶段的boss还好，小怪真的难打。”
　　考虑到有徐子墨这个新队员在，盾战特意嘱咐了一句，才举起他的筝型盾开路。
　　不同于很多追求大体型掩护、巨盾防御力的盾战们，这位作为傲天公会MT之一的顶尖玩家走的是筝型盾加弯刃大刀的路线，以自身的特殊仇恨增加技能为依托，输出效率和拉怪效率都超过了同等数据的盾战至少30%。
　　林夏是知道他那个技能的，其名字是【月火势】，仅限满级持盾职业学习，可以将来自角色及装备的火焰伤害、电系伤害造成的仇恨值提升100%。这本来是适合副T位的技能，但他同时还有单手持握双手武器的稀有技能，拿到了珍稀级的【燃火之刃】后，这技能就成为了主T位的神技。
　　普通的T位能在这第三阶段的地图里拖住多少怪物？4只？6只？
　　他给出的答案是，12只。最多是12只，多出来的怪物被他迅速挥动弯刀收割掉，为队里的治疗师减少压力。
　　“喂，快点过去！有人掉下去就麻烦了！”
　　“注意走位！队里就两个近战，哪那么容易掉下去！”
　　六人小队在一条熔岩凝固而成的高窄桥上面前进着，还要不断应对同时从前后两边冲过来的，仿佛无穷无尽的恶魔杂兵。
　　窄桥下面就是散发着无穷热度的岩浆湖，只要掉下去就是必死的局面。然而这场景的前后夹击模式又决定了队里的近战必须要多，于是就给战斗平添了许多难度。
　　这时候，林夏的坐骑还有半身人游侠的大狗伙伴又立了功。林夏带着空空给队伍断后，大狗则是和盾战一起冲杀在最前，偶尔漏过的几只残血恶魔也会被两个牧师职业迅速控住消灭，队伍一路有惊无险，在消灭了不下300只小怪后终于来到了最后的boss房间，名为【熔岩王座】的小地图内。
　　“漂亮！上次我们治疗把复活都交了！”
　　半身人游侠又一次口无遮拦的发言使得治疗师狠狠瞪了他一眼。不过这游侠在这一次终于是开始佩服徐子墨了，是徐子墨箭无虚发的实力和临危不乱的镇静赢得了他的尊重。
　　相对于上一次的那个双持剑士，徐子墨起到的作用是那人的两倍不止，自然是赢来了这游侠的尊敬。甚至还让这小子对他一贯不怎么看得起的‘万金油’的神官职业也有所改观，产生了“哎呀，神官职业也能这么强”之类的态度...
　　而这，也是林夏四人还能带他玩耍的原因之一了。中二病是小问题，拒不承认别人的强大才是大问题。这小子的中二病，恰好是唯实力论的那种，这种纯粹的中二反而让众人很容易就能理解他的行为模式了。
　　“喂，小心点。你知道这个boss的战斗模式吧？”
　　“我知道，近战反弹和远程反弹，前者对应强法术豁免，后者对应的是乱仇恨和召唤术...”
　　“这东西亮红光就是近战反弹，蓝光就是远程反弹！你装备再好他都能三斧头秒后排，他亮蓝光就躲，知道吗！”
　　“嗯嗯...”
　　看，这家伙都开始主动给徐子墨做提醒了，只是他急促的语气还是给人以被怼的错觉。哎...年轻啊，还是年轻。
　　最终幕的boss，是一只身高四米、健硕凶恶的人形恶魔，周身萦绕着数层暗蓝色的魔法光辉，手中持握的则是长达五米的沉重斧枪。
　　“蝼蚁，死！”
　　这东西不仅有语音设定，还在众人踏进【熔岩王座】的瞬间就拔出原本**地面的斧枪，大跨步向着六人冲杀而来。
　　“我去拉仇恨！”
　　盾战转了下手里刃端冒火的大刀，首当其冲迎战这并不神秘可怖但是伤害巨高的恶魔怪物。
　　防御形态！
　　他在boss的斧枪挥来前一秒启动了盾战的看家本领，无法移动、转向的限制换来了防御力的大幅提升，也让他没有治疗端的回血就扛过了boss的迎面三板斧。
　　-11862！-11673！-12035！
　　连续三个过万的伤害从盾战头顶浮现，使得血量还没到2万的半身人游侠嘴角抽了一下。
　　即使是下过六七次这个副本，他也仍然不能接受这个见面就能秒后排的爆发伤害——而且哪个后排都不可能有开了防御姿态的盾战物防高，这斧枪要是砍到后排身上，一斧头下去就能出人命的。
　　不过，作为队伍里唯一的T位，盾战的血量足足达到了85000，这三斧头被防御姿态接下而大幅削减了伤害，使得他接下来的对砍变得容易很多。
　　作为公会MT的他熟知各副本boss的爆发模式，而眼前这只也不例外。他的蓝光形态会大幅提升前三次攻击的伤害和攻速，三斧头砍死三个后排一点都没问题。但如果能接下这三斧头，仇恨建立就比较稳固了——前提是不能被治疗，不然就会有部分仇恨分到治疗身上，等他转到红光形态的时候后排开始输出，很容易就会OT了。
　　“初夏，上！”
　　“我知道...！”
　　盾战一稳固仇恨，林夏就骑着狮鹫冲了上去——这boss的蓝光形态只有两套街舞式连招是范围攻击，她在骑乘状态可以迅速拉开距离，还是很好躲避的。
　　-5870！-1706！-3607！-3074！-2550！-3403！...
　　为什么就连这种大公会的顶尖T位都要好好稳固一下仇恨才敢让林夏上去输出？理由很简单，看上面的伤害数据就知道了。
　　盾战每平均砍出一下普攻，林夏就能在boss身上捅三四个窟窿，而且每一下的伤害都比盾战要高，搞的他完全是凭借加仇恨值的技能在死撑仇恨，不然早就被林夏这一节更比六节强的伤害给OT了。
　　“哦嚯，初夏姐还是够强的啊！把那个双持剑撵走真是太对了，他不就是在妨碍初夏姐发挥吗？”
　　此时还不到后排职业的发力时间，所以只有治疗师一直在找站位给盾战治疗——boss的两套街舞砍都带斗气的，他离得近了一点都会被伤到——其他三人都是在咸鱼状态，特别是没什么buff要上的半身人游侠，更是在...猛夸林夏的表现。
　　是的，比起徐子墨这种同职业才能感受到的强，林夏的强是一目了然的。她一个人在boss周围纵横驰骋，就打出了通常得两个近战才能在蓝光形态打出的伤害，还仗着骑兵的机动力没怎么受伤，大大减轻了治疗端的压力。
　　她这职业本就不是很擅长PVE的职业，能达到这种程度凭的就是装备数据的压制还有个人的高超技术——半身人游侠对于这两点都相当钦佩。
　　加上之前徐子墨的出彩表现（不过本人觉得还是有些失误的），他已经把这两位看作是神仙眷侣了（虽然徐子墨对他的印象很一般）。
　　“41、42、43、来了！”
　　与此同时，一直在借着技能冷却计算boss切换形态时间的盾战呼喊一声，使得后排三人迅速进入战备状态！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　就在他喊出“来了”的同时，boss周身的暗蓝色光辉骤然切换为猩红色，身形骤然闪现到半身人游侠身后！
　　高举斧枪，挥下！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第47章 掘墓人兰伯特（4）战况、收获和后日谈

　　“卧槽尼玛！”
　　半身人游侠大惊失色，下意识往侧后一个翻滚，几乎让斧刃擦着肚子撩了过去。
　　-3810！
　　仅仅是擦到一下，就打掉了他接近四分之一的血量！
　　而这还不算完，斧枪去势未尽，boss就怒吼一声往后跨步，顺势将斧枪往回拉扯，斧刃再度竖切向半身人游侠！
　　“！”
　　这一次，游侠直接交了替身术，让boss在原地打了个街舞三连，才保住了自己的小命。
　　这时候，盾战也及时赶到，挡在了乱仇恨状态的boss身前拦他一下，使得后排尽数拉开距离开始各尽职责。
　　然而在这时，boss只是抬着左手往回一拉，熔岩凝固而成的地面上就浮现出六个六芒星召唤阵，开始源源不断的往外召唤杂鱼恶魔！
　　“我来！”
　　这时候，就到了林-杂兵杀手-狮鹫骑士-夏小姐发威的时刻了。
　　后排职业在对着不时瞬移街舞的boss疯狂输出，林夏则是顾及着boss反弹75%近战伤害的红光形态而转身去对杂兵大杀特杀，一路冲杀了20多个杂兵还顺带毁了四个召唤阵，让她本人大呼过瘾。
　　“好！有点宽度的平地真的舒服啊！”
　　嗖——
　　又是一箭飞来，帮她拦住了即将扑到狮鹫身边的一只长矛恶魔。
　　“诶嘿～”
　　林夏俏皮地对着boss战的方向比了个v字手势，算是感谢老公的不时支援，让徐子墨有点哭笑不得。
　　你倒是赶紧把那两个六芒星阵也给拆了啊...
　　Boss 的第一次转换形态，算是有惊无险的度过了。然而越往后打，它的形态转换就越发频繁，从最开始的40-45秒甚至缩短到了最后的15-20秒，红光形态的召唤阵从6个上升到10个，蓝光形态也多出了足以把盾战打飞几十米再清掉他部分仇恨的【恶魔猛击】，终于让这只强力的六人队也出现了阵亡者。
　　“我靠！”
　　半身人游侠躲过了boss的又一次抡击，却是没来得及在boss转换为蓝光形态时及时停手，被弹掉了大半血量又不能给治疗端压力（治疗师要优先照顾主T盾战和杂兵杀手林夏），只能在下一次boss的蓝光形态时饮恨当场。
　　下一个阵亡的是半精灵术士。她倒是没有被boss弹反，却是没能躲过boss的【恶魔猛击】，只一招就把她给秒杀了。
　　好在...嗯，这样说或许有点没良心...好在阵亡的两人都是辅助输出，而剩下的4位都是技术、实力更胜一筹的顶尖选手，终于在存活4人的情况下再度打倒了这个危险异常的boss，让它变成了一地的战利品。
　　“我去拉一下人。”
　　鉴于某人在路上不断口嗨自己、而且这时候也没有机关要开了，治疗师果断把复活技能用在了半精灵术士身上，让半身人游侠保持灵魂状态和大家一起分装备。
　　这充分教育了大家，所谓口嗨一时爽、一直口嗨一直爽的道理不是什么时候都好用的...嗯，转回正题，还是看看本次的掉落吧。
　　这个守关的恶魔boss最有价值的掉落，就是它那柄威力无穷的沉重斧枪。这东西作为完美级超重型武器，在市面上只出现过6柄，可以说比林夏的【洛伦娜近卫.圣焰】还要稀有...不过两者的兑换方式、受众还有参与人数都不一样，这个比较未免有些欠妥。
　　不过，相比于【洛伦娜近卫.圣焰】的泛用性，这柄名为【柯基亚.格尔非德】的完美级斧枪有着极大的使用限制。其最为首要也是最为严格的限制，就是它只能被等效超大+5以上体格的玩家作为双手武器使用，然后，除非玩家体型在等效超大+8以上，不然的话所有将双手武器单手持握的技能对它无效。
　　啊，这里说明一下所谓的等效体型概念，就是某些技能的固有特性。比如林夏一直想学但没有技能栏位的【怪力女】，其特效之一是玩家拥有‘有利体型+1（可叠加）’，就是在面对一切有利判定时视作当前体型规格+1，并且可以和其他来源的同效果叠加。
　　如果是专修重武器、体型在特大+2或者+3以上的战士玩家，这柄斧枪是毫无疑问的神器了，因为它的面板攻击力足足超过了林夏手中的【风语者】60%还要多，特效更是全加伤害，两斧头劈死人绝对不是幻想...不过它的伤害值都是挥砍/穿刺系的物理攻击，而林夏这队的盾战也不是那种专修大体型的家伙，对这柄武器没什么需求度，大家打到了也就是拿回公会跟那些傻大个做PY交易。
　　“嚯，这次没爆‘恶魔领主的心脏’啊...可惜可惜。”
　　治疗师摇了摇头，对爆出的四件紫装、两本珍稀级技能书没什么兴趣，只是点名要了30份【特型恶魔灵魂精粹】，剩下的都给大家分了。
　　林夏几人都知道，这副本的最大价值还是3个boss对应的3种完美级材料，分别是兰伯特残骸对应的【不明污秽能量核心】，幽影怪物的【幽影尘】还有守关恶魔boss的【恶魔领主的心脏】。其爆出的概率大概是每次下本出随机1个、每天只能下1次副本，这次的概率算是在平均线了。
　　“好了，散伙散伙，我朋友那边在催我了。”
　　瓜分完了足以让绝大多数玩家流口水的掉落后，六人迅速散伙告别，林夏则是带着自家老公去往下一个副本入口。
　　考虑到每个副本的差异性，其对于职业组成、人员类型的需求也各不相同。林夏两人的实力保证了他们可以在大多数高难副本里加入一支稳定可靠的亲友队，但是想保证每个队伍都是同一拨人...那就真的是太难了。
　　......
　　接下来一周的时间里，林夏带着老公体验了诸多要求神奇、难度爆高的副本，包括且不限于六个虔信者玩家才能进入的【绝望神殿】、六个拥有完美级装备的玩家才能进入的【火神的试炼】还有四个以上法师玩家才能开的【通天塔】等等。
　　徐子墨用这一周的时间清楚认知到了，自己在外面工作的这些时间里，老婆在家不仅是当家庭主妇还有带着公会砍人的，在副本方面也是颇有建树。
　　而考虑到他们两个在游戏内算是刚刚复合的‘蜜月期’，一群沙雕会员们也没敢跟公会的两个leader说让他们分别带队来提升效率，偶尔有说的林夏也当做没听见，可以说是皆大欢喜。
　　就像这对所进行的游戏日常一样，各大公会在版本更新前的这段时间里都保持着‘小事不管、大事解散’的原则，以收集各种材料、装备为第一要素，没有一家大中型公会主动发起大规模团战。
　　而与之相对的，就是小公会以及散人方面的混乱局面了。
　　这些人占据了《命运》玩家的半数以上，而他们肆无忌惮的乱战也搞的各个平台上都是乌烟瘴气，到处都是挂人以及骂战，弄得一些路人还以为是《命运》这游戏要炸服了呢。
　　不过，他们这么搞也有一个好处，那就是体现出了各大公会的庇护作用。
　　不管是帝国的极光、暗域神殿、皇朝、傲天、战歌等公会名号，还是联合王国的万神殿、盛世公会等等，只要挂一个这种实力的公会前缀，在一些混乱的PVP区域就相当于免死符——当然，这种‘免死符’是有限度的，你拿了太多东西还是会被杀。但这至少保证了一定程度的生命安全，而这种‘安全’是被不知多少人所羡慕的。
　　林夏两人很快就反应过来，这种‘安全’会引来大批想要入会避难的散人玩家。考虑到他们入会动机不纯、又可能会在这个敏感时期带来变数，徐子墨决定临时关闭公会的招人政策，除非是某些极有才能的玩家，否则一律不予放行。
　　与之类似的是，各大公会有半数以上都采取了‘闭关’政策，将重心都放在了高端资源的产出、抢夺上面，也为此贡献出了不少华丽、有价值的视频。
　　说起来，这种集中于高端层面的PVP、刷副本反而是给林夏的‘大神主播’头衔刷了一层金漆。她连续在最近数期‘主播真会van’的《命运》板块里上榜，靓丽的身姿和流畅且杀伤力极强的操作引来了大批的实力派粉丝，其中转化为铁粉的也不在少数。
　　“哇，今天又有新人是来入群祝福的啊...”
　　看到粉丝群里有一个新人加入后立刻对着作为群主的林夏送上早就准备好的大段文字祝福，林夏不由得露出了安心的笑容。
　　有时候，支持的方式不只是刷一个价值几十几百的礼物。一大段祝福、鼓励或者是发自肺腑的真诚建议，都会是对她这种主播的最好鼓舞。
　　就事实来说，她每次出一个攻略什么的还是比较费神的，不仅在准备稿子时需要考虑常规玩家队的配置和默契度，还要做的稍微有趣一些来保证浏览量...好在每次得到的反馈都还不错，可能是看在她本人青春靓丽的份上吧，不过相貌优势也是优势嘛，况且攻略本身的干货也很有用...
　　不管怎么说，这条路还是值得走下去的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第48章 闲暇的观影典礼

　　因为《命运》国服官方的更新预告，林夏的粉丝群和公会群在这几周一直都处于热热闹闹的状态，一不留神了就99+的那种。
　　这也不值得奇怪，她这两个群的群员有一部分是受众重叠的，如果说公会里多数都是热爱《命运》的玩家，那么在粉丝群里的这种游戏粉也不在少数...特别是以这段时间居多，就是林夏持续性的在高端副本、战场上投入精力展现技术的这段时间。
　　说起来，有不少人都深受某些女主播的‘照骗’之苦，粉上林夏这个‘大神主播’时还抱着只要她游戏玩得好不介意现实里是胖妞还是宅女的想法的，结果进了粉丝群以后就被林夏放在群相册的美照套图给震慑到了，甚至有不少颜控当场从游戏粉转为脑残粉......着实让林夏吃了一惊。
　　人类居然是会被颜值动摇到这种程度的生物吗？真是够可怕的啊...嘛，我也是有点颜控的，但要说能到这种程度就有些...
　　“啊，这个是...对了！明天要去看电影呢。”
　　林夏在睡觉前看了眼日历，看到明天日期圈着的红圈后疑惑了几秒，随后就恍然大悟。
　　她现在只有一项平面模特的业务在和对方商谈合同细节中，而负责商谈的还是自家小姑子，林夏本人处于完美的闲置状态。
　　为了不让老婆一个人在家里闷得慌，徐子墨决定带她去出席某个青春恋爱系电影的试映会——林夏听他解释了一遍，才知道这个‘试映会’大抵是影评人、投资方还有富家子的专场，主要目的是大家拉关系谈人情做生意，次要目的是为这部流量气息满满的电影做宣传。
　　“现在还有这种电影啊...还以为都被实力派给淘汰了呢。”
　　林夏最有印象的一部电影还是高中时和狐朋狗友们逃课出去看的那部国产科幻片。宏大的剧情还有宏大的场面让一众不良高中生都被震撼到了，以至于之后两周都没有在学校里作妖...不过这些都是后话了。
　　总之，林夏在那一次以后就对这样那样靠流量明星圈钱卖票的电影看不上眼了，以至于还没有注意到这类电影居然还能在市场上活蹦乱跳。
　　“小夏想的也不错，至少现在的流量电影也在用心拍了。流量市场的喜好本身是无法避免的，但制片方可以用其他演技派的新人还有特效、服装等等给电影做出不错的包装。”
　　“也就是说...伪装成正经拍的电影？还真是过分呢。”
　　“不能说是伪装吧...除去伺候流量明星的元素外，导演还是想认真拍摄一部好片子的。”
　　以上，就是换上了浅紫色小礼服的林夏在和西装革履的老公乘专车前往试映片场时的对话。
　　徐子墨这一次的出席，是作为投资方和地头蛇的必要之举。
　　他现在大抵只出席这些必要的活动，除此之外都待在家里准备和爱妻度蜜月了...结果还被不少人以为是端起架子来了，最后收到了更多的敬畏和揣摩，让他有些哭笑不得。
　　“欢迎欢迎！徐少的到来真是让我们这蓬荜生辉啊...”
　　“没想到徐少也能在百忙之中抽空前来...”
　　“感谢...感谢您能出席这次试映会！”
　　作为第二大投资方以及本市的地头蛇，徐子墨和林夏在入场时受到了众人的热情欢迎。
　　徐子墨从小到大都是在应付这种程度的恭敬，现在早就见惯不惯、坦然受之，林夏则是在刚被围上时有点慌张，但伪装出的名媛气度也把这点慌张都压到心底。
　　这一对璧人的气派放到众人眼里，免不了又是一通金童玉女、天造地设的恭维。
　　天造地设啊...嘛，所谓气质这种东西，多半都是锻炼出来的呢...
　　林夏暗暗腹诽着，面上则是保持温婉的微笑目送自家老公暂且去和一众中年富商寒暄，自己则是坐在席位上等他回来。
　　这倒不是徐子墨下意识觉得她不上台面，而是那些富商多数并非良善之辈、纵-欲奢-靡甚至远超正值青年的富家子，即使是对着徐少的女人时眼神也不会规矩，那种舔舐般的贪婪视线简直让林夏见之生厌。
　　所以再到这种场合的时候，林夏就会带着安静的微笑坐在一边，任由自家老公去应付这些不得不应付的商界琐事。
　　呼...看来今天不会很安静了。
　　林夏瞥到有两位顾盼生姿、娇柔明媚的姑娘坐到自己左手边隔两个椅子的席位上，心里开始暗暗叫苦。
　　虽说第一眼没有认出来，但她很快就能看出这两位分别是电影里的女一号和女二号。根据她事先看的台本和剧情简介，女一号是有点圣母的白莲花，女二号则是自幼生长在中-东（中-东风评...好像没有被害？）的冷血雇佣兵，就是那种典型的霸王花反派......
　　结果在现实里面，女二号的演员反而像是女一号的小跟班一样拘谨，女一号本人的气质倒是很嚣张...想想也是，堂堂流量明星的地位摆在那里，想不嚣张也挺困难的。
　　嗯，流量这种东西吧，说好也好，说坏也坏...尤其是它能给人带来的满足感这一点，更是一柄十足的双刃剑。就连林夏发出一条微博能有成百上千条回复时都觉得受宠若惊，那些甚至还没成年的流量明星的心智会受到多大影响，也就不言自明了。
　　“那是...”
　　“嗯，是的...”
　　在林夏打量揣摩着女一号女二号的同时，这两位姑娘也在悄声交谈着关于她的事情。
　　今天来到试映片场的女宾都是盛装打扮，两女自然也不例外，浓妆华服衬得她们娇媚可人的美貌更加出彩。
　　然而，她们眼前的这位却是反其道而行之，恰到好处的妆容和简约系的礼服约束住了那高挑纤柔的身段，却是塑造出一抹惊心动魄的美感。
　　‘有个阔少当男友真好啊...造型师也是顶级的吧’
　　‘我们两个都及不上这等美貌...’
　　名为程晓圆的女一号，还有名为楚柔的女二号，心中分别闪过了这样的想法。
　　两女的想法因为其各自的三观而出现了差异，但严格来说...她们想的都没错。
　　想要用天生的美貌做到艳压群芳，那种情况不是神仙下凡别想做到。先天的美貌和后天的塑形、妆容、发型衣着搭配等等结合起来，才能让女神级的美貌频繁出现于这世间。
　　而林夏自觉不才，却也有着这份能作为‘女神’的基底。所以，纵使那位程晓圆再怎么用心打扮，也还是被她隐隐压了一筹。
　　她输在了...自信上面。
　　“我回来了。”
　　“哦哦，那边怎么样？”
　　“没什么问题，都是些陈年旧闻...”
　　等到徐少回到他的女伴身边后，这位丽人的美貌更是让两位演员出身的姑娘有点自惭形秽了。
　　这其实也不怪她们。能像林夏现如今这样每天都没什么烦恼、过着幸福安稳（指现实）生活的人说是万中无一都嫌多了。这种养尊处优出来的从容，是她们梦寐以求却求不到的，简而言之就是——
　　没办法，人家幸福指数高啊。
　　“徐少，久仰大名...”
　　好在这两位美人也是久经交际圈子历练，没有因为在颜值上输了一阵就开始垂头丧气，而是转过去和徐子墨拉关系了——这也是她们坐过来的首要目的，别管是把人家当金主还是投资方，能留下点好印象总是有好处的。
　　“开演了...”
　　相对于不时要应付两位女主演搭话或者说搭讪的老公，林夏就要轻松很多了，可以把更多的注意力放到电影本身上面，顶多是隔一会用视线警告下那两个女人注意别过线。
　　说到底，这还是因为性别-平等的观念只是存在于很多人的嘴上。自家老公这样摆明了有情-人做女伴的优秀男人，还是会有这种狂蜂浪蝶扑过来，然而林夏这样有男友当男伴的好女人，就没有哪个男人敢过来搭话了，都是怕引起误会...这不是说林夏想被人搭话啊，只是说个事实而已嘛。
　　嗯，怎么说呢...我是希望子墨能做出明确拒绝别人搭讪的态度的，但那种的实在是不太可能...
　　作为一个立足于现实的女人，林夏决定把多数注意力放到电影上面，然后...然后就看出问题来了。
　　“额...这个演技...（小声）”
　　作为女一号的程晓圆的演技，不能说是差，但也绝不能说是好...特别是在有女二号楚柔作为对比的情况下。
　　嗯...怎么说好呢...先说一下这个电影的剧情吧。
　　这电影的主题大概是警匪片，剧情大概就是正直英勇的警察们追捕穷凶极恶毒-贩和他的危险同伙们的故事，刨除掉内奸、绑架、血腥等元素的一边倒倒向偶像片的模式意外的比较讨喜...但是，作为警察一方的男一号女一号的演技实在是难以让人期待。
　　其实吧，女一号和女二号因为分属正邪双方，对手戏不多的情况下演技对比还没有男一号男二号来的强烈...然而演技差距已经到了林夏这种外行人都能看得出的程度了，而本人还能以一副大姐头的样子带着演技远超自己的姑娘在和投资方谈笑风生...从各种意义上来说，真的是很让人担心呢，这部电影。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第49章 真正的平面模特很难做呢

　　考虑到两位女主演的面子问题，林夏没有当面摊牌，不过在散场后就向子墨抛出了这个疑问。
　　“嗯，小夏也是很用心的在看了呢...”
　　徐子墨想了想，问道：“要是让小夏用直观的感受来形容，这部剧的主要角色们的表演效果都怎么样？”
　　“嗯...我就直说了吧。”
　　林夏在周围没什么人的时候撇了撇嘴，直言不讳：“男女主角完全没有在拍警匪片的自觉，拿着枪和手铐像是在拿玩具，就是在用青春偶像那一套来演这部剧，这两张脸出现了就是在破坏气氛。”
　　徐子墨微笑点头：“没错，和我的看法一致。反而是男二号把愣头青刑-警的形象演绎的相当好，女二号的女佣兵形象有点稚嫩，但也足够合格了...然后，大反派是一位港圈的老戏骨，从而确保了整部片子的下限。”
　　“这...所以男女主角的意义在哪里？难道他们两个都是富家子弟，当演员就是为了玩的？”
　　林夏感觉到非常疑惑，因为这事完全不对路。
　　她不懂什么拍电影的道理，但也知道下副本就要有脚男，刷题考试就得抄学霸，不能说让学霸陪着下副本，然后去抄脚男的题...一行人懂一行事啊，然而眼前这电影又玩的哪一出？
　　“这个嘛...先上车再说。”
　　徐子墨很有绅士风度的给爱妻打开车门，和路过的一位富商打过招呼后进到车内，继续跟她说着之前的话题。
　　“因为他们很火，很有名气。只要他们出演了这部剧，很多粉丝不管剧拍的怎么样都会去看的，他们会煽动自己的粉丝去看的。这就是他们存在于这部片子里的意义。”
　　换句话说就是，带流量的人靠流量，有演技的人靠质量，各有各的活法...事实就是这样的呢。
　　“好吧，我知道，很多人的确蠢，追星族容易把脑子追没了...但是他们怎么火起来的啊？别说演技这种软件了，他硬件也不行啊？”
　　不是林夏自谦，如果把十分当做满分美貌，她素颜顶多占八分，能达到女神级的十分都是综合性的功劳。而那个程晓圆...最多最多就六分半了，甚至连当她跟班的楚柔都有七分呢。
　　结果是更漂亮更努力的人没能出名，反而要当这种家伙的跟班？
　　“...就因为她运气好？可以从什么选秀、公演节目里脱颖而出？”
　　听过自家老公的解释后，林夏倒是不疑惑了，直接就改成鄙视了。
　　“没办法。有实力的人注定会脱颖而出，但运气是缩短她成名时间的关键因素。甚至，可以让实力不足的人一夜成名。没人能真正摸准现如今市场的喜好，就只好把所有属性的‘原料’投进去，等待市场筛选出‘成品’了。”
　　徐子墨保持着微笑，做出了深入浅出式的解释。
　　“嗯，这话没错...主播差不多也是这样，只不过是自发性的...”
　　“我记得，关于小夏的评价里有一条‘名不副实’？这倒是在无的放矢了。”
　　“不，嗯...怎么说呢？他们说我名不副实，一部分是水军在造势或者抹黑，另一部分是真的这么想的吧，觉得我公布恋情又不媚粉，为什么能火的这么快之类的...”
　　“原因不是很简单嘛。”
　　徐子墨拢了下爱妻额前的发丝，伸手将困扰着的她搂入怀中。
　　“小夏有实力，才能和时间换取的实力。现在只是又来了点运气而已。”
　　......
　　转眼间，就到了林夏参加过试映会的那部电影的首映时间。
　　按照常理来说，林夏多少是应该关注一下它的首日票房的，毕竟是自己感兴趣过的作品...但今天不行，今天对她来说可是有两件大事的。
　　首先，今天是3月25号。
　　3月25日凌晨3点整，《命运》全服务器包括国服、亚服、韩服、欧服、美服等大区服务器同步停机更新，预计将在当日19点更新完毕，全服务器同步进入2.0时代。
　　而这个2.0时代...最为关键的就是20级的种族等级了。
　　林夏作为嗅觉敏锐的顶尖玩家，当然是发现了其前置点‘掠夺精粹’的重要性了。只是关于这部分的信息官方并没有直接全部公布，还需要自己进游戏后探索总结才行。
　　不过不管怎样，为了确保、完善自己的战力，都需要把那个在科西嘉岛战役中得到的额外技能栏位给补上技能才行...她目前的打算是补充一个角色所缺乏的‘一锤定音’的‘必杀技’，但要是没遇到合适的技能书，买一本朴素的属性增强书也是可以接受的选择。
　　嗯，这些都是在晚上才需要考虑的事情了。
　　林夏在3月25日这天的白天，难得的在忙着工作日的人们该做的事情。
　　“完美！林小姐，我就知道你最适合这一套了！”
　　“您对上一套也是这么说的...这次需要什么拍摄角度？”
　　“林小姐你来看一下，大概就是这个图集...怎么样，很简单明了吧？”
　　“嗯...”
　　林夏无奈地叹了口气，顺手整理了一下鸭舌帽的方向。
　　之前那份平面模特相关的业务，在持续了一周的商讨后终于谈妥了——林夏自觉有充分理由怀疑徐美优那妮子是临时犯懒了不然不可能这么慢——于是，林夏就得在约定好的时间来到这摄影棚，协助甲方进行平面杂志素材的拍摄了。
　　“怎么样？这个姿势有些复杂，特别是举着相机的这个手势...记下来了吗？”
　　“是是，记下来了。”
　　“那我们先来试一下！来，模型相机！”
　　“好吧...”
　　老实说，比来之前想象的要难，却也比之前想象的要轻松。
　　...这两者并不矛盾，因为林夏本来是做好了应对一个咸湿好-色的中年秃顶男性总摄影师的准备的，比如敷衍了事、严正呵斥什么的，结果来了以后发现只有中年秃顶这两项特征符合了，至于性格方面...这是一位很认真的人，甚至不会在言语上面占她便宜，意外的是个节制克己的好人。
　　嗯...与其说是自家小姑子不会坑姐，倒不如说是这家杂志社的品牌效力还有他本人的优秀吧。
　　林夏对于能见识到克制私-欲的男人这一点在心里感到很是欢喜，连带着对这份平面模特的工作也更认真了很多。
　　不过，越是认真起来，越是会发现这份工作的难度。
　　“不是这种感觉！俏皮，俏皮一点，林小姐！”
　　“我在努力...”
　　林夏最不擅长的事情之一，就是扮演自己没扮演过的‘角色’。
　　就像现在这样，身着裁剪得当的修身卫衣和牛仔裤、布质鸭舌帽下有一双灵动大眼睛的小记者‘人设’，就让她碰到了自己的瓶颈。
　　啧，现实里真的有这种人吗...要说是和自己在酒店上班时一样能混日子就混、能抓住机会就完美的OL人设，倒是还可以接受...
　　林夏心里知道自己该用心去扮演好这个小记者的角色，在摄像机昂贵而精致的镜头前留下最为明媚可人的一面。
　　然而，心中的负面感情越多，脸上的表情就越是勉强。
　　“好了，停，停一下。”
　　一段时间后，是那位中年秃顶...嗯，强调秃顶不太好...是那位中年的摄影师主动喊停了。
　　“林小姐，你可能不适合这样的服装风格...”
　　“抱歉，是我个人的问题。”
　　“不，是我的问题才对。小刘，给她拿两套春秋款的运动系服饰！尺码你知道的吧？”
　　中年的摄影师转向自己的实习生助手，语气里满是理所当然的意味，反而让林夏有点不好意思。
　　“达哥，今天的预定里没有那种服装...”
　　“让你去就去！又不是第一次让你拿了！”
　　瞪着眼睛把实习生轰过去干活后，中年的摄影师示意林夏坐在旁边稍微休息一下，等待合适的服饰到来后再去往更衣间。
　　“没关系，每个人都有自己不擅长的风格。林小姐的身材是偏健美系的，既然不搭记者的俏皮风，更为纯粹的运动系，比如晨跑和体操服装等等或许会更适合...”
　　事实证明，他的安慰并不只是安慰而已。
　　林夏的晨跑装扮将她的健美魅力透出了相机的镜头，让这位尽责的摄影师拍到了好几张满意的照片，但更让所有人惊喜的是体操服装扮。林夏本来觉得自己是驾驭不了这个搭配的，结果她本人在试穿时的些许青涩却是让那份端庄性感的魅力更为增色了，摄影师本人甚至保证至少有两张体操服的相片可以登上杂志。
　　“林小姐辛苦了。”
　　“您也辛苦了。各位辛苦了～”
　　真心的道出这句话后，林夏微笑着和在场的诸人一一告别，然后回到更衣间去换回自己的便装了。
　　作为临时约稿的平面模特，她还是有着自己单独使用的更衣间的。不仅是出于面子还有私密性的考虑，也是为了便于一次性放置展开本次拍摄需要的服装。
　　当然，两边要求的临时添加的服装类型肯定是不算在其中的，比如说之前的服装...但只要能拍出更好的效果，事实上会很累的也就只有负责跑腿的职工而已。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第50章 超凡之路，炽天使

　　“我回来啦～还没到七点吧？”
　　林夏如同一阵曼妙的旋风飘进客厅，只想着把大衣挂在衣架上，然后就软软地趴在了沙发上。
　　“辛苦了。”
　　因为女佣们现在都在忙，徐子墨亲自给爱妻倒了一杯茶水，换来两声模糊的嘤咛。
　　唔...我的习惯也变化了呢。
　　他想到以前那个除了感兴趣的事什么都不会去做的自己，不由得轻笑着摇了摇头。
　　果然，两个人的生活是互相习惯、改变的过程...要是二十岁的自己和小夏相遇，估计在最后就会遗憾的错过吧，那时候锐意进取、锋芒毕露的自己...
　　徐子墨不知道的是，林夏心里也是这么想的。
　　如果是刚步入网游世界的她，就发现了自己其实是女生，估计和子墨也可能会发展出爱情，但是就变成了温柔系的总裁大人（某人还不知道她老公以前是什么样）和贫穷惯了的刁蛮女友...
　　怎么想都不会有好结果吧，不管是多么坚定的爱情都经不住积年累月的摔打的。
　　所以，现在这样就好。所谓的爱情，就是在对的时间遇到了对的人。不是迁就，也不是自傲，只要做好自己就可以了。
　　新的一年，新的道理。这就是林夏在今年的‘道理’了。
　　不过...
　　“还真是怀念呢...上次见你倒水都是年前了。”
　　林夏懒洋洋地从沙发上爬起来，捧着茶杯喝了两口，一双杏眸很是放松的眯了起来。
　　“有吗？我在办公室经常自己倒水的哦。”
　　“那就请在家里也坚持这个传统。”
　　“这个，好像真的是...”
　　诸如此类的日常对话，还有身上裹着的OL装，让林夏有种回到了以前那个小家的错觉。
　　但是，错觉转瞬即逝。
　　生活终究还是发生了超～～大的变化的。别的都不说，就说自己吧。这个倒映在茶水里的尤物小姐是哪位？
　　放松闲适的态度和优渥性-福的生活，几乎将林夏二十多年来养出的男孩子气完全磨去了。任谁再看到现在这只娇美丰腴的尤物，都不会觉得她有半点男孩子气了。
　　要说是遗憾，还是有点的...不过，想想以前的生活，就一点都不觉得那些男孩子气有什么好留恋的了。
　　只是伪装而已哦，伪装。面对苦涩的生活不得不板起脸来做出的面具，那种东西留到现在也没有意义了吧。
　　过往生活所留下的残影，大概只会在梦中浮现...而后每次睁开眼睛，和现实形成强烈对照的梦中景物就会笼罩上更为浓郁的不真实感。
　　“小夏再躺一会的话，就来不及吃晚饭了哦。已经要到六点半了。”
　　“知道啦，我先去洗个澡...”
　　林夏摆了摆手敛起思绪，甚至都没想着往门口多走几步穿个拖鞋，踩着厚款黑丝就走上楼梯去了，背后是来自老公无奈又宠溺的笑意。
　　......
　　时间总是过得很快的。比如林夏在拍摄平面杂志的照片时就不知不觉间到了晚上5点多，又比如只是洗了个澡吃了个饭，时间就来到了七点。
　　“嗯...？”
　　然而，没有更新完成。
　　戴上游戏头盔以后，《命运》国服的界面还是显示为【维护中】。
　　“韩服和美服也是一样，看来不用着急了，应该是临时出了点问题。”
　　徐子墨表示很淡定，直接设置了‘更新提醒’开启状态，等到《命运》国服可登入时就会出‘滴滴滴滴’的15秒闹铃提醒。
　　“好吧好吧，居然在重大更新的时候耍这套？我睡着给他看哦。”
　　“困了的话就睡吧，第二天再看也没什么。”
　　虽然游戏的重大更新是很重要的，但是自家老婆的睡眠也同样重要。
　　“说的是啊，呼啊～～困了困了...不行，我要看到‘超凡之路’的信息再睡！”
　　林夏一个哈欠挤出了几滴眼泪，但是保持修仙状态的决心仍然坚定。
　　不就是有些困嘛...好吧的确是挺困的...但就看一眼嘛！看一眼就睡觉！
　　“好了，先闭上眼睛歇一会吧。不然等会上线了也没精神的。”看到她这副困倦的可爱表情，徐子墨不由得把她搂进怀里，扑面而来的安稳感让爱妻缓缓闭上了眼睛。
　　然后，林夏睡着了。
　　“......！”
　　她醒来的第一反应，就是抓过手机看时间。
　　还好，才8点多...
　　“喂，怎么不叫我起来！”
　　“因为睡得很香嘛，有点不忍心...”
　　“嘁。”
　　面对老公略带困扰的无辜表情，林夏再次败下阵来，只好拉着他赶紧上线了...在此之前还得先洗个脸，她可不想弄脏一点自己的宝贝头盔。
　　切，还算这家伙有良心，没有扔下自己先上线了...
　　“哦嚯，开局就卡？”
　　“有点卡而已，不要在意。”
　　林夏对于《命运》服务器竟然会在登陆时卡顿这点很是惊奇，但也没有太过在意。毕竟，超凡之路的数据才是最重要的。
　　而她不知道的是，因为《命运》国服官方事先做出的造势和铺天盖地的宣传，今夜更新后的在线人数峰值已经超过了450万，甚至有接近500万的趋势，堪称历年来虚拟潜入式游戏服务器同时在线的最大人数。
　　林夏两人不是宣传口或者八卦性格的玩家，也没有管什么‘历年最多人同时在线’的荣耀和噱头。既然上线了，那就看看【超凡之路】的内容吧。
　　“直接就能在角色界面查看，很方便嘛...”
　　林夏自言自语一句，直接打开了自己的【超凡之路】界面。
　　所谓超凡之路，就是每个玩家在达到30级100%经验后，可在新版本体验到的模式。通过选择一条可供角色选择的超凡之路，完成相应的‘超凡任务’来提升至31级，同时获得该路线的一种‘源血’能力。
　　嘛，所谓的‘超凡任务’大致就是像之前预告所提到的那样，通过挑战高难度的PVP和PVE模式（生活类玩家包括相应技能实践）来获得各种品质的【精粹】，规定时间内得到足够【精粹】则会得到相应规格的‘源血’能力，如果在规定时间内得到的【精粹】数量和品质不满足这条路线最低标准的‘源血’能力，则本条路线宣告失败且不可再次选择。
　　至于以后的超凡之路，则是在35级、40级、45级、50级分别获得一次【晋升】机会，将晋升机会选用于相应‘源血’或者是‘晋升’能力后，收集相应数目及品质【材料】以完成等级和能力的晋升。不同于之前的超凡任务，晋升任务没有时间限制，收集到足够材料即可。
　　“呼，规则大概就是这样吗...所以我能选的‘超凡之路’是？”
　　林夏打开选择界面，然后自动过滤掉那些‘适应性’低的超凡之路，只保留了4条适应性在70%以上的路线，它们分别是——
　　1. 【骑士】路线，适应性94%；
　　2. 【人类】路线，适应性92%；
　　3. 【天使】路线，适应性80%；
　　4. 【勇者】路线，适应性70%。
　　“嗯...前两个先排除掉吧。”
　　林夏只是看了一眼它们各自需要的最低限度的基础精粹额度，就把【骑士】和【人类】路线排除掉了。
　　理由很简单，这两个路线的适应性的确很高，超过90%的适应性可以说是鹤立鸡群，但是...其基底是平民型路线的话，上限也不会高到哪里去的。而很显然的是，林夏就是那种可以触及到超凡之路上限的女人。
　　排除了以上两个平民路线后，留下的就是【天使】和【勇者】了...两个路线看名字都是相当厉害的，一个是来自于林夏的技能树体系特别是那个‘神圣之女’，另一个应该是来自于她屡次参与斩杀高难度敌人、通关高难度副本如同吃饭喝水一样的经历了。
　　不过，林夏的角色并没有和【勇者】路线相关的技能，这导致她如果想走勇者路线，需要的精粹数量会增加一些，同时也不能选择最上级的【勇者】源血（需求适应性为75%），无疑是两个相当不利的因素。而且看勇者路线的那几个源血能力都是提升战力的，堆砌的是数据的‘量’。而林夏想要的是‘质’，能继续确保自己遥遥领先的地位的‘质’。
　　所以，她决定选择【天使】路线，然后要在其中选择一个‘源血’能力来做任务。
　　林夏第一眼相中的，就是那个最高级的源血能力——
　　【炽天使之血】
　　觉醒炽天使的血脉，直面圣光的本源，获取传道、自省和惩戒的崇高力量。
　　超凡能力（自适应）：
　　*源血阶段：每次成功的普通攻击会提供1层持续4秒的‘裁决’效果（将普攻的5%伤害转为圣焰伤害），最多叠加10层。叠加到10层后，提供‘圣焰裁决’效果（移动速度+10%/平衡值+20%）。
　　*晋升1次：处在‘圣焰裁决’效果时，‘裁决’所造成圣焰伤害的30%会转化为‘神圣护盾’并持续10秒（效果与同名神术一致）
　　*晋升2次：处在‘圣焰裁决’效果时，‘裁决’所造成圣焰伤害的50%会转化为‘神圣护盾’并持续15秒（效果与同名神术一致）、‘裁决’持续时间提升至7秒。
　　*晋升3次：永久处于‘圣焰裁决’状态。获得唤出‘炽天使之翼’的能力，持续时间不限，唤出/收回有30分钟的冷却时间。
　　（炽天使之翼：唤出后为角色获得飞行能力和额外200%个人稳定值，个人稳定值不与坐骑稳定值共用）
　　PS：没错，是凯尔哒！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第51章 不是很合身的新技能

　　“的确...非常强力。”
　　对于主要依赖普攻和视作普攻型技能发动攻势的林夏，【炽天使之血】的提升可以说是质变了。
　　长枪类武器的穿刺伤害是最容易遇到抗力/豁免的伤害属性，但如果把其中一半伤害替换为圣焰的话，其可造成的实际伤害至少会提升两成...甚至是三四成！
　　更何况还有根据圣焰伤害提供的‘神圣护盾’效果，以及移速/平衡值加成！要说最强的，果然还是顶级时的效果，不仅是永久处于‘圣焰裁决’姿态，更是为角色自身附加了无限制的飞行能力和炫酷爆表的炽天使羽翼......
　　只是想到那个战力还有光影特效，林夏就已经期待自己用炽天使般的身姿战斗的那一天了。
　　但是，要想达成那种华丽到灼目的身姿，首先就要面对摆在眼前的实际性的问题。
　　关于这个‘源血’能力必须用去3次晋升机会才能至臻完美、实际上只允许林夏从强力的【天使】路线里再选择一个超凡能力的限制都是远在遥远未来的事情，林夏现在就要面临的显著问题就是——【炽天使之血】的觉醒对于精粹数量及品质的巨额需求。
　　“觉醒‘源血’时的精粹品质分为四种，分别是蓝、紫、橙、红，就是说和装备、技能品质对应...”
　　等等，红色？也就是说，黄装/橙装再往上一级是红装？这算是暗示了吗...
　　抛开如此这般的跑题想法，来看看觉醒‘炽天使之血’的需求吧。
　　其需求分别为：【天使】路线适应度76%，紫色精粹*3000，橙色精粹*450，红色精粹*100。觉醒时间限制：48小时在线时间。
　　看起来还不算夸张，对吧？但是，暂且不论获取精粹的难度，就和林夏同时可选的【骑士】路线对比一下吧——
　　源血‘大骑士长’的需求：【骑士】路线适应度90%，蓝色精粹*10000，紫色精粹*1500，橙色精粹*500。觉醒时间限制：72小时在线时间。
　　“切，这不就是明摆着在对我说：你的选择是难度最高、收益也是最高的吗...”
　　林夏撇了撇嘴，脸上却浮现出了胜券在握的表情。
　　她当然知道获取紫色及以上精粹的难度肯定要比最普及的蓝色精粹要高出很多，但是...我平常就是在对付这些难度超高的敌人啊！事到如今反而要退缩了吗？
　　“哼哼...”
　　于是，林夏下定了决心，就选这个‘炽天使之血’了，然后——
　　等到明天再开启超凡之路吧。今天还是很困了，没必要强行去打，浪费时间。
　　“接下来就是提升战力的做法了，首先是要把空置技能栏位填上一个必杀技...不对，先看看子墨那边。”
　　林夏想到这一点并付诸行动的十秒后，她就在公会大厅的侧门口和老公撞上了。
　　嗯...不是字面上的撞上，应该说是遇见了更为恰当一些吧。
　　“你那边怎么样，选的是【天使】还是【骑士】或者【修女】的最上级‘源血’？”
　　赶在林夏组织好语言张口询问之前，徐子墨就抛出了她想问出口的问题。
　　“切，现在就收集到这么多情报了吗...我选的是‘炽天使之血’哦，你看。子墨那边怎么样？”
　　“嗯...非常适合小夏的能力，不愧是《命运》的自适应。我这边要稍差一些哦，是选择了【使徒】路线的‘天空之主’源血。”
　　徐子墨对着老婆展示了自己的源血进阶：“炽天使的自适应能力更强一些，但和我的技能树没有什么契合度，只是单纯的‘强力’罢了。”
　　他的源血觉醒能力就是借助风元素界的力量，具现化能力为短距离飞行和横向曲线射击，最多可以有两次晋升，分别提升了射程及精准度，还有主动召唤出风元素协助作战、被动消除风势对箭矢影响的能力...对于第二次晋升，徐子墨很是诙谐的表示这是‘召唤炮灰专用能力’。
　　然而，他也有不做第二次晋升的选择，转而将这次晋升机会投入到其他超凡能力上面，或许会有更大的收获...这就要等到40级再考虑了，反正35级的第一次晋升对他还是很有用的，而且这些较为稀有的超凡之路里面，某些强大的超凡能力最基础的需求就是源血晋升至少一次...
　　“说起来，这一次的升级经验量又提升了哦。”
　　“是吗？子墨也要找回些肝度了，不然从第一梯队掉出去就...”
　　“掉出去也无所谓的吧。就像小夏的‘炽天使’那样，在40级之前的战力提升还配不上它‘吃掉’的资源，只有到了45级才是真正的脱胎换骨呢。”
　　“是啊，中间的部分就靠装备来弥补吧。”
　　看起来很诱人的‘炽天使’源血，其在第3次晋升之前的最大问题，就是‘圣焰裁决’效果的持续时间。
　　31级时的4秒就不说了，只要对方一有脱战甚至是游斗的念头就可能中断，就连40级时的7秒时间也无法确保持续作战。要知道10层裁决效果不是那么好叠的，只有【枪影乱】技能在手时林夏才能迅速叠到满层。
　　（枪影乱lv10：1.5秒内连续打出12次刺击，每次穿刺攻击都被视作普通攻击）
　　然而能选择【天使】路线的肯定不在少数，‘炽天使之血’的光影效果又超级明显，演示视频里那个角色保持‘圣焰裁决’时真的就跟天使一样闪闪发光，而枪影乱也不是特别稀有的技能，只要对方对技能方面的数据比较上心、从而心生防备的话，林夏在45级前的单挑战力就会被一些‘源血’能力给超越了...
　　但是，群战方面一直是不用担心的。对于那些只有平民档次源血的普通玩家，林夏甚至可以保持‘圣焰裁决’状态一两个小时都不断掉...当然了，前提是不怎么困的时候。
　　“嗯，45级前尽量避免单挑吧...”
　　由此可见，即使是高难度获取的高强度‘源血’，也被做出了相应的限制，其初期对于角色实力的提升甚至比她老公的【天空之主】还差了一些...
　　嗯，这么说对‘天空之主’这个源血不怎么公平，但是两次晋升上限和三次晋升上限的源血差距就摆在那里，要说拿没有晋升上限的源血来做比较，又太过有失公允...
　　“子墨的话，也是明天再开始【天空之主】的路线吗？就我们两个组队吧。”
　　“嗯？这不是肯定的嘛。还是说...”
　　“嘁，一看你就没留心精粹的获取规则。只有双人队才会有增幅，其他规模的团队会有削减的哦，甚至在六人队往上就无法获取精粹了。”
　　“就是说不能用讨伐区域boss的形式来取巧获得高品质精粹了吗...”
　　“就是这样哦。明天记得早点起来，感觉这任务得打个三四天呢。”
　　“我需要的精粹数目比小夏稍微少一些，到时候就先行离队了。毕竟和31级及以上的玩家组队，是获得不了精粹的呢。”
　　“这我当然知道了...啊啊，这个也不行。”
　　林夏心不在焉的应了一句，同时确认了这边的‘存货’里也没有她想要的技能。
　　“小夏那边有满意的技能吗？”
　　“没有。”
　　“那看看这本怎么样？”
　　“好啊...哇，这一看就不合我的技能树呢。”
　　“但它是很棒的斩杀系技能，不是每时每刻都能人生如意的吧。我们在这段时间不是也没收到更好的斩杀系技能了吗？”
　　徐子墨把这本名为【死刑宣告】的珍稀级技能书放到她面前，等待着她的决定。
　　想要为他老婆这种等级的玩家挑一本合适的斩杀系技能书，从来都不是一件很容易的事情。市面上带有按照敌方损失生命百分比提升伤害的物理技能从来都不少，然而当它们在林夏手里的伤害还比不过两个小技能串起来的时候，所谓的斩杀效果就没什么意义了。
　　而这本不一样。即使是在同类的‘大招’型斩杀技能里，它的数据也是出类拔萃的。
　　“好吧，不是每次都能称心如意啊...”
　　林夏摇了摇头，拿起这本技能书决定先看看效果如何。
　　【死刑宣告】
　　类型：珍稀级战职技能，可升级，主动释放；
　　描述：仿佛带起地狱死气的处决攻击，只用一击就足以带走脆弱敌人的生命。对于已经损失了很多生命的敌人有更强的杀伤力。
　　参数：立即对敌方单体发起一次攻击，本次攻击附带额外40攻速、且造成（4.5*攻击力+3*力量）点物理伤害。被击中的敌人每损失1%HP，本次技能伤害相应提升1%，最多提升80%。
　　注明：如果本次攻击成功击杀了敌人，角色会获得6秒的【处决】效果，攻击力提升30%且周围20码内敌人对角色造成的物理伤害降低20%。
　　冷却时间：100秒
　　前置条件：战职者等级30级，基础力量成长+30%以上，习得任意一种的双手武器专攻，习得6种以上战职技能。
　　“嗯...”
　　讲道理，这个技能在上一个版本可以说是相当强力的技能了。它还被摆在公会仓库里的一个重要原因就是，战歌公会里擅用双手武器的最强玩家就是林夏，而在她之下的那些双手武器玩家几乎都买不起这本处在寄卖状态的技能书。
　　然而，它有着两个问题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第52章 新版本新局势

　　然而，这本【死刑宣告】有两个问题。
　　第一个问题，就是老生常谈的【相性】。这本‘死刑宣告’需要的角色数据就是最为普通的力量和攻击力，而林夏的这两项数据虽说足够优秀，却是以一身极品装备为前提攒出来的...要知道，她的基础力量成长不过30%，是刚刚过线的程度而已。
　　问题是，什么是和林夏的战力体系相匹配的技能呢？一个是可以被视作普攻的技能，另一个是以‘感知’为重点属性之一的技能。她现在把感知属性学的比力量还高一截，虽说是因为‘神圣之女’技能的缘故吧...不利用起来却也是太浪费了。
　　至于第二个问题，则是版本更新的问题。
　　现如今的版本，最大的变化不是超凡之路也不是装备升阶什么的，而是最为根本的‘玩家等级’上限的提升。
　　从31级到50级的这20个玩家等级，被称作是‘种族等级’而和战职、施法者等级的提升无关。然而，如果在以后出现了需求人物等级50级的所谓终极技能呢？可想而知，林夏就需要换掉一定量的技能来保证优势了。
　　但是...
　　“还是先解决眼前的问题吧！”不然连精粹获取的效率都变慢了！
　　林夏犹豫了一番过后，还是买下了这本价格略贵（对她来说）的【死刑宣告】，并当场学习掉了。
　　“那么，我们在公会群里交代两句就睡觉？”
　　“可以哦。不过两句还是太少了，三句比较好吧。”
　　“我觉得两句倒是差不多...”
　　......
　　第二天是3月26日，周六。
　　林夏发挥了惯常的早起风格，不过出乎意料的是子墨居然也早早就起来了...嗯，大概是在她洗漱回来的时候就醒了。
　　“怎么啦，我起床吵到你了？”
　　“不，该说是对新版本的期待感吧...”
　　徐子墨先是坐起来清醒了一会，然后...等到他下床活动身体的时候，林夏已经去楼下看今天的早餐是什么了。
　　这妮子，还是这么风风火火...
　　他无奈地摇头，换上一身偏宽松保暖的居家装走下楼去。
　　“今天的早餐怎么样？不错吧！事先说好哦，我可没有让她们准备的，是自发准备的哦。”
　　“是昨天的食材买多了吧...”
　　“嘿嘿嘿，bingo～！”
　　今天的早餐，也是一如既往的在说说笑笑中度过了。
　　丰盛美味的早餐给两个闲人（雾）带来了精力，也让他们有了余力去收集更多的情报。
　　“嚯，居然打了个通宵...还真够精神的啊。”
　　“今天是周末嘛，想想也不奇怪。”
　　“反正我是绝对不通宵的...”
　　林夏指的是，位于苏萨领战场的战事。
　　版本更新完成后，《命运》正式进入2.0时代，帝国南部的战事也姗姗来迟的续上了。
　　不过就NPC间的互动而言，这段时间的空窗期还是有做了很多事的。比如来自联合王国的三位公爵在圣王国的外交攻势下先后宣布放弃对马赛领的军事支持，只移交了大部分雇佣兵的契约关系和指挥权，这代表着来自联合王国以及商盟的玩家可以继续参与作战。
　　随后，苏萨公爵领里面的两个靠海的伯爵领先后起事，向着在女王堡里坐到了书记官位置的贝尔斯男爵也就是书记员威廉姆斯宣誓效忠，象征着这次战争的局势彻底倒向了圣王国一边。
　　就当前的局势看来，马赛领的负隅顽抗只是为了给自己走上谈判桌时能拥有更多的筹码罢了。然而......从属于马赛领一方的几万名玩家并没有因此而灰心丧气，反而是斗志更为旺盛了。
　　这大概是因为在当前这种双方大军保持对峙态势、由游击部队和雇佣兵在苏萨及马赛公爵领的广袤疆域内展开的争夺战很合玩家们的口味吧。不是由所谓‘大局’决定胜利，不是被大局干涉胜败，只是将眼前的胜利紧握在手中的感觉，反而让双方的争斗更为激烈了。
　　倒不如说，正因为己方在总体战局中处于劣势，随处可见的敌军反而增长了马赛领玩家的斗志，以至于从昨天服务器更新完成、圣王国宣布苏萨领的两个伯爵领均投靠己方并视为友军区域后，围绕着其边缘地区诸多哨所、村镇的恶斗就持续了一整个通宵，到现在都还在激烈进行中。
　　“不过这样也很方便就是了，他们就是移动的精粹了...”
　　“但我们不需要蓝色精粹哦。而且...”
　　徐子墨点了点她的手背，简明扼要的提示道：“官方会考虑到玩家互刷的情况的。从玩家身上能拿到的精粹品质，橙色就是封顶了吧。”
　　“切，结果还是要斩杀挑战级、冠军级甚至无畏级的敌军将领吗...”
　　别说是两人了，就是六人队也很有难度的吧...
　　林夏跟着抱怨了几句，心里面却也知道自家老公说的差不多就是官方的想法。
　　红色精粹这个东西，只有走在实力最前沿的顶尖玩家才会有需求。而在获取难度方面卡一下这个等级的玩家，不会让他们就此放弃这个游戏——因为没有几个顶级玩家的意志力会那么脆弱，那种动辄哈哈大笑、精-虫上脑或者勃然大怒的所谓‘顶尖高手’基本都是杜撰出来的——还能压近《命运》里这个‘实力金字塔’的高度，总体来说会是稳赚不赔的买卖。
　　......
　　两分钟后，战歌庄园的杂货超市内。
　　“啊啊，你也选的是【天使】路线？初夏的战力这么吊，估计选的是【炽天使】了吧。”
　　听到林夏说要去做‘超凡之路’的任务，匠心直接就猜到了她选的是哪个路线。
　　“果然啊，选择【天使】路线的人很多吧...”
　　“是哦，毕竟名头在那里的嘛。【天使】【使徒】【巨人】【龙裔】还有【魔裔】和【元素】，我认识的好手基本都被这六个路线给框进去了。”
　　匠心把眼前这两位大高手需要的消耗品在柜台上一字摆开，调侃的语气和淡然的表情很不相称：“毕竟这个名头就摆在那里嘛，没人动心才奇怪呢。”
　　“匠心选的是什么路线？”
　　“【元素】哦。以后想打制带有元素字符的最好的装备，尽管来找我吧。”
　　“还真是自信呢...”
　　趁着这次来取半背包（形容词，真的装满了林夏的半个背包）珍贵消耗品的空当，林夏两人也了解到了现如今流行的超凡之路和它们的优缺点。
　　种族方面的超凡之路，平民系最为火热的是【人类】，其直接给一个技能栏位、后续超凡能力可以强化技能效果的最上级【源血】的通用性非常好，甚至让一众其他种族的玩家不惜熬夜高呼‘人类滥强’——但是，其他种族的综合能力也是很不错的。而且这种给技能栏位的模式的缺点就是还得买一个高品质的技能，直接导致了市面上的技能书价格开始上扬。
　　至于更为‘高贵’一些的种族系超凡之路，就是上面提到的【龙裔】【魔裔】和【元素】这三种了。不过它们的优点和缺点都同样明显：龙裔源血大都需要三次甚至四次晋升才能完全发挥效力；魔裔源血则正相反、不能晋升也几乎无用，只是获得各类恐怖超凡能力的引子；元素类的源血则是在面对相应元素（如水火、地风、光暗）攻击时会非常吃亏，同时也告别了对立元素派系的所有技能。
　　“结果多数人还是选了龙裔啊，也不知道是对自己获取特殊装备的能力有自信，还是偏想要当一条龙...”
　　看到公会群还有公会频道里面的热议后，徐子墨不由得摇了摇头。
　　他是那种只要适合就可以的理智型，但是华夏这个国度的‘龙’之情结还是太重了。特别是这次官方明示了龙裔源血里会有东方系的龙血能力后，更是引发了一大堆玩家的跟风热潮——别管能不能有效提升战力，帅就完事了。
　　...就他们的这种玩法，徐子墨是已经预见到了，小夏等到50级时代来临的时候的那副场面，就是炽天使展翼挥枪然后一个个龙裔跟下饺子似的从天上掉尸体的场景。
　　相对于初期选择不好就容易把自己玩没了、上限很高下限却也够低的【龙裔】路线，【天使】路线的特征就很明确了：前期弱，后期强，吃源血品质，会飞还能打，基础要求也很高。
　　别看林夏的【天使】适应度是有80%的，但选择这条路线的帝国玩家有90%以上的适应度都没过及格线，选不了‘圣光神使’、‘永暗神使’、‘四翼天使’乃至于‘炽天使’‘黑天使’这种实力提升和名字一样强悍的源血的。
　　“嗯哼...legend那两位到了。”
　　分析这些发展路线的问题，不过是打发时间。林夏两人真正要等的，还是自己在事先预定好的4个队友，比如正从街角走来的一如巨人般魁梧、一如天使般娇小的两道身影。
　　嗯...林夏在这里进了一个想当然的思维误区，她没想到【天使】的超凡能力里面有很多都是会提升体型，或者是提供有利体型的，而且提升还不是一星半点...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第53章 三朵金花与SSS级任务（附形势地图（雾））

　　“嗨，最近怎么样？团队关系的问题解决了吗？”
　　“嗯...有几个人退会了，然后就好多了。”
　　听到林夏语气轻松的问话后，legend雾月露出了微妙的表情。
　　“那可真是辛苦啊...”
　　以她这种宅男女神（表面）的人设，居然还有人要耍脾气到退会的程度，还真是够难为人的。
　　要是那种人出现在战歌的副本攻略队里面，早就被林夏把头给锤爆了。就是欺负人家雾月脾气好，不然怎么会被蹬鼻子上脸？
　　林夏从小到大奉行的处世原则就是“态度凶起来，那些垃圾只敢在脾气好的人面前嚣张”，她就是用这副态度来保护自己的...虽然也会被当做是不良就是了。
　　“那不是雾月的错。”
　　作为身处同一公会、同一团队的伙伴，legend磐石给出了很是客观中肯的评价。
　　“我们组成这个团队是为了高效率获取资源的，是为了给整个公会表现出带头作用来的。他们想把这个团队当成玩感情游戏的背景板，不管是我还是雾月都不会容许这种事的发生。”
　　真是正派到了古板的发言呢...话说这家伙是在机关或者国企当差的吗？以前就察觉到了，他一认真起来就会不自觉打官腔......她对这种打官腔的家伙超级没有好感的，不过该烦恼对他有没有好感的是雾月小姐，所以没什么关系...嗯...
　　然而在情人节活动时的那次相遇，真的是让人有所怀疑呢...这两个人的关系难道很纯洁吗？（详见卷四的第3章）
　　嗯......由此可见，林夏小姐的思想也被名为八卦的毒素给严重侵染了，该说八卦是女人的本性吗...
　　“说的没错，我们摊到这种事也会选择这种做法的。”
　　林夏两人应和了几句，顺带着聊起了legend公会的近况，两边都对此很是感慨。
　　如果说战歌公会是走精英路线的典型，迅速扩大规模及影响力带来的严重问题就是迅速膨胀的公会自信心还有数量、规模不断扩大的无意义斗殴，那么legend就是走了常规扩张的老路：资源吃到饱，资源吃到撑，结果把心气都磨没了，固守一地的结果就是在各个活动力表现不佳，进而加强了保守派的声音。
　　嘛，林夏本人是不觉得只是守着现有的成果还能做到什么事情的。毕竟大家都是在逐渐进步的，放弃了向前走的这个决策本身就意味着随时间推移而不断落后了。
　　不过，这事还是属于别人家的事，她也好子墨也好都管不到。唯一值得确认的是，这条路是肯定要出问题的，外来的压力越大，问题出的就会越快。
　　相信眼前两位legend的招牌玩家心里对这一点也是很清楚的，然而架不住legend公会的现任会长legend离殇本人是个保守派，资历还比他们两个要老的多，两人也只能管好精英团队这一亩三分地的事情...而且还被一系列的感情纠纷给弄得焦头烂额。
　　“我们来晚了，不好意思。”
　　“久等了！我是傲天公会的天翔之心，合作愉快！”
　　六人队的最后两名队友，分别是林夏下高难度副本的好伙伴、傲天公会那位使用烈焰弯刀的盾战‘黄昏信使’，还有他带来的同属傲天公会的狂战士达人‘天翔之心’。
　　“我们出发吧...消耗品都带了吧？”
　　“没问题，现在就可以打。”
　　“喂喂，现在开打也太快了吧？我们周围都是摆摊的菜鸡玩家诶！”
　　“不，这只是个比方，比方。我什么时候才能让你懂得打比方这个词的意义呢？”
　　“啊哈哈哈～打比方对吧，我懂我懂～！”
　　不得不承认，在补进了这位id名为‘天翔之心’的狂战士妹子之后，队里的气氛一下子就活跃起来了...虽然是以献祭了黄昏信使的矜持为代价的。
　　值得一提的是，本次入队的六人正好是来自战歌-legend-傲天公会同盟的招牌玩家，堪称当前阶段最高级别的豪华武力，同时还拥有同盟里最有名的三位招牌女玩家——是的，每个公会就这么一朵金花，要不是看在她们男伴的面子上还真难凑到一起去——可以说是兼顾了美观和性能的战队了。
　　不过，他们的实力多数还是来自其本身的实力和两两配合时的默契度，且不说六人成队时的默契度比较有限，就连职业搭配也不是很适合刷战场。
　　他们六人的进阶职业分别是：林夏-自由骑士（半神术路线），徐子墨-神官（弓术路线），legend雾月-神官（光环型辅助），legend磐石-盾战士（塔盾型），黄昏信使-盾战士（中盾弯刀），天翔之心-狂战士（越型武器）。
　　其他人的角色特性都好理解，而天翔之心的越型路线...简而言之就是堆叠有利体型，也没什么难以理解的。
　　根据她自己的坦诚说法，她现在是用技能拿到了有利体型最多+5，配合开局的大体型狼人种族（狼人自带有利体型+1）直接就相当于超大+5的规格，拿的就是调整为超大+5规格的完美级双手斩剑，面板攻击力比它在大体格时要高出40%还多，大小就更为夸张了。
　　嗯...用个直观点的说法，就是legend磐石的体格是常态超大+4，外表就是身高240cm的健壮战士，使用着和体型相称的塔盾还有战锤，而天翔之心这个角色身高180cm的健美型妹子，握的是寻常超大+5体格使用的双手斩剑...剑比人还长一截的壮观景象真是让沿路的不少玩家开了眼。
　　然而，不开眼到敢上来搭讪甚至挑衅的沙雕是绝对不存在的...这里是圣王国的控制区范围里，‘御三家’的名号响到不能再响，而作为御三家的招牌玩家，这六位走到大多数玩家面前也都是有人认识的。特别是三位妹子，机铠骑士、大袖神官袍服还有两米刃长的斩剑，特征都和她们的美貌一样明显，想不让人认出来都很困难。
　　（注：此处的双手斩剑参照苏格兰斩剑的形制，剑尖钝圆，剑体宽而薄，握把上方有一段部分不开刃甚至是以布料裹住，便于近身时持握半剑作战）
　　（再注：御三家指的就是战歌等三家公会）
　　......
　　六人组队所引发的骚动，一直延展到了格伦城广场的公告板前。
　　作为在战时宣布倒向圣王国一方、同时也是和马赛领接壤的伯爵领，隶属于苏萨的格伦伯爵领在2.0版本一到来就涌入了数以万计的玩家，随后这半天还有玩家数量不断上升的趋势。
　　然而，比起直接聚齐一群铁哥们就往前线冲，玩家们还是更喜欢按照任务的指示来行动——这样更安全高效，还能拿两份奖励。所以公告板上的诸多任务是刷了就被接、刷了就被接，到最后只有一个任务还好端端的摆在那里。
　　“这个是...镇压马赛领的掠夺者舰队！我们要的任务，就是这个了吧！”
　　活力最为旺盛的天翔之心一路小跑到公告板前，对那个SSS的任务难度丝毫没有担忧和谨慎的表情。
　　事实上，要不是有黄昏信使拦着，她现在已经把任务给接了。
　　“应该是了，嗯...”
　　林夏环顾一圈周遭，只用冷淡的眼神把那些窃窃私语间不自觉想要靠近的玩家们统统逼退。
　　这群人啊，嘴上一直叨叨着什么“看到那柄超炫的骑枪没有，我被她捅死过一次呢”“这算什么，见过那柄大剑了吗，砍人都不带停的”“是啊是啊，我也被那大剑砍死过”...你们都是受虐狂吗！能把被顶尖玩家打死当做很自豪的‘功绩’挂在嘴边，也就是在被女人杀掉时才有这种轻浮的态度吧！
　　...要不是他们一直都嘟囔着这种事还不带停的，林夏也不是什么不近情理的女人，连靠近都不让靠近这种做法还是不会有的。
　　至于另一边，legend雾月作为光环系的辅助空骑士倒是没有这么多被她消灭的家伙前来‘碰瓷’，然而被她帮助过的人却是不知凡几。要不是有着legend磐石的体型和盾牌作为威慑力，她在这种六人相对分散的时候就该被搭讪了。
　　嗯...话题扯远了。
　　他们之所以会对这种多数玩家避之不及的SSS超高难度任务感兴趣，不仅是他们的实力足够能挑战它，还因为六个人的超凡之路都比较高端，都挑的是需要最高级‘红色精粹’的路线，从【天使】【使徒】到【巨人】【元素】不一而足。
　　这几条路线的上级源血都有着非常适合他们自身角色的‘点’，在稀有度上面也满足了他们的需求。但随之而来的，就是获得难度的问题了。
　　当然，不会是无法达成的难度，可是难度本身就令人望而却步的话，怎么看都不会是件好事。
　　附录：
　　咳咳...附一个当前局势的地形图，都是以公爵领级控制区为单位的，比例尺肯定不符合，大家将就着看，觉得不行可以参照南欧到北非的地图看。
　　——地形图的分割线——
　　帝国巴斯提亚 马赛 圣安提卡
　　帝国巴斯提亚 马赛 苏萨苏萨
　　阿拉贡——这里是海——苏萨
　　————这都是海————
　　——这也是海——科西嘉主教区
　　——这也是海——萨丁主教区
　　————全都是海————
　　苏丹国 突尼斯公爵领 海 海
　　苏丹国 突尼斯公爵领 海 海
　　沙漠 沙漠 沙漠 原始部族 海
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第54章 什么是杂兵收割机啊（战术后仰）

　　在场的这六人都是熟知网游规则的好手，所以都很明确的知道一件事：官方会卡着顶尖玩家选的顶尖路线，但绝不会不给顶尖玩家达成这些路线的机会。
　　就像是公司、学校需要树立典型人物一样，网游里也是要有常人可望不可即的顶尖选手，而且最好是要由他们自己的努力达成这副模样的才行。使用断绝了这部分人向巅峰攀爬的路径来拉近玩家实力差距的做法，无异于是杀鸡取卵。
　　所以，林夏等六人在昨晚就开始收集各地新出现的难度夸张的任务和小型boss出没的情报，并且对于六人队的队友做出了协调，他们今天能在这里聚首，还是事先商量好了的结果。
　　而在过了一晚上以后，最为明显的目标就是眼前这个SSS级的战区任务了。看起来，它的难度是以六人或者说多个六人的团队去消灭‘舰队’级的兵力，但是依照设计师们喜欢在高难度场景里作妖的德行，这次真正的难度在哪里还不知道呢...
　　“大概就是这个了...我们把超凡之路开了吧，不然接任务也是浪费。”
　　“好。”
　　“好。”
　　林夏六人纷纷选定了早有心仪的超凡之路，让它开始计时后就把任务接了下来——然后发现这任务到晚上7点才会开始，而且还是个阵营对抗性任务，而且还是人数不满的状态，现在可以说是还没到时候了。
　　“哇～～要不要这样...”
　　一看现在还不是砍人的时候，天翔之心的表情顿时就垮了下来，而这时候还得黄昏信使去安慰她，可以说是非常真实了。
　　“好了，我们总不能浪费这个在线时间吧。去接个s级或者a级的小任务怎么样？”
　　林夏是很懂的哦，喜欢玩狂战士又玩的好的玩家，很多都是喜欢砍人（无歧义）的玩家。既然这样的话，带他们去刷战场不就好啦。
　　当前这片属于马赛领和圣王国的对抗区域，正是给他们补充收集紫色和橙色精粹的好机会。
　　......
　　林夏等人本来以为，这六人队里面有两个主T型盾战、一个光环辅助和一个发挥很吃地形的骑士，输出端会比较不足的。
　　但是，这个观点很显然是在瞧不起傲天公会最强的狂战士。
　　天翔之心，这个女人在群战中几乎是无敌的。
　　“看招！”
　　百人计的战团在相互拼杀，而到来的六人为这场战斗带来了新的变数。
　　天翔之心以一记冲锋起手，仅次于林夏的身位冲进战团，形制大得夸张的斩剑挥出，正中一个刚好半血的NPC士兵！
　　-18647！
　　堪称恐怖的爆炸伤害斩出，那敌兵应声而倒。然而天翔之心连看都没看他一眼，紧接着就是三道带着凝实血光的斩击，连续命中三名血量跌落过半的敌人！
　　-16445！
　　-11204！
　　-24086！
　　不管是玩家还是NPC，不管是盾兵还是法师弓手，都抗不过她这一剑的伤害！
　　“好！”
　　只见她本人欢呼一声，挥舞着血光凝实的巨型斩剑冲向战斗的最中心，沿途所过之处敌人无不授首倒地！
　　这个破坏力，真的是杂鱼收割机啊...
　　她的冲击力度甚至是超过了作为骑士的林夏，因为林夏在不使用新学的‘死刑宣告’时，也是没法直接收割掉一个敌方玩家的...除非他血线真的已经很残废了。归根结底，想在RPG网游里面杀敌如割草，即使是杀杂鱼，也是一件相当难以达成的成就。
　　而像是这只狂战妹一样，可以达成连续斩杀的稀有技能...恐怕是学习条件和使用条件都很苛刻吧。
　　“好！！！”
　　既然有了这种杂鱼收割机级别的顶尖玩家冲入战阵，敌方的溃败就难以避免了。
　　仅仅是天翔之心一人就斩杀了敌阵中三十多人的性命，另外林夏也在冲阵和追击战中接连杀死了二十余人，被队里的其他四人并列为团战收割机了。
　　“我是通用型的，还算不上是团战收割机...”这丫头才是团战收割机啊，这个斩杀效率真是让人望尘莫及。
　　林夏瞟了天翔之心一眼，得到了对方一个大大的笑容：
　　“没错，我就是收割机哒！”
　　作为分属于不同公会、彼此之间不算熟悉的顶尖玩家，贸然打听对方的核心技能显然是不明智也很失礼的选择。特别是天翔之心那个无限制连续斩杀的技能，明显是超稀有甚至是唯一性的，即使是自己问了并且她想说，黄昏信使也会拦住她的。
　　但是，林夏在技能机制方面的嗅觉还是不错的哦。仅仅是在战时用余光注意了六七次，她就大概猜到这个技能的使用规律了，因为它本身也不难猜...
　　“敌方血量在50%以下就会大幅提升威力的斩杀技...估计斩杀成功后还会重置CD的吧，应该是完美级的狂战士技能了。”
　　在寻找下一队敌军（受害者）的空隙，徐子墨凑到了老婆身边轻声说出猜想。
　　“嗯。但同样难得的是她的面板攻击力，估计连按照损失血量提升攻击力的狂战技能也是特化过的...”林夏食指轻点枪杆，轻声道出自己的猜测。
　　“其技能树的核心就是这个斩杀技能，至于越型武器、狂暴和攻击力强化都是为这个技能服务的。不过，她也有两个CD奇短的攻击技作为普攻速度不足的补充，可以说是很完善且强力的技能树了。我就是上齐了buff和她单挑，也只有**开的程度吧，她的吸血技能和面板攻击力都太强了。”
　　“嗯...小夏六，她四？”
　　“是哦，已经很保守了好吧。”
　　若是由其他人来说这句话，会直接被徐子墨当做是妄言。但这是他深有了解的爱妻所言，而他也知道她的话语里没有多少吹嘘或夸张的成分。
　　骑士职业是很吃地形的职业，狭窄、崎岖还有人挤人的地方就会废掉一半的战力。但是在及格线以上的地形，他们的单人战力会大幅超过同水平的玩家，这就是他们受到地形限制、还要把技能位分出去来照顾坐骑的报偿。
　　即使像是林夏这种级数的骑士，手头都没有什么很合适的斩杀技，学到的‘死刑宣告’也和她的技能树并不相合。她之前表现出的堪称恐怖的追击能力是建立在空空这个强大的飞行坐骑上面的，归根结底是机动力的完全压制，而不是说她有很强的斩杀技能。
　　于是，这两段话的意思是什么呢？
　　——只要在骑士能发挥实力的地形上，林夏就是现阶段在帝国乃至于整个国服的单挑王，因为没有再比她更强的骑士了。
　　“要是能达到45级，这妮子...不，说到底她就没什么双抗啊，都是靠被动吸血来撑血量的，而且血越少攻击力越高，‘炽天使之血’的威力会受到一定限制的...嗯，最后的超凡能力该学个斩狂战的吗...”
　　一看林夏这个思考模式，就是典型的PVP顶尖玩家。见到了其他顶尖玩家的强势以后，首先想的就是怎么能赢他/她。
　　“小夏别陷入误区了哦。角色构筑的本意是弥补自己的短板，而不是针对其他职业的长处吧。”
　　“说的也是...子墨觉得我该学什么呢？”
　　“嗯...”
　　徐子墨皱眉思考了一小会，在天翔之心那丫头欢呼着向第二队敌兵冲过去的同时给出了答案。
　　“小夏需要的，是和当前技能树匹配的，可以达成中距离攻击的短CD技能或者状态类技能。”
　　“说的是呢！我先冲上去了，等会再说这个！”
　　“好好...”
　　亏得她没在一开始走个狂战士的路线，不然现在队伍里就是两个战斗狂了...不过现在也没差吧。
　　......
　　徐子墨说的补强方向，也是林夏在时不时考虑着的方向。
　　她现在的多数依靠物理攻击的问题已经通过‘炽天使之血’看到了解决的曙光，现在就很麻烦的那些个针对每次普攻来反弹伤害的效果也有【风语者】和【炽天使之血】的双护盾来挡住，那么遗留下来的最大问题就是自己的射程了。
　　嗯，近战是没有射程可言的，她也知道这一点。而且没有人是全能的，就像legend雾月这个辅助神官就是24k纯金的金牌辅助，几乎不输出的那种光环型角色，离了队友就废了90%；而天翔之心这种妹子就是杂鱼收割机，一百个寻常玩家也堆不死她，但是她的机动力和平常玩家没什么差距，依靠队友的跟进支援才能发挥最大战力。
　　然而，林夏是有着飞行坐骑的玩家。而在广阔的天空之上，能够协同作战的玩家在现阶段是相当有限的。这使得林夏在空战中多数都是在单打独斗，却也让她暂时能忽视掉自己攻击距离过短的问题。
　　但现在，【超凡之路】来了。【天使】【使徒】【元素】【龙裔】【魔裔】，这几条路线明摆着是有送长距离飞行能力的，甚至连一些平民化的职业路线也可以花代价拿到飞行能力。这就让林夏很可能面临着跟天翔之心一样的窘境：因为只是个近战角色，在天上被疯狂放风筝。
　　而更为重要的是，不同于地面上的战斗，真正能在天空中一直遮护她的角色，是不存在的。防护力足够的角色会有速度的不足，速度够的玩家多数还没有林夏耐打。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第55章 第一日的精粹积累成果/顶尖级盾战真是太好用了

　　天空，终将会从极少数人的战场转变为少数人的战场，各种适用于空对空、空对地的技能也将会广受欢迎。但是，至少不是现在。
　　至少现在，有两个顶尖实力的盾战的遮护，林夏还是打的很惬意的。
　　这两个盾战一个是追求极限防御力和防御面积的塔盾盾战，另一个则是手握攻防兼备的烈焰弯刀（单手持握双手武器），帮林夏制造出的进攻机会可以说是无限大。
　　反倒是同属于傲天公会的天翔之心那边，黄昏信使本人不怎么关注，颇有些任由她卖血只要不死就可以的意思。
　　而在最为顶尖的光环辅助，legend雾月的时刻关照下，本身就有被打到负血一时半会也死不了的技能的天翔之心想被杀掉也是件非常困难的事情。
　　所以说，legend雾月几乎完全放弃了输出的代价，就是堪称澎湃的治疗量和辅助能力。如果不是她的三重光环永续加持，这六个人也不敢对着动辄几十人数百人的骑士队下手...
　　而徐子墨这边，就...打的非常舒服。别问，问就是非常舒服。
　　想想也是，队伍里就他这一个远程输出，剩下的四个近战一个光环辅助，几乎没有能摸到他身边的敌人，只要一直放箭就可以了，这能不舒服吗？
　　“这才9个小时啊...我的精粹都走了快一半了。干得好，伙计们。”
　　Legend磐石有些感慨的看了看自己‘云巨人’源血的精粹进度，还不忘给自己的好伙伴竖了个大拇指。
　　强实力、高肝度换来的就是高收益。六人里需要精粹最多的源血就是legend磐石的‘云巨人’和林夏的‘炽天使’，其他四人的精粹需求都是在一个水平线上。至于获取精粹的限制时间，同样都是48个小时。
　　“我也差不多走一半了...没办法，我们就是这么强嘛。”
　　“说得对！”
　　“这话在理。”
　　“嗯哼。”
　　“小夏说的对。”
　　林夏的一句骚话换来了老公和队友们的齐声应和，她自己则是转头就去清点今天一直打到晚上的战果了。
　　六人的职业相性不算最好，持续作战能力和团战能力却是当前版本里面小队级别的巅峰存在。动辄消灭一个挑战级的NPC骑士和几十个杂兵都不算难事（多亏了天翔之心的连续斩杀能力），甚至连几十个玩家聚集的战阵都可以击破，这一天杀的是马赛领一众玩家闻风丧胆。
　　特别是在他们试图‘围剿’林夏六人的努力以丢下近百具玩家尸体宣告失败后，他们所有人就更是躲着这六个人走了。反正打其他的圣王国兵也是拿战功积累贡献，何必和这种猛人过不去？
　　“嚯，一天斩了10个骑士，1个男爵...”
　　林夏看了眼今天的斩杀记录，不由得暗自心惊。好嘛，这功绩都快够给每个人换回一件完美级装备了。
　　但是现在拿一个完美级装备还得升级到50级，考虑到那个材料费用，大家愿不愿意要还是两说...
　　嗯，言归正传。
　　林夏等六人的组队配合，在攻击端上面稍显不足，却是发掘出了双盾战阵容的一个最为厉害的点——没错就是硬控和仇恨累积。当两个盾战联手把敌方的挑战级骑士控到半身不遂的时候，林夏和天翔之心这两个锋锐无匹的进攻矛头早在这骑士身上开出一百个洞了。
　　就以这六个顶尖选手的实力还有配合，在战场上斩杀挑战级骑士这种平日里难得一见的操作竟然变成了流水账式的事件，等到林夏回想起来才会觉得心惊的程度。
　　现在回想起来，只有那次在某个被烧毁的村庄里遭遇了NPC男爵的围剿时才是真正遭遇到了危险。数十个毫无组织度的圣王国玩家还有近百名NPC杂兵，因为六人组的过于活跃而遭了池鱼之殃，被数百NPC敌兵、上百个玩家还有冠军级的男爵本人给堵在了村子里。
　　双方从远距离对射迅速转到短兵相接，而男爵本人的阵亡也是在那个时候。毕竟，人形怪物的高进攻力防护力还有灵活的对策手段，与之相对应的就是薄弱（相对冠军级野怪）的血量。
　　六人在被围住的时候就商讨好了对策，他们在男爵带领十几名骑兵带头冲锋的末端猝然发难，由legend磐石、黄昏信使两名顶尖盾战冲上去拉住男爵仇恨，林夏和徐子墨的夫妻档一近一远对着男爵全额输出，天翔之心带着所有还残余战力的玩家把男爵周围的敌兵分割出去，legend雾月则是骑着飞马在天空盘旋，给所有奋战的己方玩家提供全力全开的强力光环*6，顺带还吸引了大片敌兵的远程攻击。
　　“好！！！”
　　当时，就是伴随着天翔之心这样的一声欢呼声，在她斩掉了第14个玩家也是第35个敌兵的人头后，男爵本人被林夏的‘死刑宣告’给斩杀了。
　　两个盾战残余的血量不足20%，林夏的血量被打到了-11%，连legend雾月都从飞马上坠落、最后的光环加持是她找个房子藏好然后给出来的。天翔之心在欢呼时自己的血量被打到了-35%，周围鼓起勇气协同出战的玩家死了五分之四，全队只有徐子墨还有半血的‘超级健康’的血线。
　　但是，他们还是赢了。男爵阵亡后敌兵全军大溃，参与围攻的玩家们在林夏带头的凶狠追击下也不得不四处逃散来谋求低微的存活率，试图死拼的人则是第一次遇到这样一个让他们困惑不解的问题：为什么一个血线在80%以上的玩家，会被个血量到了-40%还提着超大号斩剑生龙活虎的女人给剁了？？？
　　“呼...”
　　这还是林夏在年后第一次杀到手有点软。作为圣王国方追击能力最强的玩家，她在追击战里至少砍杀了30人...仔细数记录的话，或许到了40人也说不定。
　　最后，她是把自己和坐骑的耐力都耗尽了，这才不再追击的。而这一战也让现属于马赛领的多数玩家都彻底见识到了她和天翔之心的恐怖战力，并且在之后的几个月都不会忘记...这都是后话了。
　　至于为什么印象最深刻的是两个近战妹子...沾染无数鲜血的重武器，与她们娇艳明媚的美貌相合，这般妖冶的美感独-立于战场之上，被人所铭记是很正常的事情吧。
　　可以预见到的是，林夏以后不管去到哪里，都会有以被她杀过一次或几次为自豪之处的所谓‘受虐狂’了。
　　......
　　晚上7点就要正式开始任务了。于是在6点10分，林夏六人意犹未尽地各自下线，吃饭的吃饭洗澡的洗澡。
　　到了这个时候，他们才终于体会到了早该体会到的疲惫感，然而...无伤大雅。就以林夏来说，她平常不会拼命去肝，但不代表着她就不能肝。平日里作息规律、养精蓄锐的她，只肝一两天的话反而会比那些熬夜成性的‘夜行动物’要更能集中精力。
　　“小夏今天没有锻炼吗？真是罕见呢。”
　　共进晚餐时，徐子墨看到老婆正在吃着营养均衡的餐点，就联想起了她锻炼时的性感身姿。
　　“中午有锻炼哦？算是每日的日常保养了吧。你当时睡着了，所以没看到。”
　　“原来是这样...”
　　本以为会得到“啊居然没锻炼吗”这种呆然的回答，结果自己还是小看了老婆啊...
　　徐子墨拿起茶饮喝了一小口，继续对付起自己眼前的饭菜。
　　相比于林夏从入住起就给自己饮食做出的营养均衡的规制，他的日常饮食就要随意一些了。至于原因嘛...就算是吃大鱼大肉也不会好好消化吸收，不怎么长肉也就不会有管不住口的烦恼了。
　　“呼...”
　　多数女孩子在看到他这样时，即使知道这不是好事，也会把‘羡慕’‘真好啊’这样的词汇脱口而出吧...
　　但是，小夏不会。一次也没有说过。
　　就是在自己无意间说了她腹部有些丰满的时候，她也只是瞪了自己两眼，没有反馈出同样有点过分的话。
　　林夏的这种态度，让作为男友的徐子墨也更注意自己的言行了。恋人...夫妻间的关系是要靠双方共同注意维持的，越是对自己亲近的人，才越是要注意言行才对。因为对方是最亲近的人所以就肆意伤害，那种人才是世界的渣滓。
　　......
　　晚上6点55分，稍微在宅邸里走了两圈的林夏两人同步上线，上线后就看到其他四人已经在线了。
　　“我们的精粹攒的够多了，亏几分钟也无所谓的。”
　　既然大家都是这个态度，那就是真的无所谓了。说到底，还是下午那场斩杀男爵的战斗给了太多的精粹，不然他们现在还没到可以对几分钟时间无所谓的程度呢。
　　然后，7点到来，场景变换。
　　周围的景象变成了陌生的港口。
　　乌云密布，海浪翻涌，几乎看不见人影，视野里只有队友的身姿，还有一闪一闪的任务提示。
　　【前往4号码头准备搭乘战船】
　　“呜哇...这氛围跟拍恐怖片似的。真让人讨厌。”
　　天翔之心很不自在地扭了扭身子，显然是压抑的氛围让她这个喜欢正面拼杀的女剑士也觉得压抑了。
　　她还是更喜欢在晴空万里、艳阳高照的日子，和数量众多、实力强大的敌军来个正面冲杀——没错，下午那场干（？）了个男爵的仗就很合她胃口。
　　而现在的这场仗，开战前就不合她胃口了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第56章 骤雨笼罩的港口区

　　逐渐开始有雨点落下了。
　　并非是林夏等人耽搁了很久的缘故。他们开场时就迅速向那个4号码头的方向移动过去。但在开场半分钟后，雨点就从空中滴落下来。
　　“真招人厌啊...湿哒哒黏糊糊的，都让人没有动力了。”
　　“别说怪话了。快点赶上去，事情可能有变。”
　　“但是，空气有腐烂的味道...”
　　“刚开始就有了。”
　　黄昏信使并没有把同伴的话放在心上。他知道这妮子的说话方式，经常不懂别人的打比方，自己却是很喜欢打比方的人。
　　所谓的黏糊糊，指的不是雨的触感，而是逐渐变得粘稠的氛围。所谓腐烂的味道，也是气氛的直观体现。
　　有什么不好的事情将要发生——周围的一切景物，都用着经典的手法暗示着这一点。
　　读不出这种氛围，才是真的迟钝。就连天翔之心那妮子都察觉到了，他还不至于迟钝到那种程度。
　　然而，有心无力。即使察觉到了，速度仍然提不上来。
　　“保持警戒的前进吧！还不知道路上会遇到什么呢！”
　　林夏的这句话，也是出于无奈。
　　队伍里速度最快的，毫无疑问是她和作为神官骑士的雾月。即使是在气氛逐渐压抑粘稠的雨幕之中，飞行坐骑利用低空滑翔的机动力也远在步行玩家之上，甚至还盖过了寻常骑士的速度。而徐子墨作为精通【太阳】【旅行】和【风】领域的神官，还可以有爱妻的狮鹫携带他前进，速度也不成问题。
　　问题在于另外三人。
　　清一色的重武器，清一色的大体型/有利体型，清一色的重型装甲...哦，天翔之心不是重甲是皮甲，贴身款露出度一般的那种。
　　但这也够重的了。狮鹫和天马都不是擅长载重奔跑并以耐力见长的坐骑，各自携带一名轻装玩家也就罢了，就现在这种情况...林夏的机动力只能发挥出前哨警戒的作用了。
　　用她那种直白明了的说法，就是“除非骑着一只犀牛过来，不然神仙都载不动你们四个！”
　　不过，每支小队都不会是完美的。整体战力的优势就代表着移动速度的劣势，这点也是无可厚非。
　　“我们公会的那两个队，应该是赶在前面了。他们组的是轻装队，放弃了攻防能力来抢先手啊。”
　　只是根据玩家ID就能做出带着肯定语气的推测，这就是legend磐石对于自己所领导的精英团队的理解度。
　　即使是近期出了一档子的破事，他对于这方面的努力还是没有落下的。
　　“这也没办法吧！毕竟你们没有最强的攻击手，两个最好的防护端还都在这里了！”
　　“的确是没办法啊，跟他们待着总觉得尴尬...而且你不用喊的，小点声我也听得见...”
　　对于天翔之心擅自认为这种60cm的身高差就得靠喊来传递信息的想法，legend磐石只能报以无奈的苦笑了。
　　“我们公会的那几队正相反，完全是均衡的配置，过于追求均衡的配置了。”黄昏信使这时也插话道：“竟然不给这妮子配出一个完全发挥实力的阵容来，鬼刃和天刀他们做的就有些太过分了。”
　　鬼刃和天刀，指的是鬼杀之刃还有KZ天刀，都是傲天公会的招牌玩家。
　　“表面上有点看不出来，但你还是很宠她的嘛。”
　　“有吗？你自己说，我有很照顾你的吗？”
　　黄昏信使选择性忽略了徐子墨带着些调笑意味的‘宠’字，试图让天翔之心自己来澄清一下，结果不出所料的得到了脱线的答复：
　　“有啊！你平常最照顾我了！”
　　“......”
　　“...”
　　黄昏信使带着冷淡的表情撇过头去，徐子墨则是和磐石对视一眼，无奈地摇摇头。
　　要是他们那两位姑娘在这里，绝不会说出这种直球式发言的。一个要矜持，一个要面子，几乎就没有这么坦率的时候。
　　“前面，看到4号码头了！还有打斗的声音，规模在小队级！”
　　这时候，担任前哨职责的林夏通过队伍频道传回信息，终于让气氛变得紧张了一些。
　　两个有着飞行坐骑的妹子都在外围哨戒，这边只留了一个脱线又意外坦率的妹子，倒像是留给男人们的交流时间了。
　　......
　　“结束的这么快！？”
　　看到现场以后，林夏不由得发出了惊讶的声音。
　　密集而略显浑浊的雨点洗刷着码头的每一处角落，也冲刷着七零八落的尸体留下的血迹（量很敷衍）。
　　还站在场上的，只有四个玩家，还有五六个显示为俘虏状态的敌兵。
　　如果是‘御三家’同盟的玩家就好了，可惜并不是。林夏对他们的公会名字有点印象，但还是那种转头就忘记的程度。
　　“这是我们俘虏的...别想过来分战功！”
　　而且，还是这种心里完全没有笔数的态度。
　　开玩笑...要是老娘想抢你们的战功，就这种码头的间距，骑在空空背上就能乱杀你们这四个残废的好吧。不识好歹...
　　林夏呸了一声，但没有掉头就走，而是又借着美貌和名气的优势交流了两句，得到了他们的目标地点。
　　“位于悬崖的灯塔啊...我们也过去看看吧。情报也好事件也好，那边总会收集到一些情报的。”
　　“是啊...且不说码头停泊的船只都看不到水手，这种大雨天气也没法有帆船出航吧。”
　　“好啊！说不定路上就能遇见几个敌人砍呢！”
　　“别掉以轻心了。就算是实力较为逊色的队伍，在开场就损失掉了两人...还是谨慎些比较好。”
　　“赞成。”
　　“赞成+1。”
　　短暂交谈过后，林夏等人分成两路，由林夏单人调查了一下4号码头的船只，发现它们确实无法启动后再利用机动力的优势赶回到其他人身边。
　　还好这港口的每个路口都有相应的指示路标，不然他们想要在逐渐变得密集的雨幕中找到灯塔的方向，也不是什么容易的事情了。然而还是有着其他的麻烦的...
　　“呜哇，羽毛都湿透了...”
　　林夏很是心疼地看着坐骑沾了泥泞的羽翼，然后又很没良心的想着得亏游戏里的泥泞效果是随时间刷新掉的，要是像现实里宠物那样还得洗就麻烦死了。
　　至于其他人那边，雾月同样是心疼天马洁白的毛发染上泥泞，另外四人则是因为性别or粗神经而对下半身的泥点报以无视的态度。
　　“啧，这个打雷声还真烦人啊。都弄不清是闪电攻击还是背景音效了。”
　　该说不愧是顶尖级别的狂战系妹子吗，天翔之心烦恼的完全不是雷声吓不吓人的问题，而是它会不会劈到自己妨碍攻势的问题。
　　“别担心这个了，雾月一下子就能把你从负血拉回来的。”
　　“我还没有那么厉害吧，又不是全职的治疗手...啊，看到灯塔了！”
　　Legend雾月因为同伴略显夸张的赞美而无语的瞬间，瞥见了灯塔的轮廓。
　　在这样恶劣的天气里，在密集的雨幕和不时刮过的大风中，灯塔顶端的引航灯仍然没有开启，仿佛是在明示着糟糕情况的发生。
　　“呼...估计那队全灭的小队，就是倒在前面了吧？线索总不会给到两个地方吧？”
　　由于悬崖附近的道路过于狭窄，不想浪费平衡力的林夏两人收起坐骑转为步行前进，同时对于自己的衣服也有点心疼，但还是要更关心这支线剧情任务的进展。
　　“不一定。如果我们求稳而选了走港口区过来，说不定已经能遇见什么敌人了。”
　　徐子墨居高临下的将视线投向港口区的位置，成片延绵的黑漆漆的建筑群中，隐约能看到各种爆炸闪烁出瞬间的火光。
　　“哇！那我们少打一波怪物，岂不是亏了？”
　　“完全没亏吧。”
　　“总之我们上！反正是正面遭遇力超强的队伍，踢进去就完事了！”
　　即使是下了坐骑，林夏仍然对自己的战力有着相当的信心。
　　开玩笑，位于全服顶尖水准的两个盾战就护在自己左右呢，要挂也不是自己先挂！
　　嗯...考虑到每挂一次就会损失部分精粹，这任务空间又是大家全都一条命，能避免伤亡的话还是不损失人手比较好。
　　“前方，有灯光。”
　　正如雾月所说的那样，林夏等人走到灯塔前的时候，看到了门卫室内温暖的灯光。
　　温暖，摇曳着的灯光，并没有让人安心。
　　模糊的面孔从窗户里一闪而过。
　　吱呀——
　　灯塔的侧门被推开了，出现的老者得到了骑枪和斩剑的威胁。
　　“几位佣兵大人，请回吧。这里已经不作为临时监狱使用了。”
　　即使是皮肤呈黄灰色、双眼浑浊的贫民老者，微微颤抖的身躯也没有对两位美人的战意展现出半分畏惧。
　　“所以，现在的临时监狱在哪里呢？港口区？”
　　两女对视一眼，还是由林夏发起话题...因为天翔之心这妮子已经露出不善的表情，做出动作的时候恐怕就是砍过去的时候了。
　　发起问句的同时，她微微侧开身子，露出了身后的四名同伴，和除此以外空无一人的石板路。
　　“是的，港口区的最中心...神圣教堂的旁边。”
　　守门老者的身形不自然的蠕动一下，又仿佛什么都没发生过。
　　“哦？”
　　林夏眯起眼睛：“但是，我们没有带什么犯人过来啊？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第57章 灯塔底层的激战

　　“但是，我们没有带什么犯人过来啊？”
　　问出这句话的瞬间，雨幕都仿佛为之凝固了一瞬。
　　然而，这老农般相貌的守门人不自然的晃动一下，接着，以重复般的语气说道：
　　“几位佣兵大人，请回吧。这里已经不作为临时监狱使用了。”
　　嘭——
　　“给我让开吧你！”
　　不多的耐心宣告耗尽的狂战剑姬，一剑就连人带门拦腰劈开！
　　“你尊老爱幼的品德真是——当心！”
　　黄昏信使还没来得及把吐槽说完，就连人带盾冲到她身前开启防御姿态，正挡住门内飞射而出的几十个不明投射物！
　　哆哆哆哆——
　　不明投射物与盾牌交击的声音，却是发出了箭头射入树干般的闷响。
　　两名盾战的反应都相当迅速，塔盾和筝型盾的配合完全掩护了其他四名同伴，然而直接嵌到盾牌上的不明投射物也给他们每人上了足足累加10层、以每层4秒速度衰减的物防降低状态。
　　“别担心，和泥点一样会刷新掉！”
　　“我知道！”
　　该说是作为前排T位的悲伤之处吗。在抵挡过攻击的下一秒，黄昏信使就瞥到了那不明投射物的实体。
　　虫。
　　坚固头壳、纤长羽翅的虫，以生命的代价化作夺命的弩矢，向着门外猝然射出，最后镶嵌在了盾牌的表面。
　　“冲进去！”
　　然而，没有退缩的余地。
　　如果T位不能挡在前面，那就再没有存在的意义了！
　　黄昏信使和legend磐石一前一后冲进灯塔的底层，后者的庞大身形甚至连门框都撞塌了一半，喷得紧随其后的天翔之心一身都是灰。
　　“喂，看着点啊！”
　　“希望你学个能变小体型的东西...”
　　林夏紧跟着天翔之心突进屋内，很默契地分别向两边散开，直接对上了分别缠住两个盾战的两只怪物。
　　那是有着三只野狗头颅、牛犊大小的身躯流转着地狱火焰的怪物，凶恶狰狞的牙齿闪烁着幽蓝的冷光，似乎是藏有某种类型的毒素。好在四名近战要么是持盾要么是长武器，打起缠斗来都是在受格挡/招架伤害，不会试图去领教它们尖牙利齿的厉害之处。
　　而在它们的掩护之下，藏在楼梯口附近的两名身着长袍的敌人，在肆意施法的数秒后就被泼洒而来的箭雨给压得抬不起头来，五个邪术至少有三个会被打断，不得不连续闪避还有改换位置，大幅降低了其对于两只地狱犬的辅助能力。
　　“神啊，委以此身...！”
　　Legend雾月向侧面跨出三步，两道增幅异常状态抗力及治疗量的光环从她脚下延伸而出，配合着三道永续光环将所有队友笼罩其中，圣洁的光辉在她习惯性的祷诵下甚至将灯塔底层的阴暗朽败压制下去。
　　但对于两名攻击手而言，她们需要的不只是气势压制和状态加持。长兵器在和对手保持距离的同时，也面临着在室内施展不开的问题。特别是面对足足四名挑战级敌人的AI和实力，就更显得捉襟见肘。
　　“可恶！居然一直往前逼...！”
　　天翔之心在单对单作战时的应对不如林夏来的老练，再加上室内桌椅橱柜很多，打了十几回合就被一只地狱犬给顶到了墙角，不得不转为半剑持握的姿态迎敌。
　　处于这种不利境地的她，在短短几秒后就不得不直面地狱犬的飞扑，简单但致命。
　　“小心！”
　　黄昏信使反手一招盾击，75%晕眩几率——失效！正手弯刀撩出，【重击】技能、力量对力量掷骰的僵直检定——还是没过！
　　然而，电光火石间的两招没能控住怪物，却激起了天翔之心以刚克刚的本性——
　　“喝啊！！！”
　　她怒喝一声，在这紧急时刻竟是学来了林夏的战法，以半剑式直直顶出剑尖，将斩剑用作钝头的短矛，用作支撑的杠杆捅向飞扑而来的地狱犬！
　　【重击】！
　　同样是这一基础技能，由她施展出来却是发挥了破坏式的威力。
　　体重远超过她还带着飞扑之势的地狱犬，竟是被这一捅给捅出了僵直，在被她顺势一拨摔到墙上！
　　“嚯！你这多少力量加值！？”
　　另一边的林夏瞥到这个场景，顿时就震惊了。
　　这不是什么借力打力，就是凭蛮力把这怪物给拍出去了啊！
　　“90！90哒！”
　　明明是差点被怪物给拍在墙上的待遇，天翔之心本人却仍然是活力十足的样子，让林夏有十足的理由怀疑她健美性感的外表下面有一颗假小子的心。
　　话说，90%的力量成长加值...我才30%啊，这个怪力女...
　　不过她也没有羡慕这丫头的必要。再高的面板攻击力，也得有攻速、衔接技能和相应技巧才能打出来的。
　　林夏自己这一身攻击技能只有1个终结技，却胜在都是CD短、停止力强的‘小’招式，再配合上她挥得滴水不漏的【风语者】，硬是让眼前这只一直乱仇恨的地狱犬到被legend磐石牢牢控住为止都没真的打到她一下。
　　相对于那些使用175cm的步战矛都会在室内打墙的战士玩家，她这种控制力已经是足够炫耀的了。
　　所以说，下次要不要出个连击视频呢...
　　她在双手持握战枪冲向那两个藏后面放冷枪的敌人的同时，心里想的还是这种无关紧要的问题。
　　但是，在两名盾战队友支援不到的时候，敌人作为挑战级人形怪的战力就体现出来了。
　　“好恶心...！”
　　挥枪弹飞一条甩过来的毒蛇，连串射过来的紫黑色能量箭却是抵挡不住。
　　挡不住就不挡——先把你捅个对穿！
　　林夏踩着破败的木质地板冲上去，硬顶着射中胸口还有腹部的连串能量箭，把那个正在biubiubiu的敌人给钉在墙上！
　　——然而，顺势打向另一个敌人的圣月斩舞.一式挥到空处。
　　消失了？
　　她背后数十米外，灯塔底层的门口附近，一道披有长袍的身影从徐子墨的影子中毫无征兆的窜出！
　　“来这套啊？”
　　徐子墨挑眉，在这一瞬间用匪夷所思的姿势避过了他手里的黑色魔法剑。
　　整个人向后摔倒，宛如双腿突然失去了力气。完全挑战常规的闪避方式，躲过了刺向胸膛的剑刃。
　　“你可以的啊！”
　　“过来！”
　　比起天翔之心带着惊诧表情的夸赞，还是legend磐石抓住时机放出的强制嘲讽更有意义。
　　CD短平快的【挑衅】技能，2秒强制对方只能攻击自己。如果不去立刻攻击，视野就会跟眼角充血似的变通红，总之是很碍事的技能。
　　当然了，比起必须攻击一个粗-硬盾战这种麻烦事，还是眼角充血要来的方便些。但是NPC不讲这套，于是那个穿长袍疑似邪-教徒的敌人举着能量剑就向他冲来，随即就被一盾牌拍出了额外2.5秒的晕眩状态。
　　他这超大+4的体格可不是白给的，体格每高于中型一级就会+2%的力量和体质成长（也-2%敏捷），同时武器、盾牌的面板数值和碰撞判定也会增加。要不怎么说【巨人】路线也很受欢迎呢，刚才要换做是他去拍那只地狱犬，绝对能用塔盾给直接拍扁了（雾）。
　　“还有最后一个！加油！”
　　六对四，四个挑战级的敌人，还含有两个人形怪。
　　的确是很艰辛的战斗，但是对方的血量不是满的，两只地狱犬的血量更是在80%左右徘徊，相应降低了部分难度。特别是一只地狱犬被牢牢控住后，她直接冲过去打散了两个远程支援位，迫使他们也滚进了乱战之中，从而避免了己方队伍可能的伤亡。
　　最后，一如既往的感谢雾月小姐的光环。要不是她永续光环里有个持续回复HP及耐力（损失越多回的越多）的效果，至少天翔之心那妮子是要被打到负血了，林夏这边...也不一定，反正现在没有负血嘛，正好省下了【不死鸟】的效果留给后面的战斗用。
　　话说‘开局’就这么难，再过一会是不是要打冠军级的敌人了...不对，正常情况的开局应该是在码头抓人或者在港口区打未知怪物，结果这边因为速度差和抄近路都给错过了...
　　其实吧，林夏等人喷了一身泥点（已刷新掉大半）还是因为在抄山上的近路，土路路面因为下大雨泥泞不堪是很正常的事情。
　　要是老老实实走港口区的石板路，就不会喷很多泥点，还能让某丫头多砍几只怪物...但现在想这种事也没什么意义吧。
　　“抱歉呢，直接就斩过去了。”
　　“喂，要道歉的话就别斩过去啊！至少踹过去比较好吧。”
　　不，踹过去也不好吧，怎么看都是熊孩子...亏得那守门人已经被邪术变成僵尸了，不然这次副本的一血是无辜守门人可还行...不过这丫头日常性没心没肺，估计不会放在心上就是了...
　　看到另一边的天翔之心和她的监护人（雾）黄昏信使正在拌嘴，林夏禁不住投以无奈的视线。
　　有时候像这样的沙雕气质也是件好事，可以不用顾忌队友的视线，随处都能吵闹起来。不然她和雾月这边为什么就没怎么和男伴吵闹过，战后就是默契一笑呢？还不是为了矜持...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第58章 探索灯塔

　　踹门过后立刻就是一场激战，六名顶尖玩家和四体挑战级怪物的战斗彻底破坏了灯塔底层的布局。
　　玩家队这边还好，六个人里面有四个是近战，也没有法师这种拆家能手，打起来最多就是拆个桌子拆个内墙拆个楼梯什么的（？），但是另一边的地狱犬和施法者的破坏力就大了去了。
　　别的都不用说，就地板上那两个直通地窖的大洞，就足够让人绕着走的了。
　　至于能以2.4米高的身形在这种不断被破坏的场地上稳妥战斗着的男人，林夏还是很佩服的。
　　“上面有好几层，下面也有地窖...怎么说？先去哪边？”
　　“先去有敌人的那边！”
　　Legend雾月希望能得到队友们较为靠谱的意见，所以上面那句话被她自动忽略掉了。
　　“我们现在可以分头行动了。4个挑战级怪物明显不是给单个小队准备的难度，之前那个小队的团灭证明了这一点。他们的血量是不满的，灯塔外面也没有其他入口，也就是说要么用车轮战推掉要么正面车翻...我们做到了后者。所以接下来是探索时间了。”
　　徐子墨快速地说出了这番推测，并立即得到了一个点赞。
　　“好，我和他去二层往上！谁想去探索地窖？”
　　“我自己去。地窖的标准入口位置不明，我有飞马，出了事故也可以上来。”
　　“我也去我也去！你不能打的...”
　　“免了，有敌人我可以直接上来。”
　　于是六人的动向迅速就定了下来，林夏和徐子墨两个轻装角色去往楼上（因为楼梯断了一半），legend雾月以谨慎的态度探索地窖，剩下三个不怎么适合探索的角色就在底层休息好了。
　　......
　　灯塔二层，原本是守门者和牢房卫兵的休息室。
　　通往二层的楼梯往里是一道敞开铁门，铁门后有着一条向内侧开有诸多房间门的田字形走廊，顺着中间的走廊直走到底就能看到另一扇掩在坚固铁门后的通往三层的楼梯。
　　“啧，还真是逼真的景色啊...”
　　林夏指的是，走廊、墙壁还有房间门内到处都是的血迹。
　　作为近战主攻手的她和天翔之心，都是可以视NPC杂兵如草芥的。而能和她们恶战的挑战级怪物小队，当然也能做到这一点。
　　所以，这里已经没有活着的人了——当然，受限于过审问题也没有尸体，只能以血迹衬托恐怖氛围。
　　“分开找一下钥匙吧。”
　　“好。”
　　即使是没有尸体，这场面配合上窗外不时划过的闪电和彻夜的暴雨，也足以确保能吓退大多数的女生和一些胆子不够大的男生，让他们错过这里的线索和情报。
　　然而，不仅是摸上来的林夏两人，就算是换了其他四人上来，也完全不会受这种场面的影响。
　　三位值得信赖的男士就不用说了，legend雾月是理智型的妹子，天翔之心是粗神经和天然呆，想吓到这两个妮子不用点丧尸什么的肯定是不可能的。
　　当然了，就算是用到了丧尸，最大的可能还是被狂战士妹子惊叫着用连环斩杀技给剁掉...
　　“小夏找到什么东西了？”
　　“通往三层的钥匙，还有——”
　　林夏眯着眼打开了背包界面：“蓝装的制式帝国剑3柄，紫装的恒效回血药剂12瓶，还有几百个金币...切，感觉像是捡破烂的。”
　　“要是能每次都捡这么贵的破烂还好了呢。”
　　徐子墨轻笑着摇摇头，道：“我这边有对抓获的掠夺者的审讯记录，然后就是和小夏一样的杂物了。”
　　多数玩家都会很高兴捡到的好东西，对今天这六人都是招之即来的小玩意，被归类为杂物也是理所当然的事情。
　　“记录上面写了什么？”
　　“大概就是那些马赛领船队驻扎的码头方位，还有他们的目的所在...估计是在审讯后就要立刻通知当地贵族治安官的吧，但在派出人手之前就被对方反过来袭击了。结局就是现在这样，全灭。”
　　“嗯哼...楼下那四大只又是怎么回事？我没听说过马赛 公爵的私兵里还有这种‘标准配置’。”
　　“那个啊...”
　　徐子墨在和爱妻并肩走向三楼的间隙，说出了自己的猜测。
　　“这也是那些船队的真实目的所在——马赛公爵不想承受这次战争的失败哦，濒临失败的人总是同样接近了疯狂。”
　　“所以他和恶魔联手...？”
　　“准确的说，是某位魔神的信徒集团。根据那些船员交代的情报，马赛公爵下令让一支军队协助这些信徒完成召唤魔神化身的仪式，条件是在召唤完成后用魔神的力量去摧毁圣王国军的海路运输体系。”
　　“这还真是临死了还在做梦...他不知道自己不是输在军力上面吗？当初四公爵的力量有多么强大，还不是兵败科西嘉岛？”
　　林夏撇嘴，干脆利落的一步踏上灯塔三层地面。
　　“他是输在了和神圣教会为敌上面哦。干脆点认输不就好了，帝国境内全开放宗教授权的领地也不少吧。”
　　“那不一样的。他不是虔信者，甚至不是信徒。”
　　“结果就是为了自己的权力，连这种事情都做得出吗...还真是足够现实的人设啊。”
　　“现实里面，这么选择的人从来也没少过。太阳底下没有新鲜事。”
　　灯塔三层的布局和二层类似，同样是田字形走廊，只不过有一半被划分为临时牢房区域，另外一半则是为灯塔顶端的照明系统做出维护保障。
　　同样和二层类似的，就是这一层没有活人。
　　“还真是够狠的手啊...4只挑战级能做到这么多吗？”
　　“或许有冠军级的怪物流窜出去了。”
　　林夏当然是知道的，对于已经把秘密泄露出去的来自马赛领的普通船员，那群魔神信徒没有必要手下留情。
　　不过连同普通的犯人也一同给消灭了，这就是典型的被异端信仰给烧坏了脑子吧...
　　为了防止漏掉什么容易被错过的线索，林夏两人连这层带着敞开着通道的灯塔顶端都简单搜索了一遍，除了确认到有一只强力的可以飞的恶魔信徒从顶端飞走过以外，还有了一个意外的收获。
　　“你们是...神圣教会的人？”
　　这个在魔神信徒的无差别乱杀中成功苟活下来的半精灵青年，是一个已经走上了‘精灵’超凡之路的召唤师（法师系职业）。
　　然而，他说到底也只是普通级的模板，还是作为犯人身份存在于这里的，面对实力可怖的敌人完全没做出什么反抗，没死掉也只是因为运气好而已。
　　要不是那一下爪击在同时斩断了他的锁链，恐怕他就再没法召唤出能给自己回复HP的召唤物了。
　　“你现在的运气更好了，跟我来！”
　　林夏拍了拍这个NPC的肩膀以示友好，然后带着这个最大的收获走下楼去。
　　......
　　“现在的情况很明确了。系统明示了我们应该去那个在审讯记录上标注的地点，去终止魔神信徒的邪恶仪式。”
　　徐子墨还是以这句结果观点为重，其他过程则都是一带而过。
　　“但是我们该怎么去往这个岛屿？而且能不能打得过也是个问题。”
　　“等雾月回来吧，她那边应该有关于这两个问题的收获。”
　　说曹操曹操到。黄昏信使刚一念到她的名字，就看到她从底层的门外跑了进来，衣服湿哒哒的还在往下滴水，可见外面的暴雨是一点都没小。
　　“不对啊...你不是从屋里那个破洞下去的吗？”
　　“那个地窖通往外面的某处？”
　　相对于只看到现有事态的天翔之心，林夏直接作出了通往正确道路的猜测。
　　“没错！那个隐蔽的港口里有一条魔法船，但是只有六人肯定开不起来，还是等其他队伍...”
　　Legend雾月的话还没说完，其他五个人的目光就齐齐转向了那个召唤师NPC。
　　哦嚯，这个收获已经体现出他的作用了。
　　“雾月带路！这货是召唤师，船肯定开的起来！”
　　Legend磐石拍拍手，示意大家赶快出发。其他人也知道这不是可以拖延的时间，赶紧就准备着往那个破洞里面跳下去。
　　之前不跳是因为情况不明、而且三个重装前排职业的角色下去了很容易上不来，现在赶路就无所谓了，这种高度也不会掉血。
　　然而，有些人总是遵循着这样一种规律，那就是你希望他来的时候他永远在路上，而你不需要他来的时候，他却来了。
　　“喂...喂！这灯塔是怎么回事！”
　　在4号码头附近和林夏见过一次面的那个玩家小队，终于带着他们的俘虏赶到灯塔门口。
　　然而肉眼可见的是，他们也付出了相当的代价。
　　玩家队只剩下了两个残血的角色，俘虏更是只剩下可怜巴巴的一个。
　　“喂，你们把灯塔毁掉了吗？！损人不利己啊！”
　　“我们的功劳肯定也被抢了！”
　　但就是这种如果比林夏等人先赶到灯塔区就是在送的小角色，在对之前的危险一无所知的情况下反而叫嚣的更厉害。
　　对于这种家伙，有时间的时候还可以考虑理会一下，至于现在...扔在那里不管就可以了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第59章 渡海

　　“牢房区在三层，快点去吧。”
　　其他五人并没有搭理他们的意思时，还是徐子墨‘好心’的留了一句提醒，然后才最后一个跳下地窖，留下那两个玩家面面相觑。
　　“怎么办？跟他们走吗？”
　　“人家明摆着不乐意带我们啊！先把任务交了，再去也来得及！”
　　“说的是...这楼梯翻得上去吗？”
　　“没问题！”
　　两人带着俘虏翻到二层的入口处，结果俩玩家带一个NPC都被这种惊悚游戏般的氛围吓了一跳，几乎是逃窜般地跑到了三层，结果发现三层的状况还要更糟。
　　几乎所有的东西都被破坏了，仿佛有台风般的邪物从此地呼啸而过，徒留一地的残骸。
　　“喂喂喂喂，我们被骗了啊！那个混蛋！”
　　像是为了掩饰自己内心的恐惧般，一直在打头的玩家大声咒骂着，在完全被破坏的牢房门口来回转着圈。
　　“见鬼，先回复一下状态吧！把这家伙随便拷在哪里...！”
　　第二个玩家挠了挠头，打算先回复下状态、整理好思路再说。
　　结果，在走到通往顶层的通道时，和某物正面遭遇了。
　　“！”
　　佝偻着的巨大身躯，沾满雨水的巨型蝠翼，如同熔岩般的一双圆形瞳孔。
　　散发出的硫磺气味，已经随着热浪喷涌到了皮肤上。
　　“恶...恶魔！”
　　正在来回走的玩家发出了近乎于惨叫般的声音，挥舞着短刀攻打过去，得到的是更为绝望的数值。
　　挑战难度，冠军级。
　　......
　　“喂喂...后面有爆炸声哦？”
　　“别管他，把船开起来就是我们赢了。”
　　黄昏信使出言打消了同伴的担心，再督促着她专心前行。
　　考虑到雾月已经走过一遍这条路，确认路径上面没有危险，六人干脆以速度为基准排列队形，林夏和雾月两女更是抓着那召唤师一马当先，在两个盾战跑到三分之二的路段时就来到了那艘魔法船停泊的秘密港口内。
　　这里似乎是悬崖下的某处天然洞窟，其内部的港湾恰好能停泊一艘荷载20人的魔法船，其外形比起同样载员数的帆船更为纤长，接近于流线型的外貌更贴近于现代的船只，不过也保留了划桨的舱位。
　　它需要至少10人才能启动，看起来是为两个以上甚至是三个以上的玩家小队准备的。因为圣王国一方参战的玩家足有百余人，不是每个小队都有林夏等人这般身手，人员损失在所难免。
　　而对于林夏队这种可以做到单队突破灯塔区域的顶尖玩家，就需要...从三层拽过来一个召唤师NPC了。
　　“搞快点，搞快点！”
　　启动船只的10人里面，需要5个有蓝条的人在动力舱附近把魔力核心摇起来，另外5个人则是跑来跑去忙杂工。
　　所以林夏就督促着这个召唤师把他的六个小伙伴都招了出来，打发其中三个去跑杂工，另外两个杂工的位置则是留给了没有蓝条的盾战*2。
　　......
　　“哇，总感觉雨下的更大了...”
　　“不如说是风来的更大了。”
　　这艘魔法船的配置类似于现实里的快艇，没有风帆自然也就不需要相应的桅杆，整体建筑结构很是低矮，以至于观察前后状况的林夏还有天翔之心得冒着时不时被风雨吹打的风险站在船楼里负责驾驶。
　　嗯...基本还是林夏负责驾驶，她觉得要是把舵放给狂战妹子保管，估计这船开到哪里就没人知道了...
　　这事都是没准的，毕竟战力高强和方向感差这两点完全不冲突嘛。
　　“呐呐，初夏！灯塔的光消失了！”
　　“啊？的确...但也不知道发生了什么情况呢。”
　　魔法船已经开出了相当的距离，想要隔着稠密的雨幕去确认灯塔的状况，是完全不可能的事情。
　　只能做出是后续到来的玩家队手欠到关了灯光还有新怪物出现的猜测了...无所谓了。反正对于林夏这队人来说，灯塔区的作用已经耗尽，尽快前往boss区域才是关键。
　　至于现阶段为止还幸存的其他玩家...就拜托他们去其他地方找船吧。
　　不是林夏等人不想凑多点玩家再出航，而是担心徒然等待会没有收获还容易等到变数。万一系统判断他们是在‘消极怠工’，顺势就把之前通关了灯塔区的疑似冠军级怪物拽了回来，那就连哭都来不及了。
　　“哇，这个地方好远啊...怎么也要开几分钟吧...”
　　“几分钟已经够短了，属于被系统缩短时间的仁慈。要是真的开船走这段距离，半个小时挡不住的。”
　　林夏也不是没坐过在公海上开的玩家船只，对这种‘系统特意做出的优惠航速’还是有一定理解的。
　　不过，理解归一回事，驾驶就是另一回事了。她现在就是凭着以前旁观和玩类似游戏的经验在驾驶，尽量保证方向不错就完事了，和那些拥有属于自己船只的玩家船长是肯定比不了的了。
　　“切，这种地方上哪找船长...”
　　归根结底，玩家船长会来跑这种超难的任务吗？那群家伙向来是信奉‘量变达成质变’的群体，估计是跑20次A级任务都不想碰一次SSS级任务的了。
　　但既然是SSS级任务，那么让玩家在海上空跑几分钟的可能性...？
　　“！”
　　脚下传来的剧烈震动，立刻就验证了林夏的猜想。
　　啧，这就有点乌鸦嘴了！
　　“大家都上来，又要开打了！”
　　林夏保持航向不变，尽可能朝着目标位置前进，自己则是抽出战枪跑到甲板上面，顶着扑面而来的暴雨直视那个从天而降的怪物。
　　不管怎么说...这都是一只恶魔吧。不过还好，体型大致跟legend磐石差不多，不会有多么严重的体型压制。
　　但是，这个暴风雨的环境...！
　　“来了！”
　　“我们先上——”
　　几乎在两名盾战冲到甲板上的同时，那只恶魔动了。
　　货真价实的瞬移冲撞，直接把看起来威胁更小的黄昏信使拍到了船楼正面的玻璃上面。
　　至于同时砍进它胸膛的弯刀，并没有收到和平时一致的伤害，显然是魔裔的火焰抗力起到了作用。
　　“冠军级！”
　　跟黄昏信使这声提示同时出击的，是legend磐石的塔盾、林夏的枪尖、天翔之心的斩剑。
　　“尽快打掉它，船顶不住持久战！”
　　徐子墨的提示，毫无疑问是正确的。
　　然而，这艘船在面对冠军级怪物的战力时，还是显得脆弱了。特别是这只冠军级的恶魔，拥有超凡力量的时候。
　　“这是【渊狱魔】的满级晋升——不好，甲板塌了！”
　　不是源血阶段，也不是一次或两次晋升，而是货真价实的满级源血。
　　不同于普遍处在二次晋升上限的【使徒】源血和三次晋升上限的【天使】源血，作为和【龙裔】【巨人】并肩的【魔裔】源血，即使是最低级的【劣魔】源血也有4次晋升机会。
　　而独属于【魔裔】的特殊性，就是源血本身也是能改变的——不是以源血为基础选择超凡能力，而是对源血本身做出改变的能力，甚至被很多玩家称作是‘魔傲天’。
　　现在，正是这‘魔傲天’的破坏力，仅仅在数个回合的交手中，就摧毁了魔法船的整个上层建筑。
　　“我们离目标地还有多远！”
　　“再一分钟！保住船不沉就可以了！”
　　这时候，就又一次体现出队里有光环型辅助的好处了。
　　光环型角色本身什么都不需要做，于是legend雾月甚至可以接替开船职责而不影响自己的团战作用，同时还能报出现有的航行进度。
　　至于其他的五人，就在面临着真正艰难的战斗了。
　　甲板上相对狭窄的地形，本来就对legend磐石还有天翔之心的动作限制很大。等到甲板被打塌了一半、legend雾月不得不顶着暴雨掌舵的时候，两人的战力更是被逼到了墙角里，完全跟不上了有瞬移类法术作为移动手段的冠军级恶魔了。
　　“这东西真是跳上来就打啊！保持防守态势！它想杀的是人，不是专攻拆船！”
　　同样使用重武器的林夏的表现，就显得要好多了，甚至还在短暂的缠斗中窥破了恶魔的行动规律。
　　然而，她老公那边的情况就相当糟糕了。稠密的雨幕在相当程度上阻挡了视线，而双方从甲板上打到船舱里的乱战更是完全没了远程职业发挥的余地。
　　说到底这次的任务空间里，远程职业发挥的余地就相当紧张，甚至让徐子墨有点认为策划是和远程职业有仇的了...
　　“我们要撞上岸边了。”
　　所以徐子墨现在站到的最有用的位置是——做出了即将撞击的预警。不过这也没什么用，因为还是雾月在操舵，而且这个舵...
　　“我觉得，有些太晚了...”
　　Legend雾月用力打了两下舵，发现没用后干脆放开手了...这明显是下层的战斗把舵机打坏了，没救了等死吧。
　　虽然在甲板上面吐槽队友们不太好，但至少也要把舵机的那部分保一下吧...
　　咚————！！！
　　随着这一声沉闷的巨响，整艘魔法船直接撞上了魔神信徒驻地的码头岸堤，巨大的反冲力把位于甲板上的两人给甩了出去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第60章 （被）分散突破

　　通常来说，在暴雨中直直撞击了码头的小型船只，其船员是很难有什么生还概率可言的。
　　处在甲板上的船员会被甩出去摔到内脏碎裂或是骨折，下层船舱的船员们则是必须在被淹死前离开千疮百孔的船体，总之是陷入了相当的危局之中。
　　然而，对于正处在魔法船上的林夏等人，就是另一回事了。
　　首先是操作船只和协助操作船只（其实并没有）的徐子墨和雾月这边。
　　咚！！！咚！！！
　　该说是不幸还是幸运呢，两人统统都被甩到了码头仓库部分的地面上。
　　Legend雾月的永续回复光环开始发挥效力，回复她被摔没了的25%血量（因为负重很轻所以坠落伤害也很低），而徐子墨那边...他有着减75%坠落伤害的技能效果，所以只损失了5%的血量。
　　这大概是因为他做出了成功的受身翻滚、血量上限也比雾月要高的缘故。至于雾月小姐是以什么姿势着陆的这件事...还是暂且忽略过去吧。
　　“噗哈...这雨幕可真是恼人啊。”
　　徐子墨几乎是忽略了撞击带来的晕眩感，翻身站起后只是抹了把脸上的雨水，就迅速抽出长弓警戒周围，然而不时变换风向的强风还有逐渐向瀑布规模靠近的雨幕，都让弓箭手的战力大幅度降低了。
　　“这个...不对啊？我承认暴风雨天气很有氛围，但是对弓箭手的削弱也太大了？？？过度针对一个职业倾向的目的是...”
　　“不清楚呢...我更担心磐石他们的安危。那四个人在水下的战力会很受限的。”
　　确认这位帅气潇洒的弓兵没有注意到自己的失态后，legend雾月若无其事的拍拍袍袖，开了第四道光环给两人施加了异常状态抗性。
　　她的神圣光环分为被动型和主动型两种。被动型是五选三、永续加持，主动型光环的维持需要消耗蓝量，最多可以额外开三个主动光环。雾月的角色只持有一个光环范围增幅的技能，但是光环的数量、种类还有效力都比那些全力全开都只有2-3个聊胜于无的光环的神官妹要好到不知道哪里去了。
　　可惜她本人是没什么战力的，飞马坐骑在这种气候下明显受限，仅有的弓兵队友也不能把颜值当饭吃，这种劣势之下是没办法继续前进的了。
　　“我们沿着码头去找一下吧！或许很快就能找到两三个拼命上岸的队友...”
　　“嘘。”
　　徐子墨竖起食指，示意她暂时不要说话。
　　倾盆而下的暴雨遮蔽了看往远处的视线，刮过眼前的风让他难以睁开眼睛。
　　但是无所谓。不过是感官的幻象。伤不到自己，睁眼也不会有什么损失。
　　只要能克服这种天然的畏惧感，就能在这种天气也睁开眼，就不用手去挡着雨水和狂风，就能看到那些正在接近的东西。
　　“我想，我们被包围了。”
　　他叹了口气，突兀抬手一箭，从雨幕中窜出的人形怪物应声倒地。
　　“袭击！？这种环境里？？？完全不合常理啊，这个难度！”
　　Legend雾月的表情里浮现出了名为难以置信的表情。
　　所谓网游之所以成为网游，就是因为它是有‘解法’的！现实可以没有解法，但网游一定会有！但眼前的这个局面...！
　　“！！！”
　　简而言之，就是一个在暴雨天里被大幅压制实力只留下颜值撑场面的弓兵，带着一个队友越少越没用的金牌辅助，对抗四面八方涌来的各式各样的怪物。
　　而且，和普遍印象里的那种丧尸危机不一样。
　　丧尸没有这么多的非人形，没有这么多的血量、速度和特异能力，就是说——
　　“这东西怎么这么能打啊！我们得跑了！”
　　“我知道！往这边走...！”
　　徐子墨在这20秒时间**出了数十箭，没有灭杀一个杂兵，但是最大限度的阻挡了它们的行进，也判断出这些形容扭曲、数量超多的怪物的分布规律。
　　“它们在通往陆地的方向数量更多！这是在逼我们往大海的方向撤退，和队友会合才是生路！”
　　“但是为什么！我们接下来应该突破敌方玩家的包围吧？为什么会阻碍我们前进！双方的战力值完全失衡了吧！”
　　Legend雾月的角色构筑使得她在这种逃离式的作战中除了光环亮度以外很难起到什么作用，因而情绪也不像之前那样镇静了。
　　毕竟，她不是林夏那样在国服、外服打了好几年，不管什么战场都碰过野过狂过的‘假小子’，陷入无助境地时的情绪激动，不仅是女孩子的本能，也是人类的本能。
　　然而作为和林夏走过了几年时光的徐子墨，却是能和随着船只一起摔落到水里的爱妻在镇定程度上保持一致。
　　为什么？
　　为什么有这种数量的杂兵怪物在阻碍通往陆地的道路？
　　因为天翔之心？但她这种重装近战，必然在迎击冠军级恶魔时一路打到船舱下层的啊？为了第一时间不在场的角色构筑专门设计了杂兵挡路的场景？
　　还是说...马赛领玩家从开始到现在的任务，完全不是预防和阻挡即将到来的圣王国玩家？或者说，能一路平安的抵达此地的圣王国玩家又有几人？
　　“跟紧我！抓斗篷还是围巾随你便，不挡射界就可以！”
　　徐子墨思绪急转，手上的动作也一刻都没有停歇，各色箭矢曳着流光划破雨幕，在远远低于平时射程的状态下仍然将一只只怪物击退。
　　“我说——你该学个应对雨天的技能了！这对弓手很要命的！”
　　“这不用你说，但更麻烦的是狂风吧！...啧，这边也没看到人吗。”
　　徐子墨在角色构筑这方面，当然不用legend公会的丫头来指手画脚。不过现在也不是计较这么多的时候。
　　只要在一个码头泊位没看到失散的队友，就得冒着被怪物合围的危险穿越泊位去找人...幸好失散的四个队友还没有人阵亡，还好自己身边是拥有飞行坐骑的雾月，不然的话...！
　　......
　　——如果让林夏知道了自家老公现在的想法是‘得亏是雾月在身边’，她非得用枪尾把他脑袋当木鱼敲不可。
　　不过从目前来说，林夏小姐暂时还顾不上这种小事情。
　　就像徐子墨和雾月想的那样，她在魔法船撞上岸堤的时候是正在下层中段船舱对恶魔展开猛攻，结果刚躲开恶魔燃烧着鬼火的爪击，就被沉重的反冲力从爪击破开的洞口里甩了出去。
　　这种突**况里，找队友都顾不上了，最起码得先爬上岸再说。
　　然而，就连这简单的一点，也在此时成为了绝大的难题。
　　“给我躲开！你这杂鱼魔物！”
　　成为阻碍的不仅是海面上的狂风暴雨，还有水底潜伏着的各类魔物。
　　魔化鱼人，魔化水母，甚至是固定位的剧毒海生植物，一次次的阻拦着林夏的去路，迫使她强行突破或者改道前进。选择后者的原因有一次是因为缠住了没人帮就必死，另外四次则是由于强冲的代价很大，没带一大包解毒剂的情况下没必要冲过去冒险。
　　如果不是己方六人全都是角色意义上的‘旱鸭子’，只要有水性的话跳船游到岸边不就能规避那个燃火的冠军级恶魔吗——林夏现在是知道了，这次的任务空间早就准备好了泛用性的解决方案，那就是水底的这一大堆奇形怪状的东西。
　　除非是精通水下探险的玩家角色，不然即使是在陆上战力卓群的玩家，猝不及防之下都可能会死在这暗流涌动的浅水区水底。
　　“咕噜噜噜——噗咳！！！”
　　好在她的武器伤害类型恰巧占了优势，让她挣扎了两三分钟后成功爬上了码头的防波堤。
　　《命运》关于水下伤害的判定是，远程武器入水后-95%剩余射程和-70%伤害，挥砍、钝击类伤害-50%（和受击者本人的伤害减免叠加），穿刺伤害-20%。
　　至于正常情况下火属性伤害-75%、电属性伤害波及范围+100%这些法术伤害判定，因为六人队的职业组成不够合理以至于没有法师，这里暂且按下不表。
　　总而言之，林夏最主要的攻击方式就是枪刺，【风语者】现阶段仍然独领**的属性以及一直会是一枝独秀的攻击距离又帮到了她，使得她在HP45%以及毒性值120/150的状态时成功爬上了防波堤。
　　考虑到之前她被恶魔的攻击打掉了百分之十几的血量，毒性值又有不少是吃了解毒药剂吃的，这个状态已经是相当不错了。
　　至于现在...就该找找自己的队友们都在哪里了。特别是子墨还有雾月，这俩人在撞击前的位置还有状态下降的幅度都很接近，明显不是掉水里的...难道说是摔在岸上了？
　　（注：是药三分毒，吃了解毒类药剂会涨毒性值并不奇怪。毒性值设定是抑制玩家无限嗑药的第二道枷锁（第一道是CD），也不是通常意义上的‘毒’，而是药剂对角色身体累计的毒害程度（即药渣），这样说的话可能会好理解一点）
　　（再注：防波堤指的是围绕港口附近（肯定不会围死）的起到防波防浪作用的水中建筑物，不一定会和岸基相连接。林夏爬到这上面是为了脱离水下的危险，至于被暴雨浇就是小问题了）
　　（三注：但是在现实里穿这种贴身款的服饰被雨水淋湿了是会很难受的，最好不要尝试这样做）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第61章 疑惑与答案

　　最先被林夏找到的，是legend磐石。
　　她本来以为这家伙长得极高又穿了一身板甲拿塔盾战锤，全身负重沉的一塌糊涂，属于掉水里没救的那种。结果她没想到的是，人家的脱险方式要比她简单多了。
　　简而言之，就是开了所有防御状态，看着小地图走直线，往陆地的方向去莽。这人的血量足足比林夏多了两倍还多，异常抗性和生命回复在专注防御时更是高的一匹，结果硬生生让他从水底走了上来，代价是血线从船只撞岸时的75%摔到了24%...然后现在真的像一块大石头那样杵在那里，血量反而回到了41%。
　　这还是在被两个长得奇形怪状的杂鱼怪物围攻、他时不时还手一下多数时间都保持气定神闲态度的结果。对此林夏只能说真的是不懂你们盾战，并帮忙把这两只小怪戳死了。
　　“啊，是初夏啊。至少留一只啊，两只全打死干什么？”
　　“什么玩意？你还有这种嗜好？”
　　“不是，我这盾牌有特性的...”
　　面对林夏目瞪口呆式的误解，legend磐石一阵无语，向她展示了一下他手里这名为【塔诺尔的守护意志】的完美级塔盾的特性4——每次受到敌人的攻击并损失HP时，自身的基础生命回复+400%，持续4秒。
　　在这里说明一下，基础生命回复的决定属性是体质，而体质是像legend磐石这种巨人系盾战的第一属性，增幅程度大致就相当于力量属性对于天翔之心。
　　所以他那个基础生命回复翻了400%以后的效果...怎么形容呢，就是...找一个现阶段开了低层次超凡之路的国服平均水准的玩家过来，只要不是完全高爆发CD长的职业，legend磐石甚至不用还手不开技能，对方打一辈子都打不死他。
　　“你这个有点赖啊...哈哈。扛伤害就交给你啦，我们走！”
　　赖这个字纯属是林夏在调侃，谁不希望自己的队友强一点呢？
　　而在和legend磐石会合以后，林夏打的也比原来畅快多了。
　　相对于徐子墨和legend雾月这种几乎没有相性的微妙组合，她和legend磐石的组合就是最强之矛（迫真）和最强之盾（这个也是真的）了。当然，两人在机动性上面完全就是反义词，但是在当前这种步战的局面里，一攻一守简直是完美的战斗机器。
　　特别是林夏有普攻吸血（虽然不多）的被动技、legend磐石有一身回血装备和技能的时候，这两人组成的战斗小组更是接近于永动机了。如果说徐子墨和雾月那边是一路惊险着玩躲避游戏，那这边就是一路开无双杀过去的了。
　　唯一可惜的一点是，两人杀过了半个码头停泊区，捅死了四五十个杂兵怪（主要输出在林夏）都没有看见过队友，即使他们在组队界面里都是活的...然后就一次性遇到了他们四个。
　　因为legend雾月的光环回复，四个人的角色状态还算不错，但是看天翔之心的表情...就知道她真的是累到了。
　　想想也不奇怪，这边是两个人一矛一盾，他们那边是四个人一剑一盾一辅助一划水（她直接把老公划进了划水角色里面），不把主输出的‘剑’给累到才是怪事呢。
　　“切，居然是你们两个会合了吗...”
　　然而，在决定下一个行动方向之前，还有一些小事要解决一下...比如legend雾月瞬间没忍住而露出的不爽表情。
　　林夏对于她和自己老公的协同行动只是猜测，但她是真的看到了这妮子和自己的坚定伙伴配合无间的画面的。
　　那是她绝对做不到的画面——不仅是角色限制，还有游走在OT边缘的勇气和掌控力。
　　“啊？我们还算合拍哦，但你们看起来是不怎么合拍的啊。果然缺了我不行吗？”
　　比起她这种因为现实场面而有了小意见的妮子，林夏就是那种想到老公和她默契出击的场面就很不爽的类型。即使知道这两人的职业相性差到没法默契出击，这份不爽也不会立刻就消散。
　　所以说，女人间友谊的小船，有时真是说翻就翻...而保持闺蜜友谊的秘诀，就是不要离对方很在意的东西有那么近。
　　“和小夏会合以后，我们就可以冲破码头出口的怪物群了！任务节点才走到一半，我们还是继续前进吧！”
　　意识到气氛变得有点微妙的，还是作为‘东西’之一的徐子墨。有敏锐的感觉总是件好事，要是他像磐石那样是偏向于迟钝的‘标配’男人，今天这任务的结果怕是要恶化至少一个档次了。
　　随着他和磐石互换了位置（虽说把攻击手放在划水队员身边有点不太合适），这点小摩擦也迅速化解，并在暴雨的冲刷下消失无形。
　　六人需要去面对更现实的问题，那就是怎么把任务节点继续向前推进，还有——突破了码头区以后，又该怎么突破那些拦路的马赛领玩家？
　　......
　　突破码头区这件事本身，在林夏小队未减员就成功会合以后，就不再是一个难关了。
　　如果说之前的任务节点考验的是小队的协同作战、探索能力，那么这一次人员整体撞散到水里以及岸上，就是在考验个人的应变能力还有些许的运气了。
　　毫无疑问的，六个人都过关了。
　　然而，任务节点的推进不是一个小队就能做到的事情。
　　这次的SSS级任务的完成度，按照阵营分为两个进度。而圣王国这一边的进度，前进的基准是‘所有玩家完成任务点及情报点的额度’。现在任务节点推进到了一半...准确的来说是55%，而圣王国方仍然存活的玩家总数已经从百余人降低到61人了。
　　那些阵亡的人可以选择任意一个小队的视角观看战役进程，所以...好几个队都选的是林夏这队的战役进程，并为他们每一个节点的达成而大肆夸赞或嘲讽，进而在聊天室内展开真人撕逼。
　　当然，就算他们撕的再厉害，也没法影响到林夏等人这边的行动。归根结底，这还是一种旁观者的狂欢...可以预见的是，随着本次战役剧情和玩家进度的放出（这是官方和参与玩家们都喜欢干的事情），这份‘旁观者的狂欢’还会进一步升级，变得更加错综复杂。
　　而相对于这些已经‘升天’了还要撕逼的玩家众，林夏等人现在要面临一个更为现实的问题。
　　那些魔神信徒举行召唤仪式的现场完全没有掩藏，在码头区外围甚至都可以看到冲天而起的血光。然而，越是接近仪式场地就能看到越多的扭曲怪物的尸体，甚至还开始有一些玩家的尸体混在其中。
　　“这是最明显的提示了。玩家的尸体验证了我的看法。”
　　“嗯...我们的实力是最强的，运气也很不错。如果没有人能赶在我们前面，结论也就只有那个了。”
　　徐子墨和黄昏信使对着点了点头，看来他们的结论是一致的。
　　“等等，你们是说...？”
　　紧接着，林夏也想到了某个关键点。
　　这不是常规的‘解决谜题’的思路，而是跳出了自己所处的局势和剧情，从‘上帝视角’甚至是‘创造者视角’来解释眼前一切事物的合理性。
　　只要从这个视角看过去，就很容易能发现一个问题了——
　　任务空间已经开放了接近一个小时。仅仅是林夏小队就完成了抵达4号码头目睹己方小队俘虏掠夺者、灯塔底层恶战及对灯塔其他区域的搜索、通过地窖里的秘密通道搭乘魔法船冒险出海前往仪式场、海上目睹灯塔光辉熄灭后与降到船上的冠军级恶魔激斗、船只撞岸后散落到整个码头区各自为战、好不容易会合后杀出码头区向着仪式场前进到现在的任务历程。
　　整个历程堪称是危机四伏、险况不断，而这些任务节点还只是圣王国玩家们所达成节点的一小部分...会是相当重要的那一小部分，但终究是一小部分。
　　所以问题来了：在这接近一个小时的时间里，马赛领玩家们在干什么？
　　同样是参加了SSS级难度的任务，圣王国的玩家们需要面对危机四伏的探索地还要不断前进，他们难道只需要稳固防守等着圣王国的残兵败将赶到仪式场就可以了？仅仅从一分努力一分收获的角度来说，这也不合理吧？他们能从这个‘简单枯燥’的过程中收获到什么？
　　而出现在眼前的这些玩家尸体，否定了这种不可靠的猜测。
　　——这些是哪路玩家的尸体？
　　这些是马赛领所属佣兵玩家的尸体。
　　——他们是因为什么而死去的？
　　他们是为了守护仪式场，和这些扭曲的怪物们血战到底而死去的。
　　——他们为什么会和应当是由魔神仪式召唤出的扭曲生物血战？
　　最靠谱的答案就是，他们被一个‘表面任务’骗了。而从这些游荡的扭曲怪物的数量来看，从这一直在遮蔽视线、掩盖线索的狂风暴雨来看，他们现在还仍然处在被骗的状态中。
　　那么，为什么要针对试图前往仪式场的林夏小队，设置重重难度高到让林夏等人都要凭一些运气才能通过的阻碍呢？
　　原因很简单。
　　因为两方玩家的会合使得马赛领玩家的错误任务情报给更新，其本身就是达成难度最高的【任务节点】。
　　“我们快走！别让马赛领玩家都死完了，他们也会是我们的助力！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第62章 联手

　　向着仪式场前进的道路上，横倒的尸体越来越多，甚至覆盖了某些道路的全部。
　　暴雨一刻不停的冲刷着守护者和阵地的残骸，却因为此地的自动刷新尸体机制已经关闭，而保留了当时惨烈战场的痕迹。
　　或者说，是当时的证据。如果任务空间里的尸体刷新机制在开着，恐怕会让某些推理能力偏弱的玩家难以想到两边信息不对等的事实。
　　但是，真的是这样的话...如果尸体不刷新的设定是有意义的，那么这一刻不停的暴雨又是...？为了降低索敌距离、增加战斗难度，然后还有其他的考虑吗？
　　嗯...现在还是保持着警惕心为妙。既然有段时间没遇到怪物了，也就代表着前面就是马赛领玩家的阵地。说不定还会有熟人呢...
　　徐子墨扯了下兜帽，准备好了应对遭遇战和随后交涉的态势。
　　“唔唔唔...”
　　他这个兜帽可以说是让林夏非常羡慕了，帅气拉风又能挡雨挡风，只可惜她自己没有好用的披风装备，任务空间里又没法进行物品交易，只能露出羡慕的表情了。
　　不仅是玩家本人的装备无法交易，连同任务奖励（包括精粹）的结算都延迟到了任务结束之后，现在能看到的只有本小队达成的任务节点数目。
　　往好了想，这一次任务结束就能凑齐最要紧的100红色精粹，但要是往坏处去琢磨，那就是这次任务不会顶什么用了...
　　“我都能看到仪式场的魔法阵了，对方的玩家难道是死完了——”
　　走在最前面的黄昏信使还没来得及说完这句话，下意识举起的盾牌就挡住了一柄黑乎乎的不明投射物。
　　“啧...标枪吗！”
　　紧随标枪而来的，是数道绽放的魔法火花，被legend磐石的塔盾尽数挡下。
　　“喂，停火！看在圣王国玩家的份上，我们有不少事情要谈的！”
　　凭着超大+4体型带来的大嗓门，他的浑厚声音穿越了雨幕，从而让对方的远程火力止息了。
　　“看来是很明事理的人...？”
　　“不一定，你先躲回去。”
　　天翔之心背负着巨型斩剑的身影悄悄从黄昏信使身后冒了出来，又被他随手给按了回去。
　　除了之前爆发出的魔法火花，此时的照明主要还是凭着legend雾月的永续光环来维持的。而在光环照明的边缘处，一道相对于常人过于巨大的身形逐渐从阴影中浮现出来。
　　“原来是legend公会的客人啊，你们似乎来得太晚了点？”
　　这人看起来就像是天翔之心和legend磐石合二为一的增强版，2米高的健壮身形、坚实的重甲和手中持握的长型重剑，正是徐子墨很熟悉的一个‘老家伙’。
　　“喂喂，果然是你啊？怎么样，你们打得还剩多少人？”
　　他主动摘下兜帽走上前去，以一副‘反正你拿不下我’的悠然态势询问道。
　　“...这倒是让我惊讶了。你们自己公会的人难道不用管了吗，拂尘？还有那边的，是最近很火的傲天公会的女人...”
　　“是天翔之心！傲天公会的女人这种称呼也太奇怪了吧！话说你看一眼你的任务目标啊，时间快来不及了！”
　　一听自己也被认了出来，天翔之心立刻就按着剑柄跑了过来，在这位盛世公会会长的面前开始大声BB。
　　至于盛世凌云本人，则是摸了一把顺着坚毅面容滑落的雨水，再随意地瞟了她一眼。
　　“就我个人来说，是不希望在下一波攻势来临前冒着大雨和圣王国的人废什么话的...嗯？有谁来跟我解释一下这个任务目标的变化吗？”
　　“你这家伙，变得也太快了吧。带路，我们两队先会合，你就边带路边听我说吧。”
　　徐子墨叹了口气，以最简要的形式将己方的猜想...在他的任务目标发生改变后得到证实的猜想告知给了这位老熟人。
　　......
　　“呵，原来如此...我还以为这次是超高难度的塔防和内应铲除游戏呢，没想到还要等我们的救世主大人前来送情报，再玩这一手转折。”
　　“这说法就有点微妙了哦。我们现在是互惠互助的关系吧。双方的力量结合起来，达成完美结局就是件很可能做到的事情了。”
　　正如徐子墨所说的这样，两个小队共计10人的顶尖玩家会合、盛世公会的顶尖小队不再需要坚守阵地以后，其战力就得到了更有效的发挥。即使是前往仪式场的道路上也充斥着马赛领‘自己人’腐化突变的各种怪物，也很难再阻挡他们的脚步。
　　因为是从自家公会里选出的顶尖高手，除了盛世凌云外的三人实力都比林夏等人略逊一筹，但相差的程度并不算多。
　　新补充的四人分别是——盛世凌云，职业为先锋剑士（联合王国独有的双手剑专精类珍稀进阶职业）；盛世暮影，战斗法师（暗影奥术专精）；盛世音符，战斗法师（防护系奥术专精，队伍T位担当）；盛世舞男，妖术师（变化系奥术专精）。
　　他们这个职业也是很有王国特色的搭配了，就和帝国盛产神术职业一样，联合王国的奥术系玩家也是五国里比例最高的。不过，这也是因为队里的治疗端和刺客在先前抵抗怪物浪潮时阵亡、显得队里法师太多了的关系。
　　事实上，因为队里的治疗端已经阵亡、回复全得靠NPC补给站的关系，若是林夏等人再晚来几分钟，盛世凌云他们就要撤到仪式场里面继续防守了...其结果可想而知，多半会被当成是魔神召唤仪式的材料了吧。
　　“那应该是我们最开始也是最后的机会。即使你们不来，我们在被献祭时也会明白一切、奋起反抗的。但那就太糟了，就算是我也没信心能在那种被里外夹击的场面里稳住阵脚、摧毁仪式场。”
　　毕竟作为后排的法师们会在第一时间被背刀呢，战士对仪式场的破坏力又比较有限。
　　盛世凌云在冲杀着赶路时想到的这一点，也是这次任务给予玩家们的最后机会。
　　如果圣王国的玩家们实力不足或运气不足，无法在马赛领玩家们将防御阵地回缩进仪式场之前和他们打照面，这些‘雇佣兵’们就只能在祸到临头时才恍然大悟，然后奋起抵抗了。
　　考虑到系统一定会给予的‘最后的仁慈’，那时应该会猝然爆发一次突袭，然后是几分钟的舒缓期，用来给马赛领的玩家们去摧毁仪式场。至于摧毁失败的结果...这任务也会导向bad ending了。
　　“喂暮影姐，为什么我们的目标又变成‘摧毁仪式场’了？还有这一路上原来都是NPC吧？现在怎么全都是怪物了，难道有一面失守了吗？”
　　“你看地图就知道不是失守的问题了，蠢货！明显是我们从开始就被那个公爵给耍了，现在要为自己的性命去战斗——剧情就是这样的，你跟着我们打就完事了！”
　　盛世暮影把队员的抱怨压了下去，顺手一道暗影束缚按住两只突然从灌木丛窜出的狗型怪物——这东西只能看出个狗头还有四肢着地的造型了，天知道它原来真的是条狗，还是说把哪个狗的脑袋给拿过来了。
　　而从他们原本的防御阵地一直到仪式场外围，不时遇到的都是这种东西。NPC工作人员还有动物，它们变成的怪物固守在一个区域里，玩家队路过时才会发动袭击...然后被玩家队的强停止力制住，眼睁睁看着他们跑过去。
　　要是只有原本的林夏小队，这里面至少有一半的怪物需要完全打死才能继续前进。但有了盛世公会四人尤其是三个法师的补充后，队伍的控制能力大幅变强，让某些形容可怖的怪物刚露个头就被控的半身不遂、眼睁睁看着这些人脱离仇恨范围了。
　　然而跟这种‘好事’相对应的是，直到10人队抵达仪式场外围，才终于看到了第一队马赛领玩家...看他们这7个人的规模，就知道这是至少两个残队凑出的阵容了。
　　“是盛世公会！你们的任务目标也变更了吗！”
　　“当然，这件事就是我们干的。”
　　盛世凌云看着不远处冲天而起的血光，思量着这东西还有多长时间才会彻底启动，自己这边又有多长时间去阻止它。
　　而另一边，林夏随意地走了两圈，却是在这7个人里看到了意想不到的熟人。
　　“噗...你怎么在这里的？”
　　“我怎么不能在这里了？好吧...差不多是运气好，不然我也倒在路上了。”
　　最后还是做出了坦率回答的，是ID为小小橘猫的刺客小姐，战歌公会的干部之一。
　　不过，就算是坦率承认了运气好的成分居多，她对于林夏那个态度的抗议还是没有让步——运气再好也是得有些实力才能到这里的！我一个刺客能苟到这里很容易吗？？？
　　“行了行了，这个放到一边...哇，你们这个是究极杂牌军啊。”
　　随着马赛领所有玩家的任务目标变更、全员选择回援，双方玩家的组队也变成了可行事项。
　　然而小小橘猫这两队人的成分...她这1个是战歌公会的，另有两个是傲天公会的，还有两个是圣王国某个中型公会的好手，结果马赛领方面的玩家就只有两个，说是究极杂牌军一点都不过分...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第63章 终战突击

　　如果说圣王国玩家这一个小时的体验是惊险的RPG探索游戏，那么马赛领方面的玩家们绝对会异口同声的把自己的经历形容为‘塔防游戏’。
　　当然，只有主体是塔防游戏，内里还包含了不少的探索、解谜和分支任务的成分。但是作为主体的塔防元素，还是让这百余名玩家在扭曲怪物的浪潮面前损失惨重。
　　天翔之心这种杂兵收割机只有一个，还处于圣王国这边。而把她这种强人排除掉以后，即使是顶尖玩家也会被数量堆死的，只要杂兵的数量足够多。
　　更何况随着时间的推移，攻向仪式场的怪物里又多出了拥有超凡之力的精英级、挑战级怪物，终于使得战线的情况持续恶化。随着玩家们的陆续损失，马赛领的阵线已经回缩了两层。
　　正如前文所述，要不是林夏等人来的还算快，防御阵地就要收缩到仪式场内部然后触发‘献祭佣兵众’的剧情了。
　　......至于小小橘猫这种完全一头雾水、糊里糊涂打过来的玩家，和马赛领玩家会合了也没用。她根本没想到什么双方玩家都在做什么的问题，只知道自己被各种怪异现象和强力怪物追的满地乱跑，就这种状态即使是和敌方玩家会合了也只有抱团取暖，完全起不到变更对方任务目标的作用。
　　事实上，要不是林夏等人先她一步见到了马赛领的顶尖玩家（指盛世公会4人），改变了所有马赛领玩家的任务目标，她在遇到人家的时候就会被‘借美女的人头领个战功’了，哪还能存活到和林夏见面的这一天？
　　“嘁，这副本就是对敏战、贼还有弓手有恶意，什么陷阱、陷阱怪还有奇特的战斗场景到处都是，我差点被大风给吹下悬崖...”
　　“哦哦，还真是惨淡呢。”
　　作为拥有飞行坐骑的玩家，林夏完全get不到被吹下悬崖这件事有什么值得害怕的。
　　反正只要操作一下就摔不死人，除非是只剩血皮...然后顶着雨飞上来不就好了？多耗点平衡值而已，反正就这个任务空间里甚至是多数跑任务时的情况，常态下还是徒步战斗的局面居多。
　　要不是没法在水里面这种场地召唤坐骑，林夏完全就不需要爬防波堤才能脱险...不过，想想看在平地才能尽情奔跑的寻常坐骑，狮鹫的泛用性就够不错了...
　　然而这次任务对于敏战、贼还有弓手的迫害，林夏也是看到了的。就比如说自家老公，明明是超强的一个长弓手，从进来到现在就只有灯塔底层那一战发挥了正常作用，剩余时间都是在被暴风雨欺负...如果在这时候再不给人家一个超常发挥的空间，那就真的是策划的恶意了。
　　“这里面...雨幕被血红色的光芒冲散了？”
　　“诶？真的...”
　　就像徐子墨所说的那样，在众人步入仪式场的那一刻，就如同走进了某个不知名的结界，将雨水和狂风都屏蔽在了外面。
　　“这下子能发挥出火力了！”
　　“但这结界可不吉利...”
　　“当然了，看进度条就知道了吧。”
　　同样是在步入仪式场的瞬间，众人的视野下方就显示出了一个进度条和一个数据。
　　【魔神召唤仪式完成度：73%（剩余时间12分55秒）】
　　【召唤仪式魔力供给法阵：4/4】
　　然后，像是盛世凌云、徐子墨这种不时打开任务目标看一眼的玩家，也看到了双方都达到了80%左右进度的任务节点，还有最后的任务目标——
　　【摧毁所有魔力供给法阵，阻止魔神化身降临】
　　于是，地图上所有的魔力供给法阵位置被标注出来...恰好是在仪式场内圈的四角。不管是分兵还是集合一路，距离都不是太远。
　　“喂，保持阵型一个个打过去吧！现存的玩家总共还有40多，不止我们一路的！齐心协力！”
　　林夏的大声建议得到了所有人的支持，而相对平坦的地形还有被隔绝的暴雨天气也支持她和legend雾月召唤出自己的坐骑参战...队里再没有其他的骑士玩家，要么是没参加任务，要么就是倒在半路了。
　　然而，众人对着视野里最近的那个法阵冲杀过去的同时，漫山遍野的扭曲怪物也涌入了仪式场外围，以惊人的速度向着玩家们掩杀过来。
　　“这个数量完全没戏的吧！？”
　　“打！赚一分是一分！”
　　“不亏就是稳赚！”
　　不管是被吓到破胆还是自暴自弃，这些还幸存着的玩家们纷纷火力全开、全力以赴，硬生生将这数量处于碾压级别的怪物浪潮给遏制住了一个节拍，给向法阵突进的几人争取了时间。
　　向着法阵突进的第一波次共有六人。
　　林夏、林夏载着的她家老公，legend雾月、雾月载着的盛世暮影，还有凭脚力在奔跑着的小小橘猫和另外一个敏战玩家。
　　这也是这17人里面所有的突击力量了。
　　直到这个时候，直到面向着仪式场内圈的诸多强力怪物发动冲锋，坐在狮鹫鞍背上的林夏两人才知道为什么敏战和贼和弓手等轻装高攻职业会被这么针对——
　　因为他们是这最后关头仅有的，能抢上去摧毁法阵的玩家角色。
　　如果在先前的冒险/守备战中对这些同伴置之不理，不仅会在事后生出间隙，还会在最后关头发现队伍里缺了至关重要的一环。
　　“小夏，尽可能接近法阵！”
　　“我知道！”
　　挑战级，挑战级，冠军级...！这个数量还有这个挑战难度，根本就不是让人硬打的啊！
　　林夏硬生生操纵坐骑以滑翔态势避过了前方的三只巨大而扭曲的人形怪物，紧接着瞬发十几枪捅穿了挡路的挑战级丧尸狼，又是一个骑兵冲撞把巨大的蝙蝠给撞开——总之争取时间！
　　如果是子墨的话，在这种不稳定的状态下也可以...！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　徐子墨要是知道了她的想法，一定会带着无奈的笑意坦诚交代，说他也没什么信心能保证精准度。
　　正因为没什么信心，所以才要打出万箭齐发的气势——
　　【召唤仪式魔力供给法阵：3/4】
　　通过破坏掉法阵上的所有宝石水晶、掀飞所有祭品的方式，终止了一个法阵的运行。
　　代价是，敏战和刺客的倒下，抵挡怪物浪潮的大队里有6人倒下。
　　“下一个！”
　　相比于要和所有人保持适当距离来维持光环效果的legend雾月，她的机动力要更灵活！更迅速！
　　不能跑过去的地方，就干脆地滑翔过去！
　　没有飞行的余地，就并拢翅膀直冲过去！
　　【召唤仪式魔力供给法阵：2/4】
　　已经脱离了雾月的光环笼罩的范围，视野内看不见其他玩家的身影。
　　周遭尽是扭曲的怪物，跟小地图里面显示的无数刺目红点的反馈一致。
　　比起这些充斥着每一处空间的狰狞怪物，代表着友军的蓝色光点就如同狂风暴雨中的旅人般摇摇欲坠。
　　队伍里最先显示为‘死亡’状态的是黄昏信使，然后是天翔之心。
　　“前方有援军别撞飞了！”
　　“我看得到...看得到！”
　　狮鹫并拢着双翼急转，掀起的风势险些带飞正在努力凿穿法阵水晶的马赛领玩家，紧接着又是三枚箭矢擦着他脸庞射过，爆破掉他身后一个山羊头骨模样的祭品，换来他百忙之中的一个大拇指。
　　几秒后，这个玩家就淹没在了狂涌而来的怪物浪潮之中。
　　【魔神召唤仪式完成度：78%（剩余时间10分53秒）】
　　【召唤仪式魔力供给法阵：1/4】
　　地图上的蓝点逐渐消失殆尽，怪物群上方盘旋着的洁白飞马终被击坠。
　　“这不行！来不及了！”
　　四面八方，都是扭曲怪群的层层罗网。
　　位于正前方的最后一个法阵，被数层杂兵隔绝开来。至于正在破坏法阵的几名玩家也即将被淹没。
　　“等下线再安慰你！”
　　林夏急中生智，尽可能操纵着坐骑往前冲，在平衡值耗尽的前一瞬命令空空急转身横挡在自己身前，她本人则是一个翻身跃下鞍背！
　　“去吧！”
　　跟着跳下鞍背的徐子墨，以蹲立的姿势连发六箭射炸了四枚魔力涌动的召唤水晶，随后就被合拢的怪物浪潮隔绝出了林夏的视线。
　　冲锋——强龙压！圣月斩舞！
　　三个位移技连环出手，林夏把自己送到法阵范围之内...发现这里面还都是熟人！？
　　“看到你顺时针冲，我们就逆时针过来了！”
　　盛世凌云挥舞着重剑时的这个发言，让林夏恨不得狠狠锤他胸口一拳表示赞赏。
　　多亏了先行跑过来的盛世凌云、盛世舞男还有名为‘战歌月隐’的战歌公会玩家——说来惭愧林夏完全不知道他是谁但是真的帮大忙了！
　　扔下自家坐骑和老公挡路争取出的机会，让林夏挥舞战枪横扫过法阵。配合着盛世凌云以重剑清扫法阵的二连击，终于，随着一声声清脆的鸣响，整个法阵的魔力随之消失！
　　【魔神召唤仪式完成度：81%（剩余时间10分01秒）】
　　【召唤仪式魔力供给法阵：0/4】
　　【全部魔力供给法阵已被摧毁】
　　【最终任务目标达成】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第64章 豪华结算与两枚完美级宝石

　　任务目标达成的提示，在它弹出的瞬间，正在攻击四人的所有怪物都定格住了。
　　下一刻，仪式场的正中心传出了恶毒而凄厉的嚎叫声。
　　“——————————！！！”
　　难以形容的秽恶嚎叫，如同字面意义上那般抽空了所有怪物的魔力。
　　一个个扭曲秽恶的怪物带着形如枯槁的身形倒下，随之猛涨的是召唤仪式的完成度。
　　但是，直到最后一个怪物化作飞灰，让林夏等四人心惊胆战的完成度也没有达到100%。
　　【魔神召唤仪式完成度：95%（剩余时间—分—秒）】
　　【魔神召唤仪式已失败】
　　仪式场的正中央，那道膨胀到六七米高的由黑色污泥组成的身形，骤然崩塌。
　　“呼...还以为最后要被献祭掉了呢。不过那样也不赖了吧。至少魔神也玩完了。”
　　盛世舞男像是被抽空了力气似的，一屁股坐在满地的碎裂水晶上面。
　　“这个存活肯定有超额奖励的啊...很荣幸和您并肩作战，初夏小姐。”
　　“哦...嗯...我也是。”
　　林夏保持着礼节性的微笑和这位完全没有印象的战歌精英握了握手，正想转头去看盛世凌云这家伙的时候，眼前的景色就是一滞，紧接着片片破碎开来。
　　国服惯用的结算场景呢...
　　她心里吐槽了一下，然后看向这次任务战役的结算数据。
　　首先是，所有玩家的总体数据。
　　圣王国方面的玩家总计有108人参与任务，最后幸存者6人，任务节点完成比例为87%；马赛领方面玩家共计有90人参与任务，最后幸存者2人，任务节点完成比例为84%。
　　达成真结局【魔神阴谋的崩解】，参与终战的全员任务评价+150%，其他玩家任务评价+50%。（附图是魔神化身轰然垮塌时的场面）
　　...嗯，总体来说，圣王国这边的数据是比较优秀的，然而在总体数据上也没差到哪里去。尤其是那个6人的幸存数，除了林夏和战歌月隐两人是货真价实的‘幸存者’，剩下4个不如叫‘苟活者’更为确切一点。
　　这4个人直到终战结束都还在出发地的港口区打转甚至躲藏，总体的任务评价在198个人里也是排在后50名的，就是说和那些开场暴毙/浪死的玩家在一个档次，完全是在挥霍‘幸存者’成就的个人任务评价加成。
　　而说到个人任务评价，就要看看林夏自己的个人评价了：
　　——基础任务评价450%（真结局见证者150%+小队的任务节点达成数160%+战斗贡献额度140%）
　　——获得成就*5：探险家（对3个以上任务节点的探索有突出贡献，任务评价+100%）；无双（终结击杀怪物超过100体，任务评价+120%）；海妖（位于水下时的对敌输出超过100w点，任务评价+80%）；勇者（对挑战级以上敌人的伤害输出超过100w点，任务评价+100%）；幸存者（任意结局达成后生还，任务评价+100%）
　　——成就增幅的任务评价：500%
　　——总计任务评价：950%，可从以下五种奖励中随机选择两项...
　　“哇哦，五选二吗？真是久违了...”
　　“哟...小夏是四选二还是五选二？”
　　“五选二，刚才抱歉了呐，等睡觉前好好补偿你。”
　　林夏很是宠溺的捏了捏老公的侧脸，转而又露出了妩媚的笑意。
　　“那个该说是福利还是压榨呢...好吧，言归正传。既然精粹是必选的，那剩下的4个里...”徐子墨摇摇头，把话题拉回正轨。
　　“啊啊，钱币是肯定不选的，技能书和装备因为等级原因也要搁置。那就拿个宝石/水晶吧——你们也这么选吗？”
　　林夏一转话题，看向周围正在群魔乱舞的玩家们。
　　“是啊是啊！”
　　“这就是所谓稳妥的选择了。”
　　“咕...可惜我选不了宝石/水晶这种高额度选项...”
　　少数人表示和林夏两人的选择一致，大多数玩家则是露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　是的，这里是此次任务空间的结算大厅，同时也是休息室和观战屋。之前有提到的阵亡玩家的观战屋，不是什么小黑屋禁闭室，而是光明正大的休闲大厅，零食牌具一应俱全，以至于林夏传送到这里时都以为系统出现错误了呢。
　　至于这种放松氛围里还保持着些许先前紧张态度的玩家，大概就是参加了终战的几十人了吧。
　　“啊哈哈哈...完全没想到杂鱼里还混着高强度怪物，结果就把自己送出去了...”
　　然而也是有例外的，比如说一直不和林夏在同一频道的狂战妹子...
　　“你还好意思说？下次别这么打了可以吧，打到终战还是这么冒失，你这是什么脑回路啊？”
　　“哇我怎么不好意思啦？你明明挂的比我还早！”
　　“我是为了掩护谁？嗯？你个死丫头！”
　　“哇哇哇别用盾牌敲...”
　　...好吧，看到战时英勇强悍、现在则是被前辈追着满大厅盾牌敲头的天翔之心以后，很少能有人再严肃下去了，大厅里顿时洋溢着欢快的空气。
　　“在哪里都能闹起来啊...”有时候脱线也是个好事情呢，至少撒狗粮可以无视场合的。
　　林夏摇了摇头，把这个脱线的妮子屏蔽在感官之外，先后点选了【精粹】和【宝石/水晶】两项奖励。
　　精粹方面是不出所料，她的950%任务评价足够拿到100满额的红色精粹还附赠一大筐的紫色、橙色精粹，看这个进度估计明天上午再肝一肝就能把【炽天使之血】的源血阶段拿到手，成功升到31级了。
　　至于宝石/水晶方面...给的则是一个完美级的宝石，倒是符合了她的任务评价，只是和她的角色不怎么相合。
　　【天空之主的呼唤】
　　种类：宝石
　　品质：完美级
　　描述：流转着澎湃风元素能量的宝石，置于阳光下的时候会闪烁出最为璀璨的光辉。
　　用途：作为各种珍稀物品制造时的替代主要原料，也可用于装备的镶嵌功能
　　使用条件：依据其参与的项目难易度而定
　　“这个宝石...”
　　风元素属性本身倒是不错，只是看这个名字...嗯，果然还是更适合子墨吧。
　　于是乎，林夏走到自家老公身边，和他手里那枚名为【号令之风】的宝石做了交换。这颗【号令之风】同样是完美级宝石，介绍也和【天空之主的呼唤】类似，导致林夏这个交换...嗯，怎么说呢...也不算是多余吧。
　　考虑到晚上要给老公放福利，这时候还是先给点甜头比较好吧？
　　......
　　位于结算大厅的众多玩家，在收获了各自的奖励后就陆续退出了本次任务空间。
　　然而，众人在离开前却是一时兴起地创建了个跨区域的QQ群，用于交流战场双方的概况。当然了，比较机密的事情肯定会有所保留，但是有限程度的信息交互对双方都是有所帮助的。
　　这种举动算是本次并肩作战的情谊了吧...所以说，在场的近200人里面只有几十人加入了这个QQ群，其他人或是觉得没用或是觉得自己没起到作用，都悄悄的溜走了。
　　这个QQ群在建立后还是比较冷清的，真正起到作用还是后来的事情...现在的林夏要面对的，是SSS级任务完成后的全服通告，还有主动找上门来的匠心。
　　“我听说了哦，完美级的宝石。我帮你嵌在武器上面吧。”
　　“呜哇，熟练工匠不请自来？”
　　林夏带着夸张的表情后退一步...纯是为了逗她玩的。
　　“叫我大师，大师好嘛！”
　　“好好好，那么我们的大师萝莉小姐，你的超凡之路完成了吗？”
　　“萝莉是多余的称呼...没有哦，还差一些。但是！”
　　“但是什么？”
　　林夏悠然地抱起胳膊，暂时只存在于网游世界的饱满胸围使得对面这只现实和网游意义上的大萝莉露出了不爽的表情。
　　“我很快就能拿到源血了！反正你等会要下线和男友亲-热对吧，把【风语者】和宝石一起放到我这里，明早还你一柄超级武器就是啦！”
　　“切。如果这宝石是升级武器的必须材料，我就和你没完。”
　　“喂别揉头发！”
　　顺手揉了揉萝莉大师工匠的柔顺长发后，林夏就仗着大长腿的固有优势跑开了，完全不给匠心以反手袭击的机会，真是...太真实了，这个身高和移速的压制力。
　　......
　　时间来到了次日上午8点。
　　林夏起床、洗漱、吃饭再活动了一下筋骨，回房间准备上线的时候...她老公仍然睡得稳稳当当，看来是那过程被略过了的福-利时间起到了某人所期望的效力。
　　这就没办法了，只好去侧卧玩了。
　　毫无罪魁祸首自觉的尤物小姐吐了吐香舌表示无辜，然后就抱走了自己的游戏头盔，转移阵地到侧卧去上线了。
　　她才不想在这还没换洗过的被褥上面玩游戏呢，那样的话早上不是白洗澡了？嗯哼...虽然昨晚的被褥有一半都随手扔地板上了，不过这不是重点...
　　“如果我上线了，某只大萝莉还不在线，哼哼...”林夏默念了这么一句，随后打开好友界面，很是失望（？）的看到了匠心小姐的在线提示。
　　“啧，可惜。”
　　某人真心实意地感慨了一句，然后敛起表情去找工匠小姐要武器去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第65章 改良后的【风语者】

　　“哟，有一个好消息和一个坏消息，先听哪一个？”
　　“...你直接把风语者给我，我要去练级了。”
　　一大早就面对这种卖关子式的发言，让林夏很是不爽。
　　话说这是我的武器吧？这家伙是又搞了什么花样...
　　“好好，你自己看自己看。”
　　匠心比了个嫌弃的眼神，然后把外形变得更为炫酷的【风语者】还给了她。
　　这柄战枪本就由大量约束着的风元素组成，在枪柄处镶嵌了完美级宝石【号令之风】以后更是通体流转着暗青色的光泽，即使在常态也是如此——以往的话，这特效通常发生在武器造成伤害的时候。
　　而这般比起紫装武器通用特效要华丽得多的‘元素特效’，自然是引来了店铺内几个驻足玩家的羡慕视线。不过，他们当然知道这位身着性感机铠的骑士小姐是谁的了，对于她的标志性武器也没有什么想法，就只剩下羡慕而已了。
　　“嗯，好吧...这不是还不错嘛，这种特性的增幅程度。”
　　“我是想打制出一个新特性来着的...”
　　“特性太多反而显得花哨啦，而且也不一定适合...这样也不错哦。”
　　林夏露出一个安慰的表情，对匠心的努力报以相当的肯定态度。
　　作为游戏内顶尖的魔导工匠玩家，她的技艺和德行都可以说是闪闪发光的级别——即使玩家在托付装备给工匠时多数用的都是【寄存】模式，想着将这些珍贵装备换成钱币揣入囊中的工匠玩家也从来不是个例。想要做好这门生意，要么是一个有着良好信用的组织做中介担保，要么就是像匠心这样用个人的实力、名气来说话。
　　而这一次，战歌公会最优秀的工匠小姐交出的答卷是——
　　【风语者】
　　*种类：双手武器-长枪，双手持握
　　*品质：完美级（黄色）
　　*适用等级：30级
　　*攻击力：极高
　　*攻击速度：75，攻击距离：220
　　*属性加成：+100力量，+100感知
　　*特性：
　　——额外加50点感知属性（已计算在相应属性中），且持握该武器的生物视作精通风元素语
　　——使用该武器造成所有伤害的【15】%会转化为一层护盾，抵挡即将到来的【全额】伤害；护盾本身没有且不享受任何伤害减免，并在武器未造成伤害5秒后消失，护盾的最大值为武器面板攻击力的【450】%
　　——该武器在铸成时使用了大量具现化的风元素，因而其攻速+10、长度+30（已计算在相应属性中），且重量-75%，维修费用-50%
　　——持握该武器的生物的步行速度+6%、骑乘速度+8%（若持有者拥有领域【风】，则该项效果变为9%/12%）
　　——当你身上带有‘风’相关的护盾或buff时，【半径40码内所有的友方成员】的步行/骑乘速度+【6】%；失去所有‘风’相关的护盾或buff的2秒后，该效果随之消失。
　　*已镶嵌数：1/3——号令之风（不可取下），空，空。
　　相对于原版的【风语者】，镶嵌了完美级宝石的改变体现在特性2和特性5的作用机制及数值（就是在【】号内的部分）。
　　原版【风语者】的特性2是‘使用该武器造成伤害的8%会转化为一层护盾，抵挡即将到来的60%伤害’，同时没有护盾的最大值限制。然而，过低的护盾转化率还有伤害抵抗比例的限制，使得即使是林夏这种顶尖实力的攻击手也很难在烈度不足的战斗中体现出这条特性的作用，反而是它所带来的特性5的加速效果反应的更为真实可靠。
　　而在做出相应的改善后，特性2就不再只是激发特性5的‘添头’，更能够作为一个独-立的正面效果起作用了。至于护盾限额的问题...作为双手武器-长枪的【风语者】，其面板攻击力本就是现存所有完美级武器的翘楚，而且匠心的卓越实力也让它有了足足3个镶嵌位，以后只要放上一颗加攻击力的宝石就可以啦。
　　【风语者】提升到相应的50级以后，其攻击力也绝对是所向披靡，况且护盾最大值本身也可以通过第2、第3颗宝石加以优化的，总体来说是很棒的加强。
　　至于特性5的加速效果，这个就是从原版的对自身8%加速变为群体6%加速...多数情况都是加强效果，但是在遇上那种只有林夏敢冲或者是她单人练级的时候，这条特性就变得很捞了。
　　“好啦好啦，下次弄个超凡级的宝石给你玩，不要再伤心啦，装备什么的稍差点分寸也无所谓的。”
　　“嘁...要是真把超凡级的宝石给我手上，我才不敢给你嵌出一个‘无法拆下’的效果呢。”
　　匠心撇了撇嘴，对某人的好心安慰报以不置可否的态度。
　　2.0版本新公布的超阶装备品质，分别是在完美级（橙色）以上的超凡级（红色）——幻想级（银色）——传说级（金色）——神器（彩虹色）。
　　值得注意的是，超凡级（红色）和幻想级（银色）没有明显的优劣之分，甚至其中的某些东西依照官网给出的数据来看，比现有完美级装备晋升后的预期效果还要垃圾...但是，这两种品质的装备，都有着本身无法抹消的所谓‘优越性’。
　　这种优越性的具体体现，就是超凡级装备的‘成长性’和幻想级的‘唯一性’。
　　比如官网在亚服放送的一柄超凡级野太刀【血樱】，除了其符合品质的超高攻击力/属性加成以外，就只有两个特性分别是‘一定时间内造成伤害越多攻击力增幅越高’和‘角色持有该武器时讨伐的挑战级以上怪物和玩家数目越多，永久攻击力增幅越高（无上限）’。这柄武器刚入手的时候，肯定是不如林夏的【风语者】的，再高的白板属性也只是白板，和【风语者】相辅相成的5条特性比起来不知道差到哪里去了。但是如果让一个热衷于讨伐的顶尖高手拿到这柄武器，几个月以后...它的攻击力就要变得很可怕了。
　　至于幻想类装备的‘唯一性’，是一个拉风指数远超过实际用途的属性。所谓唯一性就是说玩家在入手幻想级装备时，这件装备会根据玩家本身的特质（即种族、技能树和超凡之路）生成2-4条最为适合的特性。也就是说，即使是同名的幻想级装备，其【内在】也不会有完全重合的情况发生，最大限度的保证了玩家的逼格。
　　当然了，多数超凡级和幻想级装备都是可以出售转手的。前者自不用说，后者则是会出现‘特性固定’的情况，只要‘解封’过这件装备，其特性就会固定为最适合第一个使用者的形态。这种特质被国内外某些嘴欠的玩家给比喻为女人的特质，并遭到了成千上万女性的口诛笔伐...这就是后话了。
　　“没想到你还有点分寸嘛...再见呐，我去把我的超凡之路打完了，再给你提供更多的实践机会咯。”
　　“唔，祝你好运...”
　　在匠心这般顶尖水准的工匠玩家手中，将宝石打制为‘不可拆下’的状态，就意味着可以有更进一步的增幅提升。所以林夏也不会去责怪她或者...毕竟，装备是死的，人是活的。【风语者】是现今最强一档的武器，今后的50级时代里也会保持相当时间的第一梯队。
　　然而，谁能保证自己遇不到趁手的超凡级长枪，或者干脆能遇到一柄幻想级的银装战枪呢？
　　林夏对于装备的事情，从来都是比较随意的。毕竟这东西也没法带到下一个游戏中去，但是某只大萝莉可以。
　　......
　　“哟！你来晚啦，我们都刷了两三波了！”
　　“还好吧，拿武器耽搁了一些时间。”
　　重返马赛领区域战场的林夏，今天上午是和天翔之心还有黄昏信使他们一同组队刷精粹。
　　话说昨天晚上打完了SSS级任务以后，六人在散伙前本来是想约着今天一起刷的。但是一谈起上线时间，问题就来了。
　　林夏这边自不用说，看她老公今天的情况就知道她昨晚打的什么小算盘。Legend雾月现实里是coser（正经系cos）和兼职唱见，虽然是在读大四的超闲阶段，但是也到了工作的年纪。至于legend磐石这家伙则是某市机关的公务员，正在为升职努力ing，单位的工作是没法旷掉的，只有在昨天这种周末才能一起happy整天的样子。
　　于是乎，今天的刷精粹小队就变成了林夏、天翔之心还有黄昏信使这三位。其中林夏是网红&模特&即将成为豪门太太，黄昏信使是半职业玩家，天翔之心则是无忧无虑的大二...这丫头自己说她是211大学的热门专业，但是林夏对她的双商和这个事实本身都报以强烈的怀疑态度。
　　“你周一没课的吗？现在的学生真是轻松啊。”
　　“哇哇哇，就是这学期没课呀！选修课超多的，只要安排一下就可以了...”
　　结果，以飒爽英姿冲杀在队伍前方的两位娇艳美人，最经常发生的就是这样充满了日常感的对话。嗯...一边在说课程和午睡的取舍（？），另一边则是在传授做菜和锻炼的奥义...这个日常感也太多了吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第66章 源血觉醒与重返怪区

　　“两位美女别冲太紧了哦？这边有点力不从心的。”
　　“噗，力不从心是什么鬼的用词...”
　　至于另外三人，都是从属于傲天公会的好手。
　　不同于先前林夏六人的‘心中有数选路不慌’，他们是那种标准的‘大家眼中的高手’，结果在事实型的路线上就会出现很多问题，比如说最常见的眼高于顶的失误。
　　他们选择的超凡之路和源血，都是凭自己还有平常的队友难以完成的类型。
　　实际上，这种情况在2.0版本正式开服后非常常见，甚至导致了很多人翻掉友谊的小船。
　　不过这三个人，还有在他们完成超凡之路后补充进来的人，却还是很幸运的。顶尖T位、顶尖狂战和顶尖骑士的组合是货真价实的铁三角，而在只需要做边边角角的工作时，他们这些‘高手’还是很靠谱的。
　　然而，他们在和林夏组队以后，就再也不觉得自己是眼高于顶了。因为这位选择了【炽天使】路线的金发大-波美女，明明昨天和五位顶尖好手刷了一天，又在SSS级任务中攫取了超多精粹——这个是他们看到了全服滚动公告里有她的名字，刚开始还因为这个小激动了一把——结果，在他们完成超凡之路离开的时候，这位大美女却还是要刷刷刷。
　　仅仅是这种举动本身，就打消了他们对看似狂叼霸酷拽的【天使】路线的想法，甚至在心里暗暗决定劝说相熟的玩家别选这个路线。强力是归强力，但要是连源血都获得不了，再强也只是空谈。
　　“呼～～终于搞定了！”
　　从早上9点一直肝到中午12点多钟，林夏终于达成了【炽天使之血】的源血阶段，成功升到了31级。
　　其间，不仅是作为‘添头’的普通好手换了一茬半，就连天翔之心和黄昏信使这一对...呸，这两个人也成功觉醒了自身的【半巨人】和【火元素】源血。林夏到最后只能边鄙视着这两个狗男女（？）的无情无义（？？），边和上线不久的自家老公完成了最后的精粹获取。
　　嗯...这个女人完全是忘记了她把老公榨-干净后就扔床上不管的嚣张举动了呢。真是选择性遗忘...
　　嘛，不过对于徐子墨来说，今天也是有好事的。
　　他在昨天的SSS级任务前段竭尽所能也不能说是表现很好，但是像他这样在终战里做出了出色贡献的物理系远程玩家，却是得到了额外的勋章奖励，把任务评价给拔高了一大截。连带着获得的精粹数量也多了不少。
　　然后，【天空之主】的源血也不是超稀有的程度，需求的精粹数目比林夏的要少了一大截。再加上他不比自家老婆这么娇气，最后那点精粹自己刷也能给刷了，两人一前一后升到31级就是件很正常的事情了。
　　言归正传——升到31级，不是双数等级没有技能栏位，最为有效的提升就是超凡之路-源血。
　　林夏的炽天使源血自不用说，高到极限的精粹收集难度带来的当然是...嗯...说实话...是在所有源血阶段的路线中算是很强力的效果吧。
　　注：炽天使之血-源血阶段：每次成功的普通攻击会提供1层持续4秒的‘裁决’效果（将普攻的5%伤害转为圣焰伤害），最多叠加10层。叠加到10层后，提供‘圣焰裁决’效果（移动速度+10%/平衡值+20%）。
　　这个东西...基础效果还是有点辣鸡的。叠到10层的伤害转换效果的确很棒，圣焰特效的确华丽，但也仅此而已。直到40级甚至45级为止，林夏的实力还是要通过原本的战力路线来保证的。
　　“小夏真好啊，这个源血...”
　　“又在说怪话了，真是的。给我看看你的初期效果。”
　　“好好...没什么特别的就是了。”
　　徐子墨选择源血的思路和林夏是一致的，就是所谓的补短板。林夏要补的短板是自身伤害的单一性和射程问题，而他要补的短板则是弓箭手固有的缺陷——弹道单一，容易被风势影响。
　　至于【天空之主】源血附带的飞行能力还有召唤风元素，则是对他作为弓手的灵活性的补强。弓手职介的角色从来都不需要陷入白刃战，他所需要的是用自己的投射量和伤害量在有余裕的距离上精准的消灭对手。
　　小夏很强，非常强，作为骑士是最强的也不为过。但是她和自己的职业相性不算很好，也不能一直绕在自己身边。而拥有召唤炮灰（指风元素）和飞行的能力，可以说是保持距离作战的第二重和第三重保险。
　　当然，这是在他40级时候才会有的局面了。
　　即使是考虑到2次晋升时给予的‘箭矢免受风势影响’的源血能力非常好用而连续两次晋升源血，徐子墨仍然要到40级才能拿到这个超好用的能力。至于那些时不时就心猿意马、吃着碗里望锅里的玩家...除非是无法晋升的源血，不然要拿到完整的源血能力还不知道是什么时候呢。
　　同时，这也是多数玩家的真实写照。
　　“子墨子墨，一起去怪区练级怎么样？这个32-34级的‘顽石鳄’很适合打哦！”
　　“抱歉...我今天下午有公务，估计到晚上才能回来。”
　　“诶～～不是说这段时间事情比较少了吗？”
　　“这就是那‘比较少的事情’之一了...”
　　而且我也没想到自己会起的这么晚...自家老公在说出这般话时所露出的无奈表情，使得林夏小姐难得的感到非常惭愧，以至于很轻易的就放老公离开了，还很用心地帮他整理了领带，表现得很是贤妻良母。
　　......
　　顽石鳄，顾名思义，是一种相当耐打的动物系怪物。不过和一般鳄鱼怪物不同的是，这东西的怪区不是在泥塘沼泽之类的地方，而是位于某条大河两岸的广阔浅滩区域。
　　这也是林夏选择它刷级的原因了。这种浅滩地貌对寻常骑士玩家是可以折掉马腿的险恶地貌，但是对于可以扑腾翅膀胡乱飞（？）的狮鹫而言，只要保持在较为平坦的地区刷怪，就不会有什么妨碍机动性的问题。
　　“三个技能，还有超凡之路的效果...呜哇，还真是有点怀念的景象啊。”
　　林夏来到顽石鳄怪区外围的时候，对这广阔的怪物活动区内有着稀稀拉拉的玩家队在刷怪的景象感到很是怀念。
　　自从30级时代到来以后，她就好久好久没有为刷怪而去过哪个怪区了，一般都是去刷人的...上线时间本就相对有限，高难副本的掉落品质又相对更高，不考虑经验获取的效率的话，天天刷副本要比刷怪来的好多了。
　　然而，2.0版本的到来，让大家又回到了要考虑经验获取效率的时候。
　　“嗨，美女...额...”
　　“笨蛋快回来吧...不好意思打扰了。”
　　驾驭着狮鹫踏进浅滩区的林夏，以超凡脱俗的美貌还有不同凡响的装备、坐骑，很快就受到了诸多玩家的瞩目，甚至还有两个人看她独自前来就准备上前邀请她组队，结果被同伴赶紧拉了回去。
　　狮鹫骑士、华丽的机铠和元素战枪，这么明显的特征，认不出她是战歌公会那位‘魔女’的玩家才是少数。而她这种级数的玩家，当然是不需要和陌生人组队的了，独自前来刷怪要么是有自己的考虑要么是在等人，总之和他们没什么关系。
　　“嗯哼...不打算来试试组队吗？”
　　林夏看到他们畏畏缩缩的样子，不由得展颜一笑，娇艳的笑容晃花了好几个男玩家的眼...然后他们就被队友拉得更远了。
　　“不了不了，您请便。”
　　“这样啊。真没意思。”
　　一看自己想遇到的优雅拒绝以及很可能的挥枪刺杀不轨之徒的剧情没了着落，林夏失望的摇了摇头，骑着狮鹫往浅滩区更深处去了，只留下一众长松了口气的玩家们。
　　能在27日就完成源血觉醒并开始努力刷怪，他们也不是什么庸手了...但正因为不是庸手，才能知道这位魔女的些许恶趣味。
　　30级-31级的经验条已经很难积攒了，然而31-32级所需的经验竟然接近了前者的两倍，而32-33级还要更高...在这种全民比赛冲击满级的当口，他们可不想因为某位魔女的恶趣味，就被莫名其妙砍掉5%的经验呢。
　　......
　　随着自己逐渐孤身深入浅滩区域，林夏发现周围不仅只有变得更为清静的河滩美景，还出现了分布更为密集的顽石鳄。
　　当然了，这个‘密集’是必须要打引号的。因为它们只是从外围区域那种隔了好一段距离才会刷新一只的程度，到了视野内会同时出现相隔较远的好几只这种程度而已。
　　“现在，就是验证猜想的时刻了。”
　　林夏自言自语一句，随手一拍腰间悬挂的【冰结之心】。一道开怪时百试不爽的极寒射线打出，以腰射的姿势正中前方距她最近的那只顽石鳄，成功的把这只体长九米、浑身宛如覆盖着坚固岩石的大家伙给引了过来。
　　她所准备的‘攻略’，是把2.0版本的刷怪先驱者们的技巧窍门加以整合与再创造的产物，是只适合自己的刷怪法则。至于好不好用...还是要实践一下再说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第67章 顽石鳄与经验获取的计算

　　顽石鳄，32级-35级怪物，根据个体的明显差异，挑战难度为强大级-冠军级不等。其特点为血量超多（强大级就普遍在60w以上）、双防很高，三个技能都带控制，且超凡之路【守护】的源血有着一定的伤害反弹效果，是很罕见的近战远程法术都能反弹的怪物。
　　然而，就算是这种强得光明正大的怪物，也只是2.0版本更新后31级以上怪物的普通水准而已。超凡之路带来的改变不止作用在玩家角色身上，其带给怪物的改变还要更大。
　　所以对于这些31级以上的怪物，哪怕挑战难度只有强大级，玩家们也会一般选择组成6人队前往，以确保万无一失...
　　林夏正在探索的，就是‘有一定风险性’的道路。
　　既然自家老公出去工作了，那就不用再考虑组队的问题，正好来验证一下她的单刷猜想。
　　没错，名为顽石鳄的怪物的确是有着相当出众的各类抗性，据某些数据党的估算其穿刺伤害抗性甚至达到了40%。如果是源血觉醒之前的林夏，是绝对不会打这种高防带反伤的怪物的。
　　但是现在，有了【炽天使之血】的圣焰裁决效果（普攻伤害的最多50%转为圣焰伤害）后，她就拥有了单刷的资本。
　　至于不在外围寻求更‘安全’的单刷，则是为了规避其他人搭讪、骚扰甚至脑子一抽来抢怪的风险。
　　没错，她是作为战歌公会的魔女而声名在外。但是那些不知深浅、脑子坏掉的人总是存在的，还会随着时间的推移而越来越多...各种稀奇古怪的超凡之路，带来的就是超越想象的麻烦。单刷是最需要稳妥的，所以要用行动来保证这份稳妥。
　　“第一个技能，是短CD的扑击加爪击，进攻时会有明显起身的前摇...”
　　林夏在瞥到顽石鳄起身的瞬间，即刻驾驭狮鹫拐弯奔跑，使得这只巨大的怪物在她左前方三米的距离飞扑而过，落地时砸起成片的水花和碎石，拍到她裸露的肩头造成了些微的疼痛。
　　如果被这一招命中，会被击倒2秒并受到大量伤害...对于林夏这种骑士，击倒效果则是会转换为巨额的平衡值损失。
　　所以说，就算是有可能断掉自己的‘圣焰裁决’效果，也要拉开充足的距离。单刷最需要保证的就是HP、平衡度等等的稳定性了。
　　“第二个技能，是喷射背部逐渐生成的大量尖刺，前摇为明显的蜷缩和光影特效...发动技能后的15秒左右，攻击背部造成额外伤害...”
　　林夏正在对着这只大鳄鱼的铁头疯狂输出，然后在看到它蜷起背部的瞬间就开始绕着它转圈，以这种线速度压制角速度的简单战法规避了大部分的石制尖刺攻击。
　　每一发尖刺的命中都会带来累加的些微击退和减速效果，最多可以累加到15层。而这个东西累加到15层的时候，往往会让很多重装甚至中装角色寸步难行。
　　好在这个尖刺攻击的累加减速效果和林夏的‘圣焰裁决’一样，都是时间一到所有层数随之消失的类型。如果出现了失误而被命中诸多尖刺，只要背身跑就可以了，反正这家伙的移速是追不上狮鹫的...只是这样一来，林夏自己的‘圣焰裁决’效果也会跟着消失就是了。
　　“啊，又是第一个技能...”
　　“这是第二个技能...”
　　“第一个...”
　　“第一个...”
　　“第二个...”
　　随着时间的推移，林夏的攻防转换变得越发娴熟。至于顽石鳄的被动反伤效果，则是被她的【风语者】护盾给挡了大半，再加上这只大鳄鱼的扑击一次都没中过，使得林夏只损失了20%的血量和30%的平衡值就能单刷掉一只强大级的顽石鳄，总耗时约3分钟，获得经验...本级经验的0.6%。
　　“emmm...看起来离50级时代有好长的路要走...”
　　林夏对自己的升级速度深表遗憾，然而，她这种单刷获取经验的效率，已经是当前阶段的翘楚了。浅滩深处区域目前还是人迹罕至，找怪的时间几乎可以忽略，而林夏每刷3只顽石鳄才需要休息，约合10分钟获取1.8%经验，每小时获取经验在本级10%左右，累计10小时才能升到32级。
　　然后，同样是以刷顽石鳄的6人队举例。由于顽石鳄（同时也是大多数31级以上怪物）的攻击模式和技能都是群体攻击、二连攻击，他们需要2分钟才能消灭一只强大级的顽石鳄，每人获取20%的经验就是0.3%。再算上外围找怪、休息和可能的应对抢怪的时间，约合每人每6分钟获得0.6%经验，每小时获得6%经验，累计16-17小时才能升到32级。
　　而上面推算的这些情况，还是需要沉下心来一直刷的情况。从事实的角度来看，并没有人可以一直刷一种野怪到这么长时间...结果就是升级所需的经验来源更为多样化，时间也会有相应的变动，但总体来说相对于纯刷怪还是要更长的。
　　因为耐得住寂寞的升级法能获得更多经验，到处跑有新意的升级方式要花费更长时间，看起来就是理所当然的事情。
　　（注：2-6人队获取的总经验为120%，再平分给队内每位成员。这是为了照顾战斗能力低下、强辅助专攻的玩家角色升级，规则详见第一卷前段的部分）
　　......
　　林夏，从来不是什么耐得住寂寞的女人。
　　不过在这山清水秀的地方刷个几小时大鳄鱼，还不至于带来什么寂寞的念头。
　　特别是在诸多熟人、相熟公会的人相继赶来刷大鳄鱼的时候，带来的新鲜感更是缓解了她的精神疲劳。
　　“哟，是黄巾公会的吗？幸会幸会。”
　　“这是...暗域神殿的两位高手？东境对汗国的战况如何？”
　　“极光公会的好手也会来南边刷怪？还以为你们一直在刷大雪山...”
　　林夏对于这种闲暇时的应酬是抱着很随和的态度的，而她遇到的大公会的好手也是回以礼节，各方很快就形成了井水不犯河水的局面。
　　随着时间从下午逐渐来到晚上，浅滩深处区域的玩家越来越多，但是没有发生过一次抢怪的现象。大家都是各刷各的非常和谐，倒是印证了某些玩家做出的‘大公会的高手更有素质’的判断。
　　然而，这其中最主要的原因还是大家都顶着知名公会的招牌，即使有恶趣味也会收敛一些，不会凭着一时的骚念头就做出损人不利己的事情。
　　至于林夏这种单刷&大美女&狮鹫骑士&顶尖高手的存在，就是另一回事了。
　　“啊啊，到饭点了...我今天先下了哦，晚上不会再来这边了，再见～～”
　　林夏一脸轻松写意的收回战枪【风语者】准备离开，顿时让附近几个正在录像的玩家发出了惋惜而痛苦的声音。
　　是的，录像。而且不是林夏要求的，而是他们自发的在给她录像。原因是她在挥舞战枪时圣焰随之迸发而出的华丽身姿，还有独斗巨兽丝毫不落下风的英勇气概，都非常适合录下来然后去做剪辑片段、短视频...或者偷偷拿回家用来发-电。
　　嘛，对于多数人的常识来说，用这种威风凛凛的美人在战斗时的身姿来发电是基本做不到的事情，但是...爱好较为‘不同寻常’的家伙总是有的，对吧。
　　不过林夏也不知道人家录像完事了具体是拿来做什么，去驱赶的话不仅低效还浪费时间，所以就随他们去了。
　　嗯哼...往好的方面（？）去想的话，会买自己写真集或者在cos直播时做录屏的所谓粉丝们，除去那些支持她本人的元素以外，其他的还是以yy和发电居多...仔细想想也没什么的，反正影响不到自己就是了...
　　——就这种态度看来，某位尤物小姐还是对这种事实很是残念的。
　　......
　　时间来到了晚上6点钟。
　　宅邸的晚餐时间到来，但是她老公仍然是没有回来，只是发回来一句‘今天不在家吃晚饭了’的短讯。
　　“这不是和以前一样了吗...”
　　林夏喝了口汤后叼着汤勺，用含糊的声音嘟囔着抱怨两句，然后继续着小口而快速的吃饭操作。
　　她当然是有恶补过用餐礼仪的，但是现在又没有外人况且连老公都不在家，什么用餐礼仪当然就扔到脑后了，只要记住小口慢吃就可以了吧。
　　周围都是熟悉的女佣，然后老公也不在家，随便吃完就可以了吧...
　　“上线上线，管他几点回来的...”
　　虽然嘴上是这样说的，但在回到主卧以后却还是玩起了手机，并没有立刻上线去肝等级。
　　说实话，还是比较担心他的...毕竟昨晚不知道他要有工作要出门嘛，结果就榨了相当多的量...早知道就收敛一些了...
　　结果在这样的反思过后，更多的还是对于自己总是欲求-旺盛的小烦恼。嘛...她和子墨都觉得这种需求的频率是她自己健康体魄的表现，毕竟子墨在很多时候就会累了然后鸽掉夜生活...但是有时候还是会想的，这样是不是不太好啊，是不是会有些银-荡啊什么的...担心子墨在背地里会不会有点嫌弃自己，这样的想法也是有的...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第68章 戒指

　　自己到现在是不是变得更多愁善感了...经常有这样反思的时候。
　　很多时候，总是想的太多，顾及太多，患得患失。这种犹豫着的样子，和以前的自己已经完全不同了。以前的自己，总是在强撑着凶恶的表情，还有焦急的心态，而现在...怎么说呢...说是软弱也好，甜美也好，都是更为坦率的表情。
　　不过...想到自己一有什么地方不满意、不高兴的时候，就会在用甘美到使人麻痹的夜生活来安慰自己的这种事，因为这个而时不时地过度‘压榨’老公的这种事...嗯，还是有些不坦率的时候的...
　　这样的表情，这样的心情，已经是小女人的模样了...林夏自己也不否认这一点的。毕竟是过着这样的生活，会变得优柔寡断、习惯于撒娇式的张牙舞爪也在所难免。
　　但是，唯独不想变成蛮不讲理的模样...只会对自己亲近的人露出凶恶的表情，不想成为这样的人...
　　“啊啊...”
　　林夏在宽阔柔软的大床上来回翻滚两圈，然后又藏进了温暖的被子里。
　　我这是在想什么矫情的东西呢...夏天都还没有到呢，完全没到这种浮躁的时候吧...
　　时不时的患得患失，又对患得患失的自己觉得很讨厌...果然还是出门太少的缘故吧。这种家庭主妇的悠闲生活，总是会让人乱想乱想...
　　......
　　3月末的春季，仍然是带着冷意的季节。
　　因为顾及到健康方面的问题，宅邸里的空调系统没有开到那种暖洋洋的温度。然后在白天还要抽出时间来通风，所以每到傍晚的时候都会有些冷意。
　　“呼...”
　　因为已经到了春季，在家里穿着薄衫短裤什么的也没问题对吧？但是，像现在这样想要缩进被子里的时候还是有的。
　　往往在这种时候，会怀念起以前的生活，以前的房间。
　　“是呢，竟然把生活的优裕...”还有四季如春...都当成了理所当然的事情。
　　果然，富裕的生活对人的影响相当大呢。现在再让她去过以前那种在前厅部任职的生活，怕是有些熬不住了吧。不管是经常倒班的制度也好，还是不时要应付麻烦客人的工作本身也好。
　　像现在这样只做着更接近自我满足的闲适工作，多数时间都在打游戏的生活...是呢，是她以前最为希望的生活。
　　只是那时候的期待里，没有他的身影。现在的生活里，却全是他的身影。
　　“什么事都是说不准的呢...”
　　林夏低声嘟囔了一句，只着薄衫短裤的姣好身躯在被褥里缩成可爱的一团，娇美的面庞半掩在被褥里，杏眸半闭、呼吸均匀。
　　唯一能证明她还醒着的，是不经意间在刷着的手机讯息。
　　不是真的对这些信息感兴趣，只是为了打发时间而已。
　　嗯，怎么说呢...总有不想肝的时候吧，不管是游戏还是其他什么的...
　　就在这时，听到了窗外隐约的汽车引擎的轰鸣声。
　　并不是什么大到可以惊醒谁的声音，却是她很熟悉的声音。
　　“某人回来了。”
　　她有点不满地嘟囔了几声，又把被褥往头上拽了拽。回来就回来了，管我什么事。
　　吱呀...
　　在林夏小姐采取鸵鸟方针的几分钟后，传来了轻微的开门声，然后是同样轻微的脚步声。
　　“小夏...果然还醒着呢。女佣们说你睡了，我觉得这时候还不到你睡的时候...”
　　脚步声停在了她的背后。温柔声音响起的同时，是床铺上某人坐下的触感。
　　“什么嘛...我就不能这么早睡嘛？”
　　“可以哟，我家的小可爱什么时候睡都是应当的。”
　　对于裹着被单坐起身来的爱妻，徐子墨面带宠溺地摸了摸她柔顺的长发，却是被轻轻地拍开了。
　　“唔唔...”
　　林夏才不会直接跟人家说，想要的不是摸头而是温暖的拥抱呢。直接说出来也太没有气氛了，真是的...穿了西装就不能抱我了吗？
　　“小夏，我今天带回来了一个惊喜。我在知道工期提前时也很惊喜，现在要把这个惊喜带给你。”
　　对于不解风情的某人，林夏本来是打算放置处理的。但是自家老公每一次的惊喜都真的可以让她很惊喜，所以她打算等他的‘惊喜’搞完了再小小的表达一下自己的不满。
　　是的，鸭子坐在床铺上的尤物小姐转眼间就忘了之前对于是否压榨老公太多的反思，打算让他明天也到中午才能起床。
　　“稍等一下...”
　　结果，在他从怀中轻轻拿出那个半只手掌大小、低调奢华款式的小盒子时，林夏就又把之前的涩情想法忘到了脑后，一颗小心脏无可抑制的砰砰砰狂跳起来。
　　这...这是...这难道是...是自己想的那个吗...！
　　“小夏，这是我们的订婚戒指。”
　　“！！！”
　　不出所料，是她想的那个东西。
　　一对有着繁复华美纹路、各有一颗雕刻精致闪亮的钻石嵌在其中的华贵钻戒，此刻正静静地躺在盒内的中-央位置，等待着两位主人的眷顾。
　　“我，我我我...”
　　“小夏要不要...”
　　“我愿意！”
　　“？？？”
　　过于跳脱的对话，还有爱妻近乎贴在自己侧脸上的娇美面庞，使得徐子墨的表情变得有点哭笑不得。
　　但他是何许人也，转眼间就能调整好自己的表情，重新变为之前的情意绵绵。
　　“小夏想不想试一下？”
　　“好啊！不等一下，我手会不会有点脏...我是说这东西看上去这么干净...”
　　“没关系的，戒指就是为了给小夏戴的。”
　　“哦...”
　　林夏有点尴尬的应了一声，紧接着就完全丢掉了尴尬，新奇又小心翼翼地取出其中一枚戒指戴到左手的中指上面——她这段时间可是有用心看过相关知识的，至少不会把戒指戴到食指上去。
　　嗯...好像也没什么可值得骄傲的...
　　“呐呐，这上面的花纹都是什么意思啊？”
　　“小夏想听的话，可以一五一十的都听到哦。”
　　“好啊好啊！”
　　面对着她闪闪发亮的眼神，徐子墨微笑着给自己戴上另一枚订婚戒指，然后又朝她身边挪了挪，变为日常的那种可以搂住她的亲昵姿势。
　　“这里的，是代表着百年好合的意思...钻戒文化算是舶来品了，但在舶来品里加入我国文化也是很常见的...”
　　就在他捧着娇妻纤柔软嫩的左手，缓缓解说着这些文化知识的时候，时间也一点一滴的悄然流逝了。然而这一对爱人可不会介意在这种事上面浪费时间...倒不如说，能有机会和未婚妻在订婚前一起带着订婚戒指，了解着戒指上面每道纹路的含义，是件多么浪漫美妙的事情啊。
　　......
　　随着订婚戒指一同来到的，还有订婚典礼举办的日期：4月23日。不仅在农历日子里是宜嫁娶的好日子，也正好位于两家外省的大企业入驻A市物流、农产品市场的前夕，是个大家都喜欢的好日子。
　　嘛...林夏刚开始是肯定不喜欢这种把公事私事混一起的做派的了，但想想也没办法...毕竟自家老公的出身太好了，能力又可以配得上出身，结果就是和商界圈子完全分不开联系...
　　唔唔，听起来像是完全在自夸了，还是收敛一些吧。
　　总而言之...总而言之，订婚典礼的日期是4月23日，大概还有一个月不到的时间。林夏的礼服有在订做了，预计会参加典礼的有头有脸的人物也会在事先由子墨说给她听，简而言之就是...
　　徐子墨希望自己的未婚妻能真正的走进这个圈子，而不只是拥有一个和自己‘相配’的名媛身份。他希望自己能和他生活的很好，却也希望自己在他暂时不在身边是仍然能生活的很好...林夏是明白这点的。
　　既然他都这样用心了，林夏自己的态度当然也是用心、上心、细心学习的了...只是，现实这边的交际要上心，游戏方面的事务也不能落下。毕竟她这边算是个‘非主流’的名媛嘛，不是顺着选美小姐或者超模的路线一路往上走，而是把相当一部分的名气建立在了网络方面。她在‘这一边’还算是有着得天独厚的优势的，而且，‘这一边’在最近正好是大版本的更新期，这时候不肝一下就要掉队了...即使是像《命运》这样摆明了等级上限、不存在谁刷级快谁就NB这种操作的偏正统RPG游戏，一时的等级领先仍然代表着硬实力的差距。
　　子墨这样管理、实力双精通的家伙尚且可以懈怠一番——而且他懈怠是有正统理由的，真正在忙订婚事宜的还是他那边——林夏这种一天就在提前过贵妇生活的女孩子，就完全没有懈怠的理由了。
　　于是乎，在自家老公不怎么知情的情况下，林夏的想法完成了反思——决意榨-干某人——为了保存精力而收敛起爱-欲的过程，收到订婚戒指那天晚上的滚-床单就是一次充斥温柔和爱意的交-合，而不是上次那种狂野放-浪的夜间嬉-戏。
　　时间过得很快，眼睛一闭一睁就来到了第二天。
　　一对临近订婚的小夫妻同步起床、洗漱、吃饭，开始了又一天甜蜜温馨的日常生活。直到临近上线时，他们才从之前那个跨战场聊天群里看到的消息...
　　“什么——生化危机？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第69章 黑魔法疫病

　　这两天没怎么说过话的跨战场聊天群，因为所谓的‘生化危机’事件而把热度刷爆了，分分钟就是99+，使得处于旁观状态的林夏觉得非常惊奇。
　　“生化危机？这是...”
　　“稍等，我问一下凌云。”
　　即使是在数年前就分道扬镳，徐子墨仍然和那位现ID为盛世凌云的强人保持着一定的联系。
　　通过这个便利的上层渠道，徐子墨和林夏很快就得知了本次信息的来龙去脉。
　　事件的起因，还是那次SSS级的超难任务。
　　那次任务结束后，双方玩家自然是没有对任务过程保密的必要。而这次任务的流程一传播开来，就引发了相当数量的马赛领玩家的不满。
　　即使在设定上是来自各处的佣兵，直接当做无知炮灰来用也太过分了吧？——抱着这样想法的玩家越来越多，而马赛领方面开始涌现出的诸多关于某些将领起疑避战的任务线更是起到了推波助澜的作用。
　　而这番想法泛滥的结果，就是雇佣兵（玩家）大军肉眼可见的消极怠工、抗议甚至是反乱的征兆。对于这种逐渐变得难堪的局面，作为NPC的马赛公爵用出了一记猛药——
　　将黑魔法带来的疫病传播到雇佣兵大军以及相邻的农奴军队的成片兵营里面，将他们从不可靠、实力低下的一团散沙转化为高传染性、高杀伤力的活尸军队，再将他们利用起来，一举击败圣王国军的进攻之势。
　　这个激进而邪恶的图谋成功了，也失败了。的确有成千上万的玩家和更多的农奴兵转化为活尸，然而马赛公爵和他的阴谋策划者们也没能有效的控制住局面。以昨晚11：00整为基点，马赛领边境的大片区域化作了黑魔法疫病肆虐的绝境荒野，成群结队的活尸在废墟中游荡着，将疫病无差别的向两边传播过去。
　　面对完全变得不可控的事态，马赛公爵做出的‘最优’选择就是坑杀了两名试图起义的将领，然后带着精锐军队缩进他的公爵堡内，任由肆虐的黑魔法瘟疫及其制造出的活尸阻挡圣王国的军队。
　　而圣王国军的前阵在猝不及防之下，也因为肆虐的瘟疫而染上了疫病，但由于随军的牧师比例相当之高，疫病的蔓延在前阵就得到了抑制。女王菲奥奈号召境内所有有良知的圣职者赶往前线救治士兵、驱除邪恶，同时整顿兵力准备扫荡马赛领境内无数领民转化的活尸——这是截止到今天上午的情报。
　　“啧...不过是闲了半天的工夫，就整出了这么多事...”
　　“这个展开的确是让人意想不到呢。现在要前往战区吗？”
　　“当然了，亲眼去看一下嘛。反正又不是真的一抓就感染的丧尸游戏，怕什么嘛。”
　　林夏嘟着嘴巴，先行戴上头盔登陆游戏。
　　讲道理，不过是沉浸在浓情蜜意中的半天时间就发生了这么多事，连她自己都惊了...但这也没办法。当马赛领那边爆发疫病的时候，她正在和老公啪-啪-啪，然后在圣王国军遭到传染的时候他们还在洗漱，只能说真是赶到点子上了。
　　......
　　事先声明一下，所谓‘玩家遭到感染变为活尸’的设定，并不意味着玩家失去了对角色的控制权。
　　与之相反，玩家可以操控活尸状态的角色，只是其攻击模式和角色数据都发生了相当显著的变化。比如说远程物理职业都失去了远程攻击能力，但在防护力和机动力上面得到了恶补性的提高，在比如说施法者职业只能保留数个技能，但是其他的技能会临时转化为增幅属性的被动...
　　然后，玩家们的活尸化只局限于战区以内，在战区外还是个正常人的。至于在战区内的阵营则变为‘尸群’，获取战场贡献的模式是感染其他玩家、NPC还有存活足够长的时间（战区内活动时间）。
　　——这个微妙的设定使得马赛领的玩家们里面出现了大批‘活尸看海党’，就是被感染以后去海边找个偏僻路线散步看风景的风景党。反正看风景也有战场贡献可以拿（虽然很少），那么何乐而不为呢？
　　“哦嚯，这个重复任务的奖励...相当诱人啊。”
　　既然活尸化的玩家们仍然能获取战场贡献，那么圣王国军的玩家们可以通过讨伐他们来获得相应战场贡献，也是一件非常合理的事情了。
　　实际上，为了防止圣王国军的玩家大批次的产生主动当活尸然后咬人/看海的念头，这些剿灭尸群的奖励都设的相当之高。比如说打死10只活尸玩家或150只NPC活尸就可以领200%战场贡献度的重复任务，就让林夏这种急缺经验升级的订婚美女&顶尖好手非常心动——这可是200%战场贡献度呢，能换10%-12%经验的呢，都够她刷一个小时的大鳄鱼了。
　　“好的，我们立刻组成活尸讨伐队吧！”
　　“额，小夏稍等...首先要选择一个地区作为目标吧。腐化度过高的区域还是不要去比较好哦。”
　　徐子墨拉住她的手，示意她不要在活动初期就做出激进的判断。
　　即使是玩家有着感染进度条的设定，被造成足够的感染伤害（多来自于接触攻击）才会活尸化，直接冲进腐化度过高的区域也不是个明智的选择。
　　所谓‘腐化度’是和活尸的活跃程度对应的地区数据。腐化度越高的区域，刷新出活尸怪物的频率和刷出高战力活尸怪物的几率就越高。各色活尸在一片土地上游荡的越久，该区域的腐化度就会越高，可以说是一种滚雪球的设定了。
　　而这种滚雪球式的设定，就使得降低腐化度也就是迅速讨伐活尸，成为了圣王国军的当务之急。
　　——这片土地的领主带着军队龟缩进了城堡，结果反而是由‘入侵者’来讨伐他制造的罪恶，这不得不说是一种绝大的讽刺。
　　“好啦，子墨去选区域，我就赶快召集人手了...现在圣职者系的角色肯定变得超级抢手，毕竟能降低感染值的技能多数都是神术呢...”
　　“怎么，战歌公会的魔女难道也会缺了辅助队友吗？”
　　“你讨厌啊～我在公会里也不是一呼百应的啊。我们招人的时机已经很糟了，再拖下去就真的没人了。”
　　“好好～小夏快去召集人手吧，我已经看好一片区域了。”
　　“哦...”
　　......
　　结果，召集了总数为24人的队伍。
　　4个小队都是相对标准的配置，嗯...除了林夏这个混入其中的骑士还有比例高达半数的圣职者玩家以外，都是很标准的PVE配置。
　　每队都有T位*1、专攻治疗*1和远程输出*2...看来大家在活动初期都是比较小心翼翼的呢，不愿意和这种有着强传染性设定的怪物打近身战。
　　于是林夏就顺势变成了步战职业（暂时性）。因为狮鹫也是会被感染的嘛，万一真的被感染了自己在战场里就没法用坐骑了岂不是更亏...步战中反而可以用【风语者】的长度优势保持相对安全的距离，比起骑战要更容易打防守战。
　　“呜哇...真是荒凉的景象呢。”
　　“是啊是啊，天空都变得阴沉黑暗了，跟要下雨了一样...”
　　“那个是纯粹的气氛烘托吧，别担心别担心。我们这次来了就是要消灭这些丧尸的嘛，每个丧尸都是经验宝宝！”
　　...虽然也有这种把活尸和丧尸称谓弄错的家伙存在着，但是不可否认的，氛围变得轻松了一些。
　　嘛，林夏是不太清楚这些想‘体验氛围’的圣职者妹子究竟是在想什么的了，但是她们的精神显然并不能算是坚强，仅仅是荒凉的原野和村落就让她们有点神经紧张了。要是等会从哪里冒出个活尸来，说不定还会被吓得尖叫呢...
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　“哇！真来？”
　　冲出来的不只是单个的活尸，而是数量在二十只左右的小型尸群。
　　“准备战斗！白刃战前多打死几只！”
　　“了解——woc，这东西跑的这么快！？”
　　跟传统印象里经常拖着腿走路的丧尸不同，这些活尸奔跑时灵活迅捷的姿态，更像是某些次时代丧尸游戏里的感染者-难度强化版。
　　不过，这毕竟是个RPG游戏，玩家角色们的还手能力比在丧尸游戏里高到不知道哪里去了。况且这还是24对20，有着一点点数量压制，更是让玩家们稳住了心态。
　　况且对方的长相也没什么可吓人的...毕竟广-电的限令遏制住了全年龄游戏里怪物们的外貌下限，导致这些活尸更像是化了妆的群众演员...反而不怎么让人害怕了。
　　“过来了，还有十只！”
　　“你们这准头不行啊...”还以为只会留下小猫三两只的，结果居然是留了一半...现在的‘高手’名号越来越不值钱了吗？
　　林夏撇了撇嘴，活动两下裸-露着的香肩，紧跟着4名T位打出的防守反击后面加入战团——
　　枪影乱！
　　圣焰缭绕的枪击如疾风般连点在三只活尸的躯干上，区区1.5秒的时间就让林夏达成了‘圣焰裁决’效果还给自己叠了一层【风语者】护盾。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第70章 活动随之而来的

　　这些活尸的相貌不算凶恶、连味道都没有，然而它们的攻击性是货真价实的。而这个攻击性体现在很多方面，首先就是...移速和攻速。
　　“嚯——跑的够快的！”
　　林夏惊叹一声，枪尾挥出正中背后那只活尸的腹部，普攻的力量判定使得它僵直了一瞬，失去了咬住林夏后颈的机会。
　　如果说玩家角色在30级时的基础移速是10，那么这些活尸的基础移速就是15甚至更多。这种压制性的移速意味着，那种在遭遇活尸群时依靠走位轻松逃生的做法不会出现了，同时也会导致圣王国军的玩家们抱团行动。
　　这点要写在攻略里啊，预计会有不少人贸然行动结果遭难了吧...
　　林夏一边走神想着这些活动相关的事情，一边应对着数只活尸的攻击，仍然没有被直接抓中或咬中过一次，受到的伤害都是招架时的反震伤害。
　　而她能达成这么完美的招架，除了队友的遮护以外，也和普通级、强大级活尸的攻击模式密不可分。要么是挥舞手爪的挥击，要么是恶狗扑食的撕咬，只有这两种攻击模式的话，还是比那些动辄转换战斗模式的怪物要简单多了。
　　“小夏也退到这里了？好巧啊。”
　　“巧什么啊...话说我居然退到后排里面了？”
　　林夏又一次走位后发现自己竟然险些和子墨撞到一起，不由得哑然失笑。
　　即使是在平坦广袤的草地上，活尸们大开大合的攻击也逼迫着玩家们经常性进行走位来避免被攻击特别是扑击咬中。
　　4名盾战的待遇是最好的，只要保持正面对敌就没有被咬中的可能，因为只要举起手里的大盾就可以了。至于其他玩家就得到处跑了，像是林夏和子墨这样躲到一起的不在少数，甚至还有两个玩家撞到然后滚成一团，结果那个驱魔师妹子还被某只活尸在肩头啃了一口，真是乱七八糟...
　　“别太害怕了！大不了战后清感染度，咬中一下算什么！”
　　眼见大家因为过于顾忌被击中而或多或少有些发挥失常，林夏当即大声喊出要点，同时主动突击上前，迅速消灭了剩下的几只活尸怪物。
　　只可惜她的武器是长度达220的完美级战枪，在打接近战的时候是除了盾战以外最安全的角色，以至于这句话没有什么说服力。队伍真正能适应与活尸群的战斗，还是打过三四次战斗以后的事情了。
　　“没有在这段路上遇到活尸玩家真是太好了。要是遇到几个难缠的玩家，我们习惯战斗的时间还会延长。”
　　“又在说怪话...子墨刚开始就很能打了吧？还不是胆小鬼占了多数，后排职业里还真混着一群不敢打接近战的人...”
　　“这是人之常情吧，小夏不必过多去苛责了。畏惧和敌人近身对抗的玩家总是有很多的，不想习惯这点的人也是存在的。”
　　“知道知道...”
　　林夏活动了一下线条纤长的手脚，又环顾了半圈看看有没有人主动或被动掉队。
　　现在，队伍是沿着马赛领南部的某条河流沿线前进，一直走的话估计会走到入海口。这一大片区域的腐化程度适中，又因为不存在什么两军交战的节点或是战略要冲而减少了活尸玩家存在的数量，正是一个很好的起手区域。
　　但是这份安稳的选择也让队伍里的玩家们在习惯战斗后降低了警惕，甚至有几个副职是炼金术师或药剂师的玩家时不时脱队去采集野生草药，真的是转头就忘掉了之前在被活尸袭击时有多么惊慌...
　　“前面有个磨坊，要不要进去看看？”
　　“可以可以。”
　　“里面会有特种的丧尸吧！”
　　“把它做成经验包！一个能顶六个呢...”
　　众人的态度都很是放松，让林夏的表情里夹杂了些许鄙视。
　　但她也清楚多数玩家的素质就是这样，总是自大和自卑混在一起，承受不住压力又害怕丢了面子，大概就是角色实力总比个人素质要强的所谓常态。
　　然而，带着这样的人们日常作战，也是她数年来的常态。
　　所以对于几个自信心膨胀的玩家主动上前探路这种事，林夏是很无所谓的。而这一探路，就探出了几十只的活尸，还真混着一些特种的...
　　“这个动作不对！太快了！”
　　“打不中！”
　　玩家吗！
　　看到那只身着破败皮甲、面色苍白的‘活尸’凭借惊人的速度和灵活性避过大半远程攻击在追逐探路玩家，林夏顿时警觉起来。
　　探路的几个玩家里近战远程各占一半，而被这人盯上的就是一个擅长使用飞镖的玩家。
　　“这个是...玩家！”
　　飞镖在近距离的伤害相当明显，但是停止力很有限。于是他在连掷飞镖后被咬住了侧颈，发出惨叫声的同时有大蓬血液喷涌...嗯...emmm...
　　好吧，其实并没有血液喷出来，只有一些红色象征性的掩饰一下场面。
　　这也是一众玩家迅速习惯了和活尸战斗的原因之一了。连血都没有，你吓唬谁呢？
　　然而鲜血特效本来也吓不到林夏。真正让她表情变得认真起来的，是涌出的活尸数量和其中玩家所占的比例。
　　六人队的玩家，还有数量接近五十的活尸...果然是，有预谋的埋伏啊。
　　“来！”
　　但是，对于这种蹲在大河边拖时间看浏览器看风景的六人队，又有什么畏惧的必要？
　　林夏借着盾战身形掩护就是三枪刺出，强劲的停止力逼停了一个重装活尸玩家的突击，随之而来的如雨箭矢就把他射的找不到北了。
　　“找好位置，别紧张！先打玩家，别怕被咬...他们不能回血，先换掉他们！”
　　如果说在前排领导作战的是林夏，那么指挥后排和稳定队伍士气的就是徐子墨了。
　　同样是以身作则的战斗指挥，徐子墨还是比他那位挥舞战枪打进攻的爱妻要有说服力的多。
　　嗯...倒不是说林夏的画风不是奇幻风格，事实上越是高手越是花时间的玩家（特别是妹子）就越会变换画风，特别是官方出了几个可以获得特别服装（就是类似于皮肤的可以和装备一起穿的服装）以后，大家的画风就变得更为华丽了。
　　像是林夏这种半科幻系机铠的风格还算得上是实力的体现，但是那些画宫廷浓妆的、穿旗袍和汉服装束的、甚至还有背后一对拟真翅膀的，可以说是百花齐放了。
　　所以说，画风真的不是影响领导力的因素。至于真的影响领导力的因素...很多，职业相性就是其中之一。相近职业的大高手的话语权总是比较重的，因为多数人都能切实的知道这高手是有多强...至于那少数人就不用管了。
　　而依靠着个人战力和号召力在打进攻的林夏...主要还是有因为这一次就她一个骑士，不然的话吹她的人还是不在少数的。
　　“！！！”
　　不过，比起这种其实无所谓的事情，林夏更为在意的还是——这几个玩家也太咸湿了吧！总往肩颈和锁骨扑也就算了，试图往大腿咬也太骚了吧！
　　为了对付这种可以说是肮脏的打法，林夏不得不退进两个盾战中间的位置，完全依靠【风语者】的长度优势把这几个咸湿玩家挡在外面，迫使他们去找穿旗袍或者短裙的小姐姐去耍-流氓，然后被一一打死。
　　但百密终有一疏，林夏采取了超级保守的打法，最后也没有防住某个活尸玩家的超级绕后，下意识闪避的结果就是光滑白皙的肩头被啃了一口，让她直到今天刷了600%的战场贡献都有点不高兴。
　　......
　　《命运》是个体量非常大的网游...这是个老生常谈的话题，也是老生常谈的代表着各位《命运》主播的名气指数。
　　而林夏的人气值，可以说是位于这个金字塔的上层了。那么，就像其他的很多主播一样，出现在一些攻略视频里面也是很常见的事情。
　　至于她不自己单独出几期攻略的理由，除了比较麻烦以外...好吧关键还是太麻烦了，攻略做成视频需要相当的技术和精力，写图文攻略她又做不来，只好让自己活跃在攻略视频合集里面。
　　好在她的颜值和技巧都稳居于游戏主播的上层，不介意展露颜值和近况的坦诚态度在失去了大批表面粉的同时也获得了很多真爱粉的支持，相对应的在这类攻略视频的编排时就很受欢迎了。毕竟谁不喜欢蹭这种人美心善（？）的姑娘的热度呢？
　　而这一期，她参与的节目就是‘如何在战场上应对活尸’，一个非常有时效性并且热度相当高的话题。
　　“大家看，这些家伙的攻击模式...”
　　林夏是以一副游刃有余的态度来讲述活尸的攻击手段以及应对技巧的，这也是她圈粉的主因。美丽和强大永远是塑造吸引力的不二法门，在拍摄攻略时也不例外。
　　不过，除了展示自己的角色实力还有个人实力以外，林夏做出的演示里也带着相当程度的泛用性较高的‘干货’。比如这次的攻略，重点就主要归于两处地方。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第71章 难得的出游

　　首先，是活尸怪物的种类及对应的攻击模式。这个东西对林夏来说是很简单的，打两次就知道了...大不了就用技能把枪尖怼上去，肯定是伤不到的...仅限于对方数量较少的情况。
　　然而不是每个玩家都使用长兵器，也不是每个玩家的眼力都很出色。将这种需要时间积累和才华挥洒的条件刨除以后，正确判断怪物的攻击模式并做出应对就是‘能做得到的事情’了。
　　——当然了，这和平常的刷怪攻略有什么区别呢？果然是没有的对吧。所以最后这种短期攻略比的还是主播个人的名气，比如林夏还有另外几个高人气的《命运》主播一起出现，就真的是只凭名字就能获取一波流量。
　　至于第二点，就是一些跳出游戏内思路的小窍门了。比如林夏就在拍摄时直接了当的说出来了“别想着主动找活尸玩家，老实刷怪就行了”“盾战和圣职者一样好用，记得多用”还有“别怕被打中，打两下不会直接变活尸”之类的，被不少玩家当做至理名言来用...这就是后话了。
　　而做出了攻略视频片段之后，每天都抽时间去刷活尸群、刷怪物的林夏小姐，在闲暇时间会干什么呢？
　　要是先前的话，大致就是小区内串门、管理家庭账单还有偶尔练习做菜之类的小事情。但等到子墨真的闲下来以后，林夏在外出时就都是陪着他出门了。
　　比如说今天，就是和某位风评很正的阔少还有他的相亲对象展开‘四人约会’。
　　林夏本来觉得这种更像是应酬的出游不会有什么意思，顶多就是敷衍了事，但从实际体验上来看...不得不说，还是很棒的。
　　特别是那位阔少的小女朋友，不仅人长得文静秀丽，性格气质也是典型的小家碧玉，真的是让林夏学到了不少交际和应酬的态度。
　　嘛...不过拿来主义也不可取，毕竟和她熟悉的人都知道她什么德行，突然来个小家碧玉容易把熟人吓到...
　　“今天真的很热啊...我要去买几杯饮品，你们都想要什么的？”
　　“蓝莓果汁。”
　　“鲜橙吧，没有的话也是蓝莓。”
　　“菠萝...额...我也一起去吧，让你拿这么多不太好的。”
　　林夏犹豫了一下，还是顶着人家“没事我正好坐在最外面”的客套话站了起来，和这位名为程欣的小家碧玉一起去往外面的饮品店。
　　随着时间来到四月份，天气也明显的热了起来。别说是只穿长袖衫和薄外套的男男女女，就连露脚踝小腿的九分裤七分裤也悄然流行起来。果然，只要温度稍微放松了它的紧缚，名为时尚的清风就会刮过街头巷尾的每一处角落。
　　林夏这种对外界温度的记忆还停留在大衣厚衫和天鹅绒裤袜的妮子，在今天出门的时候险些把自己裹了里三层外三层，还是被女佣好心提醒了之后才换成了薄外套配卫衣牛仔裤的利落款式。
　　相对于她偏向中性帅气的利落打扮，程欣的及膝裙装就更偏向于女性的柔美了。两女轻声交谈着走到电影院的入口时，不知引来了多少惊艳的视线。
　　但是，众人也都知道会来观影的大多是陪男友或闺蜜一起来的。本着贸然搭讪很可能不会得到好结果的想法，直到两女排上了队也没有哪个‘勇士’主动上前搭话，不过悄**往这边看的男士们还是不在少数。
　　天生丽质的两女或多或少习惯了这种场面，而她们相互间更多去讨论的，还是关于自己和男朋友的事情。毕竟，今天的出游主要还是因为徐子墨和那位名叫杨国正的青年官员有着不错的交情，两位女眷在先前不过是有着数面之缘罢了。
　　嗯哼...经过今天的相处之后，林夏觉得还是认识这姑娘认识的晚了。她才是真正能说是人美心善的姑娘，是真正没什么歪心思的‘白富美’，和那位严肃认真的杨国正先生是真的很配，羡煞了不知多少人的眼。
　　“...是吗？我倒是不觉得我家那位很严肃哦。与其说是严肃，还不如说是太过懒散了吧。嗯...怎么了？”
　　林夏接过两杯果汁后很随意地先吸了口自己的菠萝口味，引来程欣小姐有些微妙的目光。
　　“没什么...徐少是那种外刚内柔的类型吧，和我家那位不一样呢。国正是...这样说有点不太好吧，换个词...就是那种啦，有点不解风情的感觉，但会认真努力的去学这方面的东西...”
　　“互相喜欢就是这样子的哦，一直会朝着更好的方向努力的。话说你脸都红了...哦嚯。”
　　“有，有吗？哎...我们认识的时间还短，互相了解也很正常吧...”
　　“都已经要谈婚论嫁了哦，以进度来说算是相当快的吧。”
　　“那个是因为相亲的缘故吧？本来就是，相亲就是奔着结婚去的...”
　　虽然是通过相亲认识的，相互认识只有两个月的时间，但是这一对已经到了谈婚论嫁的程度，互相间的关系也处的非常好。林夏随老公一同出席她订婚典礼的时候，还只是当做普通的应酬，顶多就是为这么个内敛文静的丽人嫁进官宦家庭而有点可惜...今天实际接触到以后发现人家确实互相有好感，就再没了替人家可惜的心情。
　　说起来，林夏还是很羡慕她这种顺风顺水的人生的...没有弯路，没有波折，到了年纪就相亲，结果还遇到了对的人，这生活简直不要太轻松...她这边戴上订婚戒指就够高兴了，但人家前几天都办过订婚典礼了，真的是能看出两边家长急切想抱孙子的欲-望...
　　但恕她直言，这两位看起来一个内敛含蓄一个不解风情，除非是到了床上就会有反差性格的那种，不然想让两边家长抱孙子还真得过几年才行...不像是林夏这一对，需求是很旺盛了，然而夜夜笙-歌的美妙生活都过了几个月，中-出的次数一点都不少，结果她肚子还是没有反应。
　　最后，两人都不做什么保险措施了，每晚都是真刀真枪大开大合...反正订婚之后结婚也不远了，孩子什么的还是早做打算为好。
　　“回来的很快哦，电影还没开演呢。”
　　“当然啦，我去帮忙了嘛...”
　　林夏骄傲的扬了扬下巴，坐回到自己的位置上去。
　　四人会来看电影的首映，主要还是因为临时起意。从半个街区外的大商场走出来，看到这边的科幻电影的大海报，忘了是谁提一句“去看看怎么样”这种话的...
　　不过，这部忘了名字的国外科幻片在首映那几天的票房确实很好，网上的好评也是远多于差评，属于叫好又卖座的类型，只是一如既往的西方英雄主义让林夏有些不喜。
　　所以说，要不是程欣这一对太过平易近人，林夏这对小夫妻可不会再往影院跑的...特别是这种比较平民的片场，更是一点到来的欲-望都没有。
　　据子墨的说法，比起他自己的富人富养，这位杨国正杨处长是和大院里一群教授讲师家的孩子为伴长大的，缺了些奢华富贵的气度，却也没了随之而来的富贵病。
　　“是《命运》的广告...”
　　“没错，是《命运》的广告。杨兄有试玩过这款网游吗？”
　　相对于林夏单纯的惊叹，徐子墨则是用这个纯属偶然的广告来再次打开话题。
　　他现在是和杨国正坐在邻位上，林夏两女则是分别坐在自家老公的身边。这种坐法除了些许避嫌的思量，也有为两位男士提供交流空间的意思在里面。毕竟两个姑娘是今天才熟识，并没有两位男士的情谊来的深厚。
　　“不，没玩过。别人有送过我一套游戏设备，但我没什么时间去玩。”
　　若是今天刚见面时听杨国正这样说话，林夏保准以为他是对这个话题不怎么高兴的，但在相处一段时间以后...这人对他不是很感兴趣的话题都是这个态度，实在是很容易招人误会啊。
　　“也是，杨兄整天都忙着应对那群俗人，想来是没什么工夫去玩乐的。”
　　“此言差矣，我认为应付那群俗人就是玩乐的一种了。况且...”
　　杨国正脸上难得现出无奈的表情：“应酬的多了，难免要花些时间去运动、锻炼。我不想在三十岁时就变得大腹便便。”
　　“实际上，杨兄的很多同事在这个岁数就已经大腹便便了。”
　　“那是他们太放纵自己了...其他的是伤神伤身，暴饮暴食更是在囤积脂肪...”
　　在两位男士的低声闲谈中，电影也正式开始了放映。
　　平心而论，林夏觉得这部科幻片还是可圈可点的。她看过的电影不算多，对其中的套路却是看的很深刻。而这部电影的剧情并不是让她一眼就看出门路和走向的，这点就很不错了...至于演出和特效，一向是好莱坞电影的强项，就不再多做赘述了。
　　“这部电影，似乎是难得的能值回票价的那种呢。”
　　“有些意思...但思想还是翻来覆去的那一套。就这种东西能被那些所谓影评吹来吹去，诸如此类的光景我从小就见过太多次了。”
　　徐子墨的看法和他老婆一致，而杨国正却只是借了个由头，真正想说的还是当代观众的思想问题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第72章 温馨日常（想不到章节名qaq）

　　“杨兄想说的，还是所谓崇洋媚外的问题是吧？”
　　徐子墨保持着平和的表情道：“这也是没办法的事情，是资本和意识形态的双重作用。一个豆办倒下了，还会有第二个第三个豆办出现的，就像现在这样。”
　　“不止如此。徐少说的这些又蠢又坏的人，是这帮人里的核心力量，至于外围的大多数人...”
　　杨国正冷声道：“他们不过是享受着居高临下的优越感罢了。站在反国产的立场上，来自于对抗所谓权势的优越感就会让他们难以自拔，从而忽视了被煽动的事实。”
　　“优越感啊...这是根植于人类血脉深处的劣根性呢。”
　　“正是。数以千万计的人在网络上相互谩骂攻击，只是为了体现出自己立场的优越感罢了。不论遇到什么事都先申诉一遍自己的立场再找到佐证立场的东西，迫不及待站队的姿态真是让人厌烦。”
　　“看来杨兄在工作方面也是很辛苦的了。迫不及待站队的人，的确总是让人厌烦。”
　　不厌其烦的声明着自己立场的人，对多数局外人而言是名副其实的‘旁观现象’。不管他们代表的是什么都好，遇到任何跟自己立场相关的事都会自带干粮扑进去，不能不说是愚蠢的体现。
　　然而，对于这两位已经步入社会且时间不短的少爷，这种人就会一次又一次的出现在自己的生活里、出现在自己的眼前。特别是杨国正身处官场之内，纵使他经历颇丰且洁身自好，也免不了一次又一次见证这种徒增内耗的站队做派。
　　而当这种现象在网络上以扩散性的态势蔓延开来之后，人和人之间肆虐的恶意、猜忌更是让诸多社交空间沦为污水横流之地。
　　那些流淌着污水的人知道这点，知道他们流着污水却仍然乐此不疲，甚至还想将污水横流作为常态，污染掉其他恶意些微的人...结果当然只是徒劳。不是每个人都有一腔戾气只能到网上发泄的。林夏以前也有戾气，但都作用在网游公会的对手身上，现在更是被舒适美好的生活润去了所有戾气，温柔的谈吐让公会众人都感叹爱情对女人的影响之大。
　　“真是难懂的话题啊...”
　　不过这话题对于女眷特别是林夏这样出身平民的女孩子就很难懂了。她只能听得出杨国正对于这种不停‘申诉立场’的行径很是不满，却体会不到更深层次的东西。
　　至于坐在杨国正右手边的程欣，则是全程保持着万能的无害温柔表情，仿佛男人们一切沉重的话题都和她无关似的。
　　啧...明明是同样在公家任职的大小姐，不可能什么都不懂的...还真会讨男人欢心...
　　林夏暗暗撇了撇嘴。她是欣赏程欣的性格，觉得这是个可以深交的好闺蜜，但是她有些处事的方式自己还是学不来。比如现在这种场合，哪怕她是两对情侣里距离话题最远的人，也像要说点话来表明存在感的。
　　况且，两家男人的性格也不一样。杨国正那种‘木头’性格当然不会对爱妻偶尔插-入闲聊觉得有很高兴，但是她家里这位就要浪漫多了，这种小事还是无所谓的。
　　不过浪漫的男人有很多是蜜罐泡出来的，自己家这位也不例外...
　　“喂，不好意思...”
　　这时候，意外插入两位男士对话的，是前座的三位作伴来观影的年轻姑娘。
　　徐子墨和杨国正这两位世家子自不会缺了风度，然而再低声的对话也难免影响到前座的观影体验，使得这三位姑娘里的两位都有点不高兴的转过头来，连带着那个最内敛的也转过头来...她心里也有意见，只是不好意思跟外人直接说。
　　然而这三位姑娘刚转过头来，气就不自觉间全消了。
　　她们在世人眼里算得上是美女了，当然比不过林夏程欣这种天生丽质，是那种好好打扮化妆后就是美女的中上之姿。
　　三位姑娘正是少女怀-春的年纪，心目里总是有些白马王子的甜美幻想。结果她们身后这两位男士...单从相貌来看，绝对是白马王子、极品男神的级别。
　　林夏家里这位自不用说，眉眼如画、气质清冷内敛，没做过他女朋友的姑娘都会把他认成总裁式的文静男神。至于有着高谈阔论习惯的杨国正先生，则是和徐子墨不同、辨识度很高的国字脸，稳重帅气的面庞棱角分明，属于那种不怒自威的气质男神。
　　这么两位男神坐在后面，讨论的还是正经到过头的‘大道理’，三位还在大学生年纪的姑娘完全没了任何抵抗能力，甚至连本来是正题的电影都不怎么看了，频频回头不说甚至还想装作自拍去拍两位男神...被林夏隐蔽地瞪了一眼之后才收敛起这些小女生心思，重新去好好看电影了。
　　不是说她们害怕人家的女朋友，而是在相貌气质上都输了人家太多，本来可以自夸的小美女一下就变成了庸脂俗粉，实在是遭到了心境打击。
　　而这就是林夏每次陪老公出门都打扮得漂漂亮亮的第二重含义了——老娘不打扮的国色天香，你们这帮小碧池还真以为能和老娘的美貌在一个水准线上了？
　　......
　　本来是想着玩半天点到即止的‘双重约会’，到了晚上7点天色已黑的时候才宣告结束。
　　“小夏再见...”
　　“再见，下次有空再玩哦！”
　　林夏两女都对今天的经历表示很开心。林夏在双重约会时可以更多去找一些‘平民感’而不是一直陪着老公流连于各类超级高档的场合，程欣也觉得这样的约会要比平时更浪漫......说实话，林夏实在想不到这一对在自己约会时是什么场面，一个不解风情一个文静害羞，难道约会时候就是很规矩的相对而坐吗？
　　哇，最关键的是这可能是真的...这两位都是订了婚的小夫妻了，不会连滚床单都没有过吧...这就太夸张了，几十年前的feel...
　　——由此可见，林夏还是被自家老公给带坏了，被破-处后就一发不可收拾，完全从羞涩矜持的少女转变为了妩媚风情的少妇了。
　　嗯...她好像也没有羞涩矜持过？好吧...
　　“小夏在想什么呢？想人家有没有滚过床吗？”
　　“哇猜的这么准？”
　　林夏一惊，然后坦然承认：“对啊对啊，我就想这两位结婚以后要怎么办...那位杨处长和子墨的年岁就差了几个月对吧，这样下去估计要过30才有孩子了...”
　　“小夏还想着别人家有没有孩子的问题呢...我们的孩子被变到哪里去了？”
　　徐子墨露出一抹迷人的笑容，在自家轿车的后座上就伸手把爱妻揽入怀中。
　　“哼，是嫌做的不够多对吧？明天你就别想起床了。”
　　但是林夏现在可不怕他这一套，小脸很是骄傲的扬起来，大有你敢肆意撩我我就敢把你榨-干的架势。
　　“那就来啊～现在车上来一次？”
　　“嗯！？不你等会，卢婕还看着呢...别闹～～”
　　只可惜，论这方面的大胆程度，只有过她老公这一个男人的林夏还是会被她老公吃住的...这次也一样。
　　况且徐子墨也不怎么怕她的可爱‘威胁’...只要第二天没什么要紧事去做，哪个男人会不乐意被家里的尤-物娇妻给榨-干呢？
　　就当是交公粮了，对吧。
　　......
　　跟现实里的甜蜜生活交相呼应的，是这对小夫妻在游戏里平稳的升级速度。
　　鉴于两人已经在你侬我侬上面花去了很多时间，子墨还每隔一段时间就会被榨到晚起，林夏就没有去求多么迅速的升级进展，连马赛领战场...现在该叫做活尸肃清战场的刷级都是赶上了就刷、没空就不刷。
　　这种有点放任自然的做派之下，林夏两人的等级只是维持在了第一梯队，在战场正式关闭的时候将将来到了36级。考虑到国服最高等级的玩家已经冲到了39级12%，36级的等级可不能说有多高了。
　　当然，这种挑战最速升级速度的玩家角色在选择源血时就开始计划了，选的肯定不是最适合自己的源血而是最适合升级的源血。一旦全民50级时代到来，这些升级狂人维持了几个月的荣誉也会随之烟消云散。
　　但是...谁在乎呢？就算能出名几个月，在公会林立、强人辈出的《命运》里也足够起到宣传作用了。
　　事实上，包括战歌公会在内的一众大型公会都凑出了1队到数队不等的冲级狂人，同时为了公会和个人的荣誉日夜奋战。
　　念及《命运》等虚拟现实游戏的账号不能玩多人接力、只能由一人猛肝，这些人还是相当辛苦的，跟林夏惬意性-福的生活更是有云泥之别，完全不在一个次元了。
　　所以说，能享受生活的从来都是有余裕的人...要换做以前的林夏，非得带着几队‘敢死队员’拼在冲级的第一线不可，然而现在嘛...大家都是要到50级截止的，还那么拼命做什么？还不如佛系一点，享受生活～
　　嗯...作为顶尖高手的林夏，在这时候还是向作为小女人的林夏妥协...不，应该说是让步了吧。不过这种选择也是正确的，没人能一直猛肝硬拼，她当然也不例外。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第73章 暂时性的变局

　　（忍住不过线还要把话题拉回游戏部分好难啊T-T...一如既往的球球订阅支持...）
　　已经升到了36级的林夏，没有贸然去填充自己新获取的3个通用技能栏。
　　考虑到《命运》的技能栏封印机制（玩家达成每10级的两天后会封印所有空置技能栏、规定玩家保留的空置技能栏数最大为1个），林夏只打算学习一个属性增幅为主的【怪力女】——这是因为40级的属性增幅技能书最好的也只是和这个力战系女玩家必学的技能效力相近，只是【怪力女】作为珍稀级技能书更为昂贵罕见罢了。
　　林夏在30级时代时，就对自己最后的技能栏是学属性增幅技能还是强化骑行的【高等人马一体】有所犹豫，最后还是选择了后者...【怪力女】增幅的是伤害，而【高等人马一体】增强的是骑兵的骑行生存力。她的坐骑是可以在天空翱翔的狮鹫，保证骑行能力是优先于输出的。
　　但现在的情况不一样了。40级乃至50级的骑行强化技能肯定比30级的好，但是属性增幅技能在各个等级的差距...如果不是不能重复学习单个技能，林夏是很想给自己填补3个【猛虎之力】的。
　　那么，惯例的来看一下新习得技能的属性吧——
　　【怪力女】
　　*珍稀级通用技能，不可升级，被动生效
　　*描述：玩家角色的基础力量成长+15%，面板攻击力+10%，所有力量为基础的检定值+20%
　　*前置条件：人物等级30级，角色性别限定为女性
　　这个技能的效果，就是中规中矩的强。属性增幅类的技能想要受欢迎，首要的就是泛用性。而这个技能的三项增幅，对依靠力量属性作战的玩家来说都是通用属性。
　　要是唯一有限制的地方，就是角色限定为女性...而且男性角色方面还没有对应的技能。但是考虑到这技能带来的萌点还有稀有度，男性玩家们的怨气就降低很多了。
　　这个技能对林夏最为明显的提升，就是她在攻击时造成的‘停止力’明显增强了。这个停止力最经常体现在的地方，就是普攻命中某个敌人时造成的隐性力量对体质掷骰检定。攻方赢得检定就会让被命中者短暂僵住，被命中者赢得检定就能把攻击者抵得后退甚至跌倒...跌倒的话据说要守方体质检定掷骰超过100%以上才可以，所以林夏通常会选择以攻对攻。
　　......
　　跟林夏做出类似选择的，是几乎所有位于第一梯队和部分位于第二梯队的玩家。
　　他们都是确定自己在到达50级乃至于全民50级时代到来以后还会继续玩这个游戏的‘专注者’，并且确信自己能拿到很好的适合自己的40级、50级技能。
　　多数人就像林夏一样只学了‘贬值’很慢的属性增幅技能来补强战力，甚至有少数极端派空出了所有技能栏位，就等自己39级时收集40级基准的技能一口气都学了。
　　然而，相对于这些确保了‘未来’的玩家，那些实力更低、看的更近或者定力不足的玩家，就更倾向于立刻把技能栏位用掉，以强化自己的实力和练级速度...当然了，这种做法是在损耗未来的潜力。
　　不过他们即使做出了同样留技能空位的做法，人脉和资源的差距也会让他们一直落后。比起虚无缥缈的日后，还不如抢的一时之快、争取反超后达成一步先步步先...这种群体选择的后果，就是暂时性的‘实力金字塔’高度的缩短。
　　空出了多数技能栏位的第一梯队，和学满了技能的紧随其后的玩家们，其实力差距暂时性的大幅拉近了，这点从目前来看是不争的事实。
　　而人数越多的阶层平均素质越低的说法，总是会被人反驳说是精英主义，却总是会在这种时候得到证实。
　　作为证明的事实就是，从全民等级来到34-35级开始，从学技能与留技能栏的做法开始拉近实力的时候开始，发生在原.高手和原.普通玩家之间的殴斗事件的频率，就大幅度的提升了...
　　当大家都在顾及情谊面子、互相安稳刷怪的时候，这群只图面子、寻仇甚至是一时爽快的家伙冲进了第一梯队的练级区，结果是显而易见的——大家的练级节奏都被妨害了。
　　**扰到的高手队直接选择召集人手报复，避免再被这群没事找事的人当成软柿子，没**扰到的人们则是选择改去更偏僻的练级区或是往练级区的更深处进发，前去挑战比自身高2级的怪物...增加的危险和提升的经验获取并不相称，升级效率甚至和之前相差无几，但是能保证尽量不被这些寻衅滋事的玩家干扰。
　　林夏在之前的赫赫威名，保证了在这股浪潮刚开始的时候暂时没人敢拿她开刀。而且，她在随后就果断选择进入目前所在的36-40级【鬼面恶灵】怪区的深处，以36级的等级直面38级的进阶版本恶灵...战斗变得凶险了不少，但只要不惹到多只鬼面恶灵，生命安全还是有保证的。
　　她选择这个怪区作为单刷练级的主区域，是有自己的考虑在的。鬼面恶灵最为危险的就是它那招CD中等、探爪攻击命中就造成4秒麻痹加10秒降攻的诅咒攻击，而林夏...可能大家几乎都忘记了，但她是有一招CD中等的解控技能‘神力涌动’的。
　　虽然这个解控技能就真的是解控而已，没有那么多花里胡哨的附加效果，还会在解控后给自己一个似乎有着blingbling的闪闪发光效果...但不可否认的是，它在面对这种带特殊攻击的怪物时，真的非常好用。
　　“好...！”
　　另一个可以让她单挑38级‘鬼面恶灵’基本无压力、次次把对面打成飞灰的，则是鬼面恶灵本身的特性——33%几率忽视物理攻击伤害，但是有着神圣伤害易伤（所受相应伤害+50%）的负面状态。
　　而林夏的源血晋升，目前是这个样子的：
　　——源血阶段：每次成功的普通攻击会提供1层持续4秒的‘裁决’效果（将普攻的5%伤害转为圣焰伤害），最多叠加10层。叠加到10层后，提供‘圣焰裁决’效果（移动速度+10%/平衡值+20%）。
　　——晋升1次：处在‘圣焰裁决’效果时，‘裁决’所造成圣焰伤害的30%会转化为‘神圣护盾’并持续10秒（效果与同名神术一致）
　　顺带一提，‘神圣护盾’的防护力是减免20%物理伤害/30%负能量伤害，又一次克制了‘鬼面恶灵’的攻击。
　　由此可见这鬼面恶灵出没的区域真的是林夏单刷练级的福地，比起之前的【顽石鳄】怪区和【魔人强盗】怪区要轻松惬意很多，除了是多见洞窟的地形外再没有什么麻烦的地方。至于非人形怪物不掉钱币的问题...她林夏现在难道还需要依靠掉落的那点钱币过活吗？
　　经验是第一位的...正因如此，在林夏快升到37级时出现在她背后捣乱的两个玩家，才会显得这么烦人。
　　“你们是闲的吗，在这么深的地方也抢怪？”
　　被分走了23%怪物经验的林夏没好气地转过头去，瞪向那两个嬉皮笑脸的男性玩家。
　　啧，一点都没有反省的意思...果然是来找茬的吗？
　　这两个人的职业看防具似乎是战士和法师，具体的进阶职业名没有展示，倒是两个38级的等级炫耀般的挂在ID旁边，真是毫无品味的行径啊...
　　“哎呀哎呀，战歌的魔女小姐也会介意这点经验吗？”
　　“比起这个还是要考虑下自己的处境更好吧？魔女大人竟然比我们低了2级哦，2级！这些天都干什么去了呢，难道说是自己认输了吗？”
　　“啊呀，不要恼羞成怒哦？击败魔女大人的录像，已经开始摄影了哦？”
　　“准备好失败后哭鼻子了吗？”
　　毫不掩饰的炫耀嘴脸，还有依照等级来获得优越感的态度。
　　这两个家伙肆无忌惮的态度，使得林夏单刷练级的些许疲倦迅速褪去，还留在明艳面庞上的是决然的冷意。
　　“我就不说我现在是36级96%经验，还有你们想击败我为什么还两个人一起上的问题了...”
　　她一脚踏在碎石地上，【风语者】随之一挥，华丽的枪尖正指向这两人，同时貌似无意地做了个手势，开启了自身视角的录像功能。
　　“就凭你们这种等级的东西，还想凭2打1和等级差来击败我...一辈子都不可能！”
　　“那就...准备好哭了吗，魔女小姐？”
　　战士玩家的面庞扭曲成了和语气一样恶劣的弧度，几乎是以对手反应不过来的速度抽出背包内的双手战斧，随即对着那艳丽火辣的美人直冲过去！
　　——然而，他那个‘对手反应不过来的速度’，只对于寻常玩家有效。
　　铛——铛铛铛铛！！！
　　林夏接连后退，仅凭刺击一式就挡住了他的接连猛攻。
　　绽放圣焰的华丽枪刃连续格开战斧的挥砍，还果断抓住他的两处破绽转守为攻，转眼间就捅得这斧战士身受数创、血花飞溅！
　　“就这种实力也敢找上门吗？等到50级再来被我虐吧！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第74章 战事暂息

　　然而，这个斧战士并非是孤身前来。
　　他喊了一声“控她！”同时让开身位，依仗着长兵器作战的林夏就立刻暴露在那法师玩家的视界之内。
　　连着两道流光命中林夏，分别附加了减速、减攻速和降低攻击力的debuff，使得斧战士的双手重斧终于格开了她的长枪，一斧头劈在她惹火的娇躯上。
　　“啧，还真是毫无负担的二打一啊！”
　　林夏只能接连后退，利用这斧战士的身形和洞窟内昏暗的采光来阻挡法师的控制法术。
　　这也是她身处的洞窟地形唯一的作用了...这两人趁她打怪时偷偷靠近过来，主动选择了地形较为狭窄的洞窟来让使用长枪的她陷入劣势，又先手逼住她令得她没法召唤坐骑，逼她在最为不利的境地以一敌二，还是高出2级的玩家。
　　——即使实际的经验差在1级左右，领先一个技能栏的优势还是货真价实的，何况林夏还有两个空技能栏、同时没有换35级装备仍然使用【洛伦娜近卫.圣焰】，让她的血线开始迅速降低。
　　“就在这种情况下击杀我还要用两个人...卑鄙过头了吧？”
　　“现在知道怕了？求饶到我满意的话还能保住经验哦？”
　　“真够不要脸的！”
　　林夏冷哼一声，突然闪身退入一处更为狭窄的岔路中去。
　　“追上去！”
　　这两人眼看她的血量被打到了三分之一，怎么会舍得放这只甜美的猎物离开？
　　斧战士先行冲进岔路，继续在林夏的娇躯上砍出一抹又一抹血花，法师的奥术则是如影随形，在她处于最为不利的境地时还要再落井下石。
　　“不要脸！”
　　娇艳明媚的美人似乎已经穷途末路，义正言辞的痛斥只换来两个卑鄙之徒的嘲笑声。
　　是又怎么样？血量的差距，人数的压制，极为不利的地形，还有刷怪时的毒性累积...都抵不过他们在残杀她时获得的愉悦感。损人不利己的人每时每刻都存在着，驱动他们前进的只会是那根植在心中的肮脏快-感。
　　然而，在林夏突然受身翻滚的一刹那，嘲笑声戛然而止。
　　一只38级的鬼面恶灵挥爪打过她原本所处的位置，竟是险些替代她承受了斧战士的猛击！
　　“好险！这婊-子...”
　　斧战士还没来得及庆幸自己临时偏过斧刃的机智，就眼见这只强力的野怪冲过自己身侧，扑向作为他阴险队友的那个法师！
　　糟了...他一直在打范围法术，绝对是误伤了！
　　“现在是单挑时间了，你这废物。”
　　斧战士试图先行回身支援的努力，被林夏的回马枪给击碎了。
　　他和他那个同伴充斥阴险、算计和恶意的攻击，使得林夏的血量从遭受袭击时的61%降到了15%。然而他在抵挡手脚都不时受缚的林夏反击之时，血量也从100%打到了56%——这还是他使用回血药剂的结果。
　　这女人，居然引怪过来...不是说高等级怪区的刷怪很稀疏的吗！
　　“单挑？你先受死吧！”
　　夹击之势被打破的斧战士的嚣张气焰也被削下一半，但仍然保有着能砍杀林夏的自信。56%的血线对15%的血线，怎么可能会输？况且自己还能喝药、总血量也比她要多，怎么可能会输？
　　只要保持之前的态势，就一定能砍杀这个魔女！
　　挥着战斧冲上去的斧战士，那发热的头脑里明显忘记了两件事。
　　首先，他之前能和林夏换血是因为法师队友的全力限制，他自己的硬实力只会在白刃战里被林夏暴打；其次...这地方比先前还要狭窄许多，以至于他130长度的战斧也无法挥得开，反而是林夏依仗的刺击更有施展空间！
　　“死吧，不要脸的东西！”
　　林夏一改之前装出的柔弱无助，技能体系全力运转，硬是以30级的技能体系在暴打这个38级学满了技能的力战士玩家，还打得他满地找牙！
　　最后，双方的血线定格在0%对4%。这人只凭自己那点实力作战之后，连林夏的【不死鸟】技能都没逼出来，就带着扭曲的表情倒下了。
　　“这不可能...！”
　　“一切皆有可能，废物。”
　　林夏尚且顾及自己的美人形象，没有跟以前一样习惯性地呸他一口，而是脱战后就坐地回复状态——她很久没有用过【不死鸟】的负血作战效果了，也希望尽可能多的人忘记这么回事，才能更方便她在关键时刻逆转战局。
　　就像今天这两个沙雕一样，即使是和她硬拼，最后也有大概率让她先把那个斧战士给捅死，然后顶着负血追杀那个法师玩家...但是那之后的战果就不确定了。
　　林夏为了求稳，哪怕有80%的概率能把这法师给追杀死，也不想给他20%的几率把自己风筝死。所以——为什么不用一下这些可爱的恶灵呢？
　　她敢打赌，这两个只为残杀自己获取优越感而来的ZZ玩家，绝对没有她更了解鬼面恶灵的数据了，不仅是战斗机制、血量和攻击力，甚至还有仇恨范围。
　　所以说...在主要输出她的斧战士倒下之后，那个一身技能就是为PVP恶心人而构筑的法师，又能在鬼面恶灵的攻击中坚持多久？她迫切地想知道这个问题，以至于血量回到35%就去围观这一人一怪的战斗了。
　　答案是，1分钟。
　　那个法师玩家看到林夏面带笑意在旁边围观后，破口大骂着试图用法术攻击她，结果招来了比鬼面恶灵还凶狠的煞星。
　　只要没有其他人妨碍，这个法师的脆弱身板连林夏步战时的一套技能都顶不过。
　　“呼...战斗结束。”
　　林夏随手关闭了录像功能，连带着打死这只野怪之后就下线，随便把这段从对方寻衅一直到两人都死掉的视频裁剪成30多秒的片段，大概就是把她示弱后退的地方都剪掉了，只保留对方的猖狂和被打脸...不过这不重要，换做对方也绝对会这么做的，对吧？
　　然后，把视频发到自己的账号上去，吃自己的瓜给粉丝们找个乐子。
　　反正这两个人都这么狂了，也不介意在被粉丝们私信轰炸的对吧？
　　林夏可不是那种会可怜疯子的天真女人。所以她不仅要挂人，还要换一个开阔地居多的怪区，避免再遇到类似情况...天知道是哪个人泄露了自己在【鬼面恶灵】怪区深处刷级的消息，连具体位置都卖出去了。
　　怕不是有跟踪狂吧？
　　......
　　玩家总体的升级热潮逐渐被互相寻衅、残杀的热潮所代替，这种事还不能影响到所谓主线剧情的进展。
　　国服官方眼见这次‘活尸瘟疫’的特别企划意外很受欢迎，就单方面的把企划时间从原本预计的1周延长到了10天。但是，既然是临时性的特别企划，就终究有落下帷幕的时候。
　　随着马赛领及附近领地内的活尸群被基本消灭，圣王国军也对马赛公爵的城堡展开了总攻势。一开始林夏还好奇为什么没有让玩家参与这个振奋人心的流程，结果等到第二天才知道，原来是马赛公爵在前几日就带亲随出逃到他位于帝国北部的飞地去了，留守军队群龙无首之下选择向圣王国军投降，双方根本就没有交火。
　　“呜哇这也太脏了吧...很现实没错，但是也太脏了...”
　　当时，林夏对于马赛公爵的评价就是这三个字，太脏了。把自己的领地弄得一团糟最后还逃跑了，用人渣都不能形容这种残忍的行径了。
　　不过这家伙的残忍行径倒是让马赛领、苏萨领的诸多领地都空缺了出来——主要还是因为领民几乎死亡殆尽，领主也多数罹难——这就给了菲奥奈重新分封领地的理由。
　　嗯...这也是因为这些领地都丧失了大半领民、经济价值大减的缘故，才能让她随意安排分配。不然远在莱茵的帝国皇室肯定要来分一杯羹。俗话说的倒是很好，所谓‘我领主的领主不是我的领主’，但真要到了伯爵领、公爵领这种规模领地归属时，各地的NPC领主还是会争相涌来，试图抢一口原本和他们没有关系的肥肉的。
　　当然，他们‘抢夺’的方式不是发动战争或武力胁迫，而是更为优雅隐蔽的利诱还有...声明自己的宣称权。
　　所谓宣称权，就是贵族们依据帝国法理继承自祖先的对某个领地的继承权利。比如菲奥奈就拥有萨克森王国（皇室直属统治区）的弱宣称权，准确来说是萨克森王位的第16顺位继承人...
　　这个宣称权在多数时候只是发动战争的借口，只有在诸如自己之前的所有顺位继承者都死的死跑的跑的时候，比如马赛领目前这种情况，才有直接宣称统治权的权利。
　　然而这群战时吃瓜、战后才过来宣称所谓‘正当权利’的吃瓜贵族，绝大多数都被身为圣王国女王的菲奥奈用教会势力作为挡箭牌给赶了回去，只有一两个无封地的贵族得以继承某个男爵领，顺带还因为他们的出众能力获得了马赛领的某个重要官职。
　　这充分说明了不管在哪个时代有血统没能力的人都有些路走不通，即使在游戏世界里也是如此，还有...菲奥奈当真是主角待遇啊，这两个主动投诚的NPC官员的属性，要是扔给林夏能把她高兴的笑一天才消停。
　　不过，她现在也可以笑一天了。因为菲奥奈目前公布的概略分封决策是，她自己以圣王国女王的身份宣布收回马赛公爵的公爵爵位并据为己有，将被马赛公爵侵吞的苏萨公爵爵位归还给还在她城堡里当书记官的贝尔斯男爵，而林夏则是作为她的骑士长兼直属封臣，受封马赛领辖下的布伦希尔伯爵领。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第75章 难得相聚（想不出标题了T-T）

　　菲奥奈的这一系列决策堪称是大刀阔斧，完全改变了两个公爵领境内的贵族势力格局，也因此深受周边众多贵族的...质疑和揣摩用意。
　　是的，网游世界毕竟不是小说，即使是官方钦定的主角之一也做不到顺风顺水。特别是这种战胜后把对方的下属贵族一扫而空（实际有大半死在战争和瘟疫里了）的做法，更是会让他们非常不满。
　　嘛，林夏觉得这点还是现实的...她家里那位不也说过嘛，人们在立场和道理/正论相冲突时往往都会诚实的站在立场这一边，这些贵族同样也是如此。对他们来说重要的不是什么圣女王还是公爵统治，而是自己的统治能不能得到保障。
　　如果这一点遭到威胁，他们就会恼火、会愤怒、会害怕，进而发展为群起攻之。
　　想要制止这种自私无序的浪潮，要么就满足他们的欲念，要么就从源头着手，压制下他们的恐惧。
　　菲奥奈的道路是后者。
　　她无视了这些下层贵族的怨言，请到了神圣教会和帝国皇室的双重谕令，同时以神权和皇权的名义剥夺了马赛公爵领的所有贵族爵位还有苏萨公爵领部分贵族的头衔，作为自己重新分封、稳定局势的资本。
　　至于作为既得利益者的林夏，自然是笑哈哈了。从市长小姐变成伯爵小姐，她高兴还来不及呢，怎么会对这位封君圣女有所怨言呢？
　　不过，布伦希尔伯爵领境内的人口亏空问题相当严重，活尸瘟疫的肆虐使得其境内可以说是十室九空，繁荣度只剩下可怜的1点，同时治安度也因为境内活动的怪物集群而摔的很低，触目之处皆是一片萧条。
　　对于这番触目惊心的景象，林夏当然是有心改变的。但她也知道只凭一座城市封地还是个飞地的力量几乎不可能短时间就完成复兴，所以她决定行使贵族最好用的权力之一，也就是分封权。
　　“嗯？傲天公会想把四块男爵级封地全包？当然不行了，最多两个！我们这边还要自己消化呢！”
　　“价码再高一些不好吗，这是当领地是大白菜呢？十几万搞的定吗？”
　　“跟他说找两个靠谱的人受封，不然我们可是不包售后的...什么，他要自己受封？我倒是无所谓啦...”
　　一番暗地里操作的py...正规交易过后，布伦希尔伯爵领辖下的一座城市、一座男爵城堡以总计约100w块RMB的价格被交易给傲天公会，余下的一座修道院由原本的NPC神父打理，另外两座男爵城堡则是分别封给战歌公会的会长也就是她老公，还有一位公会里‘最适合当男爵的人’。
　　这个所谓的‘最适合当男爵’...自然是少不了一通暗地里的势力竞争了。几天后，‘最适合当男爵的人’新鲜出炉，不是林夏本来以为的任何一个有力竞争者，而是作为公会新秀的战歌月隐。
　　嗯...她要说不认识，显然是昧着良心在说话了...这位自觉使用了战歌前缀的作战好手曾经在SSS级超难任务中和她并肩作战，共同阻止过魔神化身的降临。只是她没想到这位玩家也是个小土豪，竟然能把自己的小势力膨胀到夺得这个男爵头衔的程度。
　　时间转瞬即逝，来到了4月中旬。
　　这一天，是林夏打算回馈公会成员的日子。毕竟从广义的层面来说，她获得伯爵领是有公会内所有玩家的功劳的。所以，她打算用红包和抽奖的双重形式去回馈会员们，至于实际使用的RMB和金币数...还不到她收获的15%。
　　作为大商人（青年期）的未婚妻，她也学到了某些名为狡诈的处世态度呢...不过在徐子墨看来，她做的‘度’还是不够。
　　于是乎，平日里很闲的徐子墨把红包的总金额调低、每份的金额调高很多，抽奖更是只有10人会中奖、每人能中1000块RMB。这种单次堪比傲天公会（实际也是在花傲天的钱）的高份额福利让公会里的大家都感到欢欣鼓舞，比林夏预计的效果还要好。
　　“每次到这种时候，就对你刮目相看啊...”
　　“嗯哼...再多一点刮目相看也不错哦。”
　　“说你胖你还喘上了，哎呀...时间快到了，我出门了啊！”
　　“慢走，时间还来得及呢。”
　　林夏匆匆和老公挥手告别，然后踩上门口摆好的黑色水晶高跟鞋，一路带着嗒嗒嗒的脚步声走向车库。
　　水晶高跟撩人的踏击声让她老公在客厅里忍不住舔了舔唇角，但是考虑到老婆是跟以前的闺蜜去聚会，就只有先敛起欲-念，等着爱妻回来再把踏着高跟的她抱到床上，握住她那纤细可人的脚踝，竭尽所能的满足着自己、满足着她，让那勉强挂着高跟鞋的足-尖一次次骤然绷紧...
　　林夏小姐能迅速从羞涩的少女转变为娇媚-性-感的尤-物，她老公绝对要占了其中的很大一部分功劳。
　　......
　　今天的聚会，不是和小姑子也不是和新近熟识的小家碧玉，而是跟前厅部那帮丫头的再度相聚。前厅部的职员向来更替迅速，或许有的姑娘只是听说过她的名字，不过没关系，她今天就能让她们嫉妒自己的好日子了...开玩笑的，跟陌生女人炫耀也没意思的吧。
　　林夏现在已经是真要嫁进豪门变凤凰的俏佳人了，她的‘光辉事迹’自然也是被前厅部的莺莺燕燕们羡慕着嫉妒着，各类评价都有，唯有对她这份好运的渴望是最为热切的。
　　毕竟那些鄙视一切嫁豪门嫁有钱人做派的，大多数都不是女性...就算是，也是外貌条件不太好的女性。前厅部的姑娘们大多持有这种看法...不够客观不够有说服力，会被居高临下的驳斥也属常事，却是屡次被事实所证明的看法。
　　为了不让姑娘们暗地里说什么闲话、同时给茜茜涨一些面子，林夏这次出门选的是很有女神范的黑色纱裙，带颈巾的仿束腰连身及膝款式，再配上黑色水晶高跟，还有那明艳妩媚的妆容，一股子富家少奶奶的娇柔贵气扑面而来。
　　所以说妆容还是很重要的，这一身裙装和夜店装的距离就是一个魅-惑浓妆了...咳咳，想什么呢，别把自己的娱乐趣味拉到和茜茜一个程度上啊...话说茜茜都从良...呸，是找回真爱了，这世道还真是易变...
　　这时候，林夏的手机突然响起。甜美悦耳的英文歌声也冲不淡她在看到来电显示时皱起的眉头。
　　她当然认识打来电话的这人是谁，只是犹豫着是再接一次电话听听他有没有什么别的事情，还是直接把他拉进黑名单。
　　“...好吧，再给你一次机会。”
　　富贵优裕的生活还是消去了林夏锐利的棱角。换做是以前，她绝不会给这种家伙第二次机会。
　　“喂，苏先生？”
　　“是我啊，林小姐～好久没有联络了...”
　　电话那头响起的，是和那人轻浮外表相称的嗓音。
　　是的，轻浮。再庄重沉稳的西装和发型，也掩不住他那股子轻浮和不切实际的气质。
　　“有什么事情吗？我在和朋友聚会的路上，希望您能直入主题。”
　　林夏不会以貌取人，但是这家伙在她拍摄平面模特业务的时候第一次找上她，开口就约她在某天假日去南方某市的海滩拍泳装写真，而且在她正色告知自己有未婚夫后也只是收敛了些态度，仍然没有放弃打算...还真以为她是学生了，有那么好骗？
　　说是拍泳装写真，真的孤身或带一两个闺蜜跟人去了外市，形单影只之下还不一定会被人做什么呢。
　　“啊啊，当然，怎么会耽误林小姐的宝贵时间呢...”
　　电话那头的声音努力显出些正经的感觉来：“我们公司这边有个OL装为主题的写真业务，希望林小姐能赏脸前来。我看过林小姐的履历，知道您曾经真的有当过一段时间的OL...”
　　“那段时间并不长，而且我现在已经打算做个好模特和好太太了。”其实还有顶尖玩家这最重要的一条...但没必要和这种人全说明白就是了。
　　“没关系没关系，这次的价码是您这种身家也会动心的...”
　　电话那头的苏先生轻笑着，说出的价码果然是让林夏有点动心。
　　当然了，这也是她生性节俭的缘故。要是徐美优或者程欣那种富生富养的妮子，可不会对这些钱就心动的。
　　“好吧，我会考虑一下的。可以问一下时间和地点吗？”
　　看在优裕报酬的份上，林夏决定给这人一次洗刷他印象的机会，然后...她就后悔了。
　　“这个行程还有这个时间，你是想拍摄还是想当个情夫？你以为自己很有魅力吗？再见，不，再也不见，苏先生。”
　　林夏余怒未消的挂断电话，顺手把这家伙拉到了黑名单。
　　切，这年头总是有男人以为自己有几分容姿，哪怕是心有所属的女子都会软化态度，最后被他骗到床上去...我以后是不是走到哪里都该带一张和老公的合影了？不然这群家伙还认不清自己是个什么德行...
　　“小姐，您...”
　　“没事，继续往前开。一个不知深浅的色-狼而已。”
　　“嗯...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第76章 羡慕还是畏怯（标题想不出T-T）

　　这一点小插曲，并没有耽搁林夏的行程，因为不是她在开车...说的更确切些，她就不会开轿车。
　　不过有车以后确实是方便多了，比如林夏这身女神范的装束就一点都不适合坐地铁，坐出租车又贵又有点不安全...额，家养司机好像更贵来着？上次看账单，两位司机的月薪是多少来着...
　　林夏带着这个突如其来的疑惑走下车门，迎来一片莺莺燕燕的艳羡目光。
　　“卢婕，跟以前一样，接消息后来接我就行。”
　　“是。”
　　这辆价值不菲的黑色轿车掉头离去，勾走了好几个姑娘的小心思。
　　她们跟林夏这个车盲不一样，看到车标就知道这辆轿车没个七八十万下不来...而且还有专车司机接送，还穿的这么娇柔富贵了？
　　这七八个妮子里资历较老的可还记得林夏曾经的模样，那是位带着中性美感、做事冷静利落的短发美女，和现在这副娇媚明艳、长发及肩的模样简直判若两人。
　　想当初，大家在暗中讨论时都觉得林夏是最难嫁个好人家（指有钱人家）、超容易被爱情骗走去过苦日子的姑娘，刘茜则是与之相对应的，最可能钓到金龟婿的狐媚子...结果被爱情钓走的短发美女如今成了嫁入豪门的凤凰，倒是往日的狐媚子寻回了自己的真爱，过着平常而充实的生活，不得不说是造化弄人呢。
　　“茜茜，可想死我了...最近怎么没空联络啊？还以为你忙过头了...”
　　“我就是忙过头了啊，还以为谁都跟你一样，整天呆在家里享清福呢！”
　　“嘿嘿嘿，没办法，这不是没办法嘛...”
　　林夏露出了谦虚坦然的表情，仿佛自己没法再工作了、时不时做点模特之类的兼职是什么很遗憾的事情似的。
　　然而前厅部这些世故的姑娘们只从她谦虚的表情里看出了两个字：炫耀。
　　没办法这三个字，还是给她们来用更好些。谁叫人家的真爱是个富二代呢？这个好运气简直是前世修来的福分，羡慕都羡慕不来的好吧。
　　“哎呀，都别愣在门口了，进屋里坐啊...”
　　林夏和许久没见的闺蜜交谈几句，抬头一看这些姑娘还有点呆愣愣的，赶紧邀请他们去屋里面坐。
　　这是家装潢较为典雅的KTV，隔音效果出彩的宽阔包间还有良好的服务水准正合这些喜欢高档货的姑娘们的心意...林夏觉得是差了点火候，但是大家都在兴头上，自然也没必要说。
　　反正她也是刚过上好日子，还不至于转头就嫌弃起这其实还不错的娱乐水平...
　　“茜茜姐来一首？我就先吃点东西吧。”
　　“好啊，看我给你们唱个民歌...”
　　今天这聚会就是前厅部的姑娘们在联络感情，都是前台和总台的姑娘们，林夏则是作为茜茜的闺蜜、往期领班前辈的身份前来应约...她主要还是看在茜茜最近似乎很忙、心情也不算好，不然还真没有必要特意来跟这些以往的下属显摆。
　　就她现在这个生活，邻家宅邸的富家太太们都羡慕的要命...不是羡慕她的身段，就是羡慕她的富贵，羡慕她有个相貌俊秀的好老公。
　　要知道帅气和有钱这两个品质出现在同一个男人身上的概率很低，因为它们两个是基本不相关的，除非以帅气为营业点...这个就另算，林夏觉得还是不要想这种东西比较好。
　　“哇，茜茜姐唱的真好！”
　　“再来一首！林夏姐也...”
　　“算了吧，你不是不知道我唱歌的水平？”
　　林夏妩媚地白了以往的后辈一眼，荡漾着的风情连她身边的两个女生都差点没挪开眼。
　　好嘛，现在是知道林夏姐为什么有那么好的老公了，她留了长发再好好打扮化妆以后，妥妥的红颜祸水...
　　孙静可不敢把这话直说出来，只能先留在肚子里，等晚上回去后再跟室友说悄悄话。
　　她以前是林夏亲自带着的实习生，工作了一段时间之后凭着自己的认真和尽责成功转正，现在拿着正式生的薪水和住宿条件拿的很开心。可不是每个姑娘都有林夏、刘茜一般的美貌，前辈提携一下就能实现职位二连跳的。孙静觉得自己长得就是一般漂亮，不是红颜祸水也不是大路货色，这样就可以了，没什么不好的。
　　要她自己来说，为了嫁个好人家就像林夏姐有那么大的转变，换了她还受不了这罪呢...林夏姐原来当领班时候是多利落的一个短发姐姐，现在都变成个漂亮得晃人眼睛的美人妻了，她要是有了这么个境遇，都不敢想自己会变成什么样...估计连自己都认不出来了...
　　“这样啊，林夏姐吃水果...好久不见你吃水果了...”
　　“这傻丫头，我在家待着不是想吃什么就吃什么？”
　　“哎呀呀，看到没有？想吃什么就吃什么...少奶奶的架子摆出来了哦。”
　　“哈哈哈哈...”
　　所以说，只有像孙静这样纯纯的丫头才会对林夏的境遇有些欲拒还迎，因为她压根不知道‘少奶奶的生活’到底能有多从容。
　　像是她身边的室友，一个大学毕业、刚在前台任职的漂亮妮子，现在眼睛都要红了，又羡又妒的表情几乎抑制不住，多亏了坐在角落才掩饰下来。
　　大家都把真爱挂在嘴边，但别说是林夏这种双丰收的绝佳好运，就是一个不是很爱她的小少爷想当她男友，她也绝对会立刻答应下来！什么爱不爱的，自己难道不漂亮吗，人家难道不帅吗？爱还是不爱，不还是上下两张嘴利不利落的事情？
　　——抱着这样想法的，是在座女生的大多数，只有孙静这种纯纯的妮子还有茜茜这种和她经常联络的，才没去羡慕她的富贵。这时候往当初去看，那时候笑她给个无所事事的二世祖‘做牛做马’的女人有多少？在座的也有几位要划在里面吧。
　　又不想跟人家玩真爱、沉下心来同居过日子，又想落得个富贵的好日子，也不照照镜子看看自己什么容貌身段？刘茜比她们强出了一整个档次，还不是弃了浮躁的心思，琢磨着复合以后怎么过好日子了？
　　...啧，说到自己这边就...想过个好日子真的难啊。
　　一想到自己家里那些事，刘茜的唇角就歪曲出一个苦涩的弧度，全无KTV里总台一姐的自信气势。
　　......
　　在KTV里面玩闹了两个多小时，看到天色已经暗了，众女宣布解散回家...其实多数还是回宿舍，只有两个是在外面住的，还都是在和男友同居，房子在酒店附近。
　　由此可见，这年头想租个房子都不怎么容易，特别是在A市这种大都市的市区里...林夏又多了一个被羡慕嫉妒恨的理由。
　　“好啦，茜茜要不要一起去喝酒？这时候喝点酒比较舒服哦。”
　　“哦？小夏这个酒量是正好～看我给你家老公送个醉美人回去！”
　　茜茜露出了俏皮的笑容，却不能在林夏眼前遮住她疲惫的内心。
　　这样啊...自己过得越来越惬意，茜茜却是被现实里的诸多琐事缠住了...自己当初劝她去找真爱，是不是错了呢...她现在这幅样子，比起做自己室友时要黯淡多了，再这样下去都要当黄脸婆了...
　　“我记得有间酒吧不错哦，僻静又实惠，可以坐很长时间...只要它还没倒闭的话，就可以...”
　　“等下啦，不用走过去的。我有叫卢婕过来了。”
　　刘茜迈出两步的轻快步伐悄然止住，卫衣套裙裹着的丰满娇躯笼罩了一层落寞感。
　　小夏也变了啊，理所当然的说...
　　“这样也更好哦。小夏这跟得有10cm了吧，走夜路会很不方便的。”
　　“猜的很准哦～恰好是10cm。好在我脚大了些，不然还撑不起来这么高的跟...”
　　“啊哈哈～～你家那位不介意大脚的？就是说那个的时候，那个姿势...”
　　“无所谓哦，他是那种腿好看就可以的，比起脚型更喜欢高跟的。”
　　“唉，意外的不怎么挑剔呢...”
　　两女闲聊着有些微妙的话题时，刘茜推荐的那家酒吧也到了。
　　一个竖在巷口的店门牌，往巷子里面走十几步才看到有向下的二段楼梯，昏暗的环境让卢婕主动下了车，亲自把两女送到酒吧里面才算安心。
　　嗯，不过酒吧里面确实是干净又宽敞，只是因为入口有些微妙、装潢朴素又不提供住宿（指招揽情侣型的客人），生意的确是一般，这个时间除了三女以外就只有一个有点邋遢的中年男人在喝闷酒了。
　　“小姐...”
　　“没事，待在这里也可以的。吃饭了吗？”
　　林夏知道司机小姐是例行性的有些担心，干脆就要帮她叫一份盖饭...结果这酒吧里真的有卖盖饭，然后她还真的没吃饭的吗？这妮子也太实在了，下次绝对要督促她好好吃饭...
　　“真是疼爱下属的少奶奶呢。在家对十来个佣人都一视同仁，难道不会很累吗？”
　　刘茜这时候已经坐到吧台旁边点了一瓶红酒，手中轻晃着的高脚杯在她的面颊映出点点红光，竟是还未沾酒就已微醺。
　　“哪有那么多，就是八个女佣而已。一般不怎么说话的，日常事务都有老佣人教导，我没什么可吩咐的。”
　　“呜哇，真是贵妇人的气度呢...”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第77章 闺蜜相谈

　　“呜哇，真是贵妇人的气度呢...”
　　刘茜很是懈怠的感慨了一句，顺手又给自己灌了一口，硬是把红酒喝出了啤酒的架势来。
　　“哎你这样还不如点啤酒了，行吧，给我也来一杯...”
　　“不行不行，我这边是浪习惯了，出门喝点酒不算什么。你家那位要是闻到酒味，把你扫地出门了怎么办？”
　　“怎么可能...好吧，这可是你不让我喝的。”
　　林夏撇了撇嘴，放下了晶莹剔透的高脚酒杯。
　　她本来是想着陪这丫头喝点的，结果人家不领情，那就算了呗。
　　“茜茜最近家里过的怎么样？没有包揽家务吧？”
　　“他敢！切，以为他是你家那位公子哥嘛，还包揽家务呢...”
　　一提起这事，茜茜就找出了调笑闺蜜的理由：“呐呐，搬到大宅子里以后有佣人使唤的感觉怎么样，不用再亲手做家务的感觉不坏吧？”
　　“还好啦，都有点给我养刁了...现在让我收拾家里肯定是一抹黑，只有做菜的手艺还留着呢。”
　　这段时间，酒吧里基本没什么人，两女也不用在讨论什么私事时压低音量。
　　反正这里除了她们和卢婕，就是三四个欣赏她们美貌的男士，旁听还来不及呢，怎么会嫌弃两个女人在唠家长里短？
　　不过话说回来了，两个都和男友同居很久的闺蜜，聊起天来真是无所不包，从柴米油盐到奢华旅行都能谈到，私房话题更是少不了的。茜茜就很羡慕林夏这一对能在情人节去三亚游玩的浪漫风情，而林夏也很羡慕她有个能把这只小浪-蹄子都喂得饱饱的好男友...她这边要么是自己意犹未尽，要么是老公被榨得倒头就睡，还真不如人家潇洒惬意。
　　当然了，她在坦白了这点以后，少不了被茜茜嘲笑说身在福中不知福，还有你个小色-女还是收敛点放过人家吧之类的...至于比较正经的话题，就是茜茜再次跟她强调了怀孕的事情。
　　既然林夏很淡定的表示怀了正好给人家生，刘茜的意见也就从尽量避孕变成了时刻留心自己有没有怀孕的征兆。毕竟林夏的日子过得还是挺活跃的，床事也好酒水也好运动出游也好，哪样都对刚怀上的孩子没什么好处。
　　“是是是，知道啦～～真是的，我还不一定在近期怀上呢，茜茜比我还要小心紧张...你那边怎么说，都比我们俩做的还要频繁多了吧，什么时候打算要孩子呀？”
　　林夏这句不经意的调笑，意外的让刘茜沉默了一下。
　　“我们嘛...嗯哼...还不是没有你们俩这种说走就走的休闲生活，啪-啪-啪也是娱乐的一种嘛...孩子的话...”
　　她那双流转着水波的桃花眼闪烁了两下，再一次猛灌了口红酒，直接喝到杯子见底，又示意酒保这次拿瓶啤酒过来。
　　“我们还是打算攒两年再...他家里嫌弃我这种女人，看哪里都觉得不是滋味，连买房子的钱都不想给...只能委屈他等两年了...”
　　“不，是你受委屈了。”
　　林夏稍稍把酒保放过来的啤酒挪开，柔声道：“别管那些俗人了，终于和真爱在一起不就好了吗？”
　　“我知道...就是...事到临头，还是有点生气。”
　　茜茜偏过视线，有点不愿意让昔日天真懵懂的闺蜜看到她现在的表情。
　　以前那个游戏人间、放-浪嬉戏的夜店女王，现在还是被名为生活的丝线给束缚住了。
　　“啊啊，房子啊...首付缺钱的话，找我这边借也没关系的。别担心哦，那是我自己挣的钱，当然不会挪我家那位的钱借出去的...”
　　“知道啦知道啦～～真要缺钱的时候，你以为我会拉不下脸去找你吗？小蠢猫。”
　　刘茜重新挂起撩人的笑容，微凉的酒杯贴到林夏侧脸上，激得她下意识挪开了明媚的面庞。
　　“呐，过好你自己的就可以了，我这边肯定没问题的，知道吗？”
　　“哦...知道啦。”
　　“一定要上点心哦？别整天都玩游戏的。你现在跟人家啪-啪都是次次中-出了，说不定哪天就有了。我听说富人家都是很看重孩子的，母凭子贵知道吗？别到时候又拿起矜持来了，咱们就没有过那东西...有了孩子就好好生养，反正你也是这么打算的对吧？”
　　要不是对方是小夏，刘茜才不会和一个即将嫁进豪门变凤凰的丫头说这么多。
　　但她就是小夏。是那个办事利落、有点天真又怀着纯洁憧憬的，时不时有点迷迷糊糊的小夏。她连正常的恋爱、滚-床、同-居都是第一次，又怎么可能对婚后生活有足够的准备呢？
　　刘茜也没有结过婚，但是她见过很多她这种女人或者与之相反的女人们的婚后生活。再不济也总能提出点建议吧？至少不能让小夏吃了大亏。
　　她自己已经经过不知多少摔打，再被谁冷嘲热讽都无所谓了，只要现在这点幸福还在就可以了。但是小夏不能这样。她把身心的第一次都给人家了，怎么能将就着去过日子？
　　——正是因为自己的这些年岁过得放浪甚至是放-纵不堪，她才会更在林夏的身上寄予厚望。看到了一直过着幸福生活的她，刘茜自己的内心某处也会感到宽慰的。
　　在林夏看来，程欣那一帆风顺、水到渠成的人生是标准的幸福。但是在刘茜眼里，她这种生活就足够幸福了。
　　刘茜希望的是，她的这份幸福能持续下去。不管以后两女的联系是淡了还是断了，只要她能幸福下去...自己心里的这份欣慰，就还会一直向前。
　　......
　　俗话说得好，酒不醉人人自醉...这不是说今晚没沾酒的林夏，而是思绪重重的茜茜。
　　以她常年应对各色人等的酒量，当然不会在这种独饮中就醉倒。但真实情况是，她真的醉倒在林夏怀里了。
　　“好吧，让我们来送这个小醉猫回家...卢婕你拿我卡付账，哎哟还挺沉...算了我去付账，你把她扶上车...”
　　不知是不是这段时间食欲不振、劲力略有消退的缘故，林夏三两下竟是没扶起来这只小醉猫，还得转而让旁听了全程的卢婕搭把手，把这妮子扶到车上去。
　　啧，不对...果然是她找到真爱以后就变胖了吧！她大腿的触感肉肉的，明显不是以前那个靠身段就能撩-汉的大美女茜茜了。
　　“哦哦，意外的不贵嘛...下次还会来的哟！”
　　即使是见识了这酒吧里半个晚上的萧条，仍然表示下次会再来造访的林夏小姐，迎来了酒吧雇员们的真诚笑容。
　　......
　　轿车如同黑色的幽灵般开过一个个林夏较为陌生的比较萧条的街区，最后又通过了两个她很曾经逛过的街区，晚春时节活动在街上的行人让她感受到了一些人气，表情随之放松了些。
　　她对着镜子整理了一下头发，又帮着醉倒的茜茜整理了下容姿，看到她安静的睡颜时不由得露出了温柔的笑容。
　　“这丫头，一直浪的飞起，性感得要命...我都快忘了她比我还小一岁了...”
　　她比她小一岁，却经历了更多更多。
　　只有在躺倒在闺蜜身畔的时候，她安静的睡颜才体现出了二十岁前半程该有的清纯恬静。
　　林夏又照了照镜子补下妆容，看到镜中那位温柔明媚、长发及肩的俏佳人，顿时也有些失神。
　　她自己也没有褪去那份清纯啊...就是这样的两个姑娘，在酒吧里都可以很自然地谈起怀孕生子的话题了...
　　“小姐，到她家里了。”
　　“嗯，帮我扶一下她...”
　　茜茜和她男友所住的居民楼，不是那种有着完善门卫和栅栏的小区，而是比较旧式的开放式小区。一栋栋六层到八层不等的居民楼在夜色中掩去身形，让林夏觉得有点不习惯。
　　嗯哼...有什么不习惯的呢，自己在纠正性别以前不就是住这种便宜房...茜茜两人住这里也是为了攒钱吧，不然她这么好的相貌住这种安保力度不足的地方，下了晚班回来还是很危险的...
　　亏得林夏从前厅部离职了几个月，还记得夜班结束各回各家的时间是天亮之后，危险程度反而更低了呢。
　　“我们俩把她扶上楼，好像是住的四楼，没有电梯的样子...呜哇！”
　　林夏突然觉得脚下踩得不平衡，下意识松开了扶住茜茜的手来保持平衡，好不容易稳住后才发现是自己又高又细的鞋跟卡到了铺地砖的缝隙里面。
　　啊啊，老式的居民区里就是有这种时代的遗留物...没有建设合理的地下排水措施，就在铺地的砖瓦上面下工夫，用镂空的方式让积水自然渗进地下，记得以前还是楼下那个老大爷跟自己念叨过的...没想到今天倒是阴到了穿着漂亮高跟的自己...
　　“小姐没事吧？”
　　这时候，卢婕因为站位问题而迟了一步才扶住她。不同于凸显女性魅力的少奶奶，她的打扮就是低调普通的运动系，很好的辅助了她的身手，使得她能同时扶住一只小醉猫和一只冒失的公主猫。
　　但就算是慢了这一点，也让她暗暗责怪自己的冒失。自己是知道这种地方穿高跟不好走的，怎么就没事先提醒小姐一句？还好小姐安然无事，要是因为这个崴了脚，自己怎么交代都晚了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第78章 意外...不算是意外的迟来之喜

　　“401，402...”
　　“意外的好找呢，每层楼只有三家...”
　　“等下当人面不要这样说哦。老式的居民楼都是分楼洞的，没什么好奇怪的。”
　　林夏轻声示意司机小姐不要乱说，然后按响了茜茜家的门铃。
　　她之前在酒吧和自己说过，今天她家里那位轮休在家，所以还是先按一下门铃而不是直接掏茜茜包里的钥匙比较礼貌。
　　“来了，你是...茜茜的那位好朋友对吧？谢谢你们送她回来...”
　　给两女和小醉猫开门的，是小醉猫的男朋友，一位高壮的青年男人。
　　不同于在家里也会保持些风度（因为有不少佣人）的徐子墨，这位正任职酒店保安队长的周宁比他的名字要洒脱很多，在家里就是背心短裤的打扮，一身流线型的肌肉露了大半，阳刚之气甚是浓重。
　　不过让林夏比较满意的是，这位周宁周先生很好的符合了茜茜在自己面前给他说的好话，邀请她进门暂坐后就算是面对这等女神级的容姿，也只有惊艳而无贪念，做派和视线都是坦坦荡荡，不愧是让茜茜从良...收心的男人。
　　“不好意思呢，她今天玩得有些过头，以至于喝醉了...”
　　“没事的，她很有分寸，只会在好朋友身边喝醉的。”
　　“嗯嗯...我们今天先是去了KTV，然后...”
　　为了防止茜茜醒来以后被男友说什么不舒心的话，林夏就把今天的行程一五一十的跟人家讲了一遍，还不经意地表示茜茜喝醉是因为烦心事多，让他好好关心一下她。
　　嘛，这也是真事嘛，不是自己瞎编的...不要谢我哦。
　　林夏轻轻晃着用趾尖吊住拖鞋的美足，和周宁闲聊的时候还有留心他们家里的摆设。
　　不出所料的干净整洁，而且就算平时不会有客人来，给客人用的拖鞋也是整齐码放、一点灰都莫得，是茜茜那丫头的风格...
　　看到她过日子的时候还是这么精致，林夏就放心了许多。只是装作无意地去提点周宁再多帮衬些家务的话也是少不了的，毕竟茜茜这一对生活过的不怎么优裕，想维持精致的生活还需要两个人共同努力。
　　......
　　“小姐...”
　　“怎么了？”
　　“那位先生，人似乎很不错的样子。我进门时以为会是那种粗犷的直男，结果意外的性格不错...”
　　“至少是在外人面前比较庄重的类型吧。不过私底下也有不少摩擦的呢，茜茜追逐的是真爱，但这份真爱的棱角也需要她自己去一一磨平。”
　　“嗯...您和少爷...恕我冒昧，也是...”
　　“当然有的哦。那家伙说的话我经常听不懂，但不妨碍我喜欢他，还有事后去查那是什么意思。”
　　对于自己的好学这一点，林夏还是感到很骄傲的。
　　嘛，即使是司机和少奶奶的关系，两女年岁相近、相处的时间又比较久，总是有些八卦可以唠的。而林夏这女人大大咧咧...我是说心胸宽广，不介意和自己家的司机小姐一起吃闺蜜家里事的瓜。
　　茜茜能改了性子当个贤惠的小女人，还一直过到现在也是听不容易的。林夏现在可不是以前那个两耳不闻窗外事的傻白甜了，关于富家乖乖女出于兴趣尝试了浪荡生活后就一发不可收拾、最后彻底变破鞋的传闻真是数不胜数，生动证明了钱不是什么好东西...不对回到正题...总而言之，茜茜这种浪子回头的俏佳人是真的难得，当然也不排除她寻回真爱的缘故。
　　不过，现实毕竟不是童话故事。童话可以在碧池女主寻回真爱时就打出good end来赚人眼泪，现实里却还要一起面对几十年的柴米油盐、鸡毛蒜皮。
　　虽然茜茜没有明说，但林夏知道她在家里肯定没少和周宁吵架，就这两人的性格放到一起不吵个百八十次都不能适应的，而且他们在大学时候吵架就厉害...好在两人是床头吵架床尾和，相逢一炮泯恩仇，头天晚上吵完架第二天还能腻腻歪歪的，相互间还磨合得更好了。
　　然而周宁家里那帮子亲戚就没有这么好对付了。那家伙，听茜茜提的那几句都能猜出来，对她这份美貌嫉妒的都快拧出水来了，知道她处-女不是给了周宁以后更是恨不得把碧池这两个字贴在她脑门上，简直是酸气冲天...
　　“呼～我回来啦，子墨睡了嘛？”
　　林夏随意蹬掉一双水晶高跟，船袜裹着的足弓直接接触到地毯的舒适感觉再一次让她哼出声来。
　　是的，现在的林夏小姐就是这么没有抵抗力，而且习惯了富贵舒适的生活了。
　　“徐少大约在半小时前上去的，许是睡了...”
　　“哦，那我轻点。”
　　林夏随意地脱掉连身裙和船袜交由女佣收拾，自己则是套上睡裙后赤着一双美足就走上了楼梯......可见茜茜劝她劝的真是太准了，这女人平日里生活是真的随意，怎么高兴怎么来的。
　　“好像...噫，这不是没睡着嘛。”
　　林夏轻轻翻了个白眼，悄**的爬上大床去，再用轻柔的动作从正在肝《命运》的某人身上拉走大半床被子。
　　“小夏...”
　　“嗯哼？”
　　看来子墨是在等自己呢，不然不会一看到自己回来就能这么快就下线。
　　“居然没穿高跟就上来啊，真可惜...”
　　“......”
　　看来还是她想错了，某人只是看她踩着水晶高跟出门，性趣就来了而已。
　　“是啊是啊，你老婆没穿高跟上来哦，怎么样？今晚直接睡觉好啦。”
　　“不，怎么能这样呢...”
　　“怎么不能这样？你个高跟控，腿控～呀～别咬，轻点...”
　　随着尤-物美人欲-拒还迎的娇-媚低语，又一天的夜生活开始了。
　　茜茜那边是被自己的烦心事给灌醉了，今晚就这么被睡过去，但她可就不一样啦...能快-活的时候就要好好快-活，等怀了宝宝以后哪还能这么快活...
　　......
　　第二天，林夏嘤咛一声睁开双眸，惊讶地发现枕边人起的比她还要早。
　　“这个坏家伙，总是弄些骚东西...”
　　林夏嘴上是这么抱怨着的，心里却也是知道并不是自己被老公的多种玩-法交替叠加给弄得昏昏沉沉从而起来的比他晚的，而是子墨有事要处理才起的比她早的。
　　每天早上惯常的洗漱、活动身体、用餐过后，正打算去健身房的林夏才想起了一个重要的问题：昨天茜茜和自己说过的来着，要时刻注意有没有怀孕...让佣人顺路买一些测孕棒回来吧？
　　“啊不好意思？可以哦...我马上出门，不好意思...”
　　年纪最小的那个女佣在被林夏找过来的时候正在玩手游，这一下差点被吓得把手机扔出去，弄得林夏还得多说两句来安慰她...毕竟林夏的本意不是吓到人家，而是让她买一些测孕棒回来。
　　就算她主管宅邸财务知道家里不缺钱，但每个月甚至每周都去医院测孕也太麻烦了，还不如买些便捷产品回来呢...
　　“额...那个什么，就是那个...”
　　小女佣还没走到门口，又羞羞答答地跑回来了：“买多少个回来呢？我是说...”
　　“啊啊，买十几个吧，一起记在账上就可以。我不着急，晚些回来也可以的。”
　　林夏随意地摆了摆手，没有注意到这个今年才十八岁、出身四线城市周边村镇的小姑娘提起这东西时那张小脸是有多红。
　　不过，这丫头害羞归害羞，办事却是爽快利落，还没到中午就把这两天的菜还有林夏托她买的避孕棒都买了回来。
　　林夏随口道了声谢，然后就把这些小东西都扔到了侧卧梳妆台的抽屉里面，吃完晚饭打算去侧卧上线时才想起来。
　　“我看看，这东西怎么用的...呜哇，居然要尿上去的吗...”
　　她本来是想等下次和子墨滚床被中-出后，用这个测一下的。但是林夏定睛一想，昨晚自己不就刚被-啪-过吗？现在试一个也很正常吧？
　　而且事情也没有那么快的，说不定大前天那次就终成正果了呢...
　　“好吧，让我试一下...”
　　林夏先是确认了这东西的反应所代表的意义，就是说使用后要等最多五分钟，一道明显红线是没怀孕，两道是怀孕了，没反应就是操作失败，然后一深一浅两道红线是不确定...哇这东西这么捞的吗？
　　她轻轻犯了个白眼表示鄙视，然后取出一根走到侧卧的洗手间里，准备冲这个东西撒尿然后测结果...别说，这过程还挺羞耻的，她第一次竟然没尿出来，还是在几十分钟后才尿出来的...
　　“哦哦，一分钟了，要是有反应的话...”
　　林夏轻轻翻过测孕棒，随即就张大了一双美眸。
　　两道紫红色的线，很明显。
　　简简单单的两条线，第一次见到的情景，使得这位娇媚多姿的丽人陷入了慌乱。
　　我我我要当妈妈了？是因为哪次？昨天吗，不对没有那么快...那是大前天？还是上周那几次，还是上上周那次在浴室...
　　“哇哇哇真的假的...不是，这有点...”
　　不出所料的，随手一测把自己测进了慌乱状态。
　　从去年夏天被他在那间套房吃干-抹净，一直到今年都这么长时间了，中-出的次数都数不过来了，也没见肚子大啊...怎么在这时候就有了...等等，难道说...？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第79章 喜上眉梢

　　这时候，林夏想起了自己从去年被某人吃干-抹净后一直到今年年初，自己都在做什么。
　　酒店的工作，从总台领班到人事部秘书，从忙碌倒班都悠闲的朝八晚五。毫无疑问的，生物钟在不断地改善，她的身体状况也每天都在变好。
　　就是说子墨的那个还是很挑身体情况的吗...切，和他本人一样金贵...
　　林夏貌似很嫌弃地撇了撇嘴，嘴角噙着的笑意却是半点都藏不住。
　　哎呀，终于是有了...那么多次那么多天都没有，弄得她都觉得两人是不是哪边有些问题了...结果不是哪边有问题，是自己在最近没有测啊～
　　“嗯哼哼～嗯哼哼～”
　　她哼起逐渐跑调的民谣小曲，打算走出门去跟宅邸里的人分享一下喜悦，却又带着微妙的表情停下步伐。
　　想的倒是挺美...走出去了该怎么说？“我有喜了快来照顾我”？人家好像一直就在用心照顾自己来着，而且这也画风根本不对吧！
　　林夏想要的是那种大家都聚集在客厅里，子墨微笑着宣布两人要有孩子了，大家都向着靠在他怀里面带幸福笑容的自己道喜恭贺才对啊！才不是现在这种挨个宣布喜讯的奇怪画风啊！
　　“哼，等子墨回来在说...”
　　不知道在脑补什么东西的林夏小姐气哼哼地坐回到梳妆台前，镜中的俏丽佳人带着满面的娇媚，又暗含几缕纯情天真，使得她的魅力更是增色几分。
　　然而正是这么个天仙般的美人，毫无赘肉的平坦小腹里已经孕育了某人栽种下的新生命...嘁，本来想说便宜他了的，结果仔细一想，子墨好像一直是良配没错...
　　这个天仙般的美人想了想，觉得有点气不过，于是就开始玩手机，玩得没意思了就转去玩电脑，然后又开了一会直播给粉丝当福利...正经含义，不是那种卖-肉的福利...然后又开始《命运》上线，带着一众强手去打40级的新副本了。
　　嗯...仔细想了想，她这一天过得和之前完全没有区别。结果得知了自己怀孕的消息，完全没有让这妮子有所收敛，连赤着美足在宅邸里晃的习惯也是一如既往...就是仗着宅邸里供主人行走的区域多数都铺了地毯，不然怎么能娇纵出这习惯来。
　　......
　　“额...嗯...”
　　时间到了晚上，子墨回到家里更衣、吃晚饭顺带和娇妻调-情，这些也都是一如既往。
　　林夏是发现了，她自己想要在这形成习惯的日常中找到个开口说自己怀孕了的机会，也不是什么容易事。
　　“怎么了？好像有什么事要说。”
　　好在她有个洞察力优越的枕边人，不然这消息得放到明天才能让他知道了。
　　“额...啊，唔...”
　　林夏犹豫再犹豫，最后决定老实交代。
　　“我有了。虽然肚子没起来，但应该是有了。嗯...”
　　“......”
　　一段不算长，但是很难挨的沉默。
　　子墨每次赶上正事又觉得她做的很不好，气氛大抵就是这样。
　　林夏保证不了做好每件事，但她知道自己做的不好他会有什么反应。
　　“小夏是什么时候知道的？”
　　“今天中午吧...我托女佣去买了些测孕棒，没想到第一次用就再用不着了...”
　　“然后，到了晚上才告诉我？一整个下午还是按之前的习惯过的吧？”
　　徐子墨皱起眉头，直接了当的表示他很不满。这种事怎么不一发现就直接告诉他？他的孩子难道还没有公务重要吗？
　　“是，是啊...我想着要注意点的，结果不自觉就...”
　　林夏面色微妙，视线偏移出去，瞄向那每周都有打理收拾、从来不见落灰的顶板吊灯。
　　她又不是不分轻重的女人，只是...事发突然，完全没有准备嘛。
　　谁还不是第一次当妈妈了？
　　“唉...下次记得立刻通知我。现在，先跟我去医院。”
　　“诶？”
　　——林夏发出疑惑声音的时候，人已经被穿好了朴素保暖的衣服，坐到自家的通行用轿车的后座上了。
　　“去二院，开的稳当点。”
　　“是。”
　　“额...有必要这么小心...”
　　“就是有必要这么小心。”
　　坐在身边的徐子墨打断了她的话头，脸上露出宠溺怜惜的神情。
　　“小夏终于有了孩子，不用再遭那份担忧受怕的罪...跟了我才遭的这个罪，现在终于等到希望了...”
　　“......好啦，都依你还不行嘛？你说去哪就去哪。”
　　“嗯。我们先去好好检查一下。”
　　徐子墨偏过视线，看向窗外迅速向后掠去的街景。从华贵冷清到寻常热闹，再到华贵冷清，只有各家灯火点亮撑起几分人气。
　　他本是个清冷的性子，对女友这般花样百出也是大学毕业以后的事情。因为他知道自己可能注定一生少子，才会在小夏身上更为上心。
　　而现在，终于有了爱情的结晶。
　　“......这片街区，好像没来过呢。”
　　林夏对于人情世故是有点弱了，但是并不傻。她听着老公的话头，心里就隐约猜到两人这么放浪都到现在她才有孕，多半是他那边的问题...
　　不过，无所谓了。猜到又能怎么样呢？少子又不是无子，何况这时代连无子都能用科技手段来克服了。况且自己不是怀上了嘛，再计较那些也没什么意思。
　　既然是怀上了，就替他了了一桩心愿，也给自己了了一桩心愿。
　　从林夏看向窗外的悠然表情就能得见...这妮子完全没做好当妈妈的准备，想法还停留在怀-春少女到富家太太的间隔期，并没有在心里给孩子留出余地。
　　若是任她这样走下去，肯定是会出问题的。即使是刘茜有心去帮劝也难以改正...茜茜也是没生养过子女的妹子，何况她现在还是诸事缠身，只怕是有心无力。
　　然而值得庆幸的是，林夏的婆家在这种事情上面是异常的靠谱。只要徐子墨的母亲还掌着财权一天，她儿子喜爱的女人，她快要进门的儿媳妇就不会短了用度。
　　而这个用度，自然也包括心理方面的一切事宜。
　　......
　　到达A市第二医院之后，林夏的悠然表情就迅速垮了下来。
　　跟着两个白大褂带口罩的女医生离开老公身边，接下来就是一系列冰冷又羞人的妇科检查，检查间隙还要忍受医师们有点让她觉得难堪的讨论，多数都是和房中-事有关的。
　　她只跟过徐子墨这一个男人，放浪时刻仅限于和爱人同床，哪有顶得住这般议论的面皮？不过顷刻间就羞红了面颊，倒是更显得娇艳明媚。
　　“......孕期大概是4周到5周，具体的情况...”
　　“大概？别在这里用这个词。再详细的诊断一次。”
　　“是...”
　　能在这A市二院有着自己位置的医师，通常不会辜负白衣天使的名号。但是白衣天使们也得知道谁是不能招惹的，不然有时候会陷入难做的境地。今天都在尽心尽力去做，没有因为时间等原因有半分懈怠，也是看在徐家势力的面子上。
　　他们当然不会听闻徐家，但肯定知道能让院内高层同时出两人迎接的小夫妻，不会来自什么普通人家。
　　这般主动有眼力见的尽职尽责，使得林夏的检查结果很快就出来了：孕期5周，建议静养。
　　嗯...其实后面还有一堆详细结果和建议的，衣食住行无所不包，林夏听着就觉得要是真按这个描述去过日子，还不如把脖子扎上算了...
　　但是，可怕的事情来了。
　　“小夏的确不应该再冒失了。看在孩子的份上，这段时间就好好养着吧...好吗？”
　　她老公竟然真的觉得那些医师说的在理！
　　可恶，就算是再精明的男人，这时候也要如此这般嘛...
　　“哇...你听没听人家具体都说了什么啊，就那个吃饭限制，我过两周嘴里都得淡出鸟...呸...总之哪个调料都不能放，那还怎么烧饭做菜？”
　　林夏先是从饮食方面入手，打算争取自己继续胡吃海喝...呸，是正常吃饭的合理权利。
　　“真是个小馋猫...”
　　徐子墨宠溺一笑，却是没有一点让步：“以后小夏就不要做饭了，让佣人们按新规做饭就可以了。”
　　瞧瞧，瞧瞧，这说的是人话吗？这才怀孕5周呢...林夏自觉要是八-九个月不上手做菜，自己非得被隔壁家那几位富家太太、前中产阶级小姐的烂手艺给同化了不可。
　　这年头会做饭的好老婆有多难找？这家伙就是不懂珍惜。
　　“啊对了，小夏的运动也要适可而止了，还有出行也要小心点，我听说你上次送闺蜜回家，差点崴到脚...”
　　卢婕那丫头，怎么什么都跟他说！
　　林夏俨然是忘了自家老公的颜值和气质优势。就算是不敢或不想对他动心，面对这般玉树临风的男神级存在，家里多为女性的仆佣雇员们也很难忍住炫耀什么信息的冲动。
　　看看，看看，卢婕那妮子平常多正直稳妥的一个女人，现在还不是着了某人的道，把她差点崴脚的事给交代了？她明明不想让老公知道的...
　　（这段时间都是现实情节qaq...是为了结婚end作铺垫的剧情，毕竟游戏里结婚不作数...然后会转入更大部分的游戏剧情...例行的求一下大家支持qaq）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第80章 保养问题

　　林夏不想让他知道自己差点崴了脚的事。
　　子墨对自己的身心都是一视同仁的疼爱，却是对她的多数朋友都报以清冷的态度。
　　要是他知道了这事，下次估计就很难让自己再去和以前的朋友见面了...
　　“以后尽量不要和前面认识的那些朋友见面了。A市不是所有地方都修建整齐的，小夏现在身子更金贵了，遭了点小意外也可能有大问题...”
　　看吧，我说什么了！
　　林夏发现自己是越来越懂爱人的想法了。
　　“嘁...就是看我有了孩子才这么费口舌的吧？昨晚怎么不见你说这事？”
　　被关心当然是很高兴的，但不犟一下就体现不出她的怒气值。
　　天知道她刚才被医疗器具随意摆-弄-花瓣花蕊时是有多害羞，现在那里面都仿佛残留着被探入的感觉...
　　“昨晚我不是还不知道嘛，而且...昨晚扛在肩上都没看出差点崴过的，差点错过了这回事。”
　　“错过最好！哼...”
　　徐子墨微笑眨眼，使得半卧在床上的娇妻面色绯红，轻哼一声撇开视线。
　　......
　　毫无疑问的，知道了林夏有孕的喜讯之后，徐子墨对于她的感情里就主动剔去了宠溺纵容的部分，顶替上的是更为严格的约束管制。
　　他是太清楚自家娇妻的性子了，现在看着是养得娇媚明艳的美少妇，内里还是个假小子的性子。想让她不出去浪（指运动和交友），就非得自己把她看住不可。
　　徐子墨是做好打算了，这段时间里不是自己必要出席的工作统统推掉，在家就是约束着这妮子不要乱跑乱闹。要是这次的孕期出了岔子，天知道下一次是什么时候？
　　母亲那边也是珍惜孩子的，知道自己推诿工作的缘由后自然不会责怪自己过于宠爱妻室、不上心正事，还会帮着自己回护一番，不至于遭了旁里亲戚的冷眼。
　　“凭什么！人家怀孕四五个月都能运动的，你是想把我养成小肉球吗？”
　　——诸如这般的抗议，还是在他的预料之中。
　　小夏本就是个野火般的性子，受得了这寡淡的孕期生活才是怪事。所以...他压根就没想着把医师的话都当真了。
　　以前医师还说他要清心寡欲才能爱护身体呢，结果怎么样？他抱着家中娇妻夜夜共-赴-巫-山云雨，身体状况不也保持的比之前还好一些吗？
　　人活着最重要的还是心态，心态好了一些小毛病自然就去了。徐子墨对这点是有亲身体会的。
　　所以，他最开始说的不让小夏吃这吃那、不让运动不让出门、不让做饭更不让做-爱的一百个限制，实际上就是个以进为退，让这妮子对接下来的寡淡生活有个准备。
　　寡淡是肯定要寡淡的，有孕在身的姑娘怎么还能过的和之前一样潇洒？但是也没必要寡淡到那个地步...这么说就是为了让她能更适应之后的生活罢了。
　　“小夏今晚是在医院住呢，还是...”
　　“当然是回家啦！这里谁住得惯哦。”
　　“但是舟车劳顿，小夏会不会...”
　　“哎呀都五周啦，我之前也没少出门对吧？我身子骨好着呢，不用对这点事都担心...”
　　看到她躺在病床上都能露出自信明媚的笑容，徐子墨的心情也更好了一些。
　　但是，这种小把戏用在爱妻身上，他不觉得有半分问题。女人向来是要哄要宠的，坦诚也只是手段之一。把坦诚当做金科玉律的品德，才是真的脑子有问题。
　　嗯...总而言之，小夏这边的情况基本不出他所料，看着是应该能让她适应孕期的生活了...变数还是在母亲那边。
　　“她怀上了？正好，我在你们订婚那天去看看吧，还能免了旁人说些闲话。”
　　“额...母亲平日里忙得很，还是...”
　　“怎么，我的心肝儿不欢迎我咯？”
　　“怎么会...”
　　母亲的声音同样年轻到过分，只是倚老卖老式的撒娇还是让徐子墨有些承受不住。
　　要不是他在楼梯间打的电话，这时候都想软在沙发上放松一下了。
　　要直说母亲不要耍俏撒娇、不合她气质之类的话肯定是不讨喜的，但是违着心意去夸她迎合她...徐子墨也干不出来这等事。
　　从小到大，他还真就不做违心事，不说违心话。至于是怎么做到的...很简单，因为还有不说这个选项。
　　他这个徐家的大少爷不想说，没人能强按着他说什么。
　　但是今天不行。
　　要是不说的话，母亲非得要飞过来不可。
　　她和小夏没见过面，也没有过直接的联络，要是就这么直接对上...他先替自家的娇妻抹一把冷汗。
　　多少嫁进徐家这个大族的女人吃过自家母亲给的下马威，他都是数不过来的。
　　只好先指点一下小夏了。不求着她有多亮眼，至少别露怯露的太多...
　　特别是在母亲暗示着她并没有放弃带小夏历练历练的时候，徐子墨就更坚定了自己的想法。
　　母亲那边早有这个念头，打算带着小夏在各地都逛一逛，好好养一下她的体面，也是给她的身份正名。现在这时代还是个浮躁的时代，只要有权势和钱财的保证，是不是真的是林家的嫡女，这件事本身并不重要。
　　所以他担心的还是基本没接触过集团上层业务的小夏，会在不经意间就惹母亲不高兴...这种历练肯定是不可能让他陪伴的，而母亲向来不是个会吃亏的性子，要是不好好提点一下老婆，她很快就该知道什么叫祸从口出了...
　　徐子墨在家里能宠着她，在外面能给她打圆场，但她婆婆可就没有这份爱心了。
　　——至于自己母亲那边，他从来都不担心。小夏能让母亲无可奈何，即使是太阳从西边出来都不可能。
　　于是乎，他就免去了寻常要考虑的偏老婆还是偏母亲的问题。横竖母亲那边都是稳压小夏，还是帮着小夏过的好一点吧。
　　......
　　林夏怀孕的第六周，日子仍然在如常进行。
　　在她的据理力争之下，她终于是保留了运动和玩游戏的权利，当然都是时间力度受限的那种，而且还把出行的权利给交了出去...
　　但是过了一周以后...也没有那么难熬嘛！真是，子墨就会诈唬我...
　　当然了，运动还有游戏这两项，都是在孕期前中段才能进行的有限量的活动。等到后期她挺着个大肚子的时候，游戏头盔就得被老公给没收了。
　　到时候要整天玩手游吗...手游完全没什么好玩的啊，糟糕了...
　　林夏淡定地想着这些事情，至于之后养育子女的日子，就被她用水到渠成这四个字给敷衍过去了，像是这四字成语是什么万灵药似的。
　　说到底，她还是没准备好生活里添了个孩子之后该怎么过。现在的林夏更多心思还是放在浓情蜜意上面，有意怀孕也是受了母亲自幼教导的影响，还有和子墨真心相爱的缘故。
　　至于她没有做母亲的准备，宝宝真生下来了该怎么办...
　　反正，照顾宝宝的事绝对不用她这个小外行操心，她该操心的是怎么和宝宝相处...嗯，看现在这个样子，也是没想过这茬的。
　　这就是徐家母亲要提早过来的主要原因了。徐子墨再怎么心思缜密，毕竟也是第一次当父亲，况且不管他有没有当父亲的经验，都懂不了女人家初次当妈妈的细腻心思...
　　徐青妍在刚生他时就吃过这种亏，第一次当妈什么都不懂，子墨身子又弱得跟柳叶似的，多数时间都交由医师和佣人调理，自己就一心跟丈夫同时也是兄长扑到事业上去。
　　结果直到三岁的儿子差点没认出她来，她才知道自己错的离谱，醒悟过来后把所有心思都放到儿子身上去。有了这种经历，她当然不可能对作为亲儿媳的林夏采取放养态度。
　　......然而，林夏小姐并没有意识到自己在订婚后会遭受怎样严苛的耳提面命，她现在烦恼的还是订婚典礼上该认什么人，该说什么话。
　　她当然知道自己该应酬什么、怎么应酬，但一想到自己的订婚典礼也变成了交际场，心里面还是会有点不顺畅的。
　　横竖她现在肚子里有了徐家的孩子，家里哪个都不敢在她气不顺时说半句不舒心的话。就连徐少本人都时常在家安慰爱人让她保持个好心情，她们又哪敢多做造次？
　　不过，林夏自己也不是那种张狂的性子，她主要是把自己即将喜得贵子的特权用在了...玩游戏上面。结果戴游戏头盔的时间变得很是有限，她的等级也逐渐拉开了和第一梯队的差距。
　　为了让自家老婆安心养胎，徐子墨自己都不怎么碰游戏和老婆了，毕竟孕期前三个月是很重要的，不能有什么大的闪失。之前没发现都是粗心大意，发现有宝宝了以后就要好好重视才行。
　　像是游戏头盔这种划时代的电子设备，以前没有什么孕妇接触后出了问题的先例，但是她怀上的宝宝可是相当金贵的，不重视一点万一白给了怎么办？
　　不怕一万，就怕万一啊。
　　（于是这段时间都是现实剧情...虽然是这样说的，但是游戏剧情也会很快接上的。毕竟是有封顶等级的游戏嘛，不需要无限肝就是变相节省了精力...然后一如既往的求支持qwq）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第81章 特殊时期的等级攻略

　　即使是受到了重重限制，林夏仍然在努力的追着第一梯队的等级进度。
　　并非是要逞一时意气，而是她得带着公会里的好手们征战四方的。《命运》这游戏的等级差距不只会拉开攻防和属性差，还会有技能栏数量的差距，直接影响到了技能树的进一步完善。
　　林夏本就是个不服输的性子，更不能容忍自己肚子还没大起来呢，就没法带着公会里的好手们继续作战了。所以，在把上线时间和直播时间的削减当做不可抗力的情况下，她做出了相应的应对方案。
　　其实，应对方案里有不少都是徐子墨帮着完善的...不过用这个方案的还是她本人嘛，就不要介意这么多啦。
　　方案的第一点，是解决直播的问题。林夏在知晓怀孕前的直播时长有一半左右来自于现实直播，户内户外都有，但是现在全部要变成游戏直播了，就是游戏时间和直播时间是同步的，只有在重大作战行动时才会断掉直播。
　　至于第二点调整，则是针对她逐步下降的精力以及上线时间。
　　林夏是有心像以前那样带着公会里各路高手每战必至的，她以往的赫赫威名都是因此而来。但是，她现在有孕在身，不得不为还没出生的孩子做出考虑。除了涉及到大型公会的恶战以外，她再不会参与各类战事，一心练级来补足经验差距。
　　就算如此，已经和第一梯队拉开的超过1级的差距也没法拉近，反而会随着林夏孕期的增长而逐步拉大。
　　于是乎，林夏在升到40级之后立刻动用公会资源，将自己的【风语者】和【洛伦娜近卫.圣焰】两件完美级装备升到40级，其他的补位装备也换为40级紫装，角色实力得到大幅增强，已经压过了很多当时处在42级的第一梯队玩家。
　　等级提升带来的还有技能栏位和超凡晋升的机会。前者等到稍后再做赘述，后者方面则是依旧被林夏用到了【炽天使之血】上面。
　　*炽天使之血——晋升2次：处在‘圣焰裁决’效果时，‘裁决’所造成圣焰伤害的50%会转化为‘神圣护盾’并持续15秒（效果与同名神术一致）、‘裁决’持续时间提升至7秒。
　　这样一来，源血提供的续战能力比之前要强出许多，也让林夏有了更多关于越级挑战的信心。
　　她在升到40级后就着手联络公会内的高手们，看看谁能带着她去刷42级甚至43级的怪物，并愿意对他们练级效率的降低做出丰厚补偿。
　　反正公会资源现在都归她调遣，练级效率的补偿也用不了很多钱嘛，顶天就是一件紫装加些金币就是了。
　　虽说在2.0版本，压过完美级（橙色）一头的超凡级（红色）——幻想级（银色）——传说级（金色）——神器（彩虹色）都出现了，但真正现世的超凡级以上品阶的装备还是凤毛麟角。这些品阶的公布，其最大作用还是提升了完美级装备（橙色）还有珍稀级装备（紫色）的出现概率，把绿装甚至是部分蓝装彻底扫进垃圾堆，日后只能当做分解装备精粹的原材料来用。
　　而这件事情的结果，出乎了她的意料。
　　愿意带着她一起练级的，是一位ID名为‘战歌白狼’的42级（当时）女性玩家，进阶职业是【天命武士】即圣武士的强化版，超凡路线则是和林夏一样的【天使】。
　　这位属于战歌公会后起之秀的女玩家不仅答应了带林夏去43级怪区双人练级，还在私下里点出了一直是公会中流砥柱的林夏突然改变行事作风的原因。
　　“你应该是有身孕了吧？...别紧张，我不会往外说的。女人嘛，总是要为了很多事情妥协的，我知道的。我不需要什么补偿，能在这时候帮到你就可以了。”
　　这位‘战歌白狼’小姐的性格比她的名字要温柔多了，同时在战力上也很是强悍，右手是35级橙装的【天命辉耀之剑】，左手是40级紫装的【湖中骑士之剑】，两柄长剑交相辉映、纵横四方，同时还习得了【战斗祝福】和【神佑武士】两个圣武士招牌技能，即使是带了在43级怪区战力稍弱的林夏，两女的升级速度仍然是最迅速的那个档次。
　　（战斗祝福：施法时间1秒以下、目标为自身的神术变为瞬发，施法时间1-5秒的神术减半施法时间）
　　（神佑武士：盔甲种类带来的神术释放惩罚降低一个档次（即身着重甲依然可以释放神术），双手均持握武器/盾牌时仍然可以自由施展需要手势要素的神术）
　　到今天也就是4月21日为止，战歌白狼的等级经验来到了44级15%，林夏的经验也达到41级83%，携手进入45级-50级的【无头骑士】怪区开刷已经有一段时间了。
　　“初夏今天起得真早呢。需要午睡吗？”
　　“不用啦，就是今早难得起的早了些。”
　　“昨天也午睡了哦。”
　　“唔唔...”
　　话说在有了身孕后，自己就以肉眼可见的速度变得贪睡了啊...真是不妙的习惯，不知道做了月子以后能不能再改回以前的良好作息...
　　林夏自我反省的同时，开始和战歌白狼一道对着自己上buff...战歌白狼小姐还能给她上两个‘钢铁之风’和‘神圣守护’的buff（一个反伤一个降防），至于林夏的buff就全都是给自己的了。
　　不过讲道理，她也就是‘高等人马一体’‘幸运浪潮’还有新学会的‘圣天使之力’这三个buff就是了。需要一定时间来上buff是因为她没有神术战士必备的‘战斗祝福’技能，上buff的时间比人家慢...
　　前两个buff的效果大家都知道，她一直有在用。至于占据了34级栏位的‘圣天使之力’，其参数则是如下所示——
　　【圣天使之力】
　　*珍稀级神术技能，可升级，主动释放
　　*描述：你呼唤圣天使的力量充斥你的身体，沸腾你的血液，带来源自神圣本质的力量
　　*参数：引导3秒后，使【自身】的【总计常态】力量、体质、感知属性各提升15%，持续150-300秒（由感知成长额度决定，在感知成长+50%时到达最大300秒）。
　　*冷却时间：420秒
　　*前置条件：人物等级40级，超凡源血包含【天界】要素，已习得4种以上神术技能，感知属性成长+20%以上
　　注意，这个‘圣天使之力’的增幅属性效果是作用在【总值】上面的，连同装备、永久buff的增幅也包括在内。林夏是没有永久buff的，但是增幅的这3个属性都是她的常用属性，可以说是物超所值。
　　而且这个‘圣天使之力’是可升级的技能，就是说它的属性增幅额度还会随着技能等级的提升而提升，这就更增加了它的珍贵程度还要学习的优先度。
　　林夏学习的是‘圣天使之力’，而作为天命武士的战歌白狼则是学的‘大天使之力’，除了加的是力量、敏捷、感知以外和‘圣天使之力’的参数没什么区别，算是个更适合她熟悉需求的变种技能了。
　　“我上了！”
　　“嗯嗯，加油。”
　　45级的无头骑士，挑战难度为强大级，怪区分布在了无生机、偶尔可见丘陵的原野上。在这天空都被乌云遮蔽的原野之上，活动着的就是一个个骑着幽灵战马、左手环抱头颅右手持握战枪的无头骑士。
　　无头骑士这类怪物的特点是仇恨范围极广、机动力强还有人马双血条，因此比其他同级怪物的经验还要丰厚一些。而它的战术也和林夏类似——就是对冲上去爆发伤害，再绕着距离跟上后续的补充伤害，最好再争取一次或多次冲锋的机会，利用机动力和爆发力的优势杀死敌人。
　　位于玩家整体等级最前沿的开拓者们，在对抗无头骑士时记录下的战法是“让队伍里实力最优的T位独自接近过去，牢牢拉住仇恨后争取一轮爆发把骑士打下马”，而林夏和战歌白狼的战法则是——
　　林夏在中距离绕半圈拉仇恨开怪，拉到接近战歌白狼这边时再展开对冲，先行破坏掉对手的部分平衡值...接下来就主要看天命武士小姐的发挥了！
　　“白狼！”
　　一马一狮鹫交错而过、相背而行的瞬间，林夏当即呼喝一声，唤来了背负一对金色羽翼的双持剑姬！
　　当当当当当——
　　持握双剑的战歌白狼走的是速攻路线，滑翔着冲到无头骑士近前，就如同砍瓜切菜般迅速舞动双剑，转眼间就在它那盔甲裹覆的高大身躯上打出无数火花！
　　不同于在源血上面追求至善至美、选择了【炽天使】的林夏，同样是选择走【天使】路线的战歌白狼是选择了低两个档次、同时最为适合她的【审判天使】源血。
　　这个源血最多可以晋升两次，晋升圆满后的效果是为每次普攻附加额外的基于感知属性的光属性伤害、感知属性成长+15%以及赋予角色基于天使羽翼的飞行能力。
　　这【审判天使】的源血正是为她这样双持武器的神圣武士量身打造，晋升到2次也就是最高级之后大幅增强了她本就强韧的战力。
　　再加上这无头骑士也有个光属性易伤的缺陷，更是减少了两女的风险，让她们的练级道路更为顺利。刷怪的道路是要从选怪就开始了，两女都深谙这点秘诀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第82章 喜日（标题起不来了qaq）

　　刷无头骑士这种怪，对于林夏没有什么性命意义的风险。
　　无头骑士极为广域的索敌范围，带来的‘配套条件’就是其同样很是广袤的分布，属于各级怪区中‘地广人稀’的典型范例...毕竟骑兵怪还是极少的。
　　而这样稀稀拉拉的分布，可以让林夏尽情的驾驭空空跑起来，不怎么受到其他怪物仇恨的限制——不要说飞到天上什么的，仇恨范围是个球形，要是真飞到了不会引动地面怪物仇恨的距离，那就别想着打怪了。
　　毕竟林夏自己是标准的冲击骑兵，狮鹫的飞行能力不是为了拉开距离用的，而是为了防止对方拿飞行能力放她风筝用的。
　　自己的角色没有什么远程攻击能力，林夏也是知道这一点的。所以，除了空下来留给50级技能的那个技能栏位之外，林夏是用了两个技能栏位来补充自己远程攻击能力的匮乏的。
　　比如说，随着她一次次的普攻而攒出来的，在她周身环绕着的一个个形似光斑的增幅点数。
　　接下来，在攒到30个‘光斑’时，林夏保持骑乘状态转向，枪尖指向无头骑士的后背。
　　“天界——光线！”
　　随着30个光斑尽数向【风语者】枪身迅速汇聚，一道形似闪电又像是冲击波的能量束应声打出，竟是把无头骑士背部的灰黑色板甲打出了烫伤般的滋滋响声，盔甲本身也变得满是创伤！
　　只有在遭受强力的光属性伤害时，这种光属性易伤的怪物才会出现这样的反应。
　　这就是林夏用38级技能栏位学习的新技能【天界冲击】了，至于她一时兴起喊出的‘天界光线’...就真的是一时兴起了。
　　她不只喊过天界光线，还喊过什么动感光波、吃我神枪、神圣制裁之类的...亏得战歌白狼是个性格温柔内敛的妹子，换个活泼亲近点的人早就想嘲笑她了。
　　不过，这个【天界冲击】是某个‘天界’系列的技能，而它的基础前置条件是技能【天界辉光】，那个‘光斑’就是天界辉光的被动效果，也是它们两个占了林夏的两个技能栏位。
　　而这两个技能的参数如下所示——
　　【天界辉光】
　　*珍稀级神术技能，可升级，被动生效/主动释放
　　*参数：
　　——被动：每次成功的普攻会为【自身】累积1层‘辉光’效果，表现为1个萦绕周身的光点，最多可累积至20层。每层‘辉光’效果会为【自身】提供（5+0.03*感知）点攻击力或（8+0.04*感知）点法术强度（自适应）。不造成普攻伤害后的30秒，所有‘辉光’效果随之消失。
　　——主动：引导1秒后消耗持有的所有‘辉光’层数，为半径30码内任意友方目标回复{（25+0.1*感知）*‘辉光’效果层数}点生命值。
　　*冷却时间：20秒（主动效果）
　　*前置条件：人物等级35级，拥有施展神术的能力，超凡源血包含【天界】要素
　　【天界冲击】
　　*珍稀级神术技能，可升级，被动生效/主动释放
　　*参数：
　　——被动：【天界辉光】的‘辉光’最大层数提升为30层。不造成普攻伤害后的45秒，所有‘辉光’效果随之消失。
　　——主动：引导0.5秒后消耗30层‘辉光’效果，向角色所瞄准的敌方目标释放出一道神圣的能量束，弹道速度为【极高】，射程为100码，命中后造成（900+1.5*攻击力/1.8*法术强度（自适应）+3*感知）点光属性伤害。
　　（注1：‘天界冲击’的瞄准机制类似于弓弩，以主武器取代弓弩作为操作准星的标杆，比如林夏之前就是用枪尖来瞄准的）
　　*冷却时间：45秒（主动效果）
　　*前置条件：人物等级40级，已习得6种以上神术技能，且额外习得【天界辉光】
　　单个【天界辉光】的技能效果并不算明显，增幅还算不错但是太过繁琐花哨了，论单方面的加强是不如其他珍稀级技能书的，因而不受很多玩家的喜爱。
　　但是当第一梯队的等级压过了40级，【天界冲击】出现在市面上之后，这两个技能一下子就变得火热了起来。
　　理由很简单，就是两个技能的提升是泛用性很广的，可以回血也可以斩杀，而且...35级有【天界辉光】，40级有【天界冲击】，那么45级和50级是否也有相应的配套技能呢？或许会更多，更多样化。
　　这才是神术系玩家都很喜欢这两个技能搭配的原因所在，不仅是现阶段的增幅，还有其蕴含的成长性。
　　林夏当然也是这样，这两个技能可以利用她优势的感知属性增加攻击力，还可以时不时打出‘天界冲击’来增幅伤害——她的战枪攻速是很慢，但是她有【枪影乱】这个攒普攻次数的神技啊，45秒足够她把30层‘辉光’都给补回来的了。
　　况且【天界冲击】最好的用法不是辅助输出，而是追击时的远程斩杀能力。这是林夏最为稀缺的能力，当然要用好东西来补足...哪怕这两个技能的机制很花哨，但是效果够划算那就足够了。
　　“好，爆了件蓝装。”
　　“反正是扔仓库或者拆解的...”
　　“我可没有初夏那么富裕哦，爆几件装备总是好事的。”
　　另一边，作为天命武士的战歌白狼并没有学习这两个技能，因为她的角色构筑就没有想着往全能方向发展。她的战法就是超乎寻常的攻速、移速和普攻附伤，pvp时黏住对方砍杀到死就算完事。要是被人给控住了...就得指望队友帮衬了。
　　“初夏还是学个战斗祝福比较好哦？你需要吟唱的神术越来越多，在PVP时候总会有破绽的。”
　　“现在还好啦...看看以后的情况再说。我毕竟不是圣武士的，战职技能还是要占相当一部分的哦。”
　　“也是呢。接下来几天都会上线吗？我这段时间都有空闲。”
　　“啊啊...23号那天是订婚的日子。抱歉了呢，那天是没什么时间上线的。”
　　就林夏自己现在的身体状况，23号那天的应酬忙活完了之后，还能不能有精力继续肝游戏还是个未知数呢...她可不想对着这么温柔的人打了包票，然后把人家给鸽了。
　　“我才是，不能去在现场送上祝福...可惜游戏里的东西小夏都看不上，我还是住在南方...”
　　“没事没事，现实里我也不缺钱的，我家那位更是阔少级的...”
　　“还真是一段让人羡慕的姻缘呢。”
　　“哪里哪里...”
　　即使这片荒原上笼罩着再多的阴霾，两女间轻松自然的对话也能将心头的乌云尽数除去。而在摆脱了环境带来的阴影之后，升级的效率也就更为显而易见了。
　　......
　　每当习惯了某种生活，时间就总是会过的很快。
　　但是，4月23日这一天，林夏却是没法用‘习惯’两字一带而过的了。
　　今天是她订婚的日子。
　　没有自己这边的亲朋好友，而且要偏向于商业性质的典礼。
　　然而，仍然是自己的订婚典礼，仍然要用最美丽的仪态去应对。
　　林夏知道，这次和以前一样，还是会有很多人在心里念着‘这女人不过是凭美貌嫁了豪门’从而给自己的嫉妒找借口。
　　所以，就把美貌展现出来。
　　因为是订婚而非结婚，林夏这次要穿的是一袭大红色的中式晚礼裙，仿汉服的褂扣设计却是露出了圆润的香肩和上半部的美背。天鹅般修长的脖颈同纤细的锁骨相得益彰，扎成团子头的及肩黑发正衬出她娇俏顾盼的美貌。
　　林夏忍住了轻抿红唇的下意识举动，端着步子在梳妆镜面前转了两圈。这礼裙的开衩到她的大腿上半段，裙摆前侧则是性感的斜摆，以大红色的柔顺绸布衬出她整双玉润修长的美腿。
　　至于鞋子是选了很有中式风格的艳色平底布鞋，并没有选同样包含中式元素的高跟鞋作为搭配。她现在可是有孕在身，不管是自己还是旁人都哪有敢让她穿高跟鞋的，万一崴了脚甚至是跌了一跤，那就是大祸事了。
　　就算是她踏着双保守的红布鞋，徐子墨都在事先说好了要一直让她搂住他的臂弯，免得在单独走在宾客中间时遭遇什么意外。
　　要知道林夏有孕的消息暂时还是保密的，这是为了顾及徐家的门面...不是没有大着肚子的女人进过徐家的门，但这种事总归是让两家的脸面都不好看的...子墨的母亲已经答应说要尽快操办婚礼，成婚后肚子再大起来，哪怕是时间对不上也没人敢说三道四了。
　　子墨母亲的威势摆在那里，子墨现在又是逐渐揽起大权，又有哪个人会在这种大喜的时候乱嚼舌头？
　　杠精和KY怪从来只敢生活在网络中，就是因为他们痴迷于让别人难堪的快-感，却又无比惧怕自己言行所遭至的惩罚。
　　啊...说起来，子墨还没穿好吗？明明自己这边的晚礼服都打理好了，他那边...
　　林夏心里刚转过这个念头，就见侧卧的房门被推开，一位西装得体、气质沉静的英俊青年微笑着站在门口，不是她家那位又是何人？
　　“走吧，司机在等着了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第83章 众星捧月

　　“走吧，司机在等着了。”
　　温柔的声音，还有微笑着递来的臂弯。
　　林夏再掩不住唇角的幸福笑意，杏眸微弯莲步轻移，轻轻环住了他的臂弯。
　　一对璧人走过走廊、走出客厅，引来诸多佣人艳羡憧憬的目光。
　　宅邸内的佣人都是女性，而不管是结婚的还是没结婚的，又有谁不希望能有这么个玉树临风的爱人，又有谁不想搂住他的臂弯走向婚姻的殿堂？
　　而这还是订婚呢，要是真到了结婚那天，就连宅院里都要收拾的喜庆热闹起来，不能有半分差池。
　　“哎哎，别看了别看了，都把神找回来啊。该干什么干什么，别让少爷少夫人回来了还要督促你们干活。”
　　到底是经历的多了，最为年长的女佣很快就回过神来，赶着大家伙早点去把活干了落个清静。
　　徐少这宅邸里没有定下的女仆长或是类似的职位，然而干得最久、年岁更长的女佣总是有些威望的。而大家也都是和林夏相处的久了的，对她只有羡慕而没什么嫉妒，都是面带喜色窃窃私语着些祝福的话语，手上的活计还都没有落下。
　　今天等这一对璧人回来了，大家也都该改口叫少夫人了。
　　她们当然是羡慕林夏的姻缘，但是羡慕归羡慕，人家生的那副好相貌却是羡慕不来的。别说人家本就相处过好长时间，还有少夫人自己的那些生钱的门路...就是给她们一次和阔少相恋的机会，怕也是做不到这样的。
　　而且，林夏平日里待她们也是不薄，颐气指使从未有过，逢年过节也没有少了红包赏玩，仆佣在这家里干的长了，人心自然就偏向她那边了，这是大家都知道的。
　　......
　　“还真是市郊呢...周围的景色我都不认识了。”
　　林夏有点好奇地看向窗外已然陌生的街景。
　　这边的景色略显凄清荒芜，大抵是因为多数属于待开发区，除了工人雇员外再难有多少人烟。
　　不过，偏僻荒废的地区往往地价更低，而那所立于海滨的洋馆正是个吃占地的大户。
　　嫁娶，产子，庆生，诸如此类宴请宾客的喜事，自然是办的越热闹越好。越是有头有脸的人物越是这样期望着的。然而上面这些年管束的严了，不能明目张胆大操大办，这些富贵人家也就玩起了隐匿的把戏，正所谓上有政-策下有对策。
　　可不是只有金碧辉煌才算得上奢侈富贵，越是清雅的景物就越是吃钱，而有不少人家就喜欢吃这一套虚头巴脑——这是徐子墨在闲时跟她念叨过的道理，林夏深以为然。
　　“这段时间...委屈小夏了。”
　　总是喜欢讲道理的爱人轻抚着她如玉的手背：“小夏不是个喜静的性子，熬过孕期也是不容易的。”
　　“哼，你知道就好...记得以后好好补偿哦。”
　　林夏不喜寡淡的生活，却是知道孕期不能由着她性子乱来。
　　特别她这是第一次，毫无经验这点在很多时候会是致命的。
　　“当然了...一定会好好补偿小夏的。”
　　给他生了第一个孩子的爱妻，怎么能不捧在手心里面？
　　徐子墨温柔地摸了下她的手背，却是再没有什么亲昵的动作。
　　女子有孕的前三个月最好避了性-事，这是医师有特意叮嘱过的。他之前是疏忽大意了，现在可不能知错犯错。
　　他怎会不知自家妮子的脾性，从来就不是个食素的性子，无欲不欢的她能守着寡淡的日子已是难得，自己还是不要撩拨她为好。
　　当然了，这也有些怪自己，那些用在成熟女子身上正为适合的把戏，有时一时兴起就用给了青涩纯情的小夏，结果反而是起到了催熟的作用...
　　“徐少，我们到了...”
　　“嗯。”
　　逐渐延伸出的纷乱思绪，在轿车停下时被他止住。
　　“小夏慢点...”
　　徐子墨主动扶着爱妻的手帮助她下车，又顺势把她挽在了自己身侧。
　　“今天一直呆在我身边，知道吗？来了几个麻烦人，可能会不知分寸。”
　　“嗯...都依你。”
　　林夏轻眨一双美目，做出小女人般的顺从姿态。
　　当然了，徐子墨知道她这是在外人面前给自己面子呢，然后又是有了身孕，两相叠加起来才是这么老实。不然就她那个性子...
　　想到她由着真性情来时的炽烈如火，徐子墨在心里摇头失笑。
　　“哟，这不是徐少吗...”
　　“你好，赵公子。有段时间不见了。”
　　“徐少，久仰久仰...”
　　“感谢徐少赏脸...”
　　甚至还没离开停车场，应酬就多了起来。
　　载着徐子墨两人前来的黑色轿车，此刻正停在一众豪车中间，被衬得光彩尽失。
　　然而它的主人，却是众星捧月般的被围在了话题的中心。
　　“我们先进去说吧，今天还久着呢。”
　　徐子墨轻轻一扬手，大家就说着笑着走进这外表清雅的洋馆中去。
　　而这里面的景象，林夏只能用一个词来形容。
　　别有洞天。
　　她简直有种置身于游戏内的错觉，仿佛走进的不是位于A市市郊的海滨洋馆，而是某位帝国大贵族修建的度假庄园。
　　这个欧式风格，这个还原程度，还有这个规模...这不是洋馆，这是烧掉的一捆捆人民币啊...！
　　恕林夏没见过这种排场，只能用烧钱来形容这种排场了。
　　至于周围的宾客，则是纷纷做出或者装出习惯了这番华美景象的表情，只是有些人眼里的艳羡却是怎么都掩盖不住。
　　要是没搭上徐少这条线，他们这些有能力而无资产的人一辈子都进不了这种场合。
　　现在总说是能力优先，但是...那些靠着先辈祖业在过活的富家子弟，从来都不会想让有能力的人爬到他们头上去。要是空有能力就能和他们这些世家子平起平坐，那世家的名号还有什么存在的意义吗？
　　至于这等烧着钱在经营的洋馆，就是他们放下的拦路虎。
　　烧钱式的运营就意味着烧钱式的消费，后者意味着的就是绝高的门槛。要不是林夏爱上的正是个世家子里顶受宠顶有能力的，她怕是也进不了这里的门。
　　能进这里的门，不管是受邀、姻缘还是人情，都足以吹嘘好长时间了。
　　林夏如此，周围的宾客如此，已经就座的富家小姐们同样如此。
　　她们是借了父辈脸面才能享受得到这等富贵，自然不会浪费好不容易才得到的机缘。简而言之，就是...该为自己的姻缘做打算了。
　　不管是哪个时代，嫁娶个好人家总是能顶的上几十年努力的。
　　今日最有魅力的男士自然是徐少没错，但是今天是人家的订婚典礼，贸然凑过去只能被父辈责怪。况且那个攀附了徐少的女人又有几分姿色，诸位小姐自觉不一定能在美貌上压她一筹，就不去做这可能丢脸的行当，安心的坐到一边去讨论着些美妆、服装会、名牌大学之类的高档话题，再在心里暗笑那攀附了徐少的女人怕是一辈子都不会懂这些事。
　　不是每个生在富贵人家的小姐，都是天生有几分姿色的。
　　当然了，她们自己的想法里有许多自满夸大的成分，就比如说哪怕让她们莺莺燕燕一拥而上，林夏的美貌气质仍然能艳压群芳，她们的所谓‘不一定能胜过’只是自我安慰的说辞...作为一位有担当又懂事的大小姐，刘远帆可不会犯这种错误。
　　“真好啊...这是赶上了泼天的富贵啊，要是再给徐家生个儿子...”
　　徐家向来是男丁稀少的，尤其是这一代，只有两个男丁不说，还有一个是从外家硬要回来的。
　　要是林夏的肚子能争气些，给徐家生了一两个男丁，这泼天的富贵就彻底跑不掉了。
　　刘远帆在参加选美赛决赛的时候，就知道林夏这女人将来一定要嫁个好人家。毕竟她的美貌摆在那里，不迷倒几个世家子才是怪事...只是她也没想到，这女人竟能用美貌给自己赢来泼天的富贵...不，也是有些感情底蕴的吧。
　　徐家自己那里不是没有容姿赛过林夏的美人，但最后仍然让她进了门，许是也有徐少本人的意思在里面。
　　总之，这女人现在的富贵，现在众星捧月般的气场，都是刘远帆羡慕都羡慕不来的。她是出身富贵、手段过人，给自己挣的嫁妆足够荫泽儿女一生安稳无忧，但是同嫁进徐家的富贵比起来...还是差了许多。
　　在座的诸位小姐，当然也都是艳羡的。只是她们在心里都不愿承认自己会艳羡个出身自哪个欠发达城市的土豪家的女儿，只会暗暗把问题都归咎在林夏本人身上。
　　而刘远帆对这种不切实际的想法，想来都是摒弃的。
　　美貌能当饭吃吗？
　　美貌当然是能当饭吃的。不仅能当饭吃，还能给自己赢来富贵，泼天的富贵。
　　又有哪个女孩不羡慕同豪门嫡子的恋情，不羡慕这泼天的富贵呢？她自己都不敢否认心里激荡着的这份嫉妒，还要时不时地去压一下。
　　所以，她才讨厌装腔作势的女人。总是装的自己冰清玉洁，再‘无意’地去抹黑别人。
　　想当婊-子还想要立牌坊...这种女人最麻烦了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第84章 装花瓶就完事了

　　（这几章略显古风...最近看了两本古风的小说受影响了T-T）
　　人们总是喜欢以自己的立场来发表观点的。
　　而对于那些她们不喜欢的在同立场的人，该怎么办呢？
　　那就对她口诛笔伐，排除出这个圈子之外。这些出身富贵显赫的小姐们，向来是擅长这一套的。
　　就算是新崛起的富豪家的女儿，想涉足进她们的圈子都要费好一番周折，又何况是这种攀上高枝就把自己当凤凰的外市土豪家的女儿？
　　作为国内最为繁华昌盛的沿海都市之一，A市的名号是让她们骄傲的。
　　所以，对于近期以来越发‘傲慢’，‘不屑于和她们’多做交谈的林夏，她们在谈及时是一定要用鄙视的语气的，仿佛林夏真的是做了什么无比傲慢的事情。
　　林夏本人当然知道她们这些小心思，也看到了她们那抱团排斥自己的外在表现。
　　她是无所谓的。
　　真去解释了又能怎样？坦诚相告自己是有了身孕才几乎不出门的？这群一肚子坏水的富家小姐要是知道了这事，巴不得传的越广越好呢。
　　她们的小脑袋瓜里可想不到因此而招致的徐家为维护名声的报复，只想着让这攀上高枝的骚狐狸名声越臭越好。小算计，很多时候是要落了下乘的。
　　况且林夏可是还记着呢，以前参与过几次她们的聚会，每次都会被暗讽是‘现眼’、‘显摆’那狐狸精似的美貌，林夏还碍于礼貌不能跟这种丫头片子计较，只能把不提醒她几位青年才俊看她那满脸酸意而生的疏远之情当做是微小的报复了。
　　开玩笑...老娘相貌是偏清纯型的好吧？茜茜那种美貌才是偏狐媚子的感觉，就那还没人敢当面说‘狐狸精’这三个字呢，真是越富贵反而越没了教养...
　　去给她们个面子就被说是狐狸精、水性杨花，不去理会她们就被说成是傲慢、恃宠而骄...要不是看在她们父辈的面子上，林夏今天都不想让这群骚东西进场的。
　　她至少还帮着子墨梳理了宾客的名单呢，这群小骚东西帮家里人干了什么才赢来请柬上的名字？
　　还是仗着宠爱吧，顶多就是水平低下的宅斗。林夏不用猜就能想得到。
　　“...不用了，谢谢。”
　　“我对这方面也并不是很了解。”
　　“听起来很不错呢。是的，只是我个人的看法。”
　　裹着修身礼裙还要一直陪在未婚夫身边应对宾客，林夏的精力是消耗的很快的。
　　特别是宾客的成分还是在交换着的，一会是想诱导她失言出丑来显摆自己的夫人小姐，一会是来讨好徐少给他捧场、基本无视了他未婚妻美貌（也是为了避免自己出丑）的商界人士，甚至还有时候是不顾场合见美人就想显摆的世家子，弄得林夏站到典礼的中段就有些头疼了。
　　“小夏...哪里不舒服吗？”
　　徐子墨只是稍一转视线，就发现了爱妻有些难受的表情。
　　他正是为了能最快发现她不舒服或者是有异状，才会一直陪在她身边的。
　　“不...有点头晕。”
　　林夏咬了咬下唇，犹豫了一下还是老实交代了。
　　比起让子墨分神照顾自己，还是准新娘子在订婚典礼上晕倒了更会添麻烦。
　　她是个性好强的，不想承认自己现在身子骨弱了，却更不想坏了今日的喜庆。
　　“我们去那边坐一会。接下来没什么重量级的宾客了。”
　　“嗯...”
　　徐子墨不着痕迹地扶着她走到主位上，两人相继落座，从游场式的交际客套变成了仅仅是这一桌的更讲交情攀关系的商谈。
　　这一桌的多数都是商界大佬和政界人士的代理人，就算是亲切闲谈也不会谈什么女人家也能懂的家长里短的事情。在这些人眼里，林夏和其他的富家小姐、名媛、交际花等等身份无二，只是美貌更出挑了一些，还有更守‘本分’一些。
　　既然林夏自己很识趣的不加入话题，他们也不会主动把话题往她身上带，顶多是不时夸赞她一句，算是给徐少的女人捧场，也是在彰显自己面对绝色美人时的男士风度。
　　“佳庆的股票又涨了...”
　　“诶，当着徐少的面可别胡说啊。他们那家的情况你不是不晓得...”
　　“我听说蔡家的二小姐要嫁进顾家...”
　　“据说顾老大的项目又活了，怕不是...”
　　“哎哎，捕风捉影的事还是不要说了。”
　　他们说的都是些商界往来、婚丧嫁娶的大事。徐少不喜主动了解这种家族情分和商场利益拧在一起的事情，但不介意旁听一下，这些人是知道的。
　　哪家的贵公子都有些洁身自好的脾性，自己这边多多捧着就是了。
　　这些人议论的声音不算大，刚好保持在这桌人都能听到的程度。这些话题都不是给林夏听的，她也不是很感兴趣，只是当个打发时间的添头。
　　好在今天能入门的宾客都是些注重礼节的富贵人家，没几个喜欢扯着嗓门说话的，这才让她的头疼在落座后缓解了不少。不过，不时扶着额头杏眸微闭来养神是免不了的，每次子墨都会出言关心，也是让她心里流过丝丝暖流。
　　这副柔弱的做派落到这桌的其他人眼里，觉得她是真心不舒服的怕是只有一两人，其他老油条大都觉得是这女人刻意装出柔弱的仪态来博取徐少的关心。
　　他们和那些凭着荫泽混进来的晚辈不一样，至少知道今天的主题是什么，也有了解过今天的女主角。这位俏佳人在平时可是活泼精神的很，典型的是和徐少气质互补的运动型美人，哪有过今天这种娇柔的样子？
　　至于在更远处那些夫人小姐眼里，就更是嫉恨林夏坐的那个位置了。
　　诸多小姐都恨不得取而代之，让那气质清冷的贵公子只在面对自己时露出一抹无言的温柔。而夫人们不似年轻的晚辈有那么多婉转情思，是在可惜林夏凭着美貌和运道坐到了这么好的位置，却没有半点用心在听的意思。
　　每一份消息，就是一叠叠的钞票啊...要是自己能听来这些消息，可得给家里添了多少桩生意啊？
　　“谢谢您...谢谢。”
　　然而，林夏的确不如她们有这么多心思，却是知道自己不擅长这种场合的。
　　知道且承认自己不擅长什么，不仅是顶尖玩家的必备素质，更是居家度日、随夫出行的必要素质。
　　她从搬进徐子墨住下的宅邸以来，从来没短过吃穿用度，日常所需所求近乎心想事成，自己挣来的钱都没有用到的机会，连出门都有老公吩咐用他的卡号。
　　人是要知足的，也是要有自知之明的。
　　徐家主母就这么一个宝贝儿子，身边精明强干之人却是多如繁星。徐家可不指着林夏有多少能力，只要她能跟徐子墨过好日子，闲暇时哄他落得个开心自在，最好早点给徐家生个儿子就可以了。
　　这其中夹杂多少艳羡嫉妒的情绪暂不用说，至少有一点是很明确的。林夏想作为子墨的夫人过得个安稳日子，需要知道的不只是什么事情可以做，更多的还是什么事情不能做。
　　她从来不问子墨生意上的事情，还不是为了求个安心自在？现在的生活就足够好了，难道非得过上什么神仙般的生活才算自在？
　　至于作为网红和模特接下的那些业务，是在表明自己有自立能力的，也是为了留个心安，毕竟她这么赚的钱都基本不花的，变成她和老公两人的家庭基金的一部分用去理财了。只可惜...在嫉妒她的人们眼里起了反效果。
　　富贵人家的小姐们，向来是以自己有家里人宠着爱着为傲的，瞧不起这种还得自谋生路的女人。她们都还得拼命努力才落得个比自己差一筹的生活，这不就是证明了自己的高贵吗？
　　至于以后的生活，自然还会有夫家宠着自己的。自己这边只要保持一辈子的清雅冷艳就可以了，还能时不时地去出言同情一下那些努力的女人呢...
　　所以说，林夏在她们眼里怎么做都落得个错，还是因为‘横刀夺爱’了她们的白马王子、梦中情人...哪怕她们今天还是第一次见到徐子墨本人。
　　嘛，总而言之...要是自己和子墨性别对换，林夏对于要当个撒手掌柜这事还是会有点不舒服的。但是现在这样就很好了，当个十指不沾阳春水的贵夫人，帮衬着夫家管住后院，闲暇时再顾及自己的爱好，林夏觉得这种生活没什么问题。
　　关于自己怀上的孩子的问题...则是被她归结到‘管理宅院’的一部分中去了。
　　横竖自己现在连宅邸都能管的妥妥当当，都是仗着得力佣人和老仆指点的。以后要带孩子的时候，自己再听着指点不就好了吗？
　　况且还不一定能轮到自己带宝宝呢...徐家估计是安排专业的人来看护的，自己这水平顶多是让宝宝时不时认一下妈妈...
　　还没当过妈妈的林夏小姐，对于将来的带娃生活报以非常乐观的态度。
　　而她一直保持着的守‘本分’的姿态，也让在座的这些男士们对她印象转好了很多，从一位攀上枝头变凤凰的俏佳人变成了可堪一用的贤内助。
　　他们家里多数是有妻室的，知道现在女-权思想正处在大肆鼓吹的阶段，女人们在各种场合不显示一下自己的能力，不证明自己和男人们一样优秀就是被男-权压了一头似的。
　　然而，真正凭自己能力进了这等场合的女人能有几个？不是凭宗族荫泽就是凭着夫家的权势，那还谈什么平-等？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第85章 那就延后一下吧（讲了些奇怪的道理qaq）

　　在大谈所谓平-等之前，首先要做到别给自己夫家添麻烦、拖后腿。
　　这一点上面，林夏和在座这些人的看法是相同的。
　　不是只有像孔雀开屏般炫耀自己的才华、不是如KY怪一样嘴上逞能才能赢来尊重的。或者干脆点说，这两种做法都只会招来更多的嫌恶。
　　林夏是不喜欢平-等这个词的。
　　大家都是这么说着的，都是这么挂在嘴边的。实际上呢？
　　只要有人的地方，就会有圈子，有等级差距，有暗处的规则。这个词在真正被提到的时候，其本意早就被扭曲了，扭曲成了一滩烂泥。
　　所以，她在意的是‘尊重’和‘理解’。
　　尊重是互相的。
　　理解存在于相互在意的人之间。
　　在座的这些人都当自己是绝色美貌、一心傍着贵公子的小女人？
　　无所谓，随他们怎么想。
　　子墨能知道自己的好，自己能知道他的好，这样就可以了。
　　至于其他人...呵呵。
　　林夏看不惯他们那些繁杂的礼节，看不惯那些一代一代传出来的潜规则，更看不惯他们道貌岸然的双标嘴脸。
　　但她不说。
　　她只是安静的坐在这里，默数着还有多久能到回家的时间。
　　订婚典礼也好，结婚庆礼也好，说什么一辈子都难以忘怀的珍贵回忆，其实也只是一天和一天而已。
　　与其对这种‘珍贵回忆’吹毛求疵，还不如去研究怎么把这辈子过好呢。
　　林夏可不想在这种时候跟他们动气，可能对孩子不好的。
　　“哦呼...终于散场了。”
　　“嗯，我们走这边。”
　　作为今天的主角，林夏和徐子墨当然是可以直接离开的。
　　徐子墨的身份让他完全不需要把宾客一个个送出去，那就是他自降身价了。
　　他以往就很喜欢这种可以先行离开的特权，因为这样可以早点脱离那些总是带着面具的大人。现在嘛...则是因为能更好的照顾他心爱的美人。
　　“好累啊...”
　　“我们在这里休息吧。”
　　徐子墨从善如流，准备带着爱妻走进近旁的一处休息室。
　　“诶...你刚刚是想再往前走吧？”
　　“我担心小夏走不动了。”
　　徐子墨坦诚以对：“还是说觉得这里的环境不好？二层的休息室自然是更好的。”
　　“没事啦...我还没那么娇贵的。忙你的就可以了。”
　　这才两个月，肚子还没大起来呢，就被这么贴身的照顾了...以后还不得把他紧张死...
　　林夏嗔怪着未婚夫让他先去管典礼收尾的那些事宜，却是被徐子墨微笑着拒绝了。
　　“没问题的，已经让其他人去处理了。我这段时间守着小夏就可以了，放心吧，有我在。”
　　“一天天的，就会说这种话...”
　　一袭大红色晚礼裙的丽人嗔怪般地转过视线，勾起的唇角却是暴露了她幸福满足的心情。
　　“因为是我的小夏嘛...我们在这里休息一下，然后尽快回家吧。”
　　“嗯...我有些困了。”
　　林夏轻轻靠在未婚夫的身侧，一双娇艳杏眸微微闭着，对休息室内优雅清新的装饰不以为意。
　　这休息室位置偏僻、隔音出色、风景独好，半开着的拉窗正对着蔚蓝的大海，内里除了书柜桌椅等寻常摆设外甚至还有一张铺着柔软被褥的单人床。
　　该说不愧是为金主们服务的洋馆吗，服务设施还真的是到位...
　　不过，这间休息室在今天，应该是发挥了从启用以来最为纯洁的作用了。
　　......
　　就像来时一样，林夏只是轻声细语地和子墨说着话，司机小姐就平稳地把车开回了宅邸。
　　其他宾客也多是如此，不管是高调奢华的豪车还是低调内敛的改装车型，在到来和离去时都没有过于张扬，算是给了现如今的A市市ZF一个面子。
　　现在国-家的风气就是不提倡大操大办的，特别是这种上流圈子的仪式典礼，更容易被那些从他处来的不懂人情世故的官-员盯上，从而给两边都带来麻烦。
　　固然这些家族在A市的关系网都是盘根错节，却也不希望因为一两个愣头青把事情闹到人尽皆知。那些当-官的一点都不要脸，难道他们也要跟着不要脸吗？大事小事都要放到平民面前给他们当谈资，富贵人家的体面还要不要了？
　　在这种涉及到脸面的事情上，众人的态度大抵都是默契的。
　　不过，等到迎娶林夏进门的时候，徐家是一定会操办的风风光光的。到时候就是在徐家水泼不进、固若金汤的大本营操办了，任谁也没法挑出毛病来。
　　很多时候，较为欠发达的地区反而会方便很多事情的进展。什么没有达成普遍富裕...和这些富贵世家有关系吗？
　　林夏现在还是不知道这个的，以为结婚时候的排场还是跟今天订婚时差不多，顶多就是客人又多了一些...要是她知道那跟今天截然不同的风景，恐怕会提前在心里感叹一声，然后念叨着“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”了。
　　嗯，其实还是用入乡随俗来形容更为确切的了。
　　“呼啊...来人啊...帮我把这衣服脱了。”
　　回到家里之后，林夏换了双居家的薄棉拖鞋，在客厅里就张罗着把这身名贵的晚礼服给换下来。
　　而徐子墨则是跟她说了一声先占侧卧打个电话，让她用主卧的梳妆台来卸妆，然后就先行上楼了。
　　“知道啦～～～真是的。”
　　林夏特意拉长音调来撒了个娇，随之感受到的就是难以抑制的困意。
　　哇要不要这样...这要是等到七八个月的时候，我还不得整天都困死...
　　就她想的这句话，还让人以为她要挺着七八个月的肚子四处乱走呢。
　　......
　　徐子墨先行走进侧卧，锁好房门后就给自己的母亲回拨过去一个电话。
　　他在陪着小夏休憩时看到的消息，让他有时间了给妈妈那边回拨过去一个电话，至于要商谈的内容...当然还是老生常谈。
　　“妈...”
　　“嗯嗯，我在。考虑的怎么样了？”
　　电话那头传来略有失真的妩媚嗓音，同她本人的相貌那般年轻的过分。
　　如果保养和心态无法维持青春，那一定是保养还不够贵重，心态还不够静好。
　　“果然...还是算了吧，至少等到她做完月子的。”
　　“知道啦，我的宝贝儿子还是心疼咯？”
　　电话那头，徐青妍语带调侃：“没必要看的那么死的哦，这才2个月呢，属于可以正常行动的范围。你相中的女孩子体格是很好的，这点事务还扛得住。”
　　“额，她这段时间就越发的困倦了...”
　　“还不是你太惯着她了？”
　　“......”
　　每个婆婆在谈到儿媳妇时都没什么好脸色，除非她们之间能把关系处好，不然就会始终有一道天生的沟壑横在中间。
　　想凭着一年半载的相处就从人家手里套走生养了二十多年的好儿子，哪有那么轻易？
　　“妈，您先听我说...”
　　徐青妍想要做的，无非是把小夏带到她身边，让小夏好好地历练一番。就算学不到徐青妍的气质风度，学来三分管制的手段也总是好的。
　　等到几年之后，徐家后院还是要交给这丫头去管的。徐青妍既然答应让她进门，就不会在这种时候还高高抬起、轻轻放下。
　　徐子墨在以前也是同意母亲的做法的，毕竟小夏的出身就决定了她现在还没有能管好后宅的能力，多学点这方面的手腕总是好的。自家母亲在这方面是行家里手，在他小时候是把徐家大院经营的水泼不进、固若金汤，连着两拨想伸手进来的外家亲戚都被剁了手，杀鸡儆猴的效果做到了完美。由她来亲自指导小夏一二，那当然是极好的。
　　但现在，情况不一样了。小夏的身子原本是很好的，可在怀了有两个月后就逐渐转得柔弱，连准备提前操办的婚礼都不知道能不能顶得过全场，徐子墨怎能安心放她去母亲那边锻炼？
　　自家母亲看在自己的份上还不会给她颜色看，顶多是会安排一些比较为难的业务交给她做。但是，其他人...
　　他们对母亲的态度是完全忠诚信赖的，对自己就要差上一层了，毕竟身份再尊贵也是晚辈，还是未曾共事过、素有些纨绔声名的晚辈...能对他本人敬重有加已经是看了徐青妍的脸面了，他的女人会不会为难完全就是个概率问题。
　　“啊...好吧。宝贝儿子都替她说了那么多话了，我再不应着就有点太端架子了。”
　　最后，徐青妍还是架不住儿子的软磨硬泡，放弃了在林夏孕期也要好好教导她的打算。
　　徐青妍本来想说，自己在怀着他的时候也没有说两三个月就安稳养胎的，帮衬着家里家外的生意直到肚子明显大了起来才不再出门...但是她一想到宝贝儿子小时候遭的罪就心疼，因而还是态度软化了。
　　“但是，等到她真的到了出行不便的时候，我可是要亲自见她一面的。等到把我宝贝孙子给生下来之后，她还是免不了这一遭的...要好好提醒她哦？”
　　“是...”
　　对于自家母亲的些许意气，徐子墨只能报以苦笑了。
　　能得到她的耳提面命，对小夏来说的确是好事...只是现在还不是时候。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第86章 今天也是要努（mo）力（yu）的一天

　　等到徐子墨回去主卧的时候，林夏已经安稳地睡着了。
　　“少夫人躺在床上就睡着了...”
　　“我知道了。”
　　高挑的丽人裹着粉白色的薄被，蜷缩着的姿态颇有几分我见犹怜。
　　徐子墨轻轻抚摸一下她柔滑的面庞，示意女佣和他一起轻手轻脚地离开。
　　他的精力一直就有不足，今天陪着小夏过了整个订婚典礼之后更是有些困倦。只是...比起把这妮子吵醒的可能性，他还是更希望去侧卧暂时歇息。
　　并不是没有需要处理的工作，只是他比起强撑着去处理事务，更倾向于养足精力然后做事的类型。
　　嗯...赶上要紧的事情还是要立刻去做的，不过今天并没有这种事情就是了...
　　“呼...”
　　跟林夏类似的，在躺好之后没过一会，徐子墨就在侧卧睡着了。
　　......
　　“醒醒，小夏...6点了，该吃晚饭了...”
　　耳边传来亲切的呼唤声。
　　感受到身体不时的摇动，林夏有些茫然的思绪逐渐回归清醒。
　　唔...感觉做了什么好梦啊，好像是婚后的生活来着...但是细节都忘记了，真可惜呐...
　　缓缓睁开双眼，亲近的他正坐在床边，低声细语着摇动自己醒来。
　　“噗...你搞什么啊，大声点叫也没关系的。”
　　林夏被老公过度的小心给逗笑了，想要从床上爬起来，结果腹部一下子没使上劲，还是手撑着床才起来的。
　　嘁...整天说子墨小心翼翼的，结果连自己都下意识的不敢随便折腾肚子了...不过小心点也好，出了什么意外就太麻烦了...
　　徐子墨看到她要找拖鞋，赶紧伸手过去把灯打开，让她能安稳地找到她那双薄棉拖鞋。
　　“唔...这个会不会太厚了？”
　　“这个季节不算厚的，小夏要注意身体。”
　　“喂喂喂，不会夏天都要穿这个吧？”
　　“怎么会呢...注意点，慢点走...”
　　同样是第一次要当父母的小夫妻，林夏和徐子墨大抵都是同样小心的...只是林夏自己在有些时候就会疏忽大意了，这时候就需要旁人来提醒帮衬。
　　洗漱、晚饭过后，林夏又很惬意的泡了个澡，然后才躺回到床上...说来惭愧，她现在又觉得困了。
　　子墨是担心她晚上睡不着才会在6点叫她起来的，结果她完全不用担心这个问题了...
　　就像她本人猜想的一样，等到再次上线，已经是第二天早上的事情了。
　　因为昨天睡得是有够饱，她今天没到7点就起床了，还差点把子墨给闹了起来，好在及时注意到才没把床头柜上的东西给碰倒了。
　　“呼...”自己也是够笨手笨脚的了...本来以为早起一下能找回以前工作时的感觉，结果完全没找回来...
　　林夏悄**的踏着拖鞋摸到走廊，轻轻掀起睡衣下摆，抚摸着马甲线已然隐去大半的腹部，眼神里含着些许无奈。
　　“宝宝...哎。”
　　她现在是知道为什么妈妈们都喜欢和宝宝念叨怀胎十月的不易了。这事不亲身体验过，是不知道有多难的。
　　这才两个月呢，她用了好久才练出来的马甲线就快要‘献祭’了...
　　“不想了不想了，今天开肝...”
　　林夏怕自己要升起些不好的念头，赶紧自言自语着下楼去吃早饭了。
　　吃过早饭以后，在宅院里走动两圈，呼吸一下晨间的新鲜空气，然后回到侧卧找出游戏头盔上线。
　　以往，她在早饭后是会惯例的运动一番的...但就现在这情况，宅邸里的哪个佣人雇员都不敢放她去健身房的。万一出了什么意外，谁都担待不起的。
　　这种时候，林夏只能忍痛无视掉逐渐从健美系转为丰腴系的大腿线条，把一腔悲愤都化作练级的动力了。
　　“啊，白狼小姐没上线...”
　　这样的话，只能从公会或者熟人里面找一个人组队了。
　　本来是这样打算着的林夏，在已经选好了队友的时候，瞥到自家老公上线的提示。
　　“......他怎么起的这么早？”
　　现在还没到8点啊...林夏纳着闷发去疑问的短讯，结果几秒后就得到了回复。
　　“我家的小妖精都悄悄溜走了，我怎么还睡得着呢？”
　　语音消息里毫不掩饰的调侃宠溺激得林夏面色一红，出于有点反逆的心态回复着：
　　“还好意思说呢，知道我几点起来的吗？”
　　“我只知道小夏现在需要我当队友哦。别着急，我已经在路上了。”
　　嘁，还真是懂我...
　　“快点哦，不然不等你了。”
　　数分钟后，林夏给战歌白狼去了消息说今天就和自己男友一起练级、让她上线后不用再找自己了，然后就和老公在44-50级的【霜巨人】怪区刷怪。
　　相对于等级需求类似的【无头骑士】怪区，来这里刷怪的玩家可以说是人山人海。这不只是霜巨人的等级分布比无头骑士要广1级，更是因为巨人属于人形怪物，拥有钱币掉落以及更多的亚种——这通常代表着更多的稀有怪物和稀有掉落。
　　而且，相对于来去如风、人马一体的无头骑士，单单只是一只最为普遍的强大级霜巨人要容易对付多了。不管是战法牧的铁三角，还是如同林夏和徐子墨这样的骑士&弓神官的夫妻档，只要实力及格都能做到应对自如。
　　“呼...我今天练级要慢了哦。”
　　“但是有我陪着你哦。”
　　“嘴上说的好听...”
　　林夏在面上很是嫌弃的撇撇嘴，还是口嫌体正直的让他开怪，自己再冲上去了。
　　她之前和战歌白狼选择了【无头骑士】怪区练级，是比【霜巨人】怪区更有效率的决定。
　　同样的挑战难度下，单只无头骑士的经验要比霜巨人多，然后无头骑士还有光属性易伤的特性，对两女的输出提升是更有利的。而且霜巨人有中概率成对、小概率成群行动的，不管是绕过还是携手其他玩家进攻都要费去更多的时间，对于追求升级速度的林夏来说很是得不偿失。
　　不过，既然自家老公难得腾出时间来了，能跟着自己一起练级...这些坏处就当做暂时看不见吧！反正他又不是天天能跟自己组队练级，一天还是没关系的。
　　林夏现在的等级经验是42级45%，徐子墨则是42级3%，都已经不是什么特别出挑的等级了，但对于为数甚众的普通玩家还是算得上高手的。而且看这个等级就知道...两个42级的玩家，纵使角色数据和操作都是一等一的，去挑战45级骑士怪物也着实危险了些，不如把标准放的低一些。
　　然而两人的‘低标准’，对常人来说已经是叹为观止了。
　　通常来说，考虑到拥有超凡之路的怪物的战斗难度，玩家们独行或者组双人队也只敢对着同级怪物下手，挑战高1级的怪物一般是要组6人队的，而6人队去挑战比队伍普遍等级高2级的怪物就是在行险了...如果是临时凑成的野队，甚至被怪物杀了全队的可能性。
　　于是乎，在一众谨慎练级的43级六人队中，这个奔走在各处找着落单霜巨人刷级的夫妻档双人队就显得非常显眼了。
　　“哟，大家好！”
　　“怎么样，你们会长最近失眠好点了吗？”
　　“知道知道，下次给你点优惠！”
　　这时候，林夏才是真正的放开了性子，骑着狮鹫从一个个队伍周遭掠过，还不时和比较面熟的玩家们交流两句，互相都落得个笑脸。
　　林夏的等级稍有落后是因为她有了身孕，但是这些30级时代的高手们就是因为谋求高品质源血和空置技能栏位才把等级拉下来的了。
　　不是每个人都能像林夏这样，连规定时间的一般都没用上就把觉醒源血所需的精粹都给凑齐了的。多数选了高品质甚至顶级品质源血的玩家都是卡着任务时间才做完的，每当这时候他们都会羡慕敢于吃螃蟹去挑战SSS级任务的玩家们...哪怕那批玩家里面，能直接凑够红色精粹的玩家也是少数。
　　红色精粹，真的难拿啊。
　　对红色精粹的需要与否，就是高品质源血和低品质源血的分水岭。
　　或许低层级超凡之路的最高级源血可以比需求红色精粹的源血里较弱的那些要强，但是...至少在声光效果和时髦度这些方面，还是要输掉一筹的。
　　况且，同样拿顶级源血来比较时，需求红色精粹的顶级源血，诸如【炽天使之血】【返祖红龙/金龙血裔】【元素领主契约】等等，都能让【人类】【精灵】【守护】【法师】这种超凡之路的顶级源血望尘莫及。
　　别看林夏现在的等级只有42级，算是第二梯队的领军等级，跟第一梯队是望尘莫及的。但要是《命运》允许互换源血，不知道多少玩家宁可要32级的【炽天使之血】角色，也不想要自己的45级、46级角色呢。
　　当然了，源血是不可能互换的，他们的羡慕有很多就顺势转化成了嫉妒。只是这份嫉妒想要伤到林夏...还是得先问问她手中的【风语者】才行。
　　42级的林夏，只有两个空技能栏位，再握有40级橙装的武器和铠甲，战斗力已经压过第一梯队等级的多数玩家了。即使现阶段仍然有很多前大众型玩家在挥洒着他们过剩的自尊心，林夏也会让这些不长眼的家伙统统变成尸体的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第87章 现世的幻想级武器

　　林夏使用的完美级武器，还有徐子墨的完美级箭袋，使得他们的夫妻档组合在面对高出2级的怪物时仍然不落下风，成为诸多练级玩家艳羡的对象。
　　谁不希望有个实力强劲又娇艳如花的女朋友陪着自己练级呢？如果有，那么她一定是希望找一个帅气高冷的男神来陪她练级。
　　网游世界的低真实度，反而让人们对于恋爱的态度变得开放起来。反正网游和现实对大多数人来说是泾渭分明的，现实里保守腼腆，不代表着在网游里不会追求一段浪漫的爱妻。
　　反正也做不到最后一步，那为什么不好好享受这份梦幻般的爱情呢？
　　——当然，抱着这种态度的最后多数都发展到了线下见网友这一步，至于再往后怎么发展...只能说，像林夏这样称心如意的是少之又少。
　　嗯...回到正题。
　　林夏两人堪称卓越的刷怪速度及安全性，是建立在他们的完美级装备还有极为适合本人发挥的技能树的基础上的。
　　技能树这方面暂且不说，现在是个能人都有至少两个技能栏在空着，就说装备这方面...两人的装备是从30级时代用到现在的，已经可以说是非常节俭了。
　　现在的顶尖好手们，都把完美级装备看做是一种‘脸面’了，不惜斥巨资买来适合自己的完美级装备来证明实力...这个巨资有时候是游戏金币，还有些时候就是现实里的RMB。
　　而每当这种时候，那些在‘挥金如土’榜上占据前列的，就还是那些舍得在游戏里大笔撒钱的神豪玩家。
　　其中的佼佼者，就是傲天公会的会长‘傲视苍穹’。
　　“嗯...你说傲视苍穹的那柄短刀？当然知道啊，他拿到手的第一天就巴不得全世界炫耀了。我不知道才是怪事呢。”
　　林夏随意地应了一句，顺势又躲开面前霜巨人的一次挥击。这种势大力沉的重武器攻击，对于骑士来说很致命，却也很好闪躲。
　　“嗯...该说是那家伙真的舍得在游戏里砸钱还是怎样，那柄40级的幻想级短刀就花了小20w，据说身上的皮甲也是超凡级的...”
　　“小夏现在也是很节俭呢。”
　　“当然啦，以后是要帮你管家的，不养个节俭的性子怎么行？”
　　“嗯哼...这时候，该说句谢谢。”
　　“才怪呢！这时候什么都不要说，含情脉脉就可以了～”
　　林夏对着自家老公俏皮的眨眨眼，手上动作则是不慢，一道【天界冲击】打出去收割了那个正在逃跑的霜巨人的性命。
　　有了这一招以后，她可以有效的帮助子墨补充追击伤害，追杀阶段的效率提升了很多。
　　“噗...说出来还算是含情脉脉吗？”
　　看到霜巨人轰然扑倒在结霜的碎石地上，徐子墨的表情有些哭笑不得。
　　“怎么不算？只要有心就是含情脉脉～～”
　　“好好，小夏说的都对...”
　　两人能在刷着高2级的怪物时还在随意地谈情说爱，除了是夫妻档组队的气氛使然，还有就是这霜巨人的战斗机制很好摸清，摸清了以后用骑士加弓神官的组合就可以轻松应对了。
　　徐子墨的弓箭技艺是有些生疏的，但还不至于在射击身高普遍超过3.5米的霜巨人时，还会出现射失的状况。
　　“呼...说起来，子墨有用大笔的RMB买过自用道具吗？”
　　“没有哦。我记得小夏也没有过吧。”
　　“我那是不舍得啊...”
　　“我也不舍得哟。想在宣传上多做投资，还不如雇佣水军呢。”
　　傲视苍穹只是给自己的铺张浪费找了个好理由，实际上还是他自己想显摆——徐子墨要表达的，大致就是这个意思。
　　他和林夏两人现在都不是只依赖游戏赚钱的玩家，不介意在黑市或是私人交易中用几百甚至几千块钱买到好用的技能和装备等等。当然了，现在两人要再买更好的装备，几千块RMB肯定是下不来的，但是以万计甚至十万计的RMB...不是没有这钱，而是没有必要。
　　徐子墨自己是不争那个最强弓兵或是最强神官的虚名的，而就算是林夏这种争强好胜的性子，也不想依仗着几万几十万RMB砸出来的装备来登上最强者的席位。
　　至于傲视苍穹那家伙...幻想级武器在他手里，大概就和豪车、豪宅是一个性质的，纯粹是为了炫耀的奢侈品。
　　他本人的实力还算不错，依靠一身豪华装备也足以挤进顶尖玩家的行列，但要说用一柄幻想级武器...现阶段是绝对没有必要的。
　　且不说他的操作问题，就是这个40级的等级就是个难关。想把幻想级也就是银装武器升级到50级...林夏想想那个材料费和手工费就觉得心疼。
　　有没有拿到超凡级、幻想级装备的运气和实力是一回事，能不能把它们提升到50级就是另一回事了。
　　把那柄名为【灭】的刺客短刀卖给傲视苍穹的玩家，估计也是有这种考虑吧...不过他没想到的是，他自己觉得是一笔巨款的18w元，在傲视苍穹本人眼里还是个蛮便宜的价位。
　　要不说徐子墨、林夏这边是怎么知道具体价格的呢，还不是这家伙开封了国服第一柄幻想级武器后就自认为占到了大便宜，在各个公会的顶尖好手面前四处炫耀呢。
　　嗯...徐子墨是觉得他占到了便宜的，但是有多少人能用18w占这个便宜...他持怀疑态度。
　　不当家不知柴米油盐贵，换做是知晓家庭乃至宗族账单开销的他，肯定是不舍得拿18w买一柄还需要升级的幻想级武器的。
　　（注：幻想级装备的特点是‘独一无二’，即在玩家将其‘启封’后生成2-4个最适合玩家角色的特性，装备启封后特性不再变化）
　　作为一名自认为是顶尖好手的公会玩家，即使傲视苍穹是个喜欢炫耀好东西的性子，也没有直接就把【灭】启封后的特性展示给各路顶尖好手。
　　但是，他真就是个喜欢炫耀的性子，角色职业又是剑走偏锋、一击必杀的‘刺客’，拿了这么一柄好武器后不拿几个敌对公会的好手试刀，那他也就不是傲视苍穹了。
　　而这一试刀，就是七战七捷，全身而退。
　　不管是英勇善战的重铠武士，还是轻灵优雅的评议会法师，在他如同鬼魅般的利刃前都难逃一死。那柄名为【灭】的短刀在发动攻击时，刃部会虚化为蚀骨的黑烟，正如他那一身灰黑配色的鬼魅身影，使得傲视苍穹在拿到【灭】的三天后就赚足了脸面。
　　当然，七战七捷的代价就是，他那柄【灭】的特性被一众顶尖好手推断出了个大概。
　　【灭】，除了它的超高攻击力和攻速以外，应该有共计3个特性。
　　特性一，在持握【灭】发动攻击时，其刃部会从刻满咒文的紫黑色利刃变为变幻不定的蚀骨黑烟，目测攻击距离可以在30到120（具体距离存疑）之间随意转换，同时将原本的全额挥砍伤害转变为30%毒素伤害和70%暗属性伤害，对于普攻和技能效果都有效。
　　特性二，面对生命值低于50%-80%（具体数据存疑）的对手时，每有一定间隔（判定存疑，攻击次数或是CD时间的间隔都有可能）的下一次攻击，会造成200%伤害，对普攻和技能效果都有效。
　　特性三，同时也是最为变幻莫测的特性，是【灭】的唯一一个主动效果。其表现形式为整个身躯化作一缕黑烟，角色瞬移到某处并回复大量HP，回复数据及回复机制不明，瞬移距离和判定同样不明。
　　傲视苍穹这家伙是喜欢炫耀的，但是对于自己这柄短刀的具体数据还是捏的很死。特别是在混乱战局中两次帮助他险死还生的特性三，更是只有上面提到的模糊介绍。不过...这样也够厉害了。
　　这柄又邪又帅的【灭】，就是现阶段所有《命运》的暗杀系玩家——不仅限于国服，还包括亚服、美服、欧服等等——甚至是敏战玩家所渴望的神器。
　　不夸张的说，如果是一个擅长使用单手剑的敏战拿到了这柄【灭】，他会不惜洗掉自己的6个以上的技能，就为了重新契合这柄幻想级武器的战斗风格。找十个敏战去问，就会有十个敏战希望这样做。
　　整个世界的《命运》诸服务器内，现世的幻想级装备不超过50件，其中的银装武器只有12件。在官方发起的“投票选出你认为最帅的幻想级武器投票”中，【灭】力压美服的战锤【雷神】和亚服的单手剑【丧歌】，位居排行榜的第一名。
　　而傲视苍穹这家伙知道了这个消息以后，更是骚包的把全身所有装备都换了最适应【灭】的配色，甚至还因为花纹不搭就把那40级的紫装披风给换掉了，可以说是骚包至极。
　　对于他这种花了18w在全世界‘扬名’的操作，林夏只能表示...能毫无心理负担的败家，真好啊。
　　要是她花十几万RMB买了这么一柄武器，哪怕它可以惊艳全世界，林夏还是会觉得心疼。反正要是换了她，不管是她自己买还是看着亲朋好友买，都是难免会心疼的了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第88章 东境阴云

　　所谓铺张浪费的界定，不是以自己拥有多少钱为标准的，而是以一次性要花多少钱作为标准的。
　　至于每次花多少钱会觉得心痛，具体还是要看买什么，还有这个人生长的环境。
　　而林夏生长的环境就决定了...哪怕她承了徐家的主母位置，分分钟管着百万千万的资金流动，还是不会舍得花十几万去买一柄网游里的武器。
　　理由很简单，就是心疼。
　　能带给她完美成就感的，还得是自己拿到的武器才行。
　　“呼...想要拿到幻想级武器的话，还得是下次在东境的大战役了吧？”
　　刷着无头骑士怪区的间隙，林夏问向重新作为练级同伴参战的战歌白狼小姐，表情里不无期待。
　　她是不舍得钱去收购幻想级武器，但不代表着就不喜欢这种独一无二的武器了。
　　独一无二，绝世珍宝，这两个词都对女人有着致命的吸引力。
　　“我觉得很难哦...我要是能从这次的【汗国西征】剧情里拿到超凡级的铠甲，就已经是盆满钵满了。”
　　战歌白狼的性格是女性里相对更为少见的务实型。比起通常来说更为华丽、特效数据都更好看的武器，她还是希望能把身上的40级蓝装重甲给换掉。
　　嗯...她虽然是务实型没错，但还是有审美观的。造型比较好看的紫装重甲价格都很贵，她这种实力的玩家又不舍得把紫装当做是‘传家宝’来升到50级，结果就是先拿款式漂亮的蓝装重甲来凑数了。
　　作为重甲系角色的女性的烦恼就是，经常找不到很漂亮的躯干装甲。
　　所以她是很羡慕林夏这身【洛伦娜近卫.圣焰】的，哪怕它是件轻甲，也不妨碍白狼小姐在可能入手时就买下它。只可惜...现阶段这是不可能的。
　　【洛伦娜近卫.圣焰】只现世了20件，独特性感的造型再加上超稀有装备的升值，导致它现如今的市场价位比当初的兑换价值高出了一半好多，而且还是有价无市——完全的卖方市场。
　　“啊啊...希望能有好看点的超凡级重甲...不然超凡级铠甲修外观的钱，都能把我的钱袋给掏空了。”
　　“我现在更希望的是倒时候鸽子能少一点。这次是战场-战役复合模式，前期鸽子太多了，后期也就别回来了，横竖都是难打，不差他们那些个人。”
　　“初夏对鸽子太严格了，惩罚方面...”
　　“至少让他们意识到鸽子就是会吃亏的嘛，不然每个人都随意放鸽子，大型活动就要难办了。”
　　两女在练级时都在讨论的，正是近几天国服玩家都在热议的话题——【汗国西侵】的剧情终于发展到了横扫帝国东面所有NPC国度的程度，迫使正在为皇帝选举做准备的帝国也要动员兵力，迎战这些来自遥远东方的游牧大军。
　　已经年老体衰的皇帝为了确保帝国东境的守备力度，公开表示哪个顺位继承人在这次防守中表现得最好，就会封给他萨克森公爵的爵位。
　　这个公爵头衔不仅代表着切实的领地交付，还代表着托付自现任帝皇之手的人脉资源。
　　谁能拿到这个公爵头衔，就能在之后的皇帝选举中大占上风。
　　因而，如今已是圣王国女王的菲奥奈也响应了她所支持的二皇子的动员令，号召领地内的诸封臣尽可能动员兵力前往帝国东境的交战前线，协助守备帝国的广袤疆土。
　　这对于她手下的玩家封臣们是毫无疑问的好事，因为这意味着他们除了能流畅指挥自家公会的千人队（里面的NPC兵士）以外，还能动员成百上千的征召兵前往参战，帮刷领主贡献度。
　　而这个NPC征召兵的数目，对于林夏来说是450名。因为布伦希尔伯爵领还在紧张重建中，多数是来自麦迪耶市的市民兵，也就是说多数是轻步兵、中装步兵，守城有余野战不足。
　　不过这也足够了，本来就不能指望征召兵的战力有多高。而且...这次参战的所有NPC士兵等级都定在45级，让这些士兵守城的话，是可以给林夏刷出来一片一片的领主贡献度的。
　　这一次帝国被卷入【汗国西征】的剧情线，两国交战的地带就形成了三处【国战战场】。其既然以‘国战’作为前缀，和以往的【战场】当然会有很多不同之处，这里面的领主贡献度就是其中之一。
　　首先看国战战场的奖励制度。其贡献度分为个人贡献、公会贡献和领主贡献三种，第一个自不用说，和以前的判定差不多，第二个则是公会千人队的贡献，每个千人队成员在做出个人贡献时会有一小部分反映到公会贡献度上，公会方面的奖励就是公会经验、公会光环、千人队光环和活动商店等等了。
　　所以说，每个强大的公会都不会错过这种重大活动，就是要借着活动带来的繁华来展现公会实力，从而吸引到更多的新血来加入公会，保证公会的活力。
　　嗯...扯远了，来说最后的一点，也就是‘领主贡献’。这个贡献度是来源于领地征召兵以及领地驻扎公会所属千人队的贡献值的映射...就是说，林夏就算自己不动弹，只依靠NPC将领指挥征召军队，让领地上面驻扎的几个公会（包括战歌自身）的千人队一直在战场打，就会有源源不断的领主贡献度入账。
　　可以看得出，这是个由玩家领主【势力】而非【实力】决定的数值。而这类贡献度的奖励，则是战场当地领主的好感度、封君的好感度还有来自封君的奖赏——多数是金币、物资等等的奖赏，贡献度高了说不定还能赏个人过来呢。
　　嗯...不要误会，玩家在网游里要了个宠姬也没用的。这个【人】代指的是优秀官员、将领或者技术人才，每一个都是林夏这种玩家领主急需的稀缺资源。
　　因为林夏的第一个封地类型是城市，征召兵的数量质量都很一般，倒是领地收入在逐渐繁荣后很是客观，她就花大价钱招募了一个综合评定珍稀级的NPC官员协助管理城市，NPC将领方面则是找了个综合普通级的，不至于凌晨被强袭时还没人指挥就算了事。
　　而她新受封的布伦希尔伯爵领...各方面都是一穷二白，还需要大家从自己原本的领地反向供血才能逐渐向着正常水平恢复，而且现在都没恢复到正常水平。
　　讲道理，现在布伦希尔境内最受羡慕的还是那座NPC治理的修道院。这地方有着圣王国两大主教区的供血，回复的比领地内所有男爵领级别的封地都要快，再加上帝都那边为了说动菲奥奈出兵和加入相应的皇帝候选人阵营，甚至还有把圣安提卡主教区封给菲奥奈的打算...这修道院的回血能力可就太可怕了。
　　嘛...还好林夏自己的虔诚值很高，可以说动这座修道院跟随出动一些牧师，给自己的征召兵部队当人形BUFF机。要是那些没有虔诚值又不关注教会事务的玩家领主...嗯，鉴于国服的伯爵级玩家领主只有三位，这种烦恼在现阶段还是不存在的。
　　——因为另两个伯爵级领主分别在诺曼王国和东域汗国，前者是多神殿教会，只要进贡祭品就能和神父打好关系，后者供的则是长生天，根本没有‘修道院’这类男爵级封地，最多的男爵级封地是‘牧区’，就是男爵领大小的牧场，这东西...治理起来难度基本没有，只是收益也很低就是了。
　　于是，时间来到4月26日晚上，距离帝国VS汗国军势的国战战场开启，还有10分钟的时间。
　　“不出所料，每当大活动就有鸽子出没...”
　　林夏一直认为，只要鸽了一次，就会鸽成习惯。
　　这种观点没有什么理论上的可靠依据，只是有一次次的事实作为依凭而已。
　　战歌公会，现如今已经升级为5级公会，最大人数达到了4000人，同时开启了【公会传统】功能，吸引了更多的散人高手前来挂靠，进而被同化为一个个为公会每日做出贡献的公会玩家。
　　现在，战歌公会的人数达到了3207人，千人队也顺势扩充，达到了10个玩家满编团、5个NPC百人队，总计1800人的强力战队了。
　　而今天放鸽子的玩家数量是...34人。
　　不出所料的，都是些平时就很少参与公会活动的人，凭着个人实力进入了千人队。这种人通常是没什么人脉关系的，所以——
　　直接清出去，也没什么问题的。
　　林夏暗暗给这些人拉了名单，然后登入游戏，等待着国战战场的开启。
　　在这时候翘首以待的，可不止是她一人。公会千人队是以公会的名义参战，但是以个人名义决定参战的战歌玩家，却是占了公会总人数的接近半数...和千人队内的一千一百多人相加一下，就相当于公会的大多数人都跑去国战战场了。
　　只是公会千人队走的是‘剧情移动’，等到开场后就自动出现在事先选定的国战战场-帝国军出发地一侧，而那些以个人名义参加的玩家们就要自掏传送费了...并不贵，却足够让公会千人队的玩家们产生优越感了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第89章 变更的战场模式

　　4月26日20：00整，所有属于战歌千人队的在线玩家载入进相应的国战战场，在看过一段简短的漫画式剧情概述后，统统都载入进了林夏事先圈定、半数以上玩家表示同意的目的地——奥地利公爵领的奥地利伯爵领。
　　...听起来像是句很奇怪的话，但是和公爵领同名的伯爵领还是很常见的。比如突尼斯公爵领就是这样，突尼斯公爵领的突尼斯伯爵领。
　　嘛，总而言之...这1800人的加强版千人队就出现在了奥地利城堡外的大片军帐之内，一小片营地装一个团，15个营地正好装满。
　　不过，有一点还是很奇妙的，那就是这15个营地并不是连着或是紧挨着的...林夏要不是看了一眼地图上的友军标记，还以为自己手里的兵力还没开打就少了一半呢。
　　“唔...我们不着急出发。先看看其他人都去哪里。这里死了照常掉经验，别当出头鸟当得太勤快。”
　　有了林夏在千人队频道里主动发布命令，战歌千人队的玩家们就暂时在帝国军大营之内活动。有人去大营内置的NPC商店补充没带够或者是忘带了的消耗品，更多的人则是停留在营帐内吹哔、聊天还有开内置浏览器干什么的都有了。
　　这不是因为林夏下达的停驻命令，事实上...玩家嘛，就算在大队行进时也是这德行。要不然为什么总有掉队的呢，路痴能有几个...多半就是开内置浏览器看什么东西，看着看着就掉队了，掉队就找不着人了。
　　哎还真别说，《命运》里这个侦查能力决定小地图范围的设定对方向感很差的玩家还真不友好。一旦他们的多数队友都离开了他小地图的笼罩范围，他们就再也找不到自己的队友了，想想还真是让人心情微妙。
　　还好，作为千人队主官的林夏，其小地图笼罩范围是以整个千人队作为基准的，还有千人队旗帜的‘传统’加成，一般情况下不会出现看不到手下百人队跑哪里去了的情况。
　　而正是这宽广的视野，让她看到了有密密麻麻根本数不清的象征着盟军个体的紫色小光点从帝国军大营的位置涌出，前往奥地利伯爵领的东南方，准备迎战进犯边境的汗国大军。
　　林夏之前没有立刻让人出发，也是考虑到现在正是大量玩家入场的时间，贸然前进很可能会被人潮给冲散部分玩家——这个‘大量’是名副其实的形容词，只有奥地利大营一处就预计会有8万人以上的帝国玩家入场，而这边还不是玩家数量最多的战场。
　　应对汗国进犯而开启的国战战场共有三处，分别为处于帝国东方的波兰王国腹地—马佐维亚公爵领，正在帝国军的协助下严防死守，遏制住汗国军队的侵攻矛头。而位于帝国东南边境的奥地利公爵领，则是和匈牙利王国北境的尼特拉公爵领遥遥相望，共同扼守住通往神圣帝国腹地的交通要道——不只是另一条陆路，还有流经帝国多处公爵领的多瑙河。
　　逆水行舟对于骑兵占了绝大比例的汗国军队自然不易，但这不是现阶段应该考虑的问题。作为守方的帝国军所要做的，就是遏制住这个方面的汗国军的大举侵攻，在国战战场上占据优势后再在战役总分数上面得胜，以达成帝国总体的胜利。
　　至于汗国方面的数以十万计的玩家答不答应这如意算盘...就要看双方的实力还有发挥了。
　　“小夏，可以出发了。”
　　徐子墨留心到地图上密密麻麻的紫色光点已经变得稀疏起来，不失时机的提醒了一句。
　　他在之前把千人队主官的职位移交给林夏，是看在她的时间比自己充裕的份上。现在她有了身孕，却也不好贸然要回来...毕竟他自己的在线时间也不充裕。
　　“知道。全队出发，看着千人队旗的坐标前进！脱离了buff效果可别擅自抱怨哦。”
　　林夏一声令下，总计1750余人的战歌千人队纷纷出动，先是汇集向她所在的千人队旗帜方位，然后再以旗帜为中心缓缓向前行进。
　　......
　　说起国战战场与国战的不同点，那就多了去了。
　　前文所提到的个人贡献、公会贡献和领主贡献这3种贡献度，是比较革新式的不同点，但是对于多数玩家来说没有什么变化...因为有领地的只是少数人里面的少数人。
　　况且，就算是对于这少数人里面的少数人，仍然有不少玩家领主只能对这领地贡献望洋兴叹。
　　特别是在马赛公爵战败后受封男爵的玩家领主们，领地可以说是百废待兴，再加上又没有经营已久的其他领地做反哺，一切都要用金币来填的结果就是钱跟泼水似的花了出去。
　　可以说这段时间《命运》金价的小幅上扬，其中就有这些家伙的一份功劳。
　　所以说，比起这种只有资深玩家领主才能舒畅享受、现阶段意义在于试行性的制度，跟广大参战玩家们更为贴近的改变主要有3点。
　　首先，是战场模式的变动。以往的战场主要还是在刷，只不过从6人队刷变成了呼朋唤友去刷，从刷怪变成了刷敌兵。而国战战场的设定里，日常作战的方式是...刷玩家。
　　具体来说，就是把玩家以小队编制传送到敌方控制区，然后让他们去猎杀那些在做日常任务的敌方玩家。惊险刺激，值得一试，最重要的是在这种作战中死亡是损失经验减半的...然而，这并不是国战战场的重头戏。
　　真正的重头戏，就是今晚这样的，两国大军的攻防战。
　　不同于以前主要是给玩家们提供更好刷战功机会的军势进攻，国战战场的军队进攻是在玩真格的。
　　就以现在的奥地利公爵领来说，帝国军已经有总计超过4万人的NPC军队，还有超过7万的玩家在向着东南方前进——不只是以森林为主要地形的奥地利伯爵领，还有与其隔多瑙河相望的哲诺伯爵领。
　　而沿着多瑙河两岸展开进攻的，则是NPC军队数量更多、玩家数目稍为逊色的汗国大军。
　　总计数量超过20万的军队将在这两个伯爵领的土地上展开大战，鲜血染红了整个伯爵领的土地......这种情况，当然是不可能出现的了。
　　说到底，大规模的会战就场面看来的确是足够壮观了，但是给玩家的体验就没有那么好了——当初的科西嘉岛战役打的规模够大了吧？结果就是两边冲的最前的玩家就跟掉进大海里的水滴一样，瞬间就消失的无影无踪。
　　为了改良玩家们的战场体验，《命运》官方很有心的对双方的战场模式做出了调整，并添加了决定单日胜负的【战场天平】...说到底就是一个计算战场阵营分数的东西，以双方分数的比例高低决定单日胜负。
　　那么，战场模式的调整是什么呢？
　　答案是，阶段性。
　　数以万计的NPC大军当然不会只沿着一条路线出发。事实上，他们在对应公爵的带领下分成五个贵族军团向着战场前进，而对面的汗国军队则是分成了更多的军团，以保证每个军团的实力较为接近。
　　而在军团互相遭遇时，战斗会按部就班的遵照斥候小队交战——前哨部队交战——前锋军队交战——援军交战的顺序来进行，规模由小到大层层递进，给予了角色构筑千奇百怪的广大玩家们以充足的发挥空间。
　　所以说，林夏带领千人队缓缓的跟在由苏萨公爵带领的圣王国军后面，就是为了...避过第一波次的消耗战。
　　要么是败战时打一场反突击，要么是一次愉快的趁胜追击，无论是哪个都比贸然冲到规模层层递进的绞肉机里来的更赚。
　　每天的国战战场上，玩家/公会所属的NPC士兵复活次数限定为4次，就是说最多有5条命，而且每死一次还要缴纳相应的抚恤费用。至于玩家们的死亡是不限量的，但还是要遵从正常的死亡惩罚规则。
　　就现阶段的这个堪称巨额的经验槽而言，死一次损失的5%经验肯定是亏的...哪有几个玩家的个人贡献会拿去换经验的，除了某些升级狂肯定都不会这样做的。
　　然后，要是因为玩家个人的原因也就算了，要是因为林夏的指挥不当导致大规模的伤亡，她那由于等级落后而有所削减的威望就会再次削弱了...威望的削弱就代表着指挥力度的降低，最后形成一个恶性循环。
　　至于带着千人队消灭对方的前哨部队，然后施施然退回本阵这种事——想都不要想，连她手下的NPC百人队都做不到这么灵活，又何况是数以千计的玩家们？
　　这群人听到“冲锋”的命令，看到较他们更为弱小的敌人时一定会兴高采烈的冲上去，但是等到林夏判断该撤退的时候...有几个人会跟着她撤退就不一定了。
　　没有多少人是不贪刀的。贪刀很可能就会死，这个谁都知道。然而事到临头能记起这个道理的...真是少之又少了。而贪刀之后还要怨指挥有问题，也是种不合理但是常见的现象...为了避免重蹈覆辙，林夏在这新模式面前肯定是要慎重的了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第90章 抢得先手？

　　然而，出乎林夏意料的是，来自圣王国的征召兵大军沿着这段连个岔路都没有的平缓大路向前进发了一段距离后，就停在了出口处开始...安营扎寨？
　　“怎么回事？说好的战场模式变更呢？”
　　“这个情况...小夏，看这个进度条。”
　　徐子墨示意她留心那个出现在小地图上他们所在位置的类似施工中的标记，还有其左侧显示为0%的进度条。
　　“可能是因为我们是守方的缘故吧。换做是汗国那边，就不会是停在出口处构筑工事，而是干脆利落地打过来了。”
　　“就是说，最主要的战场还是在这里，我们是为了防止敌方涌入之前经过的大道才打防御战的吗...”
　　林夏皱起眉头，召唤出狮鹫坐骑道：“子墨上来，我们用鸟瞰视角看看这仗到底是怎么打。”
　　就算官方已经用很官方（...）的语言描绘出了新型国战战场的战法了，然而在真正开放国战战场之前，所有人包括林夏两人的猜测都会和事实有一定的偏差。
　　他们设想的就是两国的大军团分成一个个军团向前推进，哪两个互为敌方的军团接近到了一定范围内就展开迎击模式，按照斥候战——前哨战——先锋战走一遍流程，哪边吃了亏就后撤一段距离，然后再重复流程，给玩家们充足的发挥余地。不然要是NPC大军火力全开，玩家们的性命就如同风中残烛了。
　　林夏在之前命令千人队低调跟随大军也是基于这种想法的考量。而且这是个稳妥的决定，就算情况有变也不会吃亏。
　　——然而，谁能想到这NPC军队直接在原地安营扎寨了？这和事先设想的情况不一样啊？
　　仔细想想，这种设定的确更符合攻守双方的检定，只是这样一来，前期的战术要点就从歼灭敌军转到了另一件事——也就是占领中立资源点上面。
　　帝国军在一个个安营扎寨之后，按部就班的依次向前方派出斥候、前哨以及先锋部队，层层阻击展开迟滞作战。而数量比所有NPC征召兵加起来还多的玩家们则是大片大片的涌入国战战场的庞大地图内，如饥似渴的占领着各个中立资源点。
　　农田，矿场，马厩，磨坊，这些都是比较常见的资源点。至于比较稀有的资源点则是村庄、兵站这两个，前者可以为大量玩家提供地形优势，后者则是在占领后定期为占领方刷新出一队NPC士兵向前推进，有点像moba游戏里源源不断派出小兵的水晶了。
　　看起来，林夏的判断失误似乎已经让战歌千人队处于后手无资源点可占、只能行险前往战场中段的糟糕境地了。
　　“这设定真的不错哦，比我想的完善多了。”
　　“是的...小夏看那座村庄怎么样？其前方是森林覆盖的丘陵，算是双重的地形优势了。”
　　“好，就是那个了！我果然还是没有子墨观察的细致啊...”
　　林夏给身后的未婚夫竖了个大拇指，随即驾驭着狮鹫从升限高度俯冲而下。
　　她这个高度甚至已经脱离了千人队指挥频道的喊话范围，至少得降到三分之一的高度才能实现一定程度的指挥，对全部15个百人队的有效指挥就得降到八分之一的高度...基本就是长弓手和远程法师的攻击距离了。
　　“不是这样的哦，只是小夏需要驾驭坐骑，分出了些精力罢了。”
　　徐子墨微笑着表示谦让，不仅是照顾到怀有身孕的爱妻的情绪，也是在诉说着某种程度的事实。
　　表面看起来，这次的判断失误让战歌公会的千人队陷入了被动境地。然而，实际上呢？
　　并没有陷入被动，反而在所有公会的千人队中占据了一定程度的主动权。因为在奥地利战场的这些公会里面，战歌是最早派出飞行侦查员的公会，还是千人队主官亲自起飞，观察到的信息量远远超过他人转述。
　　而她观察到的最重要的一个信息就是，之前那成千上万跑在征召兵大军前面的较为零散的玩家们，此刻正星星点点的散布在战场内靠近帝国军这一边的广袤区域，并且有很多地方都出现了象征战斗的明显声光效果。
　　林夏只需要看一眼帝国军斥候队的行进距离，就知道汗国斥候军肯定还没到这么近的距离——两边都是骑兵加轻步兵的斥候队，一边要是能比另一边的脚程快这么多，那战场就没得打了。
　　所以，他们在和什么东西作战呢？
　　“不出所料...”
　　“是资源点的守护者们。”
　　借着俯冲下降以及盘旋降落时急剧放大的地面景色，林夏两人确认了自己的猜测。
　　......
　　几分钟后，在天空盘旋的林夏的坐标指引下，战歌千人队的大部分兵士成功到达了这个在地图上名为‘上佩恩村’的大型村庄。
　　它有着足以遮护上千玩家的较大规模，以及一圈较为低矮的围墙加壕沟，配合其后山森林足以容纳战歌千人队的所有兵士...而且最关键的是这个壕沟。能够填平壕沟的技能，可是比打破围墙的技能要少得多了。
　　而与其所能提供的明显地利相对应的，就是村庄内总人数在200左右、由1名挑战级村长（施法职业）领导的民兵队了。
　　数量较为众多、占据地利的民兵队已经杀死了上百在升到40+等级后就不自量力想要一打四、一打五甚至一打十的玩家们，用死亡提醒了这些家伙他们NPC也是拥有对应挑战等级的超凡之路的。而这一次，民兵队要面对的则是数量呈压倒性、足足有1400余名兵士的战歌千人队。
　　......至于那300人在这不长的路程里跑哪去了的问题嘛，一部分是看到路边难得没被占领的普通资源点就冲了上去，林夏等上中层指挥一下子没拦住也就不拦了，而另一部分则是纯粹的走丢了。不管是什么理由，反正是走丢了，也不知道找不找的回来。
　　林夏很乐观的估计着，下次再让这些浅度路痴汇合就是在复活点里了...前提是他们有着阵亡后在复活点等己方大队的自觉。
　　而且，这1400余人还是林夏计算了勉强跟在小地图里的千人队的总数。至于真的行进到村庄附近的兵员数，能有1000人就不错了。
　　“整队！各团整队！聚拢人数80人以上的团长私聊我，准备发动进攻了！”
　　比起林夏勒令整队和组织进攻阵型的过程，攻占上佩恩村的过程就显得乏善可陈了。
　　NPC民兵们可以用人数和地利压倒贸然冲进的散乱玩家们。但是在面对同样有组织有秩序（虽然很有限）、人数呈压倒性优势且多路进攻的玩家大队时，他们也同样被数量压倒了。
　　如果说有什么值得一提的事情，那就是在这简短的一战打完之后，千人队里仍然没有任何一个玩家达到了100%的个人贡献，反而是林夏自己的领主贡献涨的最快，到现在已经有98%了...
　　“千人队旗就插在村庄里了！NPC部队全员驻守在这里，玩家团想出去打资源点打人的先让团长私聊！我安排一下你们的行进路线！”
　　既不能距离太近而互相抢食，又不能因为距离太远在被敌方大部队攻击时无法相互照应，安排各个玩家团的行进方向及路线也不是一件容易的事情。
　　不过，林夏对处理这种事务也算是习惯了，毕竟在年后就一直做的这种事，直到发现自己有孕才暂时下放了指挥能力。但这不代表她的指挥能力就有所懈怠了...或许很多人这样以为，但她自己知道自己的实力是没有减退的，不管是个人战力还是指挥能力都是如此。
　　“别乱，别挤！先让哈特这个团出去！月隐，哪个团接下来抢你们前面就踹他们！”
　　而在指挥的信息交互、处理能力足以应对这种忙乱的局面后，决定她效率的就是外向程度还要判断力了。
　　林夏正是从来不缺这两个东西的女人。
　　“小夏，村庄西边来了一个千人队。”
　　这时候，正帮衬着林夏分担压力的徐子墨听到高处的几个斥候玩家的讯息，当即就把情报也分享给了她。
　　“敌军？友军？哦嚯，应该是中立态度...”
　　林夏念叨了一句，顺带着把最后一个想要去打野食的团安排出去。
　　这样一来，驻守上佩恩村及后山树林的兵员总数就变成了940余人，600名NPC士兵，340余名是暂时没有去意的玩家和陆续赶到集合点的玩家。
　　前者还好，只是在村庄里混个人贡献加协助防守，至于后者里面想跟着自己那个团出去打野食的，林夏直接安排人去给他们指明路线，至于他们能不能活着找到他们的团长他们的团，那就不关她的事情了。
　　“好了，让我来看看这个‘雨萱公会’的千人队...这么少人？”
　　终于腾出了时间的林夏和子墨一同来到后山的最高处，看到的就是这支只能用‘人数残缺’来形容的千人队了。
　　公会千人队在现阶段还没到普及的程度，其最低限额也是5个团每个团80人，合计400人的底线...但是这个200多人的数量就太惨了吧？
　　要不是他们打出了‘雨萱公会’的旗帜，林夏还以为这是一大堆野生玩家抱团前进呢。
　　PS：推荐一本《逃离我的恶魔姐姐》啦，是艾雪酱的新书。说起来我认识艾雪酱已经有好长时间了呢...总之，虽然是变百类的新书，有兴趣的也可以去看一下～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第91章 后发制人

　　雨萱公会，一个从开服初期就存在于圣安提卡主教区的公会，同时也是圣安提卡主教区第一批成立的公会，现如今却没有和它地位相称的知名度。
　　究其原因，除了雨萱公会一直没有追求扩张规模、势力和影响力，采取平稳发展的方针以外，大概就是她们立身的准则了。
　　是的，“她们”。雨萱公会在开服初期是纯粹由女性组成的公会，至于公会地产则是由会长“红袖添香”自己掏钱买来的。
　　想来这也没什么可奇怪的，如果是对于自己在意的事情，女性土豪、神豪甚至比男性还要花钱更多更豪爽。真要是比身家的话，红袖添香只是比傲天公会会长傲视苍穹差了半级的神豪。只不过傲视苍穹维持的是人数近万的庞然大物，自己还改不了奢侈浪费的毛病，总是追求当今版本的最强装备，才让他的神豪名声比起红袖添香大出很多。
　　嗯，言归正传。阻碍雨萱公会发展的因素很明显了，就是她们以性别区分为入会标准建立公会本身的初衷。即使发展到了开服近一年后的现在，雨萱公会的玩家入会制度已经变成了现有老玩家推选制而不是根据性别做一刀切，圣安提卡乃至整个帝国西境、南境的玩家群体的固有印象，甚至是雨萱公会内部的成员们的固有态度也不会轻易改变。
　　于是乎，在开服时核心成员数目相差只有近100人的雨萱公会和战歌公会，现如今的势力差距已经大到人们无法把它们放在一起做比较了。
　　就比如说现在的两家千人队的对比，战歌公会兵强马壮、四处分兵占领资源点，雨萱公会却只能抱团前进，还要时不时承受小规模战斗以及成员走散的微小创口。
　　“感谢你们的接纳...上个据点的公会直接拒绝了我们的意见，甚至还想发动攻击驱离我们...”
　　“啊啊，他们还是太过自私了些。没关系，跟我们的人一起待在山丘上就可以了。”
　　面对风尘仆仆、我见犹怜的红袖添香，亲自出面应对的林夏给予了相当宽容的态度。
　　只要他们的千人队和战歌方面的兵士们保持一定距离，并且协同守备上佩恩村后山，林夏就允许他们在这里修整，甚至可以借用战歌一方和村内的回复人员、设施。
　　这种态度显然是在给红袖添香本人面子，而不是看在雨萱公会的情分上...而且两个公会也没什么情分。说实在的，林夏和红袖添香的交情比起和天翔之心那个狂战妹子都要差了一些，只能说是见面可以聊几句的熟人关系。但是...谁不喜欢神豪呢？
　　有一说一，就红袖添香这个硬是凭一己之力给雨萱公会添置了一座修道院作为领地的要强性子，等到林夏把她的布伦希尔伯爵领反哺起来，跟她做生意的机会可有的是。说到底，最赚钱的并不是买卖单件的所谓‘最强武器’，而是细水长流的大宗商品买卖，领地内的各宗货物都在这个范围之内。
　　而在林夏爽快的表示接纳雨萱公会‘千人队’之后，红袖添香也吞吞吐吐的交代了她们公会千人队的真实数目。
　　这姑娘虽说和傲视苍穹同样是个神豪，但是比起炫耀起来完全不要脸的那家伙，面皮就要薄的多了。林夏闲的没事陪她聊了三两分钟，才了解到她们家的表面家底。
　　就是说，千人队最大兵员是4个满团总计480人，全部都是玩家（林夏估计她是凭一己之力实在养不起大批NPC士兵了）。今天看在她亲自号召的面子上，来的人大概有300个（林夏根据自家公会的情况明确怀疑真实数目只有260人左右），打到这里算上各种损伤就只有200余人（林夏目测估算是160-170人）了。
　　切，要不是雨萱公会没什么威胁度，战歌这边没有布过去间谍内应，这种消息应该在开战前就门清了，就跟傲天公会和legend公会的情况似的，接近于半透明化才对...
　　话说回来了，要是汗国方面的公会千人队也跟雨萱公会这样跟软柿子似的就好办了。要是就这种硬实力，估计还打不到战歌公会的防区，就被沿途数以万计的散人（指组织度而非公会所属）玩家给磨平了。
　　“小夏...傲天公会组织了一波规模很夸张的前进攻势，奥地利这边有4000以上的傲天玩家参与，加上不明真相跟随的散人，总数应该超过1万了...”
　　“啊啊，知道了。我去看一眼。”
　　林夏当然是懂自家老公想说什么的，招招手示意他跳上鞍座，然后就带着他飞上半空，鸟瞰帝国军逐渐形成守备之势的这一侧战场的广阔局势。
　　“呜哇，简直就是人潮...但还是敌人更夸张呢。”
　　“是的，万马奔腾...”
　　本应属于守方的傲天公会，这一波攻势不能说是不浩大。人数过万的各路玩家浩浩荡荡的席卷过每一处角落，甚至连NPC斥候队、前哨队都自觉的为他们保驾护航。
　　然而，作为他们对手的汗国军队，正以明确的集结态势做出应对。
　　汗国里的骑兵/骑马玩家的比例，就跟帝国玩家兼修/专攻神术的比例是近似的，林夏是知道这一点的。但是，真的在半空看到数以万计的骑马玩家在傲天公会攻势的正面集结时，那场面还是她从未经历过的震撼。
　　明明是在敲击地面的马蹄声的合奏，却仿佛顺着空气传递到了半空一般，使得她不由自主地为敌军的威势屏住气息。
　　“傲视苍穹那家伙，现在估计鼻孔都朝天了...”
　　“小夏的形容真是越来越确切了。没错，那家伙的确能干出这种事来。”
　　“他还不知道自己要面对多少的骑兵吗？”
　　“他还是小看了对手。”
　　“啧，我们不能犯这种错误...！”
　　傲天公会这波攻势，从过程上来说还是很提振气势的，但这份气势是暂时的，只有达成一场大胜才能将其维持下去。
　　然而，看汗国方面做出的迅速集结和应对，绝不是一家或几家公会组成的联盟能做到的应对。
　　他们早有准备，且知道汗国玩家整体的实力不如帝国，于是就等着帝国这边的某个龙头公会发动抢攻，再迎头给予狠狠一击。
　　傲视苍穹现在应该也发现这一点了。
　　但他骑虎难下。
　　林夏知道，指挥公会千人队的基石，就在于她可以调动的千人队旗帜。玩家们都是逐利的，能在战役、战场中免费蹭到千人队队旗的加持，为什么不过来蹭着打？
　　而且，大家都是这么想的，所以都会抱团，抱团的力量更大，这一点谁都知道。然后他们还知道，那面旗帜的下面就有着自家公会的魔女在盯着自己呢。虽然魔女小姐已经心有所属，但谁不希望在这种顶尖实力的大美女面前留个好印象呢？
　　所以林夏在驾驭着狮鹫四处飞翔、召回打野食的诸多玩家战团时，只要说两句事情的严重性，就能让近千的玩家乖乖往回赶...或者说是在团长及队长们的督促下往上佩恩村那边赶。
　　——当然，林夏只是把即将发生的事实说出来了而已。“傲天公会发起进攻结果被算计了”“敌军几千几万的骑兵就要来了还不快抱团防守！”这样的话，只要结果是一致的，也没什么问题对吧？
　　何况她还要考虑到玩家战团赶回村庄、整队、布置防御的时间，倒不如说只有这点程度的‘预知’已经是小意思了。
　　“快快，准备阵地！”
　　“哪个队里面有工匠，快点补过来这里墙塌了！”
　　“进院子进院子，大团长交代说没法架工事的都先藏好！”
　　“别那么快上山顶！你想被烧成烤鸡吗！”
　　只是几分钟的工夫，上佩恩村就从之前由数百NPC军队把守的寂静有序，变成了一群群玩家相继涌入的吵闹喧嚣。
　　“你们先忙我去藏好了——”
　　至于林夏本人，则是已经藏到村庄最坚固的大宅子里面了。
　　横竖她也不会半点建设阵地的本事，为什么要出去瞎掺和呢？还不如跟子墨待在一起，等到哪股敌军骑兵跑过来时杀他们一个措手不及呢。
　　像是汗国这种玩家都是一堆一堆在骑马的情况，林夏是得先考虑一下怎么追杀他们的。不然好不容易设个埋伏，敌人放跑了一半那可就太亏了...
　　“大团长，有买卖上门了！”
　　“来得真快啊...”
　　林夏受到山顶斥候玩家的联络后，先是咋舌一声，然后督促两个千人队总计两千人左右的玩家们赶紧藏好，明面上露出个四五百人就可以了。
　　至于为什么是四五百人...不是说按照对方的人数实力来制定的，而是这四五百人实在藏不下了，只能放他们在外面充门面的样子...
　　半空中看到的景象和实际还是有些差距的，当然也有雨萱公会这两百人的缘故...
　　“来了。”
　　随着林夏这一声轻语，一队总人数超过千人的汗国马队出现在了上佩恩村的视野内。
　　PS：这次推荐的是起司的《身为皇子我居然要和魔物娘谈恋爱》，看书名就知是异世界后宫系的，大家有兴趣的可以去看一下～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第92章 汗国战法

　　总数超过千人...这是稍有经验的玩家做出的判断。
　　如果是雨萱公会的前阵玩家们，是看不出对方一共有多少人的。即使是在山头上面，普通玩家的视野同样受限，超过四五个团的人数就明显分不清了...特别还是玩家千人队是没有百人队旗帜的，这就更分不清了。
　　然后，把视角转到战歌公会的斥候队这边。他们估测的人数是1300-1800人，推荐按照1800人来做出对策。因为在之前的大规模战斗中，还没有遇到过骑兵比例如此之高的敌军。
　　是的，半数，超过半数的汗国玩家都骑乘着马匹，而且看起来有着娴熟的骑术，明显在骑术这一侧分配了相匹配的技能栏位。
　　而他们的真正人数是1600余人，其中有1000余人是来自伊尔汗国‘苍青公会’的千人队，其他的则是自觉依附在公会千人队周围的零散玩家，却也聚集出了相当的规模，看起来声势浩大、队列最前和最后的距离甚至超过了600米。
　　战场，可以讲究个人武勇，但要是真的以逐利也就是混个人贡献为主，还是跟随某支有组织的大规模部队行动为好。
　　不管是大中型公会的千人队，还是成建制的NPC军队，都毫无疑问的是个好选择。
　　作为进攻方的汗国玩家，在数量和质量上都弱于帝国玩家，却是在数家大公会的联合反击之下击破了帝国玩家们声势浩大的进攻，这大大提振了汗国玩家的士气——特别是在沿路追杀过大量的帝国玩家之后，更是让他们产生了自己已经占据优势的错觉。
　　汗国的大军之所以在NPC军队主力抵达战场中段的现在达成了横扫之势，说到底还是帝国军在开始就停留于军用通道出口处建设防御工事，而帝国方面有不少大中型公会的部队（有的公会没有千人队）都是有一位精明强干的指挥，知道这时候应该避其锋芒、先行隐藏埋伏或是干脆退到帝国军主力的遮护范围之内。
　　于是乎，汗国方玩家们有些膨胀的自信，终于给他们迎来了第一波实力强大的对手。
　　......
　　“会长...好多敌人啊！这个肯定打不过啊！”
　　“别说话，藏好。”
　　虽然在嘴上是义正言辞的喝退了前来诉苦的玩家队长，但是要问红袖添香本人的看法是怎样的，当然也是...差不多。
　　她们雨萱公会从建会以来，就没经历过这么大的阵仗。敌兵的数量阵势堪称人山人海，还明显有着调度章法，甚至连平均质量都超过了己方...
　　看看敌军前阵普遍达到了42级以上的骑手玩家，再看看自家公会千人队里还混着的刚到40级的玩家，红袖添香就是暗自一声叹息。
　　她原先是觉得这时候不应该只看等级，况且她们公会小门小户的，哪里有那么多肝帝...结果真是兵到用时方恨弱啊。
　　“都藏好，等我的指令。”
　　老实说，红袖添香也不知道自己现在该做什么。
　　她知道自己没有打这种大规模团战的经验，本来是打算对着战歌公会有样学样的，毕竟她也知道战歌公会的魔女英勇善战，即使现在等级稍有落后也是因为那超强的源血，指挥能力也不会因为等级落下而有丝毫损失...
　　但是，战歌公会仍然是严守本阵、大部分兵力处在埋伏之中，简而言之就是按兵不动。
　　红袖添香的脸上，露出了忧虑的表情。
　　他们是...在等着我们打出先手进攻吗？但这是埋伏作战啊，而且敌军明显没有直接压过来的意思，现在动手会不会...
　　她下意识地觉得，以轻骑兵为主力的敌军需要尽快接近、压制己方的阵势，通过白刃战来取得优势再发展到胜势。按照这种想法，己方停留在山丘上面，以树林作为掩护是很正确的决定，她也很佩服毫不犹豫就做出了正确指示的林夏。
　　然而，作为五大玩家国度之一、近期的【汗国西征】剧情中屡战屡胜的汗国大军，怎么可能只有骑兵猪突骑脸压制的这一种战法？
　　要真的是这样的话，这次的三处公爵领防区只凭借己方这一侧的地利，就能牢牢地把汗国大军挡在国境线之外了。
　　“那是...？”
　　看到数以百计的敌方骑手缓缓停步在距离山丘、村庄上百米的位置，红袖添香秀眉微皱，不知对手的用意。
　　下一刻，她就知道了。
　　“！”
　　天雷滚滚，火雨落下。
　　数以千计的‘雷云风暴’、‘群发火焰弹’、‘火墙’、‘雷鸣电闪’等等大范围攻击法术被接连施展出来，伴随着随机性颇强的猛烈攻击，整个村庄及山丘就如同被反复犁过一般震荡起来。
　　一颗颗高大的树木倒下、燃烧，朝向敌军一侧的村庄栅栏甚至是后面的数座房屋都化作一团团火焰，里面的守军赶忙跳出，然后又被苍青公会指派的弓手大队压得连连后退，不得不彻底放弃依托地利的防守模式。
　　至于藏身在山丘之上的雨萱公会千人队，情况就更为惨烈了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“卧槽卧槽！”
　　“呀啊啊啊——！！！”
　　树木倾塌、燃烧，堆积的树叶枯枝在燃烧，仿佛连同土地都在一起燃烧，还不断有惊雷从半空劈下，时不时就能‘摸奖’打到一个友方玩家。
　　——这个‘摸奖’是临近的战歌玩家们谈笑时的用词，仿佛这天崩地裂般的景象只是个屏幕里放着的CG、他们自己不会受到伤害一样。
　　然而，红袖添香已经目睹到有数个战歌玩家因为被连续随机命中而遭到瞬杀，另有数十上百的战歌玩家遭到了不同程度的伤害，正在接受治疗端的紧急救助。
　　至于她手下的玩家们，表现就更加不堪了。事实上，大部分的尖叫、乱窜甚至是胡乱反击都是出自她手下的玩家们的。
　　特别是那些乱窜的玩家，在燃烧的森林之中也是很明显的目标。他们很快就被逐步逼近的弓兵大队射倒，进一步扩大了雨萱公会千人队（实到160人）的损伤。
　　“别乱跑！都藏好，一直加血就烧不死！”
　　虽然红袖添香已经克服了对于烈焰、雷霆的天然恐惧，反过来喝令手下的玩家们采取合理对策，但是有她这样强韧心态的玩家终究还是少数。
　　只在打草惊蛇式的覆盖法术攻击和漫射式的弓箭射击中，她手下的玩家们就倒下了40余人，剩下的多数都个个带伤，甚至还有人已经擅自逃窜了...然后也难逃一死。
　　作为汗国的特色之一，‘骑射手’这类进阶职业是相当受汗国玩家欢迎的了，原因就在于其强劲的机动力、耐力和追击能力。
　　汗国境内的各种怪物的逃跑能力可是相当出彩的，如果没有对应的追击能力，甚至连打怪都会很费劲。
　　“冲！冲上去！”
　　“冲啊！！！”
　　“跟我上！”
　　魔法形成的火焰只会持续短暂的时间，通常不超过一分钟，因为它对应的是相应的燃烧伤害。
　　而在燃尽一侧栅栏的火焰刚刚熄灭之际，就有数百名玩家骑兵呼喊着冲出阵列，一个接着一个纵马跳过壕沟，率先冲进村落之中。
　　他们纵横在村庄的每一条道路上，追杀着每一个不属于己方的玩家。当然，他们的实力不足以一击或者数次攻击就砍杀敌兵，但只要把对方赶到宽阔的地带，遭到数十名骑兵掠击的敌人，哪怕是个体实力顶尖也难逃一死！
　　至于那些被赶出村庄的敌兵就更加凄惨了——随后跟进的上千玩家在等着他们呢。这村庄是很大，但是汗国玩家群里面的德鲁伊、猎人的比例同样很高，这两个职业及其进阶的攻击范围相当广阔，自以为逃出升天的敌兵同样难逃一死。
　　然而，每次战斗都打头冲锋的，数百名骑兵玩家里面的那些‘老兵’们，却是察觉到了某种异常感。
　　太少了。
　　不管是砍杀的敌兵，还是追赶的敌兵，数量都太少了。
　　“喂，等等...！”
　　第一个发觉异常的骑兵只来得及说出了半句话，就看到了令他们毛骨悚然的景象。
　　每一处他们掠过的房屋农舍，每一处稻草堆、手推车后面，甚至是每一棵树和每一座地窖里，都涌出了成片成片的敌兵！
　　敌兵的数量不仅超出了他们能迎战的限度，甚至还封锁了他们机动冲锋的路线！
　　太多了，也太广泛了！
　　......
　　“糟了。”
　　作为苍青公会的千人队主官，‘青之魔法使’在敌兵大片涌出的时候就意识到了一点。
　　他们中埋伏了。
　　这种数量，这种分布，和之前的迎击力度完全不符。
　　就是在引诱他们打进来，然后从各处涌出，将这一千多名汗国玩家直接逼进白刃战。
　　白刃战和骑兵战的概念是不同的。
　　被限制住了机动力、甚至被打下马的骑兵，其战斗力和同品质装备、技能树的步战玩家就差距不大，甚至还要有所逊色了。
　　而在现阶段，敌兵大片涌出的半分钟后，超过四分之三的汗国玩家都被逼进了白刃战。
　　毫无疑问的，这是极为不利的局面。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第93章 绞杀

　　这是极为不利的局面。
　　哪怕对方是和己方有着同等人数，或者是人数略为逊色，被奇袭拖进白刃战的己方只有败亡一途。
　　特别是村庄后面的山丘上同样冲下了大片的敌兵，已经隐隐形成夹击之势了。只要他们不会一接战就溃败，己方就将陷入极为不利的境地。
　　怎么办，要掉头吗？
　　不。
　　己方这种职业倾向的配置比例，在被奇袭时贸然掉头只会造成更大的损失。
　　那么，所剩的道路就只有一个——
　　“跟我冲！冲出个缺口来！”
　　青之魔法使拔出了腰间的弯刀，带领自己的亲随战团向前冲锋！
　　既然是被敌方发动的埋伏缠住了，无法发挥机动力的优势，那就在村庄侧面冲出个缺口来！以骑兵和骑马玩家为主的战队在村庄内展开白刃战极为不利，那么...只要让战斗重新回到平地上，就可以再扳回一局！
　　“冲！”
　　他的基础职业是德鲁伊，进阶职业是‘驭兽师’，超凡之路则是【野性】路线，源血为【荒神】。全数都是，主修强化动物伙伴&坐骑的流派。
　　他骑乘着的动物伙伴，其名为奇美拉，地上最为凶恶的野兽，同时对飞行系的敌人也有一战之力！
　　不同于通常的骑兵玩家，他并非是以坐骑的机动力来辅助自己的爆发式攻击，而是主要给坐骑&动物伙伴的奇美拉提供各种强化效果，然后辅助它展开攻击！
　　嗯...要是林夏看到了他这种战法，肯定会把他评价成‘奇美拉挂件’的，毕竟正统的骑士玩家不会对这种‘挂件流玩法’有什么好感的。不依仗个人的实力，而是把战斗交给系统AI控制的动物伙伴...就算是自身频繁下达命令又如何？那些变身流的术士操纵变化后的形体都很生疏，他驭使着坐骑冲杀难道不会更生疏吗？
　　不过，林夏今天还没有吐槽他的机会。
　　因为阻挡在他面前的，是持握双剑、金色羽翼完全展开的天命武士。
　　“此路不通。”
　　战歌白狼以普通音量丢下这一句，就带着自己的战团冲杀向青之魔法使这队人的侧面。
　　青之魔法使本来就在带队突破重重阻拦的路上，却是在这种关键时刻被强敌侧袭，看着一个个骑兵人仰马翻、摔落在地，更多跟随骑兵掩杀的玩家随之被冲散、斩杀，不由得他不恼火！
　　但是，已经没有给他发挥怒火的余地了。
　　“你的对手是我。”
　　扇动着金色羽翼的天命武士站在他和他的奇美拉面前，两柄萦绕着圣光的剑刃交叉指向他的身躯。
　　将对将，兵对兵的战斗开始了。
　　......
　　而在战歌白狼阻击试图突围的敌方首领之时，作为千人队主官的林夏去干什么了呢？
　　——她首先是把阻击敌方突围主力的任务交给了战歌白狼，随后就带着两百多个机动力比较强的玩家从村庄后面（相对敌军方向来说）绕出去，一路绕着这场大规模战斗的边缘直奔对手后心。
　　如果说现在的局面是夹击之势，那么她就要把它变成三面合围之势！
　　“杀！杀过去！”
　　林夏现在的等级还是42级，面对数量众多的45级NPC敌兵还有普遍大于等于自己等级的敌方玩家时，却是没有丝毫畏惧，而她的战果也证明了她的实力。
　　绕着战斗的边缘前进，理所当然的会被阻截，但是——她现在就是突破阻截的矛头！
　　挡我者死！
　　纵使顾及着自己快要当妈妈了而没有表现的太中二，林夏也是把这四个字发挥到了极致。
　　嗖！
　　“小夏，保持匀速！尽量别上头！”
　　““尽量”这两个字给我去掉！”
　　林夏顾不上感谢来自于子墨的弓箭支援，再次挥枪挡飞了又一个敏战的扑击。
　　——是的，直接连人带弯刀打飞出去，她的力量判定在打这种小体格玩家时一打一个准。别说是跳起来了，就算是稳稳站在地上被她攻击，都是一打一个跟头的。
　　而化作滚地葫芦的玩家，又有哪一个能逃脱她身后掩杀出来的一众玩家？
　　“完了...”
　　看到战歌公会有一大股玩家正在绕后、己方的自发拦截纷纷失败，负责指挥苍青一方后阵的玩家只觉得身子发软，好不容易才压住下意识跑掉的想法。
　　开什么玩笑...不能跑！怎么能像那些散人玩家一样没有素质！
　　“拦住！拦住他们！”
　　然而，他终究没有青之魔法使的实力和魄力，下达的指示也多数是些无用的士气鼓舞。
　　况且他也是巧妇乃为无米之炊了——后阵后阵，就是放置大量远程玩家、支援玩家的阵列，哪有什么人手能拦得住如狼似虎的林夏等人？！
　　“啧，就剩这么点人了...”
　　看到身后剩下的玩家数目，林夏不由得轻声啧了一声，但还是以身作则杀进敌阵。
　　她现在已经是挂在负血了，但是负血又怎么样？减量40%的治疗同样是治疗，同样能续上她的性命，还能用负血仍不死的神话去惊吓那些不擅长白刃战的汗国玩家！
　　是，她带出来的有200多人，绕后过来的时候就只剩下140个人（实际是120多人）了，但那又怎样？
　　敌军的后阵被整个击溃了。
　　超过300人的支援玩家，被林夏带着的一百多人给击溃了。
　　“见鬼...见鬼！跟我一起！抱团！向着青哥那边移动过去！”
　　该说不愧是被委以后阵指挥的玩家么，即使是到了这种局面，都还是在想着怎么反击...即使已经是注定的败局了。
　　然而连反击的机会都不会给他留下...林夏这边是会有这样的人的。
　　“我...！怎么，哪里来的攻击！”
　　擅长后阵指挥的玩家，终究是不擅长正面搏杀的白刃战的。
　　而现在的村庄之内，白刃战的场面存在于任何一处角落。带着仅存的百余人冲进来的苍青一方后阵指挥，要面临的就是这种难以应对的场面。
　　而他的死亡，就是因为被冲脸的一波战歌小队给砍掉了半血，然后还没等到有人给他回复血量，就死在了光凝成的箭雨之下。
　　结果，他只能保持着死亡状态看到了战斗记录，看到了击杀他的玩家的名字：拂尘。
　　“呵，帝国那边也是有很多好弓手的啊...”
　　他这一句话，是苍青公会方面对于这场战斗的最后一个还算中肯的评价。
　　以林夏达成的合围之势为节点，苍青公会的军势彻底崩盘了。
　　残余的上千人被压制在村庄地图之内，被迫和四面八方涌来、中间还混着一堆的战歌玩家们展开白刃战，毫无机动力发挥空间的结果，对以骑兵队为主的他们无疑是相当惨烈了。
　　“杀！杀进去！”
　　总是有人不喜欢白刃战的，不喜欢白刃战的玩家从来不在少数。
　　究其原因，还是玩家们比起正面搏杀、千钧一发的消灭对手，还是更喜欢用远程攻击来吊打对手的**。
　　然而这两者并没有实质的区别，存在到最后的只是手段的差异。于是，能进入战歌千人队的玩家们，都是能自由运用自己优势的人。
　　比起被合围的苍青公会，更擅长利用自己的优势。
　　“好！！！”
　　于是，最后的战损比定格在500：1500，战歌500，苍青及附属的散人玩家1500。
　　对于总数为1600人的苍青千人队，这种损失可以说是灭顶之灾了。而战歌方面也遭受了明显的损失，人数下降到了千人以下。
　　若是在现实中的战役，战歌公会的伤亡一定会远远低于500这个数值。因为现实里都只有一条命，中古时代的军队真的被合围、挤压到这种程度，很快就会大片大片的溃败甚至投降了。
　　然而玩家们被逼到绝境的时候，只会放手一搏。反正都能复活，怕什么？
　　“哈哈哈哈，送他们一个全灭！他们指挥官一看自己人全复活在起始点了，说不定还要感谢我们呢！”
　　...像是林夏这种得了便宜还要卖乖的发言，就显得有些嚣张了。
　　不过，大家都正在兴头上，也没人说她不应该嚣张，反倒是赞同者甚多，这话还在战歌公会诸人口中流传开来。
　　至于最有可能阻止她得意洋洋的徐子墨，则是微笑着看向爱妻，为她难得的能露出得意洋洋的神采而感到欣慰。
　　虽然林夏自己不曾出言抱怨过，但是徐子墨还是知道，这段时间的养胎生活让她整个人都有点蔫了。难得在游戏里有这种大杀四方、酣畅得胜的机会，怎么能不让她再得意一会呢？
　　——等一等，似乎忘了什么事情。
　　嗯，好吧。要是由红袖添香自己来说，还是让战歌那群人忘了自己这边的存在比较好。
　　因为他们这边完全没起到什么作用，被覆盖式打击的阶段就是死死死、跑跑跑，总计损失超过了60人；等到战歌公会发动伏击、山丘上保持站力的各玩家队纷纷冲下的时候，他们公会这群人还没反应过来呢，等到他们反应过来之后...那可就更惨了。
　　天知道为什么后冲进白刃战战团的他们会损失这么多，打到最后打的颇有实力的红袖添香本人都晕头转向，手下的玩家们更是死伤了不知多少，最后只剩下四十多人了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第94章 回归本阵

　　对于红袖添香来说，今天的这一战是前所未有的，激烈而凶险的大规模战斗。
　　即使她今天带的人并不是在担任主力，其损失仍然是让她触目心惊的。然而，担当着主力的战歌公会，损失比例却比她们这边还要少，这样的事实让她暗自心惊。
　　“整队，整队！”
　　“你是白狼那团的吧，快过去！”
　　“四团的来这边！快点！”
　　接下来，更让她诧异的则是，在村庄附近迅速整队着的战歌公会各玩家团。
　　NPC部队自不用说，她虽然没有闲钱去维持这种专供富裕领地的战力，却也知道他们的方便程度。但是玩家们居然也能以这么快的速度在整队...话说为什么要整队？
　　“快点，整备到三分之二人数的团就立刻出发回防——别问我三分之二是多少！自己算，懂吗！”
　　懒得算每个团的三分之二是多少、实际也是怕算错了丢人的林夏小姐，正在骑乘着狮鹫四处转着吆喝着，督促各个玩家团迅速完成整队然后出发。
　　红袖添香那被惯常公会团队拖拖拉拉的整备速度给留下深刻印象的思想，会以为这种速度是迅速而高效的。然而在林夏自己看来，这个速度只能说是马马虎虎罢了。
　　且不说别的，单是有7个团都需要自己提醒才开始整队这一点，就足够让她产生‘太马马虎虎了吧’这种念头了。
　　不过还好，并没有哪个团长主动问起为什么要整队，不然她可是会压抑不住自己的焦躁的。
　　所以，为什么要迅速整队回防呢？
　　当然是因为，更大规模的敌军正在接近。
　　林夏在战局已定的时候就先行脱离战斗回复状态，其后更是果断起飞去侦查附近战场的敌情。果不其然，被她看到了两三队数量达到几百人的玩家战团，但更为致命的还是他们身后的那个庞然大物。
　　“一整个汗国军团...开什么玩笑？这运气也太差了吧！”
　　本来还想收拾收拾这被破坏到残破不堪的村庄地形，用卖惨这个招数再阴一次敌军的林夏果断放弃了自己的想法，公布了敌军大兵将至的消息后，就开始指派各个团长整队本部玩家、在整备完成后迅速向圣王国大军的本阵机动了。
　　现在的话，圣王国军驻守的出口应该是树立起连绵不断的工事了吧...希望其中能有给战歌公会这种满额兵员的千人队以足够的发挥空间...
　　“我们一定有发挥余地的。走吧，为大家保驾护航。”
　　像是读懂了林夏的想法一般，徐子墨微笑着轻握住她的左手，示意大家都已经出发了。
　　“好，我们走——”
　　“等一下，为什么这么快就要撤退？”
　　好嘛，终于有个问这种问题的了。
　　林夏定睛一看，原来是作为临时盟军的红袖添香会长。哎呀，既然是盟军，那就要注意一点语气了，不能把人家当成自己手下训斥...虽然她的技战术水准和林夏手底下的团长们相差无几。
　　于是乎，林夏向着红袖添香小姐简短有力的解释了一下，为什么他们要这么快撤退，并且得到了她的理解和支持。
　　...不支持也没办法，雨萱公会的千人队现在连100人都不剩了，拿什么才能守住这个几乎被毁坏殆尽的村庄？
　　不要小看了40级玩家的大规模战斗对于地图的破坏力，这个村庄也好，后山的树林也好，现在基本都被打到残垣断壁甚至是荒地了。用这种被烧到光秃秃的所谓防御设施去应对NPC的大军团，只有败亡一途可走。
　　......
　　“看来明白人还是有的啊...”
　　“是的。不过看旗帜来说，多数都是公会千人队。”
　　坐在林夏身后的徐子墨指了指下方地面上的那几支正在回防的玩家部队说道：“至于一般公会组织起的战团，一直从开始打到现在的话，恐怕已经失去了足够撤退的组织度了。”
　　“是啊...不过他们也不在意这点就是了。想要用死亡来换取收益的蠢货，从来都不在少数哦？”
　　“没错，小夏说的是这个道理。”
　　像是林夏这样珍惜自己名声还有手下玩家们经验的玩家指挥，在所有指挥中只是一小部分。而这也是指挥这一行流动性很大的原因了...这种打的时间一长就无法进退的情况，谁又能一直打胜仗呢？只要打了败仗就会被解雇免职，想要锻炼出有才能的指挥还是太困难了。
　　“哎，这个时代还是变了啊...想当初，很多只是普通人的指挥也在外服战场上大放异彩的...”
　　“是啊，时代变了。我们两个这样的先不说，那种普通人类型的指挥，真的都是被逼到墙角才爆发出自己的潜能的。说起来，凌云也是这种人...越是平凡之人，越懂得敬畏和前进的力量吗...”
　　“子墨说的是...？”
　　“不，没什么。说起来有一个团已经跑偏了，小夏不提醒一下他们吗？”
　　徐子墨低声自言自语了几句，随后又收回了话头，将话题引向另一个方向。
　　“啊啊...不用，已经有人去引导他们了。”
　　飞在半空中兼具侦查和引导方向任务的，不只是林夏和徐子墨这一对，另外还有十几个拥有常驻滞空能力的公会好手。
　　随着超凡之路系统的开放，永续性的滞空能力再不如以往那样稀有，适当的难度、稀有度以及相当程度的时髦度让它成了不少玩家的首选。
　　但是，很多适合这种超凡之路的玩家，其技能体系却是不适合空战的。所以很多人在现阶段的职责都是侦察兵兼任向导，不是用自己的力量去主宰战斗局势，而是用自己的眼睛让公会战团进入更为有利的局面之中。
　　“切，又有一队迷路了...！子墨要不要亲自去管管？”
　　“不了不了，能忙里偷闲也挺好的。”
　　“喂喂，我现在可是...嘁，算了，我去就是啦。”
　　林夏的语气里满是嫌弃，脸色却是没有半点不愿意的样子。
　　她这种抱怨，究其本质还是一种习惯性的撒娇。实际上，她已经完成这种纠正路线的事件不知多少次了。
　　嘛...不过子墨这次也有问题就是了...明明自己也有着一定程度的滞空能力，结果还躲在自己背后偷懒...
　　这样想着的林夏，显然是选择性忘记了她自己也是很喜欢老公坐在身后的，这样就能时不时闲聊一番了，还能拥有充足的安全感、信赖感。
　　战歌公会的千人队并不缺一个飞行的侦察兵和向导，却是缺少一个能给予林夏安心感的人，她的爱人。
　　“小夏真是任性啊，我的飞行能力可是很烧法力的...”
　　至于徐子墨本人，是怎么想的呢？
　　他对于现状，很是满足。
　　能陪伴在她的近旁，是他的愿望。
　　......
　　从半空中分辨出下面的大小黑点组成的队列究竟是玩家还是NPC、是敌军还是友军、来意又是如何，是一件比较困难的事情。
　　好在这些凭着各种手段飞行的侦察兵们有着小地图的辅助，自己选的也都是在40级就能永续飞行的超凡源血——当然，这牺牲了战力、适应性等其他的一些要素——对于这种向导的工作也算是熟练了。
　　于是，战歌公会保持着一个团都没有走丢的‘优秀成绩’，成功回到了圣王国军据守的本阵前面。
　　这时候，圣王国军已经建成了颇具规模的防御工事——无数的壕沟、拒马、栅栏以及小型兵站组成了一道宽广的弧形防线，将背后的军用通道出口完全护住，弧形防线之内则是圣王国军数以万计的驻扎军队。
　　“开门！给老...给我开门！我是布伦希尔的女伯爵！”
　　这种严苛戒备的弧形防线，当然不会随便放玩家这等辅助兵进门的。只是通常需要刷交涉技能才能加快的开门进度，直接就被林夏的女伯爵身份给填满了。
　　“哦哦哦！”
　　“接任务了！”
　　“我得休息一下...”
　　这吊桥一放、门一开，战歌公会的几百玩家（还有几百是NPC战兵）纷纷抢着涌入进去，然后呼啦啦散开，去做自己想做的事情了。这也是林夏事先所答应的，毕竟她接下来要去看千人队专用的大规模任务，这段时间还把玩家们都绑在某个地方是件非常失礼的事情。
　　看起来，他们似乎完全没有领林夏用女伯爵身份开门的情分。但林夏知道，这种情分已经送到了。
　　等到他们和其他公会的人吹水的时候，问起他们走的是哪个门、花费多少时间开启的时候，就会想到自家公会的指挥小姐是多有排面了。
　　林夏对于这一点，有着非常充足的信心。
　　“呼...初夏还有...拂尘会长，你们接下来要做什么？”
　　同样跟着战歌公会的千人队涌进城的，还有来自雨萱公会的不足百人的玩家。
　　而到了现在，红袖添香的思想已经很明确了——战歌公会的指挥想做什么，她就跟着做什么，这样至少不会吃亏的。
　　看在同是女人的份上，战歌公会的魔女至少不会坑她的...对吧？
　　“哦哦～来的正好，会长小姐。”
　　林夏随手打了个响指，并不掩饰自己正牵着徐子墨的手——都是老夫老妻了，还有什么好害臊的？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第95章 弧形阵线与外部阵地

　　“我们接下来，要去的是这里的任务公告板哦。”
　　林夏指了指弧形防线内偏中心的位置，道：“打算给整个千人队接一些，防务方面的任务。看到外面的堡垒了吗？我们打算去那边。”
　　“啊，那里？但是那里不是...等一下，我并不是在诅咒，只是想说...”
　　红袖添香有点难为情的压低了声音：“那不是去送死吗？完全独立在防线外的数座阵地，只会向上次科西嘉岛一样，被瞬间就淹没掉吧。”
　　虽然没有亲自带人去参加那次科西嘉岛的声势浩大的战役，但是红袖添香还是从自己公会去参加或者说摸鱼的玩家们那里听说了当时的战况。
　　非常惨烈，如果是她自己亲临其境，恐怕死上两次都没什么亲自搏杀的勇气了。
　　当然，她知道林夏是在那次战争中大放异彩的，她当然不会担心林夏有没有勇气的问题。然而问题是...林夏手下的这一千多玩家，有没有同样的勇气呢？
　　他们知不知道，这是一种更为英勇的赚取战功、奉献的方式呢？
　　他们会不会因此而记恨林夏呢？
　　红袖添香发现，不过是一次大规模战斗的时间，她就已经开始在为林夏这边着想了。
　　该说是战友的情谊吗？或许吧。
　　各方面的原因都有...但还是不希望林夏这边失败的考虑占了多数。
　　“没关系没关系，别担心啦！”
　　林夏比了个大拇指，和子墨相视一笑：“能在我们公会进入千人队的玩家，没有几个是缺乏勇气的。嘛，总之——会长小姐，跟我们去看看现在还有多少任务吗？不管是两百还是一千，拿一个大规模任务总是有利的。”
　　“嗯...当然，我很乐意跟你们一同前往。”
　　......
　　直到林夏三人来到这所谓的‘任务公告板’面前，才知道这东西跟他们想象的那种，一个竖起的木板上面扎着各种任务告示的情况完全不同。
　　——这是环绕了一整个广场的任务告示牌，甚至是采用了类似于求职会那种一行行一列列最外圈环绕式的架构。要不是最中心的最高的任务板是供给公会千人队选择任务的告示板，林夏觉得自己这边还真是要迷路了。
　　“好了...终于到了。”
　　从广场外面走到最里面，要穿越不少拥堵的人群。但是真的走到了最里面，却是没几个人了——准确来说，只有林夏三人才对。
　　想想也不值得奇怪，现在各公会千人队要么是在回防的路上，要么是在冲杀——死——集结——继续冲杀的路上，只会有行迹匆匆的玩家们赶来接新任务然后离开，至于林夏他们能不能遇见...就是另一回事了。
　　“哇～这里真的清凉诶，来来，避避阳光...”
　　林夏招呼着一脸宠溺的老公和有点无语的红袖添香躲进告示牌下面的阴凉处，然后才开始细细参考各个任务需要付出的努力和奖励的参照值。
　　“那个，为什么要躲到阴凉处...”
　　“因为我们刚刚一直飞在天上啊！阳光相当晒人的哦，我现在都感觉自己有些晒黑了。”
　　虽然是开玩笑的说法，不过在这种万里晴空的天气一直驾驭狮鹫飞行，的确不会是很舒服的体感体验。
　　《命运》内的天气系统和现实节气无关，战区的晴空万里想必也是为了方便各系职业、超凡能力的完全发挥...但是这个热度、这个阳光，真的让林夏想起了她昨天出门时体验到的，4月末阳光的热力。
　　哎...一想到5月份还要更热，就不是很想出门了呢...
　　小脑袋瓜里转着懈怠念头的林夏小姐，正在老公的陪同下对照着各项千人队级任务，以及告示板地图上面的各外部阵地的相对位置——如果不飞起来的话，这个位置的小地图已经无法看到外堡的位置了——最后选定了相对于当前位置较为靠左的一处大型外部阵地，并果断接下了任务。
　　“额，那个...”
　　而在另一边，红袖添香还在犹豫之中，不知道选择哪个比较好。
　　她现在的状态大致是想选个稳妥的任务，因为认清了自己千人队的实力...结果又担心回去后遭到埋怨，于是正在犹豫不决之中。
　　“哎呀这个不用担心啦，选这个！守内圈的话，不管怎样都能应对的来吧！”
　　林夏比了个“完全没问题”的手势，道：“如果我方战况占优，就补到前阵去，这么宽阔的战线，只是回防的玩家肯定填不满！趁着撒出去的大片玩家还没复活过来的契机抢占位置！如果是劣势就更方便了，严守内圈刷战功！怎么样？”
　　“嗯...很有建树的说法，是我太过于犹豫了，谢谢你。”
　　红袖添香没有犹豫就对着林夏道谢的做法，让她在心里感慨起了神豪与神豪玩家的不同之处。
　　你说人与人之间的对比怎么就这么大呢？这该说是男玩家和女玩家的分别，还是纨绔和有教养的富家子弟的分别呢？
　　反正林夏今天见识过红袖添香的举止风度之后，觉得傲视苍穹也就是傲天公会会长的那种有意无意都要炫富的行径，着实是low的不行了。
　　“那么，我们在此分别了！如果外部阵地和外圈连续失败，就轮到我们并肩作战了！”
　　“嗯...加油！”
　　徐子墨微笑着向这位经验不足、教养和能力却都很出众的会长小姐点了点头，然后跟着未婚妻一同离开。
　　他不是那种不识趣的男人，在任何场合都要急于表现自己的主导地位——这种人往往在家庭里没有他想要的主导地位。
　　既然小夏很喜欢和她交谈，也和她相处的很自如，那就交给她做好了。
　　自己是要帮她的，而不是要互相抢风头的。
　　......
　　集合各个战团的玩家（很多人是从复活点甚至是又跑外面杀了一通再回来的）然后赶往预定的外部阵地，花费了不少的时间。
　　“快点，找好自己的位置！这地方比村子宽广多了，找好掩体就可以！哇怎么来这么多人...”
　　看到这处阵地里的兵员数已经超过了2000人，林夏不由得露出了头痛的表情来。
　　不仅仅是战歌公会的散人（指组织度）玩家们，就连不知道哪个公会的家伙都在跟风涌入这座阵地，就是在把战歌公会的千人队也当做依附对象了...
　　对于这种情况，赶人显然是没法赶的，因为战场里友军伤害会扣个人贡献...林夏只能尽快督促各个战团加紧赶路、快点占据阵地的各个位置，以免再被散乱的玩家把地方给占得更多。
　　不是林夏看不起他们，而是散人玩家的战斗力真的不行。或许他们一对一能击破公会千人队的玩家，六对六、十二对十二也可以，但是当数量上升到团级甚至更多以后，局势就会逆转了。
　　长期共同作战所累积的默契度，不是单纯的勇气或者角色实力就能弥补的。
　　“小夏，来这边。”
　　“哦哦...这个视野不错嘛！我还以为这阵地没有视野好的地方了呢！”
　　跟弧形防线的构造类似，这处外部阵地也是由拒马、壕沟及模块化的栅栏拼接而成，其内部还有几十座半地下式的营帐，供给支援系的玩家以及玩家指挥掩蔽之用。
　　本来以为这种在荒地上临时建造起的阵地，已经没有视野很好的地方了...果然还是小瞧了子墨找角度的能力啊。
　　“来了。一个军团。”
　　一直在回复斥候们私聊消息的徐子墨，突然抬起头来，宣告了敌军即将到来的事实。
　　“啧...关闭大门！别让人进来了！准备战斗，敌人要来了！”
　　林夏当然不会在这种时候还问自家老公“真的吗？到底有多少人”这种蠢问题的——管他有多少人，还不是要打一轮？
　　别管输赢，干一波就完事了！
　　......
　　先行逼近圣王国军阵地的兵力，是兵员数超过万人的汗国军团，以及数量比这要更多的随行的汗国玩家。
　　普遍阵亡过一次甚至更多次的汗国玩家们暂且不说——实际上帝国方的玩家里，没有阵亡过的在现阶段也是少数了——这支汗国军团的战斗力，是绝对毋庸置疑的。
　　兵员数万余人，全员都骑乘马匹——虽然有大半都是骑着马机动的战兵，真正在马背上战斗的能力比较有限，但是万马奔腾的气势已经足够让人畏惧了。
　　而且，这不是现实中的战争，而是《命运 》的国战战场之上。
　　若是在现实之中，面对这简单却又重重叠叠的防御工事，还有大量严阵以待的守军，汗国的万余马队绝无突破阵型的机会。
　　然而，这是网游战场，个体实力可以和群体战力持平、甚至在某些时候超过它的，RPG网游战场。
　　“小心点！注意对方的精锐马队！被冲破防线就要完蛋了！”
　　已经在科西嘉岛战役中见过那些直接冲破营阵的骑士团的战歌公会玩家们，立刻就把警戒度再提升了一个等级。
　　他们可是知道的，在上佩恩村那一战中能用突然涌出的埋伏让敌军马队陷入大劣势，是因为对方是数量相近的玩家！谁能保证面对挑战级甚至冠军级的骁勇骑兵，还能只用一个伏击就把对方打下马来？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第96章 比预想的还要顺利

　　“已经可以听到了啊...万马奔腾的声音。”
　　防御阵地最中心的营帐之内，林夏做出一个侧耳倾听的表情，脸上再露出神秘的微笑。
　　“小夏为什么笑的这么开心？”
　　“不，不觉得能这么安逸是一件很高兴的事情吗？”林夏对着老公摆了摆手，身子仍然安稳的坐在长椅上，“反正，我们是不用在阵地外圈混烂分、内圈站着等人的，在这里休闲一会不是也挺好的嘛。”
　　“说的倒是很对...”
　　徐子墨有些无语地看向圆桌桌面：“那这些摆的很好看的各类食物是什么意思呢？”
　　“当然是给大家回状态的啦。我们旁边就有一个支援站呢。”
　　“我看是小夏想着摆一个拼盘出来吧...”
　　徐子墨有些无语的调换了一下眼前这些食物的位置。
　　他们两人所在的营帐，是阵地最中间的营帐，规模最大、防御力最强，周围驻守的玩家兵员也是最多的。
　　战歌公会千人队的旗帜就插在这里，为阵地内所有属于战歌千人队的玩家们提供了很是不俗的加持。
　　虽然旗帜就这样插在门口，看上去很好抢的，但是想要完成【夺旗】这种成就，首先要消灭掉旗手才可以...当旗帜在移动中的时候，旗手就是那个背着旗的，一般是个大力士，而在这种阵地战的状态下，旗手就可以绑定为旗帜周围的小圈范围内的任意一人。
　　就现在的状况，旗帜就绑定在林夏身上。谁想要达成夺旗的成就，先杀了她再说。
　　而战歌公会的魔女，已经有很久没死在玩家手里过了。
　　“啊啊啊...有点无聊呢。”
　　“是啊是啊，来打一局昆特牌吧？”
　　“无所谓...”
　　“你看这个视频！这不是前几天的xx事件嘛...”
　　这营帐内，除了林夏和徐子墨两人，另外还有两队的玩家，都是强于机动战而弱于阵地战的好手。他们的任务就是担当最后一道防线，避免林夏在围攻中身死，从而导致千人队旗帜被夺走。
　　但是，林夏这边可以用小夫妻之间的聊天来打发时间，他们却是不能干坐着吃狗粮度日。所以现在是干什么的都有了，连两个正在放着下载好视频的人都出现了，大家打发时间的方式可以说是奇形怪状...
　　——然而在营帐之外，阵地之上，总数达到2400余人的玩家守备队，迎来了他们的第一波敌人。
　　“打！”
　　“破开阵地！”
　　双方的远程攻击同时展开咆哮，一方覆盖了敌人前阵的上千名骑手，另一方却是在焚烧着组成阵地的栅栏、拒马和地刺。
　　作为弧形防线外面的5个防御阵地之一，这座由战歌公会驻守的防御阵地，其形制和弧形防线所用的保持一致。不管是栅栏还是拒马等容易被点燃的简易防御设施，都有着一道或数道神术buff在保护着它们。
　　以玩家的角度来看，就是想把这东西点着，首先要用燃烧伤害破掉它的一层专门用于应对燃烧伤害的护盾才可以。
　　这无疑是一件难度非常高的事情。
　　单个拒马、栅栏等上面覆盖的护盾，其数值并不足以应对数十名骑手连续打出的法术甚至是燃火箭矢的攻击。但是，在这混乱的战场之上，哪怕是精锐的NPC骑手也没法保证自己能连续命中同一个防御设施。
　　“别停！别退！打，打！”
　　双方隔着几十米的距离展开对射。数量庞大的汗国马队依靠着打带跑的马匹机动力绕着阵地变速机动，尽可能规避着来自阵地的射击，而阵地内的两千多玩家则是对着外面经过的一切人员倾泻火力，没有远程攻击能力的人则是遮护在队友熟人的身前，用盾牌法术甚至是躯体来抵挡飞蝗般射来的箭矢。
　　看起来，这场战斗在开始就陷入了残酷的消耗战，一场汗国马队必然会胜利的消耗战。因为在外部阵地之中，玩家们丧失了一项宝贵的能力——无限复活的能力。
　　外部阵地内被杀死的帝国玩家，会直接复活到军用通道的内侧，帝国军的大本营。也就是说，他们需要跑出帝国军大本营、整个狭长的军用通道，才能抵达弧形阵线的最内侧。
　　所以，倒在营地内的玩家们，尽量都得由牧师们的复活法术拉起来才行。不这么做的话，他们就只能作为守备弧形防线的有效战力，再没法对这次阵地战起到什么作用了。
　　至于汗国方面的玩家就更惨了，他们要是在这里阵亡了，得复活回汗国的大本营，等回到这边的时候连黄花菜都凉了...而且他们的牧师比例相对较少，学了复活神术的德鲁伊更是凤毛麟角，再加上时刻处于机动的混乱战场，让他们连队友的尸体都找不到，真正能被复活拉起来的人寥寥无几。
　　然而，汗国仍然在消耗战中取得了优势。
　　因为他们人多，远远多于阵地内守备着的玩家们。
　　......
　　“现在，阵地最外层应该是被整个削下去了吧。”
　　阵地最中心的营帐内，林夏侧耳倾听着已经隐约能听见的喊杀声，又给自己倒了一壶茶水。
　　即使在游戏中多吃东西没什么口感也不会长胖，但是她仍然习惯性的不去吃很多东西，特别是那种高热量的食物，更是敬而远之。
　　“接下来就是白刃战了。对方的策略很正确，但是...”
　　徐子墨和林夏对视一眼：“接下来的战斗，也没有汗国玩家们想的那么容易。”
　　不管是哪一边的NPC指挥官，其思路都很简单，就是用强大的军力压迫、击垮、一路追杀敌军，继而达成自己想要的战术效果。
　　然而在这种‘常规性’的考虑中，是没有‘个体’存活的余地的。
　　对于NPC指挥或者系统来说变得‘简单’了的白刃战，对汗国玩家们只会是意味着更凶险的战局，还有更高的死亡率。
　　特别是还有来自弧形防线的支援的情况下。
　　弧形防线内部架设的重型火力，在汗国马队每一次经过防线与外部阵地中间的位置时，都会发动齐射给予其重创。
　　即使是数量庞大的汗国马队也顶不住这种损伤，短短数次环绕之后就无人再敢行经这片地域，被阻滞了机动力的结果就是进一步增大的伤亡。
　　这就是外部阵地存在的意义。用自身的屹立不倒，换来弧形防线内部的重型火力点更长久的发力时间。而每一分钟的火力时间，都能打倒数以百计的汗国骑兵。
　　而汗国玩家的经久善战，指的是凌虐那些NPC国家的征召军队。对于这种真正的两个玩家国度互相交战的经验，他们还比不过帝国这种经常双线作战的庞然大物。
　　顶不住压力的结果，就是败退甚至溃退。不管是对于玩家还是NPC，这种结局都是一样的。
　　“结果，是等了个空吗...”
　　听到喊杀声由明显再度转为隐约，然后又逐渐消失，林夏不由得摇摇头，暗叹自己高估了汗国军队的实力。
　　她带着一众玩家在这里等了这么一段时间，可不是...或者说，不只是为了放松休息的。
　　“没关系，正好省了些对付奇袭的工夫。”
　　徐子墨抚摸了下她的手背，露出了安慰的表情。
　　他知道林夏的想法。停留在最为安全的营帐内，是为了保证她自己同时也是旗帜的安全。
　　如果汗国的玩家群里面有着明眼人在，他就会想着对战歌公会的旗帜下手——毕竟它太明显了，哪怕是在阵地外面都看得到。
　　至于下手的方法，当然是借着白刃战规模越来越大、越来越深入的机会，潜入进旗帜附近的营帐内展开强袭。
　　固定下来的旗帜，会指引着旗手的方向。而旗手的位置一旦暴露，那就是这场刺杀行动的开始...如果林夏自己身在对面的汗国阵营，一定会这样做的。
　　但是，没等到这样做的汗国玩家。
　　是因为汗国的马队败退太快了，还是他们就没有一个人想起来做这件事呢？
　　“嘛...去好奇这个也没什么意义了。”
　　林夏站起来活动两下手脚，望了眼周遭的两队玩家。
　　还好，他们不仅没有对自己错过了血战和战功感到沮丧恼火，甚至还在这里玩的很开心。
　　“我要出去迎接欢呼声了。子墨怎么说？”
　　“当然是，和小夏并肩前往了。”
　　徐子墨微笑着牵起她的手，并肩掀开了营帐的门帘。
　　上千名帝国玩家的欢呼声和其他防线、阵地的帝国玩家们的欢呼声连成一片，响彻云霄。
　　......
　　“大团长！我们应该去支援其他防线！”
　　“再多打一次吧，初夏姐！我们只要过去了，就可以打出内外夹击的！”
　　“初夏...我是持保守意见的，但是我团里的玩家非让我过来...”
　　——听最后这一位的语气，就知道是和名字有相反性格的战歌白狼了。
　　顺带一提，大团长是根据团长这个词衍生而来的称呼，一般用来代指千人队的主官。
　　而这些团长在战后迅速就找到了林夏这个‘大团长’的缘由，林夏是有猜到一二的，但还是主动出言确认下比较好。
　　反正没有必要去猜，猜对了也没什么收获对吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第97章 意外完善的公爵堡

　　“啊？你们都反响这么去强烈的吗？话说其他阵线又是怎么回事？”
　　面对这些刚一回到弧形阵线就找过来的团长们，林夏摸了摸脸，打算先了解一下情况再做判断。
　　“嗯，情况是这样的...”
　　虽然是主动型或者说积极性最差的一个团长，但是战歌白狼小姐是最有条理的那个团长了。
　　经过她的介绍之后，林夏了解到了情况，简而言之就是...这边是有数家的公会千人队，包括战歌公会千人队在内，也包括傲天公会的那次进攻在内，即使是失败了，也在相当程度上损害了汗国军队的进攻能力。
　　要知道，这次国战战场的本质就是‘玩家的战场’。为了这一点，官方甚至特意削减了NPC军队的数量，还为其制定了有条理的战斗模式，就是能给玩家以更多的发挥空间。
　　而在这种场面下，玩家如果被狙击掉了，想再从大本营跑到这边来，单是这个路程...就会让不少人望而却步，然后选择挂机摸鱼甚至是提前退出了。
　　也就是说，林夏觉得汗国军队的进攻力度不够、太过于面瓜了，不是因为他们第一天的进攻力度本来就不够，而是林夏等公会指挥完成了数次大规模的反攻战，从而有效削减了玩家大军的数量。
　　这个削减到了什么地步呢...圣王国军这边的玩家们都在庆祝胜利了，另外还有两处防线在苦苦作战呢。
　　于是乎，任务平台挂上了不少的支援任务，就是为了激起玩家们驰援这两处防线的想法。战歌公会的这些玩家团长，就是抱的说服林夏这个大团长前往支援的打算。
　　“啊啊，这个的话你们自己去就行了。接那个团级的任务吧，我今天精力不足要摸鱼了。”
　　林夏堂而皇之的发表了摸鱼宣言，自然是让各位团长都有点失望...但是也没有很失望。
　　毕竟，他们今天已经赢得够多了。即使是林夏说摸鱼，甚至是说当场解散，他们和他们手下的玩家也会满足度up的。
　　而且林夏的摸鱼宣言，是真的觉得自己有点累了，而不是在玩他们或者欺骗或者怎样。
　　“今天小夏累了，我陪她去走两圈。NPC军队会在这里驻扎，你们在支援时要小心安全。”
　　考虑到汗国马队在野战时的机动能力，徐子墨停留着提醒了两句以后才追到林夏身边，陪着她参观帝国军的大本营去了。
　　弧形防线及其外部阵地，是仓促建立起来的东西，并没有什么值得参观的价值。然而帝国军的大本营就不一样了，那里是依托着奥地利公爵堡建立的连绵成片的庞大营地，足以容纳超过20w的玩家活动（官方说的，应该是真的），让林夏有了一种逛景点的感觉。
　　“呼...居然真的能进公爵堡了呢。”
　　“子墨是以为自己进不来？至少在神圣帝国，神官和贵族的身份都是非常好用的哦。”
　　林夏冲着老公做出一个鬼脸，然后拉着他跑向公爵堡的最高层——反正在走到不能进入的区域时，肯定会有提醒的嘛，那今天就真的当做旅游去做吧！
　　他们两个一个是布伦希尔的女伯爵，另一个则是她手下的市长，贵族身份让他们可以毫无阻碍的进入公爵堡参观，而公爵堡内部的装潢也做的相当考究，没有因为只会在前期让贵族身份和神官身份的玩家进入就放缓了建筑的步伐。
　　“本来以为会遇到不少的bug还有断层什么的...居然做的这么好的吗？”
　　“毕竟是国际联合的大制作，而且...小夏别忘了，我们可是金主来着。”
　　徐子墨微笑着指了指自己，然后又指了指林夏：“我们是这个游戏里花钱最多的人了吧。要是把领地和公会投入的金币都算作RMB，我们两个也都是神豪了呢。”
　　“神豪是这么算的吗？好吧...”
　　林夏撇了撇嘴，却也知道他说的是实话。
　　比起两人这种对装潢不怎么走心（实际上徐子墨还是比较走心的）的所谓‘神豪’，那些真正在游戏里投入了几万块钱几十万块钱的神豪，一定是会在意自己看到的景象是不是名副其实的公爵堡的。
　　奥地利，马佐维亚，还有尼特拉，这三处公爵领是在国战期间才完全开放的，之前不过是某些高难度任务的途经之地。而这座公爵堡，当然也是这次国战战场才有的产物。
　　为了让游戏内的高氪玩家满意，结果就做了这么奢侈的计划吗...要是傲视苍穹那个家伙过来了，说不定会做出一种“哇真想买下来啊”的评价的...
　　“哇，真想买下这里啊！”
　　“出现了！”
　　林夏大惊，然后就看到了某个单独出现在这里的家伙。
　　全身灰黑色的装备，特意调整的阳光帅气以至于和本人气质都有点背道而驰的相貌，中等体型，还有腰间那柄标志性的幻想级短刀——
　　“你好。”
　　“哟，你好啊——陪老婆来闲逛的？”
　　徐子墨微笑着走上去，和傲视苍穹握了握手表示幸会幸会。
　　傲视苍穹家里当然是比不过徐家有权有势的，但是人家就是舍得在游戏里面花钱打钱，所以让多数玩家提起拂尘和傲视苍穹这两位会长时，都会把前者归为实力派，后者则是氪金派——或者说神豪，或者说狗大户，没有什么实际的差别。
　　“嗯，小夏有点累了，我们就让各路团长出去自己发挥了。”
　　“我这边也是啊！打了一场败仗而已，后面还不是补了回来吗！结果一个个的都闹意见，现在都四散出去跑支援了！”
　　傲视苍穹做出一个无奈的表情，然后又兴致勃勃的抽出他腰间标志性的【灭】（也不知道他为什么这么兴致勃勃的），然后对着墙上一副颇为名贵的壁画开始比划...
　　“喂！你这个划坏了是要赔钱的吧！”
　　我去你在博物馆什么的地方就一直这么干的吗！
　　林夏露出了一脸惊悚的表情，盯着傲视苍穹这家伙的动作，生怕他在这里解放出【灭】的战斗形态...或许这么说是有些夸张的了。
　　简而言之，就是发动普通攻击，从而决定【灭】的长度的特性。
　　嘛，林夏也不知道【灭】的具体判定机制，或许是在发动攻击时改变武器长度，或许是有一定冷却时间的切换效果，总而言之...
　　有点想见识一下了！
　　林夏露出了非常感兴趣的表情，从阻止他破坏文物变成了在旁边看热闹，甚至有点生怕他不出手去打这个油画的感觉。
　　“小夏冷静点...我们两个先告辞了，想去最高层看看。”
　　开玩笑...要是在这里被抓住破坏油画什么的，非得被奥地利公爵本人吊起来打...
　　徐子墨在心里犯了个白眼，表面上则是保持着沉稳有礼貌的样子，扯着林夏的手离开了案发现场。
　　果不其然，第二天两人就听说了某位傲天公会的会长因为在公爵堡内拿出匕首对着油画比比划划，而被罚了几百块金币的事情。
　　不过...对于那个家伙，这些金币是起不到赔偿作用的吧。
　　第二天起来的林夏叹了口气，又关注了一下其他战场的形式。
　　就昨天那两个她任由手下团长们前去支援的防线来说，情况还算是不错。所谓的岌岌可危只是任务所用的渲染词汇，真正的情况应该是“比较危险但是并不致命”。
　　至少在其他防线赶去支援的玩家到达现场形成合围之势以后，对方的马队就彻底崩盘了。只是比起圣王国军这边的崩盘局面要慢了一些，同时逃掉的人也占了很多。
　　嘛，毕竟是阵地战，还是完全防守姿态的阵地战，不能强求NPC有这么强的追击欲望就是了。不过这一点仍然让战歌公会的团长们觉得很不爽，毕竟他们在之前是完全打了一场歼灭战的啊？为什么同样是合围之势，这次就做不到了呢？
　　——这当然，又是归功于林夏的决策了。至少他们在事后想到的话，就会把这个归功于林夏的决策的。
　　而林夏所做的事，就是让对方“无法逃跑”。毕竟，骑马的玩家比步行玩家跑得快，属于是人尽皆知的常识。那么就把他们打下马，甚至让他们主动下马，这才是赢得战斗还能打出歼灭战的原因。
　　不过，像是这种胜利的情况，已经算是非常不错的了。对于另外两处公爵领，也就是马佐维亚和尼特拉的战事，奥地利这边的玩家们还是保持着一种很有优越感的态度的。
　　首先是马佐维亚那边，出现了非常惨烈的战况。不仅是在军用通道出口布置的军阵被突破，汗国的马队甚至突破了军用通道内的防御阵列，一直打到了帝国军的大本营，战况一直持续到当天的战场主线时间结束才停下，可以说是最为危险的局面了。
　　相对于马佐维亚，尼特拉的情况就要好上很多了。尼特拉公爵领的总体战况比奥地利公爵领稍差，有两处外部防御阵线被突破，但是成功的在军用通道内阻击了汗国马队，所以在最后公布的战役分数很明显了。
　　奥地利公爵领，帝国71%对汗国29%，帝国胜；尼特拉公爵领，帝国联军58%对汗国42%，帝国胜；马佐维亚公爵领，帝国联军40%对汗国60%，汗国胜。
　　（注：分数对比为双方各自的分数与合计分数的比值，计算各自分数时，已包含相关系数加成）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第98章 不只有游戏要努力（虽然还是很闲）

　　国战战场-奥地利方面的优势，并不只是地利的问题。
　　地利优势最好的国战战场，是尼特拉而不是奥地利。奥地利的地形是一条玛瑙河由北到南，和马佐维亚的情况类似。只不过马佐维亚是被汗国军队由东向西进攻，河流起了一定的阻挡作用，而奥地利公爵领的河流则是起了隔开两个伯爵领的作用，同时为守方提供了更好的守备机会。
　　只是，马佐维亚三处伯爵领的地形全都是平原，没有什么险要之处可以防守，这点是比奥地利公爵领更为严重的。奥地利公爵领的地形从大方面来看是平原没错，但其中的丘陵、河流、树林起伏绵延，为各个玩家大队的防守提供了相当有利的屏障。
　　当然了，这两处公爵领的防护力，还是比不过尼特拉公爵领的。尼特拉公爵领属于NPC王国匈牙利，其共计下辖4处伯爵领，除了一处伯爵领为靠山的平原地形以外，剩下的3处均为山地地形，尼特拉伯爵领更是位于高山之上，易守难攻的程度堪称一绝，特别是对普遍为骑马兵士的汗国军队来讲更是如此。
　　然而最后的情况，还是奥地利公爵领的帝国方战役分数占比最高。究其原因，还是在于帝国各大公会的普遍分布。
　　奥地利公爵领，由于其现实里更高的名气和相对中庸、易于双方玩家大队发挥战力的地形，被包括傲天公会、战歌公会在内的6家整个帝国境内赫赫有名的大公会入驻，这个数据在马佐维亚是4家（包括皇朝公会），尼特拉则是3家（包括legend公会）。
　　值得一提的是，legend的会长最后还是没有选择和两个强大的盟友一同行动，而是把实力都压在了更为易守难攻的尼特拉战场上面。
　　对他的决定，林夏即使在第二天醒来后，也是看不上眼的。
　　把宝压在这种最为安全的地方，就和不信任自己公会的战斗力是同义词。他知道尼特拉易守难攻、威慑交通要道，难道汗国的大公会就不知道吗？
　　这种易守难攻的战场，是给帝国方面实力较低的玩家们刷分的机会，正如同马佐维亚对汗国一方那样。在这种战场上，汗国玩家出没的频率是要比奥地利战场少很多的，玩家们甚至都没有建功立业的机会，又说什么促进公会的发展？
　　“切，真是够呛啊...我还想让两家的千人队一起行动来着，毕竟雾月那丫头的光环最多可以蹭上百人...”
　　早上起来吃饭的时候，林夏还不忘提起这个话题。
　　“小夏还是考虑的太多。legend雾月只会也只能优先把自己的永续光环提供给自家公会最好的战团，我们是分不到光的。”
　　“他们都死完了，不就该过来辅助我们了吗？她骑着飞马很能跑的哦。”
　　林夏这个仿佛预见到事实的样子，不由得让徐子墨在心里哭笑不得。这妮子，不就是明摆着在说legend公会会长的指挥能力不行吗...
　　不同于战歌公会这边，主要领地都是在素有‘魔女’之名的林夏名下、她本人甚至已经成为女伯爵的情况，legend公会的情况和多数领地公会一样，领地都是在会长名下的。而作为保守派的会长，自然不会放弃每次领兵出征的机会。
　　“小夏还是少说为妙哦，特别是在游戏里...知人知面不知心。我们不会知道legend所属的高手们有多喜爱他们的公会的。”
　　“是是...我是不抱什么希望的，但还是听子墨的说法比较好。”
　　对于老公的善意提醒，林夏摆出的是一副无所谓但是听听还是接受了吧的表情，也不知道最后是听进去了多少。
　　不过，徐子墨还是很熟悉自己的未婚妻的，知道她摆出这样的态度，就算是答应了...她虽然有时候会很任性，但在这种正经事情上，还是不会由着性子来的。
　　他在餐桌上就出言警告，除了怕自己今天忙过就忘了这事，有着顺势提醒的因素之外，也有不让自家佣人随便去嚼舌头的考虑。
　　或许，小夏已经获得了她们的感激和尊敬，但是...这两种感情本来就不可靠。人心的本质就是贪得无厌。
　　徐子墨一直以来所做的，都是严以律己、严以待人。只要约束得当，就不会让名为人心和贪念的野兽给自己带来祸端。
　　......
　　今天上午，林夏并没有一如既往的腻在宅邸里，而是在早餐后梳洗打扮，然后跟着老公来到了他直接管理的公司大厦...准确来说是他的办公室里面。
　　因为她老公是有专用通道的，所以总裁的美娇妻陪同前来并没有引起办公室职员们的骚乱。林夏两人安稳地到达了宽阔明亮的办公室，然后开始这半天的工作。
　　是的，半天，工作。
　　不止是日常工作的徐子墨，连林夏都被本家准确来说是婆婆那边塞了一堆远在他市的业务合同等等，美其名曰是‘补充这段时间没能亲自指导她的遗憾’...但林夏觉得这玩意就跟高中时候的作业没什么分别。
　　嗯，都是看着头疼，所以没什么分别的。
　　“小夏，你看这个地方...这些表格和数字，也是一种特殊的语言，很多中层管理者喜欢运用这份语言...”
　　“哦哦...他为什么不直说？”
　　“怕他的直属上司在小夏看到这报表之前，就把他给撤职封口了。”
　　“原来如此...中层职员也很不容易呢。”
　　年前担任酒店的人事部秘书时完全是摸鱼状态的林夏小姐，在毫无心理负担的感慨了一下之后，就继续处理下一份合单去了。
　　至于刚刚的那份...那家分公司的老总从季度财报里就偷走了数十万，不开除难道要留着过年吗？
　　这才4月下旬诶。
　　“呜哇...头痛头痛，这比肝游戏肝16个小时还累...”
　　“以后不能这样损害身体哦。小夏的经历也只是常人水准。”
　　“看不出我是在抱怨吗？嘁，才不信你没看出呢。”
　　徐子墨微笑着把茶杯推到爱妻的面前，换来一个妩媚的白眼。
　　不过，这样的小夏也很养眼。倒不如说是因为难得穿上了OL职业装，显得更为妩媚动人了。
　　看来以后要经常带她出去才行...啊啊，母亲说了在她做完月子后，带着她熟悉主管徐家大院的财务来着...糟糕，又少了一份相处的温馨...
　　“小夏觉得怎么样，看这些东西有没有一种豁然开朗的感觉？”
　　“嗯...只有头疼欲裂的感觉。哎呀我头疼...”
　　“要不要热毛巾？我让秘书拿过来。”
　　“不用了...”
　　徐子墨不动声色的收敛心绪，继续帮着爱妻研究、处理这些在千里之外发生过或是正在发生着的内容...顺带着再把美娇妻时不时就想撂挑子不干的劲头给压下去。
　　母亲那边是说过了随便处理就可以，权当是练手了，但是母亲的话...只有对自己说的时候才多数是值得信任的真话，这点连身为独子的他都很清楚。
　　要是一点都不用心的话，小夏等明年到母亲手下任职的时候，保准要遭到额外的刁难...
　　“嚯...真是绝了！直接打小报告不好吗！”
　　花了整整一上午的时间才把这些事情都处理完的林夏，激动的都想从沙发上跳起来——结果腿刚一用力就反应过来自己的鞋和身体都不适合跳起来，只好在子墨的注视下讪讪地放弃了这个打算。
　　然后她才发现，习惯性以为自己OL装配的是高跟鞋，结果今天为了安全起见，还是穿了平底鞋出门...
　　好尴尬啊...
　　林夏的侧脸压在微凉的桌面上，一头秀发随意地披散开来，娇柔妩媚的气质自然流露出来。
　　“好了别闹...等会就回家了。桌子上很凉的...”
　　徐子墨知道自家这位不能用什么稍显强硬的手段（因为她的身体比自己好多了），所以就缓步走上前去，温柔的抚摸着她纤长的脖颈和柔顺的乌黑秀发。
　　唔...又来这套，这次我可不起来了...
　　——林夏心里是这么想着的，结果被温柔的安慰过后，心里积攒的恼火和烦躁就逐渐消失了，最后想生气都觉得自己莫名其妙，只能面带尴尬的站起身来了。
　　“我们回家吧。”
　　“嗯...耽误你工作了。”
　　“没事，我在这里就是处理一些不甚重要的公务，权当是练手了。”
　　徐子墨牵起她的手，十指交握，眼含情意：“这些事怎么比的上陪小夏重要呢？那种东西，交给秘书做也没问题的。”
　　“哦...”
　　可恶...这家伙撩人的功力见长啊！不行不行，都快当妈妈了，都要是老夫老妻了，怎么还这么会撩...关键是自己还中招了！
　　林夏有些火大的抿起下唇，却抑制不住自己如同苹果般泛红的可爱面颊。
　　然后，还不好意思用手遮着脸...！
　　看到老公带着宠溺的笑容时，林夏的面颊顿时变得更红了，只能偏过头去来掩饰自己的害羞。
　　临近结婚仍然在调情、还是情深意切的这一对，可以说是未婚夫妻的感情典范了。虽然这种‘笨蛋夫妻’在以后估计会让懂事了的孩子闹个大红脸，不过...比起相敬如宾或者是不时吵架的势头，还是要好很多了哦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第99章 日常聊天与温情与多加小心

　　徐子墨的工作，通常是要持续到晚上的。
　　并不是一定就有那么多工作要做，只是还包含着视察员工、思索着企业发展方向等等方面的考量。
　　这些东西，在自己居住的宅邸里肯定是思考不了的。理由也很简单，家里有个磨人的小妖精，怎么都没法花很长时间去思考正事的。
　　不过，自家的小妖精现在怀上小宝宝了，倒是不像以前那么磨人...反倒是自己这边觉得她更加妩媚动人了，难道是很长时间没有做的缘故吗？
　　徐子墨瞥了坐在左手边的爱妻一眼，默默地否决了这种可能性。
　　不，是因为自己更爱她了。
　　即使是不乐意去做，时不时就犯懒，结果还是为了自己能把这些看似风马牛不相及的东西都给处理掉...她在毅力方面的闪光点，再次触发了自己的怜惜之情。
　　“怎...怎么了？我脸上有东西吗？”
　　林夏看到老公正在看着自己出神，不由得有些疑惑地出声问道，顺带还摆了摆手吸引回他的注意力。
　　要换做是没有身孕的时候，她就直接一口亲上去表示喜爱了，反正这是自家的车，把中间位置的玻璃设置成不透明，顺势滚一下车后座也没什么关系...
　　但现在就算了。医院那边明确有说过不能在孕期前几个月和后几个月啪-啪。别看林夏现在是这样整天想着肉味的心态，真要让她去做忍不住了把老公推-倒的这种事，她还是做不出来的，原因还是在于宝宝身上。
　　嘛...话说回来，具体是几个月来着...
　　算了，到时候子墨一定会提醒自己的，然后做个痛快...他也忍了很久了嘛。以前都是无肉不欢，结果现在为了下一代还要禁-欲节制...
　　自以为找到了啪-啪提醒闹钟的林夏小姐露出了大大的笑容，完全没有想过在之前的禁-欲期过后，自己是被老公给欺-负的有多狼狈。
　　“小夏...没事，想到了一些往事。”
　　徐子墨眼睛一转，就分走了娇妻的注意力：“看外面，大厦上半部的电子广告牌。都在宣传《命运》的国战活动，看来造势的做法也很用心了。”
　　“嗯...这种游戏不是说闲暇时就能有空玩的吧，但是现在头盔的价格也在降低，相应的买得起的人就变得更多...”
　　越是以前买不起的人，越想趁着游戏头盔降价的时候将其买下来体验新潮，林夏当然也是知道这一点的。
　　她自己是体验党没错，更讲究游戏头盔的配置而不是价位或者品牌，但很多人就是喜欢后两者的，这个就是需求不同，没什么办法。
　　毕竟，有的人玩《命运》时的ping（延迟度）都到了60甚至100，动作都有点迟钝了，不是还玩的很开心？说到底就是，不想为了这份豪华的游戏体验去更新自己的宽带而已。
　　至于林夏本人，则是与之相反的，会把宽带更新到平民系最好带宽的那种人——当然这都是老黄历了。
　　她现在是管着宅邸财务的，能看到自家用的是多好的宽带。怎么形容呢？大概就是能同时开6个游戏头盔，还能让二三十个人拿手机蹭wifi的程度。
　　“啊...这边是手游的宣传广告，叫骑空士幻想还是什么的...”
　　“空骑幻想IV，霓虹开发的大IP。手游也是有很大的受众面的...啊，接下来又是《命运》的宣传了。”
　　“还真是在广告费用上面做了大手笔啊...”
　　林夏感叹一声，道：“不只是让人体验战争大场面的，比之前的参与度交互度更高的国战模式，还有向各国王室总督进献奇珍异宝的生活系传奇任务...这是有预谋的吧，又要扩张玩家群体了。”
　　“是的。大致是因为隔壁的《七国风云》进入游戏寿命的末期了。”徐子墨微笑点头，“在其他游戏的末期阶段扩大宣传，是可以接收到相应的玩家流量的。”
　　“但是那个不是个策略游戏吗...”
　　对于《七国风云》这款以华夏古代为背景的东方网游，林夏也是有印象的。
　　毕竟这款游戏已经正式开服5年、算上公测期都有7年了，很多半职业、职业玩家都以此为生，想不听说过都是难事。
　　“啊啊...时代变了啊，熟悉的名字变得越来越少了。”
　　“是呢，公会也是，玩家也是。”
　　在这样的方面，林夏两人都是有着相同的感触的。至于前座的司机小姐...反正后座聊什么她只能听个隐约，就当听不见就完事了。
　　“不过这样也好！看我在国战还有之后的活动中更更更努力，让战歌的势力更上一层楼！”
　　“还真是积极呢...但是，小夏别忘了一点哦。”
　　“什，什么？”
　　林夏放下自己的小拳头，一双杏眸正对上未婚夫的柔情蜜意，下意识缩了一下身子。
　　“我们5月份...最迟到6月份就要大婚了哦。要是再拖晚些的话...小夏不想挺着大肚子参加自己的婚礼吧。”
　　“唔唔...坏死了！什么不中听提什么！”
　　一想到自己挺着大肚子当新娘的羞耻画面，林夏的小脸就比煮熟的螃蟹还要红，双臂挥舞着用小拳头连续敲打老公的肩膀和胸膛，仿佛不把他打倒就不解气似的。
　　然而，连徐子墨（现实）都能轻松接住的小拳拳，充其量就是在撒娇而已。
　　“所以要早点结婚啊。辛苦小夏了...结婚后的生活，会比现在麻烦。”
　　徐子墨趁她放下双臂的时候，顺势搂住她纤细的腰肢。他一想到徐家大院的情况，眼里也带上了些歉意。
　　“表亲家也就算了，各个都算是有些成果，但是有些堂亲实在是不争气...”
　　“没事啦没事啦，我到时候先躲个清静，等到宝宝生下来之后...”
　　林夏露出个自信满满的笑容，骄傲的宣称道：“看我不把他们制的服服帖帖！”
　　得了，这妮子还没见到子墨这边的亲戚呢，就已经把少夫人的架子端起来了。
　　“以后倒是没人敢跟你对着干...”
　　“怎么了？你意思是你面子够大咯？”
　　林夏抬起头，轻轻瞪了他一眼：“你的面子不就是我的面子，说来还是我的面子够好用！”
　　“是是...小夏最好用了。”
　　“你这是话里有话吧！现在不能用哦，等到5月份6月份...哇，那时候不是都领证了？”
　　“是啊，领证了。”
　　徐子墨面带宠溺，把试图挣脱怀抱的小野猫又搂了回来，OL装扮的小野猫，身上这份干练里又有些慵懒的魅惑气质，让他更为喜爱了。
　　有爱的方面，也有欲的方面。欲因为时间不合适而沉淀下来，爱则是漂浮到天上，化作一片情意绵绵。
　　......
　　徐子墨难得在中午就回了宅邸，这让女佣们悠闲的工作节奏又加急了一次。
　　不过她们也习惯了这样工作，毕竟男主人什么时候回来，多数要取决于女主人今天的出行和心情...什么时候打个突然袭击都不足为奇。
　　何况这些天连家庭医生都搬到了宅院里，多一个人要去照顾，反而提升了她们的紧张感。
　　“呜哇...美味。比昨天更美味了。”
　　所以，今天中午份的浓汤依然很讨女主人的欢心...似乎还比昨天更加好喝了。
　　“小夏...这是饿到了吧。我在办公室就说可以吃些零食的，结果小夏还是不听劝。”
　　“我才不吃你那些零食呢！”
　　林夏抬眼瞪了老公一眼：“现在不能怎么运动，本来就在长胖了，要是放开了吃那还了得？怕是宝宝一生下来你就不要我了！”
　　徐子墨失笑：“怎么会...不管是小野猫还是小肥猫，都是我最喜欢的小猫咪了。”
　　“你刚才说了‘肥’这个字对吧！说了我最不爱听的这个字对吧！”
　　——虽然是在开玩笑，但是对于营养平衡的把控还是很重要的。
　　不只是保持身段美观的问题，也有调理身体的因素。一味的大补并非良策，膳食均衡健康才是王道...大家都知道这个道理，但实际做起来就是另一回事了。
　　“呼...饭后散步，完成。”
　　毕竟这种常态化的健康生活，在本人精力不足的时候通常就会变成打卡制，而常态化的打卡制...
　　在不习惯的时候，还是挺烦人的。
　　好在林夏曾经为管理制度比较严格的酒店工作过，现在又是在照顾自己这准妈妈的身子，所以不会觉得不耐烦...有不耐烦也会压下去的。
　　“好——游戏时间！”
　　林夏小心着走到二楼之后，低声欢呼着扑向主卧...然后就被门口的徐子墨逮了个正着，垂头丧气地被拎了进去。
　　“小夏能不能安分一点？上次你也是这么要扑进来的。万一摔倒了怎么办？”
　　“我...这时候你不是一般不在家...”
　　“我不在家就能随便浪了？”
　　“我错了嘛qaq...”
　　考虑到林夏认错态度良好...或者说撒娇的够甜，徐子墨暂且放过了这个磨人的丫头，招呼她一起上线《命运》，这事就算是暂且揭了过去。
　　不过嘛...林夏自己倒是觉得没什么，毕竟这才两个多月，自己的肚子还处在比大多数女生都平坦性-感的阶段呢。只是日子一天天过去，还是悠着点为好吧...
　　...其实，还是不想看见子墨的担心表情呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第100章 ‘通常时间’与‘总攻时间’

　　国战战场，像是昨晚那样的互相间数以万计玩家的大规模冲杀，在今天不会再发生了。
　　那个被命名为‘总攻势’的战况，是一种类似于日常活动的东西。本次的三处国战战场开放14天后进入下一阶段，而在这14天里，一共会有每处战场的7次总攻势，攻守双方除非极特殊情况，否则都保持不变（汗国攻、帝国守）。
　　所以，再像昨天那样带着一千多人到处打仗的盛大战况，要等到明天才能再次体验到了...想想也是好事。
　　毕竟比起随队作战的玩家们，肯定还是各路指挥消耗的精力更多一些。给他们以充分的休息时间，才能让每一次的总攻势都打的更加精彩。
　　而两次总攻势中间的这些时间里...国战战场仍然处于开放状态。不过，和‘总攻势’时期的国战战场有着几处不同点。
　　首先，就是战斗对象的不同。‘总攻势’时间内，国战双方的玩家们都倾向于杀戮对手的有生力量，对中立怪物的击杀多数都是为了占领中立资源点。
　　而在这所谓的‘通常时间’内，很多中立资源点会每隔一段时间就刷新怪物并回归无主状态，甚至兵站型的中立资源点会直接变成刷怪地点，每只比起外界有所强化的怪物，都是能获取个人贡献度的狩猎对象。
　　这就是第一点不同，主要对手从敌军NPC、玩家，变成了中立立场的怪物们。
　　然后，要是说有些玩家就想去杀敌军，怎么办呢？可以，当然可以。这就是第二点不同。
　　第二点不同之处在于，‘总攻时间’内所有玩家在战场地图内的机动都需要依仗自身，而在‘通常时间’内，为了节省玩家们的时间、同时提升可玩度，就出现了一个任务，只要是打算执行这个任务的玩家——就会被直接传送到敌军那一侧的战场区域之内。
　　接下来，他们死亡的损失减半，击杀中立怪物、敌军等获得的个人贡献度有增幅buff，并且会有一个额外的‘任务完成度’指标，通过击杀敌军（而非中立怪物）以及破坏敌军建筑来累积完成度，完成度达到100%即完成任务，可通过一个长达15秒、不可移动不可攻击、被攻击则打断的‘回城仪式’来返回己方的大本营。
　　相比于平常刷怪后依靠传送点、路标等等回归城市的做法，还是这种‘回城’的方式更得到了玩家们的青睐。
　　而且这任务本身设计的也很靠谱，玩家可以选择单人传送（个人贡献buff+50%）和小队传送（个人贡献buff+25%），还可以选择任务难度，一般不会把人传送到落地就死或者跑两圈就死的区域内，也不会经常出现落地收割一堆杂鱼的主角式待遇。
　　网游的公平性一直是很重要的，而正是这个任务机制的公平性，让它成为了从昨晚一直到现在的，帝国及汗国的大片玩家们前往敌阵、杀戮敌军的主要方式。
　　毕竟这战场地图实在是太大了，让一个骑着普通马匹（45级）的玩家绕地图边缘走，走半天都很难能看到头。有这种规避沿途争端、落地就开打的顺风车，谁会不想用呢？
　　——林夏就不想用。
　　她昨晚等到‘总攻时间’结束就下线，稍作洗漱后就上床睡觉，完全没有留恋这种乱杀模式的意思。
　　这种任务，看起来比拼的是单人战斗力还有小队的默契程度，然而实际上...拼的还是个人声望，以及更多取决于运气。
　　前者决定了你在四处打杀时能团结起多少来自帝国的友军，后者则决定了你在敌方区域肆虐多久会被本处的公会组织起大量玩家围杀。
　　林夏知道自己现在的实力，是不足以达到以前那种无视杂鱼的程度的。现在是个人都有超凡之路的情况，不会让她就这样大摇大摆的在敌军军阵内横行的。
　　要是同为50级还好说，只要达到50级之后再过半个月，林夏的装备、技能单凭珍贵程度都能亮瞎敌人的眼，但是现在...还不是时候。
　　所以，要选择更为取巧...更有策略的方式。
　　“好久不见了，两位。”
　　“来的很快嘛。”
　　“毕竟没什么事情，只是日常在刷战场而已。”
　　收到联络的几分钟后就和林夏及徐子墨成功碰面的，是傲天公会的盾战&狂战小姐的二人组。
　　当然，他们在几分钟前肯定不是就这么两个人的，身边跟随的玩家至少得有两位数...这也是大公会招牌玩家应有的待遇。
　　“那么我们就开始商讨一下...”
　　徐子墨抬眼看了看这两人，道：“关于今晚的强袭活动的问题。”
　　“嗯。我们有一个计划...”
　　黄昏信使示意自己的同伴就站在旁边好好听着，不要乱走不要乱说话不要乱砍人，然后开始展示自己这边的情报。
　　简单来说，就是傲天公会打算在今晚6点左右组织一波大规模的‘跳跃攻势’，利用任务的传送特性一下子送过去几百人上千人，迅速抱团展开横扫，从而对敌方军团造成一定打击——‘通常时间’内某些战术型任务的完成数量，是会影响到‘总攻时间’内双方的阵势和兵员数的，由不得各大公会不重视。
　　而林夏两人则是表示，战歌公会同样有着相应的计划，两人可以示意执行这个战术的指挥将时间提前，从而和傲天公会来一次毫无默契的配合。
　　至于四人在这里聚首的原因，是为了协助各自公会的大规模攻势——那当然是不可能的，因为收益实在是太低了。
　　对于这四人的眼光...哦，这三人的眼光来说（因为天翔之心的装备都是黄昏信使给挑的），即使这次大规模的跳跃攻势完成了，又能怎么样？大量的金币收入，还是一定的名望收入？
　　他们真正在意的，还是凌驾于完美级以上的璀璨装备——最好是武器或盔甲，是全身最亮眼的装备。
　　所以他们的计划是，借着两家公会的大规模行动，组织起一批符合各自特点...以林夏两人来说就是高战力、强机动力，以黄昏信使两人来说就是攻守兼备、大开大合...这样的一支中等规模的玩家队，大概在几十人左右，然后，带着他们突袭汗国大军的军事重地。
　　不管是几处粮草仓库中的哪一处，还是饲养着数以万计良驹的巨型马厩，只要能严重破坏一处重地，参与行动的所有玩家就都发了。
　　而最为发达的，当然是作为指挥、战力最强的四人。
　　林夏等四人的目标是，为自己在国战战场内的个人贡献再累积【1星】。
　　什么叫1星呢？这就涉及到了本次的个人贡献度的特性...这个新的特性是，时效性。
　　每次‘总攻时间’获取的个人贡献，必须在其结束后的24小时内兑换成奖励，而‘同长时间’内获取的个人贡献，则是每达到100%就自动结算一次。
　　对于普通玩家来说，像是林夏这种级数的能拿到500%甚至600%的个人贡献度（这次的个人贡献要更难拿、林夏做的也更多是指挥类的工作），已经是足够了。但是，既然个人贡献在‘通常时间’就能结算为经验，那还为什么要用可以累积的‘总攻时间’的贡献来浪费呢？
　　是的，‘总攻时间’内唯一能积攒贡献度的方式，就是将个人贡献达到500%以上，然后才会拥有选择【累积奖励】这个选项的机会。选择了该选项后，就会积攒下【1星】，之后的‘总攻时间’也以此类推，林夏觉得自己只要不出什么意外状况（指宝宝），就能跟子墨一样把6星+第七次的高贡献度给拿满，然后拿到相当可观的奖励。
　　呼...希望能不出什么状况吧，没什么波折的让宝宝来到这个世界上...
　　即使是身在游戏中，林夏也下意识地触碰了下自己平坦性感的小腹，然后又为自己的动作而哑然失笑。
　　好吧...
　　......
　　值得注意的一点是，不管每次‘总攻时间’里单个角色的个人贡献超过了500%有多少，哪怕是有5000%，仍然只能兑换为【1星】。而与之对应的是，‘通常时间’里每24小时最多能拿1000%的个人贡献，如果前24个小时（或22个小时，再赶上‘总攻时间’挤压的时候）内没有拿过个人贡献，则本次获取个人贡献有20%的增幅buff。
　　这可以理解为官方限制那些肝帝玩家实力增长的对策了...也是为了他们的健康考虑，不然有玩家在玩《命运》时猝死，就需要相当的公关手段才能压下去这回事了。
　　若是换了前几个月，林夏肯定是要腹诽这个设定的，但现在这设定就是在帮她了。由于顾及到新型游戏设备（指头盔）的辐射问题，她一天内的在线时间被削减了不少，还要从这紧巴巴的时间里再支出一部分用于公会事务，能用来肝的时间就没有很多了...甚至比子墨还来的要少。
　　要是放任那些肝帝在‘总攻时间’及‘通常时间’两个时段内任意发挥，林夏只怕在50级前就要和他们拉开更大的距离了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　空
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
更新通知

　　空。
　　真正恢复更新了再做通知。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
今天莫得更新

　　如题。摸不动了，明天补更。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
今天也没有

　　如题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716