━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：最强骑士怎么可能变成了萌妹！
签约状态：VIP
书籍序号：48518
作者标签：战斗丨冒险丨热血丨无敌丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


序言

　　晚霞透过云层照射在一座美丽的湖心小岛。
　　清澈的水面布满潋滟的波光。
　　一位十六、七岁的银发少年提着满满的购物袋，顺着湖边小路走向矗立在湖边的木屋。
　　一手抱着购物袋，一边吃力的掏出钥匙，打开房门。
　　当他走进木屋时。
　　出现在他面前是一位十四岁前后的女孩，她沿着窗台而坐，一头黑色秀发延及腰部，穿着粉色的吊带连衣裙。
　　她长得非常可爱，有一双水盈盈的灵动大眼，宛如两颗星辰似的璀璨。
　　白瓷似的肌肤在阳光下闪烁出细腻透明的光晕。
　　整个人犹如陷入梦幻世界一样，美轮美奂。
　　少女手里捧着一本厚厚的书籍，津津有味的读着。
　　嘴角还挂着淡淡的笑容。
　　「克蕾雅，你在看什么呢，笑的这么开心。」银发少年放下手中的购物袋，含笑看向少女。
　　「啊？维尔尼斯哥哥，你回来了呀，来看这篇神话故事，那位国王就那样什么都没穿的举行游行大典，招摇过市，让两旁百姓围观，他还以为自己穿着世上最美丽的衣服呢，是不是很好笑呀？」
　　少女微微仰起可爱的脸蛋，微笑着。
　　银发少年凑上前，看向少女手中打开的那页书面。
　　「这篇故事是神话文学里的童话<国王的新衣>，主要揭露的是以皇帝为首的统治阶级是何等虚荣！何等铺张浪费！而且最重要的是，何等愚蠢！不正是现在大多贵族的真实写照吗？有何可笑！可悲还差不多！」
　　「真是的，死板的哥哥，你就和这个国王一样！」
　　黑发少女不满的鼓起了腮帮子。
　　「诶？这话从哪里说起呢。」
　　「我当然不是说哥哥虚荣心过度，而是将大众观点当做判断一切的真理所在！」
　　「你哥哥是这样的吗？」
　　「当哥哥认为贵族可笑的时候，难道这不正是到了历史推进的阶段了吗？当他们自食恶果的时候，人类社会的发展将会向着更加美好的未来前进一步。」
　　「嘛，克蕾雅，你太沉迷神话文学了呢。」
　　莞尔一笑，银发少年轻柔的摸着少女的脑袋。
　　少女像只小猫一样，眯着眼享受的向着少年凑近，将头枕在少年怀中。
　　「哥哥，你我出生在的这片伊古德拉大陆，为什么会存在神话文学这样的学术，里面的故事拼凑起来的话，可以完整的阐述出另外一个世界了。」
　　「说到底，那也是书里的故事，我们通过学习神话文学里的文明，如今出现了日行千里的机动列车，悬浮天顶的空中花园，航海技术更是不断在发展中……。也许这是树神的恩赐，让我们大陆得以发展迅速。」
　　轻轻扶起少女的肩头，银发少年述说着自己的观点。
　　「真的是故事吗？那个称为蓝星的世界难道不存在吗？也许正被我们当做书籍来看的世界，书籍对面的人也正在将我们当做故事看呢。」
　　闻言，银发少年陷入了沉思，片刻后开口道。
　　「或许是这样也说不定呢。」
　　「就是呢！」少女噘嘴加重声调道。
　　「是是，看了一天书累了吧。」
　　少年宠溺的附和了一句。
　　「克蕾雅，你身体不好，多注意休息噢。」
　　「噢……」黑发少女乖巧的应了一声。
　　「看我买了什么回来，有烤鸡噢，今晚给你做大餐。」
　　「真的吗？太好了！」
　　少女双眼放亮，跳下窗台，推着银发少年走向厨房……
　　——————————————————————
　　夜晚的天空朦朦胧胧，月亮好像被包裹在一层黑色面纱之下。
　　震耳欲聋的的爆炸声在帝东车站响起。
　　呛人的硝烟味在周围弥漫。
　　蒸腾的烟雾遮住了众人的视线。
　　惊叫声此起披伏，密集的人群脚步凌乱的向着安全的地方逃跑。
　　一列满载旅客的列车高速在轨道上疾驰。
　　在驶入帝东车站之际，列车进行了史无前例的急刹车。
　　轨道与车轮间传出一阵刺耳的金属摩擦声。
　　钢铁的轮子依然滑动着，整辆列车还没停稳，其中一节车厢中燃起熊熊火焰，玻璃车窗里突然出现一个少女的身影。
　　碰……
　　一声巨响，娇小的身影撞破了挡风玻璃，被巨大的冲击力抛飞了出来。
　　白皙的手掌在地面轻轻一撑，身姿倾斜的扭转一百八十度，稳定住了重心，轻身一跃，双脚完美的稳当落地。
　　那是一位美丽到令人目眩的少女。
　　一头耀眼的银色长发，顺滑的垂至于膝。
　　苗条的身材披着宽大的斗篷。
　　胸部向着前方高高隆起，异常饱满。
　　突然，银发少女那粉色的眼眸里透出一抹凌厉的目光。
　　下一刻，她突然动了，反身踢出一脚，身后那位张开双臂企图抓捕他的全副武装的家伙被高高踢了起来，重重的摔到一边。
　　锵……
　　银发少女顺势夺下那家伙的配剑。
　　威风凛凛的身姿在车站的站台边迎风而立，淡然的等待着从列车以及车站四周向她涌过来的士兵们。
　　砰砰砰……
　　金属子弹离开弹仓，发出连续的枪击声。
　　银发少女闻声而动，侧身翻滚，子弹的轨迹在她刚才的位置飞射过去。
　　侧滚翻后，一条长腿斜蹲，另一条后蹲的腿部肌力紧收，猛然跃出，比炮弹更快的速度窜向握枪瞄准她的一支小队。
　　「人这么多的地方还敢开枪，是谁准许你们不顾无辜者的生死而任意妄为的！」
　　咔咔咔咔……
　　白色的剑刃恣意的绽开，十多柄长枪顷刻间被切成数段散落一地。
　　突然，银发少女猛地倒转剑刃。
　　叮……
　　银发少女挡下左侧刺来的利剑，剑身擦着利剑倏然逼近握剑的士兵，红色的血液飞溅而起，划伤了士兵的手臂。
　　紧接着，少女猛然一脚踏在地面，扭动纤细的腰肢，使出一个漂亮的回旋踢，踢飞了靠近的两位杂兵。
　　银色剑刃翻舞不断，照面的士兵皆不是她的一合之敌。
　　这时，头顶扑来一股炙热的高温。
　　银发少女翩然往后一跃，双臂收紧，肋部同时击中身后两名士兵的胸口，两人顿时倒飞了出去，从凹陷的胸骨可以判断出，他们的肋骨已经断裂。
　　喷吐火焰的长剑在银发少女先前躲开的地方斩了过来，高温将周围的空气压缩的令人产生窒息感。
　　银发少女提剑拨开火焰的攻势，连连后退，双脚踏出重重的砸地声，脚底在青石铺就的站台地面踩出一道道裂痕。
　　扩散出来的劲风波及到附近的人群，将他们掀翻在地，惊恐的叫声充斥着耳畔。
　　瞥了眼东倒西歪的乘客，银发少女调转移动方向，尽可能的远离人群，抽身跳进了列车的轨道。
　　攻击银发少女的是位高大威猛的骑士，见她跳入轨道，也同样跳了下来，在银发少女后面紧追不舍。
　　他手中的剑比银发少女所持的长了一倍，宽约两个巴掌合拢在一起的大小，刃面整个被火焰覆盖着，高温的外焰向周围辐射出的红外线遮挡住了视线，过眼的一切事物都被扭曲了应有的角度。
　　握着这样的一把可怕的大剑，骑士疯狂的斩向面前矮了他一大截的少女。
　　如果不想被砍到，无法，银发少女只得反身格挡火焰，一次次碰撞的结果是火星的四溅，造成附近产生了大量的热能，火焰的威势愈发强大起来。
　　不断后退避让，银发少女终被逼到轨道的铁丝围栏边，已无路可退。
　　但是看似处于劣势的少女，不见丝毫的紧张和慌乱，她露出的是一脸不耐烦的表情。
　　「你跑不掉了！」
　　「如果只是用常理来看，确实如此。」少女回应了一声。
　　高大骑士森冷一笑。
　　「火令，碳斩！」。
　　燃着熊熊烈火的剑刃由上而下斩落，尖锋喷吐出红色的火芒，蓬勃的火势冲破少女的剑网，灼向她全身。
　　瞬时，一股浓烈呛鼻的焦味飘了起来。
　　带着胜利的微笑，高大骑士挥开面前的火焰，理所当然的看向本应该被烧焦的尸体。
　　然而却惊讶的发现，面前烧尽的只是一堆斗篷灰烬。
　　「该死！！人去哪里了！」
　　「大人，在那里！」
　　「什么？」
　　高大骑士顺着手下指着的方向，抬头看去，却见银发少女挥动着宽大的白色双翼，向着天空飞去。
　　他大吃一惊，立即下令继续追捕。
　　在恐慌的人群四窜逃跑之际，帝东车站的站台角落中，一位金发的少年倚在墙边，将一切收揽在眼中，遥望着远去的那道身影，嘴角勾起一丝难以察觉的弧度，略有所思起来。



第一节 动荡的开端

　　「你们也该有个限度，到此结束吧。」
　　洁白无垢的雪色双翼宛如含苞待放的花蕾蓦然间绽放开来。
　　挥洒出大片晶莹的光泽。
　　熠熠生辉的光点萦绕在背后展开双翼的少女周身。
　　只见她抖动双翼，脚尖轻点地面，体态轻盈的漂浮到半空，同时也露出了她的全貌。
　　那是一张能令天地失色的容颜，美丽的恐怕连造物主都要嫉妒。
　　及膝的如瀑银发随风飞杨着。
　　维尔尼斯微微转动粉色的水晶美眸，散发着冰冷冷的气息。
　　以无匹的气势，睥睨的俯瞰着下方。
　　沃尔图斯帝国辖区的边境。
　　梅拉姆，这不是人名。
　　而是一条纵横伊古德拉大陆数十个国家连通虚无海的地上大川，奔腾的水流汹涌湍急，以千钧之力撞击礁石，掀起的巨浪犹如森林里最凶猛的野兽，张牙舞爪的扑回宽阔的大江，随势滚滚，逐流而下。
　　低沉的灰色浮云像是厚重的大山压在梅拉姆上空。
　　横跨梅拉姆，衔接沃尔图斯帝国和树灵森的钢铁大桥。
　　这座建造了不到十年的桥梁，此刻就和孩童玩耍的泥桥一样，在一场刚刚结束的战斗中被寸寸折断，残骸如绵绵细雨，接连不停的落进湍急的江流中，急速的被奔流冲走。
　　于此间，数百名身穿银色帝国制式铠甲的骑士惨叫着随同桥梁的断裂，坠入寒冷的江水里。
　　沃尔图斯帝国那一端的断桥上。
　　为首的骑士长牺牲掉坐骑而逃脱了落河的命运，但在他借助坐骑的力量跃回桥头的过程中，被猝然断开的钢筋悬索以摧枯拉朽之势砸中，受了不轻的内伤，此时正用燃烧着火焰的大剑柱地，支撑摇摇欲坠的躯体。
　　这位高大威猛的骑士长眼睁睁看着部下纷纷落入大江，生死难料，却又无能为力，双眼几欲喷出怒火，愤怒的仰头望向浮在半空中的那道风华绝代的身姿。
　　凛冽的寒风吹拂过大剑上的火苗。
　　骑士长一咬牙，强忍着伤痛，催动与自己契约的火树精灵的灵能，浑身释放出灼热的火焰，如同一个正在燃烧的火人，缓缓站起身，举起火剑遥遥的指向少女。
　　「你杀了帝国公爵，已经被归入帝国通缉犯的行列中，逃逸将是无休止的，我劝你不要再跑，乖乖下来受降！！」
　　「这位骑士长，你有测试过自己的智商吗？现在的形势怎么看都是我处于优势吧，你凭什么觉得我会听从你那毫无说服力的言词？」
　　「废话少说，你逃不脱帝国的追捕！」
　　「我必须承认你们的追踪本事确实不错，只是也就到此了吧，我已经跨过梅拉姆，这里是东珠帝国的辖区。大陆集权中心的空中议会早就发出过停战协议的通告，任何武装团体不得擅自进入他国辖区。我想，你承担不起摧毁这张延续了百年的停战协议的后果。再说，你们追了我三天三夜，也该回去休息休息了。」
　　「怎么可能如此就放弃了，你躲避帝国骑士团的追捕期间，在帝东车站破坏了一辆机动列车，引起上万人的恐慌事件，现在竟然还毁坏了帝国重要的桥梁，陷我三百多帝国骑士生死不明，对于你这样的凶犯，即便穷尽一生的时间，我也要将你逮捕，予以正法！」
　　「真是罗列了一堆罪名啊。」
　　维尔尼斯漠然的瞥了他一眼，无奈的摊手。
　　「你们既然来追杀我，必然也是做好了死而后已的准备吧，我不这么做你们根本不会善罢甘休。顺便一提，梅拉姆下游落差较小，水流会减缓，你要救人就赶紧，我不奉陪了。」
　　桥梁已毁，摆脱了后续的追兵，维尔尼斯挥动双翼，打算就此离开。
　　「慢着，有种留下你的名字！！」骑士长隔着滚滚江流，不依不饶的喝问。
　　「那你怎么不留下你的名字呢！」维尔尼斯耻笑一声。
　　「听着，我叫奥斯福·塔林。」骑士长远望即将远去的身影，大喊道：「别走，现在轮到你了。」
　　「嘁，傻子才会留名……再见傻子，哦不，希望再也不见！」维尔尼斯轻笑着，用力挥舞双翼，身影快速的飞向天际，逐渐变成一个小点。
　　「该死！此事没完！」骑士长发现被耍，怒骂了一声，望了眼维尔尼斯远去的方向，转身朝着下游奔去。
　　梅拉姆对岸是树灵森。
　　维尔尼斯翱翔在空中，视线往下俯瞰，宽广的森林，树木相当密集，伸展高度不一的茂盛枝叶连成片。
　　从上方望去，宛如绿色海洋中起起伏伏的波浪一样，绵绵不绝，朦胧雾气弥漫在林间，形成了一道天然屏障。
　　银发少女挥动翅膀，降低速度，缓缓落在翠绿的树顶。
　　在树枝间几番下跃，伴随洒落的片片树叶，轻身落地，白色翅膀在背后缓缓收拢，逐渐缩小，变成拳头大小，柔软的贴在背部。
　　之前到这种程度也就行了，但是此刻，维尔尼斯忽然想试试能不能将翅膀弄没，于是她用尽全力尝试开始收缩翅膀。
　　过程有些痛苦，像是长跑到脱力仍然要坚持跑下去的感觉。
　　尽管难受，但是翅膀确实一点点在挤入背部，维尔尼斯香汗淋漓，咬牙坚持着。
　　咻……越来越小的翅膀终于被她完全的收入背脊。
　　白瓷般光滑的背部仿佛从未有过翅膀，维尔尼斯突然感觉一阵眩晕，虚脱感传遍全身，体内的力量被抽离了大部分。
　　扶着树干，深吸了几口气，维尔尼斯恢复了一些体力。
　　转过身，握拳。
　　用尽全力的朝着身前的大树轰出一拳。
　　碰……哗啦啦，散落大片落叶，两人合抱的树干上面出现了龟裂的痕迹。
　　这一击证明了体内力量没有全部消失，可是维尔尼斯原本预期的是砸断整棵树的效果没有达到。很显然，隐藏在背脊当中的翅膀是身体的力量源泉之一，收起翅膀以后只能发挥出全盛时期的百分之四十左右的力量。
　　即便如此，维尔尼斯对自己至少外貌看起来是人类而感到满意。
　　「只是为什么原本该是男人的我如今却成了女性。」
　　「这一点未免太奇怪了吧！」



第二节 尾随的偷袭者「一」

　　寒冬刚刚过去，早春的天气依然寒冷。
　　山林中的积雪还未全部化开，轻薄的白色雾气缭绕在林间，一阵凉风吹动着被维尔尼斯震飞的落叶，卷起漫天缤纷。
　　维尔尼斯轻轻撩动被阵风吹散的银色发丝，抖落飘到肩头的残花落叶。
　　她身上穿的是一条随手从洋裙店里顺来的长裙。
　　当时正在被骑士团追捕，仓促间随手拿了件替换的衣服，而那件从尸体上随意扒下来的短服已经破损不堪了，后来只顾着甩开追兵，只是觉得衣服有些轻飘飘，第一次穿裙子的维尔尼斯也没太在意。
　　直到现在才发现这是件薄如蝉翼的贴身睡衣，奶白色的皮肤若隐若现，隐约的透明比起什么都不穿来的更加诱惑。
　　此时这件睡衣穿在维尔尼斯那具引人犯罪的娇躯上，震慑力成百倍的提升，被男人看到后的结果实在难以想象……
　　或许不用去做假想，因为确实在之前的桥梁上就发生过那样的一幕。
　　「难怪在骑士团包围下，还能让我如此轻易的切断桥梁的悬索，其间没有被人阻止，所以说，落河什么也算是那些色心骑士咎由自取的。」
　　维尔尼斯恍然的知道了为什么骑士团的成员看到她会露出过那样呆愣的惊艳表情，不堪的人甚至流下了鼻血，原来全是这件类似情趣的睡衣闹得。
　　幸好她在洋装店撇开了羞耻心拿走了一套女性内衣，没有让全部的身体曝光在那些如饿狼的视线中，否则一想到被大群男人围观的看光身体，真是连死的心恐怕都要有了。
　　只是比那糟糕的是有生以来头一次往身上穿戴胸罩，那感觉比吞了苍蝇更说不出的滋味，毕竟当了二十年的爷们，忽然的不知原因的变成了如此美丽的少女，关键这少女拥有人类所没有的翅膀，显然这中间一定有什么地方搞错了。
　　行走在林间，随着身体的轻晃，两团软肉摩擦着小了好几号的内衣边缘，非常不适。
　　维尔尼斯扯着嘴角，低头瞥了眼被她硬是挤进胸罩的那对呼之欲出的**，对于女性罩杯的懵懂，导致顺来的罩罩不够大，也是郁闷的连蛋都开始疼了。
　　好吧，虽然只剩下脸蛋了，却也免不了感怀一下失去的另一部位的忧伤。
　　维尔尼斯沉着脸，用手托着沉甸甸的胸脯，龇着牙继续移动。
　　内心却在寻找个既定目标来让它成为变身事件的罪魁祸首，也好发泄一下心中的愤怒。
　　所以现在尴尬的状况如果是命运的恶作剧。
　　那么，最先能想到的犯人应该是创造了新世界的树神吧。
　　「所以树神什么的！！我诅咒你丫的出门下雨不带伞，洗澡断水满身皂，穿个新鞋踩狗屎，擦个屁股抠破纸，老婆永远是个处，是个处！！……」
　　人烟稀少的山林里传来少女咒骂树神的怒喊声，无比恶毒的词汇伴着女高音回荡在四野，惊飞了大片林鸟，不知情的人还当是鬼哭狼嚎呢。
　　下一刻，银发少女顿时收声，变得比以前敏锐的感知力捕捉到了一丝不对劲的动静。
　　伸出粉红的舌头舔了下嘴唇，银发少女玩味的冷笑一声。
　　「不想连声音都没发出就被我杀死的话，劝你最好给我自觉地现身！」
　　话音未落，一根光滑的树枝犹如箭矢从一棵绿叶茂密的高枝间激射而出，直直飞向银发少女。
　　银发少女目光一凝，豁然抬手，一把握住树枝的一头。
　　这时，一个手持木棍的人影从树枝间高高跃起，举起的木棍重重的劈下，银发少女写意的移动步伐，轻松的躲开了木棍的偷袭。
　　闪到偷袭者背后，银发少女手中的树枝接连在偷袭者背部扫去。
　　偷袭者倒也不是庸才，感到身后凉风袭来，顿时身子一矮，躲过了攻击。
　　抬起木棍格开银发少女的树枝，小腿肌骤然发力，一个反身起跃，将木棍当做剑用，刺向她的上臂。
　　银发少女露出不屑的微笑，轻动手腕，荡开了木棍攻进的方向，树枝如剑向前递去，犹如贴身而上的蛇一般，缠绕偷袭者的手臂一路伸展至他的喉咙。
　　这时，偷袭者倏地像个拱桥似的向后下腰，躲开了树枝袭向要害的攻击，双手反撑地面，整个身体翻腾而起，双脚朝着银发少女踢去。
　　银发少女旋转树枝的角度，以超乎常人的速度抽打在偷袭者的双脚、双膝上。
　　碰……
　　再以一记重击抽在了对方的腰部。
　　「疼疼疼……」
　　原本想要后空翻的偷袭者因为这一击，扑通一声，背部重重砸在地上，一边揉着腰部，朝上的面部露出一脸苦笑。
　　然而，银发少女显然不想就这么轻易放过他。
　　咻……
　　光滑的树枝被扔出，笔直的**偷袭者脑袋边的泥地中。
　　「喂喂，你想杀了我啊！」
　　偷袭者望了眼晃动着的露在外面的半截树枝，后怕的拍了拍心脏部位。
　　「那也是你自作自受。」
　　出现在维尔尼斯眼前的偷袭者有一张低于实际年龄的娃娃脸，五官合理的搭配，恰到好处的会让第一次见面的人生出好感。
　　当然前提是排除那副吊儿郎当的模样，一头毫无章法可言的杂乱金发，带有天生的自然卷，金色的刘海挡住了大片额头。
　　藏在发丝下面的是一双持有笑意的目光。
　　「树神那么伟大的神明，怎会受到如此接地气的诅咒的迫害。独特却又无济于事的谩骂，果然是你吧，我的挚友，维尔尼斯！」金发少年笑眯眯爬起身。
　　「我可不认识像你这样藏头露尾的家伙。」维尔尼斯嗤之以鼻。
　　「强行甩锅给树神是不是变相证明了维尔尼斯‘小姐’面对现状无计可施了呢，堂堂北方联盟第一骑士，居然变成了长翅膀的‘少女’！这或许是本年度，不，是本世纪最大的笑料。」
　　金发少年在小姐和少女二字上加上了重音。
　　「不知道什么时候开始，北方联盟‘第一’精灵术士的安萨尔竟然有了跟踪人的癖好。」
　　维尔尼斯同样犀利的在‘第一’二字上加重了音调回以对方无礼的嘲笑。



第三节 尾随的偷袭者「二」

　　金发少年和煦的笑了起来。
　　视线不老实的在少女身上扫过。
　　天阳在空中洒出耀眼的光线，沐淌在少女轻薄的白裙上。
　　她整个人都被笼罩着，发散出夺目的光彩。
　　「呵呵呵，就算变成了一位超美的女性，嘴巴依然不饶人啊。别人说我也罢了，但是你应该知道我一直追求的是怎样的炼成精灵，炼成术失败率太高，不成功便成仁啊。」
　　目光在银发少女那比一般女性饱满的胸脯上流连忘返。
　　「这就是你学习精灵炼成术开始，炼成出的全是劣质精灵的理由？每年测试也只是垫底而已呢！」
　　维尔尼斯瞪了他一眼，一副半气不气的表情看向他。
　　「那只是为了我最终的成功而必须经历的前奏，我的炼成理论是不会错的，我缺的只是购买炼成材料的资金而已！」
　　金发少年笑着收起放肆的目光，摊摊手道。
　　「所以，‘嗜钱如命安萨尔’，北方联盟的大家送给了你这样的外号。」维尔尼斯摇头感叹。
　　「喂喂，你不替自己现在的状况感到头疼，反而来数落我并不合时宜吧！」
　　金发少年像是被踩中尾巴的猫咪，大叫起来。
　　「损友安萨尔，你我快有大半年没见面了吧。」维尔尼斯微笑的注视着他。
　　「北方联盟一别，真是时间如梭呢，我的挚友维尔尼斯！」金发少年轻声应道。
　　对视了一眼，久违的相逢，两人伸出拳头，用老友间问候的方式，互击了一拳，相视而笑。
　　「什么时候？」维尔尼斯突兀的抛出问题，一般人肯定无法理解她。
　　「帝东车站，看到你的第一眼。」
　　两人相处多年产生了独有的默契，安萨尔顿时理解了维尔尼斯，接着回答了只有两人能听懂的答案。
　　「怎么确定的？」维尔尼斯追问。
　　「开始只是产生疑惑，毕竟你那足以使任何女性羡慕的魔鬼身材对我的判断造成了严重的干扰。后来我因为好奇到底是怎样的一个人敢杀沃尔图斯帝国地位崇高的公爵。于是，我追踪骑士团的足迹，在梅拉姆发现了你的踪影，悄悄的跟了上来。」安萨尔陈述着经过。
　　「我和以前的样子应该天差地别吧，为何那么肯定是我？直觉？」维尔尼斯疑问道。
　　「几分钟前，我喊出你名字的时候，你不是也没否认吗？」安萨尔反问道。
　　「安萨尔，我们认识十年之久了吧，你在没有确凿点的前提下，不会轻易下定论，在你喊出‘维尔尼斯’之前，你就已经确定是我了吧？」维尔尼斯有着十足把握。
　　「不愧是多年挚友啊，瞒不过你呢。」
　　安萨尔大方承认，接着又道。
　　「只是我认出你的方法说了你也不会相信。」
　　「话说一半，反而愈加引发出聆听者的兴趣呢。」维尔尼斯皱眉道。
　　「好好，我说就是。」
　　安萨尔撇撇嘴，继续道。
　　「大概是在三年前吧，那次北方联盟的孤儿院，参加自愿演出的时候，由于女主角崴到了脚不能参加表演，你在我的怂恿下，临时扮演了神话文学故事集里的白雪公主噢，当时可是把我惊艳的不轻，虽然你现在容貌更加柔美，身材也完全女性化，但是那股从你骨子里散发出来的傲然的气质是无法掩饰的。」
　　「提起这个，当初真是拜你所赐呢，伴随一生的这份羞耻我至今记忆犹新，正在寻找一个机会，加倍奉还给你呢。」维尔尼斯恨的牙痒痒。
　　「……，那什么，这不是重点啊！关键是你曾经的女装打扮让我能在三年后认出你。」
　　安萨尔一惊，连忙岔开话题。
　　「时隔三年之久，而且我上台前后不超过二十分钟，你就凭这些？」
　　此刻去计较过往的事情并不合适的，所以维尔尼斯顺着他的话头说。
　　「不错，这些足以让我认出你。」安萨尔自信满满的点头。
　　「已经近二十岁的我和三年前想比，应该脱离稚嫩而成长起来了啊！」维尔尼斯略微惊讶。
　　「你确定照过镜子吗？你哪里有二十岁，撑死十六岁的容貌！以前就觉得你长得挺伪娘的，当男人实在浪费，如今我觉得也许是树神的恩赐也不说定呢，哈哈哈哈哈。」
　　安萨尔放肆的笑了起来。
　　「这种话，说出口的同时，你应该做好接受我愤怒之拳的准备了吧。」维尔尼斯目光一冷。
　　话音未落，一个紧握粉拳的砸在了安萨尔的面部。
　　「啊呀，你又打我，从小被你打到大还不够啊。」
　　安萨尔捂着脸大叫着后退，因为他知道这仅仅是开始。
　　「哪次不是你欠揍！」
　　维尔尼斯快步追上去，一拳接着一拳向着安萨尔招呼过去。
　　不过她显然收敛了力量，否则安萨尔早就被打出了内伤。
　　「啊，呀，噢……救命呀……杀人了……」
　　只是片刻，安萨尔身上已经挨了三十多下。
　　尽管他大喊大叫，实际伤害却没有那么严重，显然安萨尔是故意扩展声势，掐着嗓子的尖叫更像是在恶作剧。
　　「有种再叫响一点，我就不信有人救你。」
　　维尔尼斯早已看穿他的小伎俩，从小玩到大，对于他强悍的抗击打能力又岂会不知。
　　「救命呀……救命呀……」安萨尔扯开嗓子，夸张的大喊。
　　「你小子还真敢叫！」维尔尼斯一脚将他踢翻在地。
　　「救命……」赖在地上的安萨尔连忙告饶。
　　「停停，别打了，说正经的。我更好奇的是你似乎在担心被人认出来？但又不是在担心这副模样被熟人认出以后难以下台，究竟是什么理由呢？」
　　金发少年摸着下巴，一副学者的表情，沉思着。
　　「可怕的洞察力。」
　　维尔尼斯闻言停止了打人的动作，啐了句。
　　她确实不希望现在的‘尊容’被曾经的相识之人认出，倒不是他歧视女性，而是实在不知道怎么面对旧识。
　　但在遇到安萨尔以后，经过一阵一如过往的闹腾，她的心结打开了一样。
　　至少让她知道这世上还有人愿意全盘接受她的改变。
　　但是却也并非只有这一点，维尔尼斯更是想借着身体改变的同时做一些事情。
　　至于那些事，不适合以前的维尔尼斯，那时候的名头太大，就如立于神坛之上的人一旦跌落，便是万劫不复。
　　「你是不是决定借此脱离北方联盟？」
　　维尔尼斯震惊的将视线投向说出她心声的安萨尔。
　　「你小子总是时而能看破我的心境，似乎真被你说中了呢！」



第四节 尾随的偷袭者「三」

　　银白发色的少女眯起危险的眼神看向少年。
　　「幸好你不是我的敌人。」
　　北方联盟内部掌权的诸位大人物将维尔尼斯推举上联盟第一骑士的宝座，而这第一的称号不是空有着头衔，也真正掌握着可怕的生杀大权。
　　他们给予维尔尼斯兵力，财富，名望的背后，其目的便是让他当侩子手，行使黑暗的权利。
　　反对他们所施行法律的任何人，都会被盖上子虚乌有的罪名，从而由他这位第一骑士带人出面解决，以正义的名义出手，执行的却是杀人的命令。
　　起初，维尔尼斯并不知道这些内幕，确实认为那些人该死，但是时间一久，他有意无意得知的情报也越来越多，也在死者遗留下来的遗物里，发现了掌权者们的许多罪证。
　　由此，他才得知自己一直被利用了！
　　不愿意继续任人摆布，维尔尼斯早已有了离开北方联盟的打算，只是联盟绝对不会放过他这个已经知道诸多内情的人，由于不想这一生都进行着无休无止的逃亡，所以他选择避其联盟的锋芒，近几年一直低调行事。
　　直到如今，改变面貌之后，却不失为一个彻底摆脱北方联盟的机会。
　　「喂喂，在想什么呢？」
　　一脸奇怪的望向正在出神的维尔尼斯，安萨尔伸出手在维尔尼斯眼前晃了晃。
　　「不想成为你敌人的是我才对吧！你对待敌人的手段我可不敢恭维，而且那些被你记恨的都是罪大恶极之辈，我也不想成为那样的家伙。」
　　「不过你大可以放心，绝对不会有第二个人会在你什么都不说的前提下就认出你。」安萨尔笑盈盈道。
　　「行，看在你还能认出我的份上，即便你做了对不起我的事情，我也会原谅你的。」
　　递了个卫生眼给安萨尔，维尔尼斯轻轻地舒了一口气。
　　「当真？」安萨尔十分惊喜地问道。
　　「你果然做了什么对不起我的事吧？老实交代！」
　　维尔尼斯见他这副样子，露出尖锐的眼神，咬牙切齿地逼问道。
　　心头一震。
　　安萨尔愕然当场。
　　连忙收起一闪而过的慌张表情，嘴角浮现出一丝不自然的抽动。
　　「你……你居然套我话！人与人之间最基本的信任呢！」声音发颤的喊道。
　　「信任是建立在彼此有着可信度的前提之上的，然而你在我这里，可信度是无限接近负值的！」维尔尼斯用杀人似的目光盯着他。
　　「哈？不是负的就好。」安萨尔居然松了口气。
　　「对你感到庆幸这一点，为何我会如此不爽？扪心自问，我借了你那么多次钱，但你归还的次数超过五根手指了吗？要不是看在你们家在我穷困的时候接济过我的份上，早就是负值了！如果你想就此友尽的话，大可不说！」
　　维尔尼斯拎着安萨尔的衣领恶狠狠地喊道。
　　「别别别，这个，真要说的话，我只是在脑海中对你的身体进行了一番意淫而已，你也知道，每次我对交往的女朋友提出同床共枕的要求，换来的总是分手的结局。」
　　安萨尔急忙摆着手毫无节操的说了出来。
　　「那是因为你白天刚刚告白成功，当天晚上就想和女孩上床而自找的结果吧！！」
　　维尔尼斯嗤笑道，鄙视的看着安萨尔就像看着一只臭虫。
　　「怎，怎么能这样说，好歹上次见面时你也还是男人吧，你应该理解我的生理需求才对，话又说回来，你现在既然变成了女人，还是个大美女，俗话说，肥水不流外人田，不如就用你的身体来让我成为大人吧。」安萨尔一副欠揍的样子，露出了十分猥琐地笑容。
　　「臭小子，正经话从不超过十句，果然欠收拾！我要把你扒光，捆起来丢进猪圈里，然后给那些肥硕的**喂下**药，它们一定会让你成为真正的男人！」
　　维尔尼斯脸色顿时变成了猪肝色，握着拳头沉声威胁。
　　「挚友，别别别，我错了，你不能这样！！」安萨尔急忙求饶。
　　嘭嘭嘭……
　　维尔尼斯扒拉着他的衣服，一边暴打了他一顿。
　　「我放弃对你身体的窥视还不行吗？」
　　片刻后，安萨尔趴在地上，背对着维尔尼斯，双手提着被维尔尼斯拉扯掉大半的裤子，十分凄惨。
　　「呼呼，算你识相。」 
　　就像要将肺部的空气彻底挤出来似的，维尔尼斯深深呼了口气。
　　对付安萨尔这小子居然花费了那么多力气，这副身体果然大不如从前。
　　想到以前那个意气风发潇洒帅气的自己，她顿时失去了欺负安萨尔的兴致，松开拽住安萨尔裤带的手。
　　「唉唉唉唉？」
　　碰……
　　由于重力的缘故，安萨尔惊叫着摔倒在地，趴在地上的他翻过身来刚想吐槽几句，看到眼前的景象，瞬间将尚未出口的话头给吞了回去。
　　此时他看到的是一位正在轻微喘息着的银发少女，刚才大幅度的动作使其那令女生们都要嫉妒的硕大胸部上下起伏着。
　　「这就是传说中的乳摇么？」安萨尔不由得一窒。
　　她眉头紧皱着，与刚才嬉闹的时候完全不一样。
　　因为运动产生的细密汗珠慢慢的流了下来，丝绢制成的白裙紧紧贴在雪白的肌肤上，少女抬起白皙的芊芊玉手随意的拨开落到额前的银色发丝。
　　那双粉色的眼眸全然不似芳华少女的天真灵动，反而透着岁月的沉敛，仿佛经历过辛酸的往事，犹如跌入黑暗之境，仍要放射出炫目光芒的明珠。
　　这是唯独她才有的倔强，而这种恐怕连她自己都未发现的别有一番的独特魅力，恰恰能引起大多数雄性的兴趣。
　　宛如一股电击般的强烈感袭击全身。
　　扑通扑通……
　　安萨尔不禁迷醉，心脏不争气的加速了跳动，感到口干舌燥，忍不住吞了口唾沫。
　　惊艳！
　　此刻浮现在他脑中的词，唯有这二个字了。
　　眼前的这位尽管外貌大变样，依然有着熟悉到骨子里的感觉。 
　　如果说以前的挚友是武力至上的暴力狂。
　　那么，如今呈现出的却是因为美到及至而无时无刻不在散发着天然魅力的女神！
　　甚至，达到了人类这种生物追求美的极限巅峰。



第五节 意料之外的展开

　　安萨尔渴望的想要尽一切可能的挽留下银发少女那无与伦比的美丽。
　　「我说，你抓着我干什么？」
　　「诶？什么……」
　　不自觉的，安萨尔居然伸出手握住了维尔尼斯十分纤细的手臂。
　　发现这一切的安萨尔没有觉得尴尬，反而换上一副猥琐得意的笑容。
　　「我想提醒你一个事实，现在的你让身为男人的我有些把持不住啊，起码帮我解决一次生理问题啊。嘛，是你勾引的我，你应该负责的吧。」
　　安萨尔嘻嘻的笑着，用眼神示意某个地方。
　　「所以，我把你当做兄弟你却想上我？给你三个字，水！公！衣！」
　　「什么意思？」
　　「——滚！！」
　　维尔尼斯的心情显然十分糟糕，她爆了句粗口。
　　「……别别别。」
　　突然抬起脚，居高临下，狠狠的对着安萨尔踩了下去。
　　「解决是吧，我来帮你废了他，就彻底解决掉麻烦了。」
　　「次奥，友谊的小船说翻就翻！噢啊，别踩，你想让我断子绝孙啊，噢啊……噢噢噢噢……
　　「……」
　　「……」
　　「你是抖M？在被这样踩踏的情况下，居然有感觉？？？」
　　银发少女睁大了粉红双眸一脸不可置信的样子。
　　「这不能怪我……」
　　金色少年摆出一副无辜的脸试图解释着。
　　「安萨尔！」
　　「额……在！」
　　「立即，马上，消失在我的视线里。」
　　「遵命！」
　　安萨尔匆忙爬起来。
　　慌乱中，脚下踩到了大树露出地面的树根，重心一个不稳，整个身体猛地往前摔去。
　　然而在他前面的则是正在试图抑制怒意的维尔尼斯。
　　砰……
　　在迷之不可抗力下，安萨尔不偏不倚的扑倒了维尔尼斯。
　　他吓得立即就直起上半身，跨坐在少女腹部。
　　「安萨尔，你的小伙伴是不是随着年龄而变大，所以觉得有点多余呢！作为你的友人，我不介意帮你彻底的、干净的切除负担！！」
　　被安萨尔压在身下的银发少女咬牙切齿，因为愤怒，面部涨的通红，但在旁人看来却显得楚楚可怜。
　　「不，不是这样的，这是误会……」
　　安萨尔努力的解释着。
　　但在心里不经开始腹诽起维尔尼斯，这家伙不会因为自己失去了重要的部位从而变成看到别人就想要切除的变态吧！
　　突然，正在‘缠绵’的两人同时注意到了什么，几乎同一时间将目光转向了左侧的灌木丛。
　　一柄雪亮的刀刃划开挡住视线的绿色植物。
　　「刚才是谁在叫救命！」
　　一队人拨开树枝，鱼贯而出，他们看到的一幕。
　　是一位衣裤脱到一半的金发少年骑在一位衣裙单薄的银发美人的身上。
　　这位年龄不大的少女有着举世罕见的容貌，那表情看上去既羞涩又窘迫，而少年的某个藏在裤裆里的部位正耀武扬威的晃动着。
　　「哇噢，快看，我发现了什么！这里绝对是在进行不和谐的行为吧，你看那个女孩，都快要哭出来的。一定是被强迫的吧！」
　　「是啊，这个男人太可恶了！光天化日之下，猥亵女孩子！」
　　「而且还是如此漂亮的女孩子。可惜啊，可惜。」
　　「可惜个鬼啊，你不会在可惜那个男人不是你吧。甚至想说放开她，你上？」
　　「不不，我怎么会和你有一样的想法。」
　　「明明是你的想法才对！」
　　在骂骂咧咧的吵闹声之中，一群身材壮硕的男子走了出来。
　　十几个人组成的队伍，身穿铁环套扣缀合而成的锁子甲，这类网锁状的金属铠甲上能护肩臂，下至护膝，十分方便实用，也相当的受到佣兵们的欢迎。
　　他们的后肩斜挂着容易抽出的宽刃佩刀，腰间别着大口径的后膛枪，胸膛的位置有一枚象征佣兵身份的徽章。
　　紧接着走出的是一位相貌端庄的少女，佣兵们有意无意将她保护在中间。
　　墨绿色的束腰长裙直达脚踝。
　　长直的茶色头发在后背流泻而下，随着步伐的移动，轻微的摇曳着，俨然像是画中走出的公主。
　　维尔尼斯不由多看了她两眼。
　　「救下那个女孩。」发号施令的正是款款走出的少女。
　　「好的。」在少女的示意下，佣兵们朝着安萨尔冲了过来。
　　这时，两位正主也意识到对方将他们朋友间的打闹误会成了犯罪现场。
　　安萨尔连忙低头，祈求的望向身下的维尔尼斯，希望她给解释一下，但是后者却递回了幸灾乐祸的眼神，安萨尔顿时感觉不妙，急忙提起裤子，脚下生风，逃也似的跑了。
　　「别让他跑了，抓住他！」开口的仍然是那位茶色头发的少女。
　　两名壮实的汉子几个健步就追上了他，一人一边擒住安萨尔左右两只手臂，将他压倒在地。
　　安萨尔不甘心的挣扎着，壮汉给了几个膝击才老实了下来。
　　「啊呀！痛痛痛……」
　　「活该！」少女用着鄙夷的眼神看着安萨尔，冷声道
　　「那个坏人已经被我们抓住了，你别怕。」
　　少女上前扶起维尔尼斯，小声的安慰了几句，无意中目光扫到维尔尼斯只穿着单薄的内裙。
　　顿时脑补金发坏小子是如何在银发少女不情愿的情况下把她的衣服给脱了的，如果自己出现的晚点，这金色坏小子肯定就要行不轨之事了吧！
　　越想越糟糕，她连忙停止了想象，怒瞪了一眼被压得死死的安萨尔。
　　「不要留手，狠狠教训他，让他记牢女孩子不是随便就能欺负的！」
　　吩咐着佣兵，然后将维尔尼斯半抱在怀中，向着外面走去。
　　维尔尼斯‘被动’的紧贴着少女，闻着她身上独有的药草香。
　　一副‘我的心灵确实受伤了’的模样倚在少女柔软的身躯上。
　　但是低垂着的脸部却露出一抹笑意，同时炫耀似的望向正在被佣兵胖揍的安萨尔。
　　歪着头的安萨尔正好看到这一幕，气的他差点背过气去。
　　被人拳打脚踢的安萨尔想着要不要解释些什么，忽然发现即便解释了那也是徒劳的。
　　这群粗鲁的佣兵显然是以‘眼见既为实’的主论调来判断事情的，根本不会听取他的辩解。
　　按照先前扑倒维尔尼斯那种意外的情况，在外人看来必然是健全的男性的自己的不是，所以他干脆放弃无意义的口舌，全力护住身上的要害部位，任由佣兵们打。
　　反正从小也被欺负惯了，对于挨打心得满满啊。
　　那一脚的落点是肚子吧，我护！
　　那一拳打的是颈动脉吧，我的天，下手真狠，我护！
　　嘿嘿，区区皮肉伤对我安萨尔造成不了什么痛楚滴！
　　「等一下。」
　　维尔尼斯那如花茎般纤嫩的双足出现在安萨尔眼前。
　　他不由眼眸一亮，感激涕零的想到，果然是挚友啊，终于还是忍不住站出来解释了吗？
　　看到我被别人暴打，心里一定不好受吧！
　　然而，迎接他的却是维尔尼斯愤怒的一脚。
　　鞋底在安萨尔的脸上蹂躏了一番，留下几道深深的鞋印。
　　「这种人渣最坏了，挨打恐怕都成习惯了，你们看他保护自己的动作多么到位，千万别被他糊弄了，架住他的手臂再打，大家出手越重越好，只要别打死就可以了。」
　　维尔尼斯佯装抽泣了几声。
　　「放心，我们会好好教他做人的！」
　　「噢不……，你肿么嫩则样对窝……」
　　狠狠的又踩了几下，以至于安萨尔发出的声音都变了语调。
　　最后维尔尼斯丢给他一个自作自受的目光，在少女的陪同下离开，留下身后被佣兵们架起来的安萨尔。
　　臭小子，你就自认倒霉吧！！
　　其他人怜悯的看了安萨尔一眼，也跟着离开了。
　　森林里只是不断传来汉子们快意的笑声，以及安萨尔声嘶力竭的惨叫。



第六节 溪水中的旖旎

　　时至黄昏，夕阳的光辉将绿意盎然的森林染成了金黄色。
　　林间一条溪流边长满了碧绿的嫩草，十多匹骏马正在悠然地咀嚼着青草。
　　边上的开阔地搭建起七、八个简易的营帐，点燃的火堆上面烘烤着的一头清理干净的野猪，香喷喷的烤肉味缓缓飘起，散开在四周。
　　维尔尼斯跟着佣兵队伍来到他们的露营地。
　　那位一路特意照顾并且搀扶着她，为她引路的少女走向停放在营地中的三辆马车。
　　在其中一辆装载着日用品的小型马车里面翻找出一个行李箱，接着领她进了自己的营帐中。
　　营帐内的空间不大，容纳三人就会觉得拥挤，有一张简易的折叠床，一个折叠式衣架，就连桌椅的脚也是可以翻折的。
　　桌面上摆放着成排的试管，晶莹的水晶瓶，陶瓷的药杵等瓶瓶罐罐和一些小巧的工具。
　　观察了一下营帐，趁着四下无人，维尔尼斯和少女闲聊起来，借此来获得一些有用的信息。
　　「姐姐，我能知道你的名字么？」
　　维尔尼斯甜腻的唤出声。
　　第一次用到女生那偏于软萌的声道，没想到由于过分的柔和，犹如糯米样的软绵，令人有种酥麻到了骨子里的感觉。
　　等她自己发觉的时候，不由打了个寒颤。
　　维尔尼斯曾今掌管北方联盟的骑士团，执行任务的前提需要做好大量情报工作，由此，管辖联盟情报局的责任顺理成章的落到了北方联盟第一骑士的他的身上。
　　作为情报局最高长官，平常需要的只是向总政院汇报工作，不用亲自出马的潜伏，或者到第一线参加危险的谍报活动。
　　尽管不用深陷危险中。
　　不过为了更好的管理局务，所以他对于手下的工作内容关注到了了如指掌的程度。
　　包括演绎不同的人物去接近任务目标。
　　如果把如何成功的扮演好一位女性角色当做任务的话。
　　那么，维尔尼斯自认能够毫无瑕疵的完成这项任务。
　　只是当她真正处于这个角色中的时候，似乎情况变得不可控了起来。
　　她自信任何角色都不在话下的豪言壮语到此**了。
　　如果是出演普通女性，不论前身的容貌或是阅历，维尔尼斯绝对是没问题的。
　　可是，当下出现的问题却不是这样。
　　怎么看现在的自己都不是普通的女性。
　　美到让女人都妒忌不去说，就连发个声音都这般的要人命，明明只是略微降低和微调了些发声的音调，就变成撒娇似的说话方式，而且并不矫揉造作，浑然天成一般。
　　连同她自己都快受不了这样的声音，更何况是听到的人。
　　茶发少女听到她的问话，放下行李箱，眨动着眼帘，歪头看向少女。
　　「我是艾莉莎。妹妹的声音比歌姬都好听，如果你唱歌的话，一定是天籁之音。」
　　「谢谢姐姐的夸奖。」
　　恢复到了原本的声音，用一本正经的态度说着。
　　可是最终效果并没有变化多少，她的这具新身体的声线好到没办法去掩饰。
　　除非刻意压低声音，发出类似喊破了嗓的涩音。
　　但那样做的话，就太过明显了。
　　维尔尼斯摇着头，既然不能改变什么，干脆不去掩饰了。
　　「艾莉莎姐姐，你们这是要去哪里？」
　　「回到城里吗？」
　　「还是在树灵森寻求刺激？探险？」
　　「你们是一个佣兵团的吗？」
　　「艾莉莎……姐姐？」
　　银发少女侧着脑袋，含笑的问。
　　软嫩的嘴唇开合着，犹如盛开的红冶花瓣。
　　两颊浮现着两道浅浅的酒窝，可爱的程度让艾莉莎忘了去回答她的问题。
　　望着银发少女呆萌的模样，她差点涌出想要将她拢进怀中的念头。
　　那感觉一定很舒服吧。
　　茶发少女甩开不着边际的想法，露出甜甜的笑容回道。
　　「我正打算回城。他们是一个小型佣兵团，名字是鹰之佣兵团。」
　　她打开行李箱，整理起洗漱用品。
　　「鹰之佣兵团？」
　　想要记住似的，维尔尼斯将名字咀嚼了一遍。
　　「是啊！」
　　「你说他们？你和他们不是一起的吗？」
　　维尔尼斯微微有点惊愕，十分好奇的看着艾莉莎。
　　「我不是佣兵啦，我是一名药剂师。」
　　「对了，妹妹叫什么名字呀？」
　　艾丽莎转身好奇地问道。
　　「原来如此....艾莉莎姐姐，我是维尔……，额，对，就是薇儿，你可以这样叫我。」
　　「薇儿？薇儿，挺好听的名字呢。」
　　艾莉莎轻轻念了几声，开心地摸了摸维尔尼斯的脑袋。
　　「我看我们年龄差不多，姐姐妹妹的叫着，好像我占了你便宜的感觉，你就直接叫我的名字吧。」
　　「嗯，那好啊，艾莉莎！」
　　如果真按年纪来算，艾莉莎和她的妹妹克蕾雅差不多大呢，一直喊她姐姐也挺奇怪的，如此正合了她的意。
　　整理完洗漱用具，在艾莉莎的特意安排下，之后的时间里，营地边的小溪就成了两人的专属地。
　　泛着晶莹光泽的溪流的岸边。
　　艾丽莎解开了束胸的扣带。
　　两团**立即摆脱束缚，一下子崩了出来。
　　骄傲的在胸前上下摇晃着。
　　艾莉莎露出了圆润的香肩和十分白嫩的玉臂，瀑布般的茶色秀发倾泻下来。
　　那完美的腰身，凹凸有致的曲线，修长笔直的双腿极为诱人。
　　而这时候，她半转过身弯下腰，去放置衣物，可以从后面看到那过分挺翘的臀部和若影若现的绝对领域。
　　「不行了，不能再看下去了。」
　　维尔尼斯感觉自己的鼻子有点发热，面红耳赤地别过头。
　　「发什么呆呢，我来帮你脱衣服吧。」
　　「啊，什么……」
　　艾莉莎晃动着白花花的身体绕到羞涩的银发少女身后。
　　只觉得身上一凉。
　　白裙被脱下，艾莉莎熟练的解开她的内衣，拉着她走向小溪。
　　两具娇美的躯体缓缓走入清澈的流水中。
　　依稀可见水面上倒映着两道美丽丰盈的倩影，宛如水中精灵般。
　　艾丽莎右手裹着毛巾擦拭维尔尼斯光滑的背部，一脸困惑地问道。
　　「薇儿，你怎么了？干嘛一直低着头？」
　　落，落……枕？
　　这样蹩脚的理由一定不成立吧……
　　维尔尼斯陷入找不到借口来脱离尴尬的困境中。
　　突然，软软的小手搭在背对着她的维尔尼斯的肩头。
　　感受到艾莉莎柔软的掌心传来的温度，维尔尼斯的身体微微一震。
　　「薇儿，背后擦好了，可以转过来了。」
　　「额额额，啊，噢，什么，转过来！」
　　在她出神的当口，艾莉莎笑颜如花，搭在肩头的小手用力将维尔尼斯的身子摆正。
　　诶？？？
　　正面的岂不是……
　　艾莉莎现在可是什么都没穿啊……
　　忙不迭的低下头。
　　却仍然透过湖面的倒影，看到艾莉莎玲珑的曲线。
　　真漂亮！
　　这样的画面也许只在如今这样的状态下才能看到。
　　换做之前的男身，即便是靠近女生的身边都会被无形的隔开距离吧，更别提近距离的观察女生的身体。
　　维尔尼斯心里既矛盾又复杂的接受着艾莉莎为她擦拭身体。
　　突然。
　　两团白嫩的柔软在视线中放大。
　　艾莉莎轻柔的抱住了维尔尼斯。
　　轻声的安慰着她。
　　「都过去了，之前的事就当是做了一场恶梦好么。」
　　噗嗤嗤……
　　鲜红的液体从鼻间淌出。
　　这究竟是福利！
　　还是洗面奶地狱啊……
　　意气风发的第一骑士，其真身却是个从未接触过女人的……白纸！
　　「薇儿妹妹，你怎么了？你怎么流鼻血了？！」
　　感觉丢了面子的维尔尼斯一把抹掉两条血迹。
　　「啊，水太热了吧！」
　　维尔尼斯打着哈哈回道。
　　「我们洗的是冷水澡吧？」
　　「……」
　　尴尬的抬头，然而猛地瞠大了眼，一览无余...
　　咕噜……
　　吞咽口水的声音。
　　「好胸……」
　　「你怎么了？」
　　「没，没什么……」
　　「我已经把你洗白白了噢，你也帮我擦擦背吧。」
　　「乐意……效劳……」
　　维尔尼斯脸红心跳的回道。
　　从沃尔图斯的骑士团那里逃亡以来自己终于洗上了一个身心舒畅愉悦又尴尬的澡。
　　之所以提到愉悦，那是因为在艾莉莎认知中，维尔尼斯是一位刚刚遭受男性暴力的悲情女猪脚。
　　所以爱心泛滥的她不放心维尔尼斯一人独处，于是陪着她一起洗了澡。
　　中途还细心的帮她擦拭了全身。
　　维尔尼斯本着神话文学中那句‘来而不往非礼也’的圣言。
　　反过来将艾莉莎摸了个遍……
　　当中具体的细节由于太多圣光，就此略过吧。



第七节 成了被迫害的少女？

　　愉快的洗完澡，两人穿戴好后，回到营帐。
　　艾莉莎从她取出的行李箱中挑选出一套干净的内衣给维尔尼斯。
　　幸好艾莉莎的胸部不是很残念，相反的虽然稚嫩，却已经初具规模。
　　维尔尼斯换上她的内衣以后，尽管胸前的一对硕大仍然有被挤压的感觉，但总的来说还是可以接受的，比起先前不对等的尺码好了不知道多少倍。
　　这套内衣清洗的很干净，却仍然有股淡淡的药草香，就如同艾莉莎身上隐隐飘出的香气。
　　这是艾莉莎穿过的？
　　也是，本来就是她的内衣吧，没穿过才不正常呢。
　　等一下！
　　这样一来，岂不是相当于直接将艾莉莎的贴身内衣穿在了身上。
　　变相的不就是时刻保持着和艾莉莎亲密无间的接触！
　　这这这……
　　对于一个变成女性没多久的光棍骑士来说。
　　刺激未免大了点吧。
　　「喏，给你的。」
　　艾莉莎递给了维尔尼斯一套叠好的衣物。
　　「唔？这是……」
　　维尔尼斯摇头醒神，停止遐想。
　　接过一团叠得整齐的衣物，抖落开来一看，是一件淡蓝色的连衣麻布长裙。
　　「艾莉莎，谢谢你。」
　　「不必客气。」
　　强忍着内心的躁动，穿上了蓝色长裙。
　　艾莉莎又给了她一双耐磨透气的柔软平底鞋。
　　穿戴整齐以后，维尔尼斯将银色长发随意的用绳子扎成个单马尾，从后脑勺高高的垂下。
　　如此一来，维尔尼斯从之前有些落魄少女的形象，摇身一变，成了气质卓然、不失英气的天然美人。
　　两人简单的吃了点佣兵送来的晚餐，坐在桌边聊了起来。
　　「薇儿，你不吃烤肉，也不喜欢面包么？」
　　艾莉莎歪脑袋看着维尔尼斯手边的黑面包，好奇的问着。
　　「啊啊，这个啊……」
　　不知道这个身体怎么回事，对于肉食提不起劲，谷作物也是兴趣缺缺，食欲不佳。
　　有点慌忙的拿起了面包，但是一时又想不到该怎么解释，于是又随手放下了。
　　「那个……把好吃的留到最后在吃，差不多是这种感觉……吧？」
　　她勉强解释道，而艾莉莎也只是似懂非懂的点了点头。
　　之后，话题的方向依然被艾莉莎所左右。
　　维尔尼斯平常觉得自己是个话唠，但那只是和平辈的兄弟之间吹牛的时候。
　　此时面对的却是艾莉莎这样漂亮的少女，听着她谈论起有关女性的话题，维尔尼斯居然不知道如何接话。
　　如果交流对象是位男性，那么维尔尼斯有着足够多的经验和话题，但是作为一个女性，只能用‘还太嫩’来形容她。
　　于是她只好默默的接受艾莉莎不断夸赞她的皮肤、头发、美貌等的话语。
　　然而说实话，有着男性心理的维尔尼斯还是有些难以忍受。
　　——她更愿意别人称赞他饱满的肌肉、强大的实力，更愿看到美女对他投来的求交配的目光。
　　而不是现在这样。
　　被一位能让男人产生悸动的善良又美貌的少女用惊叹的语气来羡慕她的外貌？
　　简直就像世上最残忍的折磨一样。
　　要知道，变成女性到至今也没多长时间。
　　维尔尼斯甚至根本没有将自己当做女生来看待。
　　虽然维尔尼斯拥有着令她本身都自傲的接受能力，但是这短短的时间依然不足以让她接受变成女性的这个事实。
　　特别是……
　　「那个，你的胸部有点大呢。森林里条件有限，你先将就一下噢。」
　　在更换衣物以后，艾莉莎曾歉然道。
　　并且还……
　　「我以为自己发育的很好，现在和你一比，我都有点自惭形秽了。」
　　「薇儿，你平时喜欢吃什么？」
　　「我听朋友说吃木瓜有效果是真的吗？」
　　「那个什么，你平时会揉吗？如果多揉揉的话是不是也会大点……」
　　「……」
　　维尔尼斯感觉自己的脑海中，全世界的草泥马正在奔腾而过。
　　别的就算了，为什么老强调胸部啊？
　　女人都是这样的？！
　　好吧，其实男人之间也喜欢讨论女生胸器的话题。
　　但是那角度是不同的吧！
　　就比如，兄弟间绝对不会去谈论如何让第三条腿变大的问题吧。
　　无语啦，说不定自己真是在不经意间打开了通往新世界的大门啊……
　　「……我觉得我们可以换个话题。噢，对了，鹰之佣兵团的情况你了解吗？」
　　维尔尼斯勉强的如干蜡般嚼了几口面包，一边当了半天心不在焉的听众之后，终于决定岔开话题。
　　艾莉莎即使被打断后也没有什么不满，认真的答道。
　　「不是太熟悉，我也是第一次和鹰之佣兵团合作，他们是我在沃尔图斯帝国边陲小镇的佣兵酒吧临时委托的。」
　　艾莉莎笑笑，又接着道。
　　「说起来，花费金币拜托佣兵保护我穿过树灵森采药已经是习以为常的事情了。」
　　「穿过森林？你说过你要回城，是去哪座城市？」
　　维尔尼斯漫不经心地问着，随手拨弄着摆放在桌边的一排水晶瓶。
　　不过这些看似普通的瓶子，里面的红液却是艾莉莎这位药剂师的精心之作。
　　维尔尼斯曾经在药品店看到过类似的药剂，随便一瓶的售价都不低于一百金币呢。
　　「树灵森东部，东珠帝国的海滨城。」艾莉莎说着。
　　「那里是我的家哦。」
　　女孩的言语中透着一股向往以及自豪。
　　「诶……是这样啊。」维尔尼斯附和道。
　　「不过啊，你一个女孩子跟着那么多大男人到这种危险的地方不害怕吗？」
　　维尔尼斯随便寻找着话题。
　　心里却想着‘一百金币可以够普通的一家五口人充裕地过一个丰盛月了，传闻药剂师都是富豪的说法果然不是空穴来风啊！’的这种事情。
　　这时，艾莉莎忽然伸出手，温柔的包裹维尔尼斯玩弄水晶瓶的小手，望向她的眼神透着忧伤。
　　「呃……怎，怎么了？」
　　一下子没能理解事态发展的维尔尼斯差点乱了手脚，好歹没有把水晶瓶从手中落下。
　　「薇儿，你下午才受到金发坏小子的冒犯，我能理解你在担心什么。不过请你相信我，佣兵是不会对主顾不利的，而且我也不允许有这样的意外发生。我的药草采集的差不多了，明早你就跟我们一起回城。路上有他们在，至少沿途的安全可以得到保障。」
　　艾莉莎的眼神中，透着决心和坚毅。
　　她希望维尔尼斯多少能够信任她，毕竟同性之间的羁绊相比异性之间，多少会更坚固一些。
　　而实际上还没能完全进入‘被侵害的少女’这个角色的维尔尼斯却诧异的抬头问道。
　　「呃……我只是随口的一问，你究竟理解了什么啊……」
　　「就是那个，怎么说呢……对了，我是药剂师，对于病理通晓一些，让我问你几个问题吧！」艾莉莎抿着嘴道。
　　「……问题？好吧，请说。」维尔尼斯在心中打起了问号。
　　艾莉莎歪头想了下，然后问道。
　　「薇儿，如果有个超级大帅哥和你搭讪，你会怎么做？」
　　「这，我会避开……吧？」
　　这问题根本不需要过多的思考，维尔尼斯没有搞基的嗜好。
　　「诶？……如果超级大帅哥向你求爱呢？」艾莉莎又追问。
　　「……别说这种让人起鸡皮疙瘩的话，有点反胃。」
　　维尔尼斯仿佛听到森林里最可怕的猎食者的吼叫声，全身战栗起来。
　　「安啦安啦，不要紧张，只是一个假设，不是真的。」
　　艾莉莎摆了摆手，解释道。
　　「如果你真遇到了，你会怎么做？」
　　艾莉莎试图让维尔尼斯了解自己的问题核心所在，也是想了解一下这个‘被迫害的少女’内心到底被摧残得多么破碎。
　　「……」
　　「那么！」
　　「我想我……」
　　「一定会打飞那个男人的！」
　　银色少女毫不犹豫的面露凶恶的答着！
　　——她认真的程度绝对不是在开玩笑，而是确实的会付诸行动！
　　但是，实话实说的她。
　　为什么换来的却是艾莉莎那痛心疾首的目光啊！！



第八节 可疑的佣兵团「一」

　　艾莉莎听到银发少女的回答。
　　顿时万分痛惜的道。
　　「完了完了……薇儿，你果然得了男性恐惧症！那个金色头发的坏小子，居然把你害成这样！」
　　「什么啊！不要用肯定句来下结论啊！更不要用同情的目光看着我！」
　　维尔尼斯得知艾莉莎这般自顾自的下了定论，差点就奔溃了。
　　「薇儿，这个病我只在神话学术的医书里见过，可能……可能无药可医啊！！」
　　艾莉莎面露惭色，一脸心疼的牵着维尔尼斯的小手。
　　「说真的，我没病！」
　　维尔尼斯嘴角抽搐了一下。
　　银发少女觉得自己继续和艾莉莎待下去的话迟早要被逼疯。
　　想要将她洗脑成必须接受男人的求爱这种事情，她认为，无论如何都不应该发生在她的身上的。
　　无法接受，无法接受，绝对，无法接受！
　　简直毛骨悚然啊。
　　因为信息的不足，让她对自身的情况并不明朗，但她是不会放弃寻找变身原因的。
　　好比曾经的部下捕获回来的犯人在狱中无辜死去，最起码也要彻底查出死因一样。
　　她拥有这样一份称之为锲而不舍的执着，所以在找到真相前，不打算招惹任何情感方面的对象。
　　说是逃避也好，总之她不想继续谈论相关话题。
　　于是她无视了身后女孩「啊，薇儿等等！」的惊呼。
　　借口到外面透透气赶紧跑出了营帐。
　　「我只是想静静，别担心太多。」
　　身处营帐外的开阔空间能给人带来一种奇妙的松弛感，更别说是遭受了半天精神摧残的维尔尼斯了。
　　微风轻轻的吹着，夜空上挂着一轮银月，灿烂的星光在月牙旁边闪烁着。
　　这样的星空令人着迷，心灵仿佛受到净化，令人放下一切烦恼，很是轻松起来。
　　维尔尼斯不禁感到心情大好。
　　猛地吸进一口夜间凉气，她不经颤动了一下身体。
　　「这天还挺冷的，也不知道安萨尔那小子怎么样了……」。
　　银发少女下意识的抱着自己的双臂搓了搓，嘴中嘟噜着。
　　真要说起来，她这具身体的体质是上佳的，没有那么畏寒，不过为了接近正常向的人类，她仍然做出了和常人无异的动作。
　　维尔尼斯决定去看一下安萨尔。
　　在动身之前，她先去佣兵存放物品的那辆马车边，问守卫的佣兵要了点吃的。
　　也不知道是维尔尼斯那惊人的美貌起了作用，还是这个守卫并不在乎这么一些食物，总之她没有为难维尔尼斯，大方的直接拿给了她。
　　维尔尼斯也就没有客气，干脆的收下了这些馈赠，
　　「多谢。大叔你们佣兵都很厉害吧，不知道大叔都去过哪些地方呀？能给我说说不。」她有意无意的问着。
　　「地方？你问这个干什么！」这位高大魁梧的中年佣兵，警惕的道。
　　「我只是好奇而已，你不方便回答吗？还是根本没有去过很多地方？」盯着对方看去，佣兵回避了视线。
　　「食物给你了，没事别瞎打听。早点回去睡吧，明早就要启程赶路了。」佣兵摆手驱赶起维尔尼斯。
　　「嗯？」四处闯荡以接任务谋生的佣兵最喜欢吹嘘自己的冒险经历，眼前的这位有些奇怪呢。
　　「那么，我想问下和我有关的事，下午欺负我的小鬼你们怎么处置他了？」
　　顺带向这位佣兵问了一下安萨尔的情况。
　　「打了一顿，绑回来了。」
　　得知那小子被佣兵们死死捆住带回了营地，维尔尼斯不由得心生笑意。
　　「他被关哪里了？」
　　「你往营地北面走，没几步就看到了，有一棵很大的遮天大树，就在那。」
　　「谢谢大叔！」
　　离开前，银发少女满含深意的望了眼佣兵。
　　问清了方向，步行了几分钟之后便来到安萨尔的跟前。
　　此时的安萨尔如同粽子一样被捆绑在树上，脸上青一块紫一块，满身都是灰尘，衣服破成了布条，脏兮兮的活像个乞丐。
　　发现有人接近，安萨尔抬起臃肿的眼皮，鼻音中似乎还带着一丝颤音。
　　而当他看清来人时，安萨尔先是眼前一亮，打扮干净的挚友更美了。
　　只是一想到被揍的前因后果，他顿时没了欣赏银发少女的兴致，一改之前的懦弱样，重重的冷哼了一声，鼓着被揍胖了的腮帮子，别过头道。
　　「你走，我们再也不是朋友了！」
　　委屈的表情不由让人同情。
　　维尔尼斯却幸灾乐祸的轻笑一声。
　　「静静，何必这样呢，我可是好不容易才找到理由来看你了哟！看到你现在这副模样，之前的事情我已经消气了，所以我们继续当朋友吧！」
　　「什么静静？」安萨尔皱起眉头。
　　「啊，那个啊，因为你的缘故，我多了一个需要静静的理由，遭罪啊！」
　　维尔尼斯想到自己陷入了被迫害少女的悲情角色中，无奈的叹了口气。
　　「啧。」
　　安萨尔完全不吃她这一套，不屑的咋舌道。
　　「不知道你是怎么欺骗了那些佣兵，假如他们知道你的本来面目是个男人，绝对会让你和我一样，被当成沙包暴打二个多小时！」
　　面对安萨尔赤果果的抱怨，维尔尼斯反而笑得更欢了。
　　「可怜的安萨尔，我也很想告诉别人我不是女人，但是，你觉得我说出来有人信吗？」
　　「好吧好吧，这事我认栽，快放了我，那样我们就还是好朋友！」。
　　忍无可忍的安萨尔只得认输。
　　「行行行，谁让我是你最要好的挚友呢！」
　　维尔尼斯随手捡起一块尖锐的石头，割断了绳子。
　　解开绳子的时候牵动了安萨尔的伤口，他忍不住哀嚎连篇。
　　「轻点轻点！疼疼疼疼疼疼！！」
　　「这么点伤有什么好叫唤的。」
　　毫不客气的用力拍了拍安萨尔的后背，拍得有些虚弱的后者一个踉跄。



第九节 可疑的佣兵团「二」

　　「别像个旁观者一样说风凉话，要不是你我怎么会这样！」
　　安萨尔从地上捡起一把草，用力握住。
　　握草！
　　看着他用肢体来骂脏话！
　　维尔尼斯不带任何感情的冷声道。
　　「如果真是我下手的话，局里那些逼供道具你又不是没见过，用来刑讯的手段，哪里是这种挨几下拳头那么轻松就可以对比的。明明是好友，你对我变身的处境没有半点困惑，反而愚弄我，这就算是我对你的小惩大诫。」
　　想到那些刑具，安萨尔缩了缩脖子。
　　「不管，一事归一事，到底我还是被胖揍了，你得给我好好补偿下！」
　　安萨尔狠狠地瞪了维尔尼斯两眼，口中不快的道。
　　「得得，就知道你会这么说，我这不是过来给你送吃的了？」
　　维尔尼斯眨了眨眼睛，将食物高高举起，在空中晃了晃。
　　嘴角带着逗弄和得意的玩味的笑容。
　　「诶？吃的？快拿来！」
　　早就饿得前胸后背都快翻过来的安萨尔一听到「吃的」二字。
　　被揍肿的双眼几乎要放出光来。
　　死死盯着银发少女手中的食物。
　　「切，瞧你这德行。」维尔尼斯呵呵一笑。
　　「根据你小子喜欢甜食的习惯，我还特意问佣兵要来了豆沙馅面包和冰糖苹果汁，你该知道感恩！！」
　　「不错不错。知我者，挚友也！」
　　安萨尔手忙脚轮的抢过维尔尼斯手中的食物。
　　蹲在地上大快朵颐起来。
　　他一点不顾忌形象，反正也早就被揍得没个人样了！
　　「嗯嗯！好吃，太好吃了。还是挚友对我最好啊。」
　　「行了你，吃你的，别在这奉承我。」
　　维尔尼斯打量着挚友这流里流气的样子，无奈的苦笑。
　　随后从麻布裙的口袋里拿出一个水晶瓶，递给安萨尔。
　　「喏，给你，拿去治伤，喝下去就行。」
　　「唔唔……恩，唔唔……知道、知道了……」
　　忙着大嚼特嚼的安萨尔完全没有好好说话的打算。
　　「……吃东西的时候就不要说话了。」
　　总算吞下了口中的食物。
　　安萨尔随即接过流淌着朱红色液体的水晶瓶。
　　放在眼前晃了晃。
　　好奇在观察瓶中的液体。
　　见没有什么奇特。
　　安萨尔拧开瓶盖，顺带嗅了嗅。
　　一股植物的清香飘了出来，沁人心脾。
　　安萨尔双目放光，仰头便将液体喝了个干净，还陶醉的舔了舔瓶口。
　　「味道不错啊，再来一瓶！」
　　砸吧着嘴，称赞道。
　　「你小子唯一擅长的方面就是得寸进尺，这瓶高品质的治疗药剂是我从艾莉莎那儿顺手牵羊带出来的，哪里有多？有一瓶就不错了。」
　　维尔尼斯摆着一副嫌弃的表情撇过了头去。
　　「艾莉莎？是那位漂亮的女孩吧？哟，叫的那么亲昵，你们不会发生了什么吧？」
　　安萨尔贼贼的笑道。
　　然而他得到的却是少女鄙夷的目光。
　　「呵，你认为我现在还能干什么？就靠这个身体？」语气中透着淡淡的悲凉之意。
　　「难说啊，至少你拥有了容易接近女性的先天条件了，不是吗？」
　　安萨尔没把维尔尼斯的鄙视当成一回事，依然像个猥琐的怪蜀黍一样笑着。
　　「得了吧，我们换换，你干不干？」维尔尼斯心中顿时感到极其的不爽。
　　「别别别……神话文学里的那什么太监还是留给我最敬爱的挚友维尔尼斯做吧，小的我可经受不起啊！」
　　安萨尔抱着双拳，故作滑稽的应道。
　　「去你的太监！」
　　维尔尼斯哭笑不得，直接一脚蹬在安萨尔的屁股上。
　　安萨尔的身体不由得向前扑去。
　　像走独木桥似的左右摇晃几下。
　　等他稳定重心站稳后。
　　「哈哈哈……」
　　回头大笑了几声。
　　心中那被胖揍的不快也算是烟消云散了。
　　接着，安萨尔伸出拇指，朝着背后的营外指了指。
　　「那么，我最亲爱的挚友，一起开溜不？」
　　而维尔尼斯只是摇了摇头，没有答应。
　　「你先走吧，我有事留下来处理一下。」
　　她面露肃穆之色，语气略微凝重的道。
　　「诶？你不是看上艾莉莎那女孩了吧，难怪有人说青梅竹马不敌天降！！」
　　安萨尔夸张的露出悲伤的表情，非常不满的捶着自己的胸膛。
　　「不行！要走一起走！」
　　「嗯哼！你要是这么揣测我的用意，那么我只能告诉你，艾莉莎这样的女孩确实蛮符合我对另一伴的标准！」
　　开着玩笑的揶揄道。
　　脑海里却浮现出在溪流中被水渍浸湿的艾莉莎，那撩人的模样也只能用出光滑水嫩来形容吧。
　　「喂喂喂，你不是当真的吧，你瞧瞧自己现在的模样，快快停止胡思乱想吧！」
　　安萨尔无奈的甩着脑袋，试图说服自己的挚友。
　　「我实在难以想象身为女孩的你要和另一个女孩结合在一起……咦，等等，这样好像也不错，百合？禁忌的存在总是令人兴奋啊！」
　　结果完全不等维尔尼斯的解释，
　　自行摈弃了伦理限制的安萨尔右手握拳。
　　一锤定音般敲打自己的左手掌心。
　　面露恍然大悟的兴奋之色。



第十节 可疑的佣兵团「三」

　　「你够了，我真怀疑你的绅士值突破了天际！」
　　维尔尼斯翻着白眼骂道。
　　「话说回来，你看女生的眼光，我实在不敢恭维。」
　　安萨尔话锋一转。
　　「那个妹子看起来确实还不错，但是被你看上以后，我就觉得可疑起来咯。」
　　「你这家伙，别给我胡说八道！」
　　「回忆一下你人生中发生过的事情吧，我记得你暗恋过三个女人，第一位呢，是脚踏一、二……嗯，四条船的吧，同时交往四个男人的女人也是奇葩。第二位呢，各方面都和原来的你很搭，可惜是有夫之妇，外加三个孩子的母亲啊！！第三位我就不说了吧！」
　　「那位……」银发少女苦涩的摇头。
　　「好啦，我知道她是你永远的痛。站在她身为间谍的立场，从你这位情报长官手里得到有用的情报是理所当然的吧，怪只怪，她在你和国家之间，选择了国家。最后被骑士团给追杀，就地枪决了。」
　　「真是废话连篇，过去的就不要提了。」
　　「呵呵呵……」
　　「我们说正经的，难道你就没发现鹰之佣兵团有些奇怪？」
　　银发少女面色冷峻。
　　安萨尔顿时收敛了嬉皮笑脸，点头赞同了她的说法。
　　「正规佣兵团以十二人为一个小队，其中包含队长一名，副队长一名，后勤长一名。不同级别的佣兵佩戴的徽章之间有着细微区分，队长级的佣兵徽章比普通佣兵多出加星的交叉的两道剑型刻印，副队长则是无星双剑印，后勤长为无星单剑印，但是……」
　　安萨尔顿了顿，没有继续往下说。
　　而维尔尼斯微微一笑，肯定了挚友的判断。
　　「确实啊，鹰之佣兵团，十五人全部佩戴队员级别的佣兵徽章，这就说明他们根本没有队长——而根据佣兵协会的任务派遣条例，至少要有一位佣兵队长才能出任务……」
　　「恩，不仅如此，我通过观察营地还发现营帐之间的布局接近军事化的构成。看这些人行动有素，配合默契，明显经过长期训练的。再加上他们打我的时候，下手虽然很重，却只是伤人而不伤命，能做到这样的绝对不是普通佣兵，更符合精锐军人的素质。」
　　安萨尔点点头，接话道。
　　「果然你也不是单纯的在被揍嘛，既然是军方的人，必定是身怀任务出行的，冒充佣兵进入树灵森只是手段而不是目的！」
　　维尔尼斯沉思道。
　　「我得搞清楚他们想做什么，军方人员不被允许私自出境，那么十五个军人隐瞒身份出行，绝对不是什么小事！」
　　「前进的方向是东方吧，从他们的打扮和武器等方面来看，至少可以确定他们不是东珠帝国的人，而是奔着东珠帝国去的了。」
　　安萨尔扶着下巴，发表自己的看法。
　　「嗯……虽然有可能是故意绕了远路，但是我也这么认为。」
　　随后，两人三言两语之间思路就逐渐链接了起来。
　　「他们的目标是东珠帝国的可能性很大。一方面他们这般隐秘的行动，也就是我们太过幸运才能发现；另一方面，大陆停战协议规定任何国家的武装团体不得随意越境，如果是他国军人想要潜入东珠帝国做些什么，那么借用佣兵的身份实在是方便不过的了。毕竟佣兵无国境，不属于任何一个国家，而且可以携带在各国允许范围内的武装。」
　　维尔尼斯顿了顿，抬起脑袋用坚毅的目光看着安萨尔。
　　「安萨尔，我觉得这肯定有什么问题。」
　　「你是想跟着他们，伺机寻找破绽，找出他们要做什么咯？」
　　看出了维尔尼斯计划的安萨尔肯定道。
　　「说对了，我正有这样的心思。当然，你应该知道我这不是职业病，我这么做是有原因的。」
　　维尔尼斯垂下双眼，眸子中闪耀着微小而不易察觉的追思光芒。
　　安萨尔一拍脑门。
　　「对噢，我怎么忘了！你出生在东珠帝国，尚在襁褓中被父母遗弃，反而是国家儿童收容所将你养大的，十岁时你才跟着佣兵队伍来到北方联盟，所以你对东珠帝国是有感情的，没错吧？」
　　维尔尼斯点了点头，肯定了挚友的猜测。
　　「那么，现在一伙不明的武装份子带着未知的目的前往我的故乡，我有必要也有义务去调查一下他们。」
　　「行吧……我不会阻拦你，但是万事小心，如果情况不对一定不要逞强，你明白的吧？」
　　心知阻挠不了维尔尼斯的决心，安萨尔只好仔细的叮嘱道。
　　摆着疑惑的眼神瞥了安萨尔一眼。
　　维尔尼斯紧绷着的严肃表情松弛了开来，轻松的笑了起来。
　　「真是没想到，你这个多年来借着我联盟第一骑士的名头在北方联盟里各种调皮捣蛋的家伙，居然开始关心被利用对象了？」
　　「啊噢，很不巧，我吝啬的做习让我不愿意花冤枉钱买花圈并且送到你的坟头。」
　　不服输的安萨尔回击道。
　　「啧，狗嘴里吐不出象牙。不就是几个正规军，还不至于让我放在眼里！」
　　维尔尼斯知他是开玩笑，也不和他计较。
　　望着她漾开在嘴角那一抹不在意的笑容。
　　不将敌人放在眼中那种轻描淡写的态度。
　　竟然没来由的让安萨尔胸口蹿起一股怒意。
　　心知维尔尼斯的身手了得。
　　安萨尔还是眉头一皱。
　　微抬着头，凝神的盯着银发少女。
　　并且提高声音认真提醒道。
　　「维尔尼斯，不要小看任何敌人，即便表面看起来只是无害的兔子，也许下一刻就跳起来咬你一口。」
　　「我们之间有默契不假，有些事你不说我也不会问，但是你变成了现在的模样是拜谁所赐，我非常在意，因为你已经不是原来的你！你没有办法变回去的话，相当于宣布曾经的你已经死亡！」
　　「你是我安萨尔这辈子唯一的生死之交，我却没能阻止悲剧的发生，这是我的遗憾。既然树神仁慈的安排了你的命运，让你获得第二次生命，我不希望在某日听到你遭遇不测的消息。」
　　安萨尔从来没有在维尔尼斯面前表露出过的凝重，在此刻破例了。
　　足以说明他此时是多么真挚的叙说着自己的心声。
　　对面的维尔尼斯惊讶的张开了樱桃小嘴。
　　总觉得安萨尔的表现与以往不同，近乎于怪异，也许是自己多疑的毛病又犯了吧？



第十一节 约吗？

　　「嗯……」
　　没想到安萨尔一下子会吐出那么长的话来，维尔尼斯一时也是愣住了。
　　毕竟一直以来安萨尔都是吊儿郎当的代名词。
　　在维尔尼斯眼中基本是需要照顾的对象，从没想过在任何时间地点，他也能说出这样一番顾及他人的话语。
　　维尔尼斯沉默了片刻，仰起美丽到炫目脸蛋的笑道。
　　「欸？你真的是我认识的安萨尔吗？怎么会说这样煽情的话，真肉麻。」
　　安萨尔却一反往常的嬉皮笑脸，依旧是沉声道。
　　「维尔尼斯，我友，请珍惜来之不易的生命吧。」
　　「……说起来，如果我告诉你，连我也不知道自己为何变这副摸样，你信吗？」
　　维尔尼斯耸了耸肩膀，不置可否。
　　简单的思索了一下丢失的片段，仍然想不起任何有关信息，她回问了安萨尔一句。
　　「过程不重要，挚友，你只要记住我下面说的这句话就好。」
　　微微的叹息了一声，安萨尔破天荒的认真道。
　　「即便世界上所有人与你为敌，请务必相信我，我永远会站在你这一边的。」
　　「哈？你当真？我认为啊，世上所有人我都能相信，唯独对你的话，持有三分怀疑呢，你小子的前科实在太多了。用我的名义去吃喝玩乐，赌博欠债，被黑社会敲诈，最后报我公账的那次，我可是记忆犹新啊！」
　　维尔尼斯眨了眨她长长的睫毛，数落道。
　　「挚友啊，我好不容易酝酿出来的情绪，你别这样轻易戳破好不好！陈年旧账别老是翻出来，多没意思啊，何况我都给你道过歉了！」
　　「哼，花了我全部存款给你还的债，害我和克蕾雅半年没吃过一顿好的！」
　　「别这样说，感情是无价的啊，怎么能用金钱来衡量我对你的关心。」
　　「关心是彼此的，只有单方面付出的友谊是不成立的。」
　　「对不起！仅此这一件事请高抬贵手，我已经悔过了，再也没去赌博了啊。」
　　噗通。
　　安萨尔双手合十，毫不犹豫的跪地求饶，夸张的哭丧着脸道。
　　「你这损友，厚脸皮功夫倒是有所长进啊！」
　　「如果你还不能消气，我可以用肉体来偿还，任何姿势你说了算！！」
　　瞬间恢复成了那副贱贱的表情，安萨尔嬉皮笑脸的道。
　　「你这是打算让我把那些佣兵叫过来重新教你一次怎么做人的意思吗？」
　　「别别别，我错了！相互间适度的谅解，友谊才能长久啊。」
　　维尔尼斯苦笑的望着安萨尔那浮夸的演技。
　　「行了，你的节操都掉没了。真是上辈子欠你的。放心吧，我将给予你同等的对待，你对我说的那句话，对于你，我亦然！」
　　「好兄弟！」
　　「呵呵呵……」
　　两人伸出拳头，重重的对击了一拳，敲出了名为心照不宣的羁绊。
　　「呼，那么，挚友，既然你决心留下的话，那我就先走了啊，其实我有联盟总政院委派的任务在身，需要尽快赶往东珠帝国的帝都。」
　　拍了拍自己双膝的灰尘，安萨尔站起了身来。
　　「真不知道你是凭借什么进入总政院的，明明精灵炼成术那么烂，又不肯认真的跟我学剑术。」
　　「是金子总会发光的，我也是打拼出来的，不提这个。」
　　维尔尼斯敏锐的发现安萨尔一直隐瞒着一些事。
　　只是，她又何尝有许多事没有告诉安萨尔呢。
　　知人不如识人。
　　比起对方的身份，不如真正了解对方的品性来的重要。
　　这是她一直以来交友的准则，不管对方当下有多落魄，或者多么风光，一个人养成的习性是无法改变的。
　　有时品性决定了这个人的做事方式。
　　打个比方。
　　自私自利的人在任何地方都是被人鄙夷的。
　　而与人为善的人到哪里都是受到欢迎的。
　　维尔尼斯清楚安萨尔的缺点是痞性难驯，不过他本性并不坏。
　　他的父母都是军人，多年前被派往北境和涅化精灵作战，却在一夜间接连传回来父母双亡的死讯，实在给他的打击太大，才会变得放浪起来。
　　但要说他不务正业吧，起码还混进了政府工作，虽然起初有她作保推荐的，不过他能进入总政院却是连维尔尼斯都始料未及的。
　　总政院可是总览北方联盟所有大小事务的最高执政中心。
　　变相说明了安萨尔在某些方面确实有出彩的地方，被那些政客给重用了。
　　「对了挚友，总政院那些老家伙正在到处找你，这段时间风头正紧，你最好少出手，尽量伪装成普通少女，免得引起不必要的麻烦。大陆上强大如你的用剑之人是少有的，大多被情报部门记录在案。尤其在你失踪期间，如果忽然冒出来个剑术高手，太容易惹人注意。」
　　安萨尔临走前不放心的交代了几句。
　　「噢？情报局现在谁在掌管？」
　　北方联盟想要找到她唯一办法就是情报局。所以掌权人很关键。
　　「你离开以后，联盟情报局的管辖权回到了总政院，交由你的对头，那个死人脸的手里，你也知道那家伙的狠辣手段，他早就想除掉你了。你变身这种在常人看来不可思议的事情，在他眼里或许就不是那么奇怪的了，只要被他怀疑上的，就算埋进土里的死人也会给挖出来验明正身。」
　　新的掌家人竟会是那个老对手，棘手了呢。
　　「我懂得。我既然已经决定脱离北方联盟，我可不想再和那家伙打交道。」
　　「明白了就好，那么，此间的事情了了以后，你若无事就来东珠帝都，我们畅饮三天三夜！」
　　「你在帝都哪里下榻？」
　　「你不用找我，只要你到了帝都，我会得到消息的，到时我来找你。」
　　「可以，那便就此约定，在帝都等着我！」
　　「一言为定！」
　　「对了，你请客？」
　　「别别别，饶了我吧，你这个大酒桶。」
　　安萨尔笑嘻嘻的话锋一转道。
　　「以往我一定会这么说！但是这次呢，我还真请定了，因为我可以名正言顺的报公账了，哈哈哈。」
　　带着畅快的笑声，安萨尔朝着维尔尼斯挥挥手，身影窜入林间。
　　消失在漆黑的树林里，维尔尼斯朝着挚友的背影摆了摆手，之后一直望着他离开的方向，站在原地怔怔出神的沉思着什么。



第十二节 背锅吧，损友！

　　无疑的。
　　安萨尔的话给了她当头棒喝。
　　——无论自己多么努力的去回忆，但是始终无法想起自己变身的经过。
　　「算了，绞尽脑汁也无用，走一步看一步吧！」
　　维尔尼斯摇了摇头，自言自语的安慰自己道。
　　咻咻……
　　忽然，营地周围传来咻咻咻的声音！！
　　只见数十道彩色烟火似的亮光快速上升着。
　　留下一线灰白的尾烟。
　　几声脆响，夜空绽放出了美丽的花朵。
　　渐渐组成五彩绚烂的光瀑，好似美丽的流星雨，慢慢地坠落下来。
　　「这个损友，真是……不安分呢！」
　　初响的源头来自安萨尔离开的地方。
　　那是警报雷被触发的信号弹。
　　作用则是提醒佣兵营地外围有入侵者。
　　然而当人群赶到的时候。
　　只见到被佣兵们辛苦安置的警报雷被触发了个干净，一个都没拉下。
　　「不好，那金发小子逃跑了！」
　　「肯定是他干的。」
　　「该死，那逃跑小子是运气背呢还是好呢，我们设置的三十六个警报雷全部被他触发，直接损失一千五百金币啊！」
　　「明明被打的浑身是伤，照理说逃跑的力气都没有，怎么可能那么快就好了伤势。」
　　「快去追！抓到他狠狠教训他。」
　　鹰之佣兵团的佣兵们已经郁闷的不行。
　　安萨尔溜走时还给他们制造了些麻烦，来弥补他们下午的‘关照’。
　　警报雷属于帝国军需品，是严禁外卖的，即便走私那也是相当昂贵的。
　　由于可使用次数只有一次，非战时就连军队都很少使用。
　　恐怕这也是安萨尔离开时发现了警报雷，顺便踩响，给维尔尼斯的一个暗示。
　　能够一次拿出三十六枚警报雷，足以说明这只小队不简单。
　　「薇儿！！薇儿！你没事吧！」
　　由于警报雷忽然的升空，佣兵告知艾莉莎是安萨尔逃跑了。
　　她顿时联想到维尔尼斯长时间没回来，艾莉莎不放心的跑出来找她。
　　结果见到她倚在树边。
　　孤零零的非常惹人怜惜。
　　在她看来，那道举世无双的身姿宛如月光般清淡。
　　仿佛随时会离开凡间，前往属于她一个人的世界。
　　艾莉莎连忙小跑上前。
　　轻轻将这位正在偷偷观察佣兵们行动的少女搂在了怀里，柔声道。
　　「薇儿，别害怕，是不是那个男人逃跑前又想对你做什么。」
　　维尔尼斯感受到少女柔软，以及娇躯上传来的体温，缓缓回头。
　　她知道艾莉莎又误会了安萨尔。
　　但是能拆穿吗？
　　不能吧。
　　肯定是不能啊！
　　安萨尔啊，作为好友背个黑锅没问题的吧。
　　于是……
　　「是、是啊，他刚才还想带我走，幸好是佣兵大哥们及时赶到，我害怕呀！」
　　维尔尼斯绘声绘色的道，并且露出后怕的表情。
　　论演技，她这位熟悉谍报知识的人来说，本就像呼吸一样简单。
　　再利用了良好的外貌条件。
　　已经不能用惟妙惟肖来夸赞，只能说是本色出演。
　　加上一两句可怜兮兮的话，配合她天生美妙的嗓音。
　　此时的她出色的扮演了一位柔弱的少女。
　　完美！
　　简直——毫无破绽啊！
　　以上，是维尔尼斯自己的心里活动。
　　却不知艾莉莎已经信以为真！
　　「你放心，有我在没事的，看来他已经逃跑，不用担心，我保证他没有机会再接近你了。」
　　说着将银发少女紧紧抱住。
　　维尔尼斯被强行拽进艾莉莎胸怀里，脸蛋挤进**中。
　　内心中只剩下发出「好软啊……」的感概。
　　艾莉莎毫无察觉被吃了豆腐。
　　心疼的将维尔尼斯扶回营帐，安慰着她一起躺上了床。
　　……
　　这夜，黑沉沉的。
　　弯弯的半玄月宛如钩子，倒挂在如同被漆黑浓墨泼洒的天空。
　　梅拉姆下游。
　　湍急的水势逐渐平缓。
　　波平如静的缓缓流淌着。
　　「队长，万幸的是除了五十几名撞到礁石的骑士受了点伤之外，其余人都没什么大碍。」
　　刚爬上岸的副官低头站在他身边奥斯福报告着损失，同时准备接受他的训斥。
　　望着一个个湿漉漉的骑士从水中爬上来。
　　奥斯福的愤怒无以复加。
　　但是他却一反常态没有骂人，而是凝重道。
　　「我知道了，骑士团就地扎营，休息一晚，明日乔装改扮一下，扮成商队的模样前往她逃向的大陆东区。另外，我马上书信一封，你连夜持我的手信回国，交到皇家议政厅，要求他们调动潜伏在东珠帝国的暗杀组，予以支援。」
　　副官骑士闻言惊了一下，问道。
　　「对付一名少女动用暗杀组，是不是太隆重了？」
　　「你没看到她身后的翅膀吗？她是一位契约了树精灵的精灵术士，今日她有胆子杀害我帝国公爵，他日会对我帝国造成怎样的伤害是无法预计的，帝国潜藏的敌人需要消灭的萌芽中！何况她年纪轻轻就有这样的手段，绝对不是一般人。」
　　奥斯福握紧着拳头，面色凝重。
　　「可是，暗杀组非常神秘，每一个都是帝国苦心栽培的，凭着一纸书信，大人们会同意调动吗？」副官骑士不放心道。
　　「这事你无需操心，其中的厉害关系坐在高位上的诸位大人比你清楚，因为她并不是杀了一位公爵这样表面简单的案件，公爵掌握着一项至关重要的战争技术，这项技术图纸在她逃走后，失踪了。那是无论如何都不能泄露出去的消息，所以，他们会竭尽全力促成此事，这个女孩必须抓到！」奥斯福解释了一下来龙去脉。
　　「队长，那个少女是从哪里知道帝国最高机密的？这里面是不是存在什么内幕……」副官骑士忧心忡忡。
　　「不会，应该只是巧合，公爵大人有个嗜好是在街上猎艳，他看上的女子会让手下强行将其抓回府邸糟蹋，这回他看上了那位银发少女，派人抓了她到府中，结果自食恶果，公爵大人在自己府邸中的书房里被她割断了脖子。」奥斯福冷哼一声，显然他也看不惯那公爵的作风。
　　「那也就是说她不是冲着机密去的？」副官骑士疑问道。
　　「不确定，但是她进过公爵大人的书房，谁都无法保证是不是她偷走了，宁可杀错不可放过！」奥斯福轻摇着头。
　　「我明白了，队长。」副官骑士点头道。
　　「你收拾一下，准备启程。事关重大。手信务必要交到大人们手中。」奥斯福不放心嘱咐道。
　　「是！誓死完成任务！」副官骑士领命后，行了个军礼。



第十三节 来自阻击者的杀意「一」

　　午夜十分。
　　于黎明之前最黑暗的时段。
　　天空陷入一片漆黑中。
　　副官带着骑士长刚刚亲笔写完的书信离开营地。
　　快马加鞭的朝着帝都奔跑着。
　　途中，一个身影远远的站在了他前进的道路上。
　　临近梅拉姆的地域总是弥漫着闷热的湿气。
　　那人拉扯着衣服的领口，借此产生的微风来透透气。
　　哒哒……哒哒……
　　忽然听到马蹄声，转眼看向声源发出的方向。
　　「什么人？还不让开！」
　　副官朝着隐隐约约才能辨别出的人影大喊。
　　「哟，终于来了啊。果然被我猜对了，真有人要去传递消息。不枉费我在这里等到现在。」
　　背对着副官的人转过了身。
　　微笑着将挡住视线的金色头发向着头顶撩了一把。
　　露出一张年轻的脸蛋。
　　非常随意的抬头瞥了眼快马冲过来的副官。
　　「再不滚开，撞死勿论！」
　　「哈？括噪，难道没听过只有没本事的狗才会大声叫唤吗？」
　　挠了挠耳洞。
　　金发少年笔挺的站在那里，深黑底面的长摆上衣，衣服背后龙飞凤舞的绣着一条抽象的金色怪物。下面是黑色宽松的长裤，腰间绑着黑底金纹飘带。
　　这一套完全是东珠帝国的复古风格。
　　一阵清凉的夜风拂过。
　　金色的碎发被风吹动着，少年舒心的深吸了口气。
　　面对前方笔直的驾马快速冲来的骑士团副官。
　　洒然伫立在道路中央的少年唇边挂起轻蔑的笑意。
　　就在马匹距离他十步远的时候。
　　「嘁！拦我去路的人，皆可以视为帝国敌人。既然你不让路，那就去死吧！」
　　副官怒吼道，驾马就朝金发少年身上撞去。
　　嘶吁……
　　只闻一声悲痛的长鸣。
　　副官坐下的马匹毫无征兆的整个炸裂开来。
　　霎时，空气中满是四散的血花以及凌乱溅射的碎肉、
　　一匹高大的骏马瞬时就看不出轮廓了。
　　血液四溅，碎肉漫天飞舞。
　　嘭……
　　骑士副官满身沾满了马血的被炸飞到半空。
　　「怎么回事！什么鬼把戏？！」
　　然而他却也不是普通人。
　　身在空中，只见他手臂上亮起一抹契约令纹的轮廓。
　　下一秒令纹的光泽暴长，变得耀眼起来。
　　「土令，蹈地。」
　　低喝一声，副官骑士下方的土地豁然升起一道道土堆，形成高低不一的巨大圆柱。
　　副官骑士身在半空翻了个跟头，稳稳落在其中之一的顶端平滑的土柱上。
　　踩在高高竖起的平顶，往下扫视起来。
　　扫视了一圈下来。
　　顿时，副官瞳孔一阵收缩。
　　——那个金发少年不见了！
　　一开始没把金发的少年当成一回事，现在看来对手并不是那样简单。
　　他不由正视起他的敌人来。
　　视线警惕的继续快速往下方扫视，极力的寻找起少年来。
　　「哟，看哪呢，在这在这！」
　　这时，少年的声音从副官骑士对面一道土柱上响起。
　　「哪来的小兔崽子！」
　　见金发少年蹲坐在比自己更高的土柱上俯视着自己，副官眼神中的怒意更加的灼人。
　　「你说话的口吻，真是令人忍不住想要打你一顿啊！要不要那么古板呐？」
　　摆着一副不可世事的样子，金发少年继续激怒着副官。
　　副官那似乎想要吃人脸色来看。
　　效果拔群呢！
　　「我是帝国骑士团的人，你是什么人？和我作对，难道你不想活了么！」
　　副官想让安萨尔认清处境，冒犯骑士团等同于冒犯帝国，下场是会相当难看的。
　　「哈？问我是谁？你脑子有病么？」。
　　「为什么总是有人喜欢问敌人是谁啊？除了那些闲的没事干的反派角色，有多少真正的敌人会在开打前自爆家门的？你是真傻还是假傻？」
　　金发少年眉头一皱，不耐烦起来，不屑的比出中指表达了自己的鄙视之情。
　　「你……」
　　大概是被少年这一番没头脑却有那么点道理的发言说懵了。
　　副官一时竟然没想到该怎么反驳。
　　战场上一对一较量说不定还会有自报家门的剧情。
　　如果是现在这样的像是暗杀的现场，自报家门不是多余的吗？
　　就在副官愣住的这会功夫。
　　金发少年摊开双手，叹息着表达了他的无奈。
　　「好好好，毕竟本大爷和别人不同，大发慈悲的告诉你也没什么关系。嗯，名字的话是安萨尔，身份的话无名小卒一枚，不过实力的话……」
　　如是介绍着，却竖起了小指，指向副官。
　　「反正……足以碾压你。」
　　金发少年原本满是轻浮之色的双瞳中，顷刻间溢满了杀气。
　　眼底蕴含的是浓浓的杀意，宛如黑暗里出现的死神。
　　此人竟然是安萨尔。
　　如果维尔尼斯在这里，一定会奇怪他什么时候换了衣服来蹲点，甚至迷恋上了东珠帝国复古风的打扮。
　　并且从未见过安萨尔如此一面的她肯定会大吃一惊。
　　尽管人还是那人，气质却陡然大变。
　　与之在人前表现出的吊儿郎当判若两人。
　　少了一份亲和，多出一份放荡不羁之感。
　　更多的却是飘渺无物的气息。
　　仿佛世间的一切在他面前只是过眼云烟，没有任何东西被他放在眼中。
　　安萨尔轻蔑的冷笑着。
　　仿佛骑士团副官不是一位强大的精灵术士，而是随手便可捏死的蝼蚁。
　　骑士团副官在愣了两秒之后。
　　终于从震惊和混乱的情绪中脱离出来。
　　自从加入帝国骑士团担任副队长以来，可谓队长之下，数千骑士之上。
　　高高在上的他什么时候受到过这样的蔑视。
　　他狠狠地咬着牙，恨不得把少年剁碎塞进嘴里嚼，方能彻底解气。
　　心中愤怒难平。
　　但是副官骑士还是有一些判断力的。
　　眼前的少年出现的诡异。
　　身手更加未知……
　　不明的事物总是令人心里没底。
　　「大放厥词！」
　　他决定先发制人。
　　「土令，万丈泥流。」
　　口念使令，向契约在体内的土树精灵下达了攻击方式。
　　他手臂上的令纹便接连闪烁了起来。
　　大地轰然一声暴动，大块地皮被巨大的力量所掀起。
　　这土地瞬间就开始山摇地动，响声震天。
　　于此同时巨浪一样的泥石流也从地底喷涌而出。
　　宛如洪水决堤涌向了在大自然威力面前显得无比单薄的安萨尔。
　　「噢？万丈泥流这个使令是出自东珠帝国吧，身为别国培养出的战士，加入沃尔图斯，岂不是背主求荣？！」
　　身形犹如海面上漂浮的落叶。
　　安萨尔随着压倒下来泥石流，往后飘忽骤退。
　　同时也不忘大声朝着骑士副官嘲讽道。



第十四节 来自阻击者的杀意「二」

　　「小子，没听过神话文学里的一句话吗？良禽择木而息！」
　　「你选择与沃尔图斯帝国为敌，那么结果就只有一个，下地狱轮回吧！」
　　副官冷笑回道，指挥树精灵对泥流的控制却丝毫没有分心。
　　泥石流压倒性的翻涌而下。
　　眼看即将吞噬看似未做任何抵抗的安萨尔。
　　然而面临生死之间。
　　他却讽刺的一笑。
　　「神话文学博大精深，我还听过另一句话，忠臣不事二主！从古至今的叛国者，落得的下场皆为——不得好死！」
　　下一刻。
　　安萨尔的瞳孔一凝。
　　翻手掏出一枚红色小球，漂浮在胸前。
　　小球迅速的变大，很快就变成了需要整个手掌才能捧起的红色水晶球。
　　「天焰，出来吧！」
　　轰轰——
　　一道玄奥的神话文字从水晶球中疾速流出。
　　眨眼间安萨尔脚下的地底升起一团火光。
　　逐渐形成一头浑身燃着火焰大型怪物。
　　而它的出现方式也恰好解开了副官的马匹无故爆炸的原因。
　　显然它一开始就已经埋伏在了地下。
　　此刻受到召唤，从地底现出了真身。
　　火焰怪物甫一登场，
　　整个空间的温度都在攀升。
　　涌动的泥石流受到高温烘烤，里面的水分瞬间开始蒸发，像是受到时间延缓的效果，逐渐减缓了翻涌速度。
　　副官骑士吃惊的望着那怪物。
　　犹如神话文学中的天狗，晃动着巨大的白色脑袋，背上层次感明显的浓密毛发，雪白剔透。
　　脚下踩着火焰形成熔岩，扭曲的火焰纹路沿着脚底攀延至四肢，有一种令人神往的美。
　　头颅两侧的眸子喷涌着炙热的黄色火芒，宛如月光的颜色。
　　「你到底是什么人！？」副官骑士骇然不安道。
　　身在这巨大的炎之怪物脚下，副官骑士顺便变得渺小无比。
　　「你知道又如何，不知道又如何。」
　　金发少年用副官淡淡的道，就像在反讽一般。
　　「你究竟意欲何为！」
　　「无论我是谁，我要做什么，你不需要在意我来自哪里，因为过了今晚，你将和这个世界再无关系！」
　　「说大话小心闪了舌头，谁生谁死还不一定！」
　　副官即使浑身颤动着，也不忘强打气势，硬是不屈服。
　　「诶……真麻烦，那就稍微……用那招吧——赤炎滔天！」
　　回答副官的，是安萨尔一阵无聊的自语以及一道进攻指令。
　　「呜哦呜哦——」
　　伴随一声响彻天地的怒吼，漫天出现赤红色的火焰。
　　犹如神话文学中的火神惩罚人类时降下的天罚。
　　天空在此刻被撕裂，惊人的火焰代替了天空。
　　顷刻间倒下，仿佛世界开始崩坏，高温将周围全部燃烧了起来。
　　「什么……？！」
　　「怎、怎么可能，你不用使令怎么下达的进攻命令，而且精灵术士和树精灵契约以后即为一体，你怎么可能和树精灵分开战斗？？？」
　　眼前的情形令副官震惊和迷茫。
　　「真像是在讲笑话一般的质问呢！为了增加我的神秘感，根本不可能回答你这些问题的吧！」
　　安萨尔耍帅的撩了下额前的金色碎发。
　　「可恶！……土令——厚盾！」
　　副官骑士常年锻炼出来的反射神经还是提醒他进行防御。
　　三角形的土盾外壳迅速的作动着，短短数秒便将副官骑士保护了起来。
　　滚滚涌动的泥石流却在高温下，变得滚烫无比，不断燃烧蒸发。
　　不消片刻，泥石流彻底停止了流动，成为一滩熔浆。
　　副官骑士张口结舌，满目惊悚。
　　「不错，那么接下来……来个——熔岩弹吧！」
　　仿佛不惧炎热的矗立在火焰精灵头顶的安萨尔十分满意自己造成的效果。
　　在他的指挥下，火焰精灵仰头长啸，吼声震天。
　　只见地面上的熔浆一块块的不断漂浮起来，凝结出无数的熔岩火球。
　　当凝聚到一定数量时。
　　陡然，所有熔岩弹一并齐发，低空射向副官骑士。
　　嘭嘭嘭……
　　三角形土盾仅仅遭受十几次的打击。
　　砰然一声，破裂成碎片。
　　「不好！！」
　　一枚燃着烈火的熔岩弹呼啸着擦过了副官的耳侧，惊得他心神剧震。
　　「土令，返尘。」
　　慌乱中，副官骑士并没有像个初上战场的菜鸟那样呆在原地。
　　他迅速下达新的使令。
　　树精灵得到命令反馈回灵能的输出。
　　只见副官骑士整个人宛如无形的影子一样，迅速陷入脚下的土柱里面。
　　就在他消失在原地的下一刻，无数枚熔岩火球带起弥漫在周围的火热狂风，从他刚才的地方飞射而过。
　　「咦？居然想跑？没那么容易！」
　　好歹是个军人的副官骑士居然会想一溜了事。
　　安萨尔冷笑一声，脚下火焰精灵踩着熊熊火焰腾空跃起。
　　带起一股犹如飓风的火浪。
　　猛然冲向副官骑士逃走的那根高高矗立的土柱。
　　伴随着猛烈的火浪。
　　猛然的挥爪而击。
　　火焰精灵那双炙热的爪子两下功夫便拍碎了副官骑士躲进的土柱。
　　「呃啊！！」
　　副官骑士像个皮球一样被拍了出来，他的浑身被赤火点燃着，落地之后便哀嚎不断。
　　扑通通……
　　副官骑士在地上打滚不已，试图灭掉身上的火焰。
　　但是就在这时，一道高温火浪扑来。
　　巨大的身影落在副官骑士身前。
　　副官透过身上燃烧着的赤红烈焰，望见了高高立于巨兽之上的金发少年。
　　那仿佛睥睨一切的瞳仁里充满蔑视和杀意。
　　这不是人在看人的眼神。
　　而是猎手在嘲笑败在自己手中的猎物的愚蠢。
　　恐惧！
　　人类的本能让他剧烈的痉挛起来。
　　「等……」
　　就在副官刚想大喊饶命之前，火焰精灵豁然举起前爪，猛地落下……
　　噗嗞——
　　副官强壮的身体刹那间就化作了一堆肉泥。
　　「捏死一只臭虫的夜晚，真是无聊透顶。」
　　安萨尔的嘴角含着一抹随心的笑意，仿佛杀一个人对他来说毫无影响。
　　他撇了眼血肉模糊的尸体，弯身从尸体血迹里剔出一封被血浸湿的手信。
　　打开信粗略的看了眼，随之让火焰精灵喷出一口火。
　　将手信连同尸体一起给烧了个干净。
　　「我的挚友维尔尼斯，我能为你做的暂时只有这些了。在你心目中那个吊车尾的我早就今非昔比了呢！连我都能做到这个程度了，你也不会落后的吧？」
　　安萨尔迎风而立，转头望向东方。
　　「后面的路就由你自己走了，祝你好运。」
　　巨大的火焰巨兽冲着东方高声咆哮一声，随之载着安萨尔消失在了夜空下……



第十五节 新的旅程「一」

　　翌日一早。
　　维尔尼斯从睡梦中醒来，她并不知道安萨尔为她解决了一个大麻烦。
　　眨了眨眼，首先进入视线的是艾莉莎的睡颜。
　　昨晚下半夜艾莉莎怕影响维尔尼斯的睡眠，主动将不大的折叠床全部让给了她，自己则搬了张椅子睡在床边。
　　然而，维尔尼斯趁着她睡着之际，轻轻打横将艾莉莎抱上床，两人调换了位置。
　　趴在床边睡了一晚，维尔尼斯扭动了一下脖子。
　　望着睡梦中的艾丽莎，内心涌出一股暖流。
　　微笑了一下，轻声道。
　　「谢谢你的关心呢，艾莉莎！」
　　悄声走出营帐。
　　佣兵们已经早早起来，正在相互协调的拆分营地，便携式的营帐被分成许多零部件，看样子是打算吃过早饭就启程，前往目的地海滨城。
　　维尔尼斯先去溪边洗漱了一下，然后帮艾莉莎打了一盆洗脸水回到营帐。
　　「早安，薇儿。」艾莉莎已经从床上起来了。
　　「早啊！艾莉莎，我给你打了水，过来洗洗吧。」
　　维尔尼斯将脸盆放在临时搭建的简易小桌子上，将毛巾递给了艾莉莎。
　　「薇儿，真是不好意思，麻烦你了。」
　　艾莉莎笑着接过了毛巾。
　　「不用那么客气啦，举手之劳而已。」
　　维尔尼斯摇了摇头，等艾莉莎洗漱完毕，又将盆子端了出去。
　　过了一会，门口有人喊话。
　　「艾莉莎小姐，早餐准备好了，方便送进来吗？」
　　明显富有朝气的年轻佣兵的声音从门外传来。
　　「好了，请进来吧。」
　　艾丽莎整理了下自己的仪态，觉得没有问题后才回道，从小良好的教育让她总是时刻注意着仪表，免得失礼于人前。
　　负责后勤的佣兵送来的伙食准备充足，相当丰富，可惜维尔尼斯只对那餐后水果比较有食欲，其他食物随便咬了两口便再也不想吃第三口了。
　　幸好现在的身体胃口小多了，换做以前，这几个水果塞牙分都不够。
　　不过以前在北境战场的时候，几天不吃东西都挨过来了，现在身无分文的情况下还能吃个半分饱已经很满足了。
　　「薇儿喜欢吃这个吧，呐，给你吧。」
　　艾莉莎看着她只吃水果，于是将她的果子递给了维尔尼斯。
　　「谢谢，这些的话，煎蛋和野猪腿肉我没动过，给你吃吧。」
　　「我的胃袋哪里装得下这么多呀，我吃了半块腿肉就饱了，你慢慢吃，我先去收拾东西啦。」
　　「嗯……，我也吃好了，来帮你。」
　　两人用过送来的早餐，一起将营帐里的瓶瓶罐罐收拾完。
　　过后她们被安排进入同一辆马车中。
　　这支佣兵队伍开始启程。
　　……
　　入春时节最直观的表象，便是万物复苏。
　　透着寂静的树灵森中嫩芽勃发。
　　野花遍野，绚丽夺目。
　　一丛丛娇艳欲滴的鲜花，怒放在春日，煞是好看。
　　暖暖的阳光透过树叶间的林荫，斑驳的照射下来。
　　处处散发着祥和的气息。
　　这时，一条被绿荫拱卫着的林间大道。
　　响起马匹的踏蹄声，以及车轮滚动的轱辘声。
　　十余名佣兵护卫着三辆马车在大道上稳步前进着。
　　「世界之初，树神在混沌里种下了一粒种子，用神力浇灌七七四十九天，种子终于发芽成长为支撑伊古德拉大陆的世界之树。」
　　清爽的微风吹动着银亮的发丝。
　　「诞生于世界树的精灵被称为树精灵，它们是世界树的化身，拥有人类所无法控制的自然力量，但是纯粹的它们只是力量结晶，无法合理的利用力量。而我们人类是树神后代，有着树精灵没有的灵智，所以理所当然是万物之灵。」
　　贴着车窗而坐的银发少女，朗声读着手上拿着的一张纸条。
　　「人类和树精灵两者共存于天地，部分人类适者可以与之建立联系，也就是俗称的契约关系，达成共存的一体。人类使用树精灵的力量并不稳定，通过一次次的失败以后累积出的经验，找到了力量的用法，前人将这些正确的用法统一归类成‘使令’——以自身为命令发布中心，树精灵则是执行者，两者成为相辅相成的角色关系。」
　　「并且人类用自己的智慧研究出了‘精灵炼成术’来提升树精灵的力量，而这些学习了精灵炼成术又和树精灵契约的人类就是精灵术士。」
　　维尔尼斯和艾莉莎面对面坐在狭小的马车里。
　　闲来无事，维尔尼斯翻阅起艾莉莎随身携带的书籍。
　　手中的是一本《伊古德拉大陆树神创世记》。
　　翻开第一页，夹着一张手写的小记，银发少女下意识的读出了声。
　　「唉唉唉……」
　　艾莉莎脸色一红，一把夺过那张纸。
　　「那个……那是我十岁的时候看完这本书写的一点粗略的总结，真是贻笑大方了。」
　　「写得很好啊，简单易懂呢，比起看完这本厚厚的装订叠纸，我更愿意读你的总结。」
　　「真、真是的，那样稚嫩的手笔，怎么能登大雅之堂，如果薇儿想了解这本书，我可以告诉你噢。」
　　「艾莉莎是个大家闺秀呢。」
　　茶发少女双手放于膝上正坐着。
　　整齐的裙摆连那点褶皱都给捋平了。
　　时刻保持着优雅的姿势，足以看出，她从小就受着苛责的贵族教育。
　　「哪里，父亲大人天天念叨我的不安分守己呢。」
　　「一定是你父亲要求太高了。虽然只是短时间的接触，不过我认为艾莉莎不但有着漂亮的容貌，秀丽的长发，而且温柔、端庄、淑女，更加难得是有一颗善良的慈悲之心，俨然就是完美女性的代表噢。」
　　「唉！？？」
　　少女发出惊叹的声音。
　　「太夸张了啦，我、我哪有你说的那么好啊！」
　　「呐，心头的想法，不自觉就说出来了呢，如果我是男人，肯定会追求你。」
　　说着心中一酸，相识不逢时，莫如不相识。
　　「呵呵呵，薇儿你这么会哄女孩开心，你要是男人一定是个花花肠子。」
　　艾莉莎露出灿烂的笑容。
　　「也许顶多是个光棍骑士吧。」
　　维尔尼斯闻言则是摸了摸鼻子，自我揶揄了一句。
　　想想从前，暗恋过的三个女生，却都是无缘的对象。
　　直到如今失去了男性的身体，才发现自己居然是以单身的形式结束了男性人生，却也不知道还有没有机会拾回。
　　端坐在对面的茶发少女无论从哪一方面作为结婚对象来看，都是非常理想的人选。
　　可惜的是，遇到了这样好的女孩，自己这一方却出了点差错。
　　虽然觉得对方很适合原来的自己。
　　可是话又说话来，也仅仅是适合吧。
　　以北方联盟第一骑士的身份，找个结婚对象是不愁的。
　　而当时的维尔尼斯非要寻找自己看得上眼的。
　　结果唯独看上的那三个女性，最终连表白的机会都轮不到，在派出手下调查背景以后得到了因为各种原因而看走眼的结论。
　　可能是从那以后。
　　喜欢？
　　爱？
　　这些词离自己越来越远。
　　不知道从什么时候开始，再也没有产生过这类感情呢。
　　一年？三年？五年？
　　或是更久呢。
　　也许是从北境残忍而血腥的战场回来以后，
　　自己又渐渐接触了北方联盟黑暗机构的刑讯部分。
　　多疑的毛病让自己真的失去了人类该有的感情了吗？
　　这是无法找出答案的反问。
　　只有等到那样的感觉真正出现的时候，才能知道吧。
　　维尔尼斯摇摇头，回到现实。
　　「要我说啊，薇儿才是男人心目中的女神吧，以你出众的外貌，仅仅是站在路上就会让追求者大排长龙呢。嘛，毕竟男人都是下半身思考的丑陋生物！」
　　突然。
　　茶发少女低沉着头，毫无征兆站起身。
　　单手穿过银发少女的发丝。
　　‘咚’的一声闷响，拍打银发少女身后在车壁上。
　　接着，茶发少女的身子前倾。
　　俯身在维尔尼斯耳边吹了口气。
　　「呐，男人哪里有女孩子的感情来的纯洁，是不是啊，薇儿~~」
　　茶发少女又伸出另一只手，食指弯曲着抬起了银发少女的下巴，并且将视线转向了她。
　　咦？
　　这怪异的感觉是什么？
　　俯视自己的少女，不可能是正常的艾莉莎！
　　因为从她的眼神中泛起了截然不同的目光。
　　那对瞳仁，如此的——充满着妖冶魅惑的色彩。
　　明明是大家闺秀为什么会说出下半身这样粗俗的话！
　　而且还变成咸湿女了！？
　　这个始料未及的展开，让维尔尼斯失去了思考能力……



第十六节 新的旅程「二」

　　行进中的马车车厢里。
　　两位娇柔的少女暧昧的贴近了身体。
　　一股好闻的药草香不断涌入鼻子里。
　　身处下位的银发少女猛地睁大了双眼。
　　一双粉色瞳孔惊讶的收缩着。
　　呼吸急促的避开那张不足五厘米的美丽脸蛋。
　　躲避的视线，却撇见了少女透明雪白的脖子。
　　掌握着上位的茶发少女伸出白皙的长腿，挤进银发少女并拢着的双腿，膝盖**并且跪在了银发少女双腿间的座椅上，身体整个倾了下来。
　　两人的脸蛋触碰在了一块。
　　贴合的程度已经到达了零距离。
　　感受到少女脸上滑嫩的肌肤。
　　身体微微一颤，紧张度爆棚的银发少女脸色红润了起来。
　　「呐……你没做过吧，我呢，也没有噢，要不要……」
　　茶发少女开合的红唇里，吐露出芬芳的语句。
　　「什么……诶？」
　　大吃一惊的维尔尼斯如同被吓到的猫咪，条件反射的跳了起来。
　　然而。
　　她全然忘记身上还趴着一只柔软的少女……
　　碰……
　　坚硬的脑袋磕在了艾莉莎的脑门上。
　　扑通……
　　艾莉莎双眼一闭，仿佛失去了力气，身体一软向后倒去，坐回了原位。
　　望着软趴趴的少女。
　　显然是晕迷了吧……
　　维尔尼斯这才意识到做了一件多么愚蠢的事情。
　　「艾莉莎？」
　　惊呼出声。
　　「艾莉莎，你没事吧，感觉怎么样？」
　　摇晃了一下少女的双肩，见她仍然没有反应。 
　　「对不起，对不起，都怪我。」
　　维尔尼斯虽然不是医师，不过在军中待过，好歹她学过一些急救知识。
　　连忙用手指掐了掐她的鼻唇沟间的人中。
　　过了会。
　　茶发少女的手指动了下，终于有了反应。
　　维尔尼斯继续用力掐了掐。
　　眼帘微动了几下。
　　艾莉莎眨着眼醒了过来，发现维尔尼斯一脸担忧望着自己。
　　她揉了揉被撞到的脑门，忽然意识到什么，连忙道。
　　「啊啊，我这是？对不起薇儿，我没有做什么失礼的事情吧。」
　　「没、没吧，你这是怎么啦？」
　　「我到底做了什么？求你告诉我。」艾莉莎祈求的道，眼中泛起了水雾。
　　维尔尼斯见她如此焦急，大致说了下她刚才奇怪的模样。
　　同时回想起安萨尔的调侃，难道真如他所说，每当自己认为的合适对象都是有问题的？
　　自己眼光究竟是厉害到了什么程度呀！
　　她忽然在心里生出了「如果树神隐藏身份在我面前，或许连树神都能窥破了吧！」的胡思乱想。
　　「薇儿，真得对不起，其实我有一种病，偶尔我会做出一些和自己平时行为相反的事情。我看过很多医生，都没有用。」艾莉莎垂着头，内疚道。
　　「虽然你刚才那样很突然，不过该说对不起的好像是我吧。」
　　「薇儿，请原谅我的失礼……」
　　「你没有摔伤吧。」
　　「没有，薇儿，你不生气吗？……」
　　「不会啊。是病吧，对于身不由己的你，我怎么也不可能生气的吧。而且我也不小心撞到了你，你不怪我就万幸了。」维尔尼斯反而不好意思起来。
　　「当然不会，本来就是我有错在先。」
　　「哪有什么错啦，这事就到此为止吧。」
　　「如果下次我又做了什么出格的事，你要阻止我噢。对啦薇儿，我还不知道你是哪里人，家在哪？等到达海滨城，我处理完事情，之后送你回家吧。」艾莉莎富有光泽的嘴唇轻启。
　　「我是四处旅行的冒险者，居无定所。」
　　找了个相对合理的借口，毕竟大陆上流浪的冒险家很多。
　　「你不信任我吗？」艾丽莎的皱起了好看的眉头。
　　「额？为什么这么问。」
　　维尔尼斯疑惑的不是她的问话，而是奇怪是哪里露出不像冒险者的破绽了，照理说只要敢离开城市在外面旅行的人都可以称作冒险者，毕竟这个世界充满了危险，即便构架着大炮的钢筋铁墙的城市都无法保证绝对的安全。
　　「你忘了我们一起洗过澡呢，你身上一点伤痕都没有，哪有你这样肌肤吹弹可破的冒险者，你有难言之隐我不问也就是了，不需要编谎话骗我。」艾莉莎有理有据的说着。
　　诶？
　　居然会是这样一个理由。
　　不过想来似乎也是，哪个冒险者不带点伤痕的。
　　遥想以前的自己，身上的伤痕——那些荣誉的象征，如今不复存在了也蛮揪心的，每一次受伤经历了怎样苦痛，只有作为当事人的她才知道。
　　现在却丢失了这样的过往。
　　「这个……好吧，我是东珠帝国的人。」
　　既然被看穿了，不能再说假话了吧，至少可以找到个合理的实话。
　　「真的？？太好了，原来我们是一个国家的。那你家在东珠帝国哪里？」
　　艾莉莎如同得到玩具的孩子，露出了惊喜的表情。
　　「家啊，符合这个词的地方大概就是国家儿童收容所了吧。只是我已经成年，无法在回到那里了。」
　　这样说着，银发少女的表情却不见忧伤。和这几年在北方联盟的历练比起来，童年那已经非常遥远的回忆了呢。
　　「啊？这么说，你是……？」
　　对面的少女用手捂住了小嘴，眼神中流露出的那一抹悲伤比当事人还心疼似的。
　　「我生下来没多久就被送到儿童收容所，从未见过父母的面，估计他们早死了，所以，我确实是孤儿吧，不过这些都是往事了，我在东珠帝国拜过一位老师，虽说也不怎么靠谱，总算我还有个能投奔的人吧。」
　　被少女提醒，确实该找个去处才行了呢。
　　「那这样吧，让我送你到你老师那，我才能放心！」艾莉莎提议道。
　　「我和老师分开以后，他就没在一个地方待得超过三个月，或许这时他在别国也不一定，所以我还是自己去找他吧。」
　　维尔尼斯婉言谢绝，主要想到那位老师的不安分，又忽然不想去找他了。
　　到东珠帝国去找个工作养活自己倒也不是不行，只是性格和老师一样洒脱的她又不愿意待在一个地方默守陈规的持续工作很久。
　　在她想着去路的时候。
　　艾莉莎恍然明白了些什么，噢了一声道。
　　「原来如此！你一个人在外原来是为了找老师，但是这样太危险了，再遇到森林里的金发坏小子可怎么办。」
　　维尔尼斯干笑了两声，被这样误会也好，总不见得说自己被追杀而正在逃亡，明目张胆的介绍自己是沃尔图斯帝国的「通缉犯」，这样的事吧。
　　不用说谎解释为何出现的理由，也是不错啦。
　　「要不，你跟我回家，我可以让你在我家工作，薪酬方面绝对不会亏待你，我正好缺少一位贴身侍女，你愿意吗？」
　　「贴身侍女？我？」
　　维尔尼斯诧异的惊叫了起来。
　　曾经掌管整个北方联盟高官生死的第一骑士！
　　竟然被艾莉莎委任为地位低下的侍女？
　　当然惊讶的内容不是因为以上。
　　而是……
　　贴身女仆可是每天都要和女主人艾莉莎亲密无间的接触的吧！？
　　一个男心女身的骑士，一个奇怪病症的少女。
　　建立起主仆关系。
　　真的没问题！？



第十七节 新的旅程「三」

　　「你愿意吗？做我的女仆。」
　　艾莉莎听了她的遭遇，想要帮助维尔尼斯，本来想直接给予金币酬谢，又担心伤到她的自尊心，于是干脆选择了给她一份自食其力的工作。
　　虽然她是有些想多了。
　　不过好像正中她的下怀，维尔尼斯确实需要一份工作，至于工作内容……
　　曾经作为北方联盟情报局老大的她，学习能力和判断力是极强的，自认没有不能胜任的工作，而且伪装更是拿手活，仅仅贴身女仆的话，却也不在话下。
　　话又说回来，贴身二字也引起了维尔尼斯的极大兴趣。
　　每天能和这样一位美丽的女性朝夕相伴，虽说会有些尴尬，却也是个不错的提议。
　　尤其对象是艾莉莎，诚然，她不是好色之徒，自然也不会是因为这个理由接近艾莉莎。
　　她在可惜多么好的一个女孩子，怎么会得那种奇怪的病。
　　如今自己变成女性身体是无法和她结成一对了，却能找找办法治疗她的病，如果能够找出病因，并且治疗好艾莉莎，也算了却了一件遗憾的事情吧。
　　此刻的她心里不由得生出了怜香惜玉的心情。
　　安萨尔的忠告也犹在耳边回响，因为不想和北方联盟继续有牵扯，所以自己虽有不错的剑术傍身，却不方便行事武力等方面的工作。
　　如果没有本钱做生意，也无非是帮人打工咯，如果遇到不明底细的老板，以现在的容貌搞不好会无故惹出事端。
　　真是不小的麻烦呢。
　　一样需要金币，需要住所。
　　已然熟悉的艾莉莎的提议倒不失为一个暂时的栖身所。
　　这样又有了正当身份跟着佣兵团，更加方便自己寻找线索。
　　想想也算是一举多得呢。
　　「有能力雇佣侍女的家庭不普通吧，艾莉莎，你们家是商贾？还是贵族？」
　　只是不知道艾莉莎的家庭背景。根据自己的观察，能教养出这样的端庄女孩的家庭必然非富即贵。
　　「你瞧我，光顾着问你，忘记介绍自己了。我家从祖上起一直是医药世家，在海滨城开了四家医药馆，我住在东医馆，全名是艾莉莎.安。父亲年轻时就参军入伍，建立了功勋，换得了世袭伯爵位的封赏，所以我好歹也是贵族后裔，怎么样，当我的贴身侍女不会委屈你吧，当然，粗使的活计不会给你做的，只要平时陪陪我解闷就好了。」
　　艾莉莎期待着对方的回答，望着银发少女歪头思考的模样，发自内心的想要挽留在身边陪伴自己，等待答案的这短短几秒，艾莉莎的紧张感蓬发到了顶点，仿佛都能听到自己心跳加速的声音了。
　　「那我想离开的话……」
　　这才是关键的问题。
　　「随时可以噢！」少女忙不迭的回答。
　　「好，那我答应你了，艾莉莎小姐。」
　　舒了口气，艾莉莎展露出轻松的笑颜。
　　「哈哈哈，薇儿你太好玩了，不要那么拘谨，让你当我的贴身侍女是为了向家里留下你而做的交代，只要没人的时候我们就以名字相称，我可是已经当你是朋友了呢！」
　　「如今唯一……的朋友噢！」
　　少女扬起笑脸最后补充的那句。
　　却让维尔尼斯心头一怔。
　　仿佛看到了少女的知心人一个个离她而去的情景。
　　竟然感受到了伤别离的那种忧伤。
　　她似乎也有一段不为人知的伤心过往呢。
　　「那还用说，我们当然是朋友！」
　　银发少女微笑着，嘴角形成美丽的弧度，眉眼如月儿弯弯。
　　艾莉莎望着那清新脱俗的笑靥，不由看呆了。
　　维尔尼斯在北方联盟时候，作为第一骑士的殊荣，他有一栋独立的花园洋房，管家、侍从、侍女的人数加起来有二十。
　　对于负责打理起居的侍女该有的行为规范维尔尼斯是清楚的，这份新工作完全可以轻松胜任。
　　午间，马车停靠休息的时候，艾莉莎生怕维尔尼斯跑了似得，硬塞给维尔尼斯一千金币，说是提前支付给她的薪酬。
　　维尔尼斯略微惊讶，她以前的普通侍女一个月给七、八十枚金币都算多的，而且都是月底结算，哪有活没干先付工资的道理，若是不安分的家伙拿了工资消极怠工，想扣钱都办不到。
　　但是维尔尼斯也没说什么，通过察言观色，维尔尼斯已然得知艾莉莎的想法，她不是因为相信维尔尼斯能勤奋完美做好工作而预付薪资，纯碎是在送钱给她，理由也多少知道，可以从聊天时候的对话判断出，艾莉莎没有知心朋友，所以也希望通过此找一个人聊聊天，维尔尼斯就是这个对象。
　　金币对曾经的骑士维尔尼斯来说可有可无。
　　如今却不同，她身无分文且没有收入来源，不想饿死的话必须找一份工作，她不在意艾莉莎给出的高薪的原因是她认为自己既然接受了这份薪资那就会做出配得上酬劳的工作成果。
　　如果说一名侍女的薪资是艾莉莎给出的十分之一，那么保护艾莉莎免受伤害这一点，应当就值得十倍的薪资了。
　　以北方联盟的掌权者的保镖做参考，他们的薪资也是以千金来计数的，于此，艾莉莎的安全被维尔尼斯提到首位。



第十八节 新的旅程「四」

　　车队朝着海滨城前行已经过了两天了。
　　坐在马车中的两位少女呼吸着从窗户吹进来的清爽空气。
　　每天聊着书本外的内容。
　　说着说着，话题就被维尔尼斯完全的掌握了。
　　这回不再是什么女性的话题。
　　而是维尔尼斯擅长的冒险内容。许多惊险的事件在艾莉莎耳中只是故事，但却都是真实发生过的事情，维尔尼斯改编成了故事来讲给艾莉莎听。
　　在佣兵车队行进的过程中，维尔尼斯同时透过马车的玻璃窗悄悄的观察着他们的一举一动。
　　如果刻意去打探佣兵的口风反而会引起对方警觉。
　　所以她选择了这种暗地里调查方式，通过察言观色来找出破绽，实则这也是她较为擅长的方式。
　　佣兵人数十五人，经过一系列的蛛丝马迹。
　　维尔尼斯确定他们是一伙训练有素的军人，指挥者是位年约四十的壮汉，名叫荷拉图。
　　对外抛出的身份则是鹰之佣兵团的一位队长，这支队伍由他领头。
　　这几日，这些家伙非常安分，没有妄图做些什么的举动。
　　就如普通佣兵团一样，保护着艾莉莎前往海滨城。
　　当然也可能是还未到达他们执行命令的地点。
　　不管如何，可以暂时排除他们会对艾莉莎不利的想法。
　　因为在这条罕有人迹的森林道路上，他们想要出手对付一名少女，那是再简单不过了
　　可是他们非但没有那么做，反而恪尽职守。
　　时刻有队员在马车附近十米内巡视。
　　或许是以备突发状况能及时保护到雇主艾莉莎，不过也不排除监视艾莉莎的可能性。
　　只是以多年做情报工作的经验观察分析，艾莉莎的身份是真实可信的。
　　顶多是患了怪病的药剂师少女。
　　就目前所知，她没有任何成为军方劳师动众的理由。
　　情报不足，只有静观其变。
　　维尔尼斯就像一头蛰伏在草丛里的野兽，静静的等待猎物露出破绽的一刻。
　　刚吃过午餐，车队准备继续赶路。
　　艾莉莎兴冲冲的再次要求名义上的女仆维尔尼斯给她讲趣闻了。
　　「……那就继续说树灵森吧，我之前说树灵森地形复杂，其实并不适合马车通行，那你知道为什么马车可以在这里畅通无阻吗？」维尔尼斯有种当起了地理老师的感觉。
　　「因为有东沃之道吗？」艾莉莎配合的像个学生一样问道。
　　「是的，你知道这条路的由来吗？」
　　「不知道呢。」
　　「一百年前大陆停战协议正式执行以后，东珠帝国的皇帝陛下大量削减军队，数十万退役的军人被派去修建了连接世界的贸易之路，我们现在走就是当年开辟的其中一条道路，快要有百年历史了呢。从海滨城转道树灵森一直通往梅拉姆大桥链接沃尔图斯的这条路便是东沃之道，是东珠帝国通向沃尔图斯帝国的第一条贸易商道。可惜，机动列车开通以后，这条道路已经没有多少人在走了。」
　　维尔尼斯为这条曾经无比辉煌的道路叹了口气，不免想到神话文学里的丝绸之路，随着时代的发展逐渐被削弱了作用，但世人永远无法忘怀这条道路所带来过的历史繁华盛景。
　　「原来是这样啊！薇儿，你知道这么多异闻奇事！一定看过很多书吧。」
　　通过这几日的聊天，艾莉莎愈发佩服起维尔尼斯的知识量，更加发现自己真的是捡到了个知识宝库呢！
　　「这样说的话，确实看过不少。」
　　行万里路胜过读万卷书，想她曾经有段时间也在大陆走南闯北过，到达过的地方和见识又怎会是普通人能比的。
　　「好羡慕你呢！我也想看有关冒险的杂记，但是父亲大人总说那是会学坏的故事书，不给我看。」
　　「我可以给你多说些。」
　　「真的吗？太好了！我在家父亲大人只准我看神话文学和药剂类的书籍，对，他还要我读最讨厌的女四书！」
　　「东珠帝国崇尚神话文学的东方古礼，长辈让你读女四书也是学习古史吧。」维尔尼斯莞尔一笑。
　　「可是，如今大陆男女平等，什么女子以夫为天，根本不需要！连我想学药剂知识都被父亲大人给责骂，为了能出来次，我还答应了他……」
　　至于答应了什么要求，艾莉莎止住了没有说，岔开了话题。
　　「薇儿，女四书里最早的那本女诫是男人写来约束女人的吧？」
　　维尔尼斯知道她借此问题来引开自己的注意。
　　对于她答应了父亲什么事情，艾莉莎不想说，维尔尼斯也不会傻到主动去问。
　　回忆着相关的内容，维尔尼斯认真的回答道。
　　「神话文学通古博今，仿佛完整的描绘了另外一个世界的一切，在那个世界里的古代东方有位女才子叫班昭，她是第一个女历史学家，女诫就是她写的，初衷是对当时她所在的社会的价值观和社会现实的组织和修订。」
　　「女历史家？可是女的为什么写女诫，这样不是连同她自己都带上枷锁了吗？」艾莉莎诧异的张开了小嘴。
　　「这你确是错怪了她！在班昭写女诫前的那个社会形态就是如此，她不过汇编成了书。而今这书被大陆上的男权主义者给利用了。」
　　东珠帝国的文化发展维尔尼斯还是了解的。
　　「正巧的东珠帝国崇尚神话文学，古代君王拜儒家，研周礼，逐渐发展成礼为大，男为尊。在女诫后，女四书相继被男权主义者从神话文学里给搬了出来，才有了东珠帝国上千年男性强势的地位。毕竟大陆上任何一个帝国的发展离不开神话文学，对于神话文学的依赖和信任程度不亚于崇拜神明吧。当然，也有的地方，人们把神话文学称作神学之书。」
　　维尔尼斯如同学者一样详细解说道。
　　「原来这样！」艾莉莎这才知道自己所在帝国的礼从何来。
　　「是的呢，当然了，随着时代变迁，如今东珠帝国的女性地位提升了上来，你父亲要你读这些书，我看是想让你像古代的女子那样，温柔顺从，更多的是想让你多多听话吧。」
　　「被你这么一解释，我才知道原来父亲大人是拐弯抹角的训斥我。」
　　「我觉得应该也是这样吧！真是不诚实的父亲大人呢。」
　　维尔尼斯笑着用肯定的语气道。
　　「薇儿，你知道好多，你有深入的学过神话文学吧？」
　　「也不是刻意去学，只能说，耳濡目染吧。」
　　说完，维尔尼斯的神色一暗。
　　脑海中浮现出那位喜欢坐在窗台边的整日捧着神话文学的黑发少女。
　　每次听到她连续喊着哥哥，哥哥，哥哥……的时候。
　　就知道她之后又要发表起自己研读神话文学某一新篇章后的见解。
　　而自己总是摆出苦笑，无奈的听着那洋洋洒洒的长篇大论。
　　直到如今，再回首，却是无比怀念那银玲般的声音。
　　维尔尼斯不由仰望起车窗外的天空。
　　心中暗想道，克蕾雅，你如今可安好...
　　艾莉莎见维尔尼斯陷入了某种沉思，也就不打扰她，只默默拿起一本《马可.波罗游记》津津有味的看了起来。



第十九节 到达给息站

　　繁枝茂盛的森林里，一座独立的建筑物拔地而起。
　　整个建筑物由钢铁构成，高高屹立在东沃之道边。
　　外形宛如从地底自然长出的蘑菇形状，下半部分的‘菌杆’表面开着有规则的长方型开口，一排冰冷的枪口架在里面，瞄准范围涵盖了周遭八个方向。
　　庞大的上半部分‘菌盖’是一顶帽子的形状，实则是供人居住的场所。
　　这座建筑便是东珠帝国设立在边境的岗哨，树灵森给息站的站点。
　　曾经战时的前哨，如今只是充当驿站的作用。
　　只招待贵族人员和有大陆通商路引的商人休息地点。
　　艾莉莎的贵族身份当然是有权让随从人员一同进驻的。
　　一行人当晚住在了给息站。
　　给息站上层不准携带武器，佣兵团的佣兵除了荷拉图其余人都没有住进来，在马车边搭建了营帐，将护卫艾莉莎的任务暂时移交到了给息站的保卫军手里。
　　晚餐时间。
　　维尔尼斯和艾莉莎出了房间，来到给息站的餐厅吃饭。
　　乘着拥有熟练精巧的手艺的工匠所造的升降电梯往下降。
　　叮……
　　提示到达餐厅的轻响。
　　电梯门自动向着上下开启。
　　这是一片巨大的圆形空间。
　　走出电梯，首先听到的是舒缓的背景音乐。
　　一个合格的情报官员在任何领域都有涉及。所以维尔尼斯的音乐素养还是有一些的，瞬间听出了那优美的旋律出自古筝，一首传承于神话文学里的古筝名曲《高山流水》。
　　欣赏着动听的曲乐，维尔尼斯扫视了一眼周围。
　　竖立着许多与给息站的贵宾房单独连接的升降电梯。
　　巨大的落地玻璃替代了墙壁，嵌满了大半个的餐厅，透过仿若无物的超薄玻璃窗，清晰的可以看到森林里的景色，夜晚的林间充满了神秘感的黑色，仿佛要将一切吞噬。
　　这里的布置一下子让维尔尼斯回忆起自己曾经在北方联盟的那栋复合建筑内部的连结楼层，顶层的布置便是如此，只是近年来住的时间很少。
　　餐厅圆场上摆着不少桌椅，就餐的人员却是寥寥无几，毕竟在树灵森行走的人本来就少，何况还有符合条件才能入住给息站的那就更加少有。
　　能住进给息站的多数是有些身份的人，三、四个人踏着优雅的步伐在圆场之间往来，在摆满食物的长桌上取着食物，偶然遇到取同一种食物的人，礼貌的谦让着给对方先取。还有几人坐在那里独自享用着精致可口的食物和饮料。 
　　当然维尔尼斯曾是联盟第一骑士的时候，经常有人邀请他参加宴会。
　　只是维尔尼斯并不喜欢喧闹的场合，但也不缺乏经验，不像别个没见过世面的女仆一样，被这宛如举行着贵族晚宴一般的餐厅惊讶到目瞪口呆。
　　反而这边因为人少，空间感增加，显得没那么拘谨。
　　维尔尼斯**着一缕银发，寻思着自己是不是应该做点什么。
　　每当她想事情的时候，偶尔会想要抓点东西在手指间拨弄，以前喜欢**剑鞘上的剑穗，而今连佩剑都不知掉在哪了。
　　她庆幸自己不是神话文学里的剑客，不会奉行剑在人在、剑忘人亡的剑道理论。
　　如果真要是忘记剑掉在哪都要死的话，那么死人都可以堆成山了呢。
　　想叫她再死一次，可不是那么轻易的事。
　　她的理念从来是要坚强的活着，就算对现在处境非常不满，甚至恨天恨神，她也不会选择死亡，因为那不是解脱而是逃避。
　　重难之后，便是成佛。
　　嗯，好像神话文学里的西游记是这么个故事的吧……
　　总之，人生不如意事十之八九。
　　先要学会适应，继而才能改变，方才是维尔尼斯的生存之道。
　　现在她的身份是艾莉莎的侍女——
　　而取餐方式采用是自助餐的形式。
　　她正通过回忆艾莉莎平日进食时，吃进嘴里的各项食物的数量，统计着艾莉莎喜欢吃些什么，主动的给她取来才是女仆应尽的责任吧。
　　「你在想什么啊，薇儿！」
　　艾莉莎好笑地看着她把一头柔滑的发弄得乱蓬蓬的，轻柔的伸出手，替她理顺。
　　因为这个亲密的动作，维尔尼斯显得有点不自然。
　　但她还是努力地板起了脸，做出一副肃穆的表情。
　　「艾莉莎小姐。」
　　维尔尼斯故意尊称道，借此缓解两人之间那淡淡的暧昧。
　　然而她又不知不觉将自己代入男性角色中。却不知在艾莉莎眼中她只是姐妹一样的闺蜜，女生间这种程度的接触根本算不得亲密。
　　「我有这个荣幸，知道您喜欢吃什么样的食物吗？」
　　玲琅满目的食物许多都未曾见到艾莉莎食用过，统计进食数量这种事情不但太伤脑子了，而且情报不足的情况下准确性太低。
　　维尔尼斯最后决定，像个骑士一样，直面的提出自己的疑问。
　　如果艾莉莎知道这位第一骑士将当女仆这件事情当做情报分析一样认真的来对待，一定会很意外的。
　　「什么样的都可以啦。」艾莉莎没有挑食的坏习惯，真要说的话……
　　「太过辛辣的食物除外。」她补充了一句。
　　维尔尼斯了然的点头，伸出手，递给艾莉莎道。
　　「作为一个优雅的绅士，我想邀请自己的主人，艾莉莎小姐共同进餐。」
　　「薇儿，你学男孩子说话的样子真可爱！」艾莉莎不禁有点哭笑不得，握住她白嫩的柔荑，表示接受她的邀请。
　　「艾莉莎小姐，『可爱』可不是用来形容男性的词。」维尔尼斯刚想纠正，顿时说完自己一愣，起伏在胸膛的**时刻提醒着她改头换面的事实。
　　「但是确实是有『可爱』的男孩子哦。」
　　艾莉莎当她开了句玩笑，捏了捏维尔尼斯白皙的脸，
　　「哎呀，艾莉莎，我看我还是去取餐吧。」
　　维尔尼斯赶紧躲开艾莉莎的咸猪手，转身找餐盘去了。
　　可爱这词，年少时候经常这样被安萨尔那损友调侃，当时还能狠狠的教训他。
　　面对艾莉莎却无论如何都无法下手的吧。
　　何况自己的模样确实——很可爱啊！
　　取餐的时候还在如是想着，想到这里，她撇了撇嘴。
　　可能是当地的特色，这家餐厅里的许多菜式维尔尼斯并没有见过。
　　维尔尼斯只好随意的取了一些看上去会令人食指大动的菜肴。
　　精致的瓷盘盛放着满满当当的食物之后，她便沿着自助餐桌转过了四分之一的周长。
　　忽然间，她发现自己的面前出现了一个熟悉的身影
　　荷拉图这个谎称的佣兵队长也下楼来进餐。
　　恰好走到这里取餐。
　　两人碰到了一起。
　　荷拉图显然也发现了维尔尼斯。
　　他侧跨一步，高大的身体就挡在了维尔尼斯面前。



第二十节 身体的优势

　　维尔尼斯的微不可察地皱了皱眉。
　　她抬起头，以粉红的瞳仰视这名高大的男子。
　　「荷拉图队长，请问您找我有什么事么？」
　　「你叫薇儿是吧？遇到你正好。」
　　「是的，你有事吗？」
　　「你去替我转告艾莉莎小姐，我们在给息站只能逗留一晚，明天要比平时提前出发，早晨五点启程，希望不要因为年轻人的赖床习惯，耽误了队伍准时出发的时间。」
　　佣兵队长荷拉图抱着双臂，斜着眼看着维尔尼斯道。
　　趾高气昂的模样有些惹眼。
　　艾莉莎距离这里不过几个桌位，他都懒得主动上前告知，显然没把艾莉莎这位雇主放在重要位置。
　　「嘿？」
　　端着装满食物的餐盆，维尔尼斯咦了声。
　　站在面前的荷拉图和白天所见感觉略有不同。
　　维尔尼斯的眼睛眯了起来。
　　脑海里过滤着这段时间收集的荷拉图的一切信息，快速的分析起来。
　　「我会转达的。」
　　维尔尼斯不露声色的应道。
　　说话的同时，维尔尼斯暗暗在心中猜测着荷拉图究竟遭遇了什么——想要知道这个答案，她必须要有耐心。
　　「我劝你这个不知道哪来的乡野丫头不要因为见到了给息站的豪华而忘乎所以，千万不要给我玩得太晚，拖累艾莉莎小姐，耽误了明早的行程，我要你好看！」
　　即使在餐厅里，他的洪亮声音也丝毫没有收敛。其他来就餐的人们纷纷向他投以厌恶的目光，但荷拉图却视而不见。
　　「荷拉图队长，我想遵守时间是作为贵族的基本守则，你在怀疑艾莉莎小姐这位高贵优雅的贵族小姐会迟到吗？」
　　对于荷拉图的傲慢，她毫不客气的顶了回去。
　　心下却产生疑惑，他这么做像是在赶时间，究竟是遇到什么事情了呢。
　　闻言，荷拉图高大的身体微微前倾，在维尔尼斯的身上投出一片阴影。
　　如果是普通人面对他，肯定要被这种压迫感吓得说不出话来。
　　但维尔尼斯却岿然不动。
　　固然，两个人身高的差距不可更改。但在气势上，维尔尼斯看似柔弱无比，却挺直了背脊，无形中将荷拉图的气场化为乌有。
　　这是只有真正的剑术强者间才能感受到的剑势。
　　即使手中无剑，势犹在！
　　荷拉图的武器有一把大剑，但他不是剑士，领会不到剑势的精髓，可是军人的直觉让他隐隐间觉得面前的少女不简单，却又说不出哪里有问题。
　　只感觉在她面前自己仿佛受到了辖制，有种被凌驾于上的怪异感。
　　「听着，小妞！我不知道你是怎么让艾莉莎小姐答应留在队伍里的！但是你要是妨碍到了我们的工作，你最好祈祷你白皙的小脸有水牛皮的硬度！」
　　荷拉图眉头一皱，扯着嗓门喊道。
　　他面露凶狠，实则对她产生了怀疑，是想试探一下维尔尼斯的底细。
　　在这等众目睽睽中下达的挑衅，如果对方是高手，确有几分本事在身的话，那就不会坐以待毙，沦为众人的笑柄。
　　毕竟强者是有自己的高傲。
　　退一步说，就算她为了某种目的不得不忍气吞声，荷拉图也已经全神贯注的观察起她。
　　维尔尼斯如果稍有表情或者肢体上的变化，那么荷拉图绝对会抢先出手对付她，因为他这次的带队出行绝对不容有失。
　　任何一个细节都不能出错，否则后果严重到他无法承受。
　　然而就在他观察维尔尼斯的同时。
　　维尔尼斯找出了他身上不对劲的地方。
　　是味道。
　　一股浓郁到呛人的烟草味。
　　加入这个队伍以来，见过其他佣兵常常抽烟，却很少见到这名佣兵团长抽，很明显他的烟瘾不大；但在进入给息站以后，他罕见的抽了烟，地点应该是在房间里，而且不止一袋，否则味道不会如此浓重。
　　一直未见抽烟的荷拉图却抽完了一袋以上的烟丝。
　　可以肯定，这个人心中有事，内心急躁才会做出和以往不同的举动。
　　她有预感，他的变化指向了一个推测——
　　这支队伍的狐狸尾巴，总算是要露出来了！
　　维尔尼斯把嘴角扯出弧度。
　　荷拉图的小伎俩，维尔尼斯一眼就识破了。
　　这等小儿科的试探！还想让她上当，真是愚蠢。
　　无论心理素质还是情报工作的经验，她都不可能轻易的被揭穿身份。
　　如果换做以前，被人当众挑衅，或许还会和他撕破脸。
　　可她现在不一样了！
　　利用一切有利条件达到目的，在不使用武力的前提下解决问题，才是真正的手段。
　　于是乎……
　　「呜哇！」
　　维尔尼斯忽然露出了一副受伤的小女人的姿态。
　　然而她仅仅是把脸埋在了手臂里而已——有一个词，叫「假哭」。
　　但偏偏，荷拉图看不得真实，只听到她发出了惹人心颤的啜泣声。
　　「呜呜呜，荷拉图队长，你好凶啊，你们的工作那么厉害，我一个什么都不懂的女孩子能做什么呀？」
　　佯装一副被大声吓到了的样子，银发少女委屈的抽泣起来。
　　「这粗鲁的家伙怎么可以这么对待女孩子！」
　　「长得这么抱歉，就该对女孩子温柔点嘛！」
　　「我赌一个银币，这家伙的死因肯定是嘴欠而被人打死！」
　　在同一个餐厅吃饭的客人开始对着荷拉图指指点点。
　　荷拉图这时才发现不妙：他竟然已经被千夫所指了！
　　在任何情况下，只要惹女孩子哭的男人就是罪恶！！
　　荷拉图都不知道该说什么好了。
　　懊悔起来，自己这是怎么了，居然怀疑一个娇滴滴的少女会是什么强者，一定是自己最近压力太大，疑神疑鬼了起来。
　　他尴尬的伸出宽大的手掌，想要在维尔尼斯的身上拍一拍，又觉得不合适；
　　想要直接转身走开，在众目睽睽之下，他又做不出来。
　　最终，荷拉图只得笨拙地道起歉来。
　　「别……别哭了。喂，我说话是重了点，我承认。我说你别哭了行吗？总之出发时间交代给你了，你们一定提早起床啊！喂，你怎么还哭啊！」
　　眼看那边的艾莉莎闻声就要过来。荷拉图觉得如果被两个女人围攻，加上看好戏的旁人推波助澜，那么肯定头疼无比。
　　「真晦气！」
　　荷拉图恼怒地想着。
　　「所以我讨厌小丫头也不是没原因的啊，总是动不动就哭！成熟的女人才不会这样！」
　　随便拿了两个面包，荷拉图逃也似的回了房间。
　　维尔尼斯望着他的背影，眼睛微微眯起。
　　「身体的优势，真是意外得好用。」
　　利用了女性便利的维尔尼斯露出计谋得逞的舒畅的笑容。



第二十一节 无脑的不良「一」

　　银发少女稍纵即逝的笑容，恰好就落在了周围几个男子的眼中。
　　餐厅角落，五位穿着保卫军制服的男子，围坐一张圆桌，几人低声讨论起来。
　　「那妞绝色啊，我从没见过这么漂亮的。再说好几个月没回城找女伴了，正寂寞着呢，要不要？」
　　一个长脸尖嘴的男子掩着嘴，眼珠猥琐得偷瞄维尔尼斯。
　　「老大，你和兄弟几个想一块去了！」
　　同桌的胖子赞同的把桌子拍出巨响，贼溜溜的眼珠也不离的盯着少女那曼妙的身段转动着。
　　「我认为谨慎起见，咱们哥几个，得先找个人去摸摸对方的底细。」
　　胖子左手边的那位有着双下巴的男子思考道。
　　「这活……大块头拉尔，你去！」胖子话一转，指着名叫拉尔的大块头。
　　「芬克斯，凯特，姆拉特，你们多考虑考虑再做决定行么？」
　　体形像熊一样的拉尔缩了缩脑袋。
　　「你们想想啊，能进给息站的身份不会简单，而且站里其他武装的保卫队不会坐视不管，我们才五人，怎么搞？」拉尔担忧道。
　　「怕什么，这里是树灵森。」
　　胖子凯特掏了掏耳朵，挖出了一块脏东西，随意地擦在桌布上。
　　「别在给息站里动手就成，实在不行等晚上抓了人带出去。」坐在拉尔边上的光头亚里斯沉吟了一会，说出了自己的建议。
　　「根本不需要害怕，你们别忘了，我哥是谁。那可是站长史密斯。」
　　芬克斯阴险笑了几声，满脸不在乎。
　　「对啊，老大！我们怎么忘了这茬，怎么样，干不干？」
　　胖子凯特仗着芬克斯的后台，得意的问道。
　　「干，那么漂亮的妞，这票值！」
　　「干就干！」
　　光头亚里斯和双下巴的姆拉特心里也是痒痒的，当即拍板道。
　　然后四个人一齐望向了坐在边角没表态的大块头拉尔。
　　「你们别这么看着我。我不想去，不去行吗？」
　　拉尔一副怯怯地模样，和他的体型形成了强烈的对比。
　　「怎么就欺负起老实人拉尔了呢。」
　　光头亚里斯出了声坏笑道。
　　「亚里斯，别急，他肯定愿意去的，对吧，拉尔？」
　　芬克斯在拉尔的小腿上重重踢了一脚。
　　「我、我……你们这么看着我，我压力很大啊！」
　　拉尔的表情像是要哭出来了。
　　「我觉得最近给息站附近不太平，还是不要徒增事端为好，是吧，亚里斯？……亚里斯？」
　　拉尔把救助的目光投向坐在边上的光头壮汉。
　　但那个光头却只是抿了一口茶，无情的拒绝了拉尔。
　　「既然这样，拉尔你就快去吧。」
　　「亚里斯！」
　　拉尔发出一声不敢置信的惊呼。
　　「你们怎么可以这样！」
　　说完拉尔就撞倒了椅子，跌跌撞撞地逃跑了。
　　「切，真没用。」尖嘴的芬克斯往地上吐了一口口水。
　　「就是啊。白瞎他长了那么大的个子。」
　　胖子凯特也点头附和着。
　　光头亚里斯扯了扯嘴角。
　　「拉尔这家伙，每次都这样，先是哭着跑走，再过一会他又自己回来了，我也是受够他了。好了，现在拉尔已经走了，咱们还是自己去问吧！」
　　说完，亚里斯当先站了起来。
　　然后四个人便一起向维尔尼斯走去。
　　此时维尔尼斯已经落座，正在向艾丽莎的餐盘里盛拔着自己取来的食物。
　　「呐，艾莉莎，快来尝尝这个翡翠菜。非常爽口的蔬菜哦！」
　　维尔尼斯向着艾莉莎介绍着自己所知的菜色。
　　「还有这个蓝香果，听说有美容作用的。」
　　艾莉莎看着面前的餐盘，已经被维尔尼斯塞到堆成小山的菜肴，苦笑不已。
　　眼睛突然一亮，艾莉莎指着餐盘里一朵泛着荧光的蘑菇开心道。
　　「薇儿你看，好漂亮的蘑菇噢。」
　　「……咦？好奇特的蘑菇，这是什么呀？」
　　「来尝尝看吧！应该是很美味的……大概噢……」
　　艾莉莎笑意盈盈的舀了一勺蘑菇。
　　「张嘴，啊……」望着艾莉莎的笑颜，维尔尼斯不自觉地张开了嘴，忽略了艾莉莎末尾加上的不确定语气。
　　下一刻，维尔尼斯的脸色大变。
　　怪异的味道。
　　如同咖啡里面倒进了酱油。
　　想吐又因为咽了下去而吐不出来，维尔尼斯白皙的脸都涨红了。
　　「呜哇！水，水在哪呀！」
　　憋着笑的艾莉莎递给维尔尼斯一杯水。
　　一连喝了几大口水，维尔尼斯才压下作呕的感觉。
　　「怪味菇是东珠帝国南边的特产，有润肺的功效呢。我在餐馆里见过，只是知道名字后就一直没敢点来吃，原来这么难吃，薇儿辛苦你试菜了。」
　　「艾莉莎，你变坏了！」
　　维尔尼斯泫然欲泣地看向掩嘴偷笑的茶发少女。
　　「我看到你光顾着给我夹菜，自己却没有吃过一口，才把自己的食物分给你的。你怎么可以这么说我？」艾莉莎佯作无辜地说道。
　　「我，我在吃啊！」
　　维尔尼斯被她说的脸红了起来，赶忙低下头，用餐刀切起一枚牛角果来。
　　然而牛角果的外壳比想象中要脆多了。
　　「咔嚓。」随着她话音落下，餐盘裂成了两半。
　　「用，用力大了点……」维尔尼斯吞了一口口水，讪讪地说道。
　　「还挺甜的呢。」
　　说着随手拿起半块牛角果的果肉，大大的咬了一口，嘴边都溅到了汁水，随之嘻嘻笑道。
　　「要我怎么说你啊……」艾莉莎无奈地叹了一口气。
　　起身坐到了维尔尼斯的身边，贴近的少女娇躯传来怡人的体香，以及常伴在她身上的药草清香。
　　艾莉莎拿出随身携带的丝绢，柔软的手掌隔着薄薄的丝绢温柔地印在唇边，亲密地帮她擦干净了沾着汁液的嘴角。
　　感受着艾莉莎的柔软小手，维尔尼斯耳根微红。
　　「呐，真是像个小孩子一样呢。」
　　艾莉莎发现维尔尼斯的发丝上也沾染到了粘稠的牛角果汁液，摆正维尔尼斯的精致的脸蛋，双手绕到她的脖颈后面。
　　「唉！？艾莉莎你要干什么....」
　　类似拥抱的动作，让维尔尼斯陷入了一阵慌乱之中。
　　艾莉莎轻笑着解开了她的发绳。
　　一头秀美的银色发丝从背后散落开来。
　　慢慢地捋顺那一缕缕令人羡慕的银亮发丝，艾莉莎低着头，认真的擦拭着上面的牛角果汁液，将粘在头发上的牛角果汁液擦拭干净。
　　「薇儿，你是女孩子，要多注意点仪态，别总是冒冒失失，像个假小子一样。」
　　艾莉莎见她不注重形象的吃相，露出了无奈地微笑。
　　「遵命，艾莉莎小姐的吩咐，本奴婢会好好达成的！」
　　维尔尼斯嬉笑的行了个礼节慌忙回道。
　　突然，她敏锐地感觉到有人向这里靠近，于是停止了交谈，艾莉莎暗自奇怪维尔尼斯怎么沉默了，紧接着身后传来了脚步声。



第二十二节 无脑的不良「二」

　　「哎哟，原来只是个侍女而已呀。」
　　先前的对话却是被后面走近的人听到了。
　　一个不合时宜的声音插了进来，轻佻的语气不太友善。
　　亲密靠在一起的两人不满地望向声音传来的方向。
　　四个穿着保卫军制服的男子正向她们走来。
　　一个尖嘴猴腮的猴子，一个体态臃肿的胖子，一个一脸凶相的光头，还有一个浓眉大眼有着双下巴的家伙。
　　——乌合之众！
　　这是维尔尼斯在心里给这伙人下的定义。
　　「喂，坐在那的小姐，你的侍女值多少钱啊？本大爷看上她了，要买来耍耍，废话不多说，你直接开个价。」
　　芬克斯摸着自己尖尖的下巴，目光不住地瞟着艾莉莎和维尔尼斯高耸的胸脯。
　　「你们是什么人，竟然说出这种污言秽语？！」
　　艾莉莎被盯着浑身难受 ，皱着眉头斥责道。
　　「哎哟喂，刚才没注意到。」芬克斯猥琐的目光打量着艾莉莎。
　　「现在仔细一看，这位小姐也是个小美人呢！不知小姐贵姓，可曾有过情郎啊？」
　　「我、我从未见过如此厚颜无耻之人！」
　　艾莉莎被他气得脸都快青了。
　　「既然你们问我的名字，那我便告诉你们！——我，艾莉莎·安，父亲是世袭伯爵。我们正在用餐，实在不方便交谈，请你们离开！」
　　艾莉莎抬出父亲身份也有着警告的成分。
　　如果是一般人，听到她说完这些话，自然是不敢对艾莉莎下手了。
　　因为安姓是东珠帝国「贵族百家」中的一家。
　　有点常识的人知道这是一个古老的贵族世家。
　　可为首那个长脸，尖嘴猴腮的芬克斯却不屑地吐了口口水。
　　「你可知道我是谁？我芬克斯，东珠帝国的男爵。爵位不大？那没关系，我还是这给息站的什长，什长是什么官职就不用我说了吧？怎么样，做个交易，开个价，保证给你个满意的价格。」
　　通过这家伙的口吻，明显的属于缺乏常识的人。
　　艾莉莎无语的瞪了他一眼。
　　而旁边的维尔尼斯差点没忍住笑出了声。
　　什长？？
　　隶属东珠帝国军方官职的称谓，统管着二十名士兵的小队长。
　　曾经在北方联盟的时候，什长这样的级别，就连见她一面的资格都没有，别说什长，就算是北方联盟统管三军的大元帅在她面前，都需要礼让三分。
　　一个小小的什长竟然有如此的胆量，能不让她觉得好笑吗？
　　维尔尼斯淡淡的扫了眼站在芬克斯身后的两人，参照芬克斯军服领口别着的军衔领章，那两人的领章比他少了一道杠，应该是他的下属一类，大约是伍长的职位；
　　和他站在一起的光头，却是和他一样的领章，地位应该与他平级，也就是说，另一个什长。
　　实力的话，几人加在一起。
　　——连让维尔尼斯动剑的资格都没有！
　　但是艾莉莎却不知道这层关系，她听明白对方话里的意思，那是明晃晃的威胁。
　　如果他们知晓贵族百家在东珠帝国的地位，那么艾莉莎一点都不用担心，可是偏偏这些人是莽夫，秀才遇到兵还有理说不清呢，更别说一个贵族大小姐。
　　遇到这样的兵痞，除了实力以外，说什么都没用。
　　不过艾莉莎同时还明白一点。
　　在给息站里，他们肯定不敢明目张胆的动手。
　　「安小姐，你就开个价吧！我呢，就把她买下来，价格包你满意，您看如何？——如果你不想卖，租给我也行啊！我保证明天还你一个被滋润过的娇俏女仆，或许明天她尝到了甜头都不愿意回来了呐。」
　　芬克斯裂开嘴巴，露出难看的牙齿，嘿嘿嘿的笑着。
　　站在他身边的光头亚里斯眼见艾莉莎的脸色越来越沉。
　　连忙说话了。
　　「安小姐，请您不要误会。我这个朋友，从小性格就不太好。唉，这都是因为他的父亲太疼爱他了。其实他没有别的意思，就是想和您以及与您同样美丽的侍女交个朋友，共享一个美好的夜晚。」
　　好一个双簧，一个唱白脸，一个唱红脸。
　　艾莉莎怒身而起，叱喝道。
　　「我奉劝你们不要忘了作为贵族和军人的身份。」
　　「你们的言行举止，代表的是帝国脸面，若你们继续一意孤行，发表不知羞耻的言论，我不介意让你们保卫军的长官介入到事件里面！」
　　听闻艾莉莎强硬的口气，光头亚里斯眼珠一转，心知这茬子不好惹，明智的拦住正要跳脚的芬克斯，朝着艾莉莎道。
　　「打扰了您和您的侍女进餐的兴致，我十分得抱歉，芬克斯，咱们走吧。」
　　「我们十分希望能与您和您的侍女共进晚餐，如果您改变了主意，欢迎您来我们的505号房间找我。」
　　亚里斯拖着芬克斯转身走去，临走的时候亚里斯又丢出了房间号。
　　「难道就这么算了？」
　　被拽走的芬克斯不满地望向亚里斯。
　　「你还想怎么样？」
　　亚里斯投去了一个无奈的眼神，小声凑近，在他耳边说了几句。
　　芬克斯听完后，不甘地磨了磨牙，终于领着手下离开了。
　　还不忘愤愤地瞪了艾莉莎和维尔尼斯一眼。
　　「啧，薇儿，别吃了，我们回房吧。」看着几人离开餐厅，艾莉莎这才轻声道。
　　艾莉莎表现的很硬气，实则毕竟是个少女，心里还是有些惶恐。
　　「怎么能让他们影响了艾莉莎的进餐时间，没事的，就在这里吃，我谅他们不敢做什么。」维尔尼斯好整以暇的伸手搭在艾莉莎的肩头，轻轻将她按回原位。
　　「可是……」
　　「我拿了这么多吃的，艾莉莎难道要浪费了么！要知道世界上有多少人连饭都吃不上呢。」维尔尼斯义正言辞。
　　「好啦，我吃就是了。」艾莉莎摇头苦笑。
　　「这才是嘛。哎哟哟，也许是怪味菇吃坏了肚子，我去上个洗手间。」
　　维尔尼斯忽然用手按着自己的肚子皱着眉头道。
　　「等一下，那些人刚出门口呢，你现在出去我不放心，我陪你去。」
　　艾莉莎停下手中的动作，好看的棕色眼眸担忧地看着维尔尼斯。
　　「不用啦，艾莉莎只要负责把桌上的食物吃光就好了！」
　　维尔尼斯轻轻拍了下艾莉莎的香肩。
　　「可是，薇儿……」艾莉莎还想再说什么，没说出口就被维尔尼斯打断。
　　「不用担心我，艾莉莎。我只是离开几分钟而已，什么事都不会有的！」
　　「遇到什么不对劲你就大声喊噢。有当值的保卫军队员巡逻的，他们不至于为了帮几个军中流氓而失职，到时肯定会帮我们的。」艾莉莎有点无奈。
　　维尔尼斯知道艾莉莎的想法有些天真，却也不点破。
　　芬克斯这伙人敢这么嚣张，定然是有后台的，在人家的地盘还真说不好保卫军会帮谁呢，所以，这事还是暗地里解决掉比较稳妥。
　　「安啦，我很快回来的。」
　　最后留下了这么一句话，维尔尼斯的身影便消失在了转角。
　　来到这个给息站之后，出于自己职业的本能，维尔尼斯观察过这里的房间分布。
　　因此从刚刚那群人离开的方向判断，他们不是回房间，而是洗手间。
　　事实也不出维尔尼斯所料。
　　她在男洗手间外面隐约听到了里面传来的交谈声。
　　维尔尼斯背靠在墙边，精神集中在听觉上，偷听了起来。



第二十三节 无脑的不良「三」

　　「……凯特伍长，你去调查一下，她们几号房。」
　　芬克斯，刚才带头挑衅的男子，他的声音从洗手间里面传来。
　　「放心交给我吧，老大。」
　　胖子凯特冷笑地应道。
　　「老大，我们有四个人呢，只是一个女人怎么够分啊。」
　　有着双下巴的姆拉特提出了自己的疑问。
　　「你小子贼坏，又有什么坏主意了？说说看。」
　　芬克斯摸着下巴的胡渣，嘿嘿奸笑起来。
　　「我看啊，咱们不如一不做二不休，嘿嘿嘿，把那个主仆两人一起给弄出来，然后嘛，嘿嘿嘿嘿……」
　　姆拉特阴笑地搓着手，细细的眼睛眯着，口水都快流下来了。
　　「好想法啊，嘿嘿嘿嘿嘿。」
　　芬克斯听到这话眼前一亮，和姆拉特对视着，狼狈为奸的笑了起来。
　　「那个小妞不一样，她是贵族。」
　　光头的亚里斯是这些人里唯一会动用脑子想事情的一位，正皱着眉提醒他们。
　　「我们最好不要动她。」
　　「亚里斯，你怎么说话呢？什么意思啊？扫兴是不是！」
　　姆拉特直起身子，瞪着那个光头。
　　「那位伯爵之女这么高傲，敢在老大面前摆姿态，怎么能放过她！」凯特在一边骂骂咧咧。
　　「玛德，亚里斯，刚才你就怂了，现在你还说什么不要动她，你就那么怕那个小妞？」
　　芬克斯阴沉着脸。
　　「好吧，算我想多了，兄弟间不要伤了和气，我跟着你们干就是，我还就不信做了那么多次，这回就会出事。」亚里斯变成众矢之的，连忙告饶了一声。
　　芬克斯的脸色转好了些，冷笑道。
　　「当然不会有事，别忘了这里是树灵森，每年死掉的人没有上万也有百八千，真出点事，一不做二不休，乱葬林里的尸体少她们二个不少，多她二个也不多。」
　　「老大英明！咱们什么时候动手！」姆拉特声调夸张地恭维道。
　　「动手的时间当然是越快越好！就定在今晚！」芬克斯当即拍板。
　　「老办法，先把她们的入住记录抹掉，如果有意外情况我们就把人带进林子里解决了。」
　　芬克斯提出应对方法，显然这种事他们不是第一次做。
　　「姆拉特，你负责准备迷香和绳子。」
　　「亚里斯，等找出她们房间号以后，你带人把她们那层在走廊巡逻的保卫军引开。咱们分头行动。」芬克斯有条不紊地指挥着。
　　「好的。对了，她们还带了佣兵队来的！」
　　亚里斯点头。
　　「没事。我会安排我手下的四个保卫军小队，随时等待命令，如果事后他们来理论，当做袭击给息站的盗贼团直接给杀了。」芬克斯冷冷的笑着。
　　「可行，附近确实有一个规模不小的盗贼团。出了事推给他们就行。」
　　……
　　这群人在洗手间里密谋，讨论的对象，事主本人维尔尼斯就站在门外。
　　紧隔一道门墙的距离，一个字不漏的将他们的计划和如何善后听了个一干二净！
　　真是蠢得可爱呢，竟然在这么不隐秘的地方商量着害人的事情，莫非他们从未被发现过吗？
　　或者有所倚仗，有恃无恐呢？
　　无论如何，维尔尼斯已经对他们产生了敌意。
　　从他们的对话里可以听出，他们已经是惯犯。在这个小小的树灵森给息站，也不知道有多少女孩被他们祸害过。
　　如果说一开始维尔尼斯跟出来，只是想给他们一个警告；
　　那么现在，在听到他们准备对艾莉莎下手之后，维尔尼斯想做的，已经不仅仅是警告这么简单的事了。
　　「看来，我该动动真格的了。不给他们放点血，他们是不会记住这次教训的！」
　　维尔尼斯自语了一句。
　　不过，自从变身以后似乎多了一项被动技能呢。
　　——招狼！
　　真是的，走到哪儿都能遇到色狼。
　　在沃尔图斯就遇到了个色心公爵，这回又遇到四个军痞。
　　那句「红颜祸水」果不其然啊。
　　女子太美也未必都是好事。
　　如果可以选择的话，维尔尼斯情愿不要这幅美丽的脸蛋。
　　平庸即是福啊。
　　——不知道那些爱美的少女知道她的想法，会不会想要掐死她。
　　过了好一会，维尔尼斯都不知打了几个哈欠，洗手间里的那几个人才终于商量完毕。
　　男洗手间的门被他们粗暴地推开。
　　「哈哈哈，说定了，就这办，回去准备吧……」
　　芬克斯的后背当先出了门口，他的头朝向后面，和自己的几个跟班嘻嘻哈哈地说笑着。
　　忽然。
　　他的后背撞到了一个软软的物体。
　　「呀！」
　　绵绵的声音响起。
　　几人立即被这宛如莺燕之语般好听的声音吸引。
　　只见银发少女发出一声轻呼，被芬克斯给撞到了墙边。
　　她用纤细的手臂扶着墙壁，差点摔倒了的娇柔模样，让人不由心里一疼。
　　他们这才发现了站在洗手间门口的银发少女不是别人，正是他们商量了半天的目标人物。
　　看她的后方是女洗手间，估计是刚从洗手间出来，正巧的被撞上了。
　　太幸运了！
　　几个人的眼睛当即亮了起来。
　　芬克斯几人快速的用眼神交流了一番，都从彼此的眼睛中看见了兴奋的光芒。
　　不用问，他们想到一块去了。
　　看来，不用等到晚上了！
　　美丽的小妞自个送上门来了！
　　这可省不少麻烦事！
　　「嘿嘿嘿嘿……」几人的嘴里不约而同发出了难听的笑声。
　　银发少女抬眼发现了他们，立即惊吓的低着头，贴着墙壁向外移动，想要躲开他们。
　　四个男人踏着一致的步伐，拦在了银发少女的身前。
　　银发少女企图侧身绕开他们，却又再次被拦住。
　　如此再三，一连几次，少女都没能绕过这堵人墙。
　　银发少女为难地把双手绞在一起，显得有些紧张，因为被拦住了去路，她不得不抬起那张令人失神的脸蛋，朝着几人道。
　　「不、不好意思。几个大哥哥，能让一下吗？」
　　维尔尼斯说完，那撒娇般的语气连她自己都一阵恶寒，身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　然而她身体不经意的抖动，却被对面的几人当成了怯懦的表现。
　　那几个人当即哈哈大笑起来。
　　「哎哟，嘿嘿！小美人的声音可真动听啊！你们听，她叫我们让开呢，姆拉特你说，我们到底要不要同意呢？」
　　芬克斯边说，边用色眯眯眼神看着维尔尼斯。
　　而维尔尼斯则像受了惊的小兔子一样，两只粉红色的大眼睛扑闪扑闪地看着他。
　　被这样勾魂的眼神盯着。
　　芬克斯那股**更加躁动不已，心痒难耐的死死盯着少女曼妙的身姿。
　　「既然是美人儿的要求，我们当然同意了。只不过呢，你要去的不是那边，而是这边呦。」
　　「那里……那里是哪里？」
　　维尔尼斯怯怯地说道。
　　「坐电梯到五楼就是我们寝室，我带你去参观一下。」
　　「你们的寝室？啊？那不是男子宿舍吗？我、我怎么可以去那里呢。」
　　维尔尼斯惊讶的捂住小嘴，一脸不可置信。
　　「有什么不可以去的。有我芬克斯在，这个给息站任何地方你都可以去！来，跟着我们。待会让你见识一下什么是男人！」
　　芬克斯扯着嘴大笑，毫气万千地拍了拍干瘦的胸脯，伸手就要去抓维尔尼斯。
　　「诶诶，别这样……」
　　维尔尼斯侧身后退，躲开了他的触碰。
　　芬克斯又试了几次，最终却只抓住了她的衣袖。
　　另外几人这时围了过来，将维尔尼斯堵在人群中间。
　　维尔尼斯就这样，被一行人推推搡搡地带往了他们的寝室。
　　……



第二十四节 无脑的不良「四」

　　阴云覆盖了天际，遮挡了月色，黑压压的天空给人带来强烈的压抑感。
　　给息站的‘菌杆’外墙上面，一个壮硕的人影动作麻利的往上攀爬，手指如同钢爪，在墙壁上抓出凹痕，接着往上跃起，伸脚踩住凹痕，而手指继续制造出新的踏足点。
　　重复几次，轻松的踏在了五层楼高的窗台。
　　来人扫了眼窗台边的一株红色曼陀罗。
　　站在窗台边缘，骤然一跃，翻身进到了房间里。
　　看这娴熟的动作，显然不是第一次这么干了。
　　「事情办得怎么样了？」
　　进了房间，也不看屋内是不是有人，对着黑暗的屋内直接出声道。
　　随着他的话音落下。
　　黑密密的房间出现一个身影。
　　只见身影晃了一下，打开了房内白炽灯的开关。
　　柔和的白色光线顿时照亮了整个房间。
　　这是一间五人卧铺的寝室。
　　开灯之人的样貌显现了出来。
　　二十来岁的样子，身体非常魁梧，麦色的肌肤，穿着的短袖露出的手臂充满爆炸性的肌肉，紧身裤紧紧贴在腿上，勾勒出结实的腿部线条。
　　这人正是先前跑离餐厅的大块头拉尔。
　　此时的他全然不似一副憨厚的模样，双眼中透着深邃的光泽。
　　「我既然敢放出用作信物的曼陀罗叫你前来，就证明我答应你的事情做到了。」
　　「噢？东西呢，拿来。」
　　来人带着黑色的兜帽，看不清面容，一身宽敞的黑色大衣，将整个人给笼罩在了里面。许是身材壮硕的关系，整个人就像是个黑色大铁桶一样的竖立在那里。
　　立在窗户边缘，将大半个窗户都给挡了去。
　　拉尔从床铺的夹层里抽出一叠文件，拿在手中举了起来。
　　「给息站的人员情况已经摸清了，往返海滨城和给息站的补给车队的时间表也弄到了，我的酬劳呢？」
　　「带来了。」
　　黑衣人开口道。
　　说完掀开上衣的下摆，取下挂在腰带上一个脑袋大的口袋，放在掌心，托了起来。
　　「打开看一下。」
　　「收集情报为生的游蝶，对待雇主也这么小心翼翼么？鉴于你的不信任，我认为我应该拒绝交易。」
　　游蝶——无孔不入的虫子，无国界的情报贩子，流动于各国重要场所，平日里是各国铲除的对象，被发现一个杀一个的所在。但是只要给他们掌握到重大情报，就如同化茧而生的蝴蝶受到欢迎，那时怀着不同目的的各方面都会争先恐后的寻找他们，通过不同方式购买他们的情报。
　　那个时候他们就是炙手可热的存在了。
　　当然拉尔知道自己只是个小角色，窃取的情报并不是重大的。
　　想要谈条件，却没有那个资本。
　　拉尔的眉眼一挑，语气放软道。
　　「相比起我们间的了解，你已经知道我是游蝶，但是我却不知道你们究竟是什么人，所以，给我交个底，我才能把东西给你。」
　　「难怪只配是个小人物。拿去看吧。」
　　黑衣人冷嘲热讽道。
　　像扔垃圾一样，随手将手中的袋子扔向了他。
　　「只要确实的得到了这次的报酬。我绝对不会再是你口中的小人物，我必定能出人头地！」
　　拉尔粗壮的手臂轻轻一抬，稳稳接住了口袋，迫不及待的扯开封口。
　　解开了口袋上的套绳，拿出了里面的东西。
　　随着东西离开袋子，刹那间，一道刺目的光泽闪烁而出，几息后方才沉寂下来，安静的躺在拉尔的手心。
　　东西不大，只有一个巴掌的大小。
　　像是一枚椭圆形的果实，有几条紫黑色的纹路，表面透着琉璃色的光泽，手心传来宛如心脏的律动，不时的跳动几下。
　　拉尔死死盯着这果实。
　　心中紧张感无以复加，珍重的又将果实放好。
　　含笑走向黑衣人，递出了手中的文件。
　　「确认好了？」
　　「是我小心眼了，朋友别介意！」
　　拉尔摸了摸后脑勺。
　　黑衣人冷冷一笑，打开文件的袋子，看了眼一下内容，确认没问题后点头道。
　　「如此，交易达成」
　　「等一下。」
　　拉尔忽然叫住就要离开的黑衣人。
　　「怎么？后悔交易的话已经来不及了。」
　　「当然不是，想请教一下，这个、这个怎么使用？」
　　拉尔尴尬的托着手中的袋子道。
　　「没见过世面的土包子。树胎都不会契约。」
　　「可是不管怎么想，没接触过精灵炼成术的我也不可能知道的吧！而且你们给出的报酬也确实的说过让我成为精灵术士，我不知道用法，这交易等于没完成！」
　　「树胎诞生于世界树的枝干，是孕育着树精灵的胎体，孵化后就是一头幼生体的树精灵，不过你无需孵化，直接在手上划开一道伤口，然后触碰树胎，树精灵的力量会融合到你体内。我已经检查过你的身体，适者的条件是符合的，所以接下来的还需要教吗？」
　　黑衣人轻身跳上窗台，蹲在上面，一脸不耐烦的解释。
　　「我明白了。」
　　拉尔欣喜目送黑衣人的声影消失在黑夜中。
　　打开口袋，再次将树胎拿在手里。
　　「劳资翻身的时候到了！」
　　正当他打算割破手掌进行契约的时候。
　　门外的走廊里传来了声响。
　　他连忙藏好树胎，随手关了灯，躺到床上假装在睡觉。 
　　……
　　「美人儿来这边，马上就到了。」
　　「碰！」
　　寝室的房门被人粗鲁地推开。
　　芬克斯等人将银发少女挤进了屋内。
　　先是打开房间的灯，随后立即关上房门，几人堵在房门之前。
　　几双眼珠紧紧盯着银发少女那张令人神往的脸蛋以及出挑的身段。
　　眼中放出了饿狼看到猎物时候的饥渴目光。
　　此刻，缩在房间一边的那名单薄少女，在他们眼中就是最最可口的食物。
　　芬克斯等人的目光先是停留在银发少女丰挺的**。
　　喉结难以克制地上下滚动。
　　他们的视线继续下滑，落在少女纤细的腰身、挺翘的臀、修长的腿。
　　几个男人如野兽般伸出舌头，舔舐着嘴唇。
　　腾腾**，在四人的小腹燃烧。
　　一想到这样尤物般的少女即将被自己推倒，芬克斯等人就兴奋得浑身发抖。
　　然而。
　　偷偷从盖被里向外偷瞄的拉尔，看到少女背影，顿时心中一怔。
　　在餐厅看到那一头漂亮的银发，宛如天仙的少女，拉尔就已经心生想要霸占她的想法。
　　但是他潜进给息站是有收集情报的任务在身，不敢招摇惹事，平常总是找各种借口离开芬克斯这位上司的视线，也是为了在给息站寻找情报。
　　芬克斯等人糟蹋女人以后总会交谈过程，身为男人的拉尔听着心里也痒痒，他本就不是什么好人，他不是不想参与，而是在完成任务前不敢暴露而已，只有装出憨傻的模样别人才会对他放下戒心。
　　如今，他的任务已经完成，就差一步，成为精灵术士，那么他就告别了普通人的生涯。
　　将立于世界上流的位置。
　　当一个男人成功之后，就会想要找一个自己喜欢的女人来作伴。
　　拉尔此刻的心情也是如此。
　　他认为只要契约了树胎，就成为了人上人。
　　功成名就之后缺的就是一位漂亮的女人。
　　再次看到银发少女的出现，他如同芬克斯几人一样，心头躁动起来，望着那道纤细的背影，他多想狠狠地将其抱在怀中，好好蹂躏一番。
　　然而，对他来说，这样的机会是存在的。
　　任务已经完成，现在解决了平日里辱骂他的芬克斯等人，不仅出了气，带着银发少女远走高飞。
　　岂不是一桩美事！
　　拉尔想入非非，却完全没有想过银发少女是不是愿意，而在心里勾勒出一副展望未来的宏图。
　　就在他陷入遐想的时候。
　　被挤退到房间边缘的银发少女忽然站直了身躯。
　　维尔尼斯看着几个人的丑态，撩拨了一下挡住视线的白银般夺目的发丝。
　　「哇噢，啧啧啧，真是美。人间极品。」
　　这样的动作落在芬克斯等人眼中，传来一片唏嘘声。
　　一双粉红的眸子冷冷地转动着。
　　「怎么了，美人，难道是被吓怕了，连话都说不出来了吗？」芬克斯阴沉地笑道。
　　「哈？」维尔尼斯轻哂。
　　「到地方了，懒得再装了而已。」
　　她抱起双臂，笑得冰冷。
　　芬克斯被这话说地楞了下，忽然像是理解了什么，嘎嘎嘎地笑起来。
　　「有趣！原来她比我们还要急，哈哈哈哈！那还等什么，兄弟们，快上啊！」



第二十五节 无脑的不良「五」

　　芬克斯当先扯下自己的衣服，双臂前伸，如饿虎扑食般向少女扑去。
　　他行动地如此之快，带起一阵风，以至于他无光泽的胸毛都在风中瑟瑟发抖。
　　维尔尼斯冷哼一声，打算一脚踹飞这群不知天高地厚的混账。
　　右腿将抬未抬之际。
　　突然，一个庞大的黑影从宿舍床上一跃而起，竟在空中疾速旋转了两圈！
　　嘭嘭嘭，嘭！
　　扑向维尔尼斯的芬克斯等人，全都被这一脚踢飞了！
　　「拉尔？？你疯了吗！」
　　芬克斯捂着流血的脸从地上站起，脸色一片青紫，三分是气的，七分是摔的。
　　拉尔用高壮身躯挡在维尔尼斯的面前，平伸着右臂。
　　「别、别怕！有我拉尔在此，他们休想伤到你一分毫毛！」
　　维尔尼斯嘴角抽搐的看着他，以手加额：这个桥段未免有些多余了啊！
　　——而且这家伙也太抢戏了吧！
　　她完全可以轻松的解决他们，并且打算折断他们的胳膊，放几句狠话，最后帅气地离开了。
　　结果这个家伙突然就冒出来了！
　　英雄救美，有哪部戏里是这样演的吗？
　　「拉尔，你小子竟敢坏我们好事！」亚里斯捂着自己撞倒墙壁的光头，恶狠狠地看着拉尔。
　　「该死的，早知道就该早点揍死他！」姆拉特捂着鼻子，气愤地说。
　　「还废话什么！咱们先揍死他！」
　　凯特低着头，就像一头凶恶肥硕的野猪一样，对着拉尔发起了冲锋！
　　维尔尼斯静静站在原地，猜测着如英雄般出现的男子会怎样应付这场进攻。
　　看他那体格，那些不良对上他，只要一人给上那么一拳，就都打趴下了吧。
　　然而，结果再次出乎了她的意料。
　　以一敌四的结果就是……拉尔完败。
　　维尔尼斯掩着脸，一副不忍直视的表情。
　　刚刚还如同英雄人物出现的男子拉尔，此刻双手抱头，就像败犬一样被四个疯狂的男人穷追猛打。
　　「碰」地一声，拉尔的头撞在了门上。
　　就趁着这个机会，他的手触到了门把手。拉尔趁机打开了房门，朝着维尔尼斯大喊。
　　「美人儿，快走！莫管我！」
　　紧接着，他死死拽住了四个人的衣服、腿、胳膊，以及所有他能拽住的地方，企图给维尔尼斯清理出一条「逃生」的道路。
　　面对这样的场景，维尔尼斯沉默了。
　　她的头脑中仿佛跳出了这样几个选项：
　　1.就此接受帮助离开。
　　2.带着拉尔一起跑。
　　3.大喊找人来帮忙。
　　4.狠狠地出拳打在这些家伙的脸上！
　　所以。
　　——答案还需要考虑吗？
　　碰碰碰碰碰——！
　　维尔尼斯「嘁」了一声，一连打出五拳！
　　没错，五拳，还有一拳是赏给拉尔这个多管闲事的家伙的。
　　五拳过后，芬克斯，凯特，亚里斯，姆拉特四个恶心的家伙全部晕倒在地。
　　当然，多管闲事的拉尔也一样。
　　看着五个倒地的家伙，维尔尼斯无奈的摇摇头。
　　「似乎太不禁打了呢。真弱啊！」
　　维尔尼斯毫不怜悯地叹了一口气。
　　「算啦，反正他们也是自作自受。」
　　这么想着，维尔尼斯又抬起脚来，噼里啪啦的在几人身上一顿乱踩。
　　于是房间里，顿时响起了一阵阵惨叫与骨裂声。
　　就连拉尔也被她列入了暴打了一顿的行列。
　　只是对他下手相对轻了点。
　　要问为什么？
　　没理由，就是对他没有好感。
　　或许这是一种本能的直觉。
　　维尔尼斯实在无没接受自己竟然被这么一个蠢货，当成满足他英雄救美的幻想的道具来使用这种事！
　　虽然这样对待一个舍身救自己的人，好像对他太不友好了。
　　但是管他呢，理由什么的根本不需要，只要能让她心情舒畅就行！
　　眼下，不留情地狠狠发泄一番就够了！
　　胖揍一顿之后，房内一下子诞生了五团鼻青脸肿的类人生物。
　　一脚踩在芬克斯这个领头的家伙身上，把玩着一柄从房间里找到的军刀，暗想着，只是杀了他们总感觉反而太便宜了呢，切除他们犯罪根源不是更有意思吗？
　　呵呵呵。
　　冷笑着，维尔尼斯手起刀落，除了拉尔以外，伴随着四声杀猪似的惨叫，四个人的命根子被她给切了下来。在刑讯方面她可是老手，对于处理这种事，只是小儿科，虽然看似四人下身血流不止，实则最多失点血，却留有一口气，死不掉。
　　「下半辈子活在无尽的忏悔中吧！」
　　怒视了眼四个晕死过去的人。维尔尼斯离开了房间。
　　维尔尼斯是踏着轻快的步伐回到餐厅的，嘴里还哼着一首小曲。
　　然而才进入餐厅，她的身前就出现了一名身着灰色制服的保卫军队员。
　　「难道自己揍人的事这么快就被发现了？」
　　明明走之前，他们都不省人事了，顺带还关掉了房门和灯。
　　而且那样的伤势，在她们明早离开前是不会醒来的。
　　维尔尼斯心中惊疑，面上虽然不动声色，可她的神经已经开始紧绷。
　　一旦事情有不对，维尔尼斯随时做好应对的准备。
　　不过这名保卫军队员接下来的话当即让她打消了戒心。
　　「请问您是薇儿小姐吗？艾莉莎小姐吩咐我们找您。她已经等您很久了。」
　　维尔尼斯心中涌起一股愧疚感。
　　她跟随保卫军队员回到两人的餐桌前。
　　艾莉莎面前的食物并没有吃尽，已经凉了。
　　她茶色的眸看着维尔尼斯，满是忧色。
　　「薇儿，你去哪了？我好担心你啊！」
　　「对不起，艾莉莎。」
　　维尔尼斯不好意思地低下头。
　　「我刚才迷路了，所以直到现在才回来。」
　　「你回来了就好。」艾莉莎松了口气，拉起维尔尼斯的小手。
　　接着她向一旁的保卫队队员露出了歉意的微笑。
　　「对不起，给您添麻烦了。」
　　「这是我们的职责，艾莉莎小姐。」
　　保卫军队员摆了摆手说道。
　　「我们给息站的构造确实有些复杂。以前也有过迷路的事件发生。毕竟我们这里是以战时标准建造的。但像薇儿小姐迷路这么久才被发现……我还真是第一次见到。」
　　「可能是我的方向感不太好吧，啊哈哈哈哈。」
　　「不好到完美的躲避了巡逻的视线？」艾莉莎嘟嘴埋怨道。
　　「呵呵呵，可不是，我也觉得太巧了！」
　　维尔尼斯尴尬地笑道。
　　「以后你不要一个人出去了！」艾莉莎闻言瞪了她一眼。
　　由于维尔尼斯回来的太晚，餐厅里已经没有什么人了。
　　艾莉莎也没有继续进餐的兴致，拉着维尔尼斯，送她回到房间，这才放心的去休息。
　　她的房间就在隔壁，维尔尼斯打开一条门缝偷偷看去，正好看到艾莉莎进房间的背影。
　　维尔尼斯暗想着，需要照顾的人是艾莉莎才对吧，怎么总是觉得身为女仆的自己居然让主人在照顾了呢。
　　这么善良的少女，如果有人欺负她，那么自己第一个不会放过那人！
　　她在心中下决心的想到！
　　当晚，维尔尼斯的房门又被打开，等到走廊的巡逻走掉，维尔尼斯潜出了房间。
　　她没有按照艾莉莎的吩咐乖乖的休息。
　　而是打算悄悄的潜入了荷拉图的房间，探查一下造成他变化的原因。
　　然而，当她来到男宾客房的楼层，恰好听到了两个巡逻的守卫讨论的内容。
　　「那些人真的到了附近吗？」偏瘦的守卫问道。
　　「我保证是真的，听说东沃之道后半段被他们包围了，进行严苛的盘查，任何队伍不管是什么身份，都必须接受检查。」健壮的那位回答着。
　　「那岂不是很麻烦，到底在查些什么？」偏瘦守卫疑惑道。
　　「这我怎么会知道呢，不过我听说为首的是位强大的精灵术士，那支盘查队伍也是精锐。」健壮守卫解说道。
　　「你就一点消息没有？我们这里过往的商客这么多，你就没从客人那里探听到些什么，实在太好奇了。」
　　「如果真要说的话，应该是那些东西吧，杀人如麻的涅化精灵。不然还有什么事能劳动那些‘伐涅者’呢？」
　　「居然是那些东西，可是树灵森里时常有涅化精灵出现的传闻。不是什么稀奇的事情吧。」
　　「所以我认为这次的涅化精灵不简单。」
　　「可是‘伐涅队’是为了铲除涅化精灵的吧，为什么要盘查过往的车队？」
　　「这我就不知道了。」
　　……
　　接着他们讨论了什么，维尔尼斯没有听下去，也没有继续潜入荷拉图房中。
　　而是直接回到了房中，因为掌握的信息已经足够多了。
　　伐涅队通常是由受到国家委托的冒险者组建。
　　以解决大陆邪恶的涅化精灵为己任的人员组成。
　　大陆各地都有他们的足迹。
　　当然，他们并不是只有一支队伍。‘伐涅者或伐涅队’只是对这类人的统一称呼，其中不乏一些假冒者，他们不和涅化精灵进行作战，反而借着伐涅的名头欺凌他人，为非作歹。
　　他们是真是假，这不是维尔尼斯关心的重点。
　　她现在可以肯定，荷拉图之所以头疼，就是因为这些人的出现。
　　应当是下午入住的时候，他得知前路设立了盘查队伍，所以他是在担心被查出身份吧。
　　既然他不愿意接受盘查，说明里面有猫腻的存在。
　　或许可以借机让他们暴露身份。
　　有意思，荷拉图，你究竟是什么人！带着怎样的目的！
　　一切就在东沃之道后半段见分晓吧！



第二十六节 伏击「一」

　　第二日，天还未明，荷拉图那家伙就已经守在贵宾房的电梯口。
　　掐着时间点，五点一到，没见到人出来，他立即委托保卫军带他前来敲门。
　　木质的印花房门，被他敲得「梆梆」响，分外恼人。
　　维尔尼斯开门时，面上十分不悦。
　　昨夜熬到很晚才睡着，能有喜色就怪了呢。
　　但思及昨日的约定，她也不好多说什么。
　　面对着她，荷拉图显然也是没有交谈的欲望，他又敲开了艾莉莎的房门。
　　艾莉莎早早就起身了，依旧保持贵族的礼仪，穿戴整齐的款款走出。
　　虽说负责艾莉莎的日常穿衣打扮，是作为贴身侍女的维尔尼斯需要负担的一部分职责。
　　好在艾莉莎平易近人，没有拿维尔尼斯当做佣人使唤，能自己动手的绝对不劳烦别人。
　　维尔尼斯由于长期处在高位，不是被人服侍就是单身过活。妹妹克蕾雅也是独立自强的个性，除了负责购买食物和日常所需，其实更多时候克蕾雅照顾维尔尼斯的地方更多一些。
　　此时忽略了这些细节也属于正常，加上艾莉莎不会主动的刻意要求维尔尼斯帮她做这些事，维尔尼斯也就以「名义上的女仆」的身份与之这般相处下来了。
　　荷拉图领着维尔尼斯和艾莉莎前往马车停放的地方，一路上连一句话也没说。
　　就这样，两名少女离开了这个给息站。
　　而重伤的芬克斯等五个人，则在天微微亮的时候被人在房间里发现了。
　　如今的大陆自从停战的一百年来，各方面都在突飞猛进，包括医学方面。几人接受了军医的治疗，喝下昂贵的药剂之后，不但是保住了性命。
　　他们的皮外伤已经以肉眼可见的速度在愈合了，虽然骨骼愈合还需要一段时间，但靠着金属支架，不妨碍日常的走动。
　　然而敬业的医疗人员虽然帮他们将命根子给他们接上了，但是下手之人切得特别到位，即便接上也只能用来排泄，再无其他作用。
　　得知这一消息的四个魂淡抱头痛声大哭。
　　——当然，拉尔除外。
　　维尔尼斯手下留情的缘故，他的伤势不算太严重，只用了最普通的那种药剂。
　　然而原本应该躺在床上休息的拉尔，实际上却恰恰相反，拉尔的床铺空空如也，人已经消失到不知去向了。
　　不过他只是个小人物，也没人注意到他的失踪。
　　芬克斯等人被问及受伤的原因，几人面面相觑，谁也不愿意说出事实。
　　毕竟，被一个娇小的少女给弄成这个样子，实在是太丢人了。
　　这种事如果传出去，在未来的一生，他们都会被人当成笑料的！
　　于是这一天的给息站里，有了这样一个传言：
　　一个身高八尺，腰围也八尺，胸毛浓密、胡须旺盛的壮汉秘密潜入了给息站，并在重伤了几名军官后逃逸。
　　结果给息站的高层下令调查此事，务必要将凶犯捉拿归案云云。
　　显然，最后肯定是一无所获。
　　维尔尼斯在给息站里做的事，就这样神奇地被遮掩过去了。
　　可是，养伤的芬克斯始终不甘心就此揭过此事。
　　他犹豫了很久，当天下午终于找上了自己的哥哥，给息站的站长——百夫长史密斯。
　　「你说什么？那个打了你们并且割了你们小丁丁的人，其实是一个女人？」
　　史密斯瞪大了眼睛，难以置信地看着自己的弟弟。
　　「你居然是被一个女人弄成那个样子的？」
　　「完蛋！」芬克斯心中一声哀号。
　　「我就不该来的……」
　　但他又实在不甘，咬了咬牙，最终点头承认了这件事。
　　「没错，就是个女人。但是哥哥，她不是一般的女人！」
　　「不是一般的女人？身高八尺，腰围也八尺，生着胸毛，还有一脸大胡子的女人吗？」
　　史密斯满脸怒容，夸张比划道。
　　「不是这样的，哥！」
　　芬克斯的大长脸涨成了猪肝色。
　　「那个女人，她比大部分的女人都好看！」
　　「细腰，长腿，大胸？」史密斯吸了一口烟。
　　「你说说看，这是第几个了？我的弟弟呀，你什么时候能长点出息呢？」
　　「嘿嘿，哥教训的是。」芬克斯低头干笑。
　　「你弟弟我生来就没什么野心，这辈子能有吃有喝有女人，就知足了。可是，可是如今连这点兴趣都无法实现了。」芬克斯看着自己的裤裆，刚做完手术不久，疼痛犹在，无不在警告他犯下的罪行不是不报，只是时候不到，如今时候到了，却是足够他用一辈子的时间去悔恨了。
　　「唉，你叫我说你什么好！」史密斯摇了摇头。
　　「算了，我就再帮你一次。能被我弟弟看上，这个女人非但不知感激，居然还敢这样对你。这个场子，我非找回来不可！」
　　「是是，哥一定要帮我报仇。」芬克斯哭丧着脸道。
　　「老哥，咱们什么时候出发？」
　　「呵呵，你也想去？」史密斯哂笑一声，敲了敲烟灰。
　　「你先去照照镜子，瞧瞧自己都伤成什么样了——你还是乖乖在这里养伤吧！」
　　说完，史密斯从躺椅上缓缓坐了起来。他披上一件外套，将扣子一颗颗扣上，就准备出去叫人了。
　　谁料，那个一向对他唯命是从的弟弟这一回竟是异常地坚决。
　　「不行！我一定要跟着你去！我一定要让那个小妞知道得罪我的下场！我要把她卖到风月场所，让她一生受尽蹂躏。」
　　芬克斯脸上出现一抹厉色，他要将少女加注在他身上的痛苦加倍返回给她。
　　史密斯惊诧地看了他半晌，而后再次摇了摇头，说道。
　　「那随你吧。不过，我不能用给息站的人手，你跟我出去，见到的事情不准外泄！」
　　「嗯？」
　　芬克斯一直猜测史密斯有一支神秘的队伍，没想到是真的，这回可以去见识一下了！
　　「我保证守口如瓶。」
　　史密斯应了一声以后，带着他驾马离开了给息站。
　　……
　　与此同时，一支行驶速度飞快的马队奔行在树灵森的东沃之道上。
　　奥斯福，他是沃尔图斯帝国骑士团的团长，同时也是这支队伍的头领。他此刻用头巾包着头，身上穿着长长的布袍，完全是一副商人的打扮。
　　他手下的三百多名骑兵全都除下了沉重的钢甲，将其藏在了马车里，然后换上较为轻便的锁子甲跟在马车的四周。
　　不知情的人看到他们，当真会以为是一个有钱的商主带着佣兵在赶路呢。
　　但若是这个路人稍稍有一点见识，他就会发现不妥。因为这支佣兵的队伍纪律森严到了在佣兵界少有的地步。
　　这支队伍行得飞快，一路上所有人都保持着静默，没有一人说话。所有人都在专注骑乘。
　　只有奥斯福才会偶尔抬头辨认一下方向，然后下达新的行进命令。
　　之所以这么赶。
　　因为就在几个小时前，奥斯福散去前方打探的骑士传回了消息：
　　目标人物——任谁看了都会被吸引住视线的绝美的银发少女刚刚离开给息站，并且收拢了翅膀，装成普通少女的模样混在了一支佣兵队伍里，一路向东而去。
　　收到这个消息之后，奥斯福立即整顿了自己的兵马，向着维尔尼斯所逃逸的方向疾追而来。
　　「那个女人跑不远了！」
　　奥斯福冷笑着。
　　……
　　此刻另一端，东沃之道的近东方位，史密斯与芬克斯已经带领着一百多人的武装队伍饶了近路，抄到了这条道路的前方。
　　这一百多人并不在帝国的编制内，而是史密斯贪污了大量给息站的钱款之后，秘密培养的私兵。
　　这些私兵曾经是附近的山贼，或者是某地的农民。
　　但是在他们被史密斯收编之后，他们就成了只忠于他一人的军队。
　　所有不服史密斯管教的人，都已经死了。
　　过去的几年，给息站附近常有过往商人被山贼抢劫的传闻。其实这些全都是这支私兵干的好事，当然丰硕的战果都落入了史密斯的口袋。
　　保卫军没有上峰允许不能随便离开给息站。帮助芬克斯报仇是史密斯的私事，因此他不可能出动给息站的保卫军，否则上头怪罪下来，他就要吃不了兜着走了。
　　若是芬克斯等人从晕迷中醒来时候就立刻如实禀报，他根本就不必如此大费周章。
　　可是谁叫这个弟弟是个蠢货呢？
　　尽管如此，说到底也是自己的弟弟，何况弟弟如今连下面都没了，实在是太惨了。不管是可怜他还是出于同胞之谊，于情于理都没办法不帮他。
　　由于维尔尼斯一行人走的时间有点久，为了不追丢，身为树灵森的地头蛇、熟悉此处地形的史密斯选择从近路抄到最近的小型峡谷袭击他们。
　　他领着人穿越了林中难行的小道，提前在东沃之道的前方埋伏了起来，就等着维尔尼斯和佣兵车队的到来。
　　可惜，他失算了。
　　此时的他机关算尽，却不会料到，谨慎的荷拉图得知了盘查队伍的出现，并没有继续走东沃之道这条大路。
　　——荷拉图的佣兵车队竟然在行至半途的时候，偏离了树灵森唯一的大路，改道进入了密林。
　　在经过简单地列队之后。
　　史密斯当即命令队伍就地进入埋伏。
　　没有让他们等待多久。
　　在天色暗了下来以后。
　　东沃之道上传来哒哒哒的马蹄声。
　　夜色下，隐约可见一支快马加鞭的队伍朝着他们越来越近……
　　「准备作战！！」
　　史密斯精神紧绷起来，传令下去。



第二十七章 伏击「二」

　　「我们为什么要走这个方向？」维尔尼斯询问带路的荷拉图。
　　荷拉图没有理她，回答她的是艾莉莎。
　　「我在给息站里听到从东沃之道回来的商人抱怨，说那里突然出现了好多军队在沿路盘查，也不知道他们在找什么东西。因为接受了盘查，他们浪费了非常多时间，连重要的商机都耽误了。我想与其要忍受这种麻烦，还不如绕道而行，因此就想让荷拉图队长重新调整行进路线，却没想到他早就计划好了。」
　　「原来如此。」
　　维尔尼斯暗想，艾丽莎倒是无意中帮了荷拉图一把呢。
　　荷拉图心情不好，重重地哼了一声，用力斩断了路旁的一根藤条。
　　「这个荷拉图……」
　　维尔尼斯眯着眼睛瞥了他的背影。
　　行走森林间，感觉时间过得很快，倏然之间，日色已暗。
　　就在夜幕来临之际，起雾了。
　　白茫茫的雾气，遮蔽了等侯的人们的视线。
　　史密斯和芬克斯已在东沃之道等得不耐烦，正思及放弃，忽然听到了马蹄声。
　　「终于来了！」
　　史密斯精神一振，疲倦一扫而空。
　　「斥候，快看看他们的方位！」
　　「这么大的雾，他们哪看得清！」芬克斯在一旁低声说。
　　「他们只负责确认情况。」
　　史密斯温声给自己的弟弟解释。
　　「其实你只消算算时间，就应该知道，来的这帮人有九成可能是那群佣兵。」
　　这句话说完，史密斯声音一扬，对自己的手下命令道。
　　「趁现在，大家做好准备！等人近了，听我指挥安排！」
　　「好的，头！」树林间一时响起了盗贼们稀稀拉拉的应是声。
　　然而，史密斯铁定的是失算了。
　　这次来的人，并不是他等候的维尔尼斯一行，而是他想都不曾想到过的，沃尔图斯帝国伪装中的骑士团，以奥斯福为首的一支军队。
　　奥斯福追踪着维尔尼斯的踪迹，一路沿东沃之道尾随而来。
　　而十分凑巧的是，为了节省开销，这些骑兵只雇佣了小型的马车，而这恰好与维尔尼斯一行的配备相同。
　　「报告，头儿，就是这群人！他们的马车和给息站里记录的一模一样！」
　　于是，史密斯便收到了手下斥候这样的报告。
　　「呵呵，小的们，准备动手！——我的弟弟呀，你就学着点吧！」史密斯大笑。
　　奥斯福还不知道自己踏入了包围圈，指挥骑士团一头栽进了进去。
　　显然这林间的雾气对他也造成了影响。
　　「糟了！有埋伏！」等到探子发出警讯时，他大半的队伍都已落入盗贼的包围里！
　　这时才发现埋伏，已经晚了！
　　「嘭嘭嘭嘭嘭——！！！」刺耳的枪声接连响起。
　　马匹嘶吼。骑士中弹倒地。
　　骑士的队伍顿时乱做了一团。
　　「杀啊！！！」
　　一个又一个盗贼从隐蔽处冲了出来！
　　喊杀声响彻林间。
　　「该死的！」
　　奥斯福看着又一名帝国辛苦培养出来的骑士倒在这莫名其妙的地方，目眦欲裂。
　　「兄弟们不要慌！」
　　他仰天咆哮，喊得声嘶力竭。
　　「快散开队形！注意掩蔽！干死这帮盗贼！」
　　沃尔图斯帝国的骑士们很快就调整好了阵形，向着史密斯的盗贼团发起了冲击！
　　两拔人马，很快交锋在了一起！
　　「火令，炎斩！」
　　奥斯福长刀斜挥，两道灼热的刀型火焰向两名盗贼斩去，两个倒霉鬼哀号着，在熊熊烈焰中死去。
　　「呵呵呵，一群废物！」
　　奥斯福仰天大笑。
　　身为一名精灵术士，奥斯福在这场围攻中显得无比强大，宛如战神！
　　可是，他无法挽回不利的的形势。
　　论实力，沃尔图斯帝国的骑士要远远胜过给息站供养的盗贼们，然而，此刻穿在骑士们身上的却不是坚固的钢甲，而是只有抵御寻常兵器切割的锁子甲。
　　拿着燧发枪的盗贼们每一颗子弹落在骑士的身上，都带起一蓬飞溅的鲜血。
　　帝国的骑士受了这样的伤，吭也没有吭一声。可毕竟他们的肉体敌不过子弹的威力。很多骑士就这样从马上跌落，失去了自己的生命。
　　「该死的！」
　　再次砍翻了一名盗贼之后，奥斯福忽然意识到，不能再这样打下去了。
　　他不能让英勇的帝国骑士浪费在这种地方！
　　既然意识到了这一点，奥斯福就不打算拖延。他高高扬起手枪，向天空鸣响，口中爆喝。
　　「所有人，撤退！」
　　骑士们收到信号，毫不恋战。他们边杀边退，不一会就退到了一处山坳里。
　　「各小队报告人数！」奥斯福喝道。
　　「报告团长！本次战斗伤亡统计……」
　　听到着手下们的报告，奥斯福的心都在滴血。
　　死去的这些，可都是帝国最英勇的战士啊！
　　「这是怎么回事！你是怎么带路的！那个女的呢？」
　　奥斯福叫来带路的探子骑士，一把抓住他的领子，厉声喝问——这个家伙竟然没有在刚刚的战斗中死去！
　　「团长，可，可能是我被发现了，那女的就提前派人设计我们了。」
　　探子骑士哆嗦地说道。
　　「可能？」
　　奥斯福的眼中闪过危险的光芒。
　　「你身为一个探子，连敌人的底细都搞不清吗？」
　　「团长！我，我....下次绝对不会出错了！」。
　　「你还想有下次吗，蠢货！」
　　奥斯福用力一脚，将他踢翻在地，喝道。
　　「记大过，回去以后军法伺候！——如果你还有命的话！」
　　「是，团长！」探子颤抖着说。
　　「娘的，这个女的到底什么来头！」
　　奥斯福恶狠狠地自语道。
　　「我追击她一次，她就派出了上百人的队伍来堵我们！哼，看来那东西一定就在她的身上，不然她干嘛这么着急？我不能再等了！天亮之前，一定要冲出去！」
　　这样想着，奥斯福再次下达了命令。
　　「全体都有，原地休息！天亮之前突围！」
　　「是！」
　　骑士们有气无力地应道。在经历了这么一场莫名其妙的苦战后，即使是沃尔图斯帝国的精英，也感到疲惫了。
　　战斗暂时结束了。
　　两方人，无论是沃尔图斯帝国的骑士，还是史密斯，短时间内都没有了进攻的欲望。



第二十八节 伏击「三」

　　袅袅炊烟升起，东沃之道内传来了食物的香气。无论是盗贼还是骑士，都感觉到了腹中的饥饿。
　　「那只佣兵团的实力怎么这么强！」
　　盗贼的营地里，史密斯低着头，焦躁地走来走去。
　　芬克斯显然被吓怕了。他坐在椅子上，头发蓬乱，即使裹着厚厚的衣袍，他也控制不住地打着哆嗦。
　　「哥，我看那女的来头不小！他们肯定有人接应！他们本来十多人啊！现在一下就变成了三百多人！哥，我们这回踢到铁板了！」
　　「那你说怎么办？」史密斯烦躁地看着他。
　　「哥，现在我们逃跑，还来得及吗？」芬克斯眼含希冀地望着自己的哥哥。
　　「嗤，逃跑？」史密斯冷笑一声。
　　「已经成了这个地步，你还想着逃跑？你叫你老哥那些打生打死的手下们怎么想？想跑？晚了！」
　　「那，那怎么办啊？」
　　「当然是打！把他们全干掉不就行了！」史密斯恶狠狠地说。
　　「弟弟啊，只要咱们把这些人全都干掉，未来三年内，咱都不会缺钱用了！」
　　「他们这么有钱？」芬克斯瞪大了眼睛。
　　「那当然。」史密斯说。
　　「就算他们没有钱，那个女的家里也肯定有！如果她没有，那么她本身就是钱！」
　　「哥，那女的是我的……」芬克斯咬着牙说。
　　「难道你有意见？」史密斯瞪了他一眼。
　　「没，没有……」芬克斯讪讪地笑道。
　　「头！头！有大发现！」忽然，一名盗贼闯了进来。
　　「说！」史密斯不悦地说。
　　「头，我们发现了一辆马车！里面全是盔甲呀！」盗贼也意识到了自己的冲动，慌忙把自己了解到的全都说了出来。
　　「盔甲？」
　　史密斯听到这个名词，精神一振，忙捉住盗贼的衣服，疾声问。
　　「在哪里？快带我过去！」
　　「是，头！」
　　史密斯和芬克斯跟着这名盗贼，一路来到了西面的林地。
　　沿路走来，几乎所有人都在议论那辆马车的事情。
　　「这成何体统！」
　　史密斯对这嘈杂的氛围十分不悦。但同时，他也对那马车更加好奇了。
　　盗贼们见到两位头领到来，纷纷问好。
　　被围得铁桶一般的林地，随着他们的前行逐渐分开了一条道路。
　　然后史密斯看到了一辆货运马车的残骸，静静地躺在空地上。
　　它的车厢被人粗暴地劈开了。银亮的铠甲，洒落了满地。
　　「这些是……」史密斯喃喃道。
　　「帝国骑士的铠甲啊……」
　　他蹲了下来，借着火把的光细细地查看。
　　展现在史密斯眼前的这批铠甲，并不是崭新的。它们中的一些有着明显的凹坑；即使是保养最为得当的，上面也存在着划痕。
　　史密斯隐隐有了不祥的预感，可他却分不清这预感到底是什么。
　　「难道刚才和我战斗的，是帝国的骑士？」
　　史密斯被自己的想法吓了一跳。如果这是真的，那他可就闯了大祸了！
　　「原来那个小妞是倒卖武器的！」
　　芬克斯的一句话成功地打断了史密斯的胡思乱想。
　　「倒卖武器？」史密斯询问道。
　　「哼哼，这还不明显吗？你看这些盔甲，显然是从战场上淘汰下来的。他们就是用这些武器卖钱的！」芬克斯洋洋得意地说道。
　　史密斯不得不承认，芬克斯的话是有一番道理的。
　　在某些地方，军需官会把军备卖出以换取钱财；也有一些军人会因为生计所迫，不得不出卖自己的装备；也有一些战场无人清理，最终被过往的行人、佣兵拾取了武器、盔甲……
　　最终，这些来源不一的军备往往都会汇集到武器商人手中，被他们销售，创造新的利益。
　　这些武器商人长期游走在危险之中，因些常常拥有强大的实力——就像这他们这次遭遇的敌人一样。
　　这样的猜测让史密斯稍稍放下心来。
　　「也许自己真的是多想了呢。」他自嘲道。
　　「头，这批盔甲怎么办？」
　　一名盗贼舔了舔嘴唇，见史密斯久未出言，禁不住问道。
　　他已经盯着那些铠甲看了好久了！
　　「你想要？带人分了吧。」史密斯混不在意地说。
　　「是！」盗贼激动地大喊。
　　「兄弟们，老大说了，这批盔甲咱们带人分了！」
　　「真哒！」围在附近的盗贼激动地大喊大叫！
　　他们不顾一切地向前冲，生怕去晚了就没有自己的份。
　　「人人有份！人人有份！都别抢啊！都别抢啊！」
　　芬克斯大呼小叫、上蹿下跳，然而根本没人听他的。
　　场面顿时陷入了混乱。
　　而另一个地方，沃尔图斯帝国骑士团团长奥斯福率领的队伍，已经逼近了盗贼们的营地。
　　经过几个小时的休整，这些骑士已然恢复了体力。他们口中衔着硬币，一个个伏低了身体，务求不发出一点响动。
　　可就在他们刚刚靠近树林的时候，树林里忽然响起了巨大的跑动声！
　　「糟了！」奥斯福心房一颤。
　　「被发现了！」
　　奥斯福当机立断，立刻以左手撑地而起；同时他的右手拔出手枪，仰天击鸣。
　　「嘭！」枪声响起，宛如平地的一声惊雷！
　　「杀！」无数道黑影从蹿了出来——隐藏在暗处的骑士们，于此刻爆发了杀机！
　　「敌袭啊啊啊——！」
　　正在分发‘战利品’盗贼们被这突如其来的偷袭搞懵了，慌乱地四处奔走。
　　奥斯福以为迎接自己的将是一场恶场。
　　谁料，结果却让他大失所望。
　　骑士们冲入盗贼之中，如杀猪宰羊一般，将他们屠杀地东倒西歪。
　　奥斯福如同一尊浑身燃烧火焰的战神，突破了盗贼羼弱的防线。
　　慌乱的盗贼根本来不及躲避，就被他烧成了灰烬！
　　「敌人杀过来了！快逃命啊！」盗贼大叫着，阵形很快就崩溃了。
　　「该死的，你们快给我组织起防御！」史密斯跳着脚大吼。
　　但平时对他唯命是从的小弟们，现在却没人理会他了。
　　他们全都在逃命。还有什么比逃命更重要吗？
　　敌人的溃逃，让奥斯福杀得更加惬意了。他在人群中来回冲杀，很快就发现了企图恢复秩序的史密斯。
　　「抓到领头的了！」奥斯福确认了目标，阴寒地笑着。
　　「火令，喷射火焰！」
　　他右手上的令纹微微发亮，手中的长刀猛地一挥！
　　「轰！」
　　巨大而炙热的火焰喷射了出来！
　　才刚刚稳定住了五名手下的史密斯，就这样被他烧成了焦炭！
　　「老哥！」芬克斯远远地看到了这一幕，吓尿了裤子。
　　「老哥都死了，我还在这里做什么呀！」惊恐之中，根本生不起报仇的念头。
　　惊慌失措的芬克斯跟在了一股溃军后面，幸运地逃走了。
　　于是，这场乌龙的偷袭战，终于以史密斯全军覆灭，而得以告一段落。



第二十九节 光芒花

　　在森林里远方，对另一处那场因她而起的大战，完全不知情的维尔尼斯一行人，正经历一个安宁的露营之夜。
　　维尔尼斯端着一个盘子，走到一个帐篷的门口，轻轻掀起门帘的一角，悄声问里面。
　　「艾莉莎，你睡了吗？」。
　　「还没有呢。」艾莉莎的声音从黑暗的帐篷里面传了出来。
　　「那我进来了呦！」
　　维尔尼斯露出笑容，应声而走了进去。
　　「嗯。」艾莉莎柔柔地说。
　　维尔尼斯弯下腰，钻进了帐篷，随手点燃了桌上的一盏灯。
　　漆黑的帐篷，一下子亮了起来。
　　来到佣兵团的第一晚，维尔尼斯是和艾莉莎睡在一起的。但之后几天，她们就分开了。
　　所以维尔尼斯就只能到艾莉莎的帐篷来找她了。
　　艾莉莎已经从床上坐了起来，茶色的头发随意地披散在肩上。见到维尔尼斯到来，艾莉莎眨着朦胧的眼睛地看着她，一副欲睡未睡混沌模样。
　　「我这么早就睡着了吗？」维尔尼斯歉疚地问。
　　「没有。我恰好醒不着呢。」艾莉莎轻轻摇头。
　　「那正好……我切了些水果，要吃一些吗。」
　　维尔尼斯说着，走到床头，放下手里的盘子。
　　「好啊。」艾莉莎随手拿了一片切好的苹果片，咬了一口。
　　忽然，维尔尼斯闻到了一股怪怪的味道。
　　她一下子皱起了眉。
　　「什么味道呀……那是什么？」
　　在气味的源头，维尔尼斯看到了一个小小的瓶子。
　　「啊！那个呀！」艾莉莎小小地叫了一声。
　　「我刚才在配置药剂，忘记清理了！」
　　「药剂？」
　　「对呀。你看，这朵花，是不是很漂亮？」
　　艾莉莎从另一处的架子上，取下了一个盒子给维尔尼斯看。
　　「真的很漂亮呢。」维尔尼斯惊叹道。
　　「这是什么花呀？」
　　在那个棕褐色的木盒里，有一个只剩下两片花瓣的雪白色花朵，正放射着夺目的光芒。
　　「它的名字叫光芒花呢。」艾莉莎收起了盒子。
　　「是我刚才配置的药剂的主药。」
　　「药？治疗你的病症用的吗，这种药剂？」
　　「你还记得我的病呀！」艾莉莎掩着嘴笑道。
　　「这药剂确实是给我用的。但它无法把我的病治愈，只能起到抑制作用。还记得你来佣兵团的第一天晚上吗？那个金头发的坏小子逃跑了，我为了安抚你，和你一起睡的。那天我没吃药，所以第二天才会那么失态。」她内疚的望了维尔尼斯一眼。
　　「额，别用那种眼神啊，我从来就没有怪过你！艾莉莎，你的病我会帮你想办法的！」
　　「谢谢你的好意啦，薇儿。」艾莉莎扬起微笑。
　　「但还是算了吧。为了这病，我寻访过许多名医。可他们根本就找不到病源。『小姐，你除了有点偏瘦，其他方面简直好得不得了呀！』我看过的每一个医生都这么说。还是我自己因为配药的时候的一次意外，才发现了光芒花对我的病有效。一开始我还以为我有救了呢（笑）！可谁知道，只要一天不服药，我的病就会再次发作。」
　　「办法总会有的，只不过你现在没找到而已。」维尔尼斯安慰她说。
　　「谢谢来安慰我。」艾莉莎垂下了长长的睫毛。
　　「这么多年了，我已经习惯了。」
　　「艾莉莎真是个坚强的人啊！」维尔尼斯叹气。
　　「有时候我也这么觉得……可是很多时候，我其实是很害怕的。」
　　艾莉莎忽然抱住了维尔尼斯。
　　「真的很感谢你能安慰我！」
　　感受着艾莉莎扑入怀中的柔软，维尔尼斯的脸红了起来，手忙脚乱地拍着艾莉莎的背。
　　「这是应该的啦！……我们不是朋友嘛！」
　　艾莉莎将头紧紧贴在维尔尼斯的胸口。
　　「我害怕我会彻底失去自己。」艾莉莎闷闷地说。
　　「也许另一个‘非我的我’将会取代现在的我。而我将不存于世。这种感觉，薇儿是不会理解的……可是我，真的、真的很害怕，很害怕。」
　　「我理解的。」维尔尼斯轻柔的，仿佛抚摸着易碎的工艺品，轻拍着艾莉莎的背。
　　「你说的这些，我全都理解。」
　　毕竟，失去自我的痛苦，我也和你一样刻骨铭心啊，艾莉莎！维尔尼斯暗暗想着。
　　「若有一天，我为你寻尽天下光芒花，你就不会再发病了吧！」
　　维尔尼斯在艾莉莎耳边严肃地说道。
　　「哈哈哈，薇儿你认真的模样太可爱了！」
　　艾莉莎笑的时候，黑色的眼眸中流露出一丝感动，眼眶里泛起了泪花。
　　「你知不知道，光芒花是非常少有的呢！我身边能有一株，还是很久以前宫廷里赏赐给我们安家祖先的呢！这一株用完，我都不知道去哪里找，更何况你呢。」
　　「光芒花我似曾耳闻……我记得，是生长在极恶的地区。虽然我不知道它具体的生长方位，可是只要它真的存在，我就一定有办法为你取得！」
　　维尔尼斯沉吟道。
　　「物极必反的道理，薇儿听说过吧。光芒花虽然蕴含着圣洁的净化之力，可它生长的地方，却至邪汇聚。在那样的地方，人非人，兽非兽，树精灵也有不再是树精灵，故而危险重重。那样的地方，薇儿你一个女孩子怎么去得了！」
　　艾莉莎轻快地笑了。
　　「如果那种地方真的有光芒花，我去走一遭又有什么关系？」维尔尼斯也笑了。
　　「好啦好啦，薇儿在我身边这么关心我支持我，我便心满意足啦。」艾莉莎将维尔尼斯拥得更紧了一些，开心地说道。
　　「这份关心，会持续下去的。」维尔尼斯别有深意地说。
　　「薇儿。」
　　「怎么啦？」
　　「谢谢你……」
　　茶发的少女仰起头，星空般的黑眸微微弯起，精致的脸上绽出了笑颜。那是一个发自内心的、如孩童般纯真、开心的微笑。
　　「真是一个傻丫头。」
　　一直因为艾莉莎的拥抱而紧张的维尔尼斯，身体忽然前所未有得放松。
　　或许自己是被那如沐春风般的笑容治愈了吧？维尔尼斯想。
　　「你才是傻丫头呢！」艾莉莎嘟着嘴，和维尔尼斯并肩坐到了床上。
　　「薇儿，你知不知道，此时此刻我没有再害怕我的病了。我在担心你。」
　　「我？我身体完好无缺的，除了胃口小了点，有什么好担心的？」维尔尼斯拍了拍艾莉莎肩头。
　　「如果有一天，我的病有了治疗的办法，但却需要一个人去做十分危险的事情，你会去做吗？」艾莉莎偏头去看她。
　　「答案应该已经在你心里了吧，艾莉莎。为了你，哪怕只有一线希望，我一定会去。」维尔尼斯笑了笑。
　　艾莉莎将头靠在维尔尼斯的肩上，口中却坚定地说道。
　　「那么，到了那个时候，我一定会消失不见！」
　　「艾莉莎……？」
　　「答应我，不要为我冒险，好吗？」
　　艾莉莎在维尔尼斯的肩上轻轻闭上眼，缓缓说道。
　　「我一向很谨慎的！何况我这么弱，怎么可能冒险呢！艾莉莎，你想多了呢。」
　　说话的同时，维尔尼斯却不自然地眨着双眼。连她自己也查觉到了自己语气中的苍白无力。
　　艾莉莎闻言摇了摇头，说道。
　　「不，我有一种预感，若真的有那一天，你会不顾一切去帮我，就像我任何时候都会帮你一样。」
　　「女人的第六感吗？」维尔尼斯问。
　　「别说的你不是女人一样。薇儿，答应我好吗？不要去冒险。」艾莉莎说。
　　「……唉，好吧，艾莉莎。」维尔尼斯叹息道。
　　「艾莉莎，今日，我于你面前承诺，我绝对不会为了帮你找药，做出超过我力量的事情。如此，你可满意？」
　　「这份诺言，我记下了呢，不可以反悔噢！」艾莉莎愉快地笑了。
　　「那是当然。」
　　「只要不超过自己的力量就行了吧。」
　　维尔尼斯将头与艾莉莎的贴在一起，默默想道。
　　这片大陆上可以困住自己不是没有，却也不会那么巧合吧。就算遇到，稍微冒下险又有什么关系呢？



第三十节 夜战「一」

　　不远处的林中，一个健壮的身影趴伏在草地上，悄悄观察着维尔尼斯所处的营地。
　　他已经在这里潜伏了太久的时间，以至于他的腿都发麻了。他难受的换了几个姿势，试图活动一下僵硬的肢体。与此同时，他努力不发出一点声音——但显然，他失败了。
　　潜伏者粗鲁的动作把草丛弄得沙沙作响。不过辛运的是，营地里的佣兵因为没有了警报雷，巡夜方面显得弱势起来，只有两个守夜的佣兵被安排在巡逻，其他人都已经休息了。
　　以至于并没有人发现潜伏者的出现。
　　此时，潜伏者的全部注意力都在营地中央的那个帐篷上。
　　在这个漆黑的夜里，四面的帐篷全都暗着，只有那一个帐篷，灯光穿透了帘幕。
　　他在等帐篷里的灯熄灭。
　　维尔尼斯与艾莉莎聊了很久，聊着聊着，艾莉莎便打起了哈欠。
　　于是维尔尼斯向她道了晚安，也打算回去睡觉了。
　　「终于找到机会了！」见到维尔尼斯终于踏出了那个帐篷，潜伏者低低地笑道。
　　帐篷外的空气有些凉。维尔尼斯迎面遇见了一名巡逻的佣兵。二人擦肩而过后，又行了一段路，维尔尼斯便来到了自己的营帐。
　　突然，维尔尼斯的耳朵竖了起来！
　　她的背后，有脚步声！
　　一阵风吹过，她的帘幕被人掀了起来。
　　维尔尼斯迅速低头，拧身转体，闪过了从背后抓来的手掌。
　　她向前一连冲了三步，然后转身，面对着后方。
　　借着从帘幕里透进来的月光，维尔尼斯依稀看见，对面是一个男子的脸。
　　「你是谁？」维尔尼斯皱眉，喝问道。
　　「小美人，你不记得我了吗？」对面的男子十分错愕地问，「我是拉尔啊！我将是你生命中，唯一的男人！」
　　「简直异想天开。什么拉尔，我可不记得有你这么一号人。」维尔尼斯冷淡地说。
　　「你怎么能这么快就忘了我！」对面的男人好像十分委屈。
　　「不行！你必须得记得我！现在你跟我走！」
　　说着，这个男人就要去抓维尔尼斯的手。
　　这毫无威胁的一击，被维尔尼斯灵活地闪开了。
　　「等一下！」
　　眼见对面的男子还有再次动手的趋势，维尔尼斯伸出右掌，做出了一个阻止的动作。
　　在这里动手太麻烦了，维尔尼斯想，搞不好就会惊动佣兵的人。
　　「你没有任何选择！」
　　面对维尔尼斯的阻止，拉尔竟然真的缓了缓，没有出手，转而恶声恶气地出言威胁起来。
　　「你要么乖乖地跟我走，要么，你就等我杀死了其他人，再强行把你带走！你只有这两个选择！」
　　「噗！」
　　维尔尼斯被他这天真的言论逗笑了。她拂了拂自己的长发，说道。
　　「我们还是不要讨论你能不能杀死所有佣兵这个问题了。一名合格的女仆，是不会让人惊扰主人休息的。既然你如此坚持，那我就跟你走吧！」
　　「这种情况下，你还有闲心想那些奇怪的问题？」拉尔恶声恶气地说，「不过只要你识得大体，那就对了！」
　　拉尔说着说着，开始兴奋起来。
　　「带路吧。记得不要惊扰到其他人哦。」维尔尼斯暗笑了一声，甩了甩头发。
　　拉尔于是很高兴得走出了帐篷。
　　维尔尼斯跟在他的后面，一路走出营地，竟然都畅通无阻。
　　在去到艾莉莎营帐过程中，与她照面过的佣兵，已经被拉尔打晕了，面朝下躺在地上。
　　「真没用。」维尔尼斯见此，撇了撇嘴。
　　两个人最终进到了乌黑树林里。
　　前面的拉尔突然转头对维尔尼斯露出了冷冷的笑容。
　　「你可不要打什么歪主意哦，我的小美人。如果你想逃跑的话，是万万不会成功的。」
　　「我从没想过要逃跑呢。」维尔尼斯眯着眼说。
　　「这就对了嘛！只要你乖乖服侍好我，我保证不会亏待你的！你想要什么，嘿嘿，我保证想尽办法满足你。」拉尔信誓旦旦的道。
　　维尔尼斯眼神冷了下来。
　　「我虽然没说要逃跑，但是，我也没打算按你说的做。」维尔尼斯冷冷地说。
　　「什么？」
　　拉尔露出了错愕的表情。
　　没有几秒，拉尔像是突然明白了什么，哈哈大笑起来。
　　「我明白了！你以为自己会几下拳脚，就能打败我吗？天真可笑！我劝你还是尽早收回这个想法吧！因为那是不可能的！」拉尔想起了在给息站被揍的情景，但是他依然没把维尔尼斯当回事。
　　「看来你很自信？」维尔尼斯活动着手腕，斜睨着他。
　　「我与在给息站时的那个我已经不是同一个人了！」拉尔大笑道。
　　「哦？那你说，你是拉尔的哥哥还是弟弟？如果你们是双胞胎，那长得相似一些，也说得过去。」维尔尼斯调侃道。
　　「我不是这个意思！」拉尔嘴角一抽，被气得脸都涨红了。
　　「啊哈，那么你是谁呢？为什么要整容成这个丑样子？唉，我实在无法认同你的审美呀。」银发少女慵懒的倚在树干上，讽刺的意味溢于言表。
　　「少给我瞎扯！」拉尔抓狂了！
　　「我这个英俊的样子，是上天的恩赐！才不是什么整容整的！你，小丫头，我告诉你！我现在已经不是凡夫俗子了，你知不知道！我……」
　　「啰嗦！」维尔尼斯的身影瞬间动了。
　　在拉尔反应不及间。
　　碰……
　　粉拳狠狠的砸在了拉尔的脸上。
　　「嘁，真像是个苍蝇一样烦人。」
　　看也不看如同炮弹一样倒飞出去的拉尔，维尔尼斯吹了吹拳头，悠悠地说。
　　「轰！」
　　拉尔沉重的身体狠狠撞在了一棵树上。
　　脆弱的树干不堪重负，艰难地支撑了几秒后。
　　「咔嚓」一声断了。
　　这一拳，维尔尼斯用得毫无保留。
　　就算拉尔侥幸不死，他也起码三个月无法随便行动了。
　　随手拍了拍身上的灰尘，维尔尼斯挥散了满天的落叶，朝着拉尔的落点最后摆了摆手，淡淡地说道。
　　「如果我没有杀死你，那么你就应该知道收敛。记着，不要再做这么蠢的事了。下一次，你可就没有这么幸运了。」
　　「呜……啊……」断裂的树木处，隐约传来了拉尔的呻吟。
　　「真是个幸运的家伙。」维尔尼斯冷笑一声，就抬脚准备回去了。
　　突然，一股惊人的力量，从拉尔的位置爆发出来！
　　维尔尼斯对力量的感知极为敏锐。这股力量甫一出现，她就立刻转过了身，静静地看着那里。
　　那力量像海浪一般，磅礴的能量一浪接着一浪向外扩散着。
　　「沙沙沙……」
　　平静的树林被遽然而起的狂风吹袭，周边的树枝都弯曲了。
　　ps：今天的第一更，晚上还有一更⊙ω⊙



第三十一节 夜战「二」

　　「看样子，不让你知道我的厉害，你是不会跟我走的！」拉尔所倒下的地方，传出了惨人的声音。
　　「轰！」那片土地上，猛然爆起一团烟尘。
　　拉尔从烟尘里上升，跃上了一棵树，居高临下地望着维尔尼斯。
　　他的手掌浮现出令纹的光泽，借着月光，依稀能看出那是树胎的形状。
　　拥有令纹，也就意味着拉尔和树精灵缔结了契约。
　　「咦？你居然也是一名精灵术士？」维尔尼斯惊奇地说道。
　　拉尔在树上缓缓活动着手关节。他的骨头不堪忍受那粗暴的力道，发出「嘎嘎」的声响。
　　接着，拉尔又扭动了一下被撞到的后脖子。于是林子里又响起了难听的「咔嚓」声。
　　「你没有害怕的机会了。」拉尔俯视着维尔尼斯，「你把我打得好疼啊！你知不知道，你是我一生中第一次热爱的女人？我想让你同我共享此世之极乐，可你是怎么对待我的？你现在想求饶也晚了！你激怒了我，就必须付出代价！我要你用你的身体来补偿我！看吧，就在这里，你将成为我的女人！」
　　拉尔说完，乃纵跃而起，如雄鹰掠地般，猛然扑向了维尔尼斯！
　　他的速度如此之快，前一瞬他还身在半空，下一秒，他就已经出现在了维尔尼斯面前！
　　拉尔张开了粗壮的手臂，对着维尔尼斯露出了微笑。
　　维尔尼斯甚至看到了他脸上的毛。
　　「恶心！」维尔尼斯抿着唇，右足倏地猛踏了一下地面！
　　「砰！」
　　她的躯体从拉尔腋下穿过，在间不容发间，以不可思议的角度避开了拉尔的熊抱，反而绕到了他的身后！
　　紧接着，维尔尼斯双足深深陷入了地面里。她蹲着马步，扣紧了右拳，然后摆臂——一拳轰出！
　　「轰！」
　　林间传来了如击巨石的一声闷响。
　　拉尔庞大的身躯被维尔尼斯打得连连后退。
　　维尔尼斯发出一声惊叹，「果然是精灵术士！无论速度，力量，防御力都远远超过正常人的水平，是真正的超人呢！」
　　「呼……呼……」拉尔沉闷地喘着粗气，「可恶！是我小看你了，你有这样的体术，居然只是一名女仆，实在匪夷所思！呼……呼……」
　　「呵！」维尔尼斯轻笑，「那个啊，你既然被我打疼了，就该早些退去才是。继续纠缠不清可不是男人该有的行为！」
　　「哼，这还没有结束呢！」拉尔暴喝道。
　　大喊的同时，拉尔握紧拳头。
　　他拳上的令纹立时大放光芒，一股浓郁的湿润气息充斥在了周围。
　　是雨吗？
　　维尔尼斯身周的空气里，渐渐飘荡起细密的水珠。
　　这些水珠非是从天空降临而来，却是无中生有，忽然出现在林中的一场细雨，
　　「控水的能力吗？」维尔尼斯顺了顺沾湿的长发，猜测着。
　　据她所知，每个精灵术士都有自己擅长的能力。不过这个能力只和他们契约的树精灵有关。
　　像这样控制水流的能力属于自然之力，在众多精灵使的能力中，是比较常见的一种。
　　但论其威力，维尔尼斯却也不敢掉以轻心。
　　能拥有自然之力的精灵术士都是非常强大的。
　　曾经，维尔尼斯在北方联盟和一名契约了水属树精灵的敌人对战过。那是一场大战。维尔尼斯用尽了全力才勉强战胜。那一战的凶险，维尔尼斯至今记忆犹新。若不是她把那个人引诱到了无水的地方，或许那天死的人就是她了。
　　当然，当时与维尔尼斯对战的那位敌人毋庸置疑地强大，同时是一位值得尊敬的对手。而眼前的拉尔则不是。
　　可那一战能有如此凶险，却有很大程度是因为她没有契约精灵这一明显的弱势。
　　维尔尼斯原来的男身是无法和任何精灵进行契约的。
　　换句话说，她的男身，就是被精灵术士界所歧视的「不适者」。
　　而如今这场不知原因的变身，虽然维尔尼斯很不情愿，但似乎她却因此改善了体质。
　　或许……如今的她也能契约精灵了？维尔尼斯想着。
　　若有机会，她一定要尝试一下！
　　不过，她如今体内多出的那股力量，似乎和精灵术士爆发出来的能量特别相似。
　　难道她现在已经契约了树精灵吗？
　　这怎么可能！
　　维尔尼斯根本就连成为一名精灵术士最基本的条件都没有满足！——她根本就没有树精灵！
　　重生以来，她甚至连一只野生的树精灵都没有遇到过，更何谈与其订立契约，成为一名精灵术士！
　　真要说的话，也就维尔尼斯自己长翅膀的形象才和树精灵有几分相以呢。
　　等等！
　　自己长得很像树精灵？
　　维尔尼斯被自己的想法吓到了，人类怎么可能成为树精灵！
　　这不可能是真的，绝不可能！
　　维尔尼斯脸色骤然如霜，连忙停止了没有根据的乱想。
　　此时，对面的拉尔已经攻了过来。聚集在他周围的雨水化作一枚枚利刃，纷纷向维尔尼斯冲去！
　　「你放心，我不会杀了你的！」拉尔咧开嘴，放肆地大笑着。
　　然而，就在维尔尼斯全力接招的瞬间，这一枚枚雨刃竟又全部变成了水珠，在半空中四溅开来，散落了一地。
　　维尔尼斯和拉尔两个人全都愣住了。
　　半晌，还是维尔尼斯先开口嗤笑道，「我还奇怪呢，没有使令你是怎么使用招式的。原来如此呀！你还个是初学者吧！哈哈哈哈！」
　　瞧瞧对面拉尔那愚蠢的模样，难道他真的以为契约了树精灵，就能天下无敌了吗？未免太可笑了吧！
　　「使令是……什么？」拉尔犹豫了几秒，终于还是问出了口。
　　「唉，没文化真可怕。」维尔尼斯摇了摇头，「我又不是精灵术士，如何回答你？看在你这么可怜的份上，接下来，我就只出一招。你若能接下，我便放你走，接不下，你就是死了也活该。怎么样，你答应不答应？」
　　「你？虽然我不能使用树精灵的招式，但是我的本体还是受到了树精灵的强化的！你那副小身板，别说一招，就算是几百招，我都不在话下！」没了倚仗，拉尔虽然还强撑着维持自己强大的形象，但说话的底气却一下子弱了几分。
　　维尔尼斯也不在意拉尔怎么样，只是微笑着，说道，「既然如此，那你就试试看，如何？」
　　「好……好！试就试！」拉尔大喝道。
　　维尔尼斯唇角勾起了更大的弧度，随手踢起一根断落的树枝，就把它当成长剑一样握在了手中。
　　持杖在手，竟如持剑！
　　这一刻，银发的少女，气势完全变了，变得凛然！
　　太可怕了！
　　拉尔面对着少女，感受到了如实质一般的杀意。
　　他的头上，难以控制地冒出了冷汗！
　　拉尔瞪大了眼睛，全神贯注地盯着少女，绷紧了全身每一根肌肉，生怕因为自己的一个疏忽，就会让银发的少女有机可乘！
　　可这没有用。
　　拉尔的防御完全没有用！
　　就在一瞬间，拉尔的眼中，那名少女消失了！
　　「这怎么可能……」拉尔圆睁着眼睛，死死盯着眼前树林的空处。
　　他的胸口传来了异样的感觉。
　　拉尔低头去看，这才发现一截猩红的树枝从自己的前胸刺了出来。
　　「啊——！」拉尔这才感到疼痛。他用手捂着胸口，凄厉地惨叫。
　　「精灵术士拥有超人的力量，但不会运用力量的家伙，又与常人何异？」银发的少女清脆的嗓音自拉尔的身后响起。
　　随着维尔尼斯松开了手中的树枝，拉尔沉重的身体，轰然倒地。
　　「你……你……是怎么做到的？」拉尔痛苦地伸出手，想挽留少女离去的脚步。
　　他无法相信，如此强大的自己，竟会被人一招秒杀！
　　维尔尼斯背对着拉尔，冷淡地说道。
　　「这么打击你，可真有点残忍——我并不是精灵术士。」
　　「在这世上，还有一种战斗之术，名曰剑术。剑术自然无法和精灵术士的超自然力量相比，但却是我这种无法契约树精灵之人的希望。当然啦，我是花费了远超常人十多倍的努力，才达到如今这个程度的。呵呵，说起来呀，这也不过是一个在你反应过来之前，移动到你身后的小技巧而已。」
　　「我……身……后？」拉尔艰难地问道。
　　「没错。这算是剑术出招的前奏吧。」
　　「前……奏？」拉尔抬起的脸上，满是震惊，还有颓然，「难道……你还没有出招……我……就己经败了？」
　　维尔尼斯摆了摆手，「真要说的话，我也刺中了你。所以我勉强算是出了半招吧。」
　　「看来……是我输了！」拉尔苦笑，「招惹到你这样的强者……我，死得不冤……」
　　「确实不冤枉，如果今天不是我，而是换作另一位手无缚鸡之力的少女，是不是就被你强迫一辈子了呢。你在做这件事前，考虑过别人的感受没有？放在几百年前，奴隶制度尚在之时，我是不是也可以强迫你成为我的奴隶，任我随意打骂处置？你会愿意？」
　　少女的话仿佛字字诛心，拉尔震撼莫名，正如她所说，自己只是想着如何快活，却没有想过这样做会对别人造成怎么样的伤害。
　　「我……我错了。」拉尔扑通一声跪地，「虽然说这话有些晚了，不过请你接受一个将死之人的悔悟，对、对不起。」
　　维尔尼斯闻言一愣，没想到他会在临死前说出这番话。
　　「圣贤曾云：知错能改善莫大焉。我可以给你一次机会。只要你不拔出树枝，回到给息站找个靠谱的军医治疗，你就死不了。看在你醒悟的份上，这次我放你回去。」
　　留下了这番话后，维尔尼斯便离开了树林。
　　拉尔趴在地上，使劲晃了晃轰鸣的头，强忍着痛苦爬了起来。
　　他望着少女离开的方向，想起少女的话，心中五味杂陈。
　　将死之人其言也善，他以为自己悔悟的已经晚了，不曾想少女居然给了自己一次机会，他的眼角不由湿润了，多好的一个少女，自己居然如此禽兽，想要对她做那样的事。
　　啪啪，拉尔痛恨的扇了自己两个巴掌。
　　低头看向插在胸前的树枝，他不可能再回给息站疗伤了。
　　那个雇佣他的人要求他去刺探给息站的情报。他肯定是在利用给息站的补给车队谋划什么！那个人一定会对给息站出手的。若是自己就这么回去，很可能也会受到波及。
　　所以给息站，他决不能回去！
　　无法回给息站，也就无法找到医师。拉尔苦笑。
　　他只能靠自己想办法。
　　还好，他从给息站偷出了一些药剂。
　　拉尔强忍着伤痛，走到了一个巨大的树洞前。
　　这个树洞是他之前潜伏在这里时发现的。拉尔从给息站带来的行李全都藏在这里。
　　拉尔胡乱地把包袱扯开，里面的衣物被他扔得满地都是，终于被他找到了那个救命的药剂瓶。
　　他随手捡来一根树枝含在嘴里，狠狠咬住。
　　把树枝**的一刹，血喷溅了出来。
　　拉尔倒抽了一口冷气，急忙旋开药瓶，就要给自己上药。
　　他的药还没落到伤口上，忽然间，他的伤口冒出了紫黑色的雾气！
　　这雾气迅速蔓延，很快就将他整个人都裹在了里面！
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！」拉尔痛苦地大叫着。
　　这一刻他身上的疼痛，竟比胸口被刺穿时还要强烈十倍！
　　「该死的那个家伙骗我！他给我的树胎有问题！！！啊啊啊啊啊——！」
　　拉尔嘶喊着，拼命在地上打滚，双手不断地抓挠。
　　可没多久，他的声息就弱了下去。
　　当他再次站起身的时候，他的眼中已经失去了光泽。
　　双眼被紫黑色全部占据着，拉尔的身躯倾斜，漫无目地走进了森林深处……
　　ps：第二更完成...



第三十二节 盘查「一」

　　第二天，维尔尼斯和往常一样，被异常精准的生物钟叫醒了。
　　维尔尼斯又在床上躺了一会，伸了个懒腰才起床。
　　然后她用了十几分钟的时间，做了两百个深蹲、两百个俯卧撑，直到全身的肌肉都舒展开了，维尔尼斯才满意地走出了帐篷。
　　这个时候，天还未明。
　　佣兵们各自坐在自己的营帐边用着清水和干粮，见到维尔尼斯走来，其中两个立刻站起来，走到了她的面前。
　　「昨天真是多谢你了。」他们低声对维尔尼斯说。
　　「哪里，举手之劳而已。」维尔尼斯浑不在意地摆了摆手。
　　这两人正是昨天夜里负责巡逻的人。昨天夜里，维尔尼斯返回营地的时候，顺便把他们弄醒了。
　　他们还以为自己睡着了呢，纷纷央求维尔尼斯不要把这件事告诉队长。
　　维尔尼斯当然是好心地答应了。像这种顺手而为的人情，她一向是十分乐意去做的。
　　她和艾莉莎一起用完早餐，天开始亮了。
　　「艾莉莎小姐，咱们该出发了。」荷拉图走过来说。
　　「好。」艾莉莎点头，登上了马车。
　　于是，这一支队伍又开始前进了。
　　森林里的地形异常复杂，并不适合马车行走。佣兵们时常需要挥刀斩断拦路的藤蔓，才能让队伍断续前行。
　　他们就这么走走停停。几个小时后，所有的佣兵都是满头大汗的了。
　　而维尔尼斯身为一名柔弱的女仆，则一直安然地坐在艾莉莎的马车上，看着佣兵忙前忙后。
　　「我们还要走多久啊？」维尔尼斯打了个哈欠，懒懒地问道。
　　「应该快了。」艾莉莎说，「再等等吧。」
　　「再这么在森林里走下去，我就要睡着了。」维尔尼斯说。
　　「既然困了，那就睡吧。」艾莉莎把维尔尼斯揽进了怀里，柔声说。
　　听到身后马车里的对话，荷拉图重重地「哼」一声，酸酸的想到，享福的人真是清闲。
　　「兄弟们，再加把劲！」荷拉图带着郁闷大声吼了起来。
　　「好的，团长。」佣兵们有气无力地说着，用力劈起树枝来。
　　车队又走了一段路。
　　一个佣兵忽然大叫了出来。
　　「团长，前面没路了！」
　　「什么？」荷拉图惊道，「这地方我几年前还来过，怎么可能没路？」
　　「团长，你自己看吧！」佣兵说。
　　「看看就看看！」荷拉图说。
　　马车上的两人也听到了佣兵的话。
　　所以她们也跟在了那名佣兵身后。反正在车上也是闲着没事做。
　　几人很快就来到了路被堵住的地方。
　　「就是这里了，团长。」佣兵说。
　　在他们的前方，无数巨大的岩石堵住了去路。
　　这些石头似乎是旁边的山崖断裂之后滚落下来的，全都非常高大，铺展了不知道多少里。
　　荷拉图对着它们沉默了好久，最后声音干涩地说。
　　「马车过不去了。」
　　「那我们就只能走回东沃之道了。」维尔尼斯趁机说道，「除此之外，应该没有别的办法了吧？你难道还想让艾莉莎小姐步行不成？」
　　这真是这些天来难得的机会，维尔尼斯想，只要能让这个佣兵团走上大路，他们就一定有接受盘查的时候。只要他们受到了盘查，她就有好几种方法让他们露出破绽！
　　这么做虽然麻烦了点，却是她能想到的计划中最稳妥的了。
　　维尔尼斯非常想用拳头直接把这群人给揍趴下，简单，直接，而且痛快。
　　但是她不能这样做。因为这么做的风险太大了。
　　由于有艾莉莎在，维尔尼斯根本就不能动刑。如果荷拉图死都不承认自己的身份，那么为难的就是她了。
　　光是她的武力值为什么这么高这条，她就很难对艾莉莎解释清楚。艾莉莎肯定会怀疑她混入车队的目的。
　　与其让事情演变成这样，维尔尼斯宁愿使用稍微麻烦一点的手段来试探荷拉图。
　　荷拉图心中有一万个不情愿。但是维尔尼斯的话，他完全无法反驳。
　　「我们向外走！」荷拉图最后是咬牙切齿地说出这句话的。
　　车队用了一天的时间才回到了东沃之道。
　　因为不用清理障碍，他们前进得一下子就快了起来。
　　但荷拉图还是嫌慢。他命令所有人用最快的速度赶路，务求用最短的时间通过这段令他不安的道路。
　　可是，荷拉图侥幸的想法还是破灭了。
　　他的麻烦，终究是找上门来了。
　　车队在大道上前行了不过一百里，就遇到了一小队骑兵。
　　五名骑着高头大马身穿帝国铠甲的骑士率先发现了车队，他们立即在东沃之道前方拦截住了走在前头的荷拉图等人。
　　荷枪实弹的武装骑士，五把枪口对着了他们。
　　「停车！所有人下马，配合接受检查！」
　　领头的是一个满脸横肉长着大胡子的骑士，他用自己的牛眼扫视着荷拉图一行人，粗声粗气地喊道。
　　「全部人员出来，排好队站直！现在进行排查！」
　　荷拉图恼怒地瞪着这个大胡子骑士。
　　骑士身下的马冲着荷拉图喷了一个响鼻，似乎在嘲讽荷拉图。
　　「不得无礼！」
　　大胡子骑士身边的小个子大声喝道。
　　荷拉图只得收回了凶狠的目光。但他还是不甘心就这么被检查，于是喝问道。
　　「你们是哪来的？有证件没有？凭什么检查我们车队！」
　　「凭什么？」
　　骑兵首领拿出一个卷轴，打开后将卷轴高高举在荷拉图面前。
　　「看好了，这是东珠帝国皇家伐涅总团所在执行的诏令，任何人员都不得妨碍伐涅行动。现在我们要你们车队进行检查！」
　　说完，骑兵首领啪地一下，收起了卷轴。
　　这一番动作很快，但荷拉图却将那里面的内容看了个清楚。
　　标题是“东珠帝国涅化体防御对策实施条例”。
　　不过他立刻就发现了其中的疑点。
　　「等一下。」
　　荷拉图眯起眼睛。
　　「这份诏令确实盖着东珠帝国的玺印没错。可这不过是一份普通的伐涅令，所有国家每年都会下发不少这样的文书。你们又是什么人，有什么资格以诏令自居高人一等的来搜查我们的车队！」
　　「哼，我们是伐涅骑士团！怎么会没有资格。」
　　骑兵队长将胸前的徽章亮了出来。
　　那是一枚剑和怪物的图案，那柄细长的剑形象的贯穿了怪物的整个身体。



第三十三节 盘查「二」

　　「确实是伐涅徽章没错……」
　　荷拉图暗暗攥紧了拳头，拼命地想着籍口，想把事情搪塞过去。
　　这时维尔尼斯从马上跳了下来。
　　随意地看了一眼骑兵队长的徽章后，维尔尼斯淡淡地开口了。
　　「这就是皇家认证颁发的伐涅徽章没错，和帝国公布的徽章图谱一模一样。荷拉图队长，这支队伍显然就是正规的伐涅骑士团的一支分队。我们没有理由不配合他们的行动。」
　　「少来捣乱！区区一个女仆，你能知道什么！」
　　荷拉图朝维尔尼斯大吼。后者则耸耸肩不当一回事。
　　正愁找不到更好的借口避免检查，突闻维尔尼斯的言辞，岂不是火上浇油，添乱吗？
　　他有意无意的瞥了她一眼。
　　这时，荷拉图看到维尔尼斯身边的艾莉莎，思绪一转，回头面对骑兵队长，倨傲地说道。
　　「这位大人，伐涅骑士团也不是所有的队伍都能查的。我们鹰之佣兵团护送的可是「贵族百家」中安家的小姐。你们连她的马车也要搜查，就不得罪贵族吗？」
　　骑兵队长闻言，心中顿时一凛。
　　「你是说安家？这个……」几位骑兵互望了一眼，心里没底起来。
　　只要是东珠帝国有点常识的人，都知道贵族百家是支撑东珠帝国的中流砥柱。每一家都有相当悠久的历史，且个个都和皇室有着千丝万缕的关系。上至宫廷官场，下至帝国的经济脉络，都有百族的身影。
　　若是真得罪了其中的一个家族，那后果将不堪设想！
　　但骑兵们毕竟职责在身，何况奉命行事，却也占了一个理字。
　　再说安家是百家之一，可是安家分部各地的族人也是很多的，未必都受到主家庇护。
　　世家内斗何其厉害，即使同是安家的人，也有三六九等的区别。倘若这个安小姐的家族是个不怎么出名的分支，那还有什么可怕的？
　　踌躇了一会后，骑兵队长还是抱着侥幸的心态继续问道。
　　「马车里哪个安家的小姐？」
　　但荷拉图既然开口了，就不可能遂了骑兵队长的意。只听他冷冷地说道。
　　「海滨城，安家！」
　　「难道是镇西将军的那个安家！？」
　　骑兵队长立刻为难起来。
　　「没错！」荷拉图狐假虎威的肯定道。
　　怎么会是这个安家！
　　海滨城的安家，或许普通人不了解，但是骑兵队却知道得清清楚楚。这个家族世代镇守在海滨城，其现任家主更是皇帝陛下亲自敕封的镇西将军，二品督帅，是防卫海滨城所在的西境州域的最高指挥官！整个和沃尔图斯接壤的边境，执掌兵权的只有他一人。
　　其权力之大，简直到了难以想像的地步！
　　他怎么就遇上了安家的人！这可是万万不能得罪的人啊！
　　骑兵队长的钢盔下的额头上，渐渐冒出了冷汗。
　　维尔尼斯站在一旁，还打算看场好戏。可她没想到，刚才还强硬无比的骑兵在听到艾莉莎的姓氏以后，居然变得犹豫起来。
　　难道这个安家有什么不对的吗？
　　等等，安家？树灵森边境的安家？
　　维尔尼斯忽然想到了一种可能。
　　曾经掌管情报局的她，了解各国军事大员的官位调动。虽然那些人的全名她记不得太清楚，可是东珠帝国以姓氏为荣这点，她却是记得的。
　　安家，不就是为东珠帝国守卫边境的家族之一么！
　　所以，艾莉莎的身份原来不只是药剂世家的女儿那么简单呢。
　　当初艾莉莎并没有把她的身份完全对自己说明，应该是出于低调和谨慎的考虑吧。维尔尼斯想着，瞟了眼有些担忧的艾莉莎。
　　这样说来，树灵森的给息站不正是在艾莉莎父亲的管辖区域里么。如果那些调戏她们的军痞知道艾莉莎的父亲是他们的最高长官，真不知道他们会是什么表情呢。
　　不过，现在事情的发展却和维尔尼斯当初预期的偏离了。
　　荷拉图一路护送艾莉莎原来存在就是这样的目的。利用艾莉莎的身份来隐瞒自己出行上可能遇到的状况！
　　好一个未雨绸缪，一切都提前算计好了！维尔尼斯不由对荷拉图这位看起来的大老粗，实则内心缜密的家伙刮目相看了。
　　如果这两伙人再不能发生点冲突，那么她的计划就要功亏一篑了。
　　眼下那个骑兵队长明显有了退缩的意思。她必须想办法给他们制造一点意外才行。
　　见到自己的计谋奏效，荷拉图轻哼了一声，就准备绕开骑兵继续上路了。
　　但是今天他的运气似乎特别不好。维尔尼斯还没想出什么计策来，就看到骑兵队的后方腾起了一阵烟尘。
　　是搜查队主队的人来了。
　　「所有人都不准动，全都下马接受盘查！」一个洪亮的声音高声喊道。
　　维尔尼斯等人的前方，停稳了十余骑人马。为首的那个方脸汉子，就是刚刚出声的人。
　　「是团长！」
　　先前那名骑兵队长见到他们到来，大大松了一口气。他对着新来的队伍里为首的人恭敬地行了个礼，赶紧退到了一边。
　　「团长大人，希望您能理解，我们是……」荷拉图勒住马，把刚才说的话再说一遍。
　　但这位方脸团长却不好糊弄。
　　「贵族百家怎么了，那也是帝国公民吧，帝国的制度难道不遵守？」
　　他没等荷拉图说完，强横地挥手喝道。
　　「闭嘴！搜查队面前没有区别待遇！平民也好，贵族也罢，在我这里必须全部接受检查！你们全都给我站到地上去！立刻！马上！快！」
　　这一连串的暴喝，连珠炮一般，根本就没给人插话的的机会。
　　荷拉图的表情登时变了。



第三十四节 盘查「三」

　　「该死。」
　　荷拉图心里恶狠狠地咒骂着。
　　「这个脸长得像面饼的混球到底是从哪冒出来的？」
　　自己真恨不得冲上去给这个大方脸一拳！
　　可是理智却警告他不能这么冲动！
　　他面前的这个魂淡虽然没什么了不起的，但他的背后可是东珠帝国！
　　混佣兵这个职业的虽然无国界之分，可是一旦在某国犯事，就会依照当地的法律判刑，严重的，甚至会以叛国罪论处！
　　如果荷拉图不乖乖配合他们，等待他们的就是这样严重的下场！
　　所以荷拉图即使心中万般不满，也只能无奈地让自己手下的佣兵一个个接受着检查。
　　此时维尔尼斯已经从马车上将艾莉莎扶了下来，并在一旁乖乖站好了。
　　搜查队检查那些佣兵的时候，维尔尼斯就在一旁偷偷看着，试图在他们的身上发现一两样比如书信之类的可疑的东西。
　　在这位正直的有着方脸的搜查队团长刚出现的时候，维尔尼斯曾经想过直接把这支队伍的可疑之处告诉他。
　　但是她最终还是放弃了这个诱人的想法。
　　维尔尼斯现在的身份只是个身份低微的女仆而已。凭她现在的这副模样，说话实在没什么信服力可言。如果搜查队没有在荷拉图身上找到证据，那么她就变成了冤枉好人的坏蛋，实在是不划算。
　　维尔尼斯在北方联盟的时候就吃过这种亏。
　　就是那一次的失误给了她一个教训，让她深深明白了「证据」的重要性。
　　所以眼下她能做的就只有慢慢观察了。
　　佣兵们迫于搜查队的**，纷纷举起手臂，站成了一排。
　　方脸团长穿着帝国军官才能穿的铠甲，一脸横肉，领了几个士兵，像围观猪圈里的猪崽子们一样，围着他们转圈。
　　「啧，小伙子们，身♂材都不错的嘛！」
　　方脸团长的牛眼里露出了诡异的眼神，口中啧啧做声道。
　　突然，他立刻指着一个小子的腰间，那里鼓起着一团软软的东西，怒喝道。
　　「你腰上藏了什么东西！不会是什么活物吧，给我打开！」
　　「这位大人哪。我身上带的都是干粮呀！不信您尝尝看，香得很呢！」
　　佣兵嬉皮笑脸地回答，从腰间摸出一块压成饼形的面包，就要递给搜查团长。
　　佣兵团里顿时爆发出一阵哄笑。
　　「滚！」
　　搜查团长怒喝，粗壮的手掌打飞了那张饼，又重重地一脚踹翻了刚才那个倒霉鬼。
　　「汤姆，把他们带到树林里去！脱光了衣服检查！」
　　「是，团长！」
　　名叫汤姆的士兵得了长官命令，也不顾佣兵团的反对，带着几个人粗鲁把他们推到了树林里。
　　解决了佣兵团后，搜查团长重重地哼了一声，把凶狠的目光对准了马车，牛眼一瞪。
　　「你们给我去搜那辆车！」
　　「遵命，团长！」
　　几位骑兵开始翻出马车里的东西来。
　　「薇儿，伐涅队是干嘛的？怎么这么嚣张！我们的马车就这样被他们随便翻吗？我的衣服还在里面呢！」艾莉莎愤愤地说。她出身非凡，军方的大佬见到她都是恭恭敬敬、彬彬有礼的，从来就没见过像眼前骑兵这样粗鲁蛮横的作风。
　　维尔尼斯对这些骑兵也同样很是不满。她狠狠瞪了那些骑兵几眼，却也无可奈何。
　　听到艾莉莎的提问，维尔尼斯低声对她解释。
　　「伐涅队是专门处决涅化精灵的队伍。」
　　「涅化精灵到底是什么？」
　　艾莉莎好奇的问。不出大门的艾莉莎对大陆上最大威胁还不是很清楚。
　　「涅化精灵是人类最大的威胁。就像天上的太阳『赫里俄斯』每天都会升起，半玄月『阿耳忒弥斯』百年才会满月一次。涅化精灵有着邪恶的本性，带着嗜血，凶残而现世，它们为了惊吓世界而存在，污染大陆，制霸弱小，体现屠戮者的强大身份。」
　　维尔尼斯耐心地回道。
　　艾莉莎闻言，惊讶地睁大了眼睛。
　　「啊？真的有那种东西吗？简直难以置信！」
　　「其实……」维尔尼斯犹豫地说。
　　「树灵森的地形复杂，百年前就有传闻涅化精灵藏匿在这里！」
　　「树灵森，我也来过好多回，从来没见过涅化精灵呀！」艾莉莎怀疑的望着她说。
　　「没遇到是幸运的。」
　　维尔尼斯神情严肃用着娇柔悦耳的声音沉声道。
　　「如果你真的遇见它们了，那就遭了！」
　　「为什么？那么奇妙的生物，我真的很想看一看呀！我对它们有些好奇呢。」
　　艾莉莎憧憬地说。她生在和平年代，心灵纯净无垢，尚未被凡间的阴暗所污染，想象不出世上的邪恶有多么可怕。
　　听到艾莉莎如此天真的话，维尔尼斯露出苦笑。
　　「我说，大小姐啊！你只是还没见过涅化精灵的残暴而已！那样的事，我劝你还是不要见识的为好呢。」
　　「啊？」
　　艾莉莎一脸懵逼了。
　　「当年处在大陆战争时期，东珠帝国的军队想要通过树灵森，进驻沃尔图斯帝国，结果偶遇涅化精灵集群，遭到毁灭性打击，两万人部队无一生还。」
　　维尔尼斯压低了声音，对艾莉莎讲起一段往事。
　　「这么可怕！」艾莉莎被这惨烈的战果吓到了。
　　「那是当然的啊，只要听到涅化精灵，任何军人都是如临大敌，草木皆兵。」维尔尼斯笑道。
　　「可涅化精灵到底是怎么来的呢？」艾莉莎好地问。
　　「有一句话，不知道你听过没有？」维尔尼卖起了关子。
　　「什么话？」
　　「白沙在涅，与之俱黑。」
　　「什么意思？」
　　艾莉莎疑惑地问道。
　　「这是神话文学里的一句成语。」
　　维尔尼斯解释道。
　　「涅者，黑土也。白色的细沙混在黑土中，也会跟它一起变黑，比喻好的人或物处在污秽环境里，也会随着污秽环境而变坏。树精灵是人类的伙伴，但是他们之中也有邪恶的存在，那就是涅化精灵！」
　　「更可怕的是，涅化精灵不仅仅是自身十分邪恶，它们还会散发出紫黑色的污秽之气，沾染或者吸入过多的这股气体的生物会变得狂暴嗜血，身体逐渐变黑，所以也就被称为涅气。沾染涅气异变的生物就是涅化体。」
　　「他们在检查的就是涅化体吗，薇儿？」认真听了维尔尼斯的说明后，艾莉莎问道。
　　维尔尼斯点了点头，表情严肃。
　　「显然是的。他们劳师动众的沿路检查涅化体，这说明周围有涅化精灵的存在呢。艾莉莎，咱们的处境很危险。」
　　「你刚才说，涅化体不加以控制是会传染的，就和病毒一样？」艾莉莎的神情也严肃起来。
　　「没错！」维尔尼斯说。
　　「就是传染！涅化精灵待过的地方就有会有涅气产生，他们是极为致命的传染源！世界上各国都在研发可以控制涅气的药物，可是真正能够能够生产出来的，很少很少。」
　　「还有这种药？」
　　「我是学药剂的，都没有听说过呢！」艾莉莎惊奇地问。
　　「那是当然的啊，这种消息可是国家机密呢！而且目前这种药也只在研究阶段，真正推广使用，不知道要等到什么时候了！」维尔尼斯笑道。
　　「怎么可能是机密呀！」
　　「连薇儿你都知道呢！」艾莉莎嘟起了嘴唇！
　　维尔尼斯哭笑不得地看着艾莉莎，虽然这种药物在百姓间属于机密，但在各国高层间，这药物的重要性大家都是心知肚明的。
　　「好啦，好啦。」
　　「确实不是什么机密啦。我只是开了个玩笑。」
　　「呵呵，那可真的一点都不好笑呢。」艾莉莎无奈的叹气道。
　　「不过，薇儿傻傻的样子，还真可爱。」
　　「是吗？哈哈哈哈……」维尔尼斯装傻似地抬头望天。
　　另一边的树林里，雇佣兵愁眉苦脸地被扒光了衣服。明明全是五大三粗的壮汉，此刻他们却个个扭捏地像是将受欺凌的少女一样。
　　「遮什么！有什么好遮！」
　　负责检查他们的士兵强行掰开了一名佣兵掩住身体的手，露出嫌恶的眼神。
　　「爷这种东西看得多了！」
　　说话的骑兵穿着全身密封的防护铠，他话从里面传出去后，就变成了一种闷闷的声音，让人不由想笑。
　　「行啊！你想看你就看吧！哈哈哈哈哈！」
　　荷拉图带头干脆抱着胸笑了起来，放开下身给他们看个够。
　　「你身上有伤？」骑兵扫了眼他身体，没好气的问道。
　　「伤？」
　　荷拉图挤眉弄眼地看着他。
　　「你自己看呀！啧，当佣兵的，谁没受过伤啊？是不是啊，兄弟们！」
　　「是啊！是啊！谁身上没几个伤口啊！」
　　佣兵们起哄道。
　　「我问的是新鲜的伤口！」
　　他不等荷拉图回答，又拨高了声音，对着佣兵团所有的成员喊道。
　　「你们都给我听好了！身上有伤口的，必须优先检查！因为伤口最容易感染！受到感染的地方，皮肤会变紫色的！你们都看看自己变紫了没有！皮肤变紫之后，紫色的面积还会扩大！到最后全身到会变成紫黑色！这个时候你们可就完蛋了！受到涅化影响，你们会变得凶残暴虐，到死之前，杀戮都不会停的！你们记住了，这个症状可是会传染的！」
　　佣兵们闻言纷纷变色，每个人立刻都站得远远的，生怕同伴一不小心感染，殃及了自己。
　　团长的队长听到树林里的动静，满意地点了点头。
　　这帮小子还算有点长进。
　　马车这边，骑兵们也搜查得差不多了。
　　艾莉莎的身份多少起了点作用。至少那群大头兵没把车里的东西扔得到处都是。
　　只是没有发现什么可疑的东西，这可叫维尔尼斯为难了，不过她已经得知荷拉图不是莽夫，而是个精明的家伙，或许因为猜到可能会接受盘查，提前做了准备也不一定。



第三十五节 盘查「四」

　　「你们这里谁做主？」
　　眼见那边已经配合检查，方脸的骑兵团长便抬起了头，发出粗犷地声音询问起来。
　　「我是这支佣兵队的雇主。现在你们查也查了，总该告诉我们你们到底在查什么了吧？」
　　艾莉莎上前两步，徐徐的答道。
　　「你？呵，女人？」
　　方脸的骑兵团长冷笑一声，抱起了双臂，把头转到了一边。
　　东珠帝国多少年来都重男轻女，极端的男权主义早就在这位方脸的骑兵团长脑内根深蒂固了。
　　「怎么？我的车队，我做不了主？」艾莉莎没想到方脸的骑兵团长竟是这个反应，说话的语气带上了几分怒火。
　　方脸的骑兵团长闻言轻「啧」了一声，把头转了回来，轻佻地上下打量起艾莉莎来。
　　「我们正在寻找涅化体。」他说，「你们最好乖乖地配合我们。你们在路上遇到过什么事没有？见到过奇怪的现象没有？说说看？」
　　维尔尼斯不满于方脸的骑兵团长的举动，就要上前一步挡在艾莉莎前面，却被她拦住了。
　　「涅化体?」
　　艾莉莎故做不知地问。
　　「啧！」方脸的骑兵团长摸了摸下巴，昂着头说，「涅化体包括人类，动物，野兽，只要是生物都有可能被涅化。所以说……」
　　说到这里，方脸的骑兵团长提高了嗓门，大吼起来。
　　「你们要是有谁见到异常的东西，就赶紧说！」
　　「吼什么吼？嗓门大了不起啊？」维尔尼斯暗暗翻了个白眼。
　　「不想死在涅化精灵手里，奉劝你们不要隐瞒，等到涅化精灵出现，你们一个也跑不掉！全部死无葬生之地！」
　　方脸的骑兵团长的破锣嗓子吼得另一边的森林子里都听得到。出于对涅化精灵的恐惧，那里接受检查的佣兵很快就响起了一阵喧哗。
　　「乱什么！乱什么！」骑兵人员沉闷的大喝声远远地传来，「都好好站着！别给我瞎跑！」
　　艾莉莎却对方脸的骑兵团长刻意爆发的气势无动于衷，只给了他一个平淡的回应。
　　「我们没有见过奇怪的事物。」
　　方脸的骑兵团长显然并不是那么信任她。
　　「那么你们队伍里有没有陌生人加入啊？」他用手指敲着盔甲，多疑的地问道。
　　「我们队伍是从沃尔图斯一路来的，没见过任何陌生人。」艾莉莎隐晦的挡住了维尔尼斯。
　　「谁说没，有！」
　　突然传来的暴喝，令人一惊。维尔尼斯转头寻声望去，却是荷拉图这个家伙被放了回来，看来已经检查完毕。艾莉莎话音才落，荷拉图立刻大声反驳，同时一双大眼紧紧盯着薇儿。
　　「胡说，没有！」在他说出有字的一瞬间，艾莉莎立即知道他要出卖维尔尼斯，护短的她急切的提声回道。
　　方脸的骑兵团长声音转冷，将目光死死盯在了艾莉莎的身上。
　　「怎么，你敢隐瞒情报？」
　　「没有就是没有！」
　　艾莉莎此时尽显大小姐本色，高昂着头，用冰冷高贵的姿态望着他。
　　「哼！」方脸的骑兵团长重重哼了声。
　　目光冷冽的扫视了面前的几人一眼，嘴上勾起一个冷酷的笑来。
　　「我可不管你们队伍有没有新进人员。所有人都要接受检查！你！」
　　他用枪口指着荷拉图冷喝。
　　「我已经检查过了！」荷拉图举起了双手做投降状，心里却在冷笑。
　　「别废话，我当然知道你检查过了。」方脸的骑兵团长不屑哼道，「告诉我，这里谁是新加入的？」
　　这个问题正中了荷拉图下怀，他伸手直指维尔尼斯。
　　「是她！」
　　「哦？」方脸的骑兵团长顺着他的方向，将脸转向了维尔尼斯，头盔下露出了玩味的笑容。
　　「你还愣着干什么？脱衣服吧！」
　　「我？」银发的少女指着自己的鼻子，一副不可置信的表情。
　　「没错，就是你！」方脸的骑兵团长点头。
　　惊异于他的无耻，艾莉莎把维尔尼斯护在身后，脸都涨红了。
　　「你这个人，太过分了！」
　　「薇儿可是女孩子！你却叫她当众脱衣服？你还要不要脸了？我们全都是正常人，根本就不是什么涅化体！你们这么做，就是故意找茬！」
　　方脸的骑兵团长冷冷一笑，瞥了眼艾莉莎，玩弄着手中的枪械，枪口在她两之间左右瞄来瞄去。
　　「不光是她，你也要脱！」他忽然重声道。
　　艾莉莎大吃一惊，咬牙切齿地说，面上怒容更甚了。
　　「你说什么？连我也要脱？」美目怒瞪着他。
　　几名骑兵站在团长的身后，一边露出猥琐地笑容，一边活动着手腕，一副随时准备冲上前去将两女扒光的架势。
　　「怎么？我们团长说的话，还能作假不成？」
　　「简直胡闹！」
　　艾莉莎铁青着脸。
　　「我父亲是伯爵，我是贵族后裔，拥有法外特权！在我父亲同意之前，我有权不接受你们的命令！」
　　「嗤！」方脸的骑兵团长冷笑着。
　　「我说过了，不管你们是谁，是平民也好，是贵族也好，或者是半路上加入的不明人员也好，在我面前都没有区别！我们是在执行公务！现在可是特殊时期，别说你是大小姐，即使伯爵大人亲自在这里，也必须接受检查。潜伏在附近的涅化精灵已经袭击了三个村子，没留下一个活口。如果有涅化体进入了城市，造成了严重后果，谁来担这个责任？难道是你吗？」
　　他说的义正言辞。
　　这让没有经历过大风大浪的艾莉莎一时无言以对。
　　涅化体的危害，她才刚刚听薇儿说起过。如果是她自己处理这样的威胁，那真是再怎么谨慎都不过份。
　　可现在她们却是被怀疑的人。
　　难道她真的要在大庭广众之下脱衣服不可吗？
　　艾莉莎咬着下唇，分外地不甘心。
　　在方脸的骑兵团长的指挥下，几名骑兵缓缓向着两名少女围了过来。
　　就在这个时候，两名佣兵突然闯进了骑兵的圈子里！
　　挤到了骑兵和两女中间。
　　张开双手，用身体挡在两女身前。
　　这两人正是昨晚被维尔尼斯喊醒的佣兵！
　　「不许你们动手！」
　　两个佣兵大吼着向前挺起胸膛，阻住了骑兵的步伐。
　　「让开！你们是在妨碍公务！」被拦住的骑兵面色不善地说。
　　「不行！」
　　两位佣兵神情紧张，但还是坚决地站在了原地。他们下了决心，绝对不让身后的薇儿女神受到一点伤害！
　　骑兵根本看不起他们，直接往前走去，两人慌乱中掏出了手枪，但是还没等他们举起枪。
　　砰砰……
　　突然，响彻场内的枪击声惊飞了林鸟。
　　两道血花飞溅，两粒子弹分别射进两位佣兵的胸口。
　　「公然持武器在手，视同为反抗帝国，死不足惜，愚蠢！」方脸的骑兵团长冷笑的吹散枪口的硝烟，缓缓地说。
　　那两名佣兵的身体在她的面前缓缓倒下。
　　「你做了什么！？」艾莉莎瞪大了眼睛，「你们怎么这样！」
　　艾莉莎蹲下推了推两人。两个人纹丝不动，已然死透了。
　　一枪毙命！
　　在他们的脸上维持着坚毅的表情；眼睛仍然睁着很大，可见是真的死不瞑目！
　　艾莉莎这时才觉得脸上湿湿的。她伸手去摸，却嗅到了腥气。
　　是血！
　　两名佣兵死前溅出来的血。
　　他们前一刻还活生生的站在面前，这一刻却倒在冰冷的地面，而这一切都是为了保护她们，为此，不惜丢了性命。想到这点，艾莉莎的脸色更加难看了。
　　维尔尼斯同样的脸色阴沉。
　　「还有谁想反抗，一并站出来吧！」方脸的骑兵团长环视四方，声音冰冷。
　　佣兵全都默不作声。
　　维尔尼斯报之以冷笑。她就知道这些假冒的家伙不敢动武。因为他们害怕暴露身份吧。
　　但是，两位勇敢的佣兵却是死的冤枉！



第三十六节 冲突「一」

　　对于鹰之佣兵团的团员，维尔尼斯暂时没当做敌人来看待。因为她还没有确认他们的身份和目的，仅仅是有所怀疑，只是将他们看做了嫌疑犯而己。
　　可她既然已经盯上了这群人，就容不得他们的性命受到除她之外的人的威胁！
　　维尔尼斯曾经身为管理刑讯的长官，最痛恨的就是嫌疑人在被问出口供之前被人弄死！
　　而这样的事却在她的眼前发生了！
　　方脸骑兵团长的行为简直是对她的侮辱！
　　少了调查的线索是其次，这个行为仿佛是在告诉她，她，维尔尼斯，连区区保护嫌疑人的能力都没有！
　　这让她如何能忍！
　　这一刻，维尔尼斯已经忘记了安萨尔对她的忠告。
　　她缓缓蹲下身，伸出手，为地上的两名佣兵合上眼睛。而她的嘴角，则挂着一抹冷笑。
　　伐涅队的骑兵看到雇佣兵们如同木头一样站着不动，爆发出一阵哄笑。
　　「真是一群软蛋！」
　　大笑着，骑兵们从队伍里分出四个人，再一次走向了两名少女。
　　这下可没有人阻拦他们了！
　　「我看谁敢。再往前一步，造成的一切后果你们承担。」
　　艾莉莎紧咬着贝齿，像是在心中下了某个决心，脸色凝重的望了眼骑士。
　　倏地弯下腰，从佣兵的尸体上取下了他们的枪支，用力握着枪，将枪口瞄向四周。
　　「我艾莉莎.安，今日为保全名节，捍卫贵族荣誉，不惜一战！不认同的尽管上来，至死方休！绝不妥协！」
　　高贵的少女双眸绽放出逼人视线，触者无被她凛然的气势给震慑住了。
　　顿时，所有骑兵都愣了下，停在原地。
　　「哼，个人荣辱在帝国安全、数百万百姓的生死前面，有何可比性！我，林登万，东珠帝国贵族百家之林家后裔，在此，向你发出最后通牒，任何人都必须接受检查，不然的话，留下你的尸体进行检查，假如查不出任何涅化状态，我林登万亲自去见安将军，如果有必要，当着将军的面自缢又当如何，大不了赔你一条性命，我林登万也算是为国尽忠了！！但是这一刻，你必须配合我。我可以单独带你去到边上进行检查，事后安将军问罪，要杀要剐，我林登万都认了。」
　　其实林登万敢这么说，心里也有打算。在帝国法令面前，他真不信安家敢对他正面做些什么，最多暗地里弄些手脚，但是他林家同样是贵族百家，未必就怕了他安家。况且涅化精灵的存在实在太可怕，东沃之道已经被他全面封锁，他不会放过任何一个经过的人。
　　「愣着干什么，给我抓住她们。」林登万大义当前，比之艾莉莎更加强硬。
　　抿着下唇，艾莉莎双手握枪，平抬起对准骑兵，一咬牙，猛的用力按下扳扣，然而，子弹没有射出，怎么按都按不下去。
　　竟是没开保险。眼看骑兵越来越近，她脸色顿时涨的通红。
　　忽然，一双白皙的手掌握住了她的手。
　　「艾莉莎，你先上车，接下来的交给我吧。我保证不会让任何人欺负你。」维尔尼斯轻轻握住了艾莉莎的手，柔声说。
　　「这个时候就不要开玩笑了！薇儿，你快到后面去！」
　　「不是开玩笑噢，交给我吧！」
　　维尔尼斯顺势夺下她的枪。
　　挣脱了艾莉莎的手，从地上拿起另一位佣兵的手枪。
　　一把握紧两支手枪的银发少女，目光一瞬间变得凌厉无比！
　　「三步为限，再近三步者，提前做好挨枪子的觉悟！」
　　骑兵们闻言，齐齐呆了呆，随即看向握枪的那位仿佛被风一吹就会倒的娇弱少女。
　　「不过是一个女娃子，怕个球！兄弟们接着上！」
　　一名骑兵大笑一声，就要继续向前冲了一步，他看到了维尔尼斯抬起手中的枪支瞄向了他！
　　「一步！」
　　冷到冰点的语气，凛然的目光犹如寒风扫过。
　　上前的佣兵心里一寒，停住了脚步。
　　冷汗从他们头盔下面流了出来。
　　林登万看着手下居然被一个女人给吓住了！方脸的骑兵团长怒不可遏，大吼道。
　　「你们几个蠢货！两个女的都能把你们唬住，她们连保险都不会开！你们几个还磨磨蹭蹭的干什么！都给我上啊！」林登万枪口指向两女，对她们比划着手枪。
　　「是……团长……」
　　话音未落。
　　砰！
　　枪声突然响起，没人看清维尔尼斯开保险的速度，只见她扣动了扳机，直接一枪打了出去。
　　骑兵猛的听到枪响，下意识的卧倒在地，东倒西歪地滚了一地。
　　接着他们却面面相觑。
　　互望了一眼，笑了起来。
　　他们四个，竟然谁都没有受伤！
　　那个女人枪法也太差了吧？
　　「团长！」这时，突然传来惊叫声。
　　其他的骑兵也纷纷反应过来，出事了！
　　所有人的视线急忙转向林登万。
　　林登万骑在披着甲胄战马上，似乎并没有受到伤害——只有他的手枪被维尔尼斯击飞了！
　　「这怎么可能！」林登万的方脸拉到老长，盯着流血的虎口，目瞪口呆。这一枪如果瞄准都是他的头颅，后果简直无法想象。
　　「这个女人的枪法怎么可能这么准！她一定是运气好才能打中的！对，一定是这样！」
　　这位骑兵团长越想越有可能，却也因为丢了面子，恼羞成怒，一指几个趴着地上骑兵。
　　「你们，上！抓住她们！我倒要看看，下一次她们还能不能有这么好的运气！」
　　「全员举枪，如果她们继续反抗，给我射击！」大喊出声。
　　「是，团长！」骑兵们接到团长的命令，齐齐举起了枪械，瞄准了两名少女。
　　只需要一轮齐射，这两个如花似玉的少女，就会变成两具渔网一样破破烂烂的尸体！
　　「薇儿……」艾莉莎绝望地抓住了维尔尼斯的手臂，闭上了眼睛。
　　「不会有事的，艾莉莎。」维尔尼斯浅浅地笑了笑，挡在了艾莉莎的前方！
　　举枪，银发少女无视了林登万的威胁，依然瞄准了几位骑兵。
　　「愚蠢的女人，真是不见棺材不掉泪！既然你选择反抗，那么……」
　　林登万冷哼。
　　「射击！杀了拿枪的女人，那位安家的先留着活口。」
　　「是！」
　　砰砰砰砰砰！……
　　一阵枪弹速射声宛如密集的鞭炮声，瞬时内同时响起！
　　与枪声一同响起的，是一阵阵惨叫！
　　「啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
　　骑兵们一个接一个地倒下，仅仅几秒，这些刚刚还嚣张无比的骑兵，就全都躺到了地上！
　　甚至连开枪的机会都没有。
　　「痛啊——！！！」大地上传来了骑兵哀嚎的声音。
　　维尔尼斯的枪法奇准无比，她的子弹毫无遗漏的射进了骑兵持枪的手臂，却没有造成一个人的死亡。
　　在北方联盟，衡量骑士的标准不仅是骑士精神，更有七艺。
　　即为——游泳、投枪、剑术、骑术、狩猎、弈棋、诗歌。
　　要会狩猎必先会射击，所以玩枪属于七艺中的必备项，做为北方联盟第一骑士，除了剑术超群以外，她的射击项目也是名列前茅。
　　「那么，一共十八个人，我也一共开了十八枪。多一枪没有，少一枪不补。」维尔尼斯上上下下抛着枪，吹了个口哨。
　　维尔尼斯冷笑了声，上下打量着方脸的骑兵团长，指着他道。
　　「不对，啧，我忘了还有你这一号人？」
　　「再加上你，正好是十九人。我两把枪里的子弹，一共有二十二发，十八发赏给了你的手下，还剩下四发没有用，拿来打断你的双手双脚，倒是正好合适！」
　　维尔尼斯双手随意地耍了个枪花，将枪口对准了方脸的骑兵团长。
　　方脸的骑兵团长闻言大怒。
　　「好一个狂徒，以为枪法不错就天下无敌吗？我让你知道什么才是力量！」他大吼着，全身的肌肉都鼓了起来！
　　「在绝对的力量面前，颤抖吧！」
　　轰嚓！
　　骑兵团长林登万的身上猝然爆发出了可怕的力量！
　　宛如大地震来袭，大地豁然裂开密密麻麻的细缝。地上的沙石狂舞而起，遮蔽了人们的视线。
　　「好大的风！」
　　佣兵团的人、艾莉莎和维尔尼斯，所有人都伏在了地上。
　　「不是风，是土行的力量！」
　　维尔尼斯低声说道。
　　「是精灵术士！」
　　她必须想办法离开了！这里不是战斗的地方！
　　维尔尼斯曾与很多精灵术士战斗过，深知精灵术士的可怕，若继续在这里打斗，很容易将艾莉莎牵连进去！
　　维尔尼斯刚刚搬回劣势，在这一刻，情势又逆转了！



第三十七节 冲突「二」

　　林登万契约的是土树精灵，暴起的灵能首当其冲的朝着维尔尼斯压倒下来。
　　维尔尼斯勉强抬起手中的枪，朝着林登万砰砰开了两枪。
　　嗡！
　　林登万的身前浮现出一片令纹的光芒！
　　漫天风沙刹那之间在这位骑兵团长的身前汇聚，形成了一片土黄色的帷幕。
　　两枚射向他的子弹，全都陷入了沙石组成的帷幕里面，不到一个呼息的时间，就被消去动能！
　　趁着这个间隙，维尔尼斯动作极快的奔到骑兵阵营里，翻身骑上了一匹战马，转头朝着林登万挑衅的勾了勾手指。
　　「有本事你就跟我来！」
　　伏在马背上，维尔尼斯丢下这么一句话，绝尘而去。
　　临去之前，她不忘将最后两发子弹赏给这位骑兵团长。
　　林登万不屑的冷笑一声，右手猛地抬起，令纹的光泽再次出现在身前，挡开了高速的子弹。
　　「向我挑战的话，你找错了人，但想逃跑，却没那么容易！」
　　瞥了眼那道跑出去的倩影。
　　怎么看都不具备进攻能力的女人却出乎意料的伤了他的骑兵，如果就这么放走她，自己的脸面就彻底丢尽了。
　　何况对方只是仗着枪械的射速比己方快而已！
　　一定是如此！
　　追上去直接一击就能解决了她！
　　「驾！」
　　林登万高坐马背上，用力夹住战马的腹部，吃痛的战马嘶鸣一声，放开蹄子狂奔起来，向维尔尼斯离开的方向快马追去。
　　艾莉莎忧心两骑离开的身影，刚想要追上去。
　　荷拉图一把拦住了她。
　　「小姐快走。不用管她。」
　　「怎么可以走，薇儿为了我们引开了那位可怕的骑士，现在生死未卜！你快给我去救她，你要多少钱都可以，你快……」
　　「那只有抱歉了！」
　　碰……
　　荷拉图出手打晕了艾莉莎。
　　艾莉莎的身躯软软的倒了下来，荷拉图将她扶上马车。趁着剩下的骑兵都失去了战斗力，鹰之佣兵团驾着马车飞快的离开了。
　　对荷拉图来说，什么狗屁涅化精灵。那种东西怎么可能随便的遇到。那群骑兵拦路无非是想要点好处。本来还打算让他们随便的检查一下，再交一点钱也就没事了。
　　怎么会想到那小妞忽然就开枪了。
　　估计那小妞下场一定很惨。
　　不过得罪了伐涅骑兵团，没有得到他们的允许，东沃大道肯定无法继续行走。
　　他深怕骑兵团长带更多人寻来，连地上两位佣兵尸体也不顾了，急忙离开了这个是非之地，改道进入了冒险者踩出来的一条小路。
　　如果维尔尼斯还在一定会疑惑，这条路那么小，他们完全可以丢弃马车，全员骑马通行，为什么非要驾着三辆马车前行，不惜在前面用大剑开路。
　　但是维尔尼斯并不在这里。
　　森林边缘。
　　两骑一追一逃。
　　砰……
　　前方少女扔向后方的一把已经没了子弹的手枪被骑兵团长的令纹光泽拦了下来。
　　「土令，速射箭」
　　林万登的手上凝聚出三道土箭，向着前方银发少女那娇美背影疾射而去。
　　维尔尼斯感到身后一股凉意，轻喝一声，身体往下矮了矮，随即翻身挂在马匹的侧身，三道土箭呼啸的从马背上飞过，刺穿了路边的树木。
　　秀了一把马术的维尔尼斯重新座回马上，调转马头，跑进了森林里。
　　这里到处都是遮挡视线的树枝，林登万进行的远程射击，无功而返。
　　他不再浪费体内的灵能，加快了马速，穷追不舍。
　　忽然，前方跑得好好的维尔尼斯猛地高举双手，抓住上方横出的一根树枝，整个人离开了马背，握紧枝干，荡秋千一样晃了两晃，少女的身体倏地向上一翻，倒撑在了树枝上。
　　此时，来不及收速的骑兵队长冲到了树枝下方，维尔尼斯冷笑一声。
　　猛地歪倒身躯，从高空落下。
　　细长的美腿在空中进行了堪称帅气的旋动，猛烈踢腿而出。
　　砰……
　　林登万见状不妙，立即在身前竖起一道土盾，但是为时已晚，只见他从马背上被踹飞了出去。
　　由于土盾的加持，他没有受到实质的伤害。
　　人在半空中时，令纹光泽闪动起来，他的双臂豁然长出两道土刺，朝着地上猛力一插，顿时稳定住了下落的重心。
　　双臂延伸出去的土刺插在土中，身体则向着后方缓缓落地。
　　啪嗒。
　　双脚踩实了地面，林登万尚未松口气。
　　就在这一刻。
　　一个放大版的粉拳出现在面门前。
　　「什么？！速度好快！」
　　林登万望着临身向他挥拳的少女，略微吃惊，却不见慌乱，反而露出意味深长的冷笑。
　　「但也不过如此！土令，重力场！」
　　碰……
　　一股重压从这位骑兵团长体内骤而爆发。
　　维尔尼斯只觉身体受到了严重的延迟，挥拳的动作向下猛的沉去。
　　她被这股力量压弯了腰，躬着身体望向林登万。
　　「重力？这样的使令并不常见。看来你在东珠帝国的身份不会弱到哪里去呢。」
　　能将土行之力运用到和大地相连，不是一般精灵术士能做到的，这份使令必然是非常珍贵的传承。
　　两人的视线近距离的交汇，迸发出得是激昂的战意。
　　「林登万，「贵族百家」中的林家后裔！」
　　「薇儿，目前只是一个女仆而已。」
　　双方在这一刻居然达成了共识，也就是——认可了对方确有实力，将其当做了对手来看待。战斗中互报姓名，通常是在决斗前因尊重对手而无形中出现的不成文的规矩。
　　「逼我用出这招重力使令，你也算死得不冤，去死吧！土令，刺刀。」
　　林登万说着，眼中闪出一抹杀意，陡然抬手，手掌伸向了维尔尼斯，掌心凝聚出一道刺刃，砍向她的脖子。
　　固然，维尔尼斯对于他的战斗方式并不了解。
　　但是林登万对于维尔尼斯的实力恐怕知道的更加之少！
　　「喂喂，断头的死法，可是很难看的啊！」
　　处在逆境中的银发少女，仍然不忘调侃一句。
　　下一刻！
　　在成倍的重力收缩下，银发少女被一刀砍断了头颅。
　　——按照正常的发展应当如此，然而以上的一幕并没有发生。
　　在周围所有树枝花草都被压着紧贴地面的重力空间里，银发少女居然仿佛没事人一样，脑袋俏皮的一歪，躲过了刺刃的攻击。
　　如清风一般向前飘去，手握重拳，欺身到林登万身前。
　　「嘿嘿！」
　　近距离的给了他一个大大的微笑。
　　「林什么的，再飞一次，如何？」
　　对面的林登万则露出了只恨双目瞪得不够大的吃惊表情。



第三十八节 冲突「三」

　　林登万大吃一惊。
　　「什么！怎么可能！！」
　　另一只手刚想要拔出腰间的配剑迎击。
　　锵……
　　维尔尼斯比他更快一步按住了他的剑柄，将长剑塞回了剑鞘中。
　　同时，右手的拳头宛如千金之重，骤然击在了他的腹部。
　　砰……
　　打击处漾起猛烈的气流，在空间里溅起一阵涟漪。
　　一股撕扯力在林登万腹部搅动。
　　呕！
　　林登万一阵反胃，表情都变得扭曲起来。
　　下一刻。
　　轰！
　　整个人宛如速射炮一样，疾飞而起，直入森林深处，所经过的路上，全部事物都被他震开。
　　与此同时，压迫四周的厚重感消失无踪。
　　维尔尼斯全身的肌肉组织一阵松畅，接着却又产生了短暂的麻痹。
　　这是身体超负荷的表现。
　　她看似轻松的破开了重力场，但是实际上对她来说也不是简单的事情。甚至是非常难的事情，一般人根本做不到。
　　如果说正常情况下她的速度是以一个计量单位来算的话。
　　那么在脱离重力场的那个瞬间，她将身体的速度强行提升到了五个计量单位，也就是说她利用了速度破除了重力！
　　这是她目前没有释放全力的身体所能达到的速度极限。如果算上自己的双翼加持出来的速度，估计有超越十个计量单位的速度加成。
　　比较以前的男身，十个计量单位也是可以达到，只是用完以后人会脱力而已，就拿五个计量单位的速度来说，每次使用后，以前的身体也像抽筋似的难受。如今居然在用出五个计量单位的速度以后，只是感到一些麻痹。
　　总的来说，这具身体在战斗方面有着不错的天赋。如果加以熟练掌握这具身体，或许能超越以前的自己也说不定。
　　只是肉体的力量明显的弱了些。
　　这具身体也有着自己的界限，在获得速度的同时力量便有所降低了。
　　之所以这么说，是因为被维尔尼斯当做皮球一样打飞出去的林登万此时已经站起了身，他被打飞后，立即在身上加持了土膜进行了防御。
　　这时候就体现出了精灵术士的防御有多么可怕，如此的重击换做普通人，早就一命呜呼了。
　　隔着飞扬的灰尘，林登万捂着绞痛的腹部，呕吐了几下，吐出了几口残血。
　　虽然狼狈却没有受到太重的伤势，并没有失去战斗力！
　　他正站在那里，眼神中燃烧着熊熊怒火，怒视着维尔尼斯，喝问。
　　「告诉我，你究竟是怎么做到的！」
　　「非要说原因的话，那就是利用高速强行突破了你的招式吧。」
　　维尔尼斯的身体正处在麻痹中，既然他问起，那便借此来拖延一些身体恢复的时间。
　　「不可能！绝不可能！在我的重力场里，所有的物体皆受到地心引力影响，这一招是无败的处决技！你根本动都动不了！何谈速度！」
　　「嘛，摆脱重力的方式不是没有呢。」
　　望着林登万怎么也不信的目光，维尔尼斯耸耸肩，又道。
　　「不知道你有没有听说过第二宇宙速度的说法。」
　　维尔尼斯曾在克蕾雅总结的神话学术手抄本中得知了宇宙这个概念。
　　「这样奇怪的学术用语，你是说，难道是神话学术……？」林登万一脸不可置信。
　　「第二宇宙速度又称脱离速度，是指物体完全摆脱地心引力束缚，飞离星体所需要的最小初始速度。虽然我们大陆没有宇宙的存在，也或许人类还没有达到开发宇宙的层次，不过重力源于地心引力这一点毋庸置疑。」
　　「我只是假设伊古德拉大陆是宇宙中的一颗星体，利用了第二宇宙速度的概念，取用速度来脱离你的重力场，这样解释，是不是就简单多了呢！」
　　维尔尼斯点到为止。
　　「所以你是说，在刚才那一瞬间，你的速度达到了脱离星体的速度？？？你在开玩笑吗？还是我被你小看了，你当我是文盲吗？神话学术中提到的星体先不说存不存在，你知道那究竟有多大吗？人类怎么可能达到那样的速度！」
　　荷拉图震惊了，盯着银发少女的灼灼视线就像看着一个擅长说谎的欺诈犯一样！
　　「嘛，我只是打个比方而已，我达不到那样的速度！但是别忘了，你的重心立场是借助土树精灵展开，同样无法和真正的重力媲美。我确实不能摆脱大陆的地心引力，但是我的速度达到脱离你重力场的最小值就够了！」
　　真要说来，林登万的重力场其实并不算太强，五个计量单位的速度便脱离了呢。
　　「也就是说……你的重力场，对我无效！」
　　维尔尼斯如此说着，实则重力场对她依然是有效果的，想要使用高速来躲避重力场，对她的身体负担也是相当大的，如果被发现身体麻痹的现象，那么在此期间，她只能非常无力的任人宰割。
　　但她深知如何进行一场合格的战斗。
　　所谓战斗，并非是一味的武力至上，智慧同样是取决胜负的关键，甚至有时达到了比武力更重要的程度。
　　然而事实证明，她这番虚虚实实的话语，确实将一向自负的林登万给唬到了！
　　在林登万耳中。
　　维尔尼斯的言论，犹如在他脑门上给予了致命一击。
　　最擅长也是最强大的使令居然被窥破了！
　　成为了无效的力量！
　　林登万的内心犹如翻江倒海，难以平复，他无法接受这样的结果。
　　「我承认你让我感到了震惊。不过能够破开我的重力场，你是第一人！同样的，也将是最后一人！」
　　杀气腾腾！
　　林登万的目光顿时寒冷起来，整体仿佛陷入黑幕笼罩中，迸发出恐怖的弑杀气息。
　　战斗还没有结束！
　　嘭嘭嘭……
　　随着一连串刺耳声暴起，场内扬起大片土尘。
　　维尔尼斯战斗意识极佳，听闻动静的一瞬间，身体也恢复了行动力。她脚尖点地连连后跃，离开了原地。
　　就在她刚跃开时，一排排密集的土刺从地底窜出，刚才所在的地皮被扎成了筛子，一片疮痍。
　　她翻身躲避着连翻不停袭来的土刺。
　　一个起跳，轻巧的跃上了树枝，在枝头间腾跃，快速奔向了林登万。
　　这个过程中，随手折下了一根细长的树枝。
　　当做长剑握在手里。
　　「真能跑，速度确实不错，再来！」
　　林登万大喝一声，令纹光泽大涨，又要进行攻击。
　　「稍等。」
　　维尔尼斯忽然出声制止。目光扫向他腰间的配剑，开口道。
　　「你佩戴的剑鞘上面刻的可是剑术名门念心流的剑章？」
　　「噢？你居然认得念心流的剑章？那又如何？」
　　「我没记错的话。念心流，东珠帝国南方流派，以擅长静后而动的反击术成名，想你也是学剑之人。」
　　「切，算你有点见识！」
　　「收起精灵术士那套非人的力量，用你自身的剑术，来比比如何？」
　　「你连剑都没有，开玩笑也该看看场合。」
　　林登万不屑的冷笑。
　　「我就用这个！」
　　树枝剑在维尔尼斯的手中宛如有生命一般动了起来，舞了一个剑花，一片树叶被她轻易的一剑切成了四段。
　　「恩？花哨的伎俩，一个女子根本不配用剑，让你看看什么才是真正的剑术！」
　　面对维尔尼斯发出请战的要求，林登万重哼一声，却也收起土行力量，身为贵族的自傲，受到挑衅的同时他接受了挑战。
　　锵……动作优雅的抽出长剑。
　　持剑的林登万仿佛变了个人似的，浑身上下散发着强烈的剑意。
　　高手！
　　他竟然还是位剑术高手。
　　难怪如此的自傲，不将任何人放在眼里。
　　维尔尼斯心里想着。
　　望着林登万摆出的反击姿势，她知道，对方正等着她先进攻。
　　「如此，正好可以看看念心流的后进剑术师究竟能领悟到几分反击术奥义。」
　　轻盈的跳下树枝。
　　维尔尼斯进行了一个蹲踞式，腿部蓄满了最强一击的爆发力。
　　以气机感应对方的每一个细微的变化。
　　突然间，她眼神一凝。
　　下一刻。
　　带着破风声冲向了做出反击姿势的林登万。



第三十九节 冲突「四」

　　「太过放肆了，竟然用高高在上的口吻对我说教，我念心流的剑术奥义岂是你能理解的！」
　　林登万双腿微曲，低俯着身体，用双手握住剑柄，收剑在腰际，作出类似拔刀斩的姿势，但是与之拔刀势又完全不同，这是念心流独有的反击势。
　　然而在他说话的间隙，平缓的呼吸陡而紊乱，摆出的姿势稍微有了下垂的变化。
　　就在这当口。
　　嗡——
　　维尔尼斯弹腿疾射而出，纤细的身影化作一团银色，一剑破空挥斩，人虽未到，剑势先起，空间仿佛被这一剑劈破，一股前所未有的巨力斩向林登万。
　　「来得好！」
　　沉身而动，林登万却没有抽出长剑，反而是在树枝剑临身之际，提速而动，风声从耳边响起，照面的瞬间，林登万消失在了原地。
　　就如同维尔尼斯对付拉尔那时一样。
　　顿然出现在维尔尼斯身后的林登万嘴角露出一抹冷笑。
　　「反击术的真正奥义不是静后而动，却是动后而动！」
　　握剑的双手陡然用力，林登万露出胜利的微笑，长剑闪射出耀眼的剑芒，高速的拔刀速度在维尔尼斯身后产生了呼啸的响风。
　　呲啦……
　　剑落，大地被划开一道可怕的裂缝。
　　然而设想中应当被一刀二段的银发少女却消失在了面前。
　　少女悦耳的声音突然从林登万身后响起。
　　「恩，你说的没错呢。确实是动后而动！」
　　「怎么可能！」
　　「所以啊，其实反击术我也会呢。」
　　树枝剑向前递出，刺中了林登万的瞬间，突闻一声不屑的轻笑，林登万脚下踏出诡异交叉的步伐，树枝剑刺穿的却是一团空气，林登万再次消失在面前。
　　阴冷的声音出现在维尔尼斯背后。
　　「别得意太早，反击术不过是念心流入门级的剑技！」
　　「恩？十字交叉步，以及后续剑技二次闪击，念心流的嫡传剑术！难道你的老师是……。我突然好奇起你在念心流中的身份了呢？」
　　维尔尼斯惊疑了一声，林登万闻言也是一愣，声音又响了起来。
　　「你怎么知道招式名，你怎么会对念心流这么了解！？」
　　「啊？真要说的话……」
　　话音未落，银发少女犹如几息前的林登万，脚下踏起诡异的步伐，消失在了他视野中。
　　清脆好听的声音在林登万耳边接着响起。
　　「因为我也会这些招式噢！你的二次闪击没有用出，那便换我来用吧，接招咯！」
　　维尔尼斯忽然扬起一抹含有深意的微笑，树枝剑轻飘飘的刺出。
　　然而林登万得知自己倚仗的招式全被对方看穿，却是心中大急，旋即俯身弹腿，踏着十字交叉步闪出少女的攻击范围，紧接着回剑一档，隔开了树枝剑。
　　树枝剑顿时被震歪了剑锋。
　　这个结果让林登万一愣，下一秒，他嗤笑了一声。
　　「不过如此，偷学了我念心流的剑技又如何，攻击力也太弱了！」
　　「诶？你怎么就肯定我是偷学的呢！」
　　「我从小在念心流武道馆里长大，所有师兄弟我都见过，你不知道从哪里偷学了剑技就自以为是，反击术哪有这么容易学会，我现在就要杀了你，除掉你这个冒牌货。」
　　说是这样说，但是林登万心里清楚，银发少女的反击术同样非常精炼，如果继续用反击术对敌，那么先用出二次闪击的将受制于后用之人。
　　所以他干脆放弃了反击术，踏着十字交叉步闪身而至，锋利的长剑在电光火石之间连续刺出十多剑，维尔尼斯望着剑芒，轻摇了下头，宛如一只轻巧的蝴蝶，侧身躲开剑锋。
　　旋即树枝剑贴着长剑迎刃而上，在树枝和剑刃平行的瞬间，她竟然捏住剑刃往回一带，林登万想要收剑却已是不及，身体往前直刺而出，眼看就要刺进树干里。
　　银发少女的脸颊上显出一抹顽皮的笑容。
　　手腕一翻，将林登万的剑刃向下一压。
　　然而这样做的结果便是——
　　砰……
　　林登万因为惯性的原因身体止不住往前冲去，一头撞在树干上。
　　「哈哈哈……这一招是念心流的剑术入门技——剑走。」
　　轻轻跃开的银发少女释放出豪不吝啬的笑声。
　　被人当做猴子一般给戏耍了！
　　林登万捂着流血的鼻子大怒起来！
　　被激怒的他完全忽略了银发少女之所以可以轻易而肆意的玩弄他，说明银发少女的剑术在他之上呢！
　　寒芒迎面刺来，标准的剑击。
　　「基本功蛮扎实的嘛，陪你玩玩吧。」
　　银发少女握剑的手臂肌力顿收，配合脚步的灵活，躲开林登万的一剑以后，展开了狂风暴雨般的回击。
　　「念心流的奥义乃是重意不重剑，这招名为剑意！」
　　如同前辈教训后辈一般，银发少女一剑接着一剑不断攻向林登万。后者每次都能接下攻击，但在他想要进攻的瞬间，又会被树枝剑给逼成防守之态。
　　冷哼一声，林登万心中不服，忽然想到对方用来进攻的剑其实是树枝啊！
　　他有了主意。拼着挨上一记而奋进的递出了一剑。他想要斩断少女手中犹如生灵一般活跃灵动的树枝剑。因为在剑术战斗中，首先不伦剑术如何，断剑者便如断臂，既然少女选择了树枝作为武器，那么等于把破绽露了出来，只要斩断树枝，按照剑术比试，断剑者即为败方。
　　何况使用树枝剑，除非是高人一等的剑术师，否则就是贬低对手的表现。
　　难道，从一开始他被一个女子给鄙视了？
　　这个想法一出。
　　林登万顿时忍不住了！
　　愤怒的出剑斩向树枝剑，与此同时，树枝剑已经穿过了他的剑网，刺向了他的心脏。瞥到对方的落剑处，维尔尼斯判断了一眼情势，顿然知道他的小九九。手腕一翻，旋转树枝剑，反手一击和他的长剑碰撞在了一起！
　　呯……
　　一声闷响。
　　林登万乐了，先前不是一直不肯正面碰撞吗？哼，这一回看你哪里躲！
　　对于武器的锋利程度，林登万有着绝对的自信，斩断树枝不是和玩一样？
　　他幻想着对方望着手中断掉的树枝而绝望。
　　然而，谋算总是比不上变化。
　　结果大大出了意料之外！
　　银发少女岿然的伫立在那，平伸着完好无缺的树枝剑，缓缓做出一个剑招的起手式。
　　树枝剑并没有折断！
　　林登万回忆着刚才的近身接战，忽然目光一凝。
　　刚才碰撞的过程中，树枝剑巧妙的躲开了剑锋的部分，迎着长剑的刃面拍打而过。
　　可怕！竟然在那种情况下，还能做出那样准确的判断。
　　眼前的银发少女，不但拥有高超的剑术。
　　更有着快速的反应能力。
　　以及精准的击打位。
　　林登万在心里赞叹了一声，初见时，出于轻视女性的心态，让他打从一开始就看不起银发少女。
　　但是，短短数招的触碰下，这位从小精修剑术的林登万深知这样的剑术绝对不是普通人能做到的，可能连自己的老师都做不到。
　　此时的他竟然被少女的树枝剑给震撼到了。
　　无法相信，这么年轻的少女居然能够将剑术运用到如此境界。
　　她！
　　到底是何方神圣！



第四十节 冲突「五」

　　林登万再也不敢小瞧银发少女。
　　深吸一口气，全神贯注起来，持剑箭步飞身而上。
　　树枝剑和长剑的碰撞声显得沉闷。
　　厚重的撞击接连不断的传出。
　　高速的走位，移动，回避。
　　两道身影缠斗在了一起。
　　忽然。
　　林登万的身形一个折射，避开了维尔尼斯的刺击。
　　「破绽！」
　　自以为找到弱点的瞬间。
　　举起长剑从侧面砍向维尔尼斯的肩头。
　　就在他转瞬攻击的这一刻。
　　眼前的银发少女宛如一阵清风轻抚而过——突然凭空消失了！
　　不是十字交叉步，不是反击术，而是确实的不见了！
　　「什么！！」
　　大吃一惊。
　　下一秒，他的身后陡见一柄树枝剑斩出。
　　林登万立即意识到了什么。
　　连忙扔掉长剑，朝着前方就地一滚。
　　呲啦……
　　然而他已经慢了一步，树枝剑划破了林登万的后背，撕裂出一道长长的口子，鲜血淋漓的非常可怖。
　　「好疼。」
　　「哦呀？居然躲掉了呢。」
　　玩够了的维尔尼斯使出了志得意满的一剑，却不想林登万早就已经防着背后，感到不妙，二话不说就进行了躲避。
　　林登万半蹲在地，鲜血顺着背部的脊椎流淌了下来。
　　回头望向着银发少女的目光中充满了震惊。
　　「你、你你你你，你这招难道是念心流的不传技——神风流舞步！」
　　「噢？知道这招名字的话，果然是念心流的嫡传子弟吧！原来成了不传技吗？呵呵呵……」
　　「有什么可笑的地方？为什么你会这招！？」
　　「念心流剑术门派，最初传承自十字一刀流！现任武馆馆主是个三十来岁的女子，叫做念心？是不是？」
　　银发少女的手指抵着下巴，好整以暇的抱胸问道。
　　「不错，念心老师曾经在十字一刀流学习过，但是很多年前，十字一刀流被一个强大的男人给灭门了，唯一活下来的念心老师辗转多地武馆学习，结合了多家所长，自创了念心流。」
　　「你知道那个人是如何灭了十字一刀流的吗？！」
　　「虽然从来没有听念心老师说过，不过从旁人那总会知道一些，当年那男人遇到十字一刀流的馆主门徒在贩卖妇女，男人见义勇为的救了妇女并且教训了他们，也就得罪了十字一刀流的馆主，他们密谋要杀他，得知消息的念心老师心生不忍，偷偷将消息透露给那男人，让他逃跑，结果馆主率众白跑了一次，查下来发现是念心老师泄的密，气的他决定要当众凌迟老师。」
　　「就在凌迟现场，那男人竟然单枪匹马的出现了，以一己之力杀光了十字一刀流的馆主以及要替馆主报仇的门徒，十字一刀流也就从此被灭门了。」
　　林登万愤恨的叙述着往事。
　　维尔尼斯耸了耸肩，接过话头继续道。
　　「那个男人的名字是龙琊！一位集各剑派所长的剑术大师，其人嘛，如闲云野鹤，浪迹天涯，是他和念心一起钻研出的念心流，真要说来，他才是教会念心什么才是真正剑术的老师。」
　　龙琊，正是维尔尼斯常常挂在口中的那位不靠谱的剑术老师，他和念心的关系不单单是亦师亦友那么简单，据她所知，念心一直喜欢着老师，可是老师早年丧妻，一直耿耿于怀，年岁又已过半百，他如何能去接受当年只有二十来岁、青春正茂的念心呢。
　　而且他还曾经收过念心当徒弟，念心也算是自己的便宜师姐。
　　老师那一辈人更是深受东珠帝国礼教的教化，师徒恋则是不被允许的啊。
　　他无论如何都不能接受念心的爱慕，所以才会不告而别，从帝国南方一直开始游历，后来在偶然的机缘巧合下，老师收了自己为徒，传授了结合百家所长的毕生剑术。
　　「你怎么知道这些的，你和龙琊什么关系？？」
　　维尔尼斯暗想着，要不要告诉林登万说，你的念心老师是我的师姐，所以你是我的师侄，乖乖给师伯我跪下磕个头，我赏你糖吃？
　　所以，怎么可能说的出口啊！
　　不说对方信不信吧，她连念心师姐的面都没见过呢，可不想就先认了这么个便宜师侄啊！
　　「我和他什么关系与你无关吧。」
　　「你知道他在哪里是不是？念心老师等了他十多年，他就没有想过回去一次吗？」
　　「那二位的事，确实是令人头疼啊。不过，还轮不到你来管，现在你更应该担心自己的状况吧。」
　　「哼，剑术再强大也不如精灵术士。刚才，我不过是尊重剑术师之间的战斗，没有使用树精灵的灵能。但是现在不同了！」
　　「想战便来，战斗从未停止过。」
　　维尔尼斯目光冷冽，正手握住树枝剑，随时准备进攻。
　　「自然是要战的，但是先让我把话说完！」
　　「你说吧！」
　　「我问你，十多年前龙琊离开念心老师是不是有了新欢，算算从龙琊离开到至今的这段时间，和你的年岁应该差不多一样！」
　　「啊？你想说什么啊！」
　　疑惑的望向他，林登万像是在推敲什么。
　　「就是说，龙琊是你父亲！你其实是龙琊的女儿吧！！」
　　「噗……喂喂喂！！！那老头子怎么可能是我父亲啊！」
　　「龙琊因为有了女人从而负了念心老师，而且那女人还怀孕了，后来他们就生下了你！又非常巧合的，你在这里让我遇到了。所以，我要抓了你，逼龙琊出来给念心老师一个交代！」
　　「哈？……林什么的，你简直就是脑补帝啊，请你收敛一下你的妄想症吧！」
　　「哼，你会念心流的不传技就是最好的证明！念心老师不愿传授的剑技在你身上出现，那么只有一个可能，那就是和老师一起创派的龙琊教你的，而且这种秘技在任何剑术流派只传嫡亲之人的吧！你不用抵赖了，我倒要看看龙琊的女儿被我重伤甚至杀死，他会不会出来！！」
　　林登万重重的哼了一声。
　　「所以，只是一个剑招而已，凭什么就代入血缘关系了啊！简直要死啊！而且你根本打不过我吧！啊？」
　　「谁说我打不过你，精灵术士远比剑术强大。」
　　「如果你用剑术和精灵术士所能达到的顶点相比，使用肉体力量的剑术确实不如掌握超自然力量的精灵术士，但是！在你面前的我，是一位无限接近剑术巅峰的剑士噢，那么，你又距离精灵术士的巅峰有多远呢！」
　　「少伶牙俐齿！」
　　林登万咬牙，忍着背部的伤痛站起身，身上的令纹光泽爆闪不断。
　　仿佛是在蓄力。
　　维尔尼斯一看苗头不对。
　　巧小的身姿闪动而起，化作一阵疾风，冲到他面前，双手高举树枝剑，用尽全力当头砍下。
　　咔呲……
　　树枝剑毕竟是树枝构成，放于技巧战还行，正面对敌肯定不济，树枝剑被他的令纹光泽所释放出来的灵能给弹飞，脆弱的树枝变成一堆碎末，飘散在空中。
　　她连忙翻身后跃，尽可能的远离林登万的攻击范围。
　　「土令，反引力领域。」
　　林登万暴喝一声。
　　在他周围方圆五里失去了重心。
　　这次的攻击范围尤其的大，维尔尼斯的身体被一股巨力冲向上空。
　　就连周围的树木、石头拔地而起，向着天空浮起。
　　维尔尼斯脸色一变，连忙抓住一根粗壮的树枝，不至于让自己失重而被甩出去。
　　情况变得不妙起来了呢！



第四十一节 冲突「六」

　　场内竖立起一道泛着黄晕的超大弧光，宛如一柄破空的光剑刺破天际，斩开了空间隔层，一个半圆形的罩子犹如星帘形成的光幕从天空洒下，将方圆五里笼罩，内里像是辐射一样散发出黄色星点，不断朝着四周扩散，触碰到的花石草木的表面当即被黄光裹住了一层，闪烁出熠熠光泽。
　　发光体全部失去了原有的重量，如同氢气球一样，缓缓升空而起。
　　林登万则是成为了这片空间的绝对重力的控制者。
　　他的脸色非常难看，仿佛承受着撕裂般的痛楚，紧咬着牙关，面色苍白，慢慢的半跪在地，只见林登万双掌猛然拍击地面。
　　——轰！
　　一声巨响，土黄色的星帘大放光芒，犹如化作光体的花石草木顿时在空中一顿。
　　紧接着，林登万双掌贴着地面，忍着体内剧烈的震荡，浑身颤动不已，闪耀出更加强烈的令纹光泽，他似乎还在继续蓄力！
　　此时，升到半空中的维尔尼斯放开了紧抓着的树枝。
　　她背部朝下，曲着腿，漂浮在半空中，裙子向着上方飞扬着，银发的发丝飘散开来，随风摆舞。
　　宛如浮在水面的落叶，随波而动，飘来浮去的感觉很是新鲜。
　　浮在空中的银发少女宛如集束了萤光素一样，散发着绚丽的莹蕴光华！
　　说实话，衬托着少女身躯的这道光芒很美。
　　维尔尼斯伸出小手抚摸了一下覆在白皙肌肤表面的黄色星光，却是摸了个空。
　　当她沉浸在漂浮的乐趣中，意犹未尽之时，林登万那边有了动作。
　　「在我的反引力领域里，你的双脚无法着地，也就是说你用以躲避重力的速度，失效了！」
　　「终于想出可以用来对付我的招式了吗？你似乎花了不少时间去思考呢！」
　　维尔尼斯缩缩肩膀，飘在空中，高高的俯视着他。
　　「恩？你知道了什么？」
　　「你接受了我提出的剑术对战的要求，应该不是纯粹的想要比试剑术，而是在对剑比拼中拖延时间，一直在思考如何对付我的速度吧！」
　　「你居然猜透了我的想法！」
　　林登万的眼神射出惊疑的光芒，摆出一脸惊愕的表情。
　　「当然啦，你肯定也想过，如果能在剑术上胜过我，自然是用不着这么麻烦的想办法对付我吧？可惜，你的剑术不如我。」
　　「即便如此！我已经想到了制胜的办法，并且付诸了行动，接下来，你就等着迎接我给你的最后一击吧！」
　　林登万没有半点被看穿后的愧色，反而他接下来的攻击势必异常猛烈。
　　「确实有些出乎意料呢！」
　　维尔尼斯低语一声，在半空中活动了一下手脚。
　　「土令，加重术！」
　　突如其来的使令。
　　场内所有物体发散出的黄色光泽转变成了绿色，顿然恢复了重力！
　　维尔尼斯始料未及的向下一沉，她处在半空中，左右都没有东西可抓。
　　她忽然意识到不好。
　　林登万加强了领域范围里的重力，如果说通常情况下重力是十，现在急速下落的重力起码达到了五十以上。
　　难道他是想把她从高空扔下？
　　然后将她摔成肉饼。
　　这样的想法未免太天真了吧，因为她浮起的高度实在不能算是太高，摔下去的时候调整好方位，最多是受点伤，不至于毙命。
　　可是，她刚这么想完。
　　「土令，重心转移！」
　　第二道使令骤然下达。
　　林登万双眼逐渐无神，细密的汗珠爬满额头，他的样子仿佛虚脱了一般，却依然强行控制着使令的进行。
　　就在他第二种使令下达的同时，一股沉闷的感觉袭击维尔尼斯全身，她周身的光泽变成了红色。
　　维尔尼斯还未来得及想通他要干什么。
　　忽然。
　　所有冒着绿色光泽的浮空物体往上一提，停止了下落，紧接着，仿佛受到吸引一般，在空中翻转了方向，齐齐瞄准了她。
　　那些原来软绵绵的树枝，受到了灵能加持，变得沉重无比。浮起的石头边缘宛如刀口一样锋利，就连地上长出的花草都变成针刺般，将尖锐的部位指向了她。
　　下一秒，所有物体猝然而动，急速的朝着她射来。
　　如果被这些东西击中。
　　维尔尼斯自认几条命都不够赔的。
　　「林什么的！你下手够黑啊！我既然给你思考对付我的办法，那么我就不怕你的任何阴谋！」
　　「看你还有何能耐！在这样的情况下，你已经无法反败我了，乖乖受创后，等你的龙琊父亲来救你吧！！」
　　林登万轻蔑一笑。
　　「智障无药可救啊！龙琊那老头子和我的关系才不是什么亲子啊喂！」
　　尽管林登万有够嚣张，但是双脚没有着力点，维尔尼斯确实吃瘪了。
　　倒不是绝无办法，拼一下的话，借着受伤落地，利用全速进攻，已经虚弱到极点的林登万势必一击而败。
　　她在脑中推演了一下，这个方法确实是可行的。
　　但是那样一来，受到的伤势可能太重，战斗过后，孤身处在这样的荒郊野外，就算不被伐涅队给抓捕，也很可能会进了野兽肚子里。
　　那么，为了不受重伤。
　　已经别无他法了！
　　只能暴露那样东西的存在了吧。
　　双眸微凝，莺音婉启。
　　「接下来的一幕，我非常不愿意让人看见呢，希望你做好了闭口不言的准备呢，不然只有送你下地狱了。」
　　银色的发丝在半空中无风而动。
　　裙裾轻柔的飘扬。
　　刺眼的光华伴随着煞气从银发少女背后闪耀而起。
　　一簇簇白色的羽毛有着韵律的缓缓展开。
　　白羽延展到一半时！
　　刷！！
　　顷刻间，雪白双翼冲天绽放。
　　地上的林登万已经看呆了，愣愣出神。
　　天空中。
　　那道凛然之姿，优雅而高傲，宛如不染一丝俗世之尘埃，若仙若神，怎是一个倾国倾城可以形容，唯有‘美绝天下’四字，方可道尽林登万此刻的内心。
　　那双粉色双眸无波无澜，冷厉如冰！
　　在绝美之下隐藏着绝对的实力。
　　力量100%全开！！
　　白翼少女猛然挥动翅膀。
　　骤然卷起的飓风犹如一柄利剑，狂乱霸道的向着周围扫荡而去，震开了所有加注了重力的物体。
　　同时将周身范围内变成了绝对安全区！
　　挥动双翼挣开了重力的加缚。
　　自由自在的空中摆动雪白大翼，轻而易举的浮在天空与大地之间。
　　一股磅礴的灵能不受控制的从维尔尼斯的体内喷涌而出。
　　惊悚的灵能威压以压倒一切的气势，从半空疯狂倒下。
　　漂浮空中的那道绝代身姿宛如战神一般高高在上，不可逾越。
　　林登万从未见过如此强大的灵能。
　　这股灵能如果一开始就展现出来的话。
　　那么，林登万连一丝，一缕，一毫的战斗欲望都不会提起！
　　只会逃跑而已！
　　林登万望着天空中的身影，被强大灵压逼迫着。
　　他好像膝盖中了一箭。
　　噗通。
　　双膝着地。
　　——他完全的跪下了！
　　林登万惊讶的张大了嘴，大到都能塞进一只鸡蛋了。
　　「你，你也是精灵术士？？？隐藏的好深！那股灵压太可怕了……」
　　这场战斗难道从最初就是不对等的吗？
　　林登万摇摇头，颓然的跪倒在地，对方隐藏的实力已经不是一般强大了，精灵术士间有着自己的非官方的评判水准。
　　那就是灵压，也有人叫做威压，总之就是释放出来的压迫人心的气势。
　　气势强大的一方，甚至可以用力量直接碾压对手，不战便知必胜的结果。
　　林登万面对维尔尼斯就是如此的情况。在这种的威压下，就如同野兽之王出现在兽群中，万兽只有臣服的想法，绝对生不出半点反抗之心。
　　此时的林登万犹如群兽。
　　「真是的，差点就被你给打伤了！」
　　维尔尼斯抖了抖裙子上的灰尘。
　　下一刻。
　　她突然消失在空中。
　　仿佛进行了空间穿越，弹指间来到了林登万面前。
　　力量全开以后，她的速度达到了肉眼无法轻易辨识的程度。
　　她随手捡起林登万落地的长剑，举剑刺出，传出了骇人心神的破空声。
　　剑未至身，令人发馈的声音已经彻底击碎了林登万的内心。
　　在绝对的力量面前。
　　林登万低垂着头，自愧不如的等待着授首。
　　长剑架在了林登万的肩头。
　　然而，等待死亡的林登万没有感受到任何痛苦，他发现长剑被收了回去。
　　抬起疑惑的目光望向少女，想要问个究竟。
　　但是迎接他的却是怒然挥出的拳头！
　　砰……
　　「——啊！」
　　惨叫一声，林登万整张左脸被打的凹陷了进去，被这一拳狠狠击飞，像是布袋一样重摔在地。
　　「咳咳……」
　　他虚弱的咳出血丝，突然，一只小脚对着他的右脸暴踢而来，砰然一声，他痛不欲生的又被踢飞了出去，在地上打滚了好几圈，才停了下来。
　　「要杀……就杀……何必折磨我……」
　　林登万身体的气力仿佛被抽尽一样，疼得他冷汗直冒，口齿不清的怒视着打他的少女。
　　凛冽的身影出现在他视线上方。
　　维尔尼斯毫无客气的一脚踩在他的身上。
　　说来奇怪，变身以来，她好像特别喜欢踩人似的，也不知道是什么时候养成的习惯，但是总觉得这样做，能让自己身心愉悦呢！
　　「说实话，我确实很想杀了你！」
　　「杀啊……你杀啊！为什么不干脆点动手？这样打我有意思吗！？」
　　林登万近乎奔溃的喊道。
　　「刚才的一拳一脚不是我打你的，而是替那两位被你杀了的佣兵所打！是不是很疼？那么，现在请你告诉我！你感受到来自地狱的愤怒了吗！？」



第四十二节 涅化体来袭「一」

　　「枉顾帝国法令，他们……该死！」
　　「欸，真是嘴硬。你真不怕死？！」
　　「不管我做过什么事，只要是我做过，我得认！你要报仇动手吧！不过，我没错，我不会放过任何一个不确定的因素，因为只要有一个涅化体逃脱到城里，就将掀起一场大灾难。到时我就算死一百次、一千次都没有用！」
　　还挺硬气，是那种事后绝不后悔的类型么？
　　从大局观考虑，作为执行任务的骑兵团长，林登万的做法算不得错误，只是过于激进，两名佣兵死的冤枉，但是他们的底细尚不清楚，如何能辨谁好谁坏。
　　舍小义取大义，维尔尼斯不会杀林登万。
　　从个人角度考虑，就明面上的身份来说，杀了伐涅队的团长，后果可是很糟糕的。
　　——但是不管佣兵的真实身份是什么，他们替维尔尼斯出头是真，人都有感性的一面，即使曾今的上位者维尔尼斯也做不到绝对理性，或许这也是她想要离开那个阶层的原因吧。
　　所以她会杀他。
　　不过这中间又出现了念心师姐和龙琊老师的这层关系，论感情，悉心教导自己的龙琊老师更为深厚，不知道这层关系也就罢了，既然知道了，看在老师的面子上，维尔尼斯怎么也不能初次见面就杀了人家念心师姐的徒弟吧。
　　这样想的时候她完全没有在意林登万刚才还想杀她的意图，维尔尼斯是有大胸怀的人，不会为了一己之私，任意妄为。
　　何况维尔尼斯是强者。
　　强者是不会害怕弱者的威胁，只有弱者才会因为害怕强者而起杀心。
　　经历无数次生死的维尔尼斯知道生命的脆弱，佣兵已死，人死不能复生，林登万却还是有用之身。
　　权衡了一下利弊，维尔尼斯最后决定不杀林登万，却也不能什么都不做。综合上述，她决定给林登万一个赎命的机会。
　　维尔尼斯轻叹了一声，接着道。
　　「在念心流学习剑术的你多少与我有些渊源，伐涅队伍又背负着保护人类的重担。你作为团长更是有用之身，我可以不杀你，但是你要答应我回去好好安葬那两位佣兵，并且以后再也不准进行刚才那样对女性无礼的行为，起码也要在队伍里配备女性检查员！」
　　「我如果答应你？你真的放了我？」
　　已经做好死亡准备的林登万疑惑的问道，她的要求不是很难做到，只是这样就能活下去？他产生了疑问。
　　「你记住，你的生命不是我给你的，而是帝国百姓给你的，你的余生不准安度，只能死在对抗涅化体的战场上！另外，你必须对我的一切进行保密，如果你说话算数的话……」
　　得到少女的肯定，林登万也不是扭捏的人，当即拍案答应了下来！
　　「我林家子嗣不会随便答应什么，但是一旦答应，即使被万箭穿心，只要还有一口气在，也会拖着扎满箭矢的身体去完成，我必定兑现承诺。现在，我林登万答应你的所有条件。」
　　林登万斩钉截铁的保证。
　　就在这时，寒光乍起，林登万吃惊的看着少女的长剑刺向了自己的脑袋，不是说好不杀了吗？为什么……
　　咻……
　　剑风在耳边响起，一簇黑色的发丝被割断，少女将其握在手中，冷声道。
　　「你不要高兴的太早，我并未就此放过你，削发代首，你的命寄存在我这里，你记住你的背后会有一双眼睛时刻盯着你！再行不义之事，下场如发！」
　　缓缓的将发丝洒在林登万眼前。望着散落下来的碎发，他仿佛感受到身体被大卸八块的痛楚，他身体一颤，连忙道。
　　「是，我保证一切按你说的做，如有不实，我的命你尽管拿去，绝无怨言！」
　　「希望你说到做到。如违此约，我必杀你！」
　　「定然不会食言！」林登万珍重的道。
　　维尔尼斯放走了林登万。
　　但是，林登万走前似乎欲言又止的连连回头望向她。
　　最后他还是忍不住跑回来说了几句。
　　「你如果和龙琊见面，请代为告诉他，东珠帝国的南方有个叫念心的女人一直在等他，等了十多年！就算他有了妻女，也务必前去一次，做一个了断。其实我看不惯女人的很大原因都是因为念心老师，你看她，为了一个男人苦等那么多年，何必呢，十多年不嫁人，大好青春都浪费了，要不是看在她是我老师的份上，我才不会多管闲事……」
　　「你都不知道，有多少人上门找我老师求爱，我看着都为她着急，明明有好几个不错的对象，她愣是不愿意，非要等那个男人，你说说，你说说这事弄得，我从小在武馆修炼，每天见到最多的就是老师的愁眉苦脸，我和你说，她如果不开心起来，倒霉的那肯定是我们这些弟子，她想着法让我们顶着水桶罚站，还让我们挑四桶水走平衡木……」
　　「四桶啊四桶，你知道四桶有多重吗？你肯定想象不到我们被折磨的多惨，我和你说……」
　　维尔尼斯惊呆的望着面前这个啰嗦的男人，他好像将她当做了同门不同师的自己人，像是放开了本性似的，嘴里放炮一样说个不停，她如果不阻止的话，估计这小子能说一天。
　　看起来也就十七八岁的模样，怎么会这么啰里啰嗦！
　　「括噪！」
　　银发少女的额头仿佛出现一个井字！
　　砰砰砰……
　　于是，在林登万再次离开的时候，头上多了三个包。
　　「这家伙简直喋喋不休！」
　　银发少女吹了吹拳头，她重新收回翅膀，跟在林登万后面寻了回去。
　　维尔尼斯真有点不放心艾莉莎和荷拉图在一起。
　　远远跟着林登万，顺带让他在前面带路出林。
　　灰蒙蒙的天空下，林间走着一男一女，两人隔着一定的距离，前面的男人每每停下想要说些什么，立即被后面的少女给瞪了回去。
　　林间吹来的清风带着植物的气息，凉爽宜人。
　　正享受微风的两人行进了不远。
　　忽然，一棵大树上跳下一个庞大的黑色身影，远远看去是一个人，身材高大，衣衫破烂不堪，如一条条布条挂在身上，面孔挤成一团，一时辨不清样貌。
　　他落地以后缓缓抬起头，用那双仿佛要从眼眶中蹦出来的圆滚大眼，向着周围看来，突然发现了林登万就在面前，他二话不说，抬起拳头便扑向了他。
　　「什么！？」
　　林登万刚刚输了一场大战，性命都是捡回来的，伤势严重到哪里还有力气挡住这样的偷袭。
　　完了！
　　居然死在这种毫无价值的地方！
　　他无力的闭上了眼睛，等待死亡的来临。
　　然而，等着等着，想象中的疼痛没有临身。
　　再次睁眼的时候，只见到一位银发飘飘的少女挡在了他身前，不是维尔尼斯还有谁？
　　她双手交叉在头顶，挡住了从上方豁然砸下来的一双巨臂，但是敌人的力气过于强大，少女的双膝逐渐被压弯。
　　好可怕的力量！
　　维尔尼斯渐渐的不敌，却发现林登万那家伙居然在一边发呆。
　　「傻站着干什么，还不跑。」
　　「可是，他……是涅化体啊！我的职责所在，怎么可能跑。」
　　紫黑色的气息笼罩在敌人的身上，即使无知的人也能从那散发着恶心味道的气体中获悉，眼前的敌人是被感染的涅化体！
　　林登万身上的令纹闪烁了几下，却又暗淡了下去，他这时已经失去了续战能力。
　　瞥了他一眼，维尔尼斯提醒道。
　　「你树精灵的灵能耗尽了，不要逞强，等你恢复了有的是机会再战。这里先交给我了，快走吧。」
　　「等一下，让我一起战斗。」
　　「够了，再不走，我连你一块杀了。」
　　对于维尔尼斯下达的决议，林登万深深的望了她一眼。
　　接着向维尔尼斯鞠了一躬。
　　「薇儿小师妹！你的救命之恩我铭记在心！我立即去放信号弹叫我的骑兵前来救援，你千万不要受伤，受伤的话很容易被涅化，到时就无人可以救你了！如果，我是说如果，如果你被涅化了！那么到时，我一定会亲手……杀了你的！！」
　　周围全是高大的树木，信号弹根本传达不出。
　　只有跑到大道上面才能通知到手下。
　　他朝着维尔尼斯露出一个坚持住的目光，忍着自身的伤势。用自以为很帅气的方式，甩了下头发，扭过头全力向外奔去。
　　林登万背部的伤势造成了血液不断外涌，血迹浸湿了裤子，从裤腿淌到了地上，尽管很疼，他依然全速的跑着。
　　望了一眼那道忍着伤痛，一瘸一拐离去的背影。
　　维尔尼斯的内心其实是复杂的。
　　产生的情绪有很多。
　　但是没有惆怅，没有焦急，没有伤感，更没有悲喜。
　　全部的内心感想。
　　只化作了一句响彻天际的喊声。
　　「我去泥煤的小师妹！我是你的师伯！师伯！！」
　　轰……
　　冲天的怒骂声被一拳头打断。
　　维尔尼斯抽身躲开了拳芒，屈身弹到一边，抬眼望向了那具高大的身影。
　　「是你！你是……拉尔？」
　　出现在面前居然是被自己打跑了的拉尔。
　　可是，他的情况有些不对劲啊！
　　先前已经放过了这个蠢笨的大家伙，没想到他又出现在面前。
　　「你是来找死的吗？」
　　维尔尼斯扬了扬眉毛，望向了他。
　　出现在她眼前的拉尔变化非常之大，与初次见面时相比，可以用面目全非来形容了。
　　——他浑身隆起的肌肉一鼓一鼓，每一团肌肉起码有着南瓜的大小，硬实的像石头。
　　维尔尼斯见过不少肌肉发达的人。
　　她担任北方联盟第一骑士期间，掌握的骑士团里面，那群北方的小伙子们个个都以肌肉发达为傲。而团里最强的男人维尔尼斯和他们这些北方当地人相比，身材相对纤细了些，但却也拥有一副令人称羡的倒三角形身材。
　　可以说，维尔尼斯在人类身上见识过各种各样的肌肉，但拉尔身上的与那些都不同。
　　他已经称不上是人类了。拉尔身上的肌肉比北方联盟那些服用了禁药的角斗士还要夸张百倍，以至于他的头都好像陷在了脖子里面！
　　这样夸张的肌肉是经受了涅化之后，一夜之间暴涨起来的，肌肉撑裂了皮肤，肌肤上那寸寸表皮剥落了下来，内里的生肉翻在外面，破裂的衣物残留和血肉混在一块，鲜血淋漓的非常吓人。
　　现在的拉尔就是这样一个怪物。他的身上几乎不着寸缕，只剩下发达的肌肉——没有皮肤的肌肉！
　　所有不是肌肉的部位都被挤得没了位置。他胸口上被维尔尼斯制造的贯穿伤也被挤得强行闭合，但是在闭合之前，他体内的血管也被顶了出来，在他的身体外面甩来甩去，呈现一种恶心的黑紫色。
　　与此同时，拉尔的身上还不断地涌出一片片紫黑色的雾气。
　　这种雾气好像代替了他身体的血液循环，在拉尔身上无数暴突的血管里奔流不息。
　　「真恶心！」
　　「果然是涅化体没错！」维尔尼斯嫌恶掩住口鼻。
　　对面的拉尔失去了思考能力，听不懂她说的话，睁着大眼死死盯着眼前的目标。
　　人类一旦变成涅化体，就再也不能称为人类了。
　　因为那时的他们早就没了正常人的意识，留下的只有一堆血肉组成的空壳。他们的身体像是还活着，可他们的灵魂却死了。而只剩下本能的他们，却会在大陆上不断游走，制造一场又一场的杀戮。
　　「有的人即使死了却还活着，但是有的人呢，即使活着却已经死了！」
　　「啊，抱歉，容我更正一下见面时的用词。你不是来找死的，某种意义上来说，你已经死了呢！」
　　维尔尼斯那双粉色眼眸透着凛然的视线，持剑于右手，摆出了进攻的姿势。



第四十三节 涅化体来袭「二」

　　百年前，大陆上所有的国家对待涅化体都只有一个政策，杀！
　　即便和涅化体有过接触的人类，也是杀！
　　但是随着大陆停战协议签订之后，人类社会开始了高速的发展，思想也开始转变，已经逐渐尝试着救治涅化人。
　　极端人权主义者更是提出杀害涅化人是对人类的亵渎，涅化人也是人，是一条性命，应当受到国家保护云云，在涅化人自然断气前就应该给他们生存的权利和生存的空间。
　　——前提是他们没有危害人类。
　　但是涅化体本着杀戮而生，如何会不危害人类？
　　维尔尼斯认为推崇这种言论的人简直是可笑，都是一群纸上谈兵的理论派，根本没有见过真正的鲜血，不知道涅化人的痛苦和杀戮的残酷。
　　她所见过的涅化体没有一个是好相与的。曾今就亲眼看到一位战友因为不忍杀死被涅化的年幼小孩，结果反而被涅化小孩割断了喉咙。
　　这是血淋淋的教训啊。
　　现代各国介于涅化人和人类之间的半涅人「既——未完全涅化状态的人类。」展开各种救治对策，诸国实行的条例每年都略有不同，不过有一项实施条例从未变过，那就是涅化程度达到百分之六十以上者，皆杀之，无赦！
　　北方联盟的北境战场是大陆上最大的涅化精灵战场，那里存在大量的涅化精灵，是人类和涅化抗争的最前线，所以北方联盟对于涅化体的见识是最权威的，联盟涅化对策研究院发布的公文里明确的指出。
　　——涅化程度达到百分之三十以上，涅化体生命特征会发生改变，也就是身体的血肉骨骼会趋向畸形而变化。
　　——涅化程度百分之四十以上，生命能量会被燃烧，转换成涅气从而肉体将获得强大的力量，力量会随着感染度而提升，但是寿命会不断缩减直到死亡。
　　——涅化程度到达百分之六十以上基本是无药可医了。
　　换言之，如果拉尔的感染度在百分之六十以下，或许他还能有救。
　　因为经过这些年的研究，人类如今有了发达的医学技术，已经研究出对付涅化的抗体药剂。如果有人舍得将这种珍稀的药剂用在拉尔这样的小人物身上的话，拉尔大概还能继续回归成一名正常人类活着。
　　当然这根本是不可能的事。
　　先不说有没有这样的好心人，即便拉尔自己都已经错过了可医疗的阶段。
　　「情况不乐观呢，已经达到百分之九十的全身涅化嘛！！」
　　维尔尼斯凝重的道。以拉尔如今的生命状态，活过一天的时间都很勉强了，而一天的时间又怎么可能找到解除涅化的方法。
　　眼前的拉尔和大多数涅化体一样，即便放任不管，涅化状态的生物也活不久，何况他因为受伤感染速度达到了惊人的地步。
　　所以说，他已经彻底得没救了。
　　「你出现在我面前，是想让我给你一个痛快吧！」
　　维尔尼斯语气平淡的说着，却一点也不觉得残忍，如果拉尔还有意识，那么作为一个人类，一定也不希望自己被称为怪物。
　　然而在北境战场上，维尔尼斯做过同样的事情不知有多少遍了，其中有一位还曾是自己的长官，犹然记得杀死他的那一瞬间看到他流露出了感激的眼神。
　　「希望你能理解。虽然你能存活的时间不多了，但是这段时间内可能发生很多事，你如果感染到别人，那人再继续感染他人，如此接连不断传播下去，后果是可怕的！与其那样，不如我现在就送你一程吧！」
　　涅化体不同感染源的涅化精灵，他们原本都是鲜活的生命，不像树精灵被涅化了也不过是天地间的一种人类无法解析的能量体，只不过是从善变成了恶。
　　何况其中大部分的涅化体还是活生生的人类！
　　对于那些不幸成为涅化体的人，刚踏上战场时的维尔尼斯曾经抱有同情之心，试图挽救过那些涅化人，可惜没有成功过。随着在战斗中成长，维尔尼斯知道完全涅化的人类等同于死亡，无力回天。
　　如今她已经坚强，不会再有当初那样的天真想法，但是依然把战前的悼念变做了一种仪式保留了下来。
　　只听到她口中念念有词，声音逐渐变大。
　　「……」
　　「……土仍归于土……」
　　「……灰仍归于灰……」
　　「……尘仍归于尘……」
　　每次面对涅化体而时间宽裕，她都会祈念一段「圣经」。
　　不过她也只会念圣经中的几句，还是研读神话文学的妹妹克蕾雅告诉他的，大意是对死者的送葬之词，希望对方能忘记世俗一切得到安息。
　　传承自神话文学里的「基督教」，当然伊古德拉大陆也有很多人信奉神话文学中的教会，不过无论大陆的人们信奉哪个教，最高贵的那位神自动和创世神——树神划上等号。
　　因为树神教一直宣扬神话文学是树神传承给人类的这一根深蒂固的概念，所以还有什么比树神更高贵的神明呢？
　　自然是没有的。
　　而大陆最大教会——树神教，宽广的容纳了所有教派的教义，于大陆有善的予以支持，于大陆行恶的予以制裁。
　　当然神话文学是大陆发展的基础，文明的传承不仅是文学和学术，连带人类的思想和精神都以不同的方式流传在大陆各个角落。从而也因此信奉树神教的人是最多的，其也成了许多国家的守护教派。
　　「……让往生者安宁……」
　　「……让在世者重获解脱……」
　　「……」
　　清脆的声音宛如无所不在的魔音，回荡在天空下。
　　维尔尼斯的眼神徒然变了，变得冷酷又无情。
　　只因在这一刹那，她想到了过去在北境战场的岁月。
　　那片冰雪覆盖的土地被鲜血浇灌，黑而肥沃，却不生花朵。
　　唯有无穷的杀戮不绝，虽风沙漫天，永不凋落。
　　多少次死里逃生，她将脸埋在冰雪里，失声大笑；
　　有多少次她不得不亲手的杀死自己的战友。
　　她的伙伴，昨日还与她并肩战斗，转眼间就只剩下了残缺的尸块，和揉皱的遗书。
　　那就是战场，北方联盟北境的战场，讨伐涅化精灵的战场！
　　「愿你不要做太多挣扎！阿门……」
　　维尔尼斯压低了声线。
　　林登万留下的配剑，全白的刃面在维尔尼斯的手中反射着皓然的光辉。
　　「依呀呀呀呀呜啊啊啊呜啊！！」
　　早已失去自我意识的拉尔仿佛听懂了维尔尼斯的祷告，双手擂着胸膛，仰天哀嚎。在他泛白的眼眶中，酝酿出两团水雾，转眼就被紫黑色的雾气蒸发。
　　维尔尼斯深吸口气，丰满的胸部随着她的呼吸微微鼓起。
　　下一刻，她毫无保留的展开双翼。
　　四下无人，她无需隐藏非人的外貌，更无需隐藏实力。
　　雪白而晶莹的双翼在背后展开。
　　敛去心中最后一丝怜悯。
　　遽然发力，洁白的双翼骤然挥舞而起。
　　强大的气流被这羽翼带动起来，林中树叶一阵乱舞，连空间都发出了痛苦的悲鸣。
　　维尔尼斯如一枚炮弹，裹挟着风的尖啸，直直冲上了半空！
　　「吼！」
　　拉尔一声吼啸还未停，面前已经失去了维尔尼斯的身影！
　　维尔尼斯在刹那间升过了一棵树的高度，然后她的身体徒然折转，向拉尔俯冲而去！
　　巨大的力量和动能，在维尔尼斯的剑刃上凝成了一线，对着拉尔狠狠斩下！
　　拉尔看向前方的视线根本来不及偏移，就被来自天上的恐怖力量给击中。
　　噗啪！
　　斩击的声音却出乎意料地小。
　　维尔尼斯挑了挑眉，扇动羽翼，于空中腾飞起了一小段距离，浮在半空。
　　方才她的剑仿佛砍在了一团棉花上，软绵绵的，竟被卸去了力道！
　　此刻细看，维尔尼斯惊讶地发现，不知道什么时候起，拉尔的周身竟然包裹了一团黑色污水形成的厚膜！
　　她重若千钧的一剑砍在这层膜上，就像陷入了泥水里，根本对拉尔造成不了一点伤害！
　　看了片刻，维尔尼斯了然地点了点头。
　　「原来如此。涅化前连使令都不知道的你，现在居然不需要使令就激发出了灵能……也就是说，你已经完全被涅化精灵控制了呢！」
　　由于长时间与涅化精灵打交道，维尔尼斯对它们的了解很深。
　　普通的涅化人并不可怕。真正可怕的便是被涅化的精灵术士。
　　精灵术士一旦被涅化，一般会出现两种情况。
　　第一种是肉体被涅化。
　　这种情况下，精灵术士由于体内契约的树精灵尚可与涅化气体抗衡，还能保有自我意识，因此是轻度的涅化。轻度涅化者若能及早发现，是可以被治疗净化的。
　　第二种情况便是拉尔此时的状态。
　　由于体内树精灵直接被涅化，人体本身没有任何办法与涅化气体抗衡。逐渐地，这样的精灵术士就会被动或自主地放弃身体的控制权，进而被体内涅化精灵的杀意所控制，成为真正意义上的涅化术士。
　　第二种情况更可怕的一点在于。
　　——正常状态下的精灵术士受到使令的束缚，是无法使用某些威力强大的超自然技。但是涅化术士不同，他们已经脱离了使令这层束缚，所以可以随心所欲的使用自然之力！
　　普通的涅化精灵拥有比人类强大的实力，却不会有智慧。只有驾驭过人体之后，它们通过拥有人体这一件「智」的媒介，进一步有了思考的可能！
　　届时，智之涅化精灵将不仅仅学会战术，其对力量的掌控甚至会超过人类的精灵术士。
　　「眼前的敌人，比想象中要强呢！」
　　想要处决融合在涅化术士体内的涅化精灵，只有一个办法，那就是杀死涅化术士逼其失去媒介，方可除之……



第四十四节 涅化体来袭「三」

　　在北境战场最为头疼的不是涅化精灵。
　　反而是那些前去讨伐涅化精灵结果被涅化了的精灵术士。
　　眼前的拉尔便是这类情况！
　　他此刻的状态犹如一头从水中爬起来的嗜血的巨大猩猩。耀武扬武的拍打胸腔，血肉模糊的肌肉被拉尔敲得「轰轰轰轰」响。他没有皮肤的身体上，血管一根根爆裂开，溅出了一大蓬紫黑色的液体在地上。
　　肌肉鼓动间，拉尔的体表泛出了紫黑色的令纹光泽！
　　溅起的黑色水珠，化作了漫天的黑色水雾，细密的如急雨，从拉尔的方向蔓延，将场内林地全部覆盖！
　　于是林中的树与草与空气，全都变得湿淋淋的。
　　「啊啊呀！」
　　拉尔对着维尔尼斯胡乱地挥舞双手。
　　厚重的双臂朝着维尔尼斯一通狂砸而来。
　　变身之后，维尔尼斯还未曾真正用双翼的形态进行过战斗，这一次遇见了涅化术士，正好可以让她熟悉一下新身体的战斗状态！
　　挥舞双翼，往后猛地拔高身形，轻易的躲开了拉尔的拳头。
　　手握长剑，当空俯冲而下，场内只见白光一闪，雪白的身影弹指间来到拉尔面前，维持俯冲的姿势，一剑斩开拉尔的胸膛，可惜划开的只是一层黑色水膜，无法再进分毫，她再次拔高身形，躲开拉尔挥来的拳头。
　　调整方位，朝着拉尔发动了几回高空袭击。
　　拉尔的拳速虽然比不上她，却仗着身上的黑色水幕，几次挡下了维尔尼斯的攻击。
　　又一次攻击无果以后，维尔尼斯心思一转。
　　她停留在半空中没有飞高，等待拉尔的拳头挥下来的那一瞬之间的破绽，她已经将手中长剑收在腰部，做出了念心流得意技——反击术的姿势。
　　正当拳头落到她身前的刹那，她双翼疾挥，施展神风流舞步闪身躲避，想要反身绕背用反击术刺穿拉尔的背部。
　　然而设想赶不上变化，龙琊老师传给她的神风剑派的这套如风似柳的流舞步虽然说是地上最强的位移步伐，却是无法在空中实行，她的身形虽动，仍然没有离开拳头攻击范围。
　　噗通一声，细嫩的右臂被击中，维尔尼斯失去重心摔了下来，坠地如同坠湖，落在一片湿淋淋的林地里，犹如跌入水塘里，顿时水沫四散，溅起一阵水花。
　　拉尔拳击的力量可怕至极，尽管维尔尼斯已经落地，依然尚未卸力，贴着地面直直往后倒飞出去，在地上拖拉出一条长长的痕迹。
　　大意了！
　　唰……
　　猛挥大翼，倒飞中的维尔尼斯离地而起，满身泥泞的浮在空中，艾莉莎送她的裙装都被划破了。让她那白璧无瑕的美腿暴露在外，晶莹剔透的背部也整个露了出来。
　　「嘶……」
　　倒吸一口气，维尔尼斯自如的活动了几下白嫩的右臂，有些麻麻的，倒还不至于无法行动。这一拳没有伤到筋骨，也说明这具身体的素质不错。
　　撇了眼背后的雪白羽翼，她轻叹一声，在稍远处降到了地上。
　　「身体的熟悉度不够呢，不光是这对翅膀的陌生。就连那个地方行动起来也总是有些别扭。」
　　说着，维尔尼斯低头望了眼胸脯，饱满的**在运动中总是摇抖不断，从而增加了她移动时的负担，这让她好不习惯。
　　踩实地面以后，她反而有了种安全感，或许是习惯成自然吧，多少年来都是两只脚走路的生物，忽然间的叫她飞行，确实非常不习惯啊。
　　「吼啊啊啊！」
　　拉尔因为反应慢，连挨了维尔尼斯几轮快攻。这令他十分恼火，现在终于打中了一次敌人！如同野兽的拉尔兴奋不已，龇牙咧嘴的高声怪叫，双拳捶打地面，造成了地动的效果。
　　呲啦……
　　趁着这家伙疯狂自嗨的时候。
　　维尔尼斯将张开的白翼拢贴在背部，撕开了破烂的长裙，背过身将内衣给脱了下来，顿时两只雪白的硕大轻弹出来，挺立在胸前，她瞥了眼自己的胸部，虽然不是第一次见到自己身体，不过每见一次，心头都会躁动一番。
　　脸上浮起一抹红晕，她连忙转移注意，用长剑划开长裙，将其弄成布条状，紧接着将大胸用力缠起，多余的布料在腰间围了一圈，如同超短裙一样穿着，半裹不裹，挺翘的臀部和神秘的绝对领域隐约可见。
　　突然，感受到背后有一股阴冷的寒风袭来。
　　维尔尼斯感知敏锐，忽闻风声，即刻侧身掠起。就在她刚闪身而出之际，四道黑色水珠形成的水箭刺穿了刚才所站处，地面多出四个深陷的坑洞。
　　这时，周围飘荡起无尽的黑色雨滴，下一刻，水珠化做了漫天利剑，向维尔尼斯疾冲而去！
　　「我可是认真起来了呢，这种小儿科的伎俩对我造成不了任何威胁啊！」
　　维尔尼斯嘴角挂着冷笑，脚踏神风流舞步，在漫天利剑中穿梭，如同清风摆动的柳叶，每一柄黑水利剑即将刺中她时，她便宛如受到一股推力，往反方向飘动而走。
　　顷刻间，宛如阵风般无形的维尔尼斯手持长剑出现在魁梧的拉尔身前。
　　拉尔这回反应倒是极快，可怖的眼珠瞪向维尔尼斯，身体表面突然的刺出无数如同暗器一样的水刀。
　　银发少女凝目如炬，剑势狂飙而起，手中长剑疾点。因为太快，她的右手在这一瞬间变得一片模糊。
　　白亮的长剑犹如化成一个密不透风的罩子。扑面袭来的水刀，完全不能伤到维尔尼斯半分！
　　「仅此而已吗？」
　　维尔尼斯的银色长发沾了不少水，湿哒哒的垂下，遮住了绝美的面容，却留出了嘴角噙起的那一抹轻蔑冷笑。
　　滴答，水珠顺着额前的刘海滴落。
　　水滴落地的瞬间。
　　维尔尼斯右足猛踏地面，柔软潮湿的泥土，被她踩出了一个脚印子。
　　瞬间，她就已从原地消失！
　　再现时，维尔尼斯已经来到了拉尔的身后！
　　「呀吼！」
　　拉尔正在为自己无效的攻击狂躁地怒吼，转眼之间，他的敌人不见在了眼前！
　　「念心流反击术——闪击！」
　　双手握住剑柄，从腰部的位置以高速拔出一道白芒，带起了呼啸的风声，冷冽的一剑刺入了拉尔的身体，溅起一片黑色水花，长剑刺进一半时却受到阻碍，维尔尼斯轻喝一声，憋足全力往前递进。
　　噗……长剑陡从拉尔的腹部贯穿而出，冰冷的剑尖带出一抹紫黑色的血液。
　　突然，头顶传来一股寒风，拉尔的拳头从上方挥落。
　　轰……
　　拉尔的拳头如同两把钢铁巨锤，重实的砸进了地面。
　　然而他的敌人再次不见了踪影。
　　「二次闪击！」
　　脆生生的声音出现在拉尔身后。
　　银发少女双手握住剑柄，凌厉的剑锋透着杀意，夹着破空声由上而下一剑斩落，剑尖落在拉尔肩头处同样受到一股阻碍！
　　「给我破！！」
　　向下使劲压去，仅仅几厘米的距离，长剑吐出惊人的剑势，猛然一斩而下！
　　噗呲……
　　拉尔的背部被维尔尼斯整个切开。
　　漫天水花飞散在空中，卷起无数黑紫色的血珠花。
　　「吼吼，呀呀呀，啊啊啊！」
　　应该重伤倒地的拉尔突然仰天咆哮起来。
　　呲！咕噜噜……
　　拉尔被斩开的伤口处涌出无数的紫黑色的粘液！
　　「啊啊啊！」拉尔狂怒大吼，身体的缺口被黑色液体给填满，血液不在外流。仿佛得到瞬间恢复一样，拉尔像个没事人一样站在原地。突然，他粗壮的双腿对着地面骤蹬，腾跃而起，身躯在空中高速旋转着朝维尔尼斯撞来。
　　「什么？还拥有回复的能力吗？真是可怕。」
　　脚踏神风流舞步，维尔尼斯轻飘飘的向后飞退。
　　轰！
　　庞大的躯体落地，弹射出无数水花，紫黑的令纹在拉尔身上浮现，黑色的水花变做无数旋转的水刃，包围住了维尔尼斯，一齐朝她碾来，似要将她一片片切割！
　　「哼！收起你那无用的招式。」
　　重哼一声，维尔尼斯旋身挥动长剑，将袭来的水刃悉数打落！
　　飞身一剑斩开了拉尔的手臂。然而不消一刻，手臂上的伤口再次被黑色液体给裹住，续接了起来，紧接着他像个疯狗一样不断扑向维尔尼斯。
　　维尔尼斯眉头微皱，一边躲避攻击，视线盯着他回复的伤口沉思了片刻，她突然想到了什么，再次躲开拉尔进攻，反身挥起一剑，斩断了拉尔的手指。
　　然而，这一次，手指并没有续接。
　　「果然如此，只要身体还连着就能回复吗？那么，只有一击彻底斩开你的身体，便能让你失去依赖的回复能力！」
　　维尔尼斯经过尝试看穿了拉尔回复的本质。
　　那便有了解决的办法。
　　左足踏地，维尔尼斯身躯再转，腾空而起。
　　——神风剑派奥义剑，上半式，黄泉尽落斩！
　　她手中长剑挟着旋转的力道，在空中闪耀出惊人的光芒，与此同时，她没有忘记挥舞双翼给自己加速。
　　自上而下，以肉眼难见的速度斩出一剑。
　　重重的劈在拉尔的背心处！
　　这一击彻底斩开了覆盖在前一道伤口上的黑水膜，背部冒出一股喷涌的黑色血液。
　　——砰！
　　林中一声巨响！
　　维尔尼斯双脚砰然踏地，在地面踩出两道深深的凹印。
　　她美眸一转，双手握住剑柄，躲开拉尔的近身一拳，再次出现在他背后。
　　——下半式，穷碧回天斩！
　　「呀啊！！！」
　　一道娇喝传来，长长的剑刃化作一束白芒，由下而上挥出，剑端从拉尔的伤口处深入，刺穿了他的身体。
　　维尔尼斯咬牙握住剑柄，猛然向上提剑而起。身高的差距让她无法一刀斩尽拉尔全身，但是她没有忘记自己有一双人外的白翼。
　　双翼破空挥舞。
　　握剑的少女犹如一道白芒冲天而起。
　　下一刻，拉尔的身体从肩头到腰部裂开一条血线，下半身承受不住上半身的重量，轰然一声，魁梧的半个身体滑落下来，两具切口整齐的半身分别重摔在地面，溅起大片水花。
　　就此，拉尔被维尔尼斯斩成了二段，宣告了死亡！
　　「往返轮回，于来世再享人间繁华吧！」
　　望了眼死翘翘的拉尔，维尔尼斯悄声了一句。
　　但她并没有一点放松，仍然凝重无比。
　　因为拉尔的尸体处，正有一股紫黑色气息飚出，一只蠕动的影子缓慢的脱离了拉尔的身体，从里面爬了出来。



第四十五节 跑跑更健康

　　维尔尼斯半浮在空中，精致的脸庞，焕发着迷人的光辉，凝聚了深邃的视线往下看去。
　　疑惑于拉尔体内逃脱出来的究竟会是怎样的一个涅化精灵。
　　按照她对普通精灵术士的了解，通常他们以树精灵为辅，人体为主。两者契结一体，人类死亡，树精灵也就消亡了，无法脱离主体。但是涅化精灵则不同，他们反过来将宿主当成了寄生体，汲取生命能量化作自身所需的涅气，以及「智」。
　　当一个充满杀戮又拥有强大力量的物种拥有了智慧，那么将是统治大陆的人类的最大敌人。
　　试问，人类之所以允许树精灵或者其他野生动物和人类共存在大陆，那是因为它们和人类友好，没有敌意吗？
　　当然不全是，树精灵一样有着比人类强大的自然力量，人类依然不惧，最重要的一点是因为强大！人类有着控制树精灵的强大手段——令纹和使令，无需去害怕它们的威胁。
　　然而，涅化精灵则不同，它们有着人类无法完全掌握的剥夺生命的涅化之力，也只有相当特殊的人类才能和它们相处，大体情况下，涅化精灵已经威胁到了人类的生存权。
　　人类一旦失去了强大的优势，处在弱势的位置上，就会产生害怕，恐慌，畏惧等等负面情绪。
　　从而寻求出路，无疑的，如果除掉比自己更强的物种，那么自己就将再无威胁！
　　因为弱小所以要抗争，因为弱小所以要杀戮，因为弱小所以要夺取。这三句不是针对涅化精灵，而是维尔尼斯纵观大陆历史总结出来的结论。
　　尽管在维尔尼斯看来有一种「毁灭掉比自己强大的东西，自己就是最强了的那个！」的中二既视感！
　　但是人生最有趣的时候不正是中二阶段吗？维尔尼斯回顾住在东珠帝国收容所的时期，玩耍的伙伴们都是懵懂的、傻傻的、可爱的、萌萌的、天真无邪的，如今长大了以后那段让自己莞尔一笑的时期，成为了她人生中最美好的回忆。
　　各国之间明里暗里的较劲，有时候就是像几个大孩子在争吵的感觉呢。甚至外交会议时，旗帜上升的高度，也要争一争，谁的旗帜升的高，谁的国家就强！
　　当然这是玩笑话。
　　百年停战协议之前，持续了数百年打打停停的大陆战争，每每发起攻势的不是强大的国家，却是大陆那些不上不下的国家受不了打压，联合在一起谋划了战争。
　　继而激怒了大国，一个个周边国家也被拖进战争的漩涡不可自拔，导致了大陆进行了长达数百年的大陆战争的黑暗时期。
　　最终整个伊古德拉大陆被三个庞然大国给划分。
　　——东边东珠帝国，西南边沃尔图斯帝国，北边则是北方联盟。
　　只有少部分国家独立在外，其余国家都成为了他们的附属国。
　　战后各国当权的强者在沃尔图斯帝国成立了空中议会，签订了停战协议，制定了无期限的止戈为交的政策，一切纠纷摆在台面上，通过外交手段来谈判，不再动用武力。
　　然而，当初对外抛出的停战借口是各国为了大陆发展而决定罢的战。
　　尽管大陆确实发展很快，百姓生活也越好起来，实则真正的停战原因，维尔尼斯清楚的知道是百年前人类因为内战消耗过量，兵力匮乏，结果北边北境战场、东边千里长廊、西面的黑暗甬道，遭到涅化精灵攻击的时候，竟然调不出兵力镇守。
　　不知是可悲还是可笑，反而是涅化精灵的进攻打醒了人类，这才停止了内战。全力开始对付涅化精灵。
　　但是因为当年人类的疏忽，突破三面通道进到大陆的涅化精灵何止几百几千只，根据北方联盟的估算统计，从北方进入大陆的涅化精灵便有十多万，当然北境战场和其他二处有险可守的地理位置不同，北境是冰雪覆盖的荒原，缺口最大。
　　即便如此，算上其他二处大陆缺口，涅化精灵的数量也不会少于二十余万。
　　如今三面入口虽然稳定，各国也都在致力于剿灭涅化精灵。但是大陆最大的内患涅化精灵仍然散布在大陆各处，不断污染着大陆的树胎和树精灵，所以涅化精灵的数量并不会减少多少，也间接导致大量人类受害者出现。
　　死去的拉尔则正是受害者之一。
　　等待了半天，维尔尼斯的思绪都已经百转千回到了百年前的战争时代。
　　仍然不见拉尔体内的涅化精灵出来。
　　「恩？怎么回事？」
　　维尔尼斯好奇的挥舞翅膀近前了一些。
　　她提剑一点点靠近拉尔尸体，当来到二十米左右，突然，拉尔的那具下半体冒出紫黑色的水雾，只见剩下两条腿的拉尔猛地站了起来！
　　下一刻。
　　拉尔**那不可详细描述的部位一下子冒出了无尽的水浪。
　　「噗……我去！！不要给我用这样的姿势，还有那个部位放招式啊！」
　　维尔尼斯瞠目结舌的飞退。
　　滔天黑浪，像是决堤的洪水，疯狂涌向她！
　　叮……
　　随手挥出的剑顿时被水浪的高压冲走。
　　紧接着，维尔尼斯被淹没在了这股浪涛中！
　　她将头伸出水面，深吸了口气，膝盖微曲，双脚在水中狂蹬一下，然后借着这股力量，娇躯离开了水面，跃到了半空。
　　翅膀扇动，维尔尼斯冲天而起！
　　伴随她一同飞起的，还有一道张牙舞爪的水柱！
　　维尔尼斯瞥了眼水龙发射出来的部位，差点从天上掉下来。拉尔那具半身大跨步的站在那里，挺着下半身，双腿中间喷发出惊人的冲天水柱。
　　水柱化作一条水龙夹带着恐怖的穿击力，对维尔尼斯衔尾而至。
　　眼见水龙就要击中自己，维尔尼斯银发飘扬，扯了扯嘴角。
　　空中，她柔韧的身体骤然转动，发丝飞舞，与水龙侧身相对，右拳轻摆。
　　轰！
　　拳头以强大的力量轰进水龙的半截，将其震散。
　　然而这并不是结束。
　　只见那具拉尔的下半身，居然再次喷出两道冲天而起的水龙！
　　尽管维尔尼斯凛然不惧，但是遭不住飞在半空的她被人用**高射炮当做飞行器来打的感觉啊！
　　宝宝心里苦啊！
　　「你够了啊！！」
　　她的双翼轻轻震颤，身体在空中小幅挪移，灵巧地避开了这波攻击。
　　然后瞬间，维尔尼斯羽翼疾挥，从天上消失不见！
　　再出现时，她己在拉尔的上方！
　　只见维尔尼斯挥舞起粉拳，倒转方向，头下脚上，豁然挥动双翼，扇起一阵狂风，笔直冲向了拉尔的双腿半身。
　　那具双腿半身仿佛楞了一下，向后一仰。
　　下一刻。
　　维尔尼斯哭笑不得的看到双腿半身居然向后连续翻了几个后空翻？？
　　接着非常不要脸的转身就跑。
　　说实话，在今天之前，维尔尼斯从来没想过，在森林里看到一具疯狂奔跑的双腿会是什么感想。
　　但是，此时此刻，她确确实实的看到了。
　　是那么的充满喜剧性。
　　蹦跶着两只粗壮的腿，左右摆动着的往森林里狂奔。
　　「我说，战斗到一半啊才，你居然给我逃跑！！涅化精灵难道没有骨气吗！别给我藏在拉尔的丁丁里，恩，等等，太粗俗了，要优雅。别给我躲在拉尔的子孙器官里！！好像也很粗俗的样子，算了。总之，别用只剩两条腿的身体乱跑啊！我敢肯定这会吓坏小朋友的！」
　　维尔尼斯停在半空顿了下，用手捂额，无法直视的道。
　　她煽动雪白双翼，从高空追了过去，这家伙晃动着两只粗壮的腿，跑起来尽然比猎豹更快，一晃闯进了林子里，维尔尼斯在后面紧追不舍。
　　……
　　林间的一个简陋的露营地。
　　奥斯福这个倒霉蛋带着残部在这里休息。
　　一群平日里高高在上的帝国骑士们此时狼狈的躲在密林里。之前的埋伏让奥斯福胆战心惊，倒不是伏击的敌人有多强大，而是对银发少女产生了畏惧，她是怎么发现自己的行踪，都已经打扮成商人的模样了，居然那么轻易就被揭穿了！？
　　这让他难以置信。
　　「难道，她有自己的强大情报网？」
　　「为什么我派出去的副官一去不回，帝国暗杀组也没有任何消息。」
　　「不会是她的人已经渗透到帝国高层里了吧！」
　　奥斯福咬下一口野兽的生腿肉，思考着银发少女的身份。由于在路途上，他们消息闭塞，完全不知道副官其实早已经被安萨尔给杀掉了。
　　「她究竟是什么势力，能力大到连皇家议政厅都能左右地步了吗？」
　　「那我们的骑士团内部不会也有她的人吧！」
　　「还有那女人到底是哪一方面人？居然能调动那么多人来阻击我们！」
　　不自觉的将想法都说出了口，他越想越担忧，以至于连篝火都不敢生起，猎来的野物，割掉外皮就那样塞进口中生吃下去。养尊处优的骑士们过了好几天茹毛饮血的日子，这下正面临着奔溃的边缘。
　　骑士们在边上听闻他的言论。
　　互相望了几眼，其中一个骑士鼓起勇气走上前，开口道。
　　「队长，要不、要不我们回去吧，派出情报部的人了解清楚对方的底细再行动不迟啊。」
　　「回去？不、不能回去，机密至关重要！不容有失。」
　　奥斯福面色如霜，大喝一声，回绝道。
　　「可是……」
　　「闭嘴，再说废话，扰乱军心，我让你永远回不去！」
　　「是……」
　　骑士想要进一步劝诫，结果被奥斯福的怒骂打断，只得欣欣然的坐回原地，和其他骑士发发牢骚。
　　「队长不肯，我们只能继续前进了。」
　　「真是的，对方那么可怕，我们去不是送死吗？」
　　「谁说不是呢，我也觉得队长这次遇到了对手。如果继续下去，我们指不定像那边的家伙，只剩下半条命！」
　　「什么半条命。你怎么不说话了？怎么了？」
　　大家聊得好好的，说话的骑士突然哑声，大家顺着他的视线看去。
　　看见的却是没有上半身的双脚在林地里疯狂的跑着。
　　迈开的步子犹如精通跑步的选手。
　　遇到前方出现灌木丛，只见它一个超级大跨栏，高高的跃起，阳光在它身后照出耀眼的光芒，仿佛在给他鼓劲一样！
　　接连越过几个灌木丛，啪嗒，双脚稳稳落地。
　　紧接着，嘭嘭嘭……踏着步伐毫无阻碍的继续狂奔起来。
　　——咕咕咕咕。
　　骑士们纷纷吞了口唾沫，头上仿佛飘起点点点的省略号，眨巴着眼皮，愣愣的看着那在阳光下挥洒汗水的双腿半身。
　　「等一下，不对啊！它朝着我们过来了！」
　　「什么！！我的天，队长出事了！」
　　「瞎嚷嚷什么，我能出什么事，没看我愁着吗？」
　　奥斯福眉头大皱着，不满的喊道。
　　「不是啊，队长，真出事了。没有身体的两条腿向着我们跑过来了啊！」
　　「什么腿？说人话！」
　　「是人话啊，队长。就是没有上半身的下半身……啊，我说不清了，队长你自己看吧。」
　　「玛德，话都说不……，我次奥，那是什么！！！」
　　奥斯福刚刚还在骂手下，结果转头以后，目瞪口喷的望着双腿半体，久久不能言语……



第四十六节 追击

　　随着伊古德拉大陆的文明逐步发展和兴盛，人们爱好也广泛了许多，觉醒了多种多样的独特癖好，其中有一种就是——腿控。
　　表面严肃，刚正不阿的奥斯福团长就是这类人。
　　没错，奥斯福就是这样一个拥有深度恋腿情结的人，广义上指对美腿特别迷恋，只要是美腿，男的女的他都喜欢。
　　能被他看上眼的腿应当是结实的、有力的，以及纤弱的、柔软的、**的。
　　男人的腿是力量的象征，饱满的肌腱，油亮厚实般的古铜色皮肤。
　　而女孩子美腿可以穿戴各种吸引目光的白丝、黑丝、吊带袜、过膝袜等等，那恰到好处的包裹住的修长美腿，绝对能令人呼吸加重，想入非非。
　　然而，当单单一双没有上半身的双腿出现在他面前时...
　　各种意义上来说，这一刻彻底的颠覆了奥斯福对腿控的理解，他已经开始毫不怀疑地认为自己是一个正常人了，居然呕吐了起来。
　　腿的主要功效是衬托。
　　衬托男性矫健的身材达到下盘稳固的状态，全身充斥爆发性的饱满力量。衬托女性的玲珑曲线更为迷人，裙摆下的修长美腿是展现魅力，牵动着男人目光的焦点。
　　这些魅力都需要有美腿才能更好地凸现出来。
　　但是失去了身体的双腿，绝对是毫无美感可言！
　　奥斯福气的瞪大了眼睛。
　　「这绝对不是我理想中的美腿！大家戒备，准备战斗！我要把那狗玩意给切成碎片！」
　　双腿半身飞快奔跑着，似乎想逃离奥斯福等人的视线。
　　奥斯福冷哼一声，命令手下们举起枪械。
　　一轮急促的射击，双腿扭动摇摆起来，竟然躲避了大部分的子弹，即便被击中，也都被一层黑色水膜给挡住了。
　　「都让开，这种亵渎了我心中美的恶心家伙交给我了！」
　　奥斯福挥退部下，盯着笔直冲过来的双腿，拔出腰间宽阔的大剑，迅速迎了上去。
　　「火令，炽炎！」
　　令纹微微一热。
　　自身的灵能迅速结成了火焰充斥在剑身上，奥斯福单手举起大剑猛然砍了过去，一道炽热的火焰也脱离了剑刃。
　　双腿半身中间那属于男人特征的部位高高昂起头，高速喷出一股强大冲击力的水流，自古以来水能灭火是亘古不变的真理，所以奥斯福剑上的火焰自然而然的直接被这股黑水吞噬，连带着剑刃上的火焰也被浇灭了，而多余的水渍则将他给糊了一脸...
　　奥斯福不由得愣住了。
　　他没想到有生之年居然经历了一回传说中的颜色（she）？
　　抹了一把脸上的水渍，他气的直想跳脚。
　　即刻稳住了自己的身形。
　　「火令，碳斩！」
　　奥斯福咬牙切齿地喊出声，手上的令纹光泽爆闪不断，火芒再露。
　　剑刃上已经熄灭的火焰又重新燃起，火势比之前更加猛烈，竟然是超越了水势，燃着熊熊烈火的剑刃这次毫不费力地劈开了那层黑色水膜。
　　奥斯福对着那个作怪的恶心玩意死命地剁了起来。
　　噗嗤……
　　双腿半身中间的男征竟然被他给切落在地，如果拉尔知道自己死了以后还要被去势，一定会气的从地狱爬起来找奥斯福算账！
　　然而现在正在气头的是奥斯福，他疯砍一通似乎还不解气，直接丢开了配剑，双手一把握住双腿半身的两只脚，用力向着两边掰开。
　　刺啦一声，粗壮的双腿直接被他撕成了两半。
　　奥斯福冷笑着随意地将残肢丢到一旁。
　　正在他得意的时候，一个黑影在他后面一跃而起。
　　嘶……
　　奥斯福顿然感到的菊花部位一疼。
　　他扭动坚硬的脖子回过头去，却发现被他切下来的男征裹着一层紫黑色水膜，像个匕首一样刺入了他的臀部。
　　哇啊——
　　看到这一幕的骑兵们发出一阵骚动。
　　团长被爆菊了？这里面莫非有交♂易？！
　　一群骑兵小声交头接耳起来，轻笑的轻笑，吐槽的吐槽，不忍的转过头去的也有。
　　「娘的！笑什么笑，待会劳资在收拾你们！」
　　奥斯福被当成了笑柄，忍着屁股的疼痛，一把将刺入臀部的男征给拔了下来，低空抛起，猛力一脚将其踢飞到林子深处。
　　落地后的男征一下窜的没影了。
　　「我特么招谁惹谁了，劳资后面的第一次就这么没了！」
　　奥斯福的脸色黑红，捂着臀部发出了如杀猪般的叫声，然而他没发现，有一股紫黑色的涅化气息从他后面侵入了体内。
　　「真晦气！」
　　在臀部的伤口上抹了点伤药，奥斯福抢了一个刚才笑话他的骑士的干面饼，靠在树上狠狠地咬了一口，这几天吃生食都想吐了，这小子居然还藏着面饼，不抢他的抢谁。
　　自从追击那名银发少女以来，就没遇到过好事，先是万人恐慌的帝国车站，接着是断裂的钢铁大桥，好不容易弄了个商人身份混进东珠帝国，结果她又引来的一帮援军！
　　接着他不但失去了副官的消息，也失去了少女的行踪，为此派了几名探子出去，但是至今一点有用的消息都没有打探回来。
　　随便的就地露个营，还特么碰到个这么奇葩的玩意！！
　　他有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。
　　奥斯福积累了一身火气没处发泄，骑士团的团员们连说话也是静悄悄地，生怕惹到了自己的团长。
　　可这反而让奥斯福更加火大了。
　　「简直气死劳资了！！憋屈！负责伙食的给劳资过来。」
　　奥斯福惹不住破口大骂。
　　与他同在一处休息的部下们你看看我，我看看你，谁都不愿意出头。
　　「团长，是我负责的。」
　　最后一个瘦小的骑士站了起来，硬着头皮回答。
　　「凡高？很好，给劳资去打几只鸟来！劳资要吃鸟！」
　　「团长，我这就去打鸟！」
　　凡高小声嘀咕着。
　　「但是这根本没鸟啊……，为什么团长要吃鸟？」
　　「老大被鸟扎了，要吃鸟报复呢！」
　　骑士同伴大笑起来。
　　「这你让我哪里弄鸟去啊？」
　　凡高的自言自语被奥斯福听到了，他瞪了他一眼，手指着天空。
　　一个挥舞着白色双翼的身影远远的飞在森林上方的蓝天里。
　　「你看那不就是吗？」
　　「团，团长，那真的不是鸟啊……」
　　凡高用手挡了挡太阳光，定眼望去，接着一脸无辜的回头，苦笑道。
　　「不是鸟，还能是什么？鸟人吗？连你也要和我唱反调？」
　　奥斯福气极反笑。
　　「就是鸟人啊，团长。」
　　「什么？」
　　看着凡高不像撒谎的模样，奥斯福再次转头，仔细看清了飞在天上的那个身影。
　　不正是他苦寻不到的银发少女！
　　「这回真是得来全不费工夫啊！」
　　奥斯福猛拍大腿，当即连装备也顾不上收拾了，招呼起手下的骑士就要追上去。
　　「赶紧的，收拾收拾，出发了！」
　　「团长，我们还没吃完呢！」
　　骑士团的团员们哀号一片。
　　「吃什么吃？吃个鬼！」
　　奥斯福踢了在后面不停抱怨的胖子一脚。
　　「这次要是把她给放跑了，我让你们明天也没的吃！少废话，快去追！」
　　……
　　维尔尼斯紧追在双脚半身来到这片树林之后，一直在天上飞行，丝毫不知道自己已经引起了奥斯福等人的注意。
　　沃尔图斯帝的骑士们在地上追逐着，行走的路线显然不可能和维尔尼斯的完全相同。
　　往往是维尔尼斯以直线飞过的区域，这群苦逼的家伙们却要绕很远的一段路才能追上她的身影。
　　没过多久，这些没吃饱饭的骑士就累得气喘吁吁了。
　　「可恶，这女人怎么能飞得这么快！」
　　凡高抹了把头上的汗，向身边的骑士罗密斯抱怨道。
　　「行了，你还是省点力气吧！等追上她之后，少不得有一场苦仗要打呢！」
　　罗密斯劈开了拦路的一丛灌木。
　　「唉，你说的对！」
　　凡高叹了口气，只得和罗密斯一起加入了劈砍灌木的工作。
　　……
　　在茂密的森林上方飞行，维尔尼斯其实已经失去了双腿半身的踪影，这才在天空乱飞了一圈，却也导致了骑士团忙于奔命的乱追出去了老远距离。
　　结果在骑士团离开此地以后，她反而又飞回了他们露营的这片森林。
　　维尔尼斯在双腿半身消失的大约位置先落下了地。
　　走在四周观察起来。
　　她感知到空气里淡淡的涅气味道，知道自己找到了地方，更加仔细的搜索着。
　　这时，一处草丛里的不自然抖动引起了她的注意。
　　突然，蛇一样的条状物从里面窜了出来。
　　当她看清以后，倒吸了一口气，嘴角抽搐着。
　　居然……居然是男征！
　　不只如此，涅气正是从它身上发出来的！
　　之前那头涅化精灵不就躲进了拉尔的下体里。
　　「我都已经看见你了！躲躲藏藏已经没有意义了吧！」
　　维尔尼斯话音刚落。
　　男征飚起惊人的涅气，砰一声，它宛如天女散花炸了开来，黑色的血液四溅！
　　维尔尼斯似乎感受到了下体一疼，下意识的双腿一夹，这才发现下面空落落的，却是早已没了那玩意。
　　她无奈的露出一抹苦笑。
　　不过，追踪了半天的涅化精灵终于现身了！
　　一股紫黑色的气体逐渐凝聚成一团，缓缓露出了它的全貌。
　　出现在面前的涅化精灵，躯干粗圆庞大，四肢却短小如凳。
　　它滚圆的脑袋很大，眼睛耳朵几乎看不见，嘴巴更是大的吓人，下犬齿十分粗壮和尖利，皮看上去好像很厚，吻部、尾巴、耳朵旁白有稀疏的黑毛以外。
　　没有毛发的光滑皮肤完全的裸露在空气中，呈现出紫褐色！
　　「这个难道是...」
　　维尔尼斯在脑海里思索了一下对方的信息。
　　这只涅化精灵面貌和神话文学里记载的「贝希摩斯」十分相像！
　　贝希摩斯——名字来自神话文学一本名为旧约的经书，《约伯记》所记载的巨兽。
　　其中15至18节写道。
　　「这就是我所创造的贝希摩斯，它像牛一样吃草，它的力量集中在腰部，集中在肚脐附近的腹部。它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬。」
　　第23节写道。
　　「它不慌不忙地吸干了一整条河流，如果它愿意，它完全可以把整个约旦吞入嘴中。」
　　许多研究神话文学的学者认为贝希摩斯实际上是以河马为原型，因为从记载中可以看出，它生活在水里，食草，而且嘴巴很大，也有人认为贝希摩斯是一种类似大象的生物。
　　传说中的贝希摩斯则是变成了司黑暗的恶魔，有人则认为它是神话文学记载中的「撒旦」化身。
　　——当然这些仅仅存在于神话文学中。
　　尽管现实里一部分涅化精灵和树精灵拥有神话怪物相似的外貌，但是维尔尼斯知道他们是不同的，至于为什么相似却不得而知，只能归为树神的锅了吧。
　　但是这并不妨碍她除掉涅化精灵的决心。
　　经过大半天的追踪，时间已经接近傍晚了，只有细碎的暗淡光芒透过遮天蔽日的密枝落下，近乎无法和阴森森的林间形成有效的对比，周围弥漫着黑暗寒冷的气息。
　　「姑且就叫你贝希摩斯吧。」
　　散发着紫黑色涅气的贝希摩斯发出「嘎呜」的叫声，躯体包裹着乌黑色的水膜一头撞了过来。
　　维尔尼斯皱着眉头侧身让开，谁知这贝希摩斯竟然来了个急转弯，直接撞飞了维尔尼斯。
　　如果是平常人被贝希摩斯这么一撞，肯定是直接死翘翘，即使是精灵术士也不好受，然而维尔尼斯岂非常人！
　　维尔尼斯早就踏起神风流舞步，借势倒飞而起，轻轻摆动双翼，修长的美腿灵巧的蹬地，强大的反作用力震的树木抖动不止，树叶不断的散落开来。
　　顺着这股反作用力，加上双翼的加持，维尔尼斯迅速的接近贝希摩斯，右拳伴随着强大的风压向贝希摩斯打去。
　　「嘎呜呜……」
　　贝希摩斯放出包裹着的黑水，在前方组成一道粘稠的水盾。
　　噗啾一声，粉拳连带着整只手臂陷入了黑水盾之中。
　　发现自己拔不出自己的手臂。
　　借着多股力量优势发出的攻击依然被挡住了。
　　「咦？又是玩这招吗？水的包容性是皆纳万物没错！」
　　「但是，未必所有东西你都承受的住！」
　　银发少女的目光豁然变得冰冷无双，身上的气势陡然大变，惊人的威压席卷场内。



第四十七节 初试灵能

　　启眼。
　　宝石般的粉色眸子流溢出迫人的光泽。
　　维尔尼斯正在努力控制充斥在体内的暖流，这是一股人外的力量，或者说是属于自然的力量。不过这股力量的由来，就如她不清楚自己变身原因一样的成迷。
　　然而，精灵术士之间的战斗，她是司空见惯了的熟悉，隐隐猜测体内的力量可能就是树精灵力量输出的来源——灵能。
　　不是猜测，她敢肯定体内的力量就是灵能。因为大陆上除此之外没有其他力量可以与之相比。
　　精灵术士是强大的战斗职业，拥有的可怕力量比喻成毁天灭地有些夸大其词，但是呼风唤雨，排山倒海却是未必做不到。而达到这种程度的一切前提就是灵能的强弱，灵能强大的精灵术士即便随便挥挥手都能引起一场风暴。
　　对于为什么一个好好的人类变成了怪异的双翼少女，并且获得了灵能，维尔尼斯暂时还无法进一步的获得线索。但是尽管她不是精灵术士，没有学过精灵炼成术和使令，却并不妨碍她依样画葫芦的运用灵能。
　　灵能在身好比成为了精灵术士。
　　前身，自从维尔尼斯得知自己无法契约树精灵，就再也没提过要成为精灵术士，但是这中间却埋藏着只有她本人知道的苦楚，每每看到精灵术士轻易可以达到的实力高度，她要花费十倍甚至二十倍的努力去得到，期间的辛苦实在难以言表。
　　尽管最终她立于了高位之上，依然有个遗憾就是无法和树精灵缔约。这也意味着，达到剑术巅峰的她已经止步不前，即便剑术无双，人力依然有限，如何和自然相比。
　　维尔尼斯尽管现在难以接受这场奇怪的变身，可是凡事都有两面性，相对的她意外的得到了灵能这股史前就存在的力量。
　　这也是此刻手中无剑的维尔尼斯的自信来源。
　　「涅化是罪恶的根源，我将行驶杀伐之举，予以除之！」
　　维尔尼斯周身气势压天，宛如在夏季才能绽开的盛炎之花，炙热如火，慑的贝希摩斯不敢动弹，仿佛在智力低下的它眼中看到了退缩的惧意。
　　银发少女嘴角浮现一抹冰冷。
　　陷入水盾内侧的手臂泛起一股奇劲，轰然一声撑破了水盾。
　　水花喷洒在半空。
　　维尔尼斯满意的望了眼自己的手臂，紧接着挪步而前，移动到贝希摩斯庞大躯体的右面，覆盖透明劲气的一拳朝着贝希摩斯轰出，巨大澎拜的力道毫无遗漏的打向贝希摩斯圆滑的侧身。
　　然而，计划中隔空将贝希摩斯打飞的场景并没有如意的出现。
　　只见银发少女弧度夸大的舞出拳头，但是巧小玲珑的拳风上却发出「噗」一声，哑然熄火了。
　　「……，恩？怎么回事？」
　　再次尝试，维尔尼斯仍旧不能像其他精灵术士一样将灵能挥击而出，不但如此，她的灵能似乎没有一点属性，至少应该有自然元素的灵能属性才对。
　　她完全没有呢！
　　苍白的灵能覆盖在拳头上，仿佛在嘲笑维尔尼斯一样，一会便随风飘散了。
　　照理说她刚才震开水盾的一击已经证明了自己是可以使用灵能的，甚至是在不会使令的前提下使用。
　　实则，刚才那一击，维尔尼斯其实就在做实验，不过她是非常有信心，潜意识里知道这是一定能成功的实验才会去做。
　　但是呢，实验的结果似乎有些不尽人意。
　　「难道是近战才能使用的灵能？」
　　维尔尼斯疑惑时，贝希摩斯凝聚出几把水矛枪朝她射来，她不慌不忙的移步闪开。下一刻，贝希摩斯滑润的身体犹如极速的冲击炮，朝着她猛然冲刺，这要是被它撞中，维尔尼斯的神风流舞步也白学了！
　　脚步轻移，如同清风般轻盈的飘避开，闪身到贝希摩斯背后。
　　这还没完，维尔尼斯快步追上了向前冲出老远的贝希摩斯，鼓起拳头，结结实实的轰击在贝希摩斯背后。
　　一声暴响，
　　体重巨大的贝希摩斯发出响彻天际的轰然响，趴伏在地，向前滑出很远一段距离才停下。
　　维尔尼斯一击奏效，借着反震的力道，后跃至地上。
　　这一回她又一次成功使出了灵能。
　　总结了一下，维尔尼斯发现她的灵能是要在击中目标的瞬间，才能将灵能灌注给物体，那么如果不能打中对手，她的灵能等于无用呢。
　　另外，自己能用出来的灵能和体内充裕的灵能总量不成正比，如果百分比算，她估算一下，一拳大概只能用出百分之一的灵能。
　　这样的效果和她普通打上一拳其实差距不是非常大。尽管力道是强了那么一点。
　　同时她确认了自己不需要使令也能用出灵能。
　　然而在天地间能如她这般驾驭灵能的生物无非两种——涅化精灵和树精灵。
　　维尔尼斯其实在内心深处已经隐隐怀疑自己成为了两者中的一种。但是她仍然抱着一丝希望，在没有绝对证据证实这个想法前，她依旧当自己是人类来看待，不会有任何自卑或者迷茫。
　　因为她可能无法接受自己不是人类的事实，何况又变成了女人，以后难不成要和男的结婚生子，不过自己连人都不是了，不可能有男的敢娶她，而且有着多年喜欢女性的男性心理的她也无法想象被男人压在身下的情景。
　　维尔尼斯打了个哆嗦，不管如何，如果证实自己不是人类，或许多重打击会让她奔溃也说不定吧。只是自己在世还有遗憾，未了的事情办完前，她不会轻易失去自我。
　　当然现在不是考虑这些的时候。对面倒地的贝希摩斯后背忽然涌现一股黑浊的水流，于此时，被它弄的满地都是水的地面，突然腾空冲起无数水刺。
　　万道水刺宛如铺天盖地的箭矢，将维尔尼斯裹挟在内！
　　「不好！」
　　战斗意识敏锐的维尔尼斯立即发现了不对劲！
　　但是她并未后退，不退反而朝着前方急进！



第四十八节 战后有点虚

　　万道水刺冷酷无情的激射向她。
　　维尔尼斯可不想变成刺猬。
　　只见她骤身腾跃而起，在半空，狂舞翅膀，煽动一阵大风，低空冲向贝希摩斯。
　　同时头微垂，背微弓。
　　维尔尼斯的左手虚握，宛如提剑在手；右手同样宛如握着剑柄，与左手虎口相对。
　　剑势震荡不断。
　　——这是她一生御剑而感悟出的最强剑斩的起手式。
　　此时此刻，维尔尼斯虽无兵刃在手，可其气势，却更盛持剑之时！
　　无剑胜有剑！若有剑术大师在此，定会惊呼出声！
　　飞舞的娇躯携带着风压，推进着沛然巨力低空俯冲，维尔尼斯双掌蓦地摊平。
　　——傲剑无双斩！
　　神风剑派，以斩击闻名天下的剑派。此招则是神风剑派最强的一合斩，即万物皆不敌一斩。
　　当今世上，维尔尼斯所知道会这一招的人，除了她之外只有一人，那就是他的老师龙琊。并非是这招难以修炼，而是难以抵达那种舍生忘我，唯有剑高的境界。
　　然而前身痴迷剑术的维尔尼斯做到了。
　　这一瞬间，万道水刺近逼之下，维尔尼斯进入了忘我之境！
　　就在飞过贝希摩斯头顶的刹那间。
　　维尔尼斯的双手犹如化作了世间最可怕的剑刃。
　　双掌斜挥而起，斩！
　　这是惊世的一剑。
　　凌厉的风压，无匹的剑势，宛如天成，朝着贝希摩斯覆压而下！
　　虽是名为一剑，可在贝希摩斯的眼中，却仿佛看到了无数的剑刃，从四面八方向它无穷无尽的疯狂斩来！
　　贝希摩斯滚圆的脑袋僵硬住了，「智」的开发程度并不高的它想破脑袋也根本分辨不出哪一剑才是真的！
　　它慌乱地扭动身躯，试图加快万道水刺的下落速度，先一步杀死这个袭击自己的敌人。
　　——但这只是徒劳。
　　噗——！
　　维尔尼斯的手掌以不可思议的角度划过贝希摩斯粗壮圆滚的脖颈。
　　贝希摩斯眼中的世界仿佛慢了下来，仿佛都是真实的剑气此时化作了一道，似乎没有一个是掩盖的假象。那双柔弱无骨的手掌，宛如钢铁双剑，交叉的从自己的脖子正中斩过。
　　贝希摩斯感受着那手掌一点点的切入自己的颈部。
　　下一刻，贝希摩斯仿佛又从慢速流动的时间里恢复。
　　从绝望，慌乱中出来，眼中只有疯狂。
　　双方交错，只在瞬间。
　　切开贝希摩斯脖颈的瞬间，万道水刺失去了控制，宛如雨点洒落在维尔尼斯周围，然而贝希摩斯被斩飞而高高抛起的头颅，倏地张开了那张巨口，死命咬住维尔尼斯纤细的腰部。
　　贝希摩斯死前的反扑！
　　维尔尼斯见状刚要收拢的双翼蓦然展开！
　　狂风乍起，弯折了枝条。
　　她已经降至到最低点的身体因着风力，忽然拔高。
　　维尔尼斯飞向了高空，腾挪摆动着腰肢，想要把贝希摩斯的头颅甩掉。
　　往日湛蓝的天空，此刻却被紫黑色的液体涅气遮掩了大片。
　　——那是贝希摩斯断开的咽喉里喷洒出来的类似人类血液的替代。
　　双翼上也被喷出的涅气慢慢浸染，这是贝希摩斯最后的垂死挣扎。
　　维尔尼斯在空中不停的旋转，甚至用手扒它的脑袋，但是贝希摩斯的头颅就像锁铐一样紧紧地和她连在了一起。
　　应该说濒死的任何物种，都会爆发出一股平生达不到的力量么？
　　维尔尼斯旋转的越来越快，空中掀起了一阵狂风，风势中遍布着紫黑色涅气。
　　紫黑风暴在湛蓝的天空中越发醒目。
　　在使用出最强剑招以后，维尔尼斯本来就因为身体承受了高强度的运作，体力不支，接连腾挪，她已经是气喘吁吁，香汗淋漓。
　　过了一阵后，维尔尼斯还是甩不掉贝希摩斯的头颅，不过它已经失去了声息。
　　发现贝希摩斯没了威胁，维尔尼斯摇摇头，无奈的准备落地。
　　然而，当她下落到一半之际，剑招副作用在身体内出现，她浑身经络一阵猝疼，宛如发病似的抽动不已，她浑身麻木，失去了对身体的触感，双翼没了她的控制，娇躯失重的向下落去。
　　「轰」地一声。
　　狂风终于停止，维尔尼斯沉重的摔在了地上。
　　维尔尼斯无力地躺在地上，刚才的消耗让她已经无力再进行任何行动。
　　这时，贝希摩斯的脑袋和所有涅化精灵死去时一样。
　　逐渐化作阵阵涅气飘散在周围。
　　贝希摩斯倒在不远处的躯体同样融化开似的渐渐变作涅气。
　　在地上歇息了片刻，维尔尼斯恢复了一点身体知觉，突然感觉到手掌上有种冰凉的触感。
　　她发现手掌上沾满了紫黑色的液体，只是在麻痹的掩盖下，感知没有那么清楚。
　　而这时，远处贝希摩斯庞大躯体消散的地方，越来越多的紫黑色涅气居然向着她聚集了过来。
　　不仅如此，不知何时，周围散落开来的涅气将维尔尼斯包围在中间。
　　维尔尼斯眼中出现了慌乱之色，她想要站起来离开涅气区域，但是，麻痹感瞬间覆盖了全身，她无力的再次躺下。
　　冰冷的涅气渐渐笼罩了她的全身。
　　「不，不要……我不要被涅化……」
　　这一刻，身体不能动弹的维尔尼斯打从心里产生了恐惧。



第四十九节 绝不轻易的认输

　　满林的可怕涅液如同蠕动的泥鳅，从林地周遭汇至到银发少女的脚边。
　　「我在北境战场经历大小战斗何止千百场，怎么可能在这里翻船啊！」
　　维尔尼斯心头剧震，纤细身体往后缩了缩。
　　然而却是无济于事，地上的涅液沾染上了她细嫩的脚踝，攀上了她雪白的大腿，渐渐染指臀部、腰部，以及饱满丰挺的**，紫黑涅气向着她的脖子转移。
　　涅气仿佛受到某种力量的吸引，一点点嵌入少女莹白的肌肤里。
　　「啊啊啊啊啊！！我早就预计到会有这么一天，但是当这一天来临的时候，我怎么觉得一点也不好玩呢！」
　　见过许多战友在面前被完全涅化，最后含泪的将其杀死！
　　在这个被涅化精灵威胁的大陆，拥有力量的维尔尼斯知道自己的宿命，肯定会和他们一样被涅化，只是早晚的事。
　　反正不是死在涅化战场，便是被涅化后给自己人处决。
　　但是当这一刻到来时，她心颤了，越是经历的多，真正发生时越是感触良深。
　　想象着自己涅化后到处杀人的情景，维尔尼斯目光顿时一寒，犹如一滩深沉的死水。
　　稍微有点知觉的手臂，她将其缓缓抬了起来，伸出两根手指抵在了自己的喉咙间。
　　相信只要轻轻一发力，手指便会整根没入喉咙，结束她脆弱的生命！
　　这是她从战场上被涅气染身的战友那学来的自缢手段。
　　他们有的可能是因为恐惧，有的可能是因为不想连累同伴，有的可能是战斗到累了疲了，看不到希望而绝望。但是不管出于什么原因，他们最后都选择了结束生命。
　　维尔尼斯曾经在一起大规模战斗后，见到半涅化的战友一个个在她面前自缢的绝望。
　　望着那一具具倒在面前的战友，她迷茫过，伤痛过，更是害怕过。
　　也想过如果自己遇到这一天该怎么办，自然她不会想死，但是被涅化以后会有人因她而死！
　　觉悟高的人就如维尔尼斯的战友在完全涅化前选择自缢。
　　胆小的人也因为承受不住压力而枪决自己。
　　那么，此时此刻，面临涅化边缘，她自己又该如何自处。
　　即将被涅化前，维尔尼斯的思绪不由飘回了那个征战北境的岁月。
　　……第一幕
　　「你们这些家伙，我、我一个都不认可啊！！」
　　烈阳照耀在冰雪大地，高大的银发少年哭喊着，目不斜视的望着七、八名将手指**喉咙而亡的尸体，他们身上的涅化程度不一。
　　但身体却都已经呈现畸形怪状，即将达到百分之六十的无法挽救的临界点。
　　……第二幕
　　「只要没有被完全涅化就一定有救！」
　　视角依然是银发少年，他从一推死尸里拖出一名半涅化的战友，轻轻摇晃着这一位年轻的战士。
　　然而年轻战士只是摇摇头。
　　噗嗤，猝不及防的将匕首扎进了自己的心脏。
　　喷出的鲜血溅在了瞪大眼的银发少年脸上。
　　……第三幕
　　「放心你想死也死不掉，我背你回去，会有办法的，你涅化程度不深。会有办法的，一定会有的！」
　　银发少年脚步沉重的踏在荒凉的冰雪地中，对背上的人说道，那人却沉默着。
　　「躺在我背上太舒服连话都不想说了吗？啊？？」
　　「够了呢，维尔尼斯，真的够了，这一路你辛苦了。不要让即将成为涅化体的我拖累你，你是我们特战侦查班最好的苗子，也是最后的种子，一定要活着回去，答应我要好好的回到家乡……」
　　虚弱的声音在耳边响起。
　　「不，我会带着你，带着大伙的份一起回去！」
　　下一刻。
　　砰……
　　忽然，耳边响起一声震耳欲聋的枪响，银发少年意识到什么，身体一僵。
　　非常缓慢的回过头，看见的却是躺在背上的青年军官无力的垂着脑袋，而脑门上多了一个枪眼的画面。
　　银发少年怒然的将已然气绝的青年军官摔在地上，指着他大骂。
　　「你告诉我为什么！！！你是教官吧，为什么你也和他们一样，一个个这样的懦弱，不就是涅化而已！？为什么非死不可！」
　　怒骂过后，银发少年跪在青年军官尸体边失声痛哭。
　　流干了眼泪，他用双手在坚硬的冰雪地里挖出一个坑，满手是血的将青年军官尸体埋了进去。
　　曾经北境战场最精锐的特战侦查班，最后只剩下银发少年一人……
　　……
　　她收回了追忆的思绪。
　　「是呢，时隔多年，我终于有机会安然无恙的回到我的家乡——东珠帝国。从北境生死场里走出来的我！和你们不一样，我绝对不是，……不是懦夫啊！」
　　「我可是被北方联盟最高骑士院授予了第一骑士的称号。一名合格的骑士，即使明知战既死，依然会拔剑战斗！直到最后一刻！」
　　维尔尼斯猛地甩开放置在喉咙口的手指。
　　她这时全身都已经被涅气给覆盖。
　　「我记得，精灵术士可以抗衡涅气！依靠的就是灵能吧！所以拥有灵能的我不会轻易——认输！」
　　经过一阵休息，维尔尼斯手脚回复了一些知觉。
　　她躬身站起，双脚踏地，一点点的直起腰杆。
　　浑身布满紫黑色的少女站在密林中。
　　一波波灵能威势宛如波浪，向外扩散着，震得四周落叶纷飞。



第五十节 炼成术，太污了！

　　「我无谓所以无惧。」
　　维尔尼斯调动了体内全部可用的灵能散发出去，抵御涅气！
　　然而当她这么做以后，原以为会被驱散的涅气反而加快的随着她的灵能回纹进入她身体。
　　这时，她脚下的紫黑色涅气环绕着她，在脚底构成了一圈复杂的纹路。
　　「这是？精灵炼成术？？等一下，果然是吧，用以提升树精灵力量时形成的炼成阵？安萨尔那小子炼成树精灵而失败无数次的这个阵，我见过！！」
　　「为什么会出现在这里！明明只有树精灵之间互相融合时才会形成的吧！」
　　「等等，进到体内的涅气不是应该会让肉体很痛苦，可是我好像没什么痛楚嘛？恩？」
　　突然，以维尔尼斯为中心，周身自主形成了一股漩涡。
　　贝希摩斯死后化作的涅气朝着她体内聚集，刮起的风，四散着，逼得密林沙沙作响，地面的残花被卷起，漫天飞舞着，煞是美丽。
　　涅气随着风流而汇聚在银发少女的周围，逐渐纳入了她体内。
　　维尔尼斯处在半麻痹状态，无法阻止这一切。
　　但是她清楚地看到那些黑色的涅气，从身上的毛孔中，钻入了体内。
　　体外的紫黑色气息消失不见，恢复了近乎透明的雪白肌肤。
　　同时怪异感出现在身上，一阵阵燥热袭遍全身。
　　她感受到体内有一股外来灵能在体内蹿动，激起体内的灵能，两股交缠在一起的暖流，活跃的奔腾在体内。身体毛孔仿佛都放开着，自由的呼吸，让她无比舒畅的同时内里又如火烧般难忍。
　　脚底的树精灵炼成阵宛如巨大的圆盘旋转着，散发出黑白光芒，照亮了黑暗密林，光点落在漫天飞舞的花瓣上。
　　渲染出一片美轮美奂的场景。
　　光与花在空中曼舞。
　　姿态优雅的少女伫立在场中，被光线朦上一层白色光晕，如同月华般皎洁。
　　美丽的银色发丝宛如水纹飘扬在空中，又如漾起的片片飞雪。
　　「好奇怪的感觉，这难道是……」
　　充满迷惑的粉色眸子闪烁出莹润的光芒。
　　体内传来的燥热感似乎是来自生物身体的本能反应，全身越来越热，脸也越来越红。
　　燥热感已然传遍全身。
　　但这一切才只是开始。
　　进入体内的涅气和她本身的灵能犹如进行着最亲密的相互交融，交织在一起，渐渐融合。
　　然而本体的维尔尼斯在两股力量的交融下，感受到的不是痛楚，而是……如同处于动物**期般的麻痒。
　　随着黑白之力融合汇聚，在体内流动速度逐渐加快，那种感受愈发强烈，她憋着脸色潮红，呼吸急促起来，浑身软绵绵的倒下，她连忙扶住背后的树身。
　　不可描述。
　　看着自己的身体会有生理反应很奇怪吧！
　　但是她就是陷入了这样的情形中！
　　少女发出了奇怪声音。
　　她觉得体内仿佛有一股汹涌的水流淌过，从内部冲刷着少女每一个不可描述的部位，浑身传来一股奇怪的感觉，银发少女红着脸，忍不住的抱住自己的娇躯，扭动不已。
　　突然，洪流突破全身界限，仿佛要破体而出，这时，她同样感到一股水流非常的暴躁。
　　维尔尼斯一个激灵，她不知道体内涌出的流水是什么，会不会对身体造成伤害。
　　不敢冒险，于是她强忍的不让水流喷出，只见她紧绷着身躯，收紧了胳膊，手指紧紧掐着树身，指甲都陷了进去。
　　片刻后。
　　「什么鬼？」
　　最终，体内的灵能汇集而成的水流战胜了意识。
　　一阵水流犹如洪水决堤般从银发少女的身体皮肤喷出了流水。
　　浸湿了整个林地。
　　银发少女瘫软在地上，不忍直视地面的闭上了眼。
　　树精灵炼成阵的光芒在地上渐缓的转了几转，随即消失不见。
　　「呼呼，呼呼呼……」
　　不知过了多久，无力感渐渐的离去，维尔尼斯睁开了双眼，她发现自己喷出的水渍溅的到处都是。
　　「可恶，这该死的炼成术到底是怎么触发的，如果我知道要受这样的罪，我不如被涅化了呢！」
　　维尔尼斯从头到底，浑身没有一处不干的的，喘着粗气，破口大骂。
　　当然这只是气话，比起来涅化的可怕，这挺多是羞耻了点。
　　是的，不过就是羞耻了点——个妹啊！
　　「我才不要在进行这样的炼成，噫，简直太污了啊！」
　　维尔尼斯吐槽着，捡起地上的布条，拎着布条一角，皱了皱眉，最后还是往胸前裹了上去，脏是脏了点，可是总不见得要不穿衣服出林吧！
　　汗水和水渍混在一起的粘稠感让她倍感难受。
　　如果能将水弄干就好了。
　　当她这么想着。
　　体表的流水竟然受到控制一般，猛然向外喷水洒水，就如同刚才奇怪的情景一样。
　　——是从身体的表面喷发出去的！
　　「诶？？」
　　维尔尼斯眼前一亮，回忆了一下刚才的感觉。
　　她伸手放到胸前的裹布，当手掌和布条接触，心念一动，水渍果然从布条里渗出，汇聚到她的掌心，逐渐凝聚成了一个小水团。
　　托起小水团，朝着树身砸去，闷响一声，水花四溅，很可惜的并不具备攻击性。
　　维尔尼斯将目光转到地上的积水，控制起地上的积水往左往右流动，玩的不亦乐乎。
　　在经过几次尝试以后。
　　她肯定自己获得了类似控水的能力，似乎是继承了贝希摩斯的灵能技。
　　假设自己是树精灵，所以可以触发树精灵炼成阵，那么树精灵和涅化精灵炼成的话，树精灵会被涅化，不可能一点事都没有。然而她确实没有被涅化，不但如此，似乎炼成是成功了，体内灵能虽然没有什么提升，但是她却继承了对方的灵能技。
　　虽然很想知道为什么自己能和涅化精灵进行炼成而没有被涅化。不过她不是这方面的专家，无法做出准确的判断。
　　比起知道原因，她更好奇得到的新能力。
　　这样一想，她顿时来了兴趣。
　　将心思转移到体内的灵能。



第五十一节 女仆必备技能？

　　精灵术士——人类中的佼佼者。
　　远古时代传承下来的战斗职业，以获得树精灵的超自然力量，成为大陆上个人武力至强的存在。树精灵在人类宿主的使令传达下，能够使用超越常识的灵能技。
　　灵能技的表现形式繁复多变，至今人类都没有研究出所有灵能种类的使令。
　　然而使令原型皆是来自树精灵或者涅化精灵的攻击模式。
　　精灵术士在和树精灵战斗、交流等方式中逐渐摸索和学习出可以转化为适用于自身的使令。就像远古人类通过观察动物生态，汲取有利自身的生存技能一样。
　　但是有一种方式不需要通过背诵使令的细节运用，树精灵自身就能获得灵能技，那就是精灵炼成术。
　　——精灵术士通过自身契约后获得的灵能将两只树精灵相互融合在一起的技术。有成功就会有失败。在炼成失败率很高的前提下，可以利用满足炼成相性的素材增加炼成成功率。当然有些素材极其稀少，异常昂贵。
　　维尔尼斯意外的在和涅化精灵贝希摩斯炼成过程中融合了它的力量。
　　按照常理来说，撇开贝希摩斯是涅化精灵的身份，其实也是精灵能量体的一种，所以在伊古德拉大陆进行能量体之间的炼成融合是属于正常的现象。
　　尽管维尔尼斯并不愿意承认自身也是能量体的一种，但是她和树精灵可以融合这一事实，其实也变相的推导出她属于能量体的这一可能。
　　不过，维尔尼斯正在头疼的可不是这件事。
　　「我在和贝希摩斯战斗的时候，它擅长的明明有很多形式的灵能技啊，什么水刺，水弹，水枪，水膜？防御？凝水回复？」
　　「可是，炼成以后为什么我只继承了这么个技能啊！！！」
　　密林中，只见一位银发少女浑身湿漉漉的失意体前屈着。
　　从她鼻孔，耳朵，嘴巴。头顶、肩膀，胳膊，肚脐，脚底等多处身体表面宛如喷水池一样，向外喷着一束束的水柱。
　　整一个人体喷泉！
　　维尔尼斯哭丧着站起身，在林里一边走一边洒水，浇灌着路边的野花，尴尬的心情无以复加。
　　「这种灵能技顶多用来浇花吧！？」
　　「终于可以体会安萨尔炼成失败后的心情了，换做我是安萨尔，我的树精灵如果继承到这样的洒水技能，我就算倾家荡产，肯定也会和他一样继续不断尝试炼成。难怪精灵术士烧钱，原来都是脸黑的缘故。」
　　「等一等，这样说的话，我也可以多进行几次炼成！对于那些精灵术士呼风唤雨的灵能技早就羡慕的不要不要的了！」
　　自己能和涅化精灵进行炼成，绝对史无前例的吧。
　　即使伊古德拉大陆的陆地是一块整体，维尔尼斯仍然相信有新大陆的存在。此时她就觉得自己像是神话文学中发现了新大陆的哥伦布，炼成涅化精灵而没被涅化，恐怕说出去都没有人会信，说不定直接将她归类到涅化体里来杀她也不一定，想想还是不要随便告诉别人了吧。
　　这样一来，自己可炼成范围可就太可怕了。跑进内陆十来二十万的涅化精灵杀了也就杀了，不如给自己进行炼成！
　　哇啊，光是想想无数强大灵能技在身，这就够令她流口水的了，而且不用担心使令的束缚，随意的可以使用灵能技啊！
　　所以一次炼成失败有什么关系，多试几次肯定可以继承到更强大的灵能技吧！
　　当然宁缺毋滥，别到时候没变强，反而继承一推稀烂的灵能技。
　　摸着下巴这样想着。
　　忽然，维尔尼斯脸色一变，因为她回忆起自己炼成时的反应。
　　——呸啊，那种**似的炼成，谁要再来一次啊！！
　　洒水就洒水吧，聊胜于无。
　　除此洒水之外，她还能在皮肤周围聚集一层水膜，然而这层水膜和贝希摩斯使用时有着本质区别，因为没有任何防御性，唯一的效果就是让维尔尼斯被水裹的像个圆乎乎的水人。
　　与其说挺萌的，实则——完全不明意义的灵能技。
　　维尔尼斯体内的灵能总量没变，但是灵能可用的范围大了，之前的灵能只能近战时候用，如今却能用在比如快速抽干多余水渍，洒水浇花，清洗物体等——这种日常所需的简单控水是能轻易做到的。
　　「等等，这不是一个女仆标配的技能吗？！」
　　维尔尼斯扶着前额暗想，提到女仆，她立即想到艾莉莎的处境不知道如何，有些担心了起来！
　　心念一动，体表喷洒的水柱骤然一齐向外射出，哗啦一声全部落在地上。
　　她抖了抖已经清爽的娇躯，维尔尼斯展开雪白双翼，飞在树灵森上空寻找起鹰之佣兵团的车队踪影。 
　　ps：等会还有一更QWQ



第五十二节 姗姗来迟

　　森林的另一处。
　　跑去发信号弹的林登万召集到了部下，领着一队骑兵赶回树林。
　　天空有一片薄云飘了过来，遮蔽了旁晚的夕阳，繁茂树冠之下的山林愈发显得昏暗。
　　「团长，真的要进去吗？」
　　一个瘦弱的骑兵看了眼黑漆漆的森林，心里打起鼓来，凑到林登万的身边低声问道。他们任何人都知道，夜晚的林间充满着各种未知的危险。
　　更何况听团长召集队伍时的口气，确认了里面藏了一个涅化体，或许随时会偷袭他们也不一定！
　　「废话少说，赶紧走。」
　　林登万背后的伤势简单处理了一下，行动间依然有血液渗出，染红了绷带。按照平常人，这等伤势不休息一个月都难以下床。
　　不说他强忍回到了林间，不但是因为答应了少女的要求，更是一个贵族的坚持，何况解决涅化精灵是他们的职责。
　　「从现在起，随时做好迎战准备。」
　　林登万补充道。
　　「全体都有，检查枪械！」
　　「是！」
　　众骑士齐声应答。
　　一阵咔咔的枪械上膛声过后，这一队人马紧跟着林登万向着前方的林间行去。
　　骑兵们压抑住呼吸，排成了紧密的队形，个个持枪在手，随时防备意外的来袭。
　　「沙沙……沙沙……」
　　不知何处而来的风，吹动了骑士们头顶的树叶。
　　瘦长的骑士眉头皱了起来！
　　「团长！那里飘来股怪味！」瘦长骑士小步跑到林登万边上急促地汇报道。
　　「说说你的发现！」林登万目视前方，表情凝重。
　　「是！气味是从十一点钟方位来的，这是涅化的气味！」瘦长骑士将自己的怀疑怀疑告诉了林登万。
　　「杰瑞，你做的不错，咱们去那里看看，你继续观察！」
　　林登万拍了拍杰瑞的肩，由于向众骑士下达了新的指令。
　　由于离开的匆忙，森林里地形复杂，林登万无法立即确认自己离开时的地点，所以只能靠着大致的方向搜索。
　　「是，团长！」
　　杰瑞行了一礼，又回到了原本的位置。
　　几个人向着杰瑞指引的方向又走了一段路，沿路上他们发现了不少和涅化体争斗过而留下的痕迹。
　　林登万横手臂示意骑士们停下。
　　然后他蹲下身，轻轻拾起了一片叶子。
　　「团长，这是什么？」
　　一个绪着大胡子的骑士把头凑近了那片叶子小声问道。
　　「是涅化体留下的痕迹！」
　　林登万将草叶对众手下仔细展示了一遍，直到确认大家都看清楚了上面黑色的液滴，才慎重地说道。
　　「目标地点一定就在前面，大家加快速度。」
　　「是！」
　　他们把手中的枪握地更紧了，心理有点不安。
　　越往前走，周围残留的漆黑物质就越多，树木被破坏地也越严重。
　　可奇怪的是，预想中的危险却始终没有到来。
　　难道是埋伏？
　　没有人敢大意。
　　「团长！快看那里！」
　　突然，不远处有人喊了起来。
　　「什么？」
　　林登万立刻将枪口对准了那个方向。
　　「汤姆，汇报情况！」
　　「对，对不起团长。我太吃惊了！」
　　名叫汤姆的胖骑士举起了双手，对着林登万苦笑。
　　林登万并没有怪他，因为就连林登万看到汤姆身后的怪物，也被眼前所见惊呆了。
　　那怪物即使是趴在地上也有和成人等身的高度，它并没有皮肤，畸形的紫黑色肌肉裸露在外，就像腐臭的猪肉一般，显得十分恶心。
　　很显然，是攻击他的那个涅化体无疑。
　　可是现在，它已经死了，身体被拦腰切断，整个分开，下半身也失去了踪迹，腥臭的紫黑色血液淌了满地，逐渐被泥土所吸收。
　　「好可怕的剑法！」
　　林登万观察着伤口，越看越觉得心凉。
　　「这切口如此齐整！好强力的一剑！」
　　林登万伸手想去触碰，却又顾及到涅化的危险，猛地缩回。
　　「神风剑派！果然是辜负了念心老师的那个男人最得意的神风剑技！如果小师妹和我战斗的时候用出这一剑，我恐怕连一招都接不下来！虽然不想承认，不过东珠帝国剑术界领袖人物——神剑龙琊，后继有人了啊！」
　　想起自己和她发生的那场战斗，背后不禁渗出了冷汗。
　　林登万用力地深呼吸几次，才勉强让自己砰砰乱跳的心脏恢复平和。
　　「把这处理干净，我们离开吧。」
　　随口给杰瑞下达了一个命令之后，林登万就靠在了一棵树上，他知道拥有这样剑技的少女是不会有事了。
　　既然这里的战斗已经结束，他们也就没必要在树林里继续停留。
　　ps：二更！



第五十三节 神秘人再现

　　此时在东沃之道上，另一支伐涅队提着油灯，执行着林登万指派下去的盘查任务。
　　天色渐黑，时间已经晚了，骑兵们大多下了马，摘下了头盔，停在一个路边拓建的简易防御工事里面休息，顺便用些晚餐。
　　哒哒哒……
　　前方不远处的道路传来的马蹄声打扰了他们的休息。
　　或坐或靠的骑士们纷纷侧目望去。
　　「唉，真不安生。饭点还有人赶路，全体起立，跟我走。」
　　这组骑兵小队领头的队长塞布翻身骑上自己的战马，招呼了几个同伴之后，驾马带人向着那群人迎了过去。
　　「前面的人，停车下马，接受检查！」
　　他厉声喝道。
　　从东沃之道给息站方向行来的这支队伍大约十几个人，乘着的两辆马车皆被厚厚的黑布盖着，不清楚里面放着什么，带头走在最前方的是个裹着黑色大衣，宛如铁桶一样宽大的男人，他高大健壮的身体，给人感觉似乎随时都会压垮身下的马匹。
　　如果拉尔死而复生，定然恨不得想要杀了这人，因为他正是给拉尔涅化树胎的家伙，害得拉尔殒命后还被去势什么的糟糕事件的罪归祸首。
　　「停！」
　　铁桶男人望了眼出现在眼前的骑兵小队，命令队伍停下，并且翻身下马，双脚落地溅起一阵飞尘。
　　他有着非常惊人的身高，黑压压的身影无形中让人产生一股压力。
　　即使铁桶男人站在地上，居然比骑在马上的塞布还高出半个头。面对着这样一个人，塞布眉头皱了起来，心中难免生出几分胆怯。
　　但在深呼吸了两次后，瞥了眼多于对方人数的己方骑兵，他壮起了胆，高声喝问。
　　「最近涅化精灵作乱，请你们停下来，配合我们到路边脱衣接受盘查！」
　　赛布例行公事地说道。
　　铁桶男人是队伍的首领，闻言后，像是对塞布提出的要求很是不满，沉默不语，他不出声，身后马队里的人同样无人出声。
　　场面一时静的可怕。
　　塞布眉头再次皱了起来，他感觉到这伙人不简单。
　　「拔枪！瞄准！」
　　咔嚓咔嚓……
　　塞布感到不对劲，突然下令道，经受过训练的骑兵小队收到命令的下一刻举起了手里的枪械，对准了这伙人。
　　这时，铁桶男人的兜帽下发出一道逼迫的视线，令人不寒而栗。
　　「最后警告，下马排队接受检查，无视者，将被当做涅化体处理！」
　　面对铁桶男人可怕的目光，塞布的额头滚下一滴冷汗，就在他忍不住要下令射击的时候。
　　「贝塔，把文书给他看！」
　　铁桶男人突然用沉闷的声音吩咐身后带皮帽的人。
　　「好的，老大！」
　　叫做贝塔的男子侧身打开了挂在马上的挂包，拉开褡裢，在里面翻了一阵，找出了一个小本子，下了马走上前，递给塞布。
　　「给息站的通行文书？你们是补给队？」
　　接过本子，塞布用油灯的光照了照，翻到最新盖章的一页，发现上面盖的居然是帝国军需部门的印章。
　　「是，我们是树灵森给息站的补给队，大家都是给吃公家饭的，说起来也是一家人，怎么样，我们可以通过了吧？」
　　「给息站，如果是以往放你们走也不是不可以，不过……」
　　「那就多谢了！咱们走！」
　　塞布刚刚把文书递了回去，贝塔一把收回了文书，就要招呼队伍重新启程。
　　「你急什么！我话还没有说完！」
　　塞布拦住了贝塔，瞪了他一眼，对于他打断自己的行为极为不悦。
　　「现在是特殊时期，任何人都要接受检查！」
　　「任何人？我们也不例外吗？」
　　贝塔露出惊愕地神色。然而塞布的态度很强硬，林登万团长下达了死命令，在封锁区内，任何人都必须接受检查，所以他不敢懈怠。
　　「当然！你们也不例外！」
　　「可以。我们的东西都在车里，你要查就查吧。」
　　这话不是贝塔答得，铁桶男人突然出声，并且好似无所谓地耸了耸肩。
　　「得罪了。」
　　塞布带着几名骑士翻身下马，让骑兵带人到一边进行人员检查，自己则走到马车前检查起马车，他用力掀开了马车上的黑布，接着一愣，里面是两个大型圆桶，除此之外，什么都没有。
　　他刚才就觉得这支队伍可疑，现在想起疑点在哪里了！
　　「你们既然是前去补给，为什么随行的不是空马车，而是这么大的东西？这里面装的是什么？」
　　塞布指着马车上的大桶问道。
　　「哦，这个啊。」贝塔耸耸肩。
　　「里面装的是我们在森林里打来的野味，用来犒劳城里各位。这就不用检查了吧？如果真有涅化体，这桶根本困不住吧？」
　　「这可不行！上峰下了命令，必须检查！」
　　「这样啊……」
　　贝塔叹了一口气，做出一幅惋惜的表情，随后退到了铁桶男人身后。
　　「什么意思？」
　　塞布莫名其妙望了眼贝塔，只见贝塔递来一个嘲笑的眼神，接着他面朝塞布的方向，缓缓将手臂的袖子撩起。
　　然而手腕上居然露出了一块紫黑色的肌肤。
　　塞布的神经猝然一紧，不祥的预感浮现在心头，然而已经晚了。
　　在他的胸口，突然冒出了一截血红的剑刃！
　　他讶异的望向面前偷袭他的凶手。



第五十四节 倒霉蛋奥斯福

　　持刀的凶手是铁桶男人，从黑袍下面突然拔刀刺进了塞布胸膛。
　　噗嗤，他面无表情的将剑刃拔出。
　　「有涅……化体！全员，射击……」
　　塞布只觉感知正在被抽离，用尽力气大喊一声，向着后方倒去，最后他猛劲的瞪大眼睛，摸出腰间的信号弹，想要叫来救援部队。
　　然而他根本来不及按下发射钮，只见一道剑光划过，他的整条手臂被铁桶男人给斩断，最后塞布不甘心的瞪大着眼倒在了血泊中。
　　噗嗤……噗嗤……
　　另一边靠近车队要对他们进行隔离检查的骑兵，突然遭到车队成员突袭，车队成员拔出藏在身上的刀刃狠狠刺入了骑兵们的胸口。
　　这时守在外围想要射击的骑兵，忽然发现自己的双手不知何时断落在地上，之前居然没有任何痛楚，直到发现时才惊醒，确是已经晚了。
　　只见铁桶男人手腕一番，断臂的骑兵身下忽然刺出无数金属刃片，将他们穿透，尸体串在了刃片上面，血液顺着刃片往下流，逐渐染红了地面。
　　「想要查我们，也要有命才行。」
　　铁桶男子用低沉的嗓音冷笑着。
　　接着，他让贝塔在塞布的尸体上找出一沓通行凭证，他随意的抽出了一张证明车队通过涅化队检查的临时通行证，将多余的通行证丢在了地上。
　　铁桶男子收起通行证，他下令道。
　　「加快速度前进，这里的事情被发现前务必混进海滨城，一切按计划进行。」
　　「是！」
　　这支车队盖上了黑布，绕开骑兵们的尸体，继续前行。
　　……
　　一路追击白翼少女的奥斯福和他的骑士团无意中跑上了东沃之道。
　　「团长，有血腥味。」
　　「注意警戒。」
　　队伍缓步前进，很快他们发现了被铁桶男人杀死的伐涅队成员的尸体。
　　「这是……伐涅队？」
　　奥斯福胆子还挺大，无视了那些血肉模糊的碎块，他弯腰在塞布这位穿着队长服饰的尸体检查了起来，眼尖的他发现洒在塞布身边地上的通行证，捡起来看了眼，忽然笑出了声。
　　「哈哈哈，很好很好，这一路也不是这么倒霉啊！这不是得来全不费功夫。不用追那小妞了，我们有通行证，直接到东沃之道的尽头海滨城坐等她出现。」
　　「真是太幸运了啊，团长！」
　　「谁说不是呢，我们骑士团转运的时候来了。赶紧的先一步到海滨城吃顿好的，然后和皇家议政厅取得联系，让情报部门全力配合我们行动。相信到时那个即便插了翅的小妞无论如何挣扎，也飞不出我的手掌心。」
　　奥斯福用力握拳道。
　　这几日派出去的探子没有打听到少女的消息，却打听到周围遭到涅化精灵的袭击，东沃之道被伐涅队封锁了的消息。如今只有通过检查的车队和人员才能通行，他还为这事犯愁过，这回好了，有了通行证一路畅通无阻。
　　依照现状树灵森其他出口肯定都被封锁，只有东沃之道可以通行，所以目标少女一定会前往道路尽头的海滨城进行休整。比起在后面紧追不舍，守株待兔是再安逸不过的了。
　　最关键的是近期实在是霉运连连，到了城里联系到帝国也好有个倚仗。
　　奥斯福带队孤军深入东珠，他其实冒了很大的风险，如果得不到帝国的回应，他这么做和送死没两样。另外成功抓到少女确实是大功一件，那么没抓到反而行动失败呢？
　　相信皇家议政厅抛弃他的可能性更大！他们不可能为了他引起两国纠纷。何况自己擅入大陆东区，理亏在先。
　　但是富贵险中求，既然人都到了东区，奥斯福不会轻易放弃追捕行动。
　　「不要耽搁，前行！」
　　「是！」
　　奥斯福脑筋转的飞快，决定了队伍前进方向，立即命令骑兵准备离开。
　　然而就在这时。
　　周围忽然响起了急促的马蹄声。
　　「我说，别急着走啊，我的手下似乎受到了你们的「特别」关照了呢。」
　　冰冷的声音飘起。
　　一个骑兵军官带领一支骑兵队杀气腾腾的走近奥斯福。
　　林登万的伐涅队处理涅化体尸体可谓是驾轻就熟，只用了很短的时间就清理掉了拉尔的尸体，割下一块涅化的肉体，当做处决的证据，之后将尸体焚烧殆尽，周围涅化痕迹埋入土中。
　　就和指纹一样，每一头涅化体的肉体都有些许不同，可以被涅化研究院分析出区别来。
　　所以割肉为证是伐涅队普遍的做法，意味着他们杀死了一头涅化体，虽然不是他的队伍杀死，毕竟这个涅化体是在他管辖的地盘被消灭，战功是会计算他们这支伐涅队头上的。
　　白白捡了一个功劳。
　　骑兵们怀着不错的好心情却在回到就近的盘查关卡时。
　　——消失了。
　　满地的同伴尸体，甚至有的尸首分家，凶手的残忍程度简直到了令人发指的地步。
　　「谁能告诉我，到底是怎么回事！」
　　林登万坐在马上高声喝问，目光中迸发出浓烈的杀意。
　　奥斯福闻声转过头去，看到的是荷枪实弹的伐涅队伍，顿时倒吸了一口凉气。
　　夭寿啊！人一旦倒起霉起来，喝水都会塞牙缝。听对方口气，像是认定了这里的死人是自己所为？
　　越是不想惹麻烦，麻烦越是自己找上门。
　　奥斯福一脸惨然，有苦难言的望向围拢过来的众多伐涅骑兵队。



第五十五节 误会大了！

　　「树神啊，这是怎么回事！」
　　林登万浑身颤抖，不敢相信看到的一切！
　　吩咐在这里留守的部下，全都死了！
　　这怎么可能！
　　即使林登万再不愿相信这是事实，却是真实的发生在面前！
　　「是枪伤……还有刀伤，这、这些人带着枪和刀，而且还染着血！！」
　　身后一名矮个子骑士向他汇报着勉强可以看清的尸体伤口。
　　「好像……没有活口，团长。」
　　矮个子骑士倒吸了一口气，后怕的冷汗直冒，他原本也是负责守卫这边的骑兵之一，由于林登万缺人，临时调走了他们一些人，现在想来，如果他当时也在场，恐怕和这些骑士同伴一样，死的如此惨。同时他也气得他浑身颤抖，凶手太可恶了！
　　「真是一个活口都不留啊，你们的做法让我实在的难以接受！」
　　林登万揉了揉自己的太阳穴，强迫自己平复心情，因为接下来他要进行一场名为报仇的战斗。
　　他内心其实早已气急败坏，身为队长居然无法保证手下的安全，这是他的失职，这次回去不管什么原因，他都难辞其咎，这次事件有些大，伐涅队的队长身份可能已经不是自动请辞就能善了的，毕竟伐涅总团里想看他失势的大有人在。
　　但在这之前，眼前的敌人必须先解决了！
　　「你们，谁来告诉我，他是谁杀得？」
　　他抬手指向其中一位死者，那里躺着的不是一具尸体，而是最亲近的部下，塞布可是和他一起入伍的伐涅骑兵团，可以说是亲兄弟一样的关系，然而现在他却冰冷的躺在了那里，连手臂都断开了。
　　「不是我们杀的！」
　　奥斯福瞪大了眼，差点喷出一口老血，他们明明只是过个路而已啊，怎么就演变成杀人凶手了！？
　　他们的刀剑上是有血迹没错，可那是之前战斗留下来的啊，天地良心，地上这些人，真不是他们杀的。
　　「有胆子做没胆子认吗？」
　　「你们要干什么，不是我们干的！」
　　看着跃跃欲试的骑兵，奥斯福惊呼起来。
　　「为死去的兄弟们报仇！」
　　林登万忍着背部的伤痛，一把拔出身边骑兵的配剑，高举剑刃大喊起来。
　　「给我冲！」
　　「兄弟们杀啊！」
　　「不要啊，不是这样的，你们……啊」
　　一群憋着怒气的伐涅骑兵瞬间和苦着脸的奥斯福骑士队接战起来。
　　枪声、刀剑碰撞即刻间响彻成一团。
　　「玛德，这是招谁惹谁了！不是我们干的啊！！」
　　「留下几人断后，其他人随我撤退！」
　　奥斯福大吼一声，他不想进行无意义的战斗，急忙带队转头就跑。
　　他的内心几乎是奔溃的，好不容易以为时来运转了，结果又来了这么一茬子，臀部的伤势还没有好，快速驾马跑路时，颠的他又痛又酸，气得他直想骂娘！
　　林登万的骑兵看到同伴被杀，胸腔里满是怒气没处发泄，这下好，全都化作了战斗力，一鼓作气击溃了奥斯福的骑士，但是林登万由于伤势的原因无法过度参战。
　　只能懊恼的看着奥斯福这位精灵术士在前面开路，火势冲开了包围圈，奥斯福带着几名残部逃走。
　　「该死，让他们跑了！」
　　「别追了，当心中埋伏。」
　　「便宜他们了！」
　　「放心，这附近是我们的地盘，马上通知下去，看到这伙人，格杀勿论！」
　　「是，团长。」
　　林登万冷冷看着几名骑士狼狈逃跑的背影。
　　战后修整，林登万命令手下打理战场。
　　同时带着部下去将被他杀死的两位佣兵尸体找了出来，与那些死去的骑兵一起运回城里，打算前往佣兵协会调查清楚对方身份，对其家人进行抚恤并且安葬他们。
　　由于佣兵死亡率很高，佣兵协会需要他们签署遗产转交协议，佣兵协会从中抽取小部分手续费，在佣兵死亡以后，代为将遗产转交家属，并且后事都有协会全权操办，所以每个佣兵个人信息都存在协会的资料库，在那里可以查到所有佣兵相关资料。
　　一切陆续安排好之后，林登万骑兵队伍扎营休息，明早运尸进城。
　　夜深人静之时，给息站方向的东沃之道上远远的跑来了一个人影。
　　「救命！！」
　　「救救我。」
　　一声惊呼打破了夜晚的宁静。
　　「什么人？」
　　巡夜的十多名骑兵上前拦住了那人。
　　「发生了什么事？」
　　「有涅化人在追杀我，救命！」
　　来人浑身是血，手臂和双腿膨胀的有些过分，竟然是逃跑了的芬克斯。
　　这小子的老哥被杀，自己逃回了给息站，结果等待他却是一场有预谋的可怕杀戮。
　　林登万被吵闹声惊醒，大步走到账外，刚想派人去看看，忽然撇到一眼奔跑中的芬克斯，顿时脸色大变。
　　「不好，他被涅化了！」
　　随着芬克斯身后而来的还有一大群涅化体，朝着骑兵冲了过来。
　　「啊……」
　　芬克斯还没到达林登万等人身前，他身后传来一阵呼啸声，一把匕首直朝他飞了过来，一身闷响，后面追击他涅化人丢出的匕首奇准无比的**了芬克斯的后脑勺。
　　他犯下过不可饶恕罪行的丑陋人生就此宣告终结。
　　见状，林登万脸色微变，立即命令骑兵反击，一轮接着一轮，紧密的枪声响起，训练有素的骑兵队伍火力凶猛，顿时压制了前方的涅化人。
　　片刻后，他们击杀了所有跑出来的涅化人。检查了他们尸体，骑兵向林登万报告起来。
　　「死者穿的都是给息站的军服！涅化程度在百分之六十到百分之八十不等。」
　　「看来事情出在给息站！」
　　林登万沉思了一句，接着下令道。
　　「全体都有，前往给息站。」
　　「是！」
　　林登万带着手下赶到给息站的时候，这里已经变成了一片死地，敌人似乎对于给息站的内部了如指掌，给息站对外防御一枪没开，战斗全部发生在给息站内部。
　　敌人如入无人之境的大开杀戒，地上没有一具敌人尸体，死的全是给息站人员。
　　并且有一部分被涅化了。
　　林登万带人杀光了给息站里的涅化体。调查了给息站的进出记录。
　　发现了补给队时间表有问题，早晨就应该有一支补给队离开了给息站。
　　然而给息站这边属于林登万负责检查的范围，现在已经深夜，早晨出发的队伍，他没有理由到现在都没收到任何有关检查过补给队这支队伍的消息。
　　但是林登万搜查了给息站，补给队伍的车队并不在给息站。
　　也就是说……
　　「难道这支补给队伍被人利用了？果然是有问题的吧……」
　　林登万再次细细看起记录，上面补给队的前进地点是海滨城。
　　他立即意识到什么不对劲，连忙命令道。
　　「来人，连夜前往海滨城，向驻扎伐涅总团通报此事！」
　　「是，团长！」
　　部下立即快马加鞭的奔向海滨城……
　　————————————
　　树灵森。
　　一团团犹如棉花般的云朵深陷在温柔的蔚蓝色天空中。
　　「呼哧呼哧，呼哧呼哧。那只涅化精灵到底是什么来头啊呼哧！」
　　一名披着黑色长袍的女子飞快地奔跑着，苍白的长发在风中上下翻飞。流动的眼睛透露出疲倦之意，软润的樱唇张合着，大口喘着气。
　　脸色如同发色，略显苍白。玉葱似的鼻头挂着晶莹的汗珠。
　　显然她已经这么奔跑了很久。
　　「哈啊！」
　　黑袍女子手中提着一柄宽刃的双手大剑，只见她加速几步，轻松的飞身跃上了一棵树。
　　她伫立树枝间，回身望去，却见那头飘忽不定的涅化精灵仍然在她后面飞着，对她穷追不舍！
　　「可恶！这还有完没完了！」
　　黑袍女子扶住树干，稍稍平定了一呼吸，饱满的**在胸前起伏。
　　「用剑砍它，居然都砍不出伤害！这玩意到底是什么做的？附近的三个村子的人都被它给杀光了，也不知道这次一共死了多少人。」
　　她没有休息多久，那头涅化精灵又飘忽的出现在不远处！
　　黑袍女子秀眉微蹙，赶忙从树上跳下来，双手挥剑，劈开一棵拦路的树。
　　巨大的古木在那柄缠绕着绷带的双手剑下轰然倒地。
　　黑袍女子一刻不停，双足发力，跃过古木，继续向前跑去。
　　这时，她眼角的余光捕捉到了一道影子从头顶飞过。
　　空中优美的划过一道挥舞双翼的白色身影，深深吸引了她的注意。
　　黑袍女子抬头，惊疑的发现那是拥有洁白羽翼的少女从天空飞过。
　　她的嘴角立刻牵起了一个微笑，轻叹道。
　　「是她！终于让我找到了呢。从沃尔图斯一路追来，我还以为追丢了，没想到近在咫尺。真幸运~」
　　黑袍女子改变了步伐，径向着白翼少女的方向追去。
　　然而，一道寒冷的冰刺从她身侧划过，惊得她握剑反向斩去，却一剑砍空了，那头涅化精灵出现在不远处，朝着她扑了过来。
　　黑袍女子疾步后退，同时剑刃不断递出，但是全都刺中的部位没办法对涅化精灵造成任何伤害。宛如透明的身体简直无解，黑袍女子无奈的叹了口气。
　　「啧，忘了还有这个麻烦呢，先想办法甩开它才行。」她郁闷的道。
　　瞥了眼四周，黑袍女子眼前一亮，闪身跳进了一处山坳里，惊呼着一路滑了下去，避开了那只涅化精灵的视线。



卷末鸣谢

　　鸣谢
　　第一卷的内容到这里大致告一段落。
　　第二卷即将展开。
　　为了不打扰大家的阅读，收到的打赏我没有及时在章节下方备注感谢，但是每一次打赏我都有看到，千言万语只汇成一句话——谢谢各位。
　　特别感谢粉丝值前十的诸君。
　　尤其龙琊是真的给予了很大的支持。
　　01 龙琊  称号：火凤
　　02 丞 称号：火把 
　　03 会飞＆竺 称号：火把 
　　04 芙兰朵露丶莱瓦汀 称号：火把
　　05 Sas16
　　称号：火把
　　06 懒懒的渣敏（火种）
　　07 不准抢我小鱼干（火种）
　　08 冬末（火种）
　　09 黑白丿（火种）
　　10 刘翔-多个宇（火种）
　　……
　　之后的排位我就不一一列出啦，同样的非常感谢各位。
　　如果本文有不尽人意的地方，欢迎大家在书评区留言。
　　我会认真对待每一条留言，大家的意见是我改进的方向。
　　最后。
　　——鞠躬致谢。
　　——————推荐分割线——————
　　推♂荐一本好友的书，有趣的变身类小说。
　　《再世罚者》
　　——变成女孩又怎么样？只要我还握紧武器，有罪者当受罚！



第五十六节 回归佣兵车队

　　维尔尼斯翱翔在苍蓝的天空。
　　她稍微放慢了扇动羽翼的频率，仔细寻找着荷拉图带领的那支骑兵队伍。
　　距离她寻找车队的时已经是第二天，太阳高高的升上树梢，照亮了大地，虽然日色有些耀眼，却胜过浮云遮蔽住视线，林间犹如披上了一件金灿灿的华贵的彩衣。
　　然而没寻找多久，维尔尼斯就有了收获，粉红色眼眸一转，在一条稍显隐秘的林间小道找到了他们的踪迹。
　　郁郁葱葱的树林里，有一条冒险者们常年行走而踩出深痕的崎岖小径，维尔尼斯从高空俯瞰下去，三辆马车如同草叶般大小，车边人儿宛如细密的蚂蚁，根据队伍配置，可以肯定是荷拉图一行人。
　　维尔尼斯观察了一下幽深小径所延伸到的地点，露出轻蔑的笑容。
　　「这条偏僻的小路也是通往海滨城的么，荷拉图这家伙就没有走大道的打算，这点果然不出我所料。」
　　嘁了一声。
　　她既然找到了人，维尔尼斯在天上盘旋了一周，挑了一个距离车队不远不近的位置降落下来，然后就向着车队跑去。
　　依照着在空中记下的方位，维尔尼斯绕过了十几棵枝叶繁盛的古树，终于在前面的小道上看到了艰难前行的车队，这条小道仅供三人并排行走，荷拉图硬是将马车开了进来，如此他们在前面必须斩断许多挡路的野草和树丛。
　　她向前走了几步，故意踩在早已流失了水分的枯枝上。
　　咔吱咔吱...
　　「什么人？出来！」
　　负责警戒的佣兵听到声音，举起枪警觉地发问。
　　「别紧张，是我，是我。」
　　维尔尼斯从树后走出，举起双手，对佣兵露出一个算得上和善的微笑。
　　「是你？你还没死！？」
　　见不是敌人，他们松了一口气，但却发现来人是引开骑兵团长的少女时，不由大一吃惊，以为必死的少女回来了，吓得他们将其当做是幽灵，手中的枪依然没有放下。
　　「呵呵呵，即使我不幸遇难，也没有遗产给你们，不用惦记我的生死吧！」
　　维尔尼斯笑说着放下了双手进入了车队。直到这时，佣兵才确定她是真回来了，放下了枪。
　　「薇儿？是薇儿吗？」
　　前方马车里的艾莉莎听到熟悉声音，啪嗒，打开车窗，急不可耐的从里面探出了脑袋。
　　她早已从昏迷中醒了过来，但也许是昏迷的后遗症，也可能吃药晚了点，一整天她都有着些许的眩晕。所以这半天来，她一直都在车中休息。
　　突然听闻维尔尼斯的声音还当是幻听，直到她确认了那张美丽到只属于薇儿的笑容，艾莉莎担心她出事而高高悬起的心放下了。
　　她立刻跳出马车，然而马车还在行进中啊！
　　艾莉莎跳了出来，直接摔倒在地上，但又马上撑起身，脸上扬着激动的笑容，脚步不稳的朝着维尔尼斯小跑过来。
　　维尔尼斯看到艾莉莎这副虚弱的样子，连忙走上前搀扶住她。
　　「真的是你，薇儿！你没事真是太好了！」抚摸着熟悉的银发，艾莉莎突然眼圈红了起来。
　　她看到维尔尼斯残破的衣服时，欲言又止，最后只是紧紧抱了下维尔尼斯，对她露出了一个灿烂的笑容。
　　「薇儿，你有没有受伤？」
　　艾莉莎检查起维尔尼斯的身体，想查看有没有严重的外伤，担忧地问道，心里好似压了一块重石。
　　她没有询问薇儿衣服，也没有问她是怎么逃出来的，因为她破衣烂衫的模样已经说明了一切，绝对是遭受了非常可怕的事件。
　　艾莉莎不忍心去问，其实她更怕在维尔尼斯的身上发生了无法接受的事情，不想去勾起她的可怕回忆，如果薇儿愿意，是会自己告诉她的吧。
　　「啊呀，艾、艾莉莎别这样……」
　　维尔尼斯苦笑着，别扭的避开艾莉莎在自己身上摸来摸去的小手，可惜她没能如愿，反而因为反抗，胸口的布条松开了。她慌忙捂住胸口，另一只手则抓住艾莉莎的手腕，不让她继续下去。
　　维尔尼斯脸庞和耳根的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到耳后颈间，仿佛甘美鲜嫩的气氛正在散发出来。
　　她小脸通红的样子落在周围佣兵的眼中，佣兵们两眼放光，从喉咙里传来一阵吞咽口水的声音。
　　「我、我不是故意的……」
　　艾莉莎见状，似乎也发觉自己的行为有点不妥，脸颊也红了起来。
　　「我只是想看看你有没有受伤……」
　　艾莉莎的眼神里透露出浓浓的愧疚感。
　　「别担心，我没事的。」
　　维尔尼斯红着脸别过头，一边安慰艾莉莎的一边摆手道。
　　「那个什么骑兵团长的骑术实在是差劲，我都没废什么力气就把他给甩掉了。反倒是我后来跑回来，找你们找了好久。还好你们被我找到了。」
　　这时，维尔尼斯身上的布条又有了滑落的趋势，吓得她赶紧捂紧了身体，不敢再乱动了，她可不想给这群双眼冒着绿光，表情如狼似虎的佣兵看光了去。
　　薇儿这样子手忙脚乱的动作，逗得刚才还满怀担忧的艾莉莎噗哧笑了出来。
　　「回来就好，回来就好呢。荷拉图队长，请你让车队停下，就地休息，给薇儿弄点吃得来，薇儿她一定饿坏了。」
　　「不方便吧，赶时间啊，艾莉莎小姐……」
　　荷拉图闻声走上前，还想要说些什么，却被艾莉莎打断了。
　　「荷拉图队长，我还是这支佣兵队伍的雇主吗？」
　　荷拉图只听见艾莉莎从牙缝里冷冰冰抛出几个字。
　　「好吧，不要耽误太久。」
　　荷拉图一副毫不在意的样子，目光若有若无的扫视了一眼维尔尼斯露在外面的雪白肌肤。
　　车队按照荷拉图吩咐停了下来。
　　「呵。吃的拿去，小心别洒了，就此一份。」
　　荷拉图接过部下递来食物，给维尔尼斯和艾莉莎送来，冷冷的瞥了眼维尔尼斯在战斗中破碎的衣服，或许说是碎布料更恰当，他不屑地笑出声。
　　「女人啊，你的身体很好用吧？能在实力那样恐怖的家伙手里逃脱，本事也是真不小啊。嘿嘿，你该不会是用了什么下流的手段吧？」
　　「荷拉图队长！你在胡说八道什么！？」
　　艾莉莎豁然起身，朝着荷拉图怒目而视，娇俏的脸庞满是怒容。
　　之前荷拉图不肯去营救薇儿已经让她非常生气，如今居然对着好不容易回来的薇儿冷嘲热讽，她怎可能忍耐得住！
　　荷拉图无所谓的耸耸肩，斜着眼发出讥讽。
　　「事实摆在眼前，我需要胡说吗？艾莉莎小姐，区区一个女仆是怎么逃脱骑兵团长之手的，你难道就不觉得可疑？那可是一位精灵术士呢。」
　　「噢？所以你想说什么？我利用身体的便利，无耻的勾引了那位精灵术士，然后出卖了肉体，才得以逃脱？」
　　维尔尼斯眯着眼，反讽道。
　　「果然是这样吗？不知羞耻的女人。」
　　荷拉图冷眼望向她，鄙夷道。
　　「我说出的是你内心肮脏的想法，我只不过在林子里不小心刮破了衣服，只需要换套衣服就可。」
　　维尔尼斯冷笑地说。
　　「荷拉图队长！薇儿这样一个弱女子需要保护的时候，你在干什么？撇开你佣兵团长的身份，你是个男人吧？看到薇儿被个大男人追杀，你竟然视而不见，反而带着车队离开，你真是为男人长脸！」
　　艾莉莎大声怒骂后，夺过荷拉图手中的食物。
　　荷拉图的喉咙像被什么东西卡住似的，突然把话停住了。
　　接着没有人再理会他了，留下了一脸尴尬的荷拉图。
　　艾莉莎的话句句在理，他也自知过分了些，无话可说的冷哼一声，跑去指挥队伍的前进方向了。
　　见到讨厌的人离开。艾莉莎坐到维尔尼斯身边，递给她了一份洒上了调味料的肉干，还有一块甜味面包，眼神温柔的望着维尔尼斯吃东西时的可爱模样。
　　然而当看到她破烂衣物下裸露着的肌肤时，心中却是一阵刺痛。
　　「薇儿你有什么事，千万别自己撑着。如果有什么想不开的一定要告诉我！」
　　艾莉莎宽慰的柔声道。
　　「怎么会有什么啊！！」
　　维尔尼斯满脸疑惑的看着艾莉莎，选择了香喷喷的面包，她确实饿了，虽然更喜欢水果，但能填饱肚子的话什么都好，她不至于那么挑食，接过面包大大咬了一口，咀嚼了起来。
　　「没关系的，如果薇儿不想说，我们就忘了它，以后的路还长着，我会照顾你的噢。」
　　艾莉莎信誓旦旦的保证，但是目光中为什么充满着悲痛啊！
　　「不要又随便给我冠上奇怪的设定啊。我真的不是什么被残暴的骑兵团长强迫就范的受害少女啊！」
　　维尔尼斯一脸窘迫，她非常郁闷，就连艾莉莎似乎也以为自己被那个什么了！
　　她不就是衣服破了点么！哪里像是那个什么了！
　　维尔尼斯这么想着，望了眼自己身上的布条装，忽然间别说艾莉莎不相信，自己心里也没什么信心了。
　　她现在的造型，根本就是被人强行将衣服撕扯成了布条，然后这样那样被欺负之后的样子嘛，最后是趁着坏人熟睡，勉强的将布条裹在身上逃出了魔爪。
　　还真是像那么回事啊！
　　——才不呢！根本不是这样的！
　　最后维尔尼斯费了好大的力气，勉强让艾莉莎相信她是真的没有受到迫害。但是，为什么艾莉莎的眼神里传递的信息仍旧是——关爱呢！！
　　她难道压根就是在敷衍自己！？噗，所以艾莉莎仍旧将她当成了受害少女吧。
　　之后维尔尼斯苦笑着被艾莉莎推上马车，在车里换上一套艾莉莎塞进她怀里的内衣和连衣裙，车队再次继续启程。



第五十七节 真是麻烦呢

　　北方联盟第一骑士维尔尼斯最头疼的是什么？
　　不是受伤，不是流汗，也不是饥寒交迫。
　　北境战场走出来的她不缺乏这些。
　　那是最初因为军功显著，突飞猛升的被推举成第一骑士，面临一堆头疼的公务？
　　也不是，虽然艰辛了点，他却都处理了下来。
　　那么他头疼什么？
　　那还用问吗？
　　唯独，最头疼的就是不知如何正确的和女性相处！
　　维尔尼斯十岁就进了北境战场，离开战场之后，一直都在忙于公务。没有时间谈恋爱，不仅没有和女性相处的经验，更没有看女性的眼光。
　　有关女性的知识除了资料和书本，就只有妹妹，虽然可以很自然的和克蕾雅相处，可是总不见得把所有女性都当做克蕾雅来对待，那样好像哪里不对了啊！
　　而且克蕾雅还未成年吧，只是小女孩，根本不能拿来作参考啊！
　　那应该怎么和艾莉莎相处呢？
　　总觉得被艾莉莎用奇怪的情感来对待了呢，当然这里奇怪不是指的爱情之类，而是指被误会成了有着可怜的身世，被男人各种欺负，一副柔弱到谁看到都想保护的模样！
　　明明完全是反过来的才对吧！！
　　欺负人的事都是她干的吧，虽然身世好像在外人看来糟糕了点。可她懂事后就不觉得身世有什么问题了啊，独立在风中的野花不比温室里花朵要更加的不易折吗？
　　真是麻烦啊！到底怎么和艾莉莎相处才能让她对自己改观？
　　对了！怎么这么笨呢。
　　只要学习下恋爱书籍里的那些方法就好了啊。
　　那些霸道男人是怎么做的，只要用自己霸道的一面对待她？那样就可以体现出自己强势了吧。
　　于是，发生了以下一幕。
　　「薇儿，你还好吗？」
　　马车行进途中，端坐在对面的艾莉莎看到维尔尼斯的目光一直朝着窗外，似乎心事重重的样子，不由担心的喊了声。
　　「怎么？有事吗？只有你说的出来，任何事都不在话下！我都替你办了！」维尔尼斯抱起胸，昂着头回道。
　　「这个，我没什么事啦……，但是你真的没事吗？」艾莉莎露出担忧的眼神。
　　「哼，女人，你在看不起我吗？啊？你这是在玩火！」维尔尼斯俯身上前，抬了抬艾莉莎的下巴。
　　「薇儿，你怎么给我感觉变了好多噢。」艾莉莎看到维尔尼斯好笑的模样，居然噗嗤笑了出来。
　　「你错了，这才是我真正的一面。给我忘了那些加注到我身上的奇怪设定，立即！听到没有！？」
　　维尔尼斯努力摆出一副冰山脸，将脸凑近，近距离直视着艾莉莎的眼眸，冷冷的盯着艾莉莎。
　　按照书中剧本，艾莉莎大概很快就会承认自己这份霸道了吧，从而对自己改变看法。
　　艾莉莎被维尔尼斯这样盯着，尴尬的气氛在两人中间蔓延，艾莉莎嘴角缓缓翘了起来，忍不住的大笑出了声。
　　「哈哈哈哈，薇儿薇儿，这是什么扮家家酒的游戏吗？你扮演的谁啊？」
　　艾莉莎一把抱住薇儿的胳膊，两只柔软在她手臂上蹭啊蹭，一边微笑不止。
　　「没想到你看起来很瘦，其实还蛮有料的嘛。」维尔尼斯高傲的瞥了眼艾莉莎，脸色却逐渐红了起来。
　　「诶？你确定是说我吗？在我看来啊，薇儿更有料噢，看我的……嘿！」
　　艾莉莎含着笑，猝不及防的抱住维尔尼斯，双手绕过她身后，两只手一左一右的抓住维尔尼斯的**，轻轻的**着，并且在她耳边吐气道。
　　「薇儿，这样会舒服吗？」
　　「你这个折磨人的小妖精……不，等等，这和书里的剧本不一样啊！艾莉莎，我错了，别、别这样！！」
　　维尔尼斯逃也似乎的脱离艾莉莎的魔抓。
　　「哈哈哈哈……」
　　对面传来艾莉莎放肆的笑声。
　　……
　　啧！
　　这招显然不行啊！！
　　下午的时候，维尔尼斯咬牙切齿的又想到了一计。
　　「薇儿？」艾莉莎发现维尔尼斯端端正正的坐在对面，一下午都没有任何声音，不由疑惑的问。
　　「我在，请长官……错了，请小姐吩咐！」维尔尼斯猛地坐直身体，目光有神的望着艾莉莎。
　　「啊？你怎么了，你不要吓我啊，薇儿，你真的没事吗？」艾莉莎担忧的看向她，这次似乎真的有些不对劲。
　　「回禀小姐，我身体安康，无病无灾。随时可以行动！」
　　维尔尼斯用上了在军队时候的说话方式，她接触最多的就是军人，最习惯这样公式化的问答，这样或许和艾莉莎交流起来更容易。如果自己表现出雷厉风行的做派，就不会被当做柔弱少女了吧。维尔尼斯如是想着。
　　「……薇儿？？？？？」
　　然而，艾莉莎却大吃一惊，伸出的手，想要去抚摸薇儿，却陡地一颤，她猛然想到难道、难道薇儿受了刺激以后，精神不正常了！？对哦，前面她的表现就奇奇怪怪的了，怎么就没有留意呢，不好了，薇儿可能出问题了。
　　「是，我在，但请小姐吩咐，我一定完成任务！」
　　维尔尼斯已经做好准备，艾莉莎给她任何事情，她都要在第一时间内完成，给她看看自己的能耐！
　　但是……
　　一声划破车窗的泣声惊吓到了维尔尼斯。
　　「呜呜……，薇儿坏掉了！薇儿疯了……？？薇儿薇儿，求你看看我，是我啊，我是艾莉莎。你不记得我了吗？你到底怎么了嘛？呜呜呜……」
　　艾莉莎紧紧抓住维尔尼斯的小手，眼泪夺眶而出。
　　「噗，艾莉莎别哭啊，我、我我没疯……」
　　维尔尼斯反而被她给惊到了，手忙脚乱的安慰起艾莉莎来。
　　该死的，这样的方法不行啊！
　　要怎么样才能让艾莉莎对自己改观呢？难道要暴露实力吗？那样或许会吓坏艾莉莎的吧。
　　真是麻烦啊！



第五十八节 避难屋

　　维尔尼斯安慰了艾莉莎半天，好不容易稳住了她。
　　又苦思冥想了半天，也没个好主意。
　　她深深叹了口气，看来这个被欺负的可怜少女是当定了。
　　不知不觉旁晚来临，沉闷而疲惫的车队停靠在一间废弃的小屋边上稍作调整。
　　常年有冒险者行走的森林小道，这间屋子是历代冒险者早年建造用来供给歇脚的，冒险者们给它起名为「避难屋」，只是这间偏僻的避难屋早已经年久失修，后人也未有修葺。
　　早没了修建时的风光，能避个雨挡个风就不错了。
　　避难屋周围是一片萧瑟的空地，看似这里曾经发生过一场可怕的火灾，一根完好的树木都没有留下，焦黑的大树拥挤凌乱的横倒在周围。
　　天花板处崩塌了一块，缺口处像是被相当沉重的力道砸破的。
　　透过缺口的空隙恰好可见凄冷亮白的月色。
　　空荡荡的室内潮湿阴冷，杂乱的家具也布满了灰尘，这里的一切都给人一种阴冷的且浑身不舒服的气息。
　　负责打扫的年轻佣兵们并未在意这些，对于他们来说赶紧干净利落地打扫出了几间空房让自己休息才是正事。
　　很快的大家聚在大厅中随便吃了点晚饭之后，各自分配完房间回去就休息了。
　　破旧的大厅内仅仅只剩下了三个人。
　　「艾莉莎，这里不能住。」
　　观察了四周以后，维尔尼斯眼前一亮，这次可以表现自己了！只要艾莉莎看到她果决的一面，就会对自己改观了吧！ 不过这里确实不怎么安全呢。
　　「为什么不可以住？有好好打扫过哦，还有软乎乎的床噢。」艾莉莎疑问道。
　　「不是这个问题，我感觉到了危险呢。」
　　维尔尼斯满脸警觉的说出自己的感受。
　　「附近我们都检查过了，绝对没有问题的。」
　　一旁的佣兵队长荷拉图忍不住插话道。
　　「现在的确是没什么问题，但是到晚上就不好说了，我有预感会出事。何况你们的警报雷都用完了吧。真的意外发生你们也来不及反应。」
　　维尔尼斯慢条斯理的回答着，淡漠的扫了眼老是和她唱反调的荷拉图。
　　「小丫头，别在那里嚼舌根。警报雷虽然没了，我里外都安排了人把手，能出什么事？」
　　荷拉图抱着双臂怒瞪着维尔尼斯。
　　「哦哟，那可就奇怪了啊。」维尔尼斯调笑的瞥了眼荷拉图。
　　「奇怪什么？」有些恼怒的荷拉图憋不住又问了句。
　　「你们不是佣兵吗？这点常识都没有，不奇怪吗！」
　　荷拉图被维尔尼斯一噎，脸色涨红的低吼道
　　「到底想说什么？给我把话说全。」
　　「你看那，墙壁上有明显的爪痕，房顶也是被强大的破坏力给打烂的，明显这间屋子受到过袭击，很可能这附近有那东西出没。」维尔尼斯环顾四周，一个个地方指点着道。
　　「那东西？」荷拉图疑问。
　　「涅化精灵噢！」
　　听到维尔尼斯说出这个名称，荷拉图皱着眉头，显然知道这问题的重要性。
　　「完全不可能，涅化精灵都在森林深处，伐涅队的出现也只是说附近村子有涅化精灵，但是最接近这里的村子也在一百公里开外，涅化精灵绝对不可能出现在这里！」
　　「那你告诉我，墙壁上的痕迹哪里来的。」维尔尼斯的佣兵经验又岂是这群假冒者可以比拟的。
　　「是野兽吧，能有那样抓痕的野兽可以说可多的哦。你这个小姑娘胆子就是小，就算是成群的野狼出现都不需要怕，我们队伍的战斗力是很强的，足以应付。」
　　「自以为是！」
　　维尔尼斯皱着眉头。
　　「完全是门外汉嘛，还自称佣兵呢。」
　　维尔尼斯若有所指的道。
　　荷拉图愣了愣，目光在她脸上停留了半刻，发现没什么异样。却有些挂不住的怒喝道。
　　「你说什么？艾莉莎小姐，管管你的女仆，明明是个下人也敢大放厥词！一个什么都不懂的黄毛丫头，有什么资格指手画脚！在我这样的强者面前，轮不到她说话！」
　　「你凶什么，生怕人家听不到吗？就算薇儿的意见和你相左，你也不应该对一个女孩子这样大声说话，赶紧道歉！」
　　艾莉莎立即出声打断荷拉图的大声喝骂，她肯定是向着维尔尼斯说话。
　　然而，维尔尼斯闻言后，抽了抽嘴角。
　　道歉是没错啦，可是为什么道歉原因是因为女孩子！？
　　难道荷拉图不是应该先承认对于情况的判断失误，然后采纳她的意见，赶紧离开避难屋的吗？
　　维尔尼斯相对无言。
　　「行行，抱歉啊，我们嗓门大，别介意了！」
　　在不能暴露身份的前提下，面对主顾的要求，荷拉图只得无奈的照办，却完全没有一点歉意。
　　「我不需要你的道歉，赶紧收拾东西，我们离开这里。」维尔尼斯摆手道。
　　「你够了。我们不会离开的！」
　　闻言的荷拉图眼中透出强烈的不满，怒视她一眼，转身对艾莉莎道。
　　「艾莉莎小姐，你新收的女仆有点吵啊。不过你尽管放心好了，我们安全措施做得很到位，不会出事的，你们赶紧回房休息吧。」
　　真是一群头脑简单，自以为是的大头兵。
　　如果是专业的佣兵哪里会判断不出这点。
　　维尔尼斯跟着佣兵走过四方，见多识广，其中许多细节她或许不懂，但是她见多了职业佣兵。
　　佣兵任务通常都是高收益的同时伴随着高危，他们随时处在危险中，所以做任何事都是谨慎小心的，否则哪怕丁点行差踏错，不但会害了自己，更会伤害同伴，当然，个别具有强大实力的独行侠除外。
　　但是这些人显然不是！
　　眼前的这些人疑似军方人员，行事作风中规中矩，看似经验老道的安排到位，实则错漏百出。
　　如果遇到真正的涅化精灵突袭，结果只有一个——不堪一击，就像大水崩沙一样溃不成军，至少，涅化精灵不会在杀你之前事先打招呼。
　　曾经和涅化精灵在最前线战斗过的经验告诉她。墙面上的爪印无论如何查看，得出的也会是一头体型高大、动作矫健的涅化精灵留下的结论。
　　整座方方正正的避难屋是钢筋水泥筑造的。
　　天花板的破洞处就连钢筋也已经折断，如蛇一样不规则的蜿蜒着。然而普通野兽根本不具备折断钢铁的破坏力。
　　以维尔尼斯的视力，清晰的看到有一撮绮丽的绒毛粘在了钢筋断口处。
　　那种类型的毛发是属于亚虎类的涅化精灵。
　　根据鲜亮的程度判断，明显刚脱落不久，不超过一个月。
　　以涅化精灵的凶残程度，所到的地方只会剩下一片狼藉的废墟。
　　在避难屋的天花板留下一个洞口，却没有毁坏整座建筑。
　　这就很说明问题了，也许这头涅化精灵已经有了一定智慧。
　　他很可能将这里当做了觅食的娱乐场所了。
　　如果是鬼故事发生地点的话，那这间避难屋便是成了彻彻底底的食人屋！
　　也不知道有多少住进来的旅行者和冒险者死于非命了。
　　决不能让艾莉莎处在危险里。
　　那群伪佣兵思想僵化实在是太愚蠢，完全说不通。
　　唯一的办法只有直接和艾莉莎解释。
　　相信她会理解的吧。
　　正打算据理剖析一番。
　　突然……
　　艾莉莎抓住维尔尼斯的小手，轻拍道。
　　「薇儿，不会有事，你要是害怕，我们还是睡一起吧。」
　　「我不是怕，艾莉莎，实话和你说，这里真不能住人的。」
　　「好啦，薇儿不怕，薇儿最勇敢，我们就住最中间的屋子吧。」
　　艾莉莎不由分说的拉着维尔尼斯进了清理出来的一间干净的房间。
　　那像是哄小屁孩的语气是怎么回事啊！
　　「诶，等等啊，艾莉莎，你听说我啊……」
　　「嗯嗯，我知道我知道，不怕噢，有我陪你呢。」
　　「喂喂喂，不是这样的啊！」
　　维尔尼斯有些头痛被拉进了房间……



第五十九节 内衣小盗

　　维尔尼斯被艾莉莎强行按倒在床上，轻轻拉着她的手安慰她，让她不要害怕云云。
　　刚开始维尔尼斯还想解释一二，后来实在拗不过她，只剩下点头的份了。也许确实赶路一天累着了，艾莉莎打起了哈欠，很快进入了梦乡。
　　感受着身边传来细微的呼吸声，维尔尼斯松了口气。
　　月光透过墙上的通风口淡淡的洒落进来。
　　维尔尼斯小心的抽出被握住的手，撇头望回去的时候，却发现艾莉莎朝她侧卧着，她静静的躺在那里，微微敞开着领口，从维尔尼斯的角度正好可以看到滑润如脂的白皙玉脖，反射出月光皓洁光泽的精致锁骨，以及胸前那对圆润被挤压出的一条深深的沟。
　　就连睡觉，艾莉莎依然保持着一贯的静雅，犹如一朵绽放出高雅的郁金香，维尔尼斯仿佛闻到一股馥郁的芬芳。
　　当初在溪边洗澡的时候，维尔尼斯不但看到过艾莉莎的果体，如今又看到她毫无防备的睡姿，
　　维尔尼斯突然萌生了强烈的罪恶感。
　　她连忙帮艾莉莎盖好毛毯，自己则没了睡意，坐起身，借着月光望着自己的身体，曾今的自己可不是这个样子的啊！
　　变身以来，她还没有好好的确认过身体。
　　她心中一动，伸出手从自己的脸蛋开始抚摸到双臂，胸脯，一直到腿部，最后她重重的掐了一下大腿，痛感顿时传达到神经感官，脑海里反馈回来了吃痛的信息。
　　维尔尼斯吁了口气，从触觉上来判断，无论怎么解释都逃不掉这确实是自己的身体的事实，这具能和涅化精灵进行炼成融合的躯体，绝对已经不是人类那么简单了，但也不是树精灵那样不吃不喝也能存活的力量体。
　　也不需要像涅化精灵一样通过窃取各方能量转化成涅气而存。
　　维尔尼斯需要吃喝，需要呼吸，具备一切生物需要的生存条件，如果硬要说，她觉得自己大概介乎于树精灵和人类之间的物种吧？但是那到底是什么物种，她无法理解。
　　坐在床边思索着，顺便感应体内灵能的流动，玩耍起洒水技能，将房间内部冲刷了一遍，最后将水渍一引，污水从墙角渗入了地底，整个房内顿时焕然一新。
　　「我还真是无聊呢。这破技能也就这点用处了。」
　　望着干净清爽的房间，维尔尼斯自嘲的笑了起来。等了片刻，她突然发现体内消耗的灵能并没有恢复。
　　「咦？」
　　她再次静静的等待了会，确定体内灵能确实没有任何变化。难道使用掉不能恢复？还是说只能通过炼成术才进行恢复灵能呢。
　　回忆起炼成术的经过，维尔尼斯打了个冷颤，天呐，虽然那一次进行炼成之后，体内的灵能确实有恢复，同时也继承了几个稀烂的灵能技。但是如果每次都要进行那么羞耻的炼成，似乎太可怕了啊！
　　不过她也只是进行了一次炼成。不能因为一次经历就下结论，那还太早，或许下一次就不同了吧，她暗想着。
　　夜已深，谧静的房内只有艾莉莎均匀的呼吸声。
　　哒……
　　忽然，一个落地声音传来，轻微的好似猫咪般的矫捷身影轻巧的掠入避难屋内。
　　这声打破了寂静的不协调轻响，立即被房内保持戒备的维尔尼斯捕捉到了。
　　「嗯？果然来了吗？」
　　维尔尼斯猛地抬眼。她之所以到现在没睡，就在等待可能出现的危险，在和众人都说不通的情况下，她已经做好了单独行动的准备。
　　嘴角一冷，维尔尼斯瞥了眼艾莉莎，确认她正在熟睡，便轻身的跃下了床。
　　吱呀...
　　轻轻打开房门。
　　只见一个矮小的身影蹲在避难屋的大厅里，那里摆放着一堆行李，而它正在用两只爪子翻着行李。
　　负责在房内守夜的佣兵却杵着墙壁睡着了。不过想来佣兵们白天为车队开路，清理道路可都是力气活，累趴下了也正常，但是荷拉图只安排了一位佣兵守护内部也太不负责了，他难道真认为外面守夜的佣兵多就万事大吉了吗？
　　维尔尼斯不屑的想到。
　　这时，矮小身影似乎发现了维尔尼斯的出现，翻箱子的爪子一顿，下一刻，整个身子化作一个黑影，快速蹿起，在眼前一掠而过，不见了踪迹。
　　维尔尼斯却并未着急，将那犹如明月般的眼眸转移至头顶上方的天花板缺口，那里是黑影消失的最后位置。
　　黑影正是从那里逃跑了！
　　逃了就逃了吧，本以为会有一场恶战，不过看到对方不是凶残的家伙，而且那身影也不是推测中的那个涅化精灵，也许只是偷东西吃的小野兽，所以维尔尼斯没有追究的打算。只要安然度过今晚，明天就该启程了，也就脱离了危险区。
　　维尔尼斯收回望向上方的目光，扫了眼摆放行李的位置，突然发现少了一个行李箱，她依稀记得，少的那个手提箱似乎放着的是艾莉莎的替换衣物！
　　如果放任那黑影离开，也将意味着，接下来的路途中艾莉莎将没有干净衣服替换？
　　虽然对方看似没什么威胁，可是现在维尔尼斯好歹是女仆身份吧，怎么也不能让小姐艾莉莎没衣服穿吧。
　　如果去摇醒那些假冒佣兵的军人，让他们追肯定无济于事，他们只会当是闹剧而收场。
　　没办法，只能亲自去追回了。
　　在心里做好了决定，维尔尼斯简单的比对了一下洞口的高度。
　　双腿弯曲膝盖，蓄力猛地一跃。
　　呼的一声，急促的风声吹斥在耳边。
　　下一刻，维尔尼斯立于了屋顶之上，接着看到眼前的一幕，忽然有点哭笑不得起来。
　　矮小的黑影不但没有逃远，此时竟然蹲在屋顶的边缘，大咧咧地翻着行李。
　　透过月光，维尔尼斯看清了它的模样，那是一只长得像毛茸茸的球体一样的小家伙，身上并没有令人作呕的污秽气息。
　　所以可以确认，并非是涅化精灵那种充满难闻味道的物种。由于它浑身泛起一圈淡淡的灵能光泽，也不是普通的野兽。
　　应当是一头可爱灵动的树精灵吧？
　　只见白色毛球用肉肉的小手扯出了几件布料的衣角。
　　维尔尼斯脸色一变，立刻出声道。
　　「别乱动，那是艾莉莎的小裤裤。」
　　咻……
　　闻言的白色毛球动作一顿，瞥了眼维尔尼斯，举起行李箱，跳下了屋顶，飞快的窜进密林里。如果有毫不知情的人在旁边，还以为是行李箱自己在移动。
　　「给我站住，你这个内衣小盗！」



第六十节 白色少女

　　「跑的真快。」
　　维尔尼斯从高处望了眼白色毛球逃跑的方向，随手捡起一块石子，扔进房内，惊醒了那位守卫的佣兵，见到佣兵醒来以后重新保持起警戒。
　　维尔尼斯便放心的跳下屋顶追了出去。
　　树灵森里，维尔尼斯和白色毛球一前一后，一追一逃地奔跑着。
　　周围的虫鸣声越来越小，直至消失不见了。
　　周围气温也逐渐变得阴冷起来，维尔尼斯一直追到了山林的一处洞穴，望着白色毛球蹿了进去，她站在黑黝黝的洞口，往里面瞥了眼，最后她决定进去一探。
　　因为灵敏的直觉告诉她洞内并无异常，于是她抬脚跟了进去。
　　没走多远，在昏暗的洞穴里隐约看到一个身影出现在角落，而被偷走的行李箱被随意扔在了地上，箱子侧翻了过来，里面的衣服、薄裙、亵服等哗啦啦掉了一地。
　　「真是的，居然把艾丽莎的衣服随地乱扔。」 
　　维尔尼斯准备去拾行李，正当她走近了一点，顿时心生警觉，只闻锵的一声，一道锋锐的剑光便险险划过维尔尼斯的的脖颈，带走了几缕发丝。
　　她身体的反应先于大脑的条件反射地侧步躲开了。
　　不过对方出剑的力道有所把握，深谙剑术的维尔尼斯知道对方这一剑警告的成分更多些。
　　「哪有一言不合就拔剑的道理啊。好吧，虽然我们连话都没对上，更不至于拔剑相向了吧？！」
　　「你，别过来！」
　　脆生生的清冽女音从那道黑影的地方飘出。
　　借助月光投进洞穴的微弱光线。维尔尼斯依稀看清那是一名白发赤瞳的长发女子，披着一件宽大的斗篷。她手中握着一柄闪烁冷冽寒光的钢剑，似乎正忍受着某种痛苦，脸色苍白的极力压制着这股疼痛。
　　她出了一剑以后，虚弱坐回了洞穴角落，那只行窃的犯人——白色毛球，动作灵活的爬到了白发少女身上，突然便化作一道流光进入了她的体内。
　　「刚才那个是？」
　　维尔尼斯咦了一声，问道。
　　「没见过吗？这是树精灵的虚壳。」白发少女不冷不淡的道。
　　「虚壳？」维尔尼斯疑问。
　　「看来你对精灵术士不太了解，不过有一点你应该知道吧，契约树精灵以后，宿主和树精灵两者便是融为了一体。」白发少女点头道。
　　「有所耳闻。」何止耳闻，这一点常识维尔尼斯还是知道的啊。
　　「所以虚壳这个使令被研究了出来，通过灵能让树精灵的原形具象化，并且出现在体外的一种小技巧，只是观赏型的作用，挺多能举动一个箱子吧。」白发少女又道。
　　眼前的白发少女似乎不是自己想象中的那种爱用剑砍人的说不通道理的蛮狠女人，她居然还特意向她解释了起来。维尔尼斯见她忍痛模样不是装的，猜测她可能是因为出了些状况而格外的小心翼翼吧。
　　就如同受伤的野兽具有攻击性那般的情况。
　　可是，她到底有何意图？
　　维尔尼斯思维一转，忽然冷哼道。
　　「哦？所以是你引我来的吗？」
　　「是的，我有件事想要请你帮忙。」
　　白发少女竟是大方的承认了？维尔尼斯心下一愣，不过虚壳她都解释了来由，再说些轻易被人揭穿的谎言也没必要。
　　「我？帮你？我们素不相识吧。」维尔尼斯奇怪的问。
　　「我愿意支付酬劳，或者任何的条件，只要你答应我，代价不是问题……」
　　白发少女的话不像是假，莫不是真的遇到了什么困难？
　　「你我素昧平生吧，你是什么人？你想要我做什么？至少先给我说清楚啊。」
　　维尔尼斯却也不是不愿意助人，但也要先了解情况。
　　「这些不是重点，重点是我从沃尔图斯一直追你到了这里，我知道公爵府的东西在你这，把东西给我看下，额，你别一脸茫然看着我啊。东西就在你那吧，看在我这么有诚意的份上，你帮我一次，当然我会支付高昂的报酬，几十万几百万都不在话下……」
　　——咕噜，咕噜噜……
　　这时，白发少女的肚子突然叫了起来，刚刚说到一半的豪言壮语全数咽回。
　　维尔尼斯饶有兴趣的看了她一眼，怎么看她都自身难保了吧，还惦记公爵府的东西？说起来，是什么东西啊？
　　维尔尼斯不明所以的摇摇头。
　　接着她蹲了下来，开始收拾起散落一地的衣服，慢条斯理的道。
　　「你其实是穷的连饭都吃不起了吧。」
　　闻言，白发少女的脸色一变，支支吾吾起来。
　　「金……金币什么的，不就是金币吗！我会有的，多少我都可以给你！不是骗人，我真的有，就是现在不方便，别、别用同情的目光看着我啊，我不是智障少女！」
　　维尔尼斯收回怜悯的目光，将衣服重新叠好放进行李箱，提着箱子起身道。
　　「我说，不如你先和我回去吧，我给你弄点吃的也不是什么难事。」
　　「什么！你、你别太小看我了！我饿死也不会接受施舍！！」白发少女忽然气呼呼的道。
　　见她摆出一副「这个时候如果输掉了骨气就等于颜面尽失，要是没了颜面还不如丢了性命。」的即视感。
　　可是你嘴角的口水都流下来吧。
　　也太没说服力了啊！
　　「真的不要？避难屋里我记得还有甜面包，干炒面，豆沙酱，野果什么的，对了，佣兵打猎到的野猪肉没吃完呢，虽然做成了肉干，但也是喷香有嚼劲的噢。你确定不和我去吗？」
　　白发女子艰难地咽了口唾沫。
　　「一点点食物你就想收买我吗？嗯，不过，如果你一定要邀请我的话，我跟你走可以！话说在前头，是你执意请我，我盛情难却才跟你去的。」这般爱惜面子也是没谁了啊。
　　「呵呵呵，那就走吧。」
　　见到她妥协，维尔尼斯微笑了起来，对方还真像个闹别扭的孩子一样。
　　就在维尔尼斯准备离开洞穴的时候。
　　突然。
　　一股可怖的压力如千斤重压席卷而来。覆盖了整个山洞，周围的密林里宛如风压疾降，树枝摇摆不已，像是随时会被压断一般，发出惊人的摧折声。
　　维尔尼斯猛然浑身一震。
　　这是什么？
　　如此可怕的力量，伴随令人作恶的气息。
　　涅化精灵！？能想到的也只有这个。
　　「等等。别出去！危险。」
　　白发少女突然出声喊住了她，神态凝重的站起了身。



第六十一节 雪妖

　　等白发少女来到维尔尼斯身边,这才看清楚了她的容貌。
　　穿着斗篷的女子披散着一头白发，垂至腰间，如同皎洁的月光般美丽，小巧的玲珑小鼻下是一张似乎时刻散发着芬芳的浅樱小口，赤红如血的眼眸给她增添了一丝别样的诱惑。
　　而颈上挂着一条水晶项链。
　　白发少女手中之物是一把双手宽刃剑。
　　「你待在这里别动，千万不要出来。」
　　白发女子突然变了脸色，眼光由光亮而变为阴暗，赤红如红宝石的眼眸里满是凝重。
　　「啊？」维尔尼斯一愣。
　　「听到没有!」
　　白发女子成熟的面容上露出了不耐烦的表情，和刚才判若两人。
　　被小看了吗？那先看看她怎么对付即将到来的‘东西’吧。
　　「在我认为需要出去前，我会待在这里的。」维尔尼斯口头上答应着，心里却不以为然。
　　「奉劝你，最好别出去，除非你不想活了。」白发少女冷哼一声。
　　说完她迈出步伐，看似只是走了一步，却出现在十步远的地方。
　　接连走动，从维尔尼斯的视野中消失了。
　　「嗯？这等运用到平常走路便如此令人惊讶的移动方式，她——绝对是剑术高手！」
　　「嘛，现在我想出去了呢。」
　　维尔尼斯当然不会待着不动，白发少女刚走一会，她就离开了山洞，她顺手找了一根坚硬的树枝，当做剑刃，倒握在手中。
　　快速追着白发少女的方向而去。
　　赶到的时候，两道刺眼的银光正在夜空下碰撞出耀眼的光辉。
　　白发少女手上雕刻着银色徽章的宽刃长剑招架着来自前方的攻击。
　　她的对手是一位身材纤细浑身雪白的女子，仿佛神话文学中名为雪女的妖怪，周身飘动着雪花，手中挥动着冰雪凝聚出来的冰刃，随着手掌翻动，袭向她。
　　它的周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，全身雪白，冷艳无比，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，实在是美极清极冷极，无一不令人陶醉，然而，它并不是人。
　　「一个非常强大可怕的对手呢。」
　　维尔尼斯眉头紧皱，准备寻机帮助白发少女。
　　白发少女抖腕之间剑尖颤成无数芒尾，挟以刺耳的嗡嗡之声，甩出了一道高超的回旋击打碎了冰刃，并顺势袭向了雪妖。
　　雪妖轻轻后退一步，面前突兀的出现一道雪墙，挡住了她的剑刃。
　　只听它咆哮一声，雪妖小巧的嘴唇突然咧开常人无法做到的地步，可怕的大嘴里满是尖牙，喷出了寒冰聚集起来如羽般细密的光刃。
　　当当当……
　　维尔尼斯原以为她能挡下这波攻击，却发现光刃还是刺入了她的胸口。
　　白发女子捂着心口，咬着牙，手臂和腿部被割出了大量细小的伤口，渗出了鲜血。
　　「可恶，以我现在的状态，根本打不过了啊。」
　　白发少女手抖得厉害，长剑都快握不住了。
　　战场的温度随着雪妖的咆哮中急骤下降着。
　　它周身冒出巨大的雪雾，凝结成片片刀刃，割向白发少女。
　　该是英雄救美的时候了。
　　如果按照剧本来说应该是这样。
　　然而，维尔尼斯冲入战场，刚想提剑斩向雪妖。
　　突然，雪妖像是巨龙看到财宝一样，双眼闪闪发光的盯着维尔尼斯。
　　所有的雪花状刀刃瞬间散成了一堆碎屑。
　　「那什么，你、你瞅啥……」
　　维尔尼斯心里感觉莫名其妙，不明觉厉得问道。
　　嗷……
　　雪妖目不转睛的盯着她看。
　　维尔尼斯才想起一般的涅化精灵听不懂人话。
　　「她是雪妖，喜欢漂亮的东西，也许，是喜欢上你了吧。」白发少女吐了一口淤血，开了句玩笑。
　　「不是吧！？雪妖？雪女？」维尔尼斯眼光灼灼的看着雪妖。
　　「你在兴奋什么呀。」白发少女嘴角抽搐着，哭笑不得的问道。
　　「神话文学怪谈篇中提到过的妖怪，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男子吸引到没人的地方与他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用？」维尔尼斯完整地说出了它在神话文学中所记载的来历。
　　「根本是两码事吧，在你面前的是头凶恶的涅化精灵啊！」白发少女看着维尔尼斯也是有点懵逼。
　　「那也很漂亮不是吗！我还是第一次看见这么美丽的涅化精灵。」
　　维尔尼斯粉红色的的双眸毫不在意的盯着雪妖，像打量着什么精致的商品。
　　「你到底知不知道你面对的是什么？」白发少女觉得自己真是败给她了。
　　「你想说什么？」维尔尼斯懒散的问道，眼睛却没移开视线。
　　「我看你个小女孩，根本什么都不懂。我告诉你，树精灵生于世界树的树胎，受到污染变成凶残的涅化精灵。树精灵也好，涅化精灵也好，外貌什么的和神话文学中的传说有所相似的多了去了，却是完全不一样的两种东西啊！」
　　「小女孩？」
　　维尔尼斯心里不禁笑出声，而白发少女只是眉头紧紧锁在一起。
　　「见到向往的美丽事物，有点激动嘛。」
　　维尔尼斯注视着雪妖那道虚幻的身影，宛如妖娆的舞姬，踏碎雪域破空而来，虚幻的面容竟是令人无法记住其长相，上身微微隆起的胸脯略显残念，维尔尼斯的视线透过半透明的雾气，隐约可见胸前没有凸起，两条白花花的大腿露在外面，只有薄薄一层白雪组成类似衣物的东西，恰好遮住了那神秘的三角地带。
　　「那是要你命的玩意好不好！」
　　白发少女眉头紧皱，神色甚是着急，她要寻找的这位少女可是有胆量杀了公爵，怎么看都不应该是一个不谙世事的小姑娘啊？那么就只有两种可能。要嘛她很弱，要嘛——很强，强到无视敌人的地步。
　　「难道你不好奇神话文学里提到的怪物，为什么会和涅化精灵那么相似？」维尔尼斯提出疑问。
　　「这是值得深究的问题吗？雨是从天上落下的，水是往低处流一样，自然现象需要解释吗？」白发少女不以为意的道。
　　「不对劲啊，现在是讨论哲学的时候吗？让你待着别动，怎么出来了。幸好你长得美，不然现在早就被杀死了。」白发少女后怕的道。
　　「嘛，或许吧。听着像是在夸我，又觉得有点讽刺，真是矛盾啊。」维尔尼斯扯了扯嘴角，这并不是愉悦的笑，是悲哀的笑。
　　「现在呢，用你的魅力将她吸引住，我来干掉她！」
　　白发少女脸色阴郁，眉心隆起，内心似乎像波涛中的小船一样起伏不定。
　　「你确定你还能做到吗？」维尔尼斯半信半疑地看着身受重伤的白发少女。
　　「额，虽然心脏被刺穿了，我还是可以……」
　　扑通……
　　白发少女话音未落，身体往前倒了下去，半个身体陷入了雪地里。
　　「喂！别说倒就倒啊！」
　　她刚才说什么？心脏刺穿了！是致命伤吧。
　　「你怎么可能还活着！」
　　维尔尼斯有点紧张地看着白发少女，想伸手去扶起她。
　　「额，我、我也算是死了，别计较这些。」白发少女勉强撑起上身，捂着心脏部位的伤口，摇了摇头，示意维尔尼斯不要在意。
　　「等等，你哪里是死了啊，别给死人弄出个莫名其妙的会说话的设定啊！」维尔尼斯忍不住吐槽了句。
　　「啧，我没办法继续战斗了，雪妖被你的容貌惊艳到愣住了，暂时不会对你下手，你赶紧跑吧。」白发少女脸色苍白，却还在替维尔尼斯担心。
　　「那不是正好可以解决她？」维尔尼斯耸耸肩道。
　　「所以，我都说我没法动，怎么解决她？等她反应过来，会扒了你的皮收藏的。」白发少女扶额道。
　　「你不能动，不是还有我吗？我来干掉她！」维尔尼斯随口道。
　　「啊？你？明明可以用美貌吸引她而跑掉，非要不自量力的动武，你嫌活的太久了吧。」白发少女一脸不信，摇头无奈道。
　　「别随便给我下定义啊，我……，算了，逼不得已，我只能在人前使用剑术了。」维尔尼斯叹了口气。
　　「哈？说的好像你很厉害……」
　　话音未落，只见维尔尼斯手握的树枝划出一道轨迹，刺破了雪妖的身体。
　　白发少女被惊的一窒。
　　「额……，当我没说，你继续。」白发少女目瞪口呆的道。
　　雪妖却也没那么容易被杀死，只见被刺穿的雪妖飘渺若雾，刺上去像没事人似的，它低头看了眼胸膛的破洞。
　　雪妖的反射弧迟钝到了极点，好一会才反应了过来，满头的长发犹如刺猬，刺向维尔尼斯。
　　维尔尼斯滑步避开攻击，躲开的同时一道剑光奔腾而来，宛如死寂，无声无息，眨眼之间，就来到了雪妖的面前，瞬息之间，居然把雪妖全身上上下下所有的地方都笼罩住。
　　雪妖即使不懂这份剑意，也感觉到巨大的威胁，刚才那个人类手上的武器无法对自己造成任何伤害，然而在这个家伙手中，自己却感受到了致命的冷意，会死！
　　雪妖有点急躁的怒号一声，全身突然凝结成冰棱，呈球形向外扩展开。
　　如果自己继续刺向雪妖，那吃亏的绝对是自己，当机立断，维尔尼斯手腕一翻，反攻为守，挡开了最前方几根冰棱。
　　咻……
　　维尔尼斯转身做出了高难度的杂技动作，躲开了激射而来的冰棱。
　　那白发少女吐着血，看着一人一怪激烈的战斗，扶着边上的树木从地上爬起来。
　　「你都快要死了，别折腾自己的了。」
　　维尔尼斯嘁了一声。
　　听到声音，白发少女一愣，她竟然还有闲心关注自己？
　　「安啦，死不掉的。」
　　白发少女按耐住内心的惊讶，咳嗽着小声地回答维尔尼斯。
　　扑通……
　　刚说完，白发少女就倒地不起了。
　　「喂！明明不行了好不好，别说倒就倒，坚持住，我会救你的！」
　　可是心脏都被刺穿了，怎么可能活到现在！
　　简直是奇迹。
　　维尔尼斯内心有点焦躁，雪妖趁机抓住维尔尼斯手中飞舞的树枝，一阵碎裂声，树枝被化为了粉末。
　　维尔尼斯早在它抓住树枝的时候就果断放了手，顺势一个翻滚捡起了白发少女丢在地上的宽刃长剑。
　　维尔尼斯用出了神风流舞步！
　　仿如瞬移一般，长剑带着磅礴的剑意刺入雪妖的身体。
　　然而雪妖无视身上的千疮百孔，凝起冰雾朝着维尔尼斯袭来。
　　维尔尼斯人生中第一次遇到了趁其不注意即使捅了个对穿竟然也无法杀死的对手！
　　可怕的对手，完全，找不到破绽！
　　「成型体后期的实力，不算太强，但是无法从物理层面造成伤害的涅化精灵，我还是第一次遇到！」维尔尼斯闪开攻击，唏嘘不已。成型的涅化精灵比之幼生的要强大，但是还无法列入维尔尼斯对手的范围内，可是这头涅化精灵天生的原生技克制了剑术。
　　「你的剑术让我有些吃惊，不过你是找错了对手，这只雪妖天生的原生技就是将身体化作无尽的雪花碎片，雪被斩断可以重新凝结，你斩的完吗？」白发少女又努力爬起身，咳嗽着出声道。
　　「那该怎么办！」维尔尼斯急问。
　　「时间拖得久，你的体力会支持不下去的。」却如她所说，时间一久，维尔尼斯会先倒下。
　　「有什么办法没有！？」维尔尼斯沉思的问。
　　「唯一能对他造成伤害的只有同是树精灵的灵能！」白发少女提议道。
　　「你确定灵能可以？」维尔尼斯似乎想到了什么。
　　「绝对可以伤害到他。」白发少女肯定道。
　　闻言的维尔尼斯一点头，猛然间，从她体内迸发出惊人的灵能威势，周围阵阵威压如大海，体内涌现出来的灵能似乎能毁天灭地。
　　如果说雪妖的灵能是一缸水。
　　此时维尔尼斯暴发出的灵能如同大海般波澜。
　　「那是什么？好强。」白发少女满目都是吃惊的神色。
　　「你是精灵术士？不，如此纯正的灵能，你究竟是……」
　　「喂，你知道这股力量叫灵能，一定知道怎么用吧。」维尔尼斯控制着灵能，疑问道。她实在不知道如何用这股能量更为恰当。
　　「这个……你要学会使令才可以！」白发少女想了下道。
　　「使令怎么用啊！」维尔尼斯表示很迷茫。
　　「使令是精灵术士下达给契约树精灵的执行命令，控制他们发挥灵能技。不过首先，你的树精灵要会相应的招数。」白发少女解说道。
　　「等一下，我没有契约树精灵，使令是多此一举啊。」维尔尼斯结合自己情况提出反问。
　　「那你为什么会有灵能！？」白发少女的表情似乎比她更为疑惑。
　　「先别管这些啊，还有没有其他办法？」维尔尼斯也无法解释，搪塞了过去。
　　「干脆试着将灵能推出去？」白发少女提议道。
　　「唯有这样了！！」维尔尼斯一点头道。
　　维尔尼斯和贝希摩斯战斗的时候，尝试了将灵能附在拳头打出，但是却失败了，只能当近身才能使用灵能进行攻击。但是面对仿佛没有实体的雪妖，无法接触到敌人身体，就相当于无法使用她的灵能。
　　而从贝希摩斯那里继承来的水系灵能技都全是没有战斗力的稀烂技能。
　　面对剑技无效，攻击灵能技未学到的情况下，如果按照白发少女所言，直接将这股灵能的「势」给当做攻击轰出，对付这种物理打击无效的敌人，以势破敌确实可行。
　　在维尔尼斯磅礴的威压之下，对面的雪妖被镇压的根本无法动弹。
　　维尔尼斯目光一凝，使尽全力，调集所有灵能，将其转化为威压从体内喷涌而出，右拳附着着巨大的威势凭空打向雪妖。
　　嗷嗷嗷！！！
　　轰……
　　一阵巨响。
　　雪妖被同化了一般，化成了一股污水。
　　「好惊人……拥有一份令人羡慕的宝物，却不知道合理运用。简直像是让个莽夫挥舞着削铁如泥的绝世宝剑一样的浪费啊！」
　　白发少女见到雪妖被消灭神情也放松了下来，倒头晕了过去。
　　这时，维尔尼斯发现在雪妖消失的地方，有一股肉眼无法看到的力量在消散，她下意识的抬手一抓。
　　刹那间，冰冷的力量像是受到了吸引，附着在她的手掌，渐渐攀至全身。
　　宛如一个吸尘器，散出的涅气在脚下形成了精灵炼成阵，巨大的圆盘光芒耀目，没过多久，炼成阵散去，雪妖死后的灵能精华便被她完全融入了体内。
　　那股感觉，维尔尼斯又遭受了第一次炼成时所接受的那般羞耻冲击，不过自己已经有心理准备了，脸上泛起了不自然的潮红，自己强行忍耐住了那股冲动。
　　下一刻。
　　当她再次睁眼。
　　粉红色双眸寒芒一闪，那样的清雅，那样的淡漠，那样冰凉如水一样的眼睛，还有骨子里就透露出来的清冷，冰冷无比，圣洁的让人半点都不敢心生向往，半点都不敢亵渎。
　　维尔尼斯感觉自己的内心毫无波动。
　　哦？
　　她发现自己拥有了掌握冰雪的力量，再次使出灵能，却不再是如同空气波一般，而是散发出冷气般在手掌上下起落的雪花，始终无法脱离掌心的控制。
　　一拳挥出，覆盖着冰雪灵能的拳头，砸出了寒冷的冰雾，前方的树木被冻成冰棍。
　　望着树枝，维尔尼斯忽然想试试新继承的灵能技。
　　「但是现在还不是实验这些的时候。」
　　维尔尼斯快步走到白发少女身边。
　　「你怎样了啊！」隔着衣服推了推少女，然而触摸到的衣服下方却是空的，面前只是一堆宽松的衣服。
　　维尔尼斯神情一紧，连忙掀开了这堆衣物。
　　然而里面应该出现的白发少女，却不见了。只看到衣服下面躺着一位黑色头发的小萝莉，莫约六岁左右，头发到肩头，胸部平坦无物，露出大片的肌肤。
　　「她……居然变成小萝莉了？身体变了，就连发色也变了吗？哪个才是伪装呢？真是个令人惊讶的女子。」
　　「没死，还有呼吸。」
　　维尔尼斯打定主意救她，弯腰背起她往回走。
　　触摸到的幼小身体，带有些许软绵绵的触感。
　　维尔尼斯背起变成萝莉的奇怪少女回到了避难屋。



第六十二节 捡到一只受伤小萝莉

　　天色渐亮。
　　避难屋周围，佣兵们都早早起来。
　　荷拉图带着队伍整理马车，恰好看到了维尔尼斯，他急忙招呼了手下之后便跑了过来。
　　当他发现维尔尼斯背上的是什么东西的时候，面色却沉了下来。
　　「你去了哪里？怎么还带人回来？你不会因为我们救了你，当我们这儿是收容所了吧？」
　　荷拉图冷冷的问道。
　　「如果你捡了一个宠物就算了，捡回来一个人算是怎么回事！」
　　「……」
　　维尔尼斯通宵未眠，又经历了一场惊心动魄的打斗，有些倦意，突闻荷拉图的质问，她懒得回答他，只是用冰冷的眼神回望了过去。
　　「呃……」荷拉图一时只觉得自己仿佛在和死神对视——那目光似乎将他刺穿。
　　他顿时心头一紧，自己竟然在一个少女面前感受到了恐惧。
　　「留不留人，艾莉莎说了算……至于你，给我闭嘴就行了。」
　　维尔尼斯强硬的说着，接着便背人越过荷拉图。
　　几步之后她脚步一顿，没有回头便说道。
　　「去弄点热水，准备点伤药……她受伤了。」
　　「凭什么，我们……」一名佣兵不服的叫道。。
　　「住嘴！」荷拉图阻止了他。
　　「队长，她这么嚣张……」
　　「没听过女人每月总有几天心情不好的时候，别惹她。你跟着她，按照吩咐办。」
　　「 ……好吧，我明白了。」
　　听到荷拉图对手下的吩咐，维尔尼斯肩头一歪，差点摔倒。
　　什么鬼？
　　居然不是被自己的气势所震慑，反而是因为被当做女人在发脾气，所以才妥协的？
　　这种时候根本不需要你表现出来谦让好不好！
　　维尔尼斯愤愤的想到，迈的步子更快了。
　　……
　　背着小萝莉，维尔尼斯回到和艾莉莎的那间房间，将她放在床上。
　　这个时候，躺在床上的艾莉莎被惊动了，她揉着眼睛醒了过来。
　　「薇儿？你起的好早……咦？这是？」
　　艾莉莎发现了小萝莉的存在，露出惊疑的眼神，接着捂住了小嘴，惊讶的道。
　　「不会吧，薇儿，我只知道女生和男生睡在一个床上会造出宝宝。我和你两个女生一起睡了一晚也会那个样子的吗！？」
　　「噗，艾莉莎……哪里可能一夜间造出这么大的宝宝啊！而且为什么那是造啊？人类不是机器呢。」维尔尼斯嘴角抽搐道。
　　「呵呵呵，开个玩笑啦。她到底是怎么回事呀？」
　　维尔尼斯摇头苦笑，稍微解释了一下来龙去脉。当然省略掉战斗过程，只是告诉她晚上有一只小野兽偷了行李，维尔尼斯便追了出去，于是在林子里遇到了受伤的小萝莉。除了战斗，其他基本都是实话实说。
　　不说战斗细节也是不想让艾莉莎担心，也许说了也难以解释，至少安萨尔那一段就有欺骗了她的嫌疑，维尔尼斯不知道如何解释自己实力那么强还被一个男人压在身下。
　　所以说，一个谎言的形成或许不是故意的，但却需要编织更多谎言去弥补。
　　真的很辛苦呢。
　　如果直接说出真相也有些突兀，还是等一个契机再告诉艾莉莎事实吧。
　　维尔尼斯这样想到。
　　之后，当荷拉图带人端水进来的时候，一头雾水的被艾莉莎斥责了一顿，对于佣兵守卫的不利，她可是很生气呢。然而荷拉图完全不知道维尔尼斯到底是怎么离开了守卫的视线，从而走出避难屋的，简直是迷啊！！
　　他的目光深邃的望了眼正在给小萝莉处理伤口的维尔尼斯。这个女人在他看来，充满着可疑，枪法如神也罢，冒险出门行走的孤身的人大多都会使枪，没点本事她也不敢单独走出城市进到森林，这一点倒也说得通。
　　而她这么漂亮，只身一人在大森林里，被人惦记，落难也是情有可原。
　　但是自从她加入队伍以来，她的一举一动总是让荷拉图感受到不安，似乎总觉有一种被她监视了的感觉，可他又拿不出被窥视的证据，只能说是自己精神紧绷而各种疑神疑鬼了吧。他命人放下热水和毛巾，一脸纳闷的走出房间。
　　艾莉莎在看到可爱的小萝莉以后，也许女生面对可爱事物总是难以抵挡吧，她双眼闪烁出星光，爱心顿时泛滥起来，拿出自己最好的药剂，忙不迭的给少女进行起治疗。
　　维尔尼斯和艾莉莎很快就发现这名黑发小萝莉的身体有些奇怪。
　　「怎么说呢……她的愈合能力非常的快，细胞再生速度超过了预计。」艾莉莎托着下巴说道。
　　心脏被刺穿，淌着血的伤口，如今不但止血，已经长出新的皮肤。
　　——但是无论艾莉莎的药剂有多么的高效，也从来没有产生如此之高的修复速度。
　　「确实，有点奇怪。」维尔尼斯也赞同了她的看法。
　　「不仅这样，其实我的药剂没有任何效果，她的身体不受药剂影响，而是在进行一种自我回复的状态。」艾莉莎望着熟睡的小萝莉，沉思了会道。
　　「艾莉莎也不明白是怎么回事吗？」通晓一些医理的艾莉莎无法解释，那么维尔尼斯更加不知道了。
　　「不明白，但是至少她没事，很快就会醒过来了。」
　　「嗯。」
　　只能说，这个黑发少女有着特殊的能力。
　　「依照她的情况，顺利的话，明天她的伤势就能完全回复，我们在这里多住一天。」
　　艾莉莎摸了摸黑发小萝莉的额头，默默的说道。
　　「这个，荷拉图队长肯定不愿意的。不如让她在马车上休息吧？」
　　维尔尼斯知道艾莉莎舍不下她，可是昨晚那头疑似会出现的涅化精灵没有出来觅食已经是大幸运了，她觉得还是早点离开是非之地比较安稳。大概也就这时，维尔尼斯才会想到荷拉图的作用吧，起码他肯定不愿意耽误行程。
　　「她还受着伤，马车可不行，我这就去和荷拉图说说。」
　　艾莉莎却不知道这层原由，立马跑了出去。
　　……
　　避难屋大厅。荷拉图正指挥手下将行李搬出避难屋，放进马车，忽然被艾莉莎叫住了，并且得知艾莉莎的意图，他果然如维尔尼斯所料连忙否定道。
　　「不行，必须赶路。我们有日程安排的！」荷拉图不满的叫道。
　　「只是多用些时间回城，有什么问题吗？难道一条人命不值得拯救吗？」艾莉莎想要救治黑发小萝莉的意志很强烈，非留下不可的地步，立即反驳了回去。
　　「那女孩是什么身份，我们都不知道，有必要救吗？惹来麻烦怎么办？如果执意要救，可以将她放上马车照顾，总之今天一定要启程。」荷拉图皱眉道。
　　「荷拉图队长。你是冷血动物吗？」
　　一声娇喝之后，艾莉莎面上露出了怒意。
　　「她的身体现在需要的是一个安静的场所，如何能经历马车的颠簸，何况你还选择走林间小道，说起来，我还没有质问你为什么走这条路，但是只要能安然到达海滨城，路线由你们安排，我也就不和你计较。不过车队启程和休息的时间，我想我还是能做主的吧！」
　　「这个……我这不是为了避免伐涅队伍的骚扰吗？」荷拉图给出的理由却也没错，艾莉莎一时语塞。
　　「好吧，行走路线我听你的就是了。但是，难道让你们多滞留一天也不行？我提出的合理要求，你们没有理由拒绝。」艾莉莎强硬的道。
　　荷拉图不是真的佣兵，却也耳闻到一点佣兵规矩，雇主的合理要求确实没有理由拒绝，不然会显得很奇怪吧。他不由将目光放在了艾莉莎身后的维尔尼斯身上，后者的目光却冷冷的盯着他，似乎随时在找他的错漏一样。
　　荷拉图身上一寒，他可不想让人发现疑点！
　　「荷拉图队长，薇儿这样的弱女子昨晚单独离开，你们居然都没有发现，如果有个好歹怎么是好！」艾莉莎的声音又响了起来。
　　「呃……我问了守卫，但是没人看到她是怎么离开的。」
　　荷拉图一愣，他确实没想到在眼皮子底下，那女仆的离开他居然不知道，同时也产生了困惑，将目光定在了维尔尼斯的身上，想要她给出个解释。
　　「窗户啊，厅堂走廊那里的。有个野兽进来偷东西，我怕它逃的不见踪影，就下意识的追出去了呗。」
　　对于荷拉图可没有什么真话可言，维尔尼斯则一脸无辜地指了指大厅尽头的窗户。
　　而那立窗正迎风摇摆着，荷拉图知道是自己疏忽了，那道窗户并不大，成年人是无法进出的，但是少女那样纤细的身子，或者小动物之类，确是可以出去。少女带回来的行李箱也恰好证明了正如她所说。
　　「这……」荷拉图脸色一僵。
　　「你们怎么守卫的啊，那么大的窗户有坏人进来怎么办？」艾莉莎变得更加气愤，大声的指责着佣兵们。
　　「那是，那是因为厅内的守卫一定被打晕了？」
　　荷拉图试着找理由，又觉得不合理，气势弱了很多，弱弱的嘀咕着。
　　「所以呢？还是你们的过失吧。如果你答应我的要求，我可以忘记这件事，后面的路程好好配合你们的时间表。」艾莉莎冷冷的瞥了他一眼，这让佣兵队长一顿语塞。
　　「好好好！是我们失职！但是只能耽搁一天，可以吗？」
　　实在找不到借口来解释自己的过失，只能无奈的承认错误。
　　「好！那就一天！」艾莉莎露出了欣喜的表情，不过想到荷拉图还在面前，她很快又装出一副冷冰冰的扑克脸。
　　维尔尼斯却瞥到了艾莉莎如此高兴的表情，她也不好泼冷水，实在不行，大不了今晚她再熬一夜吧，那头涅化精灵不至于今晚一定会出现吧，运气好也许不见得碰得到。
　　荷拉图无奈的下达续留一天的命令，佣兵团便再次安顿了下来。
　　一天里维尔尼斯都在当艾莉莎的下手，帮忙乐此不疲的艾莉莎照顾黑发小萝莉。
　　直到临近旁晚，她才有时间小睡了一会。
　　当晚，月夜当空。
　　累了一天的艾莉莎躺在小萝莉身边，沉沉的睡着了。
　　搭着两张椅子当床的维尔尼斯正闭目养神。
　　「……？！」
　　突然，感受到了什么，维尔尼斯一下惊醒了过来，睁大了眼。
　　此时她注意到面前出现一个身影，直挺挺的站在那。
　　当看清那是什么，维尔尼斯松了口气，对方见到维尔尼斯醒来后，毫无声息的转身出门，任由大门敞开着。
　　「让我跟出去的意思吗？莫不是有话要对我说？而这里不方便吗？」维尔尼斯理解了对方的意图。
　　瞥了眼熟睡的艾莉莎，在确认房内安全后，她便悄悄的跟着那个身影走了出去。
　　那身影不是别人，正是醒过来了的黑发小萝莉。



第六十三节 小萝莉是腹黑？

　　阴冷的走廊里，静至无声，弥漫着恐怖的气氛。维尔尼斯置身其间，仿佛被野兽吞入了腹中，漆黑到令人心惊。
　　月光洒落不到的角落，隐约可见黑发小萝莉的身影，维尔尼斯的视力比之变身前有了十足的提升，如今在黑暗中，亦能视见近距离的物体，只见小萝莉那娇小的身躯倚在泛黄的破旧墙壁上，如小大人一样，双手抱胸，严肃的表情反而显得她更萌了。
　　「我认得你。」黑暗中，小萝莉轻飘飘的一句话。
　　维尔尼斯闻言却是大吃一惊。她下意识的低头望了眼自己的胸脯，暗想这具身体除了安萨尔还有人能认出自己不成？但是对方如果认识自己，没理由自己不记得她是谁。然而前身有关这个小萝莉的信息没有任何记忆可查。
　　「是、是吗？你知道我是谁？」维尔尼斯心下暗震，脸上却呈现出的是淡然神色，舒展开双眉，好似浑不在意。
　　「我不知道你是谁。」黑发小萝莉忽然反驳了自己的话，她面无表情，用漆黑晶莹不带一点杂质的双眸盯着维尔尼斯。
　　「那你还说认识我啊。」维尔尼斯松了一口气，却有些哭笑不得，自己瞎紧张什么，都变成这样了，怎么可能会被认出。
　　「我在沃尔图斯见过你，拉尔翁公爵府！」
　　闻言，维尔尼斯心理咯噔一声，下意识地眯起了粉红双眸，见面时她就提到过公爵府，难道是因为自己杀了公爵的事情而来吗？奥斯福那骑士团派来的？应该不像，骑士团的编制里不会有这样奇怪的女童，不过说起来，奥斯福那家伙大概是放弃了吧，这一路上没有见到骑士团的身影呢。
　　然而她却不知道奥斯福因为追捕她，早已焦头烂额了。
　　「你是沃尔图斯帝国的人？？」试探的问了句。
　　「不是，我是为了你而追来，在树灵森遇到了雪妖，那只雪妖出现在附近，屠杀了三个村子，我本来想要顺手伐涅，结果你也看到了，我反而被重创。」黑发小萝莉微微的摇头。
　　伐涅队在找的雪妖原来就是这只吗？自己无意中倒是除了一害？
　　维尔尼斯思绪起伏，暗想道。
　　「我想共享你手上的东西。我追你而来被伤成这样，你难道不该负点责任吗？」黑发小萝莉嘴角勾了小恶魔般的笑容。
　　「你也说了雪妖喜欢漂亮的东西，我看是因为你长得貌美被雪妖一路追杀的吧，所以别让我背锅啊，而且你责怪我之前，好歹先感谢我救了你吧！」维尔尼斯粉脸骤变，冷冷道。
　　「对于你所谓的‘救我’，只不过是将我从一个地方挪到另一个地方而已。可是你不那么做，我的身体也可以自己恢复，所以我没有要感谢的意思噢。」
　　黑发小萝莉耍赖的摊手道，脸上微带笑意，仿佛吃定了维尔尼斯一样。
　　「看来这份救人的恩情廉价到被无视的地步了呢？ 」
　　维尔尼斯苦笑的摸了摸鼻子。神色恢复镇定，又提出了自己的疑问。
　　「你身体恢复的这么快？果然还是有原因的吧。我曾经听说过这样的能力，死而复生还是不死身？」
　　「嗯？其实都不是，是诅咒……」小萝莉用手指抵着下巴，歪着头，苦涩的笑了笑。
　　「诅咒？？」维尔尼斯惊咦一声。
　　「是，其实我想要见见你得到的东西，也只是想看看是不是能找出解除我身上诅咒的关键。」小萝莉道出了目的。
　　「从刚才开始就一直在说什么东西的？你到底在说什么？」维尔尼斯皱着眉头，不解地问道。
　　「是你拿走的吧，那个东西！」黑发小萝莉仿佛一口咬定就是她拿的。
　　「所以到底是什么东西啊，好在意啊有没有！！」维尔尼斯不明所以，暗想她不会是找错了人吧，自己可是身无分文，连衣服都是艾莉莎的，哪有什么好东西值得人惦记。
　　「我可是从小被人称为天才剑姬的人，我的记性和判断力都是拔尖的，你那出众的容貌，我在公爵府见过一次，我没有理由记错。」黑发小萝莉缓缓的摇头，自信地哼了一声。
　　「现在是卖弄你的记忆的时候吗？你到底想要什么？」维尔尼斯已经有点不耐烦了。
　　「沃尔图斯军情处最高机密，最新研发的战争武器的制造图纸！拉尔翁公爵则是这项技术主要负责人，那天，拉尔翁公爵在皇家实验室其实已经成功制作出了半成品武器核心，同其图纸复本一并带回了府邸书房！」小萝莉似乎有着准确的情报，相当肯定的说道。
　　「拉尔翁公爵！？武器图纸？半成品核心？」维尔尼斯露出惊愕的表情，内心激荡不已。
　　「不错，被你杀死的拉尔翁公爵。他假借邀请你到府邸却想要非礼你，然后你痛下了杀手。」黑发小萝莉语气平淡的陈述着一场无意中进行的刺杀。
　　「那是他自作自受吧，他不但诱骗少女，还用人体试验来做研究，你可知那些可怜人都是什么样残忍下场？」维尔尼斯觉得杀了他还是便宜了，应当让他受到更严厉的制裁。
　　「我不是责怪你，换做我的话，一样会下手杀他。武器图纸我不稀罕，但是那个制造出来的半成品核心蕴含着某种特殊能量，对我解除诅咒或许有帮助，所以对我很重要，你到底有没有见过？」黑发小萝莉有些焦急起来了。
　　「我没有见过类似核心的东西，当时太过仓促，我杀了恶贯满盈的公爵以后惊动了守卫，直接跑了，哪有时间找什么半成品核心。」维尔尼斯只是眉头紧紧锁在一起，喃喃地说道。
　　「不可能，不是你拿的，为什么在你离开以后，不翼而飞了？」黑发小萝莉不信的追问。
　　「等等……所以，你让你的树精灵虚壳显形，然后到我这里来其实是为了偷半成品核心？」维尔尼斯恍然，微怒的问道。
　　「额……被你看穿了也没关系，行李箱我已经找过，不在里面，应该在你身上吧。而且我又不是要夺走，我只是想看一眼，寻找有关破解诅咒的办法。」
　　黑发小萝莉脸色垮了下来，语气缓和起来，甚至带有些央求的哭腔。
　　维尔尼斯看着不忍，叹了口气道。
　　「虽然不知道是什么诅咒让你变成现在模样，不过核心不在我这里，你真不相信的话，我让你搜也没关系，就当为了证明我的清白吧。」
　　「这可是你说的啊。」黑发小萝莉卖乖的小计谋得逞，突然笑的露出两个酒窝。
　　波噜波噜。
　　小萝莉身上跑出一团光球，逐渐形成一个白色毛球。
　　——树精灵虚壳成型。
　　白色毛球欢快地叫着，没错，就如小萝莉奸计得逞的好心情，那样的笑着。
　　那两只小爪子扒拉着维尔尼斯的衣服，爬到她身上，在她全身地毯式搜索的转了一圈，结果却没有任何发现。
　　维尔尼斯苦笑望向白色毛球，似乎被小萝莉耍了呢。
　　「怎么样？不在我这里吧。」
　　「不可能？不是你拿的还有谁！」黑发小萝莉露出了极不自然地笑容，掩不住脸上惊诧与尴尬之情。
　　「那我就不知道了，总之你是找错人了！」维尔尼斯两手一摊。
　　「也许，你藏在屋子里？」黑发小萝莉不相信自己的判断出了错，还不死心的问道。
　　「我的容忍也是有限度的，你敢惊扰艾莉莎，我可不保证会对你出手！」
　　维尔尼斯俏脸一寒，冷笑一声，收敛了脸上的笑意，代之而起的是一脸肃杀之气。
　　黑发小萝莉似乎早有准备，不知何时从佣兵那里偷了两柄钢剑，大概又是白色毛球做的好事，这时她从背后拿出长剑，丢了一把到维尔尼斯的脚下，自己则双手持剑，不甘示弱的迸发出浓浓的剑势。
　　打量着对手的细微动作，维尔尼斯出脚挑起长剑，只见长剑倒转而起，她快速抬手握住剑柄。
　　两人对峙了片刻。谁都无法仅凭剑势压制住对方。
　　「你的树精灵其实没有灵能攻击吧？所以才无法对雪妖造成伤害，那么，你我冲突，只用剑术的话，我还是很有自信的呢。」维尔尼斯开口道。
　　「你的洞察力很强呢，那又怎样。即便剑术之战，你也不一定必胜，不要过于自大的好。」黑发小萝莉嘴一撇，强硬的回道。
　　「那你又有几分把握赢我？」维尔尼斯脸上毫不客气的露出战意。
　　「一半的胜算！」黑发小萝莉散发出来的腾腾剑气，令周围的空气似乎都要凝固一般，让人窒息，剑拔弩张，一触即发。
　　双方的剑势碰撞在一起。
　　小萝莉也感受到了维尔尼斯给予的压力，她心下其实已经对维尔尼斯产生了佩服，对于剑术的领悟，自己不如她！如果只凭剑术连一半取胜把握都不到，但是她可不仅仅只有剑术那么简单，她有一把作为杀手锏的武器，如果用上那武器，胜算恐怕超越一半。
　　同时， 维尔尼斯天生的直觉也感受到了黑发小萝莉身体里蕴藏的可怖力量。
　　这只小萝莉，很强呢！
　　「彼此！」
　　维尔尼斯毫不吝啬的给了对方如此高的评价，如今整个大陆能和她在剑术上一较高下的恐怕不出个位数，而眼前这位小萝莉已经进入了这个行列。
　　她不由升腾起一种浓烈的对战欲望，有一种遇到了对手的感觉！
　　走廊中充满了压抑感。
　　正当两人的剑势攀升至巅峰。
　　「啊啊啊，不玩了不玩了。」
　　这时，小萝莉忽然放下剑，接连摆着小手道。
　　「既然东西不在你这里，明早我就离开，只能继续去调查了！」
　　「什么？……」
　　维尔尼斯仿佛打出的拳头落在空处，对方完全不给她出力的机会，轻飘飘的退走了。
　　黑发小萝莉和维尔尼斯对视一眼，刚才的紧张气氛突然消失了。
　　「椎鸢音。」黑发小萝莉忽的一笑，报出了自己的姓名。
　　「薇、薇儿。」维尔尼斯摇头苦笑，真是个爱捉弄人的小萝莉。
　　「那么，到此为止啦。薇儿，早点回去睡吧。」椎鸢音恶作剧得逞似的，就如孩童般，双手背在身后，嘻嘻的笑着。
　　「真是一场无聊的闹剧。」
　　吐槽着，维尔尼斯扔掉了手里的剑，领先一个身位回到了房间。
　　就在这个时候，大门口忽然传来两道微略的倒地声。
　　两人对望一眼。
　　「出事了！？」
　　这是两人同时产生的想法。



第六十四节 袭杀

　　深夜。
　　一条诡异的黑影在林间奔走着，竟连一丝声响都未发出。
　　黑影接近避难屋的时候，脚步才渐渐缓慢了下来。
　　犹如无声无息的鬼魅，悄然靠近着破旧的避难屋。
　　夜色的掩护下，潜伏在黑漆漆的树丛里，一双绿色眼珠泛着幽深的光泽，紧紧盯着站在破碎的路灯下的两位佣兵，那两人的身影倒映在那双寒冽的瞳孔里。
　　黑影裂开着一张嗜血的大口，借着朦胧的月色，黑影从树丛里飞快的窜出，直奔两位守门的佣兵。
　　呲啦……
　　透亮森冷的爪子划过佣兵们的喉咙。
　　他们连反应得时间都没有就死于爪下，两名佣兵感觉自己的视线由低变高，最后的意识则是看到了自己无头的躯体。
　　两道鲜红的血液宛如喷泉，从站立着的躯体脖子里喷出。
　　黑影立在尸体边，在朦胧的月光下露出了自己的外貌。
　　类似于大型猫科动物的模样，如人类一般的结实躯体，手长脚长，四肢健壮，肌肉饱满。
　　宛如人立而起的亚虎，两米左右的高度。
　　有着一副人脸，五官却和老虎无疑，圆圆的头，耳朵又十分的短，嘴巴十分的宽大，一嘴尖牙令人胆寒，嘴边长着白色间有黑色的硬须，眼睛如牛眼一般反射着幽幽的绿光。颈部又粗又短，几乎与肩部平行着，浑身寸缕未着，满身的棕黄色毛发，布满了黑色横纹。
　　一条粗长的尾巴在身后晃动，也布满了黑色的环纹，尾端呈现黑色，毫不怀疑这根尾巴砸到人的话能让人骨断筋折。
　　迅速地杀死了守门口的两名佣兵后，在避难屋外围巡逻的三名佣兵恰好绕路过来。
　　发现有人，亚虎反应飞快无比，低吼一声，迅捷地冲向那三个佣兵，尾巴一扫，一人直接被打飞了出去，带起一大蓬血雾，溅起血肉模糊的内脏碎片，撞在了避难屋破败不堪的外壁上，轰然一声，早已不堪重负的屋顶塌了一角，将他们埋在了里面，眼看是活不了了。
　　剩下的二人颤抖地惊叫一声，居然没有逃跑，而是举起枪支，却还没来及射击，亚虎竟像人一般咧嘴一笑，布满尖牙的大嘴令人胆寒，虎尾带着猛烈的风压，凌厉地砸向二人。
　　二人仓促迎敌，面对如此重击，连忙抬枪当做剑使，挡住了虎尾，却没想到这是虎人的虚招，亚虎轻跃而起，虎爪迅猛的一拍，一位佣兵的脑袋像西瓜一样被爆了，红白之物喷了一地。
　　剩下的一人强自镇定的面容终于崩溃了，转身逃跑，亚虎怎么会放过这个吓破了胆的人类，往前一扑，直接咬掉了落在后面家伙的半个身躯，虎尾一刺，居然刺穿了这人的心脏，尾端抽出的时候带着温热还在跳动的心脏，亚虎直接抓住那跳动的心脏，塞进了自己的血盆大口里，咀嚼了几下，吞咽了下去。
　　而这些却只是发生在瞬息间。
　　杀光守卫的佣兵，亚虎没有进屋，用自己宽大的虎爪将尸体拖进林子里，片刻以后，亚虎静悄悄地跑了回来。
　　在原地乱翻起土壤，掩盖住了地上的血迹，这只怪物竟有智慧！
　　处理干净「犯罪现场」，这只瘆人的家伙就跳上屋顶，爬到天花板的洞口，轻身跃下，来到屋内打算继续作案。
　　嘭嘭嘭……
　　然而，迎接它的却是一连串的枪响。
　　亚虎面前竖立起一道护身光罩，轻易地挡下了子弹。
　　「怎么可能，那女人说的居然是真的，这里真的有涅化精灵！！」
　　前一刻，维尔尼斯和椎鸢音发现门外的不对劲，出去时正好是亚虎拖走尸体之后，没有见到敌踪。她回到避难屋，直接踹开了荷拉图的房门，在后者骂骂咧咧的声音中，被维尔尼斯强行拖到窗口，当他看清了屋外地面的血迹，以及巡逻佣兵都不见了踪影，他立即招呼剩余手下准备迎敌。
　　但是他仍旧将信将疑，起初仍然以为可能只是野兽。结果，等来的却是这样一头可怕的敌人。
　　他指挥了手下进行攻击，目光不由撇了眼守在艾莉莎门前的维尔尼斯。
　　就在刚才。那女人踢开了房门，一脚踩在自己身上，抢了他的配枪，指着他脑门，这样说道。
　　「你现在只有一个选择，听我的话，否则，你活不过今晚，不但你会死，你的佣兵手下也全部会死。」
　　荷拉图一阵后怕，如果不是她发现的早，那么今晚可能就是他们全军覆没的时候！荷拉图再也不敢轻视维尔尼斯。
　　不但如此，维尔尼斯告诉他怎么进行埋伏，假如维尔尼斯记恨他之前的恶劣态度，完全可以带着艾莉莎躲起来，由他在周围埋伏，而被这只涅化精灵偷袭得逞，让他吃吃苦头，但她没有。
　　甚至告诉了他应该怎么对付即将来到的敌人。
　　「全体不间断射击，不许近身接战，三人为一组，交替更换子弹。火力压制，不要停！」
　　根据维尔尼斯的吩咐，荷拉图如此的指挥着剩下的人。这群人虽然不是佣兵，却是只会按照命令执行任务的军人，然而在这样的具体命令下，达到的效果是斐然的。
　　一轮又一轮枪声过后，亚虎被逼到了墙角，身上的灵能防御罩越来越弱，眼看就要成功破解防御 ，将其击杀。
　　「都让开，我来杀了他。」
　　这时，荷拉图打光了手中的子弹，看着亚虎快要不行了的样子，冷笑了一声，他决定上去收割它的头颅，由于他没有亲身和涅化精灵战斗过，忽略了维尔尼斯说过绝对不能近身接战的警告，锵一声，抽出长剑，仗着自己有几分蛮力，举剑朝着亚虎砍了过去。
　　站在一角望着荷拉图逞英雄，维尔尼斯暗暗皱眉，心道不好。按照荷拉图之前的指挥，继续射击，这只亚虎绝对没有生还的可能。但是因为荷拉图的自以为是，佣兵的火力压制停了下来。给了亚虎喘息的机会。
　　叮……
　　荷拉图的长剑砍在了亚虎的身上，瞬间就被弹开了。
　　亚虎身上的灵能光泽再次闪烁而起。令人寒毛直竖的视线盯着这个胆敢砍它的人类，举起爪子欲要将荷拉图拍碎。
　　荷拉图大为震惊，看着那只大爪砸向他，想要躲避，却是无能为力。
　　砰砰砰……
　　关键时刻，枪声响起，一排子弹惊险万分的贴着荷拉图的脑门而过，直接射向亚虎的双目，叮叮叮，子弹被亚虎的灵能防御罩给压成铁片，落在地上。
　　如此精准的枪法在场的也只有维尔尼斯做的到。开枪的也正是她。
　　「射击！射击！不要停!」
　　荷拉图死里逃生，快步向后退去，下达了命令。
　　亚虎似乎发现了危险，视线扫了眼举枪的维尔尼斯，在佣兵的射击空隙，想要从屋顶逃跑，刚刚跃起，却被维尔尼斯一轮枪击打碎了灵能防御罩。
　　当亚虎站上屋顶时，一道凌厉的银光闪过，一只黑发小萝莉的早已等候多时，她双手握剑，一举刺中了亚虎。
　　椎鸢音在佣兵们和亚虎战斗的时候就蹲在了屋顶上。
　　她的剑刺穿了亚虎的肩头，然而虎人却完全不顾自己被刺穿，猛地一捞，将黑发萝莉抓在手中，逃向了森林里。
　　「不好！」
　　从维尔尼斯的角度正好看到椎鸢音被抓走的一幕。她刚才只顾去通知荷拉图，却不知道椎鸢音什么时候胆大的上了楼顶去埋伏。但是眼睁睁看着一头涅化精灵居然在自己的眼皮下，将椎鸢音连人带剑一起拖走，这让她难以接受这样的失误。
　　「荷拉图，给我保护好艾莉莎。」
　　不等一脸异样神色的荷拉图回答，她就追了出去。
　　维尔尼斯将避难屋外一处树木高大的地方当做入口，飞奔进森林。
　　轻巧地翻身跃上了高枝，身躯敏捷地在枝头间快速的跳跃移动着，视线不断在四周搜索，突然，不远处的前方有大片树叶在晃动，那地方立刻引起她的注意。
　　抓着椎鸢音的亚虎跑的极快，忽然身子一矮，钻入茂密的植被，在植丛的缝隙里前行着，长满密集植物的中间地带早已被清空出一处窝点，这里满地都是血迹和死人骨头，还有刚才被它拖回来的死不瞑目的佣兵尸体。
　　这里恐怕正是它藏尸的地点。胆小的人发现这里的场景肯定直接吓破了胆。
　　亚虎回到窝点，正准备捏死手中的椎鸢音。
　　就在这时，它头顶的树枝上猛然跃下了一个人影。那人正是维尔尼斯，她急速地挥舞着拳头，奋力打向这头大家伙。
　　亚虎感受到拳风从头顶刮来，猛地侧身想要避开维尔尼斯的攻击。然而正当它的注意力被全部吸引走的时候，被它抓在手中的黑发小萝莉露出一抹得逞的笑容。
　　呲……
　　椎鸢音抽出插在它身上的长剑，斩断了它的右手，滚落在地。维尔尼斯瞥了她一眼，暗暗心惊她竟然还有余力？那她刚才被抓难道是故意的？
　　在这同时，维尔尼斯当然不会浪费椎鸢音制造出来的机会。只听砰然一声，维尔尼斯拳头毫不犹豫的狠狠砸在了亚虎的面部。
　　两人无形中产生的默契将亚虎整个身子砸进了地面，发出了剧烈的响声。



第六十五节 奇怪的地下室

　　「我就知道你会追来。」椎鸢音露出一副早已料中的神情看着维尔尼斯。
　　「你这样做太大胆了吧。」
　　维尔尼斯望了眼倒地不起的亚虎，目光转向椎鸢音，有点头疼的说道。
　　「虽然不知道什么原因，你在人前不方便出手吧。凭借那些佣兵想要除掉这头涅化精灵，显然没可能，而我现在实力大降，单独战它也是危险，只有逼你出手了！」
　　椎鸢音含着笑，在维尔尼斯眼中却如同小恶魔般的笑容。她更惊讶椎鸢音竟能在短短的时间内，看出自己不想过早在荷拉图面前暴露实力，这份观察入微的心思也不简单呢。
　　「这么执着杀死涅化精灵，不惜用自己做诱饵引我出手。是有多大仇！」维尔尼斯吁了口气道。
　　「这头涅化精灵的窝点全是人骨，说明干了不是一起两起，少说上百人死在他手中了。难道你会放任下去？」黑发萝莉盯着她，眸子里一片幽深。
　　「自然不会。」
　　大陆上很多人对于涅化精灵或多或少都存有仇恨，毕竟涅化精灵杀戮的人类实在太多了。维尔尼斯看得出，椎鸢音也存有这样的恨意在其中。
　　「那不就行啦。」
　　椎鸢音摊手道，却转移着目光，明显是不想继续这样的话题。
　　「只是你的实力下跌的原因……真令人好奇，是诅咒吗？」
　　在走廊对峙时，椎鸢音突然放弃战斗的原因恐怕不是她说的那么简单，维尔尼斯已经怀疑她的实力下降到无法战斗的程度。如果是全盛期的她确实能和自己一较高下。但是现在的她，根本不是维尔尼斯一合之敌。
　　椎鸢音闻言叹了口气。
　　「被你发现了吗？你说的没错，我身上的诅咒让我但凡受点伤，就会失去大部分力量。所以我才在寻找破解的办法。」
　　维尔尼斯想要继续追问，忽然感知到了什么，将目光放在了亚虎身上。
　　呼呼呼……
　　沉重的吸气声。
　　「当心，那头涅化精灵还没有死透。」黑发萝莉也是一愣。
　　「承受了我全力一击，居然没死。」维尔尼斯自信的一击却没打死亚虎。
　　「这家伙的生命力有些顽强呢。我想来不及了解你的故事了呢。」维尔尼斯强笑一声。
　　「先解决它，如果你愿意听的话，我可以告诉你，反正也不是什么大不了的事。」黑发小萝莉摊手道。
　　「对于故事，我还是有些兴趣的，过后好好听你讲一讲。」
　　维尔尼斯将视线放在了亚虎身上。
　　「没有看错的话，这模样应当是神话文学的东方明朝篇里《趼廛笔记》所记载——伥鬼，原意指被老虎吃掉而变成老虎的仆役的鬼魂，品行卑劣，常引诱人使其被老虎吃掉。」
　　维尔尼斯看向地上的佣兵尸体。不久前他们还帮忙打扫房间来着，没想到，几个小时以后竟然尸首分离的躺在了地上。
　　「但是真正出现在你面前的除了外貌相似以外，完全是两码事。这是只不折不扣的涅化精灵，有一点倒是和神话中的伥鬼一样的，那就是恶劣到不该出现在世上！」椎鸢音冷冷望着伥鬼道。
　　爬起来的伥鬼愤怒大吼着，发出类似虎啸的声音。
　　「噢？果然是听得懂人话呢，智商高达五十的样子！」维尔尼斯冷笑一声。
　　伥鬼张开利爪，扑了上去，维尔尼斯宛如蝴蝶般轻盈的飞身而起。
　　「真不像话，攻击的目标在哪里都找不准。」
　　维尔尼斯的声音从伥鬼头顶响起，伥鬼挥空了一拳，闻声倏地抬起头，却见一双女式鞋的鞋底无限放大。
　　蹬……
　　双脚狠狠踏在伥鬼的脸部。
　　轻巧地借力一跃。
　　砰砰……
　　银发少女在空中完成了漂亮的飞踢。
　　二次连踢再次击中了伥鬼的左侧脸颊，伥鬼犹如高速飞射的子弹，倒飞了森林里，轰然巨响，撞断了四、五棵大树才停了下来。
　　维尔尼斯沉重的脚踢附注了自己的灵能，照理说，普通的涅化精灵绝无生还可能，然而这只伥鬼有些奇怪，它歇了会，竟然又直直的站起了身！
　　怎么回事！
　　嗷嗷嗷……
　　带着一串怒吼，伥鬼连连怪叫，那张被压成大饼般的丑脸扭曲到令人作呕。维尔尼斯冷哼一声，突击上前，轻身跃起再次踢出一脚，砰一声，再次踢中了伥鬼，但是它却纹丝不动！
　　「不对！」
　　那一脚没有踢中它本体。
　　「这是什么？」维尔尼斯望着它惊疑道。
　　只见伥鬼面前居然多了一层厚实的护罩光晕。刚才正是这道护罩阻挡了她得意的一击。除了剑术以外，维尔尼斯对于自己的体术也是有着相当的自信。
　　能让她足以踢死一头牛的脚力无功而返，说明那道光晕是灵能无疑。
　　只有……伥鬼的灵能不可能那么强，维尔尼斯虽然还无法熟练运用灵能，但是她将灵能加注到打击处，造成伤害不是相加那么简单，对方怎么也不可能安然无恙！
　　那么这股仿佛阻隔着伥鬼和她之间的能量到底是什么？。
　　「接剑！」
　　这时，椎鸢音忽然将手中的剑抛了过来。
　　维尔尼斯回头接过剑，轻道了声「谢了！」。
　　握紧剑柄，在这只断了一只虎爪的伥鬼对面，她摆出了神风流的剑术进攻姿势。
　　「当心，它有一些不对劲！」观战的椎鸢音皱着眉头出声提醒道。
　　「嗯？」
　　维尔尼斯也发现了不对，立即后跃开，只见面前的伥鬼，已经足够庞大的身躯突然又暴涨起来。污秽而浓郁的黑色气息从它身上涌出。
　　「涅气浓度在上升？它暴怒了！」
　　维尔尼斯右手挥剑，踏着神风流舞步，闪身到他身前，一剑利落的斩下，剑势犹如布匹似的瀑布笼罩了伥鬼全身。
　　——瀑流斩，神风流奥义之一。对敌人正面造成无死角攻击的斩击术。
　　轰……
　　然而，维尔尼斯强力的斩击竟然被弹开了！
　　「不可能！怎么做到的！」她有些惊愕。
　　「不是它，快看周围。」椎鸢音提醒道，心中升腾起剧烈的不安感。
　　伥鬼似乎触动什么装置，周围出现一道仿佛要将世界隔绝的力量断层，四周景色完全被切割了开来，将她们两人围在了中间。
　　附近的景色忽然发生的巨大的变化。
　　森林的地面产生地震，轰隆隆的巨响不断。
　　脚下忽然松动起来。
　　维尔尼斯抱住椎鸢音，往后飘然而跃。
　　然而却没有用。身体猛地往下沉去。
　　当她们再次站稳脚跟的时候。
　　天空仿佛破开了一层窗纸，犹如玻璃镜面被打碎，无数磷光纷飞飘落。
　　出现在面前的是另外一幅景象。原本的森林不复存在。她们所站的地方变成了一座铜墙铁壁的空间。
　　这是一个钢铁筑造的地下场所。
　　「究竟发生了什么？」维尔尼斯惊呆的打量四周，疑惑不已。
　　「你看过魔术师变魔术吧？」椎鸢音神情紧张。
　　「那是？和我们的现状有联系吗？」维尔尼斯不解。
　　「我打个比方而已啦，由于魔术师的手法隐藏很深，无法用常规思维去解谜，所以我通常将未知却真实存在的东西归类为魔术。」椎鸢音用自己理解笑说道。
　　「魔术吗？有意思的解释。」维尔尼斯在这种满是谜团的地方，听了椎鸢音的说法，反而轻松的露出一抹笑容。
　　「我们遇到这种现象，我感觉有些点像被转移了位置，空间发生了变化？」椎鸢音望了眼维尔尼斯，猜测道。
　　维尔尼斯闻言大摇其头，那手指**着一缕银发，沉思起来，推敲了半响道。
　　「我认为不是，我们应当还在那只断手伥鬼的窝点范围内！此地被假象森林给隐藏了起来，就像是被刻意营造出了海市盛楼的感觉，而那只伥鬼掀开了这地方的原来面貌，这层假象被打破，真实的一面出现在了我们眼前。」
　　「有道理，这样隐藏起来目的是？」椎鸢音赞同的点头。
　　维尔尼斯望着延伸出去的一条深邃的走廊，仿佛无尽头一般笔直往前，然而这道路并非只有这一条，身后有亮光照下来，也就是说可以回头。但是维尔尼斯反而对这个地方产生了好奇心。
　　「要不然你先回去吧，我往前进去看看。」天再大地再宽，又有什么地方闯不得，维尔尼斯决定一探究竟。
　　「等等，我的胆子不至于那么小吧。」椎鸢音不满的嘀咕。
　　「待会可别吓到哭鼻子啊。」维尔尼斯呵呵一笑。
　　「你不会因为看我变成现在的模样，真当我是小孩吧？」椎鸢音挑眉道。
　　「无法当做一位成熟的女性对待就是了。」维尔尼斯瞥了眼她的小身板，向前走去。然而比起年长的女性，其实维尔尼斯更擅长和年幼的女孩相处。
　　「是这样吗？」椎鸢音却不这么认为，她可不是真正的小萝莉。从后面连忙跟了上维尔尼斯，椎鸢音望着她背影，露出了意义不明的微笑，眼珠转了转，似乎在想什么坏主意。
　　镶嵌在墙壁上的灯座，发出绿色的幽暗光泽，显得诡异无比。
　　一排排圆形的玻璃舱竖立在两边，从地面一直竖到房顶的巨大玻璃舱。玻璃舱内透明的白色液体，泛着悚人的气泡，奇形怪状的生物漂浮在里面。
　　「这里像是一个研究所？」维尔尼斯自语道。
　　「这些生物你不觉得像是树精灵吗？」椎鸢音好奇的看着玻璃舱。
　　「所以这是研究树精灵的场所？」维尔尼斯接话道。
　　「如果没有猜错的话，应该是吧。」椎鸢音不确定的道。
　　「他们究竟在进行什么样的研究？」维尔尼斯迷惑起来。
　　「反正绝对不会是正常的研究，否则没必要隐藏起来。」椎鸢音随口道。
　　「这些东西好像都死掉了？一动不动。」维尔尼斯发现了奇怪的地方。
　　「也许是失败品吧。」
　　椎鸢音从她身后探出头，指向一个玻璃舱。
　　「快看，这是什么，不是树精灵，里面是人吧，但是却有着蜥蜴的身体。」
　　闻言，维尔尼斯凑了过去，近距离观察，果然是个已经断了气的人，肌肤苍白，上身是正常男子，下身则变成了恶心的蜥蜴尾巴。
　　当她嫌恶的转移视线时。椎鸢音忽然在玻璃舱下面的操纵器上按了下某个按钮，接着她连忙跳开，维尔尼斯还来不及疑惑，哗啦一声，面前的玻璃舱猝然打开，那些白色半透明的粘液朝着维尔尼斯倒来。



第六十六节 六十六？

　　「你！！」维尔尼斯生气地喊了一声。
　　椎鸢音背着双手，站在一边一副看好戏的样子，眼睛都下意识地眯了起来，小脸满是期待地等着维尔尼斯出丑。
　　然而，令她出乎意料的是那些液体哗啦啦的四溅，中间那个半身蜥蜴的怪物也摔在了地上，唯独不见了她想要捉弄的对象——维尔尼斯的身影。
　　她正奇怪的四处查看找人时，忽然感觉到有什么不妥，立即想要离开原地，但是却已经晚了，只觉得背后一紧，被人给提了起来。
　　抓着椎鸢音背后的衣服，维尔尼斯像是捏着一只调皮的小猫一样，将她拎了起来。
　　「放开我！放开我！」
　　啪.....
　　回答她的是一记脆响，维尔尼斯伸出手，一巴掌打在椎鸢音的小屁股上。
　　「哇！！！你在做什么，你居然敢、敢打我那里！！快放了我！你这个、这个大胸女、暴力女！」椎鸢音脸涨得通红，两条小腿乱蹬着，气的大叫起来。
　　「噗……别随便给我取绰号，打你只是给你个教训，你的性格太恶劣了！」
　　维尔尼斯冷哼一声，在黑发小萝莉的挣扎下，又啪啪啪啪地在她屁股上打了几下，疼的椎鸢音眼角都泛起了泪花。
　　「看你以后还敢不敢再恶作剧。」维尔尼斯随手将她扔在地上，拍了拍双手。看她泫然欲泣的模样，维尔尼斯气消了的同时想着是不是下手太重了呢。
　　「啊啊啊！！！你居然打我。」
　　椎鸢音皱着小脸，立马站起身，双手挥动小拳头想冲到维尔尼斯面前理论。然而看到维尔尼斯抬起了打她屁股的手掌，她下意识揉了揉屁股，没走几步脚步便停了下来。
　　「额……算了算了，我大人不记小人过，我不和你计较！」望着她，椎鸢音垂头丧气的撇着嘴。
　　「你想让我将你当做成熟的女性看待，起码表现出来那种姿态啊！」维尔尼斯窥穿了她的小心思。
　　「我本来就是大人！」椎鸢音望了眼毫无说服力的身体。
　　「既然都变成小萝莉模样了。就别装什么大人了嘛，不觉得很不搭吗？还有啊，你说的不计较什么的，其实，你是打不过我吧？」维尔尼斯有意无意看着她，粉红色的双眸中满是笑意。
　　「……」椎鸢音脸色憋得通红，一句话也说不出来。
　　「那只是暂时的！等我恢复身体，你这样的我一个打二十个！」椎鸢音舞动两只小拳头不服气的叫着。
　　「而且，而且别那样看着我，合法萝莉是稀缺资源吧？难道你是喜欢平乳小萝莉的怪女人？不，你也许外表是大胸女，内在却是个怪蜀黍！」
　　说着她还努力地挺起自己贫瘠的胸部。
　　「不要胡说啊，我才没有那样的意思，我绝对不是萝莉控！！」维尔尼斯有点无语了，某种程度上，还真被她说对了，自己确实不是普通的女性，但也不是什么怪蜀黍！
　　维尔尼斯咳咳了一声，转过头，迈出脚步急匆匆地向前走去。
　　「哼！跟我斗，还嫩了点呢你。」
　　椎鸢音望着维尔尼斯窘迫的背影，像是扳回了一局，轻声哼哼着，不过这个大胸女居然敢打她的屁股？没天理啊简直！椎鸢音暗自嘀咕着。
　　忽然，似乎感觉到阴冷的走廊里传来一阵恶寒的感觉，吓得黑发小萝莉连忙追了上去。
　　走廊很长，仿佛没有尽头似的，只剩下两人的脚步声在寂静的通道内回响着。
　　「喂，那些液体是营养液，最多过期了。对人体没什么伤害的，所以……」落后了两三步跟在后面的椎鸢音打破了沉默。
　　「所以，你是在道歉吗？」维尔尼斯没有回头，语气生硬的询问着黑发小萝莉，但是她的嘴角却露出了轻笑，这调皮鬼也不算太坏嘛。
　　「谁说是、是道歉啊！我只是在说明而已！」椎鸢音闻言，猛地抬头，否认的冲着她背影喊道。
　　「好好好，我知道了。那种液体你也说过期了吧，也许变质成会腐蚀皮肤呢，我可不想变成没皮肤的怪物，想想就好可怕。然而做了那样的恶作剧的当事人却一点道歉的意思都没有呢，真是无可救药啊。」维尔尼斯夸张的比划道。
　　「才没有啊，对不起啦！！可以了吧！！而且营养液过期也绝对不会腐蚀的啊。」椎鸢音大声喊道，接着气呼呼的别过脸。
　　「我没有要你道歉啊。我已经惩罚过你了，早就气消了！」维尔尼斯抬了抬打过她的那只手掌，回过头，却见黑发小萝莉一副吃瘪的样子，憋不住地笑出了声。
　　「嘁！」椎鸢音跺了跺脚。
　　两人继续前进。
　　突然，走廊边的一个玻璃舱引起了维尔尼斯的注意。
　　那是一个女人，却不是真正意义上的女人，而是如同维尔尼斯那般拥有雪白双翼的女人，她紧紧闭着眼，曲着腿浮在白色液体里面。
　　维尔尼斯看到她的瞬间，仿佛受到巨大的冲击，内心颤动不止，这个形象太像了！和自己太像了！忽然她仿佛看到女人的睫毛动了下，她不顾的跑上前，按下了玻璃舱的按钮。
　　哗啦……
　　宛如传说中天使的女人随着水流摔在了地上，那对纯白的翅膀收拢着也显得巨大，那张瓜子脸上，水水的红唇性感而妖媚；她那完美形状的酥胸暴露在外，轻轻微颤着，无比撩人，富有弹性的臀部撞击在地面，上下抖动不已。修长而白嫩的双腿在翅膀的覆盖下露出了一小截。
　　维尔尼斯惊讶不是她的美丽，而是和她相似的外貌？
　　人体实验！
　　这四个禁忌的字眼浮现在了她的脑海。空中议会禁止全大陆进行研究的项目，在这里居然出现了一间研究所。
　　她这回因为站在玻璃舱前没有让开，被淋了一身的营养液，这种黏黏的液体落在肌肤上，有一种熟悉的感觉就如同习惯了这些液体的触碰，自身竟是一点也不排斥。维尔尼斯震惊的望着玻璃舱内那些维持生命所需的人造营养液。
　　维尔尼斯开始怀疑自己现在模样是被人实验后的产物。
　　那么，究竟是什么人！！是谁，对她做了什么！？导致她变成了现在的模样？
　　全是谜团，维尔尼斯沉浸在自我的世界。
　　「小心！」
　　突然，黑发小萝莉急忙的喊道。
　　倒地的那只白翼女人竟是没死，倏地暴起，双眼凶恶异常，嘶吼了一声，攻击近处的维尔尼斯，尖利的指爪挠向维尔尼斯，她美丽的容颜扭曲到了极点，令人胆战心惊。
　　危急时刻，椎鸢音身影一闪，全力推开了维尔尼斯。
　　撕拉……椎鸢音的宽大袖口被划开一道，她身体小，只穿了一件艾莉莎的上衣，还好衣服宽大，没有伤到她。
　　但却也惊醒了维尔尼斯，她闪身而起，手中那柄寒芒四射的长剑轻轻一挑，划过一道银芒，刺入了白翼女人的心脏。
　　嘶吼！
　　女人如同怪物怒吼，痛苦的嚎了一声，倒在了地上，漆黑的血液飞溅而起，这种颜色的血液只有涅化体！难道说这个女人是因为涅化感染后，身体产生畸形而变异的长出双翼了吗？
　　维尔尼斯直愣愣地凝视着她的尸体，连身上被溅了一身恶心的粘液也无暇去管。她怀着沉重的心事，朝着前面走去，椎鸢音困惑的跟着她，在她身上，椎鸢音感觉到了一股压抑的气息，仿佛随时会点燃而爆炸的火药。
　　即使想数落维尔尼斯「一个变异的怪物就把你吓到了？」之类的语句，都被椎鸢音给吞了回去。
　　大约十几分钟过后，两人通过了走廊，来到一间巨大的地下室里面。这个地下室所在地左右各分了两条通道，两边通道内都是黑漆漆的，一眼看不到头。
　　望着岔路，维尔尼斯并没有为难。男左女右，她下意识的选择了左边。
　　左边路过的通道边有许多空置而没有门窗的房间。
　　维尔尼斯探身进去看了看，里面设施简单，板床，桌子，厕所，没有其他的了。如果加上一道加了枷锁的铁门，倒像是关押犯人的房间。
　　忽然，走廊边的一堆衣物引起了她的注意，瞥了眼身上黏黏的营养液，她进了屋内，随便挑了件衣服给换了。
　　「知道换衣服了？看来是回神了呢。这件是东珠帝国的复古衣物？」椎鸢音在门口等待，见到换了干净衣服的维尔尼斯，出声道。
　　「刚才，谢谢你救我。」如果不是椎鸢音推开她，那么她身上就多了一个血窟窿。
　　「嘁，你要是死在前半段，我岂不是很困扰，我对这里还是蛮好奇的呢。不过，你的谢意我收下了。」椎鸢音昂着头高声道，嘴角不经意浮现笑意。
　　「不管怎么说，我欠你一个人情。」维尔尼斯感觉胸口紧绷着有些难受，嫌弃的扯了扯衣领。
　　这是一件东珠帝国经典的白色对襟窄袖长衫，衣襟和袖口处用金色的丝线绣着腾云祥纹，白底金纹的宽松长裤，腰间绑着祥云的飘带。
　　衣服背后龙飞凤舞的绣着一条抽象的暗紫色的怪物。
　　那怪物呈正襟危坐的形式,头部正面朝向,颌下常设一火球,五爪以不同的形态伸向五个方向,龙身向上蜷曲后朝下作弧形弯曲,姿态端正。怪物的轮廓，和神话传说中的五爪金龙非常相近。
　　然而维尔尼斯不知道的是安萨尔和她分别以后，换上的衣服正是这种样式，只是颜色略有不同。如果她知道的话，一定会怀疑自己的变身和安萨尔有关，因为她记得当时问安萨尔是不是有什么事情对不起她的时候。安萨尔的神色明显的不对劲。当时她却没有多想。如今她还不知道这层关系。
　　「哈，大胸女，谁叫你胸这么大。这衣服怎么看都是男式的吧，知道平乳的好处了吧！」椎鸢音望着维尔尼斯别扭的样子，瞅着那对大胸脯，比了比自己和维尔尼斯的胸部大小。
　　「好吧，就当贫乳才是王道咯。」维尔尼斯无奈的笑笑，解开了胸前的两粒扣子，这才舒服了一些。
　　「本来就是！」椎鸢音不服气的道。
　　「走吧，我们下去看看，我要搞清楚这里还有些什么。」维尔尼斯寻思着，继续探索下去，可能会找到自己变身的原因。
　　「当然走啊，也不知道谁磨磨蹭蹭的换衣服！」椎鸢音快步地走向前，远远的把维尔尼斯抛在了后面。
　　「真是像个小孩子。」维尔尼斯摇了摇头，也加快了脚步。
　　左边的通道一路走到底，出现一个盘旋而下的阶梯。两人沿着阶梯往下走了好一会，才到达最底层，这里顿时宽阔起来。
　　进入宽敞的底层中央，她们发现地面上竟然刻着三个巨大的文字。
　　六十六？



第六十七节 地下的激斗「一」

　　两人往前走到底层的中间点，环顾了空旷的四周，一如既往的被黑暗吞噬。钢筑的墙壁上架着灯座，维尔尼斯点燃火心，灯火摇曳出微弱的光芒，她们发现周围仍旧是一间间的房间，但是和楼上不同，这些房间被高大的铁门锁着。
　　「是什么意思？六十六号研究所？」维尔尼斯四处查看，发现墙上面有字迹，那里写着地下研究基地六十六号关押所。
　　「也就是说……这样的研究所有六十六个之多？」椎鸢音吃惊的问道，这种恐怖的地方有这么多。
　　「可能不止，这里仅仅是第六十六所而已。」维尔尼斯缓缓提出自己的看法，凝重的表情让黑发小萝莉心中充满了不安。
　　「太可疑了，关押所指的是这里拘禁着什么吗？！」她心里隐隐有个不好的想法，希望是自己想多了吧。
　　维尔尼斯沉思着想道。
　　突然，角落中有一个黑影一晃而过。
　　维尔尼斯心中警铃大作，拉起黑发小萝莉便忙不迭地飘身闪到一边。
　　砰然一声，一只虎爪猛地踏在地板上，触动了某个机关，头顶的天花板打开了一块，落下一个拉杆。
　　「那个家伙，先前先跑进来的那只伥鬼！」
　　体型巨大的断手伥鬼转过脸，阴冷的咧嘴笑着。
　　下一刻，握住落下的拉杆，只听咔咔声传来，它似乎拉动了底层的机关。
　　咔嚓……
　　「小心！」
　　接连传来砰砰砰声。
　　只见周围厚重的闸门随着拉开而向着侧面滑开，底层的上百道铁门同一时间被打开。发出与墙壁重重的一撞的声音，楼梯口轰然落下一道巨门。
　　形成了无处可藏的封闭空间。
　　「我们被封住了！」椎鸢音大吃一惊。
　　吼吼吼！！
　　嗷嗷嗷！！
　　一双双绿油油的眼睛闪出嗜血的光芒。当看到两位少女时，立即吐露出发现猎物的眼神，集体朝着她们靠拢过来。
　　「全是伥鬼！！我的天！」椎鸢音发出惊呼声，小嘴愕然张开着。
　　「你还记不记我说过神话文学的伥鬼故事。」维尔尼斯凝神望去，长剑在手中被握紧。
　　「你是说伥鬼最擅长的是引诱敌人被老虎吃掉？」椎鸢音露出了紧张的神色。
　　「只是个比喻，但是我们确实落入了它的陷阱，眼前的伥鬼集群，比老虎更加可怕！」维尔尼斯重重的吸了口气。
　　「退路被堵住了！我们怎么办？」椎鸢音问道，她的状态几近失去战斗力。
　　「要我说，杀光它们，如何？」维尔尼斯随即漾开笑容。
　　「在上百头涅化精灵面前，即便是军队都要退避三舍，你竟然说杀光它们？如果你不是疯子，那就是个傻子！但是，这么疯狂的事情很和我的胃口呢！」椎鸢音微微一愣，轻舔了水润的上唇。
　　「嘿，那么，当心哟，战斗……开始了！」维尔尼斯一甩锋利的长剑，剑身上透着淡淡的寒光。
　　嗷嗷嗷！！！
　　三头伥鬼一马当先，几乎是瞬息间便冲到了维尔尼斯面前，此时椎鸢音退开了几步，虽然她也想战个痛快，却深知自身情况，在如此情况下能保住性命就是最大的胜利，乖乖将主战场让给了维尔尼斯。
　　维尔尼斯轻身跃出，迎着三头伥鬼疾扑而去，双方错身的间隙，高速挥出三道剑光，以她和敌人的高度，苍白的刃口正好划开了三头高大的伥鬼的腹部。
　　哗啦——伥鬼肚下被划开，巨大的伤口内喷出的不是鲜红色血液，而是乌黑的被污染的体液。
　　然而这三只伥鬼并未就此倒下，仿佛受伤对他们没有任何影响似的，六双锋利的漆黑虎爪一同刺向了身前的银发少女。
　　面对前方袭来的利爪，维尔尼斯心中早已有了准备，身体向后一仰，同时长剑划出宛如月弧的轨迹。
　　神风半月斩！
　　呲啦……
　　六只利爪被齐刷刷地斩落，在空中翻滚着掉落在地。
　　维尔尼斯拧动着细嫩的腰肢，单手撑地，一个空翻，顺势起身，剑刃如同狂风暴雨般刺向三头伥鬼，洒出大片黑色涅液。
　　然而她早已脚尖轻点地面，向后飘然退开，居然一点污秽都没沾到！
　　只闻扑通三声，胸口被开了大洞的伥鬼不能再无视伤口，三具尸体砰然倒地，化作了一滩涅液，这时，维尔尼斯左右两侧又传来了两股腥风！
　　维尔尼斯只来得及抬剑挡住左面的偷袭，眼看来自右侧的攻击就要落到身上！尽管右侧的攻击是一只威猛的巨拳，不过如果被打实，免不了受到沉重的内伤。
　　然而战斗经验丰富的维尔尼斯冷冷一笑，挡住左侧攻击的长剑猛然地收力，左侧偷袭者落在钢剑上的巨力形成了一股推力，将维尔尼斯推了出去。
　　银色的身姿轻盈的地擦过粗壮的右侧巨臂，而巨拳从她身前滑过，直接打中了左侧的那只伥鬼！巨大的拳头直接穿透了伥鬼的身躯。
　　嗷嗷嗷！！！怒吼着倒地，这头伥鬼竟然被自己的同伴干掉了！
　　不过维尔尼斯虽然恰到好处的利用了那股推力，可是左侧伥鬼的力量同样猛烈，借着这股力道躲开攻击时，她双脚在地上划出长长的痕迹，才堪堪稳住身体，然而，此刻她已经陷入了大量伥鬼们的包围圈中。
　　「好久，没有如此畅快的战斗了！」
　　维尔尼斯心中战意盎然，脸上露出了快意的笑容。
　　「来战！」
　　身前身后，四头伥鬼同时冲向了她，挥出的巨拳上泛着充满力量的乌黑光泽，朝她砸了下来。
　　拳头带起的拳风吹动起一股寒冷，少女那宛如冬日里银装素裹般的发丝在空中散乱的漾飞。
　　维尔尼斯深深吸了口气，调整了下经过热身有点紊乱的呼吸。
　　下一刻，她突兀地从原地消失。
　　神风流舞步，流风斩！
　　这是神风剑派的奥义之一。
　　利用腿部肌肉的收缩，犹如皮筋拉至极致后，疾然放开，转瞬间形成可怕的爆发力，速度达到极点的技巧，宛如阵风吹拂而过的斩击，常常等敌人反应过来的瞬间，便是横尸当场之时！
　　当银色的身影再次出现的时候。
　　四颗丑陋而凶恶的伥鬼头颅被高高的斩飞，散发着污秽的体液如喷泉一般喷起！
　　银发少女轻盈的落地，还未站稳的刹那，一道灵能形成的光刃向她射来，凉意直袭心头，此时维尔尼斯力道用老，正是最薄弱的时刻。
　　「嗯？时机掌握的不错！」
　　她扬起弯弯的纤眉，娇躯一拧，犹如被疾风吹起的落叶，顺着攻势向后荡开，惊险的躲开一击，然后，背后立即又传来灵能波动，她利落的抬剑竖在背后，格挡住了这一击。
　　砰——但是就算挡住了，强劲的余力还是将其击飞了出去。
　　噗……
　　维尔尼斯喷出一口淤血，竟是被伥鬼的灵能攻击震出了内伤！
　　尽管地下研究所的灯光昏暗。
　　维尔尼斯还是看到了，吐出的红色血液中带着冰雪般**的光点。
　　那光点虽然不应该出现在人类的身体中，却恰好提醒了维尔尼斯，这具身体的体能就算不如以前，但是她也拥有以前没有的力量，那就是——灵能！
　　呲……
　　脚跟擦着泛出金属光泽的地板上滑行了好一段距离。
　　这时，身后有一股腥风豁然压了下来，不用转头，她也知道有一头伥鬼在后面等着抢人头。
　　「岂会就此如你所愿！？」
　　情势看似危急万分，维尔尼斯并未慌乱，反而微微闭着眼，调动起体内的灵能，寻找着某种感觉。
　　尖利的虎爪距离维尔尼斯的后心只有半寸距离，突然间，时间仿佛被放慢，伥鬼的动作变得缓慢而滑稽。只见伥鬼打出的拳头，一点点的朝着银发少女前移，当然，这不是时间停滞。
　　银发少女周身涌起一股冰冷的灵能，疯狂飙起茫茫雪雾，宛如冬天里最蚀骨的寒风与暴雪。
　　从背后攻击她的伥鬼受到最直接的影响，身体覆盖上一层冰霜，整个躯体刹那间被凝结，逐渐变成一座冰之雕塑。
　　维尔尼斯冷眼瞟向伥鬼，单手变作手刀状，借着腰身旋转的力量，回旋一刀！
　　手刀并未碰到伥鬼的身体，然而前方仿佛有着延伸一般，透明且冒着寒意的灵能化为的冰霜之刃，穿透了伥鬼的心脏！
　　冰牙突！
　　碰……
　　伥鬼一僵，冰雕身体像是陶瓷的表面一样龟裂开来。
　　下一刻，哗啦啦……伥鬼躯体犹如冰面破裂，落了一地的碎冰块！
　　「这就是……冰雪的力量吗？？继承于雪妖的灵能，仿佛铭刻在身体里的原生技，轻而易举的便可以使用。」银发少女惊愕的望了眼自己的手掌。
　　「不是打击你啊，招式挺华丽的噢，不过你实在太浪费灵能了吧，你以为那样的攻击你能用几次。」
　　通过剑步躲避攻击的椎鸢音随时也在关注着维尔尼斯战况，见到了令她惊异又不忍直视的攻击，忍不住出声提醒道。
　　椎鸢音手中没有武器，但躲避伥鬼的攻击对她来说，绰绰有余。她步伐灵活，应当修炼的也是属于灵巧的剑技。不过想来也是，她失去成年的形态，以娇小身躯迎敌，也只能将重心放在灵敏上了吧。
　　她刚出声提醒完维尔尼斯，大大的眼睛一转，寻到个机会，借着身高差让两头伥鬼互相攻击对方，毕竟这里的伥鬼并不是很强，多数只是幼生体而已。
　　这些伥鬼之中最强的就是那头引诱她们来到研究所的那只，大致是在幼生体之上，成型体的初期左右。
　　比起维尔尼斯和椎鸢音遇到的那头雪妖，还要弱上一个档次，也没有雪妖那般无视物理攻击的能力，只要有足够的体力，维尔尼斯有信心可以全部干掉！
　　只是黑发小萝莉似乎并不满意她的战斗方式。



第六十八节 地下的激斗「二」

　　「按照你的灵能输出量和你所能达到的灵能技效果，两者完全不成正比，好比让你扯断一根细线，你却用出了砍断钢绳的力气，你如此的攻击方式就是事倍功半的典范，这样消耗，不用多久你就会耗竭灵能！」椎鸢音抱头穿过一只伥鬼的**，伥鬼收势不及，撞上了后面紧追不舍的同伴。
　　闻言，维尔尼斯感受着体内灵能的蓬勃流动，刚才那样的发挥确实约莫使用出了百分之三十的灵能，按照椎鸢音的说法，自己最多使用三次就将力竭。
　　「原来如此。现在的我就好比在陆地上生活的人类无法学会水中鱼儿是怎么换气的一样。我还不能掌握这股力量，不过，我和精灵术士又有些许的不同。」维尔尼斯想了想道。
　　「不同？」椎鸢音不解。
　　「我随时可以使用精灵炼成术回复灵能。」
　　视线瞥向地面的涅液，维尔尼斯朝着死去的伥鬼遥遥一抓，她脚下顿然形成了一个炼成阵的巨大圆盘，突然她发现这些伥鬼不同以前炼成时情况，它们死后尸体消散开来，但是无法将其灵能吸收到炼成阵里，这也就意味着，无法对他们进行炼成。那么只有一种可能了吧，它们不是正常的涅化精灵？她暗暗猜测着。
　　「你在说笑？在战斗中你怎么敢进行炼成。树精灵在炼成过程中就好比人类享受到至高的快乐一样，它们沉浸在愉悦中，短暂失去战斗力，你不是自寻死路吗？」椎鸢音脚步一晃，躲开砸向她的巨拳。
　　「额，我炼成的那种感觉居然是这样来的！每一只树精灵都是这样的吗？」维尔尼斯呆了呆，不由得她不接受事实，各种事项都在指向她可能成为树精灵的现实。
　　「没有哪一个精灵术士会在战斗中炼成的吧！」椎鸢音纳闷的道。
　　「嗯，确实很有道理。」维尔尼斯反正也不能炼成，直接散开了炼成阵，同时放弃了以后在战斗中回复灵能的打算，如果突然失去战力，也挺危险。
　　「明明是常识吧！！」椎鸢音苦笑一声，立即被三头伥鬼包围，她连忙应付起伥鬼的攻击，不再多言。
　　「我会尽量省着点用灵能的。」
　　维尔尼斯看到椎鸢音的苦战，灵能呈波纹状，朝着她那边的伥鬼扩散而去。
　　正好试试从雪妖那得来的能力。
　　这股充满寒意的冰冷灵能，顿时令椎鸢音附近的伥鬼们的动作渐渐慢了下来，直到停止，它们一只只瞪着发亮的、带着污浊之色的、铜铃般的大眼珠子瞪着维尔尼斯。
　　维尔尼斯结合了冰雪之力和自身的势所形成的宛如领域一样的冰雪空间。
　　然而这股力量着实让黑发小萝莉吃了一惊。
　　「你说，接下来我应该怎么做？」
　　维尔尼斯从雪妖那继承来的灵能技只是如同这般的扩散出极寒的冰雪，另外就是凝聚成刃，其他使用方式还有待尝试。
　　「我观察了你的灵能技，你试着凝聚冰雪灵能，将其运用到剑上。有不少强化系的使令便是直接将灵能灌注于武器，增强武器破坏力。」椎鸢音悉心引导维尔尼斯使用力量。
　　「好。我试试……」
　　被椎鸢音点醒，维尔尼斯如获至宝，双眼大亮起来，如果将冰雪之力融合进自己的剑技中，攻击威力不知能有多少倍的提升！
　　「精灵术士需要使令才能完成灵能使用，不过你的情况有些复杂，我不甚了解。但是灵能毕竟是同源的力量，其他精灵术士可以做得到，相信拥有灵能的你也可以！」椎鸢音再次道。
　　维尔尼斯点头，心中似有领悟，沉下心来感受着体内灵能的流动。
　　如同呼吸一般，轻轻的将灵能呼出，一股雪白的冰霜吐露在手中的长剑表面，煞是寒气逼人。
　　不过，仅仅是剑刃的话，似乎还有余力！
　　何不试试将灵能充盈到神风流舞步里，甚至举手投足之间呢？！就如同贝希摩斯那里继承来的控水灵能，将冰雪在身体表面形成水膜那样的状态？虽然水膜在身体表面无用，换成冰雪的话却能让敌人的动作迟缓。
　　维尔尼斯这般异想天开的想法，一定会吓死那群精灵术士。
　　普通的精灵术士能将灵能一直维持在剑上进行战斗就已经是个中翘楚了。也只有维尔尼斯根本不懂精灵术士的力量怎么用，才会用自己的方法来使用灵能。
　　然而，俗话说得好，瞎猫也能碰上死耗子不是？
　　维尔尼斯心血来潮的做法，竟然成功了！
　　顿时，冰雪灵能由她体内跑到身体的表面。
　　散发着耀眼银色光泽的发丝凝结出薄薄的一层冰霜，纤细的眉毛、精致的脸蛋同样被薄霜覆盖，散发淡淡的白色寒气。
　　紧接着，维尔尼斯的银色长发被吹起，飘扬在空中，晶莹的白霜随着发丝在空中洒开点点寒芒，东珠帝国特色的衣服下摆发出猎猎的声动，一圈一圈的寒气从她周身外放着，配合着刚才释放出的冰雪之域，被她凝固了行动的伥鬼身上逐渐覆盖上了寒霜！
　　冒着寒气的冰冷银色光晕笼罩着周身，银发少女宛如冰雪女王一般，涌现出高傲冰冷的气质。
　　「来了！」
　　膨胀的杀气犹如实质。
　　五头泛着黑色光泽的伥鬼挣脱着冰雪控制，围住了维尔尼斯，从前后左右扑来，漆黑的利爪冒着漆黑灵能猛涨而起，比之攻击对象——银发少女的小半个身体还要大！
　　巨大到如同大型猛兽般的脚掌踏在地上所造成的响动，震荡着维尔尼斯和椎鸢音的耳膜。
　　待到伥鬼临近三步之际，维尔尼斯冷笑了一声！
　　银色的身姿宛如飘散的清风突然间原地消失，结合了冰雪灵能的神风流舞步，只留下了片片寒霜灵能所凝结而成的雪花，在空中飘荡。
　　反射着耀眼光芒的结晶体呈现六角形的雪片，在她消失的区域盈盈飞舞着。
　　「好美！」
　　椎鸢音望向她的目光不由地被吸引住了，然而并不仅仅只是美丽那么简单。
　　冲上前的五头伥鬼接触到雪花的瞬间，身体忽然一僵，似乎每一个细胞都被凝结成块，这几头伥鬼艰难的转身想要逃跑，可惜，已经晚了。
　　维尔尼斯鬼魅般矫捷的身姿出现在它们身后，寒芒一闪，凛冽地一剑斩出，伴随着能令人血液冻结的寒冷气息。
　　空气仿佛凝结了片刻，随之而来的是呼啸着的寒风，陡然吞没了五头伥鬼！
　　五座冰雕达成！
　　咔嚓……
　　维尔尼斯一甩手中覆盖着冰雪的寒剑，嗡的一声，如同接受死亡命令一般，五头伥鬼崩裂开来，留下一地琐碎的冰屑。
　　吼吼……
　　一声声愤怒的喊叫顿然传来。
　　突然，夹杂在怒声中出现一道清脆的惊呼。
　　「啊唔……」
　　椎鸢音被维尔尼斯的魅力吸引，分神之际，一头伥鬼的大脚狠狠踢在了她娇小的身躯上。望向那只偷袭她的伥鬼，居然就是那头引诱她们进陷阱的断手伥鬼！
　　「椎鸢音！？？」维尔尼斯眉头一凝，身形飞快移动，路上挥剑斩出，又是两头伥鬼变成了冰屑。来到近前，舞剑逼退断手伥鬼。
　　维尔尼斯守在椎鸢音身前。
　　「你怎样了？」
　　「没、没事，我体内的诅咒虽然让我需要灵能去压制，但是也带给我的好处就是不怕受伤，只要不是连续的重创，我的身体会自动恢复。」椎鸢音口上逞强，但是身体却诚实的反应出了她的状况，只见她捂着受伤的胸口，疼的眉头都拧成了一团，就连脸部肌肉都在抽搐着。
　　「确定没事吗？」维尔尼斯不放心的问。
　　「怎么可能没事，我的胸本来就已经够平坦了呢，真是可恶的伥鬼！」椎鸢音临危不惧，忍痛挤出一丝不满的表情。
　　「你还有心情开玩笑，说明确实没事。」维尔尼斯知道她是不想让自己担心，才这样说的。「你先休息会吧，这里交给我。」
　　「嗯……可是说好节省灵能的使用呢。」椎鸢音倚靠在墙壁坐了起来。
　　「呵呵呵，尝试一下而已啦。」维尔尼斯干笑一声，连忙收敛灵能，将冰雪只覆盖于剑刃，大大降低了灵能输出。
　　一头头伥鬼接连攻了上来，却并未讨到好处。
　　维尔尼斯挥舞着凝聚了冰雪的钢剑迎敌，一招接着一招剑技，配合着冰雪的威能，击退一头又一头的伥鬼。
　　如此使用灵能，消耗确实少了很多，虽然威压不如之前宛如冰雪的领域，不过造成的伤害却也足以斩杀伥鬼！
　　然而，此时她不曾后退一步，死命的守在椎鸢音身前。这也让她许多需要身法的剑技无法展开，但是她不敢掉以轻心，深怕离开椎鸢音身边的下一刻，她就会被伥鬼给淹没。
　　维尔尼斯用余光撇向椎鸢音那具娇小的身影，不自觉的将妹妹克蕾雅的身影代入到了她身上。
　　回想起与克蕾雅的第一次见面，她也是六岁，也是一样的瘦小，娇弱，她倒在北方的雪地中，垂死的挣扎，小小躯体中的求生意志让维尔尼斯震惊，但是她却用最后一口食物救了同样遭遇雪难的维尔尼斯，两人互相依偎的坚持到了援救队伍的到来。
　　醒来后的维尔尼斯得知克蕾雅的养父母在雪难中身亡的消息。第一时间跑到克蕾雅的病房，并且如同约定一样对她大喊道。
　　「以后我就是你的哥哥，只要有我一口吃的，就有你一口！」银发小男孩呈大字型撑着小女孩病房的门框，如此许下一生的承诺。
　　当时的克蕾雅只是懵懂的点了点小小的脑袋，但是维尔尼斯永远都会记得她笑着喊出第一声「哥哥」的情景，宛如阳光普照的光辉笑容照亮了维尔尼斯往后的十年。
　　但是当维尔尼斯习惯了生命中的每一天都能听到克蕾雅喊出哥哥的声音的时候，克蕾雅却消失了，留下一封不明意义的离家出走的书信。
　　如果克蕾雅还活在大陆的某处，那么自己终有一天会找到她！
　　这也是维尔尼斯脱离北方联盟，恢复自由身以来，最想做的一件事。尽管她拥有北方联盟情报网的时候都找不到任何有关克蕾雅的消息，不过她有一颗永不言弃的恒心，任何困难当前也无法阻止她找回唯一的妹妹。
　　尽管她清楚的知道椎鸢音不是普通的小女孩，也不是克蕾雅，但她还是忍不住想要去保护她。因为对她来说，这是她失去男身以后唯一想要保持的信念，保护弱小是男人天生就应该承担的责任吧！而且也是身为骑士该做的事！
　　噗……咳咳……
　　维尔尼斯被打中了一拳，尽管用剑格挡了下来。但是对方的余劲依然凶猛，令她内脏翻腾不已，忍不住又吐了两口血。
　　椎鸢音目光复杂的望向了银发少女的背影，出声道。
　　「战场上，有时最大的障碍不是敌人，而是身边的人。这样战斗对你不利，在不得已的情况下，我建议你选择最有利的战斗条件！」



第六十九节 地下的激斗「三」

　　砰……
　　冰屑飞扬。
　　维尔尼斯用自己所剩不多灵能接下了一击，反手一剑冻结一头伥鬼！
　　听到椎鸢音像是准备牺牲的忧伤话语，她隐约感觉到椎鸢音的下文没什么好话。
　　「闭嘴，不要打扰我对敌，我可不听你的废话。」维尔尼斯立即打断道。
　　「放弃我吧！」椎鸢音仍然说出了想要说的话，「以你的实力不至于被伤成这样，是我拖累了你。」
　　「所以？你是对我努力到现在的战斗抱有疑问？」维尔尼斯将目光放在了椎鸢音身上，与她对视了一眼，椎鸢音立即感受到那双眼中发散出来的怒意。
　　「我很感谢你为我坚持到现在，但是对于这场战斗，我只是个累赘，必要的时候，你应该做出正确的选择。」椎鸢音眼神黯然的摇起头来，她也是经历过战火的人，深知战场的残酷，为了胜利，指挥官甚至可以无情的抛弃少数部队。
　　「选择题吗？对于有选择困难症的我来说，最伤脑筋了，所以只知道挥剑的我就这样一直战斗下去，就好！」维尔尼斯回过头，拦腰斩断一头伥鬼。
　　「难道，你想因为我而死在这里吗？」伥鬼溅起的黑色涅液洒在了椎鸢音身旁，她低垂着头，紧握着拳头大喊道。
　　「我绝不轻言死亡！同样的，我最痛恨的也是随时想着放弃人生之人，即便已经到了末路，只要你不去放弃，就一定还有希望！」维尔尼斯的背影挺直的出现在椎鸢音身前，挥出长剑，一头跃起想要偷袭椎鸢音的伥鬼被她砍下了头颅。
　　「为什么！」望着纷溅的血液，椎鸢音猛然抬起头！
　　「你是跟我一起进来的吧，那就……一起走出去才合理吧！」维尔尼斯自信的一笑。
　　噗嗤……
　　数头伥鬼配合的轮流着攻向维尔尼斯，她已经数不清杀了多少头伥鬼了，只知道挥动长剑去迎接敌人，雪白的冰霜在周围蔓延，维尔尼斯的肩膀被虎爪刺破，鲜红的血液夹杂着冰冷的雪片落在椎鸢音脸色，混合着她无声的泪水，在苍白的脸颊上滚滚的流下。
　　「我们见面还不到一天。做到这种程度，根本没有任何理由吧！」椎鸢音声音低沉的道，她从未想过居然有人会为了她，而不惜放弃活命的机会。
　　「人的生命只有一次吧，世界上的某一个角落，会有人因为你的死而落泪吧！为了称之家人、亲人、好友的这群人，无论如何，我也会让你活下去！」维尔尼斯撇了眼受伤的肩头，无畏的再次挥剑迎击伥鬼。
　　「那些人跟你更加八竿子打不着一块，你何必……」椎鸢音泪目的望着身前的背影！
　　「也许在某个地方，我的妹妹克蕾雅正和你一样的处境。我多么希望在她遭遇危险之时，身边也会有人保护她，但是我就连她在哪里都不知道！不过，我如今却知道你正受到生命危险，而你身边唯一有力量，也有这个机会保护你的人，只有我啊！那种想要保护至亲之人的心情是一样的啊！」
　　银发少女提剑而立，娇小的身躯和伥鬼庞大的声影形成了明显的对比，但是在椎鸢音眼中，少女的身躯却如山高，阻挡着一切敌人。
　　椎鸢音不由在心中生出了这个女人到底是什么人啊！为什么会让她感受到温暖的、值得信赖的感觉，在她人生中出现过这种感觉的地方，就是在战场上那些舍命保护她的战友，但是，那些人都因她而亡了啊！
　　「即使，我是个罪人，即使，我是个不祥之人，即使因为靠近我的人，都被我害死了，你也要救我吗？」椎鸢音忽然扶着墙壁站起来身，冲着维尔尼斯大喊道。
　　砰……
　　银发少女抵住一头伥鬼的拳头，缓缓的回过头，嘴角露出一抹震慑了椎鸢音的微笑，耳边只剩下她铿锵有力又显得霸道的话语。
　　「啊？当然救啊，我不管你是什么人，只是恰好现在我愿意救的人是你不就够了吗？所以，你给我闭上嘴等着！如果救错了人，我再拿走你的命不就行了。」
　　「而且，你说出那番话，让我不由想到你故意做出那些会令人讨厌你的恶作剧，其实是因为痛恨自己吧，恨自己害死过保护你的人，而故意的不希望有人接近你吗？不希望再有这样的人出现？当真如此的话，那我又有什么理由不去救一个只是不善于表达自我的善良女孩呢！」维尔尼斯深笑着。
　　噗……
　　维尔尼斯纤细的背影犹如一座磐石，稳稳的挡在了椎鸢音身前。再次挡下了一击，鲜红的血液带着白色的光点，洒在空中，落在椎鸢音的视线里，她的眼眶中滚动着莹润的水珠。
　　「你难道拥有看穿人心的能力么。全都被你说对了啊！你给我的感觉，一点也不像个少女呢，反而像个心智成熟的大哥哥一样。但是，你这家伙，我被你感动了啊！」椎鸢音吸了吸鼻腔里的液体，一把抹掉眼中的泪花，声音别扭地小声嘀咕着。
　　「虽然我传达了我想救你的意志，但是现实很残酷呢，我的体力快要支撑不住了，灵能也用的差不多了。」
　　维尔尼斯呵呵一笑，逆境中，仿佛一点也不在意生死，一边说着一边重重的斩出一击横劈，拦腰斩断了两头想要偷袭的伥鬼。
　　「如果真的要死在这里，你有什么遗言吗？」喘着粗气的银发少女脚步有些虚浮，维尔尼斯并未转头，语气有点低沉。
　　「曾经有一位战友和我说，如果遇到可以背靠背的人，当视如同伴！」椎鸢音稚嫩的嗓音里透露出一股坚决的意味。
　　「噗嗤，所以，对于我们后面的墙壁，你打算说些什么？」指了指背后的钢墙，维尔尼斯心中愉快，不禁开心得笑出了声。
　　「什么跟什么啊……我只是想说，已经将你当做了同伴了啦！」椎鸢音跺脚道，这时候还有心情开玩笑？
　　「同伴？呵呵，有时候，你真该诚实一点！那么，你能站起来吗？」维尔尼斯严肃的问道。
　　「休息的这段时间，我恢复了不少。」椎鸢音点头。
　　「看到那只断手伥鬼所在的地方了吗？」指向那只害她们落入陷阱的家伙！
　　「你打算怎么做？」椎鸢音瞥了眼维尔尼斯所指的地方，那只断手伥鬼阴险的躲在最后方，怪声吼叫着看好戏。
　　「它守的地方就是机关的开关所在。我带你过去，我拖住它，你去拉动机关。我想我们该麻利的逃跑了！」维尔尼斯想出个摆脱困局的主意。
　　「没问题。」椎鸢音肯定的答道。
　　扫视了一眼周围，大约还有三十头涅化精灵。在体力不支前，起码能拖住他们。只要打开机关冲上楼梯，就安全了！
　　「准备！」
　　低喝一声。
　　维尔尼斯抱起椎鸢音幼小的身体。
　　仅剩的冰雪灵能全开，刹时，漫天冰雪飞舞而起。 
　　寒芒闪过，一剑砍进面前的伥鬼，维尔尼斯使劲推着剑柄，将其往前狠狠的推去，借着它身体的冲击力，一路逼退了包围她们的伥鬼群。
　　达到足够距离之时，维尔尼斯双足猛点地面，跃身踩在往前飞冲的伥鬼身上，做出了腾跃的动作，高高的跳起，侧身在空中翻腾，直接横向飞过伥鬼群的头顶，啪嗒，稳当的落在了那只断手的伥鬼身前。
　　维尔尼斯目光一凝，单手提剑而起。
　　呲……
　　断手伥鬼似乎害怕的发出一声颤抖的怪吼，鼓足气力用自己仅有的虎爪一巴掌拍了下来，声势惊人。
　　银发少女不退反进，娇俏的身姿往前一移，近前了两分，恰好的躲开了巴掌的攻击，径直扑到断手伥鬼的身下。
　　「就是现在。」维尔尼斯大喊，椎鸢音重重点头，轻身掠出她的怀中，从断手伥鬼**滚了过去。
　　机关近在眼前，然而……身高不足一米二的黑发小萝莉，伸手想去拉动机关，垫起脚伸直着手臂，努力的晃动着小手，却怎么都碰不到机关的把手。
　　椎鸢音抽搐着嘴角，望了眼离地接近两米高的机关吊杆，回过头，一脸无辜的眨巴着好看的大眼睛。
　　「……」
　　「……」
　　维尔尼斯和黑发小萝莉无奈的对视着，呆愣着同样眨了眨眼帘。
　　「这究竟是什么发展啊！！！！」
　　砰……
　　一个失神，维尔尼斯被断手伥鬼拍飞了出去。
　　重重地和钢铁的地板亲密接触，银色的发丝也散落在地面上。
　　噗……
　　脑门承受了断手伥鬼的重击，震得她失去观感，眼前陷入一面漆黑，身体相当的沉重，肌肉像水泥一样僵硬。五脏六腑都在翻腾，浑身如骨折了一般的痛。
　　哐当。
　　维尔尼斯的手终于无力的垂了下来，泛着冷芒的长剑也落在了身边，她感觉自己的视线有些模糊起来，胃部的恶心感怎么也消逝不去。
　　「薇儿！！！」
　　仿佛吐尽胸腔中全部的空气而传来的尖锐的呼叫声。
　　有人在喊自己吗？
　　在这会被人叫着那个自己随口编织的名字，肯定是椎鸢音吧，自己倒在这里，最对不起的就是她了，明明亲口答应了要去保护她，自己却没能做办到。
　　似乎不应该隐藏实力，没想到会被打的这么惨。
　　结果真被安萨尔说中了软肋，狮子搏兔亦用全力什么的……果然还是太自大了吗？面对任何敌人都应该全力以赴的吧。
　　好像有生以来，不到二十年的短暂人生，却遭遇到濒死的次数并不在少数，如今似乎又一次的挣扎在死亡边缘了呢，或许这次是真的要死了也说不定。
　　竟然连百来头幼生体涅化精灵，自己都对付不了，难道还配称北境战场最强的第一骑士？在身体剧变之前，这是绝对不可能发生的事情！
　　如果是单单找个借口的话，只能说，这具身体还不熟悉，胸前的脂肪妨碍了行动，身高改变的影响更加明显，换做以前能斩断伥鬼丑恶头颅的一剑，却只能在对方的胸膛留下伤口。
　　不管是自我安慰还是推卸责任，都没办法挽回自己的失败啊！是的，败得如此的彻底啊，被区区成型体的涅化精灵所引诱，毫不自知的进入陷阱，再到椎鸢音失去力量，需要人保护，仿佛冥冥中有一股推力，让自己陷入死亡的绝境，现在如果展开翅膀，发挥出百分百的力量，不知道还来不来得及。
　　应该是……来不及了吧！
　　嗯？是什么东西，身体感觉好温暖，这股仿佛回到母胎中的温暖是什么？
　　天使来接送我了么？以自己变身以后的模样，死后如果能到克蕾雅身边，变成她的守护天使也不错呢。
　　呵呵呵，真是的，这种时候还在胡思乱想，不得不佩服自己的谈定。
　　不过等一下啊，那边的光是什么！
　　维尔尼斯微微睁开沉重的眼皮。
　　好耀眼的光芒，是天堂所在的地方吗？
　　可恶！还有很多事情没有做啊。
　　好不甘心！真的不想死啊！



第七十节 地下的激斗「四」

　　「薇儿，你怎么样？」
　　椎鸢音的声音在耳边响起，从小萝莉的稚嫩忽然转变成了如流淌在山间的泉水般清脆。
　　「嗯？你是椎鸢音？」
　　维尔尼斯感受到身体恢复了知觉，她睁开眼睛，出现在眼帘中的是一团光束，不，准确的说是闪烁着圣洁光芒的椎鸢音。
　　她就如同光源一般耀眼。
　　只见她轻轻地撩起落在面庞前的秀发，扬起的一缕白色发丝，为她增添了一分神秘，一点魅惑。素手轻扬，淡淡的笑容让天地都暗淡了一瞬。
　　一双赤色的眸，犹如养在水银里的两颗红水晶，冰冷，淡然，带着一丝嗜血和狂放的味道。而吹弹得破的容颜如同花瓣初绽、凝霜带露，真是说不出的娇俏。
　　身高似乎也高了许多，修长曼妙的身段，像细柳一样，更显得纤腰紧致、唯一能在她身上找出与黑发小萝莉相同的部位，大概就是胸脯了吧，尽管脱离了残念的视觉观，却也达不到傲人的地步。
　　但是配合她苗条的身形，却又是恰到好处，不会显得过于小，也不会失去比例的硕大，有一种宛如包子般柔软，一只手掌便能覆全并握住的盈盈一握的即视感。
　　等等，自己到底在想些什么。
　　收回肆意打量少女的无礼视线。
　　总之，面前的是终于变回正常年龄体型的椎鸢音！
　　「是我，我对你进行了治疗，感觉怎么样？」
　　椎鸢音柳眉微蹙，一双晶莹的仿佛不带一点杂质的双眸盯着银发少女。
　　「身体似乎恢复到健全的状态，就像没受过伤一样。」
　　维尔尼斯怔怔的望着自己那双白皙柔嫩的手掌，有点怅然。
　　她有想过一切如果就如做了一场梦般多好，醒来后发现自己回到了北方联盟的湖边小屋，克蕾雅没有离开，自己也没有变身，恢复到平淡的日常生活。
　　结果醒来后什么都没有变呢。
　　嘛，也不能说没变化，至少自己还活着。
　　「怎么回事？我的伤好的有些离奇。还有你怎么恢复原样了，诅咒解开了吗？」维尔尼斯翻了个身，站了起来，身体的康健令她郁结的眉头舒展了开，精神也随之振作起来。
　　「我和你说过魔术吧。」
　　椎鸢音缓缓地说道，她说这句话时带着的语气隐含着复杂的情感。
　　「无法解释的认知？」维尔尼斯回答。
　　「我要说的是魔术之器！」椎鸢音郑重的道。
　　维尔尼斯当然知道魔术之器，那不是变魔术用的道具，而是用来比喻一种神秘又强大却无法解释的强大武器。
　　实际上，这也是很多人都在追求和探索着的力量——尽管大多数人依然对魔术之器存在质疑。不过现在……维尔尼斯心中涌起了好奇，她知道椎鸢音不会无缘无故的说起，必然和她的诅咒有所联系。
　　「伊古德拉大陆有许多人们无法理解的事情，比如我接下来要演示的这股力量——你看好了。」
　　话音刚落，就见椎鸢音浑身闪动刺眼光泽，一柄环绕着白色火焰的宽柄双刃大剑在她身前凝聚成形，剑身长度如同椎鸢音的身高一般，散发着炙热的高温。
　　所有伥鬼被震慑的不敢靠近，一同发出了恐惧的怒吼声。
　　「这就是……魔术之器——雷万汀！我的诅咒，就是来自它！受到诅咒的侵蚀，我头发都变成了白发，眼珠变成了赤瞳。」椎鸢音顿了顿又道。
　　「雷万汀是一柄有着圣火力量的魔术之器，释放出来的圣火不同于其他火焰，它是生命之火的一种，不仅有可怕的灼热，也有着治疗作用，我正是用它治疗了你。魔术之器的由来至今无法解释，只知道是拥有强大力量的武器。雷万汀圣火的攻击性太强。我得到它的时候差点被烈焰给折磨致死，但是却不见雷万汀用治疗能力来拯救我这位宿主，说来还真是可笑啊。」
　　「那为什么你还活着？」维尔尼斯紧接着问出自己的疑惑。
　　「我有幸遇到过非常强大的树精灵王的帮助，让我契约的树精灵小玉通过雷万汀的治疗能力，领悟出了一项强大的灵能技。你知道我的树精灵小玉为什么不适合战斗吗？因为它的灵能在我受伤的时候会被触发灵能技——愈之回溯，不管我受到多么致命的伤势，都可以回到没受伤前。」
　　椎鸢音仿佛记起了什么往事，她的声音有点低沉，心头似乎飘过一片难言的伤感。
　　「这应该算是树精灵王对你的祝福吧？那关于这把剑的诅咒又是怎么回事……」
　　维尔尼斯心中的疑惑还是有很多。
　　「小玉获得愈之回溯的那年，我正好六岁，愈之回溯所记录的最终时间正是我当年的身体，所以每当我受到致命伤，我的肉体状态就会回溯到我六岁时候的躯体。愈之回溯使用以后，在一定时间里无法二次使用。然而灵能技第一次到第二次使用期间的这段时间称之为灵能回转，所以在愈之回溯使用后的灵能回转的这段时间差里，我再受到一次致命伤，会被杀死！」
　　椎鸢音毫不避讳的说出自己的弱点。
　　「这样说来你确实不是不死身，那你现在的状态是怎么回事？」维尔尼斯不解道。
　　「我隔一段时间就会受到圣火反噬，虽然会被小玉压制住，不过造成肉体的痛苦依然有，过程就不去细讲了。每次反噬我都是依靠愈之回溯才活下来，其实小玉的愈之回溯只是用到一半的程度，因为小玉还要时刻分出一半灵能压制着雷万汀的阶段性反噬。所以不能立即让我恢复原貌，我经常以六岁的模样示人。」
　　「还真是集祝福和诅咒于一身呢！这个过程，一定苦不堪言。」
　　维尔尼斯粉红色的双眸隐含不忍地注视着椎鸢音，她无法想象椎鸢音这些年是怎么伴随着这种痛苦度过的。
　　「是呢，我在满大陆的寻找破解诅咒的方法。」椎鸢音黛眉微微蹙起，幽幽地叹气道。
　　「那你怎么恢复原样了？你不怕反噬了吗？」维尔尼斯百思不得其解。望着散发惊人力量的大剑，她目光一凝，立即推翻了自己的问题。
　　「不对，如果你不怕反噬，以雷万汀的强大你为什么迟迟不使用，恐怕不简单吧。」
　　「我每使用一次雷万汀，我必会受到一次反噬。小玉无法连续克制两次反噬，所以阶段性反噬来临之际，我不会去使用雷万汀，这也是导致我被雪妖重创的原因，因为遭遇雪妖时，正巧是反噬发生的时候，也就是我们第一次在山洞见面之时。而当雷万汀离开我身体的期间，小玉不用继续分出灵能克制它，可以用来让我恢复本来面貌。」
　　「你说什么！你这么做，岂不是……」银发少女的粉红双眸中尽是惊讶之色。
　　「应该是吧，等雷万汀超过我体力所能承受的极限就会自主回到我体内，将会对我进行一次非常规反噬，这时的小玉正处于灵能回转期间。也就是说，我拔出雷万汀这一刻，注定了我接下来的命运——那就是被反噬爆体而亡！」
　　椎鸢音知道维尔尼斯没说出来的话是什么，淡然地微笑着说出了恐怖的事实。
　　「……」
　　两人都沉默了。
　　「没有办法不是吗？如果你死了，也许某个地方期待着你的人会哭泣，这是……你告诉我的理由吧。我原样的奉还给你！」椎鸢音开口道。
　　「可是你……」维尔尼斯心颤不已。
　　「一个人死，至少比二个人死要好吧。」椎鸢斥在笑。在面临即将死亡之际，仍然笑的宛如花儿一般灿烂。
　　「椎鸢音！」维尔尼斯低声喊道。
　　「别婆婆妈妈的了，再不解决伥鬼，我使用雷万汀的时限可就要到了呢！」椎鸢音扬起淡然微笑。
　　维尔尼斯顺势拿起掉落在旁的钢剑，背对着椎鸢音，握紧了剑柄。
　　「你说过吧，背对背的人是真正的同伴，如你所愿！这一刻，我真真正正的将后背完全的交给你了噢，成为这片战场上的搭档吧。」维尔尼斯咧开嘴角，深深的一笑。
　　「正如我意，薇儿搭档！」椎鸢音脸上也露出了一抹笑容。
　　银发少女表情冷漠的举起手中的宽刃长剑，冰冷的灵能再次覆盖着全身，散发出比之前更加冷冽的寒光。
　　而椎鸢音则是半眯着眼睛举起手中燃烧着的雷瓦汀，炙热的火炎好似被束缚住的远古凶兽，剧烈地挣扎着，似乎贪婪的想焚尽眼前的一切。
　　两人当空举起长剑。
　　一道炙热的火光腾空而起，仿佛比之太阳更为炽烈。
　　一道雪白的银芒破空杨舞，溢散出的冷冽寒芒仿佛时刻准备冻结一切。
　　两道娇美的身影一前一后。
　　一朵火热的艳花，一朵冷冽的冰花，交汇出瑰丽的色彩。
　　「上了啊，搭档！」椎鸢音吐出一口热气。
　　「准备好了！」银发少女轻轻点头。
　　「灭魔之炎！」
　　「……」
　　等了半天，椎鸢音并没有听到维尔尼斯的招式名。
　　火炎高高的冲天而起，然后散落成火花消失无踪。
　　「薇儿搭档，你难道没有拉风的招式名字？说好的默契呢！」椎鸢音一时兴起，挑衅道。
　　「啊，谁、谁说没有的，再来一次！」银发少女才反应过来，急忙应道。
　　椎鸢音的火焰再次从剑身蓬勃地燃起。
　　银发少女的冰雪灵能也耀目的扩散着。
　　「——灭魔之炎！」
　　「——冰、冰棍之、之大法！？」
　　「……」
　　短暂的沉默，两人回过头，尴尬相视一眼。
　　「薇儿搭档，你能告诉我冰棍大法是什么吗？」椎鸢音忍不住扶额问道。
　　「啊，就是……冰棍啊冰棍，不觉得被我冻结的敌人用冰棍来形容很贴切吗？总之，别管细节了，它们冲过来了啊！」维尔尼斯打了个哈哈，指着跃跃欲试而来的伥鬼。
　　「真是够了啊！灭魔之炎！」
　　椎鸢音瞥了伥鬼群，高举圣火之剑，嘴角轻蔑的一笑！
　　斩落！
　　一阵刺目的火光顿时吞噬了眼前的一切……



第七十一节 诅咒之剑——雷万汀

　　轰……
　　耀眼的火光一通狂轰乱炸，周围的伥鬼顿时被炸的支离破碎。
　　维尔尼斯呆呆的举着剑刃，剑身泛着冰晶的雪花，完全没有出招的机会。
　　伥鬼全都被椎鸢音给解决了！
　　不，还有机会！身为罪归祸首的独臂伥鬼正想逃跑。
　　叮……
　　一道寒冰之剑宛如来自地狱的死神之刃，突如其来的出现在独臂伥鬼背后，噗嗤一声，半柄剑刃刺进了它的腰部，将其冻结当场，维尔尼斯刚想给予这头让她们吃尽苦头的独臂伥鬼致命一击。
　　轰……
　　紧接着圣光火柱砰然而过，独臂伥鬼被烧成了灰碳，化成了一堆灰烬。
　　「诶诶诶，你想连我一块儿烧啊。话说，你那把剑居然这么强！你完全可以自己解决掉它们的吧！」
　　维尔尼斯身形倏起，从火焰中一跃而出，回到椎鸢音身边。
　　「我想在生命最后的时刻，留下与你一起战斗过的纪念，你可别忘了有我这么个搭档噢！」
　　回望着含笑看过来的椎鸢音，维尔尼斯被她那种面对死亡的豁达深深的触及到了内心，总觉得自己和她是一类人呢。
　　「我啊，因为六岁时的顽皮，误入了王国的皇家禁地，无意间拔出了雷万汀，从那时起，我受到了诅咒，为了强健身体，我开始修炼起剑术。」
　　椎鸢音诉说起一段自己的往事。
　　「尽管常常被长辈叮嘱不准轻易的将雷万汀当众示人，但在我十八岁的时候，王国受到涅化精灵——火焰巨人苏尔特格罗斯威胁，百姓受到屠戮，军队完全不是对手，看着数千人跪在皇家禁地外面，向着早已不在那里的、已经被我拔出的王国之剑雷万汀祈祷，整整三天三夜，祈求雷万汀能够拯救他们。」
　　「看到那样的画面，我怎么还容忍的下去？我当时不顾长辈阻拦，一意孤行，硬是拔出体内的雷万汀向苏尔特格罗斯发起挑战，付出了惨胜的代价，牺牲了随我一起长大的护剑队的全部成员，我打败了苏尔特格罗斯！」椎鸢音握紧了拳头，又继续道。
　　「本以为我拯救了王国。结果，雷万汀的力量由此现世，想要夺取魔术之器的强者蜂拥来到王国，将王国变成了强者的战场。甚至领国不惜发动了战争。这一切的源头都是因为我当时的逞强好胜，是我让国家无缘无故陷入战火，更是害的昔日伙伴为了保护我而死，所以，我是罪人！」
　　椎鸢音说的很平静，好像在叙述一段别人的故事，然而维尔尼斯却从她身上感受到了她所承受的过往是多么的沉重。 
　　「敌国进攻时，我借助愈之回溯进行了一次假死坠海，这才平息了两国战事。你知道吗？当得知我死亡的消息，整个王国的百姓都在欢声庆贺，我这才知道，我原来早就被国人当成不祥之人了啊！」
　　「之后，我流浪在大陆各地寻找破解诅咒的办法。如今，我也算是可以结束这趟人生的长途旅程了，也是我这个罪人受到报应的时刻到了吧。」
　　维尔尼斯只是静静的听着，直到椎鸢音说完，她都一言不发，因为椎鸢音的故事，维尔尼斯在北方联盟执掌情报局期间，她略有耳闻，事情大约发生在三年前。
　　东珠帝国的其中两个附属国，梅拉因王国和贝尔西克王国，双方因为抢夺一把魔术之器发生了战争，那场战争造成了七万多人的死亡。
　　应该算的上是百年停战协议至今为止，死亡人数能排进前三位的国与国之间的战争。
　　确实，停战以后，大陆不应该发生战争。
　　不过停战协议是三个最大的势力间的协议，也就是东帝，沃帝以及北联的三方协议，然而三方内部的盟国或附属国的内部斗争并不在停战之列，只是归于三大势力自己管辖。
　　各国只要不是对另外二方势力开战，空中议会通常不会介入，即便介入，最后也是移交到本国所属的君主国或者盟主国，皆由他们自行来处理。
　　梅拉因王国拥有魔术之器是很久以前就有的传说，据说梅拉因这个王国就是因为这柄魔术之器而建立的守护国。
　　但是一直无人能拔出该剑，没想到居然会被椎鸢音得到，只可惜梅拉因王国的实力太弱，被有心人惦记上了，至于这人是谁，维尔尼斯不知道，但是可以肯定绝对不是贝尔西克王国的国王，因为贝尔西克也就比梅拉因强大一点点，除非有强大的靠山，否则他们不可能开战。
　　这个靠山很可能是东珠帝国的某位掌权大官，因为梅拉因曾经多次向东珠帝国求援，但是东珠直到双方罢战才出来善后，如果这中间没有阴谋，就是说活死人，维尔尼斯都不信。
　　不管是什么原因，这个罪人都不应该是椎鸢音来当！
　　一个十八岁的少女为了保护国家挺身而出，拔剑迎战强敌的她错在哪里，如果说为国尽责也是错误的话，那么，梅拉因这个王国已经腐朽到了该被颠覆的时候了！
　　维尔尼斯咬牙的想到。
　　微笑着，椎鸢音简短的说完自己的故事，她也不介意维尔尼斯的沉默，在解决了所有的伥鬼以后，她缓缓收回了雷万汀。
　　那柄闪耀着白色圣火的金色长剑盘旋至半空，灼热的炎花四溅，只闻破空的啸声传来，金色大剑敛去火光，落在椎鸢音上方。
　　雷万汀半浮在空中，剑尖朝向椎鸢音。
　　宽大的剑身宛如陷入水中一般，从剑尖开始，缓缓没入椎鸢音的体内。
　　椎鸢音则是睁大了眼，朝着剑身望去。
　　内心呢喃道。
　　进来吧，再多一点；
　　反噬吧，猛烈一点。
　　这样就可以解脱了吧！
　　一心等死的椎鸢音看到雷万汀只剩下了金色剑柄在外，她绝望的缓缓闭上了眼。
　　突然，一双白皙的手掌一把握住了雷万汀的剑柄！
　　「呐，只要雷万汀回不到你的体内，你就不会受到反噬了是不是！」
　　狂放的语言从银发少女的口中发出。
　　闻言，椎鸢音猛地睁开眼，望着银发少女那豪放不羁的眼神，心中剧颤，她说什么？她难道想……
　　「你……，如果根据理论来讲，确实如此。」
　　「那么，便不要让它回去好了啊！」
　　椎鸢音震惊的看到银发少女嘴角露出了一抹肆意的冷笑。
　　「你的想法太疯狂了！不可能的，它强行认我为主，寄宿在我体内，我没办法左右雷万汀，它也不会自行分离的。」椎鸢音惊愕不已。
　　「那就用外力让雷万汀出来！」维尔尼斯轻哼道，目光冷冽的扫视着雷万汀的剑柄。
　　「你要做什么？怎么可能做得到！」已经不是疑惑了，椎鸢音压根不信，这么多年来受到的反噬，怎么会如此轻易的就破除，如果能将雷万汀拔出，她早就做了啊！
　　「我觉得未必不行！有很多事情呢，你不去做又怎么知道做不到！做了以后不坚持你又怎么知道不可能成功？所以，我愿意一试，你不用回答，因为你说什么都无法阻止我！」维尔尼斯嘿嘿一笑。
　　多么狂放的人！
　　多么自傲的人！
　　她到底是什么来头，总是能够打破自己的心境。
　　果然不是一般人吧！
　　椎鸢音惊呆了，怔怔的看着银发少女嘴角绽放出的那道宛如能令寒冰融化的微笑，不由得陷入了其中。
　　维尔尼斯可不知道她在想什么。
　　微微一笑，紧紧握住雷万汀的剑柄，向外猛然的拔出。
　　雷万汀随着她的动作，居然停止了融入椎鸢音体内，反向被维尔尼斯一点点从椎鸢音胸口抽离。
　　仿佛受到挑衅，雷万汀顷刻间释放出炙热的火芒。
　　不屑的一笑。
　　一股极寒之气从维尔尼斯身上冒起。
　　「不够啊，我要力量，我要连带火焰都冻结的力量！」
　　唰……
　　一对美丽到令人炫目的白色大翼应声的从银发少女的背后绽放。
　　宛如天使降临。
　　片片雪羽伴随着亮银的光点，飘舞在空中。
　　伴随而来的是降至冰点的温度。
　　整个空间充斥着晶莹的冰雾。
　　「好美，薇儿你到底……」椎鸢音出神的看向白色的羽翼。
　　「你都将自己的故事以及雷万汀的事情告诉了我，那我也便对你坦诚相待，这就是我的全貌，如同你的诅咒一般，我不知什么原因的变成了这副模样，说不定也是诅咒呢。」维尔尼斯回以笑容。
　　「比起我的诅咒，你实在是太美了！」
　　如果说世间有什么能够达到如此的美丽，那么就只有艺术家心中的人物了，但是这样的人物竟然出现在了面前，椎鸢音必须承认，自己确实被惊艳到了！
　　「如果按照你的说法，我这也是魔术吗？」维尔尼斯和雷万汀较劲的同时，还有闲心开着玩笑。
　　「当然是啦，无法解释的事情都可以冠上魔术的名头，真是相当方便呢，呵呵呵……」
　　椎鸢音笑出了声音。因为雷万汀而产生的紧张感顿时被化解。
　　「确实呢，等着我哟，我会给你展现一场名为魔术的奇迹！」维尔尼斯自信一语。
　　「嗯呢，我等着！」
　　椎鸢音这一刻似乎对她再无怀疑，是她的话，也许真的可能，不，一定可以！ 
　　「椎鸢音，我会让你……活下去的！」维尔尼斯笑容满满的道。
　　圣火轰然喷发出耀眼的火光，晶莹寒气毫不认输的与之抗衡。
　　漫天飞雪，焰星四散。
　　由低温的冰霜自然凝结出的雪花，萦绕在白翼少女周身。
　　火光映照出白翼少女凛然的身姿，只见她挥动双翼，轻浮在半空，双手紧握金色剑柄，双翼在空中狂舞，雪瓣在她周围飘落，形成了一道绝美的画面。
　　被她拔剑的对象——椎鸢音，美丽的白色发丝在两股劲风中飞扬，她朝后弯下了腰肢，将胸前平展开来，没有一点犹豫的配合着白翼少女。
　　此刻的她已经完全将命运交到了另外一个人手中，按照她强气的性格来说，这是绝对不可能的事情，但是，现在却成为了可能！
　　因为那个人……是她！
　　「诅咒之剑哟，给我出来！」维尔尼斯仰天怒吼。
　　一寸，二寸……，五寸……
　　拔剑的速度很慢。
　　但是雷万汀确实在动，从起初只露在外面的一个金色剑柄。
　　渐渐地。
　　已经被拔出了一小半。
　　椎鸢音抬头仰视着白翼少女，看到她紧咬贝齿，脸色因为用力过度，憋得通红，却依然不曾放弃的在努力。
　　「薇儿，加油！我相信你能创造奇迹。」
　　一直努力保持笑容的椎鸢音，忽然红了眼眶，名为感动的泪珠在里面滚动着。
　　「啊！！！！」
　　维尔尼斯暴发出全部的冰雪灵能！
　　庞大的气压在周围疯狂涌动。
　　研究所的空间发生强烈的地震。
　　「雷万汀！」
　　「你给我从椎鸢音的体内……」
　　「滚！！！」
　　「出！！！」
　　「来！！！」



第七十二节 离开地下场所

　　雷万汀三分之二被拔了出来，露出的剑刃部分越多，圣炎的温度越高，炙热感越强。
　　维尔尼斯的冰雪之力被融化，凝结，再融化，再凝结，如此不断反复。
　　双手被烧的通红。
　　连带手臂都被烧的脱了层皮，如果持续下去，恐怕还未拔出雷万汀，两条手臂当先报废。
　　但是维尔尼斯仍在坚持！
　　「薇儿，谢谢你，……到此为止吧，真的可以了！」椎鸢音樱唇轻启。
　　「我决定的事情，永不言弃！」维尔尼斯讪然一笑。
　　「不，我不是劝你放弃！」
　　椎鸢音破涕而笑，接着又道。
　　「薇儿，你给我上了重要的一课，看到你的努力，我决定直截了当的面对雷万汀，我的人生将由我自己做主，绝对不会任由雷万汀摆布！剩下的交给我！」
　　椎鸢音目光转为认真，深呼一口气，大喊道。
　　「雷万汀！离开我的身体！！！！」
　　轰……
　　呲！一道耀眼的火芒四散而出，金色大剑的剑尖脱离了椎鸢音的胸口。
　　随着椎鸢音的灵能爆发。
　　雷万汀终于被维尔尼斯给拔了出来！
　　离体的雷万汀安静了下来，反噬的力量被消除，除了散发灼热的高温以外，仿佛被征服般不再折腾。
　　「谢谢你，薇儿。」椎鸢音望着被银发少女高高举起的金色大剑，由衷的道了一声感谢。
　　「道谢的什么就不必了啊，本来就是出于我任性的提议，就当是还了你之前在楼上救我的人情。你不必介意。」维尔尼斯将烫手的雷万汀扔开。
　　椎鸢音接过雷万汀，轻挥一下，柔和的火焰笼罩了维尔尼斯的手臂，焦黑的手臂以肉眼可见的方式开始恢复，逐渐被白皙的肌肤给替代。
　　「有时候，你也不是那么坦诚嘛。」将她的烧伤给治愈好后，椎鸢音含笑道。
　　椎鸢音清楚维尔尼斯之所以这么说的原因，她是不希望自己记住这个恩情吧。但是椎鸢音已经深深记下了维尔尼斯这个人，并且对她产生了浓厚的兴趣，她究竟是怎么样的一个人，实在是太好奇了啊。
　　「我觉得我们的处境有点危险。」维尔尼斯活动了下完好如初的双臂，感觉椎鸢音看过来的目光有些奇怪，像是探究似的，她连忙岔开话题道。
　　由于整个地下空间遭受了灼热的火焰与冰寒之气的相互交织，地下研究所的地面早已不堪负荷，犹如蛛网一般裂了开来，继续在这里待下去可能会被埋在地底。
　　「先打开机关吧？」维尔尼斯瞥向吊杆。
　　「我来！这个害死人的高度！」椎鸢音气呼呼的拉动了机关，「现在的身高可是轻而易举呢！」
　　闻言，维尔尼斯摇头苦笑。
　　然而在椎鸢音打开机关的时候，由于机关轴的转动，处于塌方极限点的地面顿时产生大幅度的龟裂，墙壁的钢板凹凸了出来，不断变形、翻折，头顶下落着许多钢块的碎片。
　　「不好！」
　　轰轰轰……
　　剧烈的地震随之而来。
　　研究所开始崩塌。
　　维尔尼斯连忙抱住椎鸢音的腰部，挥动双翼飞了起来。椎鸢音见势不妙，举起雷万汀朝着头顶的天花板斩去，炙热的火焰冲天而起，一声巨响，已经产生裂缝的钢板被斩开一个巨大的口子。
　　惊人的火势一举轰出地面。
　　震惊于雷万汀的强大，维尔尼斯愣了下，接着发现一道朝霞的光芒照射了下来。没想到已经战斗了这么久，天都亮了起来。
　　维尔尼斯带着椎鸢音飞了出去，两人刚刚飞到半空。
　　研究所整个塌方了下去，地面出现了一个巨大的凹陷，之前并没有走的右边通道也暴露了出来，在通道的尽头有一只巨型的伥鬼涅化精灵在其中。
　　身形起码比普通的伥鬼大了三倍，黑色的光罩保护着巨型伥鬼不被碎石打中，它从身体表面不断分裂出一只又一只的伥鬼，由于研究所的坍塌，周围死了一地的伥鬼。
　　「这是什么玩意啊？好丑陋。」椎鸢音厌恶的问道。
　　「我认为这才是伥鬼的母体！！」维尔尼斯回道。
　　「所以，真正差点害死我们的罪魁祸首原来在这里！？」
　　维尔尼斯吃了一惊，冷哼一声，将自己剩余的灵能全部集中在了长剑之中，宽刃长剑阵阵微鸣，剑身居然被整整延长了一半，延长出的部分则是由寒冰灵能组成的剑身。
　　银发少女深吸一口气，用力刺出手中的武器！
　　「死来！」
　　这只巨型如母体般的怪物惊恐的嚎叫一声，黑色的灵能外放，体表的保护光罩变得更加厚实，然而裹着银发少女全部灵能的武器岂是那么简单挡住的？
　　再加上这只涅化精灵忙着生产伥鬼，想要停止已经来不及了！
　　噗嗤一声，闪烁着银色寒光的长剑宛如刀切豆腐一般，毫无阻碍地刺进了黑色光罩。
　　嗷！！！！
　　伥鬼母体发出了令人胆战心惊的痛苦嚎叫声，冰之灵能宛如病毒一般，呈蜘蛛网的形式从伤口处蔓延开来，没过一会，伥鬼母体便被冻成了冰雕，然后碎裂成冰屑。
　　巨型伥鬼刚刚分裂出来的伥鬼们也同时惨叫着，被蔓延的寒冰灵能化成了粉末。
　　银发少女非常虚弱，感觉身体被掏空。
　　当她轻轻落地，随之而来的则是大量的灵能精华涌向了维尔尼斯。
　　「这才是伥鬼的本体吗？」
　　维尔尼斯心念一动，脚下形成了闪烁光泽的精灵炼成阵，将其融入到了体内，第三次进行炼成，在两股灵能融合期间，依然感受到了肉体的升华，不过她已经有了准备，很好的克制住了舒服到想要呻吟的感觉。
　　良久，完成了炼成，维尔尼斯感受着自己的身体状况。
　　「貌似学会了一招不得了的灵能技啊？」
　　「有了！」
　　突然椎鸢音的声音从不远处传来，打断了维尔尼斯的思考。
　　她趴在巨型伥鬼死后的那片废墟里欣喜地叫了一声。刚才她见维尔尼斯在发呆，就自行寻找起线索，却没注意到维尔尼斯在进行炼成。
　　「找到了什么？」维尔尼斯好奇的询问道。
　　椎鸢音爬起身，炫耀的拿着刚从废墟中翻出来的怪异结晶体晃了晃。



第七十三节 各自隐瞒的真相

　　「这是？」维尔尼斯问。
　　「稀有晶石。要我告诉你这是什么吗？」椎鸢音显摆的含笑道。
　　「是这个呀，记忆水晶啊。人为加工后拥有记录的功能，通常各国高层用来记载重要事项所用的晶石，比钻石还坚固，保存个千百年都没问题。」维尔尼斯轻易的说出了这是何物，椎鸢音反而一愣。
　　「你怎么知道！记忆水晶和钻石很像，普通人最多以为是钻石吧？！」椎鸢音投来探究的目光。
　　「我也不是那么普通啦，不谈这个了，看看里面记载了什么。」维尔尼斯耸耸肩。
　　椎鸢音对于水晶中的东西也有兴趣，两人找了个空地，按下记忆水晶的开关，一道投影出现在平坦的地面，照射在地面的只是一张写满字迹的配方，没有其他东西了。
　　「奇怪，就这个？」椎鸢音似乎有些失望，没有如她所想的找到惊天动地的发现。
　　「这个研究所许多东西都被搬走了，可能已经被当事人给废弃。这枚记忆水晶我怀疑也是因为被巨型伥鬼吞下而被遗漏了，看着像是药剂的配方，带回去给艾莉莎看一下，她是药剂师。」维尔尼斯提议道。
　　椎鸢音当然没有什么意见，反正她也看不懂。
　　「等下，我感觉我的身体有点不舒服。」椎鸢音突然难受的蹲了下来。
　　「椎鸢音，你怎么了？」维尔尼斯问道。
　　「啊……」
　　一声惊呼，只见椎鸢音的身体逐渐缩小，变回了小萝莉的模样。
　　「诶，没事没事，对了，你不用喊我全名，叫我小音就好啦。刚才与你配合一起镇压雷万汀的时候，消耗光了小玉的灵能，无法维持我的原貌，所以我又回溯到了六岁外貌。」椎鸢音眼神闪烁的道。
　　「嗯，那小音，你没事吗？」她的变化被维尔尼斯捕捉到了，顿时心中想到了什么。
　　「等小玉的灵能恢复就会变回去。」
　　椎鸢音笑呵呵道，想要捡起掉在地上的雷万汀，发现剑刃对变小的她来说似乎大的有些过分，正当维尔尼斯以为她拿不起来的时候，雷万汀突然在椎鸢音手中变小了，变成一柄镀金一样的玩具小剑。椎鸢音显然也是一愣。
　　「雷万汀现在是被你彻底降服了？」维尔尼斯笑着看向金色小剑。
　　「应该是的。」雷万汀非常听话的躺在椎鸢音的手里。
　　「看来是不会再反噬了。」维尔尼斯点头道。
　　「多亏了你。谢谢你，薇儿！」椎鸢音含笑道谢。
　　「不是搭档吗？需要谢吗？」维尔尼斯耸耸肩，视线一直没有离开她。
　　「是呢。我们先出去吧。」
　　椎鸢音被她这样盯着，有种做贼心虚的感觉，眼中慌乱的神色一闪而过。
　　这一瞬变化也被维尔尼斯收入眼中，她笑了笑，心中有了答案，她——果然隐瞒了具体哪个才是真实的外貌吧。
　　「那么，可以告诉我了吗？这才是你的本体吗？」
　　维尔尼斯一副了然的模样看向她娇小的身体。
　　「诶？你……果然被你发现了吗？」椎鸢音睁大了眼，叹了口气，摇头道。
　　「其实来自雷万汀的真正诅咒不是反噬，而是我停止生长的身体！当年拔出雷万汀之后，我就一直这副模样了。」椎鸢音苦涩的继续道。
　　「小玉的愈之回溯不只是一个简单的治疗能力，而是对于人体年龄有一定的控制，虽然年龄变化只能适用在我身上，不过却能让我恢复到正常年龄该有的体型。那样也比较适合战斗。」
　　「难怪啊，所以小玉灵能耗尽，你就恢复了原样。」维尔尼斯点头道。
　　「哎，好吧，确实如此！在你面前我就像被剥光的土豆，光溜的呈现在你面前，我的一切都被你盘根问底完了，作为交换，那你是不是也告诉我一个你的秘密呢？」
　　椎鸢音鼓起的小脸上仿佛写满是不公平。
　　「我说出来你未必相信，但是我可以告诉你，我是男的！」维尔尼斯看好戏的望着椎鸢音，反正说出来也没人信吧。
　　「噫，居然是这样呢。」但是椎鸢音惊疑的回了一句。
　　「这样想来，你的谈吐举止还真不是那么像女孩子噢。不过做女生没什么不好，放心吧，以你的漂亮程度不管是怎样的言谈举止都会受到欢迎，不会有人觉得奇怪，对了，以后我会好好教你怎么做一个女生的。」椎鸢音嘿嘿笑道。
　　「等一下！！关键问题不是这个吧。我是男的啊我？你不对我的变身感到好奇吗？还有，你说以后是什么意思！！？」维尔尼斯大叫了起来。
　　「理由什么的无所谓吧，你都已经是女孩了，就安心做好女孩啊，你难道是男权主义者吗？」椎鸢音哼声道，目光逼人的望着她。
　　「我不是，但也不代表我一定要乖乖做女孩啊！」确实在东珠帝国有不少男权者，不过维尔尼斯可不是啊，不管男女，她都是平等待人啊。
　　「别挣扎了，真是的。你难道还想变回去啊！」椎鸢音抱胸道。
　　「这个……正常人确实都会想的吧！」维尔尼斯反驳道。
　　「那你有办法变回去？」椎鸢音看穿了她似的笑问。
　　「没有……」维尔尼斯垂头丧气。
　　「那就乖乖做个女孩子吧！没关系的，以后我来教你就好！」椎鸢音呵呵一笑。
　　「等一下，你这话我觉得很有问题，你难道赖上我了！？」维尔尼斯惊讶道。
　　「看来你讨厌我啊，那我还是走吧。说起来也好多年没有回国看看了，现在的梅拉因也不知道变成什么样了，那就此告别了？」
　　椎鸢音话音落下，忽然有股淡淡的离别忧伤在两人间流动。
　　「你……」维尔尼斯开口道。
　　「我……」椎鸢音同时道。
　　「你先说。」
　　「你说吧。」
　　又是同时说出口，两人相视一笑。
　　「还是你说吧。」维尔尼斯本着绅士的态度，女士优先。
　　「所以啊，我伤势还没恢复，不方便远行，打算跟着你们的队伍一段时间，行不行，给句痛快话？」椎鸢音竟然认真的问道。
　　「行，当然可以。艾莉莎很善良，一定会同意的。」维尔尼斯同意道。
　　「嗯……艾莉莎和你认识很久了吗？以前是恋人吗？」椎鸢音忽然问道，似乎带着某种期待的心情。
　　「噗，别用这种暧昧的说词，她算是我的雇主，我是她的贴身女仆。」维尔尼斯连忙否认！
　　「什么？？薇儿你怎么能做别人的女仆。」听到她们不是恋人关系，椎鸢音不知为何竟是松了口气，但又明显吃了一惊。
　　「啊？为什么不能，艾莉莎人不错啊。」维尔尼斯不解道。
　　「明明这么厉害的剑术，怎么甘愿当一介女仆，匪夷所思！」椎鸢音不满道。
　　「我有自己的原因，你就别多虑啦。」维尔尼斯摆手道。
　　「我是不是可以认为，艾莉莎不知道你是男生的这个秘密，而认识的时间比较短的我却先知道了？」椎鸢音像是赢了一筹似的，得意的道。
　　「也不能说是秘密吧，我会找个机会告诉艾莉莎真相。」维尔尼斯想想道。
　　「好吧，不过你既然隐藏身份，很多事情不方便出面的话，遇到谁敢刁难你，我会帮你出头的！」椎鸢音挥舞小拳头道。
　　「额，不会的啦……」
　　维尔尼斯看着她的小身板，如果有外人听到，肯定会觉得这话一点都没说服力啊！
　　「能告诉我，你的名字吗？」椎鸢音突然仰头问道。
　　「重新认识一下，维尔尼斯！」她知道对方问的是男生时的名字。
　　「嘿嘿，椎鸢音！」黑发小萝莉微笑着。
　　「耽搁了这么久，该走啦。我带你飞回去，那样比较快。」维尔尼斯抱起了她。
　　「嗯！好啊。」椎鸢音配合的环住白翼少女的脖子，两人缓缓升空。
　　天已经大亮。
　　维尔尼斯飞在天上，视线清晰的看到了避难屋所在，来到避难屋不远处，她落了下来并且收敛了白翼，两人步行回到避难屋。
　　却发现避难屋周围的气氛有些不对劲。 



第七十四节 荷拉图的谋划

　　也不全是气氛有些不对，是很微妙的违和感，就像正常的空气中混进一股阴风，有些毛骨悚然。
　　维尔尼斯察觉到了一丝非同寻常的异样气息。
　　风声在荒凉的空地吹起，周围静的可怕，佣兵的马车丝毫未动，所有人都不知道去了哪里。
　　维尔尼斯和椎鸢音互相对视了一眼。
　　片刻后，维尔尼斯推开避难屋的门。
　　biubiubiu……
　　一轮子弹射向维尔尼斯脚下，逼得她停止了前进。
　　「你终于回来了！」男人的声音像砂纸磨过桌面一样沙哑，是荷拉图！
　　维尔尼斯扫了眼房内，佣兵们全都聚集在了避难屋大厅，手持枪械瞄准着她，佣兵身后摆了一张破旧的木椅，椅子上坐了一个人，当维尔尼斯看清那人时，粉色的瞳仁蓦地收缩。
　　艾莉莎被佣兵看管的坐在那里。
　　从她垂在肩头的脑袋可以判断出她已经晕过去了，茶色的头发毫无章法的散落下来，这对于注重形象的艾莉莎来说是非常意外的，所以肯定是在她没有防备的情况下被挟持了。
　　荷拉图的手下也用着一把长刀架在她脖子上，森冷的锋芒衬在象牙般白皙的肌肤上，令人脊背发寒。
　　「举起手，不准动！」举枪的佣兵大喝道。
　　「荷拉图队长，你们这是在玩哪出？！」面对枪口，维尔尼斯啧了一声，举起双手。
　　「说，你的真实身份究竟是什么？混进我们队伍你想得到什么？」荷拉图脸色阴沉着脸，举起手枪放在艾莉莎脑门上，冷笑的望向维尔尼斯。
　　维尔尼斯冷冷望着他，暗想，这场绑架应该不是预谋性的，而是针对自己的临时起意的事件，所以自己昨天晚上帮了他们对付涅化精灵，结果得到这样的结局，真是令人糟心呢，也怪自己大意了，一直以为这群佣兵为了进城，必然要利用艾莉莎的身份，那么起码不会伤害艾莉莎。
　　可是现在的情形并非如此。虽说维尔尼斯认为艾莉莎应该在荷拉图手中还有利用价值，不至于为了自己而去杀了艾莉莎，但是维尔尼斯不敢冒险。
　　真是卑鄙小人呢。
　　「你以为劫持艾莉莎就对我有用吗？你既然知道我是怀着某种目的接近你们，那么这位相遇没多久的大小姐，要杀就杀嘛，不是我的人关我什么事？我要找的是你们而已！」维尔尼斯皮笑肉不笑的冷视着他，神色依旧如常道
　　「果然你不是普通人！」荷拉图没有在意她的讥讽，沉声道。
　　「不，平时我很普通，但在面对敌人的时候，我通常就不那么普通了呵。」
　　维尔尼斯冷笑道，同时大胆的放下手，迎前了几步，目光炯炯的看向荷拉图。
　　「只不过，我没想到你们沃尔图斯帝国的军人居然会用这样的手段。」
　　「什么？」荷拉图先是一惊，接着又冷笑着道，「你怎么发现的？」
　　「狐狸在露出尾巴的时候仍旧要故作镇定吗？」
　　维尔尼斯继续道。
　　「你们用的是沃尔图斯最新款的制式手枪，那上面的枪械编号我记得是半年前开始装备于帝国军方，凡是沃尔图斯内部使用的枪械不会流出，所以用这批枪支的队伍只能是受命于沃尔图斯帝国的军人。另外不用我说出你那半吊子的佣兵经验了吧，你们就连佣兵队长和队员之间的徽章都搞错了。」
　　半年前，维尔尼斯在北方联盟任职时，在情报档案里见过沃尔图斯的新武器批号，昨晚夺取荷拉图手枪以后，她看到编号就回忆起来了这件事，也就不难猜出对方的身份了。
　　「哼。」荷拉图瞥了眼枪支编号，暗暗心惊银发少女的情报，又低头望了眼胸前的佣兵徽章，当时他是问流浪商人买的佣兵服，但是说是一个队伍的套服啊，怎么现在感觉好像被坑了？果然那些家伙都是黑商。
　　他这个时候只能默认了沃尔图斯军人的身份，接着开口又问。
　　「你又是什么人？」他已经不敢小看对方。
　　「这样吧，做个交易。」维尔尼斯提议道。
　　「什么交易？」荷拉图疑惑道。
　　「用你们的人头……换取你们此行的任务目的！」维尔尼斯目光冷冽的看向佣兵们。
　　「哈哈哈，你在说笑吗？愚蠢，我有人质在手，你居然还用我的性命威胁我？」荷拉图大声嘲笑着，「我既然有了把柄，等于已然胜券在握，管你有通天本事，在劳资面前也要老实听话。」
　　「所以，我说了那个人和我无关吧。」维尔尼斯捏着一缕银发，像是在想着对策。
　　「你确定？」用刀压在了艾莉莎的脖子上，刀锋在凝脂般的肌肤上流下一丝血痕，殷红的有些刺目。
　　「住手！」维尔尼斯凝眉大喊，眼中充斥着冰冷的幽光，如果熟识她的人就会知道，这是她动了杀机的前兆。
　　「怎么，不是不在乎吗？」荷拉图大笑起来。他自认是个狠角色，谁敢在他面前耍花样，受到的下场皆是无比惨痛！
　　面前的银发少女总是给他心悸的感觉，昨晚见她那样的枪法，再也无法漠视下去，他这次的任务可是机密行动，怎么可以让不安定的因素存在队伍里。
　　这不仅仅关系着自己生死，甚至连累到整个计划的进行。所以他必须将威胁抹杀在摇篮中。虽然不确定银发少女是什么身份，不过艾莉莎是东珠权贵这一点他打听的很清楚，如果银发少女是东珠国人就肯定会在意贵族之后的性命。
　　本来只是想拿来测试一下银发少女，结果不出所料，银发少女确然妥协了。
　　「行行行，你赢了，艾莉莎是无辜的，放了她，你要我怎么做都行。」维尔尼斯深深叹气的道。
　　「哈哈哈，砍断自己的一只手！然后我们再谈。」接着让手下扔了一把剑给她。
　　维尔尼斯连番的表现让荷拉图认为她实力成谜，即便有人质在手，荷拉图还是虚了，反正掌握主动要她怎样都行，于是下达了惊人的指令。
　　同时，荷拉图给周围佣兵使了个眼色。
　　他早就交代过，如果银发少女进门后有何异动，立即枪决。这是他发出准备动手的信号。
　　咔咔。枪械齐齐瞄准了少女。
　　然而，少女的回答出乎了所有人的想法。
　　「如你所愿。」
　　维尔尼斯捡起地上的剑，噗嗤一剑，动作奇快无比，在众人惊愕的目光中，她……砍断了自己的左臂，那样的毫不犹豫，还没等血浆喷涌出来，伤口立即被雪花给冻结起来。
　　「……」
　　「我荷拉图没有服过谁，今天我算是服了。」狡猾的荷拉图眼角有点抽搐，不过得意的眼神更加凝重，「看来艾莉莎小姐对你很重要。竟然不惜砍断手臂！」
　　「可以放了她了吗？」维尔尼斯握着手臂的伤口道，显然壮士断臂的疼痛还是刻骨钻心的，她的声音变得有些颤抖，嘶哑。
　　「你是精灵术士吧。伤口的血液凝结的很快吗？我更加不敢对你掉以轻心了。」荷拉图只是冷笑，并没有立即答复，片刻，他的神情变得更加狞厉，咬牙切齿。
　　「再断一条腿！」
　　「喂喂！别太过分了啊！」维尔尼斯低沉的道。脸色有些难看，像是正在进行极致的忍耐。
　　「是吗？那我就断了她的腿！」荷拉图抢过佣兵刀，将刃口贴近了艾丽莎的裙摆处。
　　「住手！」
　　呲啦，剑起，剑芒一闪，划出一条冰冷的线条。
　　维尔尼斯干脆利落的砍断了自己的右腿，然后重心不稳的很快倒在了地上。
　　「很好，看在你就要死了的份上，我可以大发慈悲的告诉你。」荷拉图终于露出了满意的笑容，将刀子收回。
　　「我的确是沃尔图斯军人没错，我带人前往东珠帝国只有一个任务，那就是通过各种方法想办法混进海滨城，在规定地点进行部队集结。至于之后要进行的任务内容，我也不知道。不过我可以告诉你，海滨城马上就要大难临头了！」
　　「哈哈哈。射击，杀了她！」
　　荷拉图不是一个非常聪明的人，却是一个残忍凶恶的狼。
　　他完全忘了昨晚维尔尼斯帮过他们，下达了射杀命令。
　　倒在地上的维尔尼斯看向冰冷的枪口，真是从荷拉图口中得知一些重要的消息，可是这个不遵守谈判规矩的混账！
　　「是！」七名手下朝着维尔尼斯一轮齐射，子弹就像飞蝗骤雨。
　　顿时，维尔尼斯被打成了筛子。全身都碎了开来。没错，是碎了，但是没有一星半点的血肉，整个身体犹如冰雕一样粉碎，化作漫天飘零的雪花，在半空中纷繁舞动。
　　「原来如此，只是个听命行事的傀儡吗？确实蛮符合你那有头无脑的蠢蛋形象。」
　　忽然，维尔尼斯的身影又从避难屋的大门后走出。
　　「你你你。你不是死了吗？」荷拉图看看地面一堆冰屑，又看看她，这一次他可笑不出来了，一脸的难以置信。
　　「啊，死了吗？那只是我用冰雪凝聚出来的雪人而已。」
　　类似于制造假身的灵能技，正是从研究所那只巨型伥鬼继承来的能力。
　　「射击，射击！！」男人惊恐地吼叫着。
　　砰砰砰。
　　一轮激射。
　　维尔尼斯摇摇头。凝聚出一柄冰剑。
　　「呐，听过念心流的反击剑术吗？」
　　「这个时候你在说什么，受死吧！」
　　「呵呵呵，我只是想告诉你。反击剑术可以反射远程攻击的哟！」
　　念心流奥义剑——风旋回击！
　　砰砰砰……
　　剑刃狂舞，所有射出来的子弹反向飞了回去。
　　噗嗤嗤，七名军人全部被自己的子弹射穿了脑门，砰然倒地。
　　「怎么可能！！！！」荷拉图大惊失色，这才意识到自己惹到了多么可怕的敌人，「我还有人质！你不能杀我。」
　　「对了，我离开前让你保护好艾莉莎，却没有和你说如果保护不好会怎么样吧。那么现在就让我告诉你结果。小音啊，还在等什么呢，该出手了吧。」维尔尼斯郁闷道。
　　「我看你玩的挺开心的，就让你多玩会嘛。」椎鸢音笑声从房顶破洞传来，下一刻，她消失在房顶，出现在荷拉图身前，光影交错的一瞬，她已经一剑斩断了荷拉图握剑的手。
　　「真弱啊。」椎鸢音冷漠无情道，她早就悄悄绕到屋顶埋伏起来，预先准备好的袭击顺理成章的一击得手。
　　「确实挺弱的，不过这家伙总算是露出了真面目，不然真不知怎么下手。」维尔尼斯眯起眼睛，留下了两道细缝，比狈兽更加狡黠的笑着，原本被胁迫的一方逆袭为优胜者，还真是世事难料。
　　接着就是收获胜利果实的时候了。
　　荷拉图身上还可以挖出不少有用的信息。



第七十五节 善后事宜

　　「喂，给你一次活命的机会，说吧，你们在哪里集结，接头有没有信物，暗号？指令？都藏在哪里了？」
　　荷拉图像虾子一样弯曲的倒在地上，断手处流出的血液浸湿了地面，维尔尼斯居高临下的望着他。
　　「哈哈哈哈，你以为你赢了吗？你什么都不会知道。你得到的只会是一具帝国军人的尸体！」
　　荷拉图的喉咙叽里咕噜响着，似乎在吞咽什么东西。
　　不好！他要自杀！
　　维尔尼斯非常清楚他国潜入人员一般都会随身备好自杀的手段，以免身份泄露，只要人一死，被潜入国就失去了主动权，就算有理，他国也可以说你是在栽赃，毕竟死无对证。
　　「吐出来！」
　　维尔尼斯浑身涌出一股逼人的寒气，她快步上前抓住了荷拉图的下颌，冻住了荷拉图的嘴部，直接掰开荷拉图的口腔，从里面硬生生倒出一粒药丸。
　　「呵呵呵，一个想死的人，谁能阻止的了！只要我死了，你再也无法从我口中知道任何信息！」
　　荷拉图将腹部露了出来，那里竟然早已插着一把锋利的匕首，他倒是硬气，冷笑着，右手颤抖的拔出了匕首，鲜血四溅而出，叮当，沾染他血迹的匕首被重重仍在地上。
　　维尔尼斯冷眼望着他道。
　　「你既然对艾莉莎生死不关心，甚至可以将她当做人质。那么路上又为何一直保护在她周围，我想唯一的可能，那就是你保护的其实不是艾莉莎，……而是艾莉莎乘坐的马车吧？」
　　维尔尼斯阻止他自杀已是不及，无奈摇了下头，思索着说出了荷拉图小心谨慎藏了一路的秘密。
　　「……」
　　闻言，荷拉图露出惊愕的目光，铜铃般大的眼珠不甘心的瞪着维尔尼斯，蠕动的嘴唇想要说话，却因为疼痛发不出一个音节，最后一口气没接上，便断了气。
　　「果然如此吗？你死的真不值，这不，死前反而交代了一个最重要的信息。」
　　维尔尼斯冷冷一笑，诱供的手法成功骗到了荷拉图。
　　她将捆着艾莉莎的绳子解开，拜托椎鸢音帮忙照顾一下，自己则是去马车里翻找起来。然而马车早就被涅化队翻了个遍，没有发现丝毫可疑的地方。
　　「那么还会是哪里呢！」维尔尼斯看着马车的四个轮子思考起来。
　　「涅化队也只是查看有没有涅化痕迹，不可能找的很仔细，那么他们忽略的地方是？对了，马车的底座！？」维尔尼斯灵机一动，她弯身看了看车厢下面，伸出手在马车的底部摸了摸，车厢底座上果然有一个怪异的部位，一块明显凹凸不平的木头被她卸了下来。
　　「木头中间还有隔层么，这个荷拉图果然好手段。」维尔尼斯摸索着打开了夹层，拿出了里面的东西。
　　找出他们携带的一封密信，打开信封，里面却是白纸。
　　维尔尼斯笑了笑，身为北方联盟曾经的情报长官，这种小伎俩难不倒她，在艾莉莎的草药箱里找出一株蓝草，捏碎了草根，将汁液滴到纸张上，纸上居然出现了字迹，显出了一串杂乱的符号。
　　这是军方的通信暗码，通常是机密的通信才会需要这种暗码。这种暗码倒不是太难，维尔尼斯曾今有过研究，将所有暗语按照规律的排序，然后再书写下来。
　　花了点时间，终于将它翻译了出来，上面的是海滨城的一个地址，想来是接头地点，如果只是一个接头地点，荷拉图没必要留着这张可能会被发现身份的暗码纸。
　　这里面有玄机？
　　她又扫了眼纸张，忽然发现下面有个印章，她恍然大悟。
　　「原来是这样啊，这张印章纸则是接头信物吧，差点忽略了。」
　　如果想要真正了解他们的任务，那么只有潜入荷拉图准备前往的沃尔图斯的潜入军在海滨城偷偷集结的地点了吧。
　　正所谓艺高人胆大，维尔尼斯有地址在手，生出了想要去闯一闯的想法！
　　当她猜测对方在海滨城内可能会进行哪些活动的时候，椎鸢音声音从屋内传来。
　　「薇儿！你的那位艾莉莎大小姐要醒过来了噢。」
　　维尔尼斯连忙藏好信物，快步跑进屋里，艾莉莎呻吟着悠悠醒来。
　　「你没事吧。艾莉莎！」
　　「薇儿，你安全真是太好了。刚才在一片枪声的混乱中，荷拉图队长不知道为什么忽然闯进房间，打晕了我。」茶发少女明眸弯弯，颔首顾盼间，甚是诱人。
　　「你已经睡了一晚了，现在是早上。」维尔尼斯侧开身子，让朝阳从窗户外照进来。
　　「啊？我直到现在才醒过来？」艾莉莎感受了下阳光的温暖，惊讶道。
　　她摸了摸被打疼的后颈部，又开口问道。
　　「发生了什么事？荷拉图队长呢，我要问问他这么做的意图！」
　　闻言，维尔尼斯神色一紧，决定不让单纯的艾莉莎知道那些事而烦心，毕竟也不是什么好事。
　　「是这样的，昨晚我们遇到涅化精灵的偷袭。荷拉图可能怕你看到血腥害怕，才那么做的吧。后来因为佣兵团的战斗失误，造成佣兵死伤过大，所以放弃此次的任务离开了。」
　　佣兵协议里有提到如果任务超出初始的预估难度，佣兵队伍则可在中途选择放弃任务。按照涅化精灵出现的这个情况，相信这次护送任务绝对提升到了非常高的级别，所以解释说荷拉图带队离开是比较合理的理由。
　　雇佣过佣兵的艾莉莎自然是知道这个原由。
　　「真的有涅化精灵来袭了！？」但当她得知袭击事件，艾莉莎情绪有些激动。
　　「嗯啊。已经解决了。」维尔尼斯轻轻抓住艾莉莎的柔荑安慰道。
　　「伤亡很大么？」艾莉莎不忍的问道。
　　「嗯，确实死了一些佣兵，所以他们无法进行任务了。不过他们留下了马车和日需品，接下来的路程，我们自己走。」维尔尼斯在心中叹了口气。
　　「是我，都怪我。」艾莉莎自责地哭了起来。
　　「诶？」维尔尼斯没有想到艾莉莎竟然会把责任全部揽到自己身上。
　　「如果不是我要求他们多留一晚，他们也不会死！都是我的错。」艾莉莎低声抽泣了起来。
　　「你总是这样为别人担心的吗？要说有错，那是不是也要算我一份了啊？你是因为我吧。所以留下来的。」
　　椎鸢音开口道，她双手抱胸，倚在门边，然而她小大人一样的动作，看起来萌萌的很可爱，艾莉莎的视线顿时转移到了她身上。
　　「你、你醒了？伤势没问题了？」
　　艾莉莎眼里仍然饱蓄着泪水，透过泪雾，那对眼珠里绽放着惊讶的光芒，苍白的脸上挤出一抹喜色。
　　「我的伤休息几天就好。那些佣兵其实不是什么好人……」椎鸢音嘟囔了一句。
　　「他们毕竟是佣兵，确实是凶了点。你看把这孩子吓得。」维尔尼斯解围道。
　　椎鸢音看似喜欢捉弄人，又将许多事情故作掩藏，实则都是因为雷万汀的缘故，让她有家回不得，孤身在外，流离失所了三年多，所以无形中组织起了一层厚厚的保护色，真实的她却是个直肠子。
　　她讨厌那些佣兵的情绪直接反应在了脸上，就同嫉恶如仇般，她恨不得将荷拉图挟持艾莉莎的事告诉她。
　　维尔尼斯看穿了这一点，但是艾莉莎情绪已经不够稳定，现在更加受不得刺激，难道直接告诉她说佣兵真正目的是进行一场于海滨城不利的谋划，而且这本来就是上位者的阴谋吧，让一个不经世事的大小姐参与并不是什么好事，恐怕是要凭空惹出事端来的。
　　甩了个眼神给椎鸢音，后者心里明白维尔尼斯的意思，暗叹一声，乖乖闭嘴不再多言。
　　「佣兵的尸体呢？」艾莉莎突然问道，似乎想到那些人因为保护她而死，眼眸中又涌起一层水雾。
　　「荷拉图一并带走了，这事你就不用操心啦。你看看，堂堂大小姐都哭成小花猫了啊。」眼看艾莉莎又要哭出来的样子，维尔尼斯手忙脚乱的拿起艾莉莎的手绢，帮她擦拭起泪水。
　　那些佣兵尸体，在艾莉莎醒来前，维尔尼斯已经处理完毕，随手用冰雪灵能在泥地里炸开了个大坑，将尸体埋在了森林里。另外那些属于佣兵的痕迹也都被她毁掉了。
　　为了让艾莉莎安心真是吃力啊。她暗想道。
　　「他们后事就别管了。佣兵协会有发放相应的补助金，保证他们的家人后顾无忧。」椎鸢音闷闷的配合着维尔尼斯的「演戏」。
　　「薇儿，她是怎么回事？」艾莉莎又将视线转移到黑发小萝莉身上，疑惑地皱了皱眉头。
　　「她叫椎鸢音，和家人走散了，正好带她一起回海滨城。」维尔尼斯说出早已想好的措词。
　　话毕，她目光游离的望了艾莉莎一眼。暗想到，居然又骗了艾莉莎一次，总觉得非常对不起她呢。
　　「当然可以啊，我们一起走吧。也好有个伴。」
　　「椎鸢音你好啊，你好可爱呢。」
　　艾莉莎收住哭腔，强颜欢笑的打招呼，她不想吓到这位可爱的小女孩。
　　「噢，艾莉莎你也很漂亮呢......」黑发小萝莉官方式的客气了一句。
　　「小音音，你的称呼不对噢，我比你大吧，要有礼貌，要叫艾莉莎姐姐噢！」
　　椎鸢音看起来人小鬼大的模样，让艾莉莎的心情也变好了不少。
　　噗嗤
　　小音音？
　　一旁的维尔尼斯没忍住的笑了出来。
　　椎鸢音好像和自己差不多大，也有二十岁左右了吧？
　　居然让她称呼个十五、六岁的艾莉莎作姐姐，你让她情何以堪！
　　这情景好像和自己第一次遇到艾莉莎的时候一样，终于也有人和我一样同病相怜了啊。
　　然而，面对维尔尼斯的明显的嘲笑，椎鸢音却扬起了甜甜的笑脸。
　　「艾莉莎姐姐～」叫声仿佛浑然天成，毫无拖泥带水。
　　黑发小萝莉用自己软绵绵的声音给了维尔尼斯沉重的回击。
　　椎鸢音得意的递了个可笑的目光给维尔尼斯，仿佛在说「想看我的好戏，薇儿你还嫩了点！我这么多年没成长的身体，早就对别人的目光习以为常了啊！」
　　「嗯，真乖！你看你脏的，姐姐带你去洗澡吧。」艾莉莎开心地甜笑道。
　　「好啊，姐姐。」黑发小萝莉发挥身为**的优势，简直是男女通杀啊。
　　维尔尼斯愕然的看着姐妹相称的两女……
　　还以为椎鸢音会吃瘪，没想到她适应的这么快，如此轻松的就融入了队伍，维尔尼斯只得摇头苦笑，真是古灵精怪的丫头。
　　艾莉莎突然拽起维尔尼斯的胳膊，接下来的话，让她一愣。
　　「薇儿也一起来吧。避难屋的浴室容纳的下三个人，那就一起洗！走啦！」



第七十六节 骑士大人不受诱惑

　　「那什么，我已经知道你是位平易近人的大小姐。所以和你的女仆一起洗澡什么的，就不必了！真的不必了！」
　　「总之，我不进去。你们先洗吧。」
　　维尔尼斯被推到浴室门口。
　　双手抓着门檐，她死活不肯进去。
　　「什么嘛。你自己闻闻，你身上怎么还有一股血腥味道，昨晚是不是帮忙抬了那些死去的佣兵？」艾莉莎提到佣兵，眼神陡地一黯，再次出现愧疚的面色。
　　维尔尼斯望着她难受的模样，估计她一时半会无法释怀，暗怪自己说谎也不知道挑个好点的，干嘛要说佣兵死了，早知道就说佣兵全没死，可是那样好像不太合理啊，如果轻易干掉涅化精灵，佣兵也没必要撤退了，艾莉莎会怀疑的啊。
　　所以，她果然不适合说谎吧！
　　可是话已经出口，只能将错就错了！
　　现在不是违逆艾莉莎意见的时候，应该照着她意思照做让她顺心一点，可是呢，她的要求好像有点……
　　「你身上这件破破烂烂的衣服又是哪里来的啊，背后都开裂了。」艾莉莎闷闷的看着衣服上的巨大破洞。
　　「这个……无意中捡到的，其实挺前卫的吧？呵呵呵……」
　　维尔尼斯身上这件研究所的长服，因为张开翅膀的缘故，背后整个裂开，露出的肌肤宛如工艺大师精工细磨出来的白瓷，光滑且细腻。
　　她拉扯着后背的开叉布条，一脸苦笑。
　　「真是的，我说，薇儿，不要随便在路边捡到件衣服就往身上穿啊！这样多不卫生，赶紧脱了吧，脏不脏呀。」
　　艾莉莎像是教育小孩一样的指责维尔尼斯，说完伸手帮她脱起衣服来。
　　「一起洗白白吧！」艾莉莎轻喝一声。
　　「诶？你确定我我我们？？三个人！！一起洗澡？」
　　维尔尼斯被艾莉莎惊得像半截木头般愣愣地戳在那儿。
　　「是呀，有问题吗？又不是没有在一起洗过！」
　　噗……艾莉莎说完这话时。
　　维尔尼斯忽然感受到椎鸢音那里传来火辣辣的目光，死死盯着自己，她知道自己以前是男的吧，所以一定在思考着自己是偷窥狂的这个可能性！
　　好吧，也许是自己多想了，但是被椎鸢音盯着背脊都在发寒。
　　她连忙解释道。
　　「小音啊，不是你想的这样的！我那时……」
　　「为什么你要解释？解释就是掩饰，掩饰就是确有其事吧！」椎鸢音别过了脸，然后竟然召唤出白色毛球，在浴室墙边玩了起来。维尔尼斯的衣服被艾莉莎给扯下来一半，她挣扎着努力挤到椎鸢音旁边道。
　　「好吧好吧。我承认我当时鬼迷心窍，一时把持不住就……可是我不会再犯第二次了！如果再偷窥女孩洗澡什么的，诅咒我永远变不回去。所以，帮帮我啊！你也不想我看光你的身体吧！」
　　上次偷窥过一次之后自己心里已经充满了罪恶感，绝对不要来第二次！
　　而且还多了一个椎鸢音，她知道我以前是男的，如果把她看光的话，按照椎鸢音那脾气推测，肯定会被追杀的吧。好歹我曾经也是第一骑士吧，怎么可能容许这样的事情发生在自己身上。维尔尼斯咬着牙想道。
　　「嗯？」椎鸢音闻言忽然抬眼看向她，眼中闪烁着害羞的光泽。
　　「那个，如果是维尔尼斯的话，给你看果体什么的，可以噢！但是，只限你噢！」
　　说着，椎鸢音娇羞的伸出双手，将那件宽大的衣服下摆给撩了起来。
　　「噗……等一下！！现在是恶作剧的时候吗！还有啊，你下面为什么没穿啊！」维尔尼斯望着眼前的一片圣光，转过头去。
　　「吶，薇儿，和我一起洗澡有那么糟糕嘛？有哪里不对劲吗？」
　　刚转头就看到脱光光的艾莉莎从一边凑了过来，她抱起维尔尼斯的手臂。
　　「薇儿你来摸摸看我的胸部，是不是比上次我们一起洗澡要大了一点呢。」
　　说着，艾莉莎将维尔尼斯的手掌覆在自己胸脯上。两团柔软犹如棉花糖的一样，瞬间被挤压成她手掌的形状。
　　维尔尼斯顿时鼻子一热。
　　「啊啊，我快疯了！」
　　就在这时，艾莉莎眼神变得深邃迷离。
　　「薇儿？难道不想尝试一下鱼水之欢吗？」
　　艾莉莎的双眸盈盈然如秋水般幽幽的看着她。
　　「诶？？？？」维尔尼斯听到这熟悉的语调，吃惊的转过头，「艾莉莎，你昨晚没吃药吧！」
　　「那种药不吃也没什么问题啦。来嘛。我们一起洗~澡~噢~」
　　艾莉莎露出了一副俏皮妩媚的样子，将银发少女推倒了浴室墙角，双手攀上了她的胸脯……
　　这时，黑发小萝莉也半撩起衣服，抱住了她的腰部，仰起头一脸渴望的望着她。
　　所以你到底在渴望什么啊！
　　「天呐~~别这样！！太刺激会死人的啊！」
　　浴室里只传来了一句维尔尼斯的哀鸣。
　　然而，以上是维尔尼斯在睡梦中的场景。
　　现实情况则是她在进浴室前就晕倒被抬回了房间。
　　……
　　避难屋的淋浴间，哗啦啦。
　　水声不断传出。
　　艾莉莎打开了水龙头，清凉的水从上方的管道口流出，避难屋的水源接的是地下水，尽管浴室的地砖都因为年久而产生了裂缝，但是淋浴的功能却没有损坏。
　　「你手里的那个……不是洗澡用的软刷……」
　　椎鸢音任由艾莉莎摆弄的洗着身体，但是她的眼神无比吃惊，因为她平时喜欢抱着玩弄的那只白色毛球——小玉，正被艾莉莎当做了搓澡用具，软软的白毛上涂满了肥皂泡沫，正往她身上搓洗。
　　椎鸢音一脸无奈的看着滑溜溜的小玉在身上滚来滚去。还别说，其实蛮舒服的，难道艾莉莎无意中给小玉开启了一个新功能？
　　嘛，下次自己洗澡的时候也这样试试好了。
　　她刚想完，体内骤然微震，似乎是小玉在抗议。
　　「怎么啦，小音音，乖乖别动哦，很快就洗好了。说起来，薇儿真是的，还没进浴室就晕过去了，不知道她睡醒了没有。」
　　「应该没吧。她一定昨晚累着了。」
　　「肯定是。不过她身体太弱了，动不动就晕。等到了城里，我调制点补药喂她！」艾莉莎歪头思索起来，看她模样像是想着一长串的药品名。
　　「额……」
　　椎鸢音耸了耸肩，她可是知道维尔尼斯昏迷的原因。
　　毕竟为了保护她，维尔尼斯打了一晚上的架，接着就是处理了佣兵的事情，整整一晚没休息，还翻译什么暗码。忽然再受到艾莉莎洗澡的邀约，她精神倏然收紧，身心俱疲，自然就晕过去了。
　　但是这个理由又不方便告诉艾莉莎，算了，由她自行误会去吧。
　　补药什么的，应该吃不坏身体的吧……
　　当然前提是别把维尔尼斯用作试药的小白鼠就没什么问题。
　　不过看着艾莉莎的眼神，似乎真有可能会弄出很多奇怪补药的样子，椎鸢音缩了缩脖子，果然药剂师什么的最可怕了！
　　……
　　这时，避难屋其中一间房内。大床上，银发少女陷入在梦境里，只见她抱着枕头，痛苦的大叫着。
　　「啊，艾莉莎，小音，这样太刺激了！你、你们别这样……」
　　「饶了我吧。不要啊……」
　　「别、别碰那里！」
　　她不断发出梦呓声，并在床上翻来覆去……
　　直到旁晚，维尔尼斯才醒了过来，顶着两只熊猫眼，失意体前屈的趴在床上。
　　「天呐，我究竟做了什么梦啊！太丢人了！！！」
　　仰天长啸一声。
　　这时，房门被人推开。
　　「呀，薇儿，你终于醒了呢。」
　　维尔尼斯尴尬的转过头。
　　「你身上的衣服我已经帮你换掉了，身体也被擦过了，先吃点东西吧。」艾莉莎端着吃的走了进来，椎鸢音的小脑袋在门外探了进来，可是为什么她在那里偷笑？
　　「啊，麻、麻烦你了。艾莉莎！」
　　「不麻烦。饿了一天，先吃点吧。」
　　艾丽莎总是那样温柔的对她笑着，维尔尼斯心中一暖，将食物放到桌上，正打算吃的时候，忽然发现艾莉莎的一直盯着她，似乎有话要说。
　　「怎么了？？」
　　「那个，薇儿和我一样，今年十六岁了吧，在东珠帝国，也到了可以出嫁的年纪了呢！」艾莉莎郑重其事的道。
　　「诶？？什么情况！？怎么就提到这个话题了！」维尔尼斯睁大了眼。
　　「唔……你睡觉的时候一直在喊着骑士什么的。那是你喜欢的男人吗？」艾莉莎念叨道。
　　「啊？？不、不是。但是我到底做了什么！」维尔尼斯大为震惊。
　　这时椎鸢音进了房内，出声道。
　　「你一直在说走开，走开！嚷嚷着什么骑士大人不受诱惑，骑士大人才不会怕女人，什么北方联盟第一骑士在此，区区肉体诱惑才不会被蛊惑到啊，诸如此类的话……」
　　「就像这样！！」
　　只见她一会双手叉腰，一会仰天哈哈大笑，一会又做举剑状，一会还抱着身体扭捏，总之，非常夸张的比划着维尔尼斯梦游时做的动作。
　　「…………」
　　「你们听错了，也看错了。是错觉噢，那是错觉！」维尔尼斯低下头，拼命往嘴里塞着食物。
　　「其实这样也是好事，说明薇儿你的男性恐惧证有所缓解了呢。」艾莉莎拍拍维尔尼斯的肩头，宽慰的道。
　　「…………」
　　「真要说来，那位大人物我有所耳闻，北方联盟是由各个骑士国度组成的大联盟，大家都以成为骑士为荣，而那里最神秘的就是第一骑士，只有少数人知道他真名叫什么，大家只知道他的称号是夜龙骑士，据说打败了一头涅化的黑夜巨龙而得名。薇儿你真的喜欢那个第一骑士吗？他可是大陆的全民偶像，这个难度确实有点高噢，不过我会支持你的！加油！」
　　艾莉莎做了个加油的手势。
　　「嘛，如果你真的喜欢第一骑士，我姑且也支持你吧。」
　　椎鸢音你就别来插一脚了啊！维尔尼斯气愤的瞥了她一眼，却见她笑的都眯起了眼。
　　讲道理，怎么可能喜欢上自己啊，那个第一骑士明明就是变身前的她啊！
　　「…………」
　　过了会，两人见维尔尼斯一语不发，只顾着吃东西，也就不再打扰她，退出了房间。
　　等到她们离开以后，维尔尼斯望了眼紧闭的房门。
　　砰……猛地在桌前站起身，将手中的餐具狠狠**了桌子，然后红着脸，咬牙切齿，压低声音道。
　　「啊啊啊，简直，太……羞耻了！」
　　「这绝对是我一生的污点啊！最重大的失误！！」
　　……
　　起身时，她眼角扫到放在床边那套换下来的东珠古风衣物。
　　那枚研究所找到的记忆水晶摆放在衣服上面。
　　她忽然想起这件正事，这里面的配方内容有可能关系着自己变身的线索。
　　连忙拿起水晶冲出了房门。



第七十七节 查看记忆水晶

　　维尔尼斯来到艾莉莎的房内，从门外正好看到她在房内捣鼓药剂，桌上摆着光芒花的药剂盒子，看来她有服过药，维尔尼斯松了口气，梦里那个肉食系的艾莉莎，她真不知如何应付。
　　此刻她端庄的坐在窗边，望着天际的黄昏色。维尔尼斯仿佛看见她眼睛里的光彩及她嘴角的笑影，她似乎把整个房间照亮了；不是一种夺目眩眼的光亮，而是给人一种安闲舒适，优雅静娴，宛如黎明时分的柔光，无需直接照到人的身上，却仿佛将其包围那道炫目的光辉中，如同一幅令人陶醉的画卷。
　　维尔尼斯晃了晃神，便走了进去。
　　「艾莉莎，我发现了好东西哦。」
　　维尔尼斯将那个从废墟中找到的记忆水晶拿了出来，那是一个不规则的六角形，光滑的一面竟然显示出了类似按键一样的东西。
　　艾莉莎闻言转过了头，见到她手中的东西，兴奋的睁大了眼。海滨城每年举办的庆典上都会使用到记忆水晶，通常是那些远方来的游艺诗人用来传播大型歌剧的画面，让海滨城的百姓都能领略异国风情。
　　维尔尼斯随即按下开关，将记忆水晶存放的内容重播了出来，起初艾莉莎以为是游艺诗人从他国带来的诗歌曲乐等的记录画面，饶有兴趣的打算欣赏，但是没一会，艾莉莎满脸震惊的望着照射在墙壁上的字迹。
　　「哇，太惊人了，薇儿你哪里找来的。」艾莉莎捂着嘴激动得小脸有点通红。
　　「我在森林里捡到的衣服里面发现的，可能是遇难者的东西，不过确实是药剂配方吗？药剂的作用是什么？」维尔尼斯那双粉红的双眸中流露着冷静和智慧，神色如同秋色的江水般平静。
　　「这上面可是记录着一个珍贵的药剂配方啊！」艾莉莎兴奋的道。
　　「是什么配方？」维尔尼斯期待的追问道。
　　「还真是巧了啊！你和我说过有一种药剂可以救治涅化体吧。我实在没想到这种药剂是真的存在，如果这配方上面说的理论是正确的话，那么，等到药剂配制出来以后，绝对可以抑制捏化体的感染程度！」艾莉莎兴奋地脸上旋起了两个酒窝。
　　艾莉莎深知这张药剂配方的珍贵，这是一张成熟的配方，如果出现在市场，绝对是各方势力争相夺取的目标，不管是皇室还是什么贵族百家，必然争得头破血流。
　　「什么？？这配方是救人的东西？没有其他问题吗？」
　　维尔尼斯的皱着眉，不太相信只是简单的配方而已，她的思绪翻腾起伏，那个研究所在偷偷进行的实验绝对没那么简单，何况存在涅化精灵和涅化体，这里面的水很深，这枚记忆水晶中可能还存在没被发现的漏处。
　　「问题？有什么问题么」艾莉莎脸上露出茫然之色，目芒连闪好奇地问道。
　　「比如人体试验什么的？」维尔尼斯心里思忖着，将自己的猜测轻轻地说了出来，旁敲侧击地引导艾莉莎。
　　「有道理呢，这张配方我没有动手配制，但我却知道肯定能配制出来，因为上面的试验结果非常详尽啊，显然进行过不止一次实验吧。」艾莉莎稍微冷静下来之后，对这个配方的来源产生了疑惑。
　　「这样啊...」
　　依然仅仅是治愈涅化的配方吗？各国不允许用涅化感染者进行研究，但是可以用涅化鼠进行涅化治疗方面的研究，如果是正面的研究，何故要藏着掖着，这配方应当还是有问题的。
　　「咦，这是……」艾莉莎惊呼了一声，目光落在配方后面几页上，眉毛微微一皱。
　　「怎么了？发现了什么？」
　　维尔尼斯抬眼看向那里，急忙道，这些研究资料所用的文字是东珠帝国的古珠字，她能看懂，但是当各项专业药剂学的数据合在一起可就令人捉急了。
　　「后面几页不是配方，好像是精灵炼成术……不过我也不是最清楚。」艾莉莎眉头紧紧锁在一起，语气也不是很确定的回答道。
　　「果然是！」维尔尼斯凑近看了起来，阅览速度奇快，她的记忆能力在诸多情报长官里也是拔尖的，墙上的内容她很快记在了脑海里。
　　然而就在她看到最后一页时，手中的记忆水晶豁然变得火热，维尔尼斯连忙将其扔开，咔啦咔啦，只听见晶片碎裂声传来，记忆水晶突兀的炸裂开来，直接变作一地的粉末。
　　如此坚硬的记忆水晶居然会自爆，看样子中间早就被人动了手脚。维尔尼斯在不知情的情况下，可能触动到了机关，导致水晶破裂。
　　「天呐，我还没有记全配方呢，太糟糕了！」
　　艾莉莎肉痛的望着一地碎片，小脸顿时跨了下来。如果配制出来配方里的药剂，能拯救数不尽的性命啊！就这么毁掉了这张配方，艾莉莎何止是心疼，差点心都要滴出血来。
　　「别担心，我刚看过，强行记住了一些，快速记忆我还是有点把握的。我先把我记得的配方写下来吧。」维尔尼斯柔声安慰道。
　　闻言，艾莉莎望向维尔尼斯自信的目光，没来由的安定了下来。
　　拿出笔纸，轻轻将纸张铺在残破的桌面上，两人合作将涅化配方给写了出来，至于精灵炼成术的内容，艾莉莎不感兴趣，没让维尔尼斯写给她，不过维尔尼斯自己倒是暗自记下了。



第七十八节 这组织很神秘呢！

　　由于耽误了一天，夜色重临，晚上的森林充满危险，不适合前进。地下研究所的伥鬼被处理掉了，避难屋周围已经排除危险，这里暂时安全。
　　她们决定住一晚明早再启程。佣兵死光后，房间空余出很多，艾莉莎还是住自己的那间，维尔尼斯和椎鸢音随便挑了一间干净的住了进去。
　　进到自己的房中，维尔尼斯在脑中过了一遍记忆水晶里看到的精灵炼成术的内容。
　　这时，咔嚓一声，房门被人打开。
　　一个迅捷的黑影突然出现在了维尔尼斯的房间。
　　「什么人！」维尔尼斯警惕的坐起身，娇躯绷紧，随时做出攻击的态势。
　　「呐，是我啊。薇儿姐姐还真是谨慎啊。我害怕黑夜，一起睡好不好嘛～」
　　椎鸢音摸索着床铺钻进了维尔尼斯的被窝里，如同钻进了一只可爱的小喵咪，在盖毯下面慢慢挪动着爬了上来，探出了小脑袋好奇的眨巴眨巴着黑宝石似的眼睛。**软软的身躯似乎散发着奶香，加上黑发小萝莉那一双水汪汪的眸子，一副可怜兮兮的模样看着她，好像真的怕黑一样。
　　维尔尼斯差点就信了，只不过小萝莉目光里划过的一丝笑意她给收入眼中。
　　「行了你，二十岁的人了在我这里还装小孩，艾莉莎不知道你的身份，我可是知道的啊！」银发少女秋波似水的粉眸中递了个白眼，一副我早就看穿你了的表情。
　　「你说什么呢！女人的年龄不能随便说出来吧？！」椎鸢音骤然捏住维尔尼斯的脸颊，脸涨得通红，鼓起腮帮子,漆黑的双眸瞪大着不满道。
　　「诶！明明是你自己透露出来的啊。」维尔尼斯脸颊被黑发小萝莉捏着脸口齿不清的道。
　　「那也不准你说。」椎鸢音鼻头一皱 ，气呼呼说道。
　　「你不会真的是因为怕黑来我的房间的吧！到底有什么事啊？」维尔尼斯挑了挑眼角。
　　「干什么那么不情愿呀！没事就不能一起睡吗？」黑发小萝莉脸一红，目光游离，薄薄的小嘴唇灵巧地动着，发出软软糯糯的声音。
　　「这个……确实不行的吧。」银发少女饶有兴趣地打量着椎鸢音。
　　「你都是女孩子了有什么好害羞的，我就要睡这里！」椎鸢音哼唧道。维尔尼斯没想到黑发小萝莉直接使出了必杀技，耍无赖。
　　「别说的那么轻巧啊……」维尔尼斯吐槽道。
　　椎鸢音用小手堵住她的唇，阻止她继续说了下去。
　　「不说这个了，我只是不太放心你的伤。」
　　「没大碍啊。你不是用雷万汀帮我治疗啦吗？」维尔尼斯疑惑道。
　　「我并非指你的皮肉伤。你被涅化精灵给伤到了吧，没有感染吗？」椎鸢音抿嘴顿了下，又问道，「以及你的那个白翼状态，能给我说说吗？」
　　「你对我感到好奇？」维尔尼斯轻笑道。
　　「这个嘛，只是觉得有个人和我差不多的状态想了解一下而已，应该很正常吧。我不管受到什么样的伤势，都会回溯到六岁的恒态，所以不会被涅化，你的情况真是无法理解呢，也许你已经是比人类更高一层次的存在了噢。」椎鸢音开玩笑道。
　　「哪里有那样的存在啊，不要胡说了。」维尔尼斯无奈道。
　　「真是的，树精灵就是比人类接近于世理的啊，你的情况真的很像树精灵噢。」椎鸢音猜测道。
　　「树精灵也会被涅化的吧，所以不要给我套定义啊。」维尔尼斯两手一摊吐槽道。
　　「不是噢，如果树精灵比涅化精灵强大，那么涅化就无法轻易的感染你，会被压制住。你显然比伥鬼要厉害吧。」黑发小萝莉晃了晃脑袋，凝视着维尔尼斯。
　　「不管你怎么说，我是人类！」维尔尼斯不信邪地低声喊道，她有点生气了。
　　「你不是精灵术士，不知道精灵炼成术是怎样的学术。我可以告诉你，精灵炼成术，便是将两只树精灵，加上其他相性符合的材料，合二为一，从而提升树精灵的力量。这个过程中，可能会改变树精灵的形态噢。比如两只相性相同的胖兔和飞兔，在炼成材料的辅助下，炼成以后变成一头大型的翼兔也不一定噢。」
　　椎鸢音眉头微微向上仰，平心静气地说着。
　　「这一点我是知道的，我的好友安萨尔就一直在尝试炼成精灵，寻找适合自己的树精灵，失败率非常的高就是了。」如果真如她所说。自己果真不是人类的话．．．维尔尼斯摇摇把自己的这个想法赶紧给驱散掉。
　　「那个实验室你见识到了吧。里面没有正常人的尸体噢，你想想那些营养液里的生物。」听到椎鸢音说的话，维尔尼斯瞬间沉默了。
　　「我们所见到玻璃舱里的生物是某些人的试验品——用人类！」她又道。
　　「可是这可能吗！？什么人会如此的丧心病狂！」维尔尼斯语气显得不太相信，其实内心深处早已进行过这样的猜测。
　　「认知里没有的事情，未必就不会发生，那只是因为自身所知太过片面，从而思绪中存在许多未知的空白区。任何事情都有可能在你不知道的情况下发生着噢。」椎鸢音狡黠的眨了眨眼神，笑眯眯得说道。
　　「所以，你是想说我的状态类似树精灵之间的合成，人类和树精灵进行炼成术？所以我才拥有了双翼，体态也发生了变化吗？」维尔尼斯皱眉道。
　　「也许吧。」椎鸢音微微一笑。
　　「别开玩笑了。你过来不是为了睡觉吗？一半的床给你。赶紧睡吧。」维尔尼斯背过身去，不再理这个古灵精怪的小丫头了。
　　「嘛呢，晚安。」椎鸢音竟然真的就闭上眼睡了起来。
　　维尔尼斯转身望了眼那张稚嫩的脸蛋，她的话确实给了维尔尼斯内心一击重锤。
　　椎鸢音是在猜测维尔尼斯可能被人当做试验品给进行了实验？？
　　将人体变成如同树精灵那样，可以自由获得灵能？真的可能吗？！
　　且先不说这些，难道自己真是因为精灵炼成术，身体才变成别的样子吗？
　　如果椎鸢音在一天前和她这么说，她死活都不信有这种实验。但是在看完记忆水晶之后，她的内心产生了动摇，记忆水晶碎裂前，最后几页中提到的精灵炼成术，记载的是「炼成变体」，这似乎是相当高难度的炼成术知识。
　　所谓「炼成变体」这样炼成术的学术问题，维尔尼斯原本是不知道的，但是她从安萨尔那儿一直听到这个名词，安萨尔所追求的就是这种被称为完美的树精灵炼成。
　　——也就是指通过炼成术改变树精灵形体，通常只会在两只树精灵完美炼成的情况下才会发生。想要完美炼成就必须符合非常苛刻的相应条件。
　　比如炼成的两只树精灵必须是特定的，并且需要加上许多珍贵的相性材料，完美炼成可以让幼生体的树精灵直接成长到成型体，灵能自然也就更强。
　　维尔尼斯暗暗猜测记忆水晶里的内容应该是经过许多的炼成研究才得出的结论。
　　其中记录了便是哪几种特定树精灵合成以后必然能够完美炼成。维尔尼斯已经将这许多只树精灵的名字给深深记住了，确实是不可多得的宝贵结论。
　　然而在记忆水晶最后自爆的那一页，维尔尼斯看到的是人体炼成几个字迹，但是内容残缺，只有两行，不过这区区两行的文字，让维尔尼斯至今有些难以接受。
　　迄今为止，人们只知道适者能和树精灵进行契约，从而获得借助树精灵来使用灵能。
　　而记忆水晶中却提到了——任何人体都能和涅化精灵进行炼成契约的可能性！
　　正常情况下，人类和涅化精灵契约就会被涅化致死，所以这是违反常规的技术，难怪要偷偷摸摸的建立地下研究室。
　　经过一番推断，维尔尼斯猜测这种技术主要是利用涅化人的身体当做中合的容器，使用抑制涅化的药剂来实现人体反过来操控涅化精灵的可能性。
　　即为，不需要通过使令下达命令就能使用灵能。
　　如今的「灵能技使令」限制颇多，不仅精灵术士要背出超长的灵能量输出过程，还要和体内的树精灵达到一定契合度才能使用强大的灵能技。但是涅化精灵就不需要，因为涅化精灵通过霸占人体，拥有了「智」，有智慧以后，不用指挥就能自主使用灵能技。
　　然而相比涅化精灵的智慧，获得「智」的树精灵却是及其稀少的情况。因为它们是善者，不会做出涅化精灵那种邪恶的事情，树精灵完全是依靠本身的灵性来和人类相处。所以很多时候比较木纳，其中也只有强大的树精灵王是「智」的象征。
　　两者做个比较的话，树精灵就如同是手动操作的机械，而涅化精灵是全自动的机械。显而易见，自然是全自动更省事，人人都可以使用。
　　如果实现涅化体炼成，人类便能够随心所欲的使用灵能！那么，实在无法想象一群有着人类意识的涅化术士出现在战场是多么可怕。为了达到目的，主观的攻击和感染他人，那是相比自然界的涅化感染更加无法漠视的事情！
　　然而，这种情况和她此身又是何等的相似啊！只是也有几点不同，最关键一点是自己不会被涅化，不用服用任何药剂。
　　给艾莉莎的涅化抑制药剂配方，应该就是那群人用来抑制涅化的药剂，如果使用得当还是可以救人的吧。居然把救人的药物拿来做人体实验，实在有些过分了，只是维尔尼斯这位情报长官从未听说过有这么个地下研究组织。
　　这组织很神秘呢！
　　真不知道是因为神秘组织的情报工作做的如此严密，还是北方联盟内部有他们的奸细，导致这么重要的情报，她居然闻所未闻，有些难以置信。
　　不过，她已经决定，如果知道这是什么组织的话，一定予以摧毁！
　　这种残忍的实验不需要存在世间。



第七十九节 思乡情怯

　　皓月当空，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。银色的星河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空，流星常常化为一道白光，划破夜空，坠至远方。
　　这是一片缺乏生机的荒野，暗黄色泥土散发着令人作呕的气味，只有寥寥几株黑色的杂草如老妪般半躺在地上，两个小男孩忙不择路的在这广阔的荒野上奔跑。
　　呼哧呼哧，沉重的喘息声不断响起，较为年长的那个银发男孩跑在前面，只听到身后传来扑通一声，跟在后面的赤发男孩不小心摔倒在地。
　　「快起来！马上就到城镇了！」银发男孩焦急拉起摔倒的赤发男孩。
　　「那个怪物快追上来了！我，我跑不动了。我不跑了！」赤发男孩惊恐地哭道，脸上满是污泥。
　　「别在这时候犯傻！绝对不要放弃啊！」
　　银发男孩正是小时候的维尔尼斯，他蹲在赤发男孩身边，拉住他的双臂架在肩上，将赤发男孩背起，他抬脚刚要逃跑，却惊恐的睁大了眼，一片巨大的黑影拦住了他们的去路，投下的阴影将他们笼罩在内。
　　那是一只长得像螳螂的怪物，锋利的口器留着不明的液体，两枚如同灯笼般大小的复眼里似乎露出了戏谑的眼神。
　　这怪物竟然在戏耍他们！
　　维尔尼斯将赤发男孩扔了下来，张开双臂挡在他身前。
　　「跑！」年幼的维尔尼斯咬了咬牙，低沉的喊道。
　　赤发男孩睁大了两只眼珠，他明白自己就算留下来也是多余，只是附送那头该死的涅化精灵一道甜点而已。于是他挣扎着一瘸一拐的向着反方向跑去，螳螂怪物任由他逃跑，丝毫不担心赤发男孩能够逃出生天。反而饶有兴趣的打量着面前的维尔尼斯，悚人的口器里发出嗤嗤的声音，
　　维尔尼斯面对着螳螂怪物，眼神里充满凛然的神采，死死瞪着螳螂怪物，仿佛不在乎下一刻会被切成肉糜，为了争取赤发男孩逃跑的时间，他那般的义无反顾，直接将自己当做食物，送到怪物面前。
　　然而却有那么短暂的瞬间，这头螳螂怪物竟然从那道小小的身躯中感受到了强烈的意志，下意识的停顿了片刻。
　　仅仅几秒的凝顿，创造了维尔尼斯的生机。
　　一道血光从螳螂怪物身上出现，只听到一声凄厉的惨叫声，螳螂怪物的身体出现无数被切割的裂痕，居然是被一柄短剑给斩成一地碎块，尸体逐渐飘风消散。
　　怪物倒下了，出现在怪物尸体处的是一个把玩着短剑的男人，他的身体有些模糊，看的并不真切，维尔尼斯只是听到了他儒雅的声音。
　　「小子，你的眼神很不错，我中意你，以后你就是我徒弟了。」
　　「我？徒弟？」银发男孩迷惑的眨巴着眼睛问道。
　　「是的，我会传授你足以傲视天下的绝世剑术，你可愿意学？」男子的身体被月光笼罩，宛如裹着一层神圣的光泽。
　　「学了以后就可以不饿肚子吗？」稚嫩的脸蛋浮现出期待的渴望，口中发出最纯真的愿望。
　　「哈哈哈哈哈，嗯，如果你能学成，区区食物算的了什么，整个天下又奈你何！」男子傲然的仰天大笑，欢畅的声音回荡在天地间，仿佛这天空都为他所驱使。
　　「那么，我愿意。」
　　幼小的维尔尼斯身心放松后终于晕倒了，这是他昏倒前最后说出的话。他和老师龙琊的初次见面，虽然只有简短的对话，却在不久以后成就了维尔尼斯一身的高超剑术。
　　避难屋的一张床铺上。
　　银发少女突兀的坐了起来。
　　维尔尼斯望了眼窗外的逐渐泛起白光起来的天空，粉红双眸里满是朦胧，天快亮了吗？还在避难屋吗？
　　居然又做梦了啊，她多久没有做梦了，自己都快记不清了呢。是因为变身以后觉得没人认识自己而变得放松紧惕了吗？居然会陷入沉睡中，真是大意。
　　「难道回到了故乡，所以思乡情怯了吗？什么时候自己也变得如此多愁善感。」维尔尼斯自嘲的笑了笑。
　　但是那个梦勾起了隐藏在内心深处的久远回忆，不知道以前那些同住国家福利院的小伙伴如今都去了哪里，十年没见面了吧。那个赤发小子现在也不知道怎么样了，如果没死的话，应该也成长为独当一面的男子汉了吧。
　　忽然，维尔尼斯感受到右手的触感有些怪，嗯，有点软软的，但是很有弹性，稍稍用力的话却有些硌手，她扭头一看……
　　「哈？」一个可爱的小东西侵入了自己的领地，黑发小萝莉发出可爱的鼾声。
　　熟睡的椎鸢音看起来格外的宁静——轻柔的吐息，甜美的梦呓，弯弯的嘴角，宛如一个从天而降的小天使。
　　因为摆脱了雷万汀在体内原因吗？所以睡得如此安稳吗？
　　维尔尼斯不经伸出手，想要去摸一下小天使的刘海，却在半途中被小天使的双臂紧紧搂在了怀中，像是在害怕失去什么，死也不肯放手。
　　「安心的睡吧。」维尔尼斯轻柔将椎鸢音的小手挪开。
　　她撩起垂到前面的银发，将它们甩在背后，做完这个动作，随后她却是一愣，什么时候竟然变得如此习惯女性的动作了呢，她苦笑的摇摇头，拿起床边的衣服穿了起来。
　　轻声打开房门，她回头微笑的看了一眼熟睡的椎鸢音，确定没有吵醒她，便走出了避难屋。
　　避难屋后面的一块森林空地，维尔尼斯手持长剑，站在林间，从脑海中回顾着自己新入手的「底牌」。
　　她先前已经把「炼成变体」的内容给背了下来，只是必须两者特定的树精灵才能炼成，她暂时用不上。不过以后如果遇到适合的精灵术士，倒是可以教给他们，让他们进行完美炼成，但是这需要一些机缘，世上树精灵种类何其多，遇不遇得到也未尝可知。
　　想了想，维尔尼斯决定将这张颇具潜力的新底牌先放一放。她现在身体状况，剑术方面有许多地方不如从前，但是灵能方面却远超前身，所以不能放着宝贵的财富而不用，那就失去了财富了意义，毕竟财富只有在使用的过程中才能发挥它最大的作用。
　　她目前能做的就是需要找到能形成战力的「王牌」。但是炼成了三头涅化精灵，继承的灵能技各不相同，甚至有些无法用于战斗，既然继承来的灵能技太过稀烂，她又想在短时间内获得剑术以外的强有力的底牌。
　　那么，答案就很明显了——开发新的灵能技。



第八十节 熟悉灵能技

　　维尔尼斯对于自身情况的了解，她此刻的灵能属性以雪妖那继承来的冰雪为主体，接着还有贝希摩斯的水灵能和巨型伥鬼的暗灵能。不过目前似乎只能运用继承来的灵能技，就如同摆动手脚一样的轻易使出。
　　想到这里，维尔尼斯凝聚出雪白的寒冰，渐渐的覆盖住了剑身，形成了一把锐利无匹的冰刃，轻轻一挥，甚至能够听空气中的水分被冻结成寒霜的「吱吱」的声音。
　　在地下研究所的时候她已经尝试过，现在得到的几个灵能技可以进行互通的使用。
　　比如覆盖在体表的水膜灵能技，换成冰雪灵能来使用，则会在体表出现令敌人迟缓的冰霜效果。
　　再比如她用暗系伥鬼继承来的制造假身的灵能技，通过水系灵能凝聚出的则是水人，通过冰雪系灵能出现的是雪人，当然外貌还是她的模样，只是内在变得不一样。当然水人实在无甚用处，因为被戳破就碎了一地水。反而雪人有些用场，起码蛮像那么回事，甚至骗过了荷拉图那笨蛋。
　　整理了一下可用的灵能技。
　　在没有学习任何灵能技基础的情况下，她决定尝试自创灵能技，毕竟她和精灵术士不同，她不用使令也可以控制自然力，精灵术士的使令分为很多种类，像林登万那样的学到就是外放系使令。
　　外放系使令虽然威力强大，只是维尔尼斯听过却不懂如何运作。
　　而维尔尼斯也不喜欢外放系，她的剑术造诣已然接近巅峰，不可能摆着不用，而去专攻外放系，这样一来，不就等于拣了芝麻丢了西瓜，所以她最想要的是可以配合剑术的灵能技。
　　可惜的是，她的想法虽好，却欠缺了一些灵能知识的累计，导致她试了半天，也无法轻易的得到新灵能技。不过她没有就此气馁，她决定在有限的灵能技寻找使用时不有限的方法。
　　在林间又尝试了一轮灵能技，最终留下了两个适合的灵能技。
　　只见一股透明的流水，形成了一道的海底螺旋般的水浪，紧密的缠绕在维尔尼斯的周身，形成了一道密不透风的防御结界。
　　在地下研究所她就发现这具身体被近战打击，受到的伤害颇重，如果有一套用于身体防御的灵能技，不至于如此被动。多番尝试，勉强算是成功创出了一个可用技。
　　虽然有了这招防御用的宛如水漩涡的外衣，然而所能防御的攻击强度有些低，维尔尼斯却并不满意。但是她不知道自创灵能技在别人看来是多么惊世骇俗，幸好周围没人，不然她会被当做怪物。
　　另一个则是增添冰冻寒气的冰刀。
　　只是她清楚这两个灵能技都存在弱点，第一个灵能技——寒冰刃，虽然锋利无匹，但是持续性太差，在火灵能面前更是不值一提。第二个灵能技——水漩衣，能够完美的防御一定强度的攻击，但是对于灵能的消耗却也不小，由于她只能依靠精灵炼成术来回复灵能，所以一旦碰到以一敌多的局面，使用这一招灵能技可以说是弊大于利。
　　那么，如果将两者融合在一起，会怎么样呢，想到这里，维尔尼斯就好像发现新玩具的熊孩子一样，迫不及待的尝试着将体内的灵能技互相融合在一起。
　　一道道水流环绕在了维尔尼斯的周身。
　　继续，维尔尼斯周身的水流表层上慢慢的形成了一片片锋利的薄冰，它们随着水流一同快速流动着，从远处看去，维尔尼斯的身上仿佛穿了一件由冰刃组成的铠甲。
　　身边正好有一棵大树，维尔尼斯轻轻的将缠绕着冰刃甲的手臂靠近树干，几乎是一瞬间，伴随着一阵阵仿佛是枯树枝被压断的声音，这颗绿色大树被瞬间冻成了冰棍，并且好像被切奶酪一样轻轻松松一分为二。
　　维尔尼斯满意的点点头，但是又皱着眉头摇摇头。
　　新的灵能技看似攻守兼备，却是无法做到完美，如果遇到火系灵能恐怕是会被融化成水的，倒是有些惧怕火呢，并且灵能量消耗略多的缺点依然没有改善，虽说增加了单人对决的王牌，但是在碰到以一敌多的情况下，依然没办法持久使用，很快就会耗尽灵能。
　　暂时她也没有更好的办法。
　　不过总算有适合自己的灵能技了。
　　接下来她又试验了一下假身，这类似于分身的技能感觉用处很大，如果善用，绝对是一把利器。
　　维尔尼斯散去了组成冰铠的灵能，体内微微一热，身旁由雪组成出一个银发飘飘的绝美少女，另一个「伪维尔尼斯」出现在她身前。
　　伪维尔尼斯的手上同样有着一把雪凝结而成的长剑，她命令朝着「她」进攻，只见她手上长剑一翻，刺了过来，维尔尼斯随手一档，一片剑光划过，便削去了「她」那只白雪所组成的握着冰剑的手臂。
　　「似乎攻击力弱的有点难以接受啊，如果加大灵能输出如何。」
　　维尔尼斯思考着，同时加大了假身上的灵能量，「伪维尔尼斯」身上发出了淡淡的荧光，手臂和冰剑宛如新生般，重新凝聚了出来。
　　维尔尼斯感受到那柄冰剑散发出来的刺骨寒冷，提剑攻了过去，叮的一声，再次对击的结果是雪剑毫发无损，如同钢铁所铸的武器般。
　　「可以，假如制造雪身的灵能量是百分之十的话，那么加固所需的灵能则是百分之两、三十么，有些多呢。干脆试试极限灵能，再加上这样又如何呢？」维尔尼斯灵机一动。
　　一股水系灵能波动在「她」身上荡开，「她」周围竟然环绕起水流，挥动水流朝着那棵可怜的树身斩去，如同来自高压水柱冲击，树身上留下了大大小小被刺穿的空洞。
　　果然，这种犹如实质的分身也可以使用灵能技呢，应该说分身用灵能构造出了类似本体的回路才对么，如果是相反的属性估计无法使用。
　　有了这个可以战斗的雪身，相当于战斗时多了半个打手，增加了她不少胜算。
　　维尔尼斯脸上露出了微笑，果然，灵能技什么的很有趣呢。是不是该找个地方去系统的学习一下呢？
　　胡乱想着，维尔尼斯的灵能也用去了七七八八，她回到了避难屋，由于佣兵都死光了，杂务活只好自己来做，维尔尼斯生完火，将硬的可怕的大面包烤软之后，切成薄片，涂上贮存着的蜂蜜，煎了三个鸡蛋，简单的三份早餐便做好了。
　　等了一会，椎鸢音和艾莉莎相继醒来，吃过早餐以后，三人将马车的行李给精简了一下，一些无用的东西解了下来，剩余的绑在两匹马上，森林小路实在太难走了，没有了之前佣兵们在前面开道，维尔尼斯她们只好决定骑马而行。
　　这也是无奈之举，骑马实在劳累，不过，为了早日到达目的地，她们也只好如此。
　　幸好艾莉莎也会骑马，她姿势洒然的翻身上马，当先在前面引路。
　　「出发咯，目标海滨城，驾……」艾莉莎英姿飒爽的坐在高头大马上，整个人看起来威风凛凛。椎鸢音选择坐在维尔尼斯的身前。
　　望了一眼先跑起来的艾莉莎，银发少女露出一抹笑容，踏着马鞍的双脚一夹马腹，绝尘追了上去。



第八十一节 抵达城门

　　清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿、山坡上芳草如茵。
　　一丛丛、一簇簇不知名的野花，沐浴着阳光，绽开了笑脸，花瓣上的露珠在晨光的映照下，闪动着五彩的光。鸟儿们在枝头欢快的鸣叫，好像在歌唱，静谧的山林便有了勃勃的生机，这是与之前的树灵之森截然不同的景象，说明这里并没有涅化精灵的存在。
　　一路无事，不仅没有事，更是让几个人看了一路的美景，如果不是忙着赶路，或许她们会驻足流连，人对于美好事物总是十分向往的不是么。
　　穿过被幽暗茂密的树丛侵占了大部分地方的林间小道，她们终于抵达了通往海滨城的大路，看着不远处那高大的城门，几个人皆是有点激动，经过一路的艰苦奔波，她们终于到达了目的地。
　　沿路来到临近海滨城的城门时，前面却发生了意外的情况。
　　「站住！下马接受检查！」
　　一个粗暴的声音带着命令的口吻在银发少女等人前面喊道。
　　为了避免没必要的的冲突，维尔尼斯等人便乖乖的下马。
　　城门前，只见一个穿着东珠帝国服饰的凶汉手里拿着一根多节的大木棒，他的身材非常魁梧，身穿的深衣比较短，长度止于膝部，它的曲裾也延伸得不长，掩到身后则所剩无几，外面则是披着黑红色的皮甲，瘦白四方脸，高鼻子，厚嘴唇，两只凶光闪闪的眼睛，他的皮肤是深褐色的，那斜视的白眼睛显得格外可怕，见到银发少女等人下马后，也不管她们，继续瞪着眼睛扫视其他人。
　　「所有人，全部老实呆着接受检查！如果敢搞什么小动作，哼哼！爷爷能饶得你，这手中的棍子可不会饶你！」
　　军官犹如铁塔一般拦在城门口，两个士兵站在两侧，正在一个个检查，剩下的所有路人都被安排在临时搭建的营地里，通过排查之后才能进城。
　　面对军官的喝声，所有人都不敢有什么动作，老实的呆着，虽然都有些不情愿，但是面对着的却是这么个如此凶残的家伙，他们也不敢如何。
　　这里已经被拦下了许多人，维尔尼斯观察了一下他们，向着身边一个面容和蔼的老者问道。
　　「这位老人家，是发生什么事了么？所有人不准前进？为什么？」
　　「小姑娘啊，据说是伐涅队的军老爷被人给杀了，怀疑是有坏人混进城恶意搞破坏，所以排查的这么严。我路上通过了伐涅队检查，但是现在就算持有伐涅队的通行证也不准通行，这是不得了的大事啊，也不知道什么人这么大胆。」
　　老人痛心疾首地咳嗽道，他的两腮由于牙齿脱落而深陷下去，显得十分瘦。粗糙的皮肤布满了岁月的沧桑。
　　闻言，维尔尼斯轻轻皱了一下细眉，手中无意识的摸了摸挂在马上的长剑。
　　原来是这样，提到排查，莫不是又要来一遍林登万那般的情况？如果又遇到蛮狠的军人，维尔尼斯不介意揍一顿他们。
　　「薇儿，发生了什么事么？」
　　艾莉莎和椎鸢音来到维尔尼斯身边，艾莉莎凑近她，在她耳边轻声问道。从她口中吐出的温热气息，让维尔尼斯感觉耳朵痒痒的。她感觉耳边异样的感觉，轻轻咳了一声，让开一步，然后说道。
　　「诶...好像是之前遇到的伐涅队的某些队员被杀了，所以正在大肆搜捕，想要找出凶手。」
　　「全被杀了？有点胆量嘛。动手的人恐怕实力不俗！」椎鸢音微微瞪大了眼睛，有些诧异的说道，她目光盯着那些在外围巡逻的士兵，人数不少呢。
　　「我认为不是有没有能力杀死伐涅队的事件，而是有没有胆子的问题咯，不过想来应该是个强者！毕竟那些伐涅队训练有素，队列整齐，想要击杀他们，实力绝对不差！」维尔尼斯闻言赞同的道。
　　「看来海滨城有热闹看呢，呵呵呵！城里这么多军人总不至于轮到我们来管，等检查完我们就进城吧！我好久没吃热食了，不过也真倒霉！好不容易看到一座城，却发生了这样的事情，还是早不早晚不晚，正好我们到的时候出事！」椎鸢音一副小大人的模样，摊开手有些无奈的说道。
　　「不用检查，他们都是我父亲大人的部下，找到他们的长官，我们就可以进城了。」艾莉莎揉了揉椎鸢音的小脑袋，后者苦笑了下。
　　盘查的是军队中的城防军。艾莉莎的贵族身份在这里肯定能派上用处，只是前面的人实在太多了，根本挤不过去。
　　「艾莉莎姐姐我们就跟着你咯。」椎鸢音眼前一亮，笑道。
　　「放心吧，治安长官我认识噢。」艾莉莎笑笑。
　　维尔尼斯也松了口气，她现在可是身份不明者，没有任何身份信息，如果不是依靠艾莉莎，估计连城也进不去，大概只能硬闯吧，但那样做了在城里也不安生，还好有艾莉莎陪着，省去了很多麻烦。
　　……
　　这时海滨城外面的一从密林里，铁桶男的手下正在商量着如何进城。
　　「老大，我们为了过伐涅队的那关都已经动手杀了人。可是城防军抽了什么风，也要进行排查！看样子似乎得到了什么情报，居然在重点排查车队！好像就在找我们给息站的车队，现在根本混不进去啊。」
　　长得像麻杆一样的男人道，他生着一张黑脸皮，扫帚眉下一双小眼睛滴溜溜直转。
　　这个瘦弱的男人身穿着给息站的军制衣服，看他年纪不过二十来岁，脸色苍白，像没有睡好觉似的皮泡脸肿，笑纹几乎在他的脸上是绝了迹似的，清瘦的下巴壳，高耸的肩膀，像死人一样没有生气。
　　「看样子是我们的行踪泄露了。」铁桶般的大汉回道。
　　「我也觉得我们杀人的事情被发现了，可能有人提前用「通信树枝」，远距离通知了城里军防部门，才会有这么一回事。」
　　另一个仿佛被酒色掏空般年轻男人斟酌着回道，他说完微微喘了口气，这句话仿佛带走了他许多力气似得，病殃殃的样子让外人看了都觉得十分的可怖，毕竟这种人属于高危份子，突然抹了呼吸也有可能。
　　「通信树枝的对话距离有限，必须取用世界树同一节枝干，普通人肯定做不到，有能力满足两边通信的估计只有军方，可能是其他的伐涅队发现了什么，在离城不远的地方直接给城里传递了消息。」铁桶男人道。
　　「现在想进城恐怕已经不是易事。」瘦弱男握拳道。
　　「该死。只有把那些东西放出去几头了，让它们在城门口制造祸端。我们趁此混乱时，强行闯进城里。」铁桶男恶狠狠地说道，神情十分狰狞，一股子煞气从他的身上爆发出来。
　　「也只能这样了！否则被检查我们肯定无法通过。现在的话，我们都应该注意点！」瘦麻杆微微摸了摸手臂上的黑紫色的部分，淡淡的说道。
　　「那就这样决定了，放出后立即冲向城门。」铁桶男此时声音如同闷在桶里一样十分沉闷。
　　「是！」
　　一场针对城防军的阴谋在谁都不知情的状况下展开。



第八十二节 伐涅总团「一」

　　海滨城，一栋五层的楼房，这里是伐涅总团临时驻地。
　　砰，拍桌子的声音响彻了团长的办公间。
　　「林登万啊林登万！这次的责任你要负责全部，全部是什么意思知道吗？就是说你要被判刑！因为你的失职死了多少人！你知不知道！」
　　伐涅总团的团长脸色阴沉，用打在桌上的拳头撑着身体，一副冷面霜眉的样子，他身穿类似汉代的鱼鳞甲，一只眼睛戴着眼罩，貌似瞎了，年岁差不多四五十岁，即使瞎了一只眼，也绝对没人会认为他好欺负，反而给人一种凶狠的感觉。
　　「我认罪，兄弟们的死怪我。」林登万懊恼的颤抖道，神情十分痛苦。
　　「不然还怪我？」总团长冷哼道，「给息站在你的封锁区出事，难辞其咎，这件事必须要有人负责才能平息安将军的怒火。」
　　林登万冷眼看向他，伐涅团里的队长全是总团长的亲信，这支队伍相当于他的私军，然而靠着伐涅功劳提拔上来的林登万早就被他视如眼中钉，尽管林登万想要好好干这份活，但是已经到头了吧 ，看自己不顺眼的总团长想要借着这次事件除掉他的想法，已成事实。
　　总团长臭着一张脸，冷笑着埋怨道，「要不是同意了你的提议，现在事件会发展到这么大吗？如果那些敢挑战帝国权威的家伙进了城，你死一百次都不够！他们很明显是带着危险而来的恐怖分子，非常大的可能携带了涅化精灵进城！」
　　「安将军已经得知此事，安排了城防军进行盘查。」林登万凝眉道。
　　「你最好祈祷能找到那些人，否则你将被终身监禁……」总团长眼神露出一抹杀意，「我干了这么久什么大风大浪没见过，这件事是我执掌伐涅总团以来，又一件被列入红色预警的防备级别。按照伐涅队不成文的规矩，伐涅封锁区队长全权处置，不过通常队长都采取武力镇压的策略，现在呢，试用了你的通行证方案，怎么样？竟然被人钻了空子！让那样的危险分子走出了封锁区！」
　　「虽然死了不少兄弟，但我还是认为不应该杀光所有封锁区里的人！」
　　林登万不经攥起了拳头，脸上露出无奈的神色，从他进入伐涅团就听闻封锁区等同于死区，每次行动死掉的普通人比涅化体还多，他想尽办法将伤亡控制到最低，没想到惹出了事端。
　　「关押我之前，我想做一件事。」他又道。
　　「如果不是什么无理的要求，说不定我可以网开一面。毕竟这件事发展难料，关进那里面的你可能也出不来了。」总团长眉头一挑，冷冷的看着林登万，他心里早就想好这次一定要把他给关进去，然后安排自己人上位，但是面子上还要做做样子。
　　「我只是想去参加一场葬礼，回来后随便你处置，这是我对一个人的承诺！」
　　林登万明白他这次的责任无法推卸，林家或许救得了他的性命却也救不了他被革职的命运，他说这话的时候，也是一脸的坚毅。
　　「哼？你还担心别人的葬礼？说起来，你姐姐特地来我这里请求我关照你……不过那又怎么样，伐涅团我说了算！这次得罪的是安将军，恐怕你那位新晋东珠八贤位之一的姐姐也罩不住。你不会是想找机会逃跑吧，看来是我对你太过宽容了啊！来人，给我把他关进炼狱塔！没有我的口令，谁敢私放林登万，与他同罪！」
　　总团长深锁起眉毛，那张仿佛被寒风利刃刮过似的脸没有一丝表情。
　　「遵命！」
　　伐涅队的两个队员一左一右压着林登万的肩膀将他押了出去。
　　林登万脸上一片冷漠，没有反抗，他知道反抗是徒劳的，只能乖乖的配合。
　　在来之前，他就预计到总团长不会放任他，所以他已经命令了部下，将那两位他杀死的佣兵埋在了海滨城的丧葬场，虽然没在佣兵协会查到佣兵的身份，不过至少完成了一半对小师妹的承诺，也算有个交代。
　　门口，迎面走来一队人，林登万遇到了一个熟人。
　　「第二十二卫队的队长林登万？」
　　走在队伍最前面的那人顶着一个秃顶，圆亮的头顶被太阳一照，光闪闪的直晃眼睛，这秃头看见被架出来的的林登万，张嘴嘲笑道。
　　「你是？伐涅总团第十卫队的队长，凯德尔？找我有事？」
　　林登万冷冷的道，露出不屑的眼神，盯住了他的脸。
　　「啊呀呀，偶遇而已，我可是听说了，是你鼓吹总团长在涅化区封锁范围里执行了通行证的政策？林队长，你那种执行只杀反抗者的措施，就像是妄想一样的政策，似乎相当的不如人意啊，哈哈哈。」
　　凯德尔嘿嘿一笑，一双倒三角眼打量着林登万，脸上满是嘲讽的神色，正如林登万看不起他一般，他也看不起林登万。
　　伐涅总团一共有二十七个伐涅卫队，实力最强的排在最前面。林登万只是排名二十二，实力不算强，但是因为他贵族林家的身份，许多事情上有些话语权，所以没人敢忽视他，反而有很多人嫉妒他的家世。
　　而且不说林登万的家世，便是两个人身处的职位就让他们根本不可能好到一块去，就像皇帝老子的后宫一样，有几个女人不是为了争皇帝老子的恩宠？一旦身处同一个职位，是谁都想踩着对方的脑袋再向前一步。
　　几十个队长没有一个不希望如此，每天晚上回家便会咒骂一句「此獠当诛」。
　　而林登万应该就是属于被咒骂最多的人了，毕竟拥有着良好的家世，本身又是个会来事的人，所以一旦有晋升的条件，那么林登万绝对比他们这些没权没势的队长要有优势多了，总团长已经在位数十年了，无论是哪个队长，怕是没人不盯着那个位置。
　　相信任何想要往上爬的队长见到林登万仿佛是「失宠」了，都会拍手欢呼，便是这位第十卫队的队长也是如此。
　　「我告诉你噢，在我的封锁区里，我依然执行的是上代留下来的老规矩——遇到的所有涅化嫌疑人，一个不留的全都杀光。只要是在涅化区的人等同于死人，你看看你所谓的慈悲的后果，收起你无用的怜悯吧，哈哈哈哈。」
　　冷笑着和他擦肩而过时，凯德尔在林登万耳边说了句让林登万愤怒的话。



第八十三节 伐涅总团「二」

　　「是吗？只敢杀弱者有何可自满？你杀过贵族吗？你杀过高官吗？没有吧。想必对方只要自报的身份是你惹不起的，你便乖乖给人放行了吧。我告诉你，我不会！我林登万不杀弱者，但是任何挑战帝国权威的，即便是贵族百家之人，在我林登万面前只有两个可能——降或死。」
　　林登万转过头来，压住怒火，脸上显现出来了嘲笑的神色。
　　「嘿嘿，不错。唯独你这只知道认死理的态度我佩服你。但是换言之，便是不知轻重，你如今的下场显而易见，充分的说明了你的失败。不懂的审时度势的人只配是个小人物而已！」
　　凯德尔露出阴冷的笑容，顿时他的脸上就出现了一张面具，这面具就是讥讽的神色，任何人看见这样的讥讽，都会怒火中烧，从而引发心中的愤怒，失去平衡，心浮气躁，如果是暴脾气的人看见，甚至有可能架刀杀人。
　　「啊，告诉你一个秘密，被涅化精灵袭击的三个村庄只涅化了三分之二不到的人，剩下的人全部是我杀死的噢，哈哈哈，有了名正言顺杀人的名目，只要是生命体全部被我抹杀，看着那些弱者在我面垂死哀嚎，整个人都身心愉悦了，不是吗？哈哈哈。怎么，敢用愤怒的眼神看我？想打我？你有这个能力吗？废物！」
　　凯德尔是个彻彻底底的杀人魔王，浑身有股子嗜血的味道。他背地里以杀人取乐的事，林登万有所耳闻，却苦于没有证据，今日他居然嚣张的当面承认了此事，奈何林登万此时已经失势，对他毫无威胁。
　　「你……你这个混蛋！」
　　林登万的脾气不是很好，属于冲动型，再加上这凯德尔居然说出这番话来，他的怒气仿佛被点燃了一般，整个脸都充红着，怒声骂道。
　　受到林登万那仿佛要杀人一般眼神的影响，凯德尔又是一阵渗人的冷笑，鄙夷地望着林登万，仿佛是在看着一个将死之人一般。
　　「你！该死！」
　　林登万哪里气的过？准备一拳朝着凯德尔打了上去，然而还没有碰到就被身后的队员给制止住了。
　　轰！
　　林登万气势猛然大涨，灵能暴出，整个走廊猛然被重力压迫的厚重无比，所有人都被压弯了腰，他瞬息间摆脱了押解士兵的束缚，举起拳头使出全力砸向凯德尔。
　　嘭……凯德尔在挑衅的同时已经做出了准备，灵能涌现，寒光乍出，他双臂淡化开来，两条手臂变成无数把链接灵能的短刀，高速射向林登万。
　　「臭小子，吃了熊心豹子胆了，在这伐涅团，好说歹说我也是你前辈，你竟敢对我动手，找死吗？」脸上露出歃血的冷笑，凯德尔所用的是金属系树精灵，灵能覆盖在穿透一切的灵能短刀上，薄如蝉翼刀刃无情刺向林登万。
　　当林登万迎击凯德尔时，身后又暴起两股灵能，林登万清楚是那两名押解他的士兵破开了重力，他们能够在总团长身边供职，其实力可见一斑。
　　所以林登万想要攻击凯德尔，只有这一击的机会，押解士兵不会给他第二次出手的时间。
　　「死算得了什么，但我绝对不会死在这里，我的死地只有一个，那便是——涅化战场。」大喝一声，面对万箭穿心一般的短刀，林登万一往无前的冲了上去，只闻噗嗤声接连响起。
　　林登万胸口、四肢鲜血四溅，他拼着被刺杀，厚重的拳头狠命的击向满脸震惊的凯德尔。
　　一拳重击……
　　在凯德尔惊悚的目光下，愤怒的拳头砸进了他的脸部，凯德尔那具结实的身躯犹如破布袋被打飞，撞进了走廊的墙壁上，砸出一个深深的凹陷。
　　林登万并未就此作罢，一个闪身出现在凯德尔身前，一拳接着一拳砸在他身上，场中只剩下嘭嘭嘭的重击声。押解士兵这时也冲了上来，将林登万制止住，凯德尔的手下惊恐的望了眼林登万，跑过去将半死不活的凯德尔扶了起来。
　　「咳咳咳，林登万，你这个该死的，居然敢对我动手！」
　　半响，凯德尔才回过气来，林登万背部的伤口也裂了开来，身前身后全是伤口，滴血不止，看到他也没讨得便宜，凯德尔冷哼着吐了口碎血，大怒道。
　　「给我打！」
　　他的手下得令冲上去对着林登万拳打脚踢起来。
　　「住手！」押解士兵发现林登万情况不妙，连忙阻止了他们的冲突。
　　「真是有种，好好吃禁闭吧，希望你还出的来，不过我想应该妄想了吧。」
　　凯德尔擦了擦嘴角的血，狼狈的爬了起来，却见林登万死死盯着他，那眼神令他心惊，急忙退了几步，用手指着林登万，当他看见林登万被束缚住无法动弹的时候，他的眼睛里闪射着凶光，脸上浮出恶毒的狞笑。
　　「林登万，这样的你很适合那个呢，想知道像什么，那我告诉你？」斜着眼，看着林登万被两个队员束缚着，他也是大胆的凑到林登万耳边，轻轻的说道。
　　看见林登万狠狠的怒视他，凯德尔纵然爆发出一阵大笑，「你现在就是一只丧家犬！一只疯狗！哈哈哈哈！」
　　「凯德尔！你等着，我一定会出来的，别让我找到机会，否则我要将你挫骨扬灰！！」林登万凶恶的瞪着凯德尔。
　　「老实点！」
　　林登万最后只能不甘心的被人给拖了下去，如铜铃般的牛眼还怒瞪着凯德尔。
　　「林登万，你是精灵术士，海滨城关押你的地方是哪里，你知道吗？那可是炼狱塔，进去的精灵术士即便活着出来，也掉了一层皮，想必里面有很多好事等着你呢，哼哼哼哼哼......」
　　看着林登万被压走，凯德尔扫了扫衣角，露出一抹心灾乐祸的笑容，阴渗渗的笑着。
　　……
　　海滨城的城门口。
　　艾莉莎找到一位小队长，给那个长相凶恶的守城军官出示了贵族的身份证明，要求直接进城，不过上头交代了此时是特殊时期，任何证件不能直接适用，必须要有城内军官的面见证明才做数。
　　由于军队里不是人人都见过艾莉莎，所以必须找人向上级汇报，那守城的小队长安排她们在城外的临检地点等待一段时间。
　　维尔尼斯、艾莉莎、椎鸢音无奈的被安排进临时搭建的简陋木屋，没过多久，外面便传来了人们惊慌失措的喊叫声，似乎有什么东西引发了很大骚乱，乱哄哄的。
　　「快看，那是什么？」妇女们发出尖厉的喊叫声。
　　「我的天，大家快让开。」
　　「肃静，不要遇到什么事就嚷嚷。」
　　军官的大嗓门震耳欲聋。
　　「娘的，那什么东西，敌袭！全体警戒！！」
　　最后只剩下混乱杂乱的声音，一时间变得嘈杂无比！
　　砰砰砰……
　　金属子弹高速的离开火药室，开膛声一阵阵响起，整齐划一的进行着射击，枪声一响，立即传来一声渗人的吼叫，耳膜都被震动起来。
　　维尔尼斯轻轻推动窗户，却发现这是封死的，只得透过玻璃窗往外看，可是视野有限，看不到周围的具体情况，但从声音来断定，两边应当正式拉开了战斗的序幕。
　　「太强了！」
　　「啊……」
　　「不，不要过来！」
　　「当心！快退！！不……」
　　传进来的只有断断续续地哭喊声和人体倒地、还有液体飞溅的声音，维尔尼斯听到外面的动静，表情越来越凝重，情况似乎超出了预计，敌人不是普通的强大，而是已经到了可怕的程度。
　　她决定出去一探。



第八十四节 出战迎敌

　　「小音你看好艾莉莎，无论外面发生什么事都别让她出来。」
　　维尔尼斯小声对椎鸢音道，神情十分严肃，俏丽的脸蛋紧绷了起来，没有一丝儿表情。
　　「我可不保证呢。」椎鸢音无奈的叹了一口气，小手托着香腮轻声道，一双明亮的黑白分明的大眼睛眨动着。
　　「拜托你帮我照顾艾莉莎，不行吗？」维尔尼斯语气微微加重，特别是在‘照顾’两个字，她近乎是要把他咬出来一般。
　　「不说我也会保护她的啊，你就这么小看我。出事算我的，这份关心，真是嫉妒呢。」椎鸢音抱胸嘟囔了句，脸颊鼓起，露出了委屈的表情。
　　闻言维尔尼斯有些无奈，刚想再说些什么，就听见艾莉莎的声音。
　　「外面发生了什么事？怎么这么吵？」艾莉莎疑惑的问道，她合上书本，起身准备出去看看情况。
　　「可能遇到了些麻烦，先别动，我出去看看，麻烦艾莉莎照顾一下小音就好啦。」维尔尼斯示意艾莉莎放宽心，也没有等着两个人如何回应便先走了出去。
　　「哎？等下，外面危险。」
　　艾莉莎听到了传来的惨叫声，她惊呼出声，打算跟出去。
　　但是维尔尼斯没有给她机会，她随手扯下一块窗帘，跑出小木屋，啪嗒，维尔尼斯将房门关上，用窗帘缠绕住门把手上的扣环，让艾莉莎无法从里面打开房门。
　　「薇儿，你要做什么，别去。」
　　艾莉莎隔着门缝，大喊起来。
　　维尔尼斯回了她一个安心的眼神便向前奔去，艾莉莎焦急的试图打开房门，但却无法旋开把手，眼睁睁开着维尔尼斯消失在门缝中那片有限的视野内。
　　「艾莉莎姐姐，你要是走了，我会害怕的呢。」
　　椎鸢音睁大着眼眸，可怜兮兮地望着艾莉莎，娇小的身体瑟瑟发抖，小鹿一般的明亮眼睛直勾勾的看着艾莉莎，眼中又仿佛含着水雾。
　　「小音别怕，没事的没事的。」
　　到底是个孩子啊，艾莉莎注意力瞬间转移了过去，轻轻抱起黑发小萝莉，眼神无比担忧的看向窗外，但从她的角度看不到什么，却一直能听到令人心颤的惊叫。
　　……
　　浓重的血腥味在空气里流动。
　　四周全是奔跑的人群，城门口已经大乱了起来，而地上则是一地的尸体，有平民的，也有军人的，大部分士兵甚至连刀都未来得及拔出就被一根根钉刺穿透了身体。
　　很快城门口就被清理出一片无人区，除此之外的其余人已经死亡，望了眼就在刚才还是活生生的人，现在成为尸体的士兵，维尔尼斯皱着眉沉重的抬眼看向敌人。
　　那是一种长相无比怪异，至少不符合人类审美角度的敌人...它见人就杀，此时正追着一支引诱它离开人群的骑兵队伍，双方朝着树林里飞快冲去。
　　维尔尼斯立即加快了速度，神风流舞步运用到极致，她紧随其后的追进了树林里，所过之处宛如一阵春日里的阵风，吹起了纷乱的落叶。
　　骑兵队伍有十多人，他们朝着怪物开枪射击，但是怪物仿佛能预测子弹的轨迹，在射击声响起时就移动了起来，轻易的躲开子弹扑到骑兵面前，咬死了两名骑兵。
　　骑兵们见势不妙，抽出近战长剑迎战，只见怪物尾巴一甩，立即又有四名骑兵吐血摔下了马，怪物继续回身杀人时，一道冰冷的气息出现在它面前。
　　维尔尼斯挡在了怪物和骑兵中间。
　　「什么人？女孩子？不要多事，快跑！」骑兵们看到来人，大喊起来。
　　「这个怪物太可怕了，在他爪下没人能撑过一分钟，不要白白送死。」
　　「我们拖住它，姑娘你快跑！」
　　维尔尼斯摇摇头，此时她的脸上裹着一块窗帘，她不想暴露身份，骑兵们看不到她的脸，却从身材上看出她是位年轻的女子，他们这些身经百战的骑兵都不是对手，纷纷不由替她担心起来。
　　「交给我吧。」银发少女淡淡的道。
　　这是一头外形类似野兽的怪物，猫型的头颅，巨丑的脸部五官塌陷。有狮子的躯干以及蝙蝠的翅膀，背脊有一排弧状芒刺，长尾巴末端则有一从致命的刺钉。浑身散发着属于涅化精灵的难闻气息。
　　怪物感受到了威胁，一张丑陋无比的脸上，那双凸出来的眼珠子不断转动着。
　　「果然是涅化精灵！……看形象是在神话文学中名为猫彘（zhì）的怪物。」
　　猫彘的反射神经超乎常人的理解，难怪骑兵手中的子弹射出的瞬间，它就能感知到威胁，躲开攻击，并且飞到他的面前，用利爪将人撕碎。
　　维尔尼斯随手骑兵尸体上捡起一柄宽刃佩刀。那是一把寒光肆意的利刃，刀身略长，用来对付眼前的猫彘（zhì）再适合不过了。
　　维尔尼斯少女倒握剑柄，用刀尖对着地，拖着长剑缓步踱向猫彘。
　　「别去！危险！」骑兵焦急的喊道。
　　猫彘（zhì）身上找不到一丝温性，是最凶残的涅化精灵之一，神话文学有云：有兽焉，其状如猫而牛尾，其音如吠犬！眼前的猫彘全身棕色的绒毛就像燃着的火焰，黑色的条纹密布全身，如被拉长版的猫头一前一后伸缩着，红舌吐在外，发出如蛇吐性的嘶嘶声，全身紧绷的躬起，嘶吼连连，刺钉齐齐瞄准少女。
　　它豆大的红色眼珠凝望着银发飞扬的少女，随着少女的移动而转动着，像是感受到一股前所未有的无形压迫感。
　　随着步伐的起落，锋利的剑尖在混着湿气的泥土道路上划出一条深痕。两者的距离逐渐缩短，相差五步距离时，长相狰狞的猫彘竟然下意识的往后退了一步。很显然它在惧怕少女，惧怕少女体内那澎湃的杀意。
　　银发少女骤然提步，锋利的长剑在上方照射出一轮光辉，拖曳着耀眼的银色亮芒，笔直的奔向猫彘，以一种不可思议的轨迹挥斩而出，猫彘双目顿时瞪大，背上紧致的肉翼猛然甩动，带动整个身体往后移动了两步，缩起脖子的它险险躲过了刀芒。
　　砰……挥爪一击打在了银发少女的身上，冰雪飞扬，少女体表一层宛如铠甲的冰霜挡下了它的攻击，下一刻，猫彘倏地腾跃而起，从上而下以疾快的速度飞扑向少女。
　　锋利的爪子毫无阻碍的拍碎了少女，晶莹的冰雪在空中飞扬。
　　「完了！！」骑兵们眼看少女被拍碎，心惊不已。



第八十五节 半猫化「一」

　　紧接着，骑兵们又瞪大了眼，因为少女化作一片飞雪消失在了原地，下一刻，银发少女出现在猫彘的背部，挥出寒冷的长剑刺向猫彘的头颅。
　　猫彘敏锐的感知令它反应极快，感受到了危险，立即就地猛地翻了个身，银发少女顿时被它甩下了背部，但是猫彘还来不及因为自己逃得头颅被斩断的命运而感到庆幸。
　　一缕犹如少女手中握着的刀面颜色的银白色发丝，闪动着如水般晶莹的色泽，从猫彘的尚未反应过来的眼神中划过。
　　噗嗤……银色的少女与火红色的猫彘错身而过，凛冽的长剑不知何时插入了猫彘柔软的侧腹，维尔尼斯冰冷的一笑，宛如闲庭漫步的在猫彘身侧快步挪动！
　　如同烹饪鱼肉的前奏，刨开鱼肚子的手法，锋利的刀口在猫彘的腹部划开一道再也无法愈合的刀口。
　　扑通……
　　手中的长剑离开猫彘肉体的瞬间，响起一道宣告猫彘生命终结的倒地声。
　　「生命真是脆弱，即便力量强过人类的、寿命悠长的涅化精灵，依然逃不过被斩开身体而亡的命运。」看着躺尸在地上的猫彘，细眉轻轻一皱，维尔尼斯喃喃自语道。
　　「秒……秒杀！她好强！」
　　两者战斗动作奇快，在骑士眼中不过像是只打了一个来回，看起来就像被秒杀一般。这头他们撑不过一分钟的猫彘居然在少女手中几秒钟就被打败了。说出去恐怕别人都会以为他们把牛吹上了天，然而这样的事情确实的在眼前发生了！
　　猫彘倒地不久，整个身体犹如风化一样，逐渐分崩离析，化作漫天尘埃缓缓飘散，这时，维尔尼斯抬手在猫彘尸体即将消失的地方握了一把，空气流动豁然一窒，一股肉眼看不到的力量涌向银色的少女。
　　雪白的长发无风而动，少女凛然的身姿仿佛成为世界的中心，周围的一切被她牵引起来，猫彘消散的地方亮起雪白的星点，漩涡般萦绕在维尔尼斯周围。
　　形成惊人的银白色漩涡，如飘絮，如雪埃，涡流则是不断在掌心汇聚，脚下形成了复杂玄奥的炼成阵，能量缓缓涌入少女体内，一股接着一股的暖流冲刷着身体，源源不断的力量洗涤着少女每一个细胞，疲惫感消失殆尽，取而代之的是比之原来增长了的力量。
　　涅化精灵的躯体永久的消失，流淌回大自然的灵能却被银色少女炼成获得！
　　忍受着体内一如以往炼成时会出现的高能反应，彻底的将灵能融合完毕，银发少女给人感觉发生了巨变，尽管普通的站在那里，却宛如高傲凛然在雪中绽放的雪玫瑰，浑身却散发着可怖的气势，近乎于极致的暴力之美。
　　「这是？继承了类似于环境探查的灵能技，有点像是模拟地图的感觉，对于正面战斗似乎用处不是很大呢。应当属于战略性技能吗？」
　　说着将新得到的灵能技外放了出去，竟然在空气中看到了灵能流动，她又一惊的道。
　　「等等，可以探查灵能，这样一来倒也不是那么没用的技能。喵~」
　　诶？维尔尼斯连忙捂住小嘴。
　　刚才那声喵确实是自己发出的。
　　「怎么回事？喵~」
　　又来了。完全是下意识发出的啊！
　　这时，她的头部两侧一紧，两只可爱的猫耳抖动了两下。
　　再看周围骑兵痴呆的表情。
　　维尔尼斯忽然意识到了什么。抬起剑，望了眼反光面，她顿时双眸一凝，遮面的窗布在刚才掉落了下来。而此刻两只猫耳长在头部，脸颊两侧有三根短短的猫须。
　　难道是……半猫化？
　　「我怎么总是继承这些奇奇怪怪的灵能技啊！喵呜~」
　　银发少女蓦然抬起双眸，缓慢的抬起刀柄，手腕猛然一番，朝着森林横扫而去，剑芒过后，正前方森林的树木整齐的被切成二段。不过体内因为试验而浪费的灵能已经回复了。
　　咔嚓……
　　随手将刀扔出，贯穿了树干。
　　维尔尼斯深吸口气，目光一敛，顿然，全身无匹的气势消失无踪，仿佛从未出现过，眼前的银发少女除了美丽胜过一般人，全身上下普通到和常人无异。
　　在骑兵们发呆的时候，她闪身离去。
　　「好可爱。那是猫耳吧？」
　　直到这时，骑兵才回过神来，但却已经失去了少女的身影，纷纷议论起来。
　　「你们说，她到底是什么人？」
　　「要我看，即便是皇室赐予八位至强精灵术士的八贤称号的大人们也不过如她这般强大。」
　　「她不会是那八位大人中的一位吧？」
　　「应该不是，在位的八贤强者哪一个不是上了年纪，哪有这么年轻的。别瞎猜了，赶紧善后。」
　　「是是，说起来，好像八贤位新晋了一位年轻的强者，也是女子呢。」
　　当骑兵们在吃惊中猜测维尔尼斯身份的时候，她已经回到了临时驻地。
　　此刻维尔尼斯的感知里出现的是一张展现附近地理环境的巨幅三维地图，大气中流动的灵能因子清晰的回馈在脑海中，任何隐藏技在她这招面前无所遁形。
　　「猫彘——灵能探测」，她刚获得的灵能技。可是在使用这个属于猫彘的灵能技的同时她会变成猫耳娘的模样。
　　然而当她结束释放灵能探测以后，猫化的效果并没有立即消失，不过这不像她的双翼，半猫化不是永久状态，是有时效性的，时间到了也就变回去了。
　　她捂着耳朵，站在房门口，本想过段时间等到灵能技效果结束在进去。可是意外的里面居然毫无动静，她觉得奇怪。不要出什么事了才好。



第八十六节 半猫化「二」

　　「你们在吗？已经安全了，艾莉莎。喵~」维尔尼斯在门外喊了一声。
　　解开捆门的窗布，推门进去。
　　维尔尼斯看到艾莉莎安静的坐在兽皮座位上，用手轻轻撑着头，似乎已经睡着了。旁边的椎鸢音则给了维尔尼斯一个无奈的眼神。
　　「怎么了~喵？咳咳~喵！」维尔尼斯捂住嘴咳嗽了两声。
　　「嘛，她太焦躁了。我偷偷点燃了些安神草，让她休息一会！」椎鸢音嘻嘻的笑着。
　　「安神草！那是令人陷入昏迷的药物原料吧！喵~」
　　「只是轻量而已啦。没大问题的，最多助人入睡。」
　　「哈？你为什么会随身携带这种东西！喵~」
　　「我这样一个女孩子出门在外难道有点保护自己的手段很奇怪吗？等一下，进门来你就一直喵喵的，啧啧。你这是怎么了？」
　　椎鸢音抬头望向她，眼中充满笑意。
　　「干什么这样看着我。喵~」维尔尼斯止不住随时从嘴巴里蹦出的那一声萌萌的音节。
　　「喵？难道你终于觉醒了嘛~已经做好当女人的觉悟了呀~都已经开始撒娇卖萌了。」
　　黑发小萝莉一听到维尔尼斯的口癖，噗嗤的笑了出来，脸上露出了可爱的笑容。
　　「这个……随手解决了一头涅化精灵。然后……喵~」
　　「啧啧啧，过来，让我摸摸。」椎鸢音的目光落在她的双耳上，像是逗猫一样朝着维尔尼斯招招手。
　　「噗，谁会过去啊！喵~」
　　椎鸢音笑嘻嘻眯着眼，将小玉唤出，拿着这只小白球上下抛飞着，维尔尼斯的瞳仁不由自主的跟着移动的白色球体上下转动。
　　「来嘛，来嘛。」
　　吞了口唾沫，维尔尼斯竟然真的走了过去。
　　「这才乖吗？嘿嘿。」椎鸢音笑意盎然，正想在她脑门上虎摸。
　　突然，啪叽！
　　维尔尼斯面色通红的一把拍打掉白球，「我才不会轻易上当呢！！！喵！」
　　然而当白球啵噜啵噜叫着滚走的时候，维尔尼斯控制不住身体的追了上去。
　　从嘴叼着白球，一脸无辜的回望椎鸢音，引来一阵调笑。
　　「小音，你知道我这到底是什么情况啊！喵~」吐掉白球，维尔尼斯抖动着双耳慌慌张张地问道。
　　「你的状况我也不是很清楚呢，如果是精灵术士，应该属于兽令的一种，你要是用那个灵能技的话，每次会变成这样了呢，但是这种状态过了时效也就没事了，以后少用这个灵能技便好。」
　　椎鸢音捂着嘴笑道，而维尔尼斯摸了摸自己的耳朵，稍稍松了口气，太令人尴尬了。
　　「我出去走走喵~」
　　维尔尼斯望着黑发小萝莉眨巴着好看的黑色眼眸，肯定又在想捉弄人的事了，还是赶紧先溜吧。
　　走在附近露营地。
　　「呼～什么味道这么香啊喵？」
　　维尔尼斯半眯着眼，嗅着鼻子喃喃自语道，不由自主的循着味寻找着香味来源。
　　好萌！附近的行人们看见银发少女如同猫咪儿一般的样子，不约而同地有着同一想法，这就是传说中的猫娘么？真是太可爱了，好想抱着蹭蹭蹭揉揉揉啊。
　　临时营地边有一条小河，河边正有一群等待进城的人在烤鱼。
　　「今天捕了特别多条鱼，看见的人人都有分。」
　　维尔尼斯来的正巧，他们在分食，她有幸的得到一条，望着手中拿着的一尾刚烤好的鱼儿， 香料覆盖在表面，看上去就令人食指大动。
　　啊呜一口，维尔尼斯轻轻蠕动口舌，酥脆香软的口感刺激着味蕾分泌津液，小舌头将嘴唇上的残渣也舔干净。
　　「真好吃呀喵～」银发少女抖动着萌萌的猫耳表达着自己欢快的心情。
　　「好可爱啊！这是哪家的姑娘？」
　　「你看她的耳朵，我从没见过呢。」
　　「只有精灵术士才做得到吧，据说是树精灵的灵能之力呢。」
　　「不会吧？那姑娘看上去还没成年吧，就是精灵术士了？」
　　「这可难说了，指不定是天才呢。」
　　正当维尔尼斯专心致志地消灭烤鱼的时候，附近的民众窃窃私语地讨论着维尔尼斯这一新的形态，她那红润的瓜子脸，火光映照，更显得特别的鲜艳，简直就像一朵迎着三春朝阳带着露珠盛开的桃花，配着毛茸茸的猫咪耳朵，让人忍不住想要捏一捏，揉一揉。
　　维尔尼斯抬起头向四周望了一眼，被那粉红色摄人心魄的眼眸一扫，正在喝水的男人往银发少女那儿偷瞄时呛了口水，不住的咳嗽着，砍柴的人差点把自己的脚劈了，还有三三两两聚在一起的无知少女们，抵不住维尔尼斯萌力十足的外表，眼睛里都变成了星星眼。
　　为了多看她一会。大家居然将手中的烤鱼都递给她。维尔尼斯本来是拒绝的。但是……抵不住鱼香的诱惑。
　　「明明不喜欢吃肉的怎么吃得下烤鱼呢喵？真是变成猫了呀~喵。」
　　殊不知自己现在的猫耳模式引发了多么大的骚乱，维尔尼斯毫无所觉地继续啃着手中的烤鱼。过了会猫化的效果终于消失，在众人不舍的目光中，她一闪身溜走了。
　　地上连一根鱼骨头都没留下，多神论者还道是猫神下凡了呢。
　　……



第八十七节 救死扶伤

　　直到猫化效果彻底结束以后，维尔尼斯这才回到临时屋。
　　只是她进门看到椎鸢音，立即忍不住吐槽了句，「你给我收回那种因为没有看到猫耳而失望的表情哈！」
　　椎鸢音哼哼一声，指了指艾莉莎，维尔尼斯望去发现她已经醒来。
　　「那个，我回来了。」就在她出声的瞬间，艾莉莎猛地抬头，忽然从位子上站起，带着一股香风扑进了银发少女的怀中。
　　维尔尼斯惊讶了一下，却见她情绪不稳，便没有闪躲。而紧紧搂住维尔尼斯的艾莉莎带着哭腔，发出抽泣声。
　　「薇儿！你太过分了，为什么要做那样危险的事情！我听说出大事了，死了许多人！」艾莉莎琥珀色的眼眸之中泪光闪闪。
　　「诶？危险？」维尔尼斯哭笑不得，明明就好像是旅游回来一般，有什么好危险的？
　　「难道不是吗？明明我们都是需要受到保护的人，就该做好待在安全位置的自觉，你这样冒失的冲出去，我，我还以为……以为你回不来了！」艾莉莎愁容罩面，无限幽怨溢于秋水金波之间。
　　「这个……我不是没事吗？先不说这些了吧。」维尔尼斯没想到艾莉莎反应这么大，有点措手不及，感受到怀中的温软，她的脸色润红起来，当然多半是心虚的。
　　「外面到底发生了什么？你都遇到了什么？」艾莉莎一双美丽的大眼睛满是担忧之色。
　　「只是遇到了一头涅化精灵，你不用担心，士兵们很勇敢的进行作战，虽然死了不少人，不过危险总算已经过去了，只是有许多人受伤，不少士兵伤的很重。」维尔尼斯脸上露出了悲伤的神色。
　　「下次别再这样了，你知道我有多担心吗？」艾莉莎见她没受伤，放下了心头悬着的石头。
　　「安啦。我哪有事啊。那些士兵才是倒大霉了。」维尔尼斯努努嘴道。
　　「我们一起去救人吧，我的药剂派的上用处。我带了医药箱，里面有纱布，还有现成的治疗外伤的药剂，如果不够，我现场继续配制！我们快过去帮忙。」艾莉莎焦急地来回踱步着，时间可不等人。
　　「他们的身体素质不错，及时施救问题不大。」维尔尼斯安慰着艾莉莎，只是死去的人已经无法救治。
　　「薇儿，你也快来帮忙。」艾莉莎紧闭着嘴唇，眼睛一眨也不眨地望着维尔尼斯。
　　「好吧……」真是败给艾莉莎了，军医早就开始开始运作了吧，维尔尼斯无奈地想道。
　　嘛，反正就搭把手，就当是日行一善嘛，尽一份微薄之力吧。虽然那头涅化精灵还是她杀死的，不过救人救到底，帮着救治一下伤员她也没什么意见。
　　三人将药箱放上马，问了几个守卫的士兵，确认医疗所的方向以后，牵着马来到了那里。
　　只是当她们来到医疗点，发现大多数伤员不是在和涅化精灵战斗中受伤。而是在逃跑时自己摔伤或者被人挤倒受伤的，都是一些皮外伤，不必大费周章，军医配点药即可。
　　她们直接来到重伤人员休息的营地里，这里已经有医务人员在忙活了。只是许多人伤势颇重，军医人数有限，来不及挨个做手术，这段时间里因为未能及时救治，已经死了不少人。
　　得知艾莉莎的药剂师身份，管事的医务队长连忙同意她一起进行救人。
　　维尔尼斯从马背搬下一个木制箱子，将药剂递给艾莉莎，正要给伤员上药的时候，艾莉莎犯难了，因为伤员大多是士兵，都是男子，有几个士兵受伤的部位在大腿上，实在不是她这个尚未出嫁的女孩子能接受的，但是放着人不救，她又于心不忍。
　　艾莉莎犯难的时候，维尔尼斯看到了这一幕，轻笑一声，维尔尼斯上前接过药剂，一把掀开士兵的锁子甲，在艾莉莎的惊呼下，她将士兵的长裤整个撕开，用力拔出扎穿大腿侧面的刺钉，溅起一道血丝。
　　接着熟练的在伤口上涂药，艾莉莎的药剂学水准非常之高，药剂倒在伤口后立即止住了血，外翻的皮肉开始凝结。
　　之前催促着要救人的艾莉莎此刻成了下手，背过身给维尔尼斯递过药剂瓶和纱布，如法炮制的救治了剩下几个还能喘气的士兵，艾莉莎则打了水给士兵擦拭那些忍痛而流出的汗水。
　　「求求你们，救救我。我不想死……」这时，角落传来一声微弱的呼唤声。



第八十八节 我要救人「一」

　　顺着声音望去，角落中躺着四名昏死的士兵。其中一位穿着城卫军制服的年轻士兵尚未失去意识，他嘴唇不停地颤动，发出微弱的音节，吃力的抬起疲惫的眼皮。
　　维尔尼斯瞥了他一眼，那是一张年轻的脸蛋，头上淌着鲜血，胸部有一道被刺钉划破的伤口，伤势严重到泛起漆黑的血泡。
　　「艾莉莎！快来帮助他！他快不行了！」
　　这样的伤口坚持下来实属不易。这里不是指他外伤可怕，而是此人被涅化的程度已经达到了百分之三十，再拖下去身体就将发生畸变。
　　但是这里的军医直接将他仍在角落，连一张床榻都不曾施舍，变相证明了军医已经对他放弃了治疗，然而即便他们想要对其治疗，手头的医疗条件也是不具备治疗涅化体。
　　「我来看看。」艾莉莎应道。
　　维尔尼斯的视线落在正在查看年轻士兵伤口的艾莉莎身上，如果是她的话，或许是这位士兵最后的救命稻草。
　　「闪开，闪开！」
　　一声暴喝从外传来。
　　艾莉莎准备着手进行医治的时候，两个穿着白色工作服，全副武装的士兵走了进来，一副如临大敌的样子，他们进来直接冲向角落的四名士兵那里。
　　维尔尼斯见他们气势汹汹的模样，生怕误伤到艾莉莎，连忙拉起她闪到一边。那两人查看了下角落士兵的伤势，然后准备将这几个士兵抬走。
　　「他们是什么人？」维尔尼斯转向一位年龄稍大的伤兵，他刚处理完伤势，躺在床上闭目养神，听到有个美妙的声音在问话，他睁开了眼，当看到维尔尼斯的美貌时，不由惊艳了一下，接着回道。
　　「专门处理涅化感染的防涅兵，唉，看来郝仑是活不过明天了，先前涅化精灵出现时，这小子可是冲在头一个的啊，可惜被涅化只有等待处决了，年纪轻轻的小伙子说没就要没了啊。」这位半躺着的中年伤兵不忍地回道。
　　「无论是谁都可以，请救救我，我不想死啊！」那位叫郝仑的士兵被防涅兵给架了起来，他无力的晃动双臂，抵抗将要被处决的命运。
　　「住手！我有办法救他。」艾莉莎忽然冲了上去，拦在了防涅兵身前。
　　「你？捣什么乱，难道你不清楚被涅化体会变成什么样么？」
　　响亮且沉重的声音从蒙着的白色口罩下传出，防涅兵说完不屑瞄了眼这位优雅高贵的少女，想着不过是位多管闲事的贵族小姐，平日里看多了英雄故事，受了影响，吃饱了饭到处找存在感。
　　他们懒得多费口舌，驾着郝仑，绕开艾莉莎就准备带走他。
　　「慢着。他们还有救，你们不能就这样将人带走！」艾莉莎追了上去，张开双臂拦住了他们的去路，这儿的骚动引起了周围人的注意。
　　防涅兵不得不停下来，叹了口气，解释道，「这位小姐。我们也不想这么做。可是他已经不行了。放任下去受害的将是更多人。当然我们不会立即杀死他，等他涅化程度超过百分之六十，到了无药可救的时候才会进行处决。我们现在只是将他和其他涅化体关押到一起。你如果觉得他可怜，到时候公布牺牲名单的时候你可以给他家人捐一些钱财。」
　　「不是这样的！他们不必死。我有办法。我可以的，我可以救他们的！我……我是药剂师，请相信我……」艾莉莎急切里有些语无伦次起来。防涅兵摇摇头，彻底的不想继续理会她。
　　艾莉莎岂会这么容易放弃，她跟了上去，直到他们准备将人带进一个没有窗口，像是封闭式仓库一样地方，她立即怒了，拦下了防涅兵，气愤道，「这样的地方怎么能安置伤员！」
　　防涅兵见她不依不饶的拦路，他们招呼来了几个守卫的士兵，让她们将艾莉莎拖走。
　　「我不会走。我不能见死不救！」艾莉莎眼看防涅兵将人带进门内，自身却被持枪的士兵拦了下来，她差点急哭了起来。
　　艾莉莎跌跌撞撞用力推向两个士兵，追着防涅兵的背景大喊，「别走！让我过去。你们要我说多少次！他还有救！你们不能杀他！」
　　几名士兵本来只是随意用身体当做人墙拦着艾莉莎，却不想竟然差点被这个女孩钻了空子，他们觉得丢了面子。立即再次堵住了她，甚至伸手拔出了枪或剑，威胁艾莉莎。
　　「赶紧走开！你继续无理取闹，我们就把你也关起来！」
　　就在这时，一道银色的身影走了出来，轻抬双手，锵一声，将士兵的剑给推回了剑鞘，另一只手死死按住身边那位拔枪的士兵，让他拔不出来。
　　「怎么可能！」这位士兵脸色大变，他一个大男人竟挣脱不开维尔尼斯那只娇小的手掌。
　　「士兵哟。剑呢，不是对着百姓出鞘的噢，而枪，更加应该朝着敌人瞄准！我观你们的军服完好无损，一尘不染，真是光鲜。」调笑的语气猛然一转，维尔尼斯双目冷冽，提高了声音道。
　　「那么，试问，涅化精灵出现时，你们身在何处？那名被抬走的士兵英勇站在第一线和敌人战斗时，你们——又在干什么？」
　　话音直击士兵们的内心深处，他们脸色露出一丝愧色。在涅化精灵出现时，他们争相去护卫百姓撤退，实则却是没有勇气上去和涅化精灵对战，而逃跑了！
　　「可恶。你是什么人。别给我多事。当心连你一块儿关起来！」几名高大的士兵宛如大山一样，将维尔尼斯和艾莉莎团团围住。
　　「在战场上你们没能出力，现在正是你们弥补过失的时候。你们浪费的起时间，那边在正面战场受伤的英勇战士还在痛苦呻吟中等待着救治！」
　　维尔尼斯双眸宛如刺目的利刃，环视一圈士兵，一字一字的冷然道。
　　「还—不—赶—紧—让—开！」
　　士兵竟然从她身上感受了惧意，纷纷让开了几步。
　　此时，这边骚动引起了防涅兵队长的注意，这位留着胡渣男子在人群中见到士兵退缩了，上前开口道，「慢着，你们有什么本事在这里大放豪言，谁都知道涅化体没有救了。凭几句话就在这儿夸夸其谈，谁信你们！」



第八十九节 我要救人「二」

　　「这位是艾莉莎小姐。在场唯一一个可以救涅化体的人。」维尔尼斯扫了眼胡渣男，眯了下眼回道。
　　「救治捏化体，笑话，这么年轻怎么可能有这般医术！」胡渣队长瞄了眼艾莉莎，轻蔑道。
　　「有何不可。医术在如何高超，仍然需要借助外力，一名高级的药剂师身怀的学术，又岂是你能了解的！如果你不想看到里面的勇士死于非命，就给我们一次机会。」维尔尼斯劝解道。
　　她们并未抬出艾莉莎的身份，因为她和艾莉莎都清楚，说出身份的结果只有一个，那就是被重点保护起来，在安将军派人来接前，她们别想还有机会救人。
　　「依然是口说无凭。我不能将危险留下。至于机会我也不会给你们。你们如果要进去，那便视同涅化体，别想出来了！你们确定要进去？」胡渣男冷哼道。
　　这两个小女孩一看就是学了几天药剂学，自以为天下无敌，她们哪里知道涅化体的可怕之处。反正只要吓唬一下这些自以为是的小姑娘就行，她们马上就会退走了，那位银发少女不是已经沉默了，还将视线放在另一位少女身上，想必两人都没了主意吧，真是无聊的闹剧。
　　他说完摇摇头，就准备抬脚离开。
　　「我要救人！」
　　艾莉莎双眸透着决意的光泽，出口道，「那就连我一块关起来吧。」
　　「对对，我就说吧，你们肯定放弃了吧。那就连你一起……等等，你说什么？」胡渣队长猛地扭头，瞪大了眼盯着两女。
　　「没听到吗？艾莉莎的意志传达的不够清楚，还是你的耳朵不太灵光？」维尔尼斯露出一抹果然如此的笑容。
　　「你确定要进去？」胡渣男诧异道，眉头一紧的朝着艾莉莎道。
　　「是的！请你退下。」艾莉莎在这种时候依然保持着贵族该有的礼数。
　　「等一下呢，不仅是她，我也一起进去。」维尔尼斯站在了艾莉莎身边，艾莉莎望向她，却见她的目光异常坚定，欲言又止的笑笑，朝着维尔尼斯重重点了下头，暗暗下了决心，她一定要救活那些人！
　　「什么？你们简直是疯了，这年头送死还赶趟的？」胡渣队长大惊失色。
　　「还不放行！？」维尔尼斯冷哼道。
　　「我平生虽然佩服有胆识的人，但是勇和莽是两个概念。既然你们不想活了，我就成全你们。」胡渣队长冷笑一声。接着又开口道，「我提醒你们，按照惯例，明日午时，我们将处决涅化体，我已经准备随时放火烧光这里，如果到时你们能保证里面没有任何涅化体，我就停止放火。当然，这是不可能的事。所以，你们可以和涅化体一样，有什么遗言要交代，写下来便是。我们也会送到你们家人那里！」
　　艾莉莎和维尔尼斯对视一眼，相互点了下头，「我们准备好了，开门吧。」
　　胡渣男命令开门，两人进了大门。
　　进到门槛时，艾莉莎脚步顿了下，正当士兵们以为她胆怯时，只听她回头道。
　　「请帮我把我做好的药剂和工具拿过来。」
　　她的一句话顿时引起了士兵们的议论。
　　「啊？？她是认真的啊！」
　　「真的要救里面的人呢？？」
　　「这怎么可能！简直是破天荒的笑话。」
　　「我也不信，但是她的态度，绝对不是装出来的。」
　　「谁会没事拿性命做赌注，我觉得她们或者真可以……」
　　「进去以后自身都难保了，还真想要救人？」
　　胡渣队长抱胸站在大门口看好戏，没有他的命令，士兵谁都没有动，艾莉莎想要回头出去，却又被拦了下来。
　　维尔尼斯知道他们是故意为难，踏出一步，气势凛然的大喝道，「你们为什么当兵！难道只是为了俸禄吗？若是如此，我劝你们赶紧扔了这套军服滚回老家去。我告诉你们，这里面的不是涅化体，而是你们的兄弟，你们的同胞。如果你们连他们都见死不救，有何颜面穿这身军服，连自己的兄弟都保不住，谁还指望你们保护这个国家？不但如此，明日的午时，还要杀他们！你们当真愿意亲眼看着他们在火葬中哀嚎而死吗？？」
　　握紧了拳头，维尔尼斯回忆起北境的过往，语气顿然森冷而忧伤起来，「即使救不了他们，也要尽到最后一份努力！如今，代替你们做这件事的人，正是我们！你们有什么理由阻碍我们？回答我？有什么理由！？」
　　场内一片静声，刚才还在调笑的士兵，顿时沉默不语，是的，他们没有理由……
　　「我兄弟就在里面，劳资帮你们去拿，要什么药你们吱声便是！」其中士兵突然大喊起来。
　　「我，我也帮忙！我同窗也在里面，你们真有办法的话，就让你们试试，权当死马当活马医了。」又一名士兵沉吟道。
　　「我也来帮忙！」
　　「我也是！」
　　「你们直接说出要什么，我派人去拿来便是。」胡渣队长眉头一挑，开口道，他竟然也是动容了， 接着又道，「里面都是军中的好汉，你们给我用尽全力救治。当然丑话说也要在前面，明日午时，但凡还有一名涅化体，我都要放火烧屋！」
　　艾莉莎凝眉点头表示明白，士兵们被激发出了热情，追问着她们要什么草药，艾莉莎报出了所需草药，零零总总居然要上百种草药，每一位士兵记住五味药，二十多个士兵立即得令去取药。
　　接着，最重要的就是艾莉莎自己的药剂箱，里面有她的制药工具以及特殊的药材。胡渣男正要让人去取，一个声音插了进来。
　　「不用麻烦了。艾莉莎的药剂箱都在这里呢。」
　　这时，一个黑发小萝莉拍了拍挂在马匹上的大箱子，牵着马走了过来。
　　「小音来的正是时候。」维尔尼斯朝着她微微一笑。
　　「你们真是粗心，治疗场如同战场，上阵怎能不带武器呢！」椎鸢音耸耸肩，笑答。
　　说着，牵着马径直走进了大屋里，这座房屋非常高大，大门便可容纳马匹进出。
　　「慢着，你不用进去，把东西给我们就行了。」胡渣队长伸手拦住她道。
　　「呵呵，不必了麻烦，你们去准备其他药物就可。」椎鸢音挡开他的手臂，直接牵马进到了大门内。
　　胡渣男看着三女进去大门的背影，默默失神。如此有胆识的女子，天下少有，竟然被他一时间遇见了三位，不知是幸运还是不幸，明早这三人就将香消玉殒了啊，涅化体这道难题，可不是那么容易攻克的。
　　他叹了口气，等士兵们将艾莉莎所需的药剂以及其他用具备其，啪的一声，关上了大门，将几人关在了里面。
　　在内部，维尔尼斯习惯性的第一时间观察环境，周围躺着被感染的士兵莫约四十人，不出意外，他们的命运就是明天被处决，但是能不能给他们创造生机，就看今晚了！
　　————
　　两连更~呵呵哒



第九十节 维尔尼斯内心的转变

　　艾莉莎理所当然的找了一片空置的地面铺开草药，开始配置药剂，椎鸢音在旁观摩，维尔尼斯插不上手，便照顾起低声痛吟的士兵们，维尔尼斯观察了他们的伤势片刻，心念一动，将手掌覆盖在一位年轻士兵被涅化的手臂上，尝试着能不能将涅气从他的体内吸出来。
　　紫黑色捏气像雾气一样吸收到了自己的体内。
　　「嗯啊～」
　　这位伤兵微微吟叫，他感到血液在太阳穴里发疯般地悸动，脑袋像什么东西压着，快要炸裂了，然后又觉得自己的身体轻飘飘地，仿佛进入了天堂一样，而在维尔尼斯看来他是一副异常痛苦的样子。
　　维尔尼斯皱着眉头，感觉伤兵有点不对劲，她立马停止了吸收。忽然想起人体内的涅气是由生命力转化而来的，吸取涅气等同于吸取他的生命力，加速了他的死亡，这方法行不通啊。那就只有依靠艾莉莎的药剂去中和涅气了。
　　「这人的涅化程度高达百分之五十，那头猫彘的尾针所造成的穿刺型伤口。这人救治时间必须排在前面。」维尔尼斯接着道。
　　「我看看！」
　　闻言的艾莉莎走了过来，上前查看着那被涅化精灵造成的伤口，表情逐渐凝重，这些士兵伤口周围已经变成了恶心的紫色皮肤，心中不自觉生出了害怕的感觉。
　　「他们不是精灵术士，没有灵能压制，别说明早，午夜过后估计就会超过涅化援救值，到时无药可救。」椎鸢音不知何时来到了维尔尼斯身边，皱眉的看着艾莉莎处理伤口。
　　「我知道，但是，他们并没有死啊，还有救治的希望不是吗？何况艾莉莎那么积极，你是想让我打击她吗？」维尔尼斯两手一摊，无奈的对着黑发小萝莉说道。
　　「当然不是，我只是没想到艾莉莎居然有这样的药剂水准。她会治疗涅化药剂的配方，这样的药剂都是被诸国视如宝贝的吧。」
　　「其实这个配方就是在地下研究所里面找到的。我给艾莉莎看过了，确认无疑是救治涅化用的药。」
　　「竟然这样巧合！正好她连主药光芒花都有，那可是非常非常稀有的呢。」椎鸢音惊讶道。
　　「等一下，你说什么？你的意思是艾莉莎将光芒花制成了涅化药剂？」维尔尼斯一惊。
　　「有问题吗？」椎鸢音歪了下头，迷惑道。
　　「确实有点问题。」维尔尼斯挑了挑眉头。
　　黑发小萝莉将维尔尼斯拉到一边，沉默半晌，就在维尔尼斯疑惑间，她说道。
　　「不管什么问题。你知道那样小小一瓶药剂能救多少人吗？虽然药量不多，但是可以救治这房子里所有人！」
　　「光芒花是艾莉莎的寄托，全靠这个她才没有迷失自己，如果用完了的话……后果不堪设想。」维尔尼斯脸色大变，有点急切地说道。
　　「看来你也有冷血的一面嘛。反正你最重要的只有艾莉莎，其他人的性命呢？真不知道艾莉莎给你喝了什么迷魂汤，让你这么着迷。」椎鸢音丢了个卫生眼，表示对维尔尼斯这奇怪的反应有点不解。
　　「这个……或许是同病相怜吧，她面临的是随时丢失自己的状态，而我，其实早已失去了本来身份和面貌，我都不知道我究竟是什么样的存在。所以我不想看到她成为另一个人。」维尔尼斯轻轻的叹了口气，粉红色的双眸中夹了一点淡淡的忧伤。
　　「无聊。」
　　维尔尼斯莫名其妙的望着椎鸢音鼓着腮帮子，别过了头。
　　「男人也好，女人也罢！只要不失去为人之道，你就是你！难道因为一点变化你就气馁了吗！当一个女孩是需要那么介意的事情吗？」椎鸢音的一句话，顿时让维尔尼斯心头大颤！
　　道嘛？神话文学中是有道家一说。
　　曾有听过克蕾雅阐述道家，其中有句道法自然，便是说天地间万事万物均效法或遵循「道」的自然而然的规律。莫不是自己的变化也是顺应了天道不成。
　　回味了下椎鸢音的话语，维尔尼斯仿佛毛遂顿开一般，这一刻她决定今后努力直面自己的身体，虽然她可能无法像真正的女孩子那样去生活，毕竟二十年的男生经历已经刻苦铭心，想要改掉并不容易。但是椎鸢音所言像是惊醒了梦中人，纠结于过去岂不是反而更非大丈夫所为。
　　她想通了这一点，自身不管变成什么样子，只要万事不离本心，跟着自身的心意走，那万般变化，终究自己还是自己啊！
　　「谢谢你。小音。」
　　「什么呀，奇怪呢，我有什么好谢的？」
　　椎鸢音疑问了一句。她也没在意，然后又像是说老师一样，教训道。
　　「对于死亡的恐惧呢，我同样感同身受。可是啊，听了你这话以后，我才知道，刚才艾莉莎在制药时，她回答我问话的意思了。」
　　「你问了她什么？」维尔尼斯追问。
　　「我看到她要用光芒花，我就问她，‘光芒花那么稀有你要全部用掉吗？’她只是笑了笑，毫不犹豫的全部加进了药剂里，她说‘当然是要尽全力啦，如果在我确实有能力救治他们的情况下，却仍然看着他们死亡，是我无法容忍的事情！我是一名药剂师噢，药剂师的职责不仅仅是制药，更重要的是所炼制的药剂是用来救人的啊！’」
　　维尔尼斯沉默了片刻，确实是艾莉莎才会说出的话。她又看向椎鸢音道。
　　「我看啊，真正的大善者是你吧。你处在艾莉莎的位置，你也会这样做吧。牺牲小我，拯救大我？」
　　「在众多的性命面前，区区一个人的生命算得了什么？」椎鸢音理所当然的道。
　　「是这样吗？我曾今经历了太多以正义为谎言的事件。即使一个人，那也是一条命！所以，现在我啊，更加珍惜身边的人。」
　　支持北方联盟的当权者的政策就是正义，反对者即是邪恶，维尔尼斯在当权者编织的谎言中，曾今做错过，也曾悔悟过，变得不敢轻易相信任何人。
　　「可是，你依然放不下，不是吗？」椎鸢音仿佛看透了她一般。
　　「我曾今想过再也不杀人。可是我做不到，有时候杀便是仁慈，所以我不能做到不杀人，但是世界那么大，我顾不到所有人，在我力所能及的地方，或者有人伤害我重视的人，我仍然会拔剑！」
　　「我呢，过去有太多人为了我的雷万汀而牺牲。如果有选择，我也不愿意牺牲任何人。」椎鸢音叹了口气又道，「涅化的恐惧，人类的野心和欲望，何时才能终结。」
　　「在这混乱的世道下，尽到自己的一份力就好，至于结果……」维尔尼斯没有说下去。
　　「尽人事听天命吗？呵……」椎鸢音耸肩道。
　　维尔尼斯不置可否的微笑了下。
　　两人对话告一段落，黑发小萝莉随手将很久没出来的白球小玉具现化出来，抱在手里一通揉玩。
　　艾莉莎发现了维尔尼斯和黑发萝莉的谈话，仰起头，朝这边看了看。
　　「伤员太多了，你们别站那发呆了，快过来一起帮忙吧！」
　　「这就来。」
　　听闻艾莉莎的叫唤，两人连忙走了过去。



第九十一节 午时已到

　　看到艾莉莎拿出药剂给伤兵喂下，维尔尼斯问道。
　　「果然是艾莉莎才会选择的答案吗？即使他们和你无亲无故。」
　　艾莉莎先是奇怪了一下，接着发现维尔尼斯盯着她手中的药剂，想到这份药剂材料还是维尔尼斯凭着记忆一起写下的，她一定知道光芒花的事情了。
　　接着艾莉莎释然的一笑，点点头，肯定的道。
　　「是的，即使……无亲无故。」
　　维尔尼斯感受到了艾莉莎那份救人的坦然在外的坚毅意志，不由为之一怔，接着帮起她一起喂伤兵服药。
　　「想起第一次见面的时候，我就被艾莉莎你救了呢。」维尔尼斯轻笑起来，缓解了紧张的气氛。
　　「对啊，可惜那个给你造成大麻烦的金发坏小子居然逃跑了！不然要他当面给你道歉，那个配方上都写了哦，需要的是光芒花吧，使用就是啦！我是这么小气的人吗？」艾莉莎含笑道。
　　「那样做的后果你清楚吧……」维尔尼斯提醒道。
　　「薇儿，如果到时我变成另外一个人，你还会当我的朋友吗？」艾莉莎期待的问。
　　「有些人，口头上亲昵的称朋道友，却永远无法真心相待。有些人，见面的第一眼注定是一辈子的知心好友。艾莉莎，你对我来说，便是后者。假如你变成了恶魔，那么我就变成天使去感化你。」维尔尼斯微笑着。
　　「天使和恶魔在神话文学里是对立的存在吧。怎么感化呀，呵呵呵。」艾莉莎抿嘴欢快的笑了起来。
　　「额，我想表达的是只要有心的话，无事不能成。还有啊，明明是这么沉重的话题，为什么你还能发散出如此欢畅的笑容。」维尔尼斯唏嘘道。
　　「笑对人生！这就是我，不是吗？以后无论发生什么，请记住如今的我。真实的我。」艾莉莎双手轻轻搓着裙子的衣，语气坚毅无比。
　　「别说的像是交代遗言一样啊，我不太能接受呢，但是嘛，这才是我的艾莉莎小姐呢，真正的！」维尔尼斯在最后三个字上重重的咬字道。
　　接下来的事情就简单了，艾莉莎将光芒花制造出的药剂暂定为「涅化解除药剂」一一给伤员们用下，由于伤员们的涅化程度各有不同，所以按照一定不同的比例稀释便是足够救治他们，内服没几分钟，伤口的紫黑色感染俨然消失不见。这让艾莉莎高兴的像个过节庆的孩童一样又跳又笑。
　　她们得到了被救治伤员们的千恩万谢，艾莉莎的亲和力，维尔尼斯的美貌，以及维尔尼斯本就在部队里任职，熟悉军人的困难，很容易她们就和伤员打成了一片。不过维尔尼斯却笑不出来，她在担心艾莉莎失去光芒花以后会发生什么样的状况，反而艾莉莎自己却是笑呵呵的和伤员开着玩笑，根本不在乎一般。
　　她们整夜都在里面救治伤员，然而外面已经炸开了锅，听说三个女孩子有办法治疗被涅化的伤员，传闻像蝗虫过境一样传遍了临检场，整个营地里的人都辗转难眠，包括那几个负责处理涅化感染者的防涅兵，希望真有奇迹发生。
　　第二天午时已到，瓦吉姆如期带队包围了这间专门用来处决涅化体的房屋——焚烧屋。瓦吉姆也就是那个胡渣队长。四周已经被燃油浇灌，屋内角落放了许多易燃物，这座密不透风的焚烧屋只需要用一根短短的火柴便能引燃。
　　众人紧张得看了看瓦吉姆手中点燃的火把，熊熊火焰宛如野兽一般狰狞，再过几分钟，它将无情的吞噬数十条的人命。
　　瓦吉姆则是表情严肃地盯着封闭小屋的大门。两名士兵已然等在门口。
　　「开门！！！」瓦吉姆大喝一声。
　　咔嚓。门锁被打开，士兵从两边将门拉开。
　　几个本应该被关押在焚烧屋里的伤兵身影立即出现在了门口。
　　他们有人走了出来，有几个胆小的士兵急忙道。
　　「是，是涅化体！别别别让他们出来！」
　　防涅兵们举着枪围住了那些走出来的感染者，就等着瓦吉姆一声令下，将他们全部杀死。
　　就在这紧要关头，感染者人群里一个年轻士兵当先大步冲了出来。
　　「瓦吉姆队长，我是郝仑，请等一下，看检查过后在决定要不要开枪！」这人正是郝仑。
　　「你还认得出自己是谁？你没有被涅化吗？」瓦吉姆确实震惊的无以复加。
　　闻言，郝仑二话不说就把身上沾满血污的衣服当众脱了下来，大家目瞪口呆地看着郝仑。
　　「你们仔细看清楚了，我可是有一点被涅化的痕迹！？」
　　郝仑大声道，张开双臂，像是模特一样向着四周展现性感的肌肉，顿时引来一顿指指点点的笑骂声。
　　同时大家也确认了他身上出了正在结疤的伤口，涅化的部分已然消失。
　　当瓦吉姆松了口气，好伦转开了身，他后面的伤员也一并让出一条道路。
　　只见艾莉莎、维尔尼斯、椎鸢音从屋内走了出来，三女那令人惊叹的美貌，看的士兵们都是目瞪口呆，尤其是那位银发的少女，美的不似凡人，他们竟然不自觉的僵硬在原地。
　　「是艾莉莎小姐救的我们！」
　　郝仑来到她们身前，向大家介绍道。
　　却是忘了自己什么都没穿。
　　「你能不能把衣服穿上再说话？」黑发小萝莉翻了个白眼道，瞅着从她身高角度刚好看到的郝仑内裤处鼓鼓囔囔的部位，露出一脸嫌弃的表情道。
　　郝仑则是尴尬地遮住了自己的裆部，急忙穿上了衣服。
　　瓦吉姆半信半疑地望着这群人，带人亲自上前检查，惊讶的发现确如郝仑所言，他们身上除了外伤完全没有被感染的痕迹，就好像从没被涅化过一样。
　　「奇迹，真的发生了？？？」瓦吉姆呆呆地望着维尔尼斯和艾莉莎美丽的容颜，不由得出神了。
　　「艾莉莎小姐，薇儿小姐，还有这位椎鸢音小姐，非常感谢你们出手施救，我之前有不是的地方，对不住了。如果你有任何不满，我给你赔不是，你有什么要求尽管提。」瓦吉姆鞠了个九十度的躬，诚恳的道歉道。
　　「不不不，这是我们应该做的，再说瓦吉姆队长也是本职所在。」艾莉莎慌张的摇着手道。
　　维尔尼斯则是带着欣赏的眼光看着瓦吉姆，能屈能伸，是条汉子。
　　她们的举动引起了整个城防军的震动，可以救治涅化的药剂，这是多么稀有的配方。
　　艾莉莎立即被保护了起来，维尔尼斯则看着那些士兵清理出一块空地，将那些在涅化精灵袭击中死去的人尸体集中起来，全部焚烧掉。
　　维尔尼斯回到临时营地的路上，经过平民营地时。
　　「杀了他，杀了他。」前方却传来了一阵吵闹声。



第九十二节 流浪商人的谢意

　　维尔尼斯被声音惊动，上前询问了一下，这才得知，在涅化精灵出现的时候，有个中年男子为了救个孩子，被猫彘的尾刺擦到了一下。
　　本以为没什么大碍，没想到回营以后，他的伤口开始溃烂，露出黑色液体，被同住的其他人给发现这个现象，他立即被拖了出来，说要处决他，就连那位被他救了的孩子父亲也在打他的人行列中。
　　「人们的涅化恐惧已经到了这种程度吗？不惜抛弃他人性命！」看着眼前的疯狂景象，维尔尼斯一颦秀眉，叹了口气。
　　「打死他打死他！」一群人拿着棍子打着这个男人，人人都状若疯狂，那个中年男子被打的痛苦地哀嚎着，满地打滚。
　　「给我住手！你们都在干什么？！」维尔尼斯看不下去了，走了出来怒叱道。
　　「他被涅化了，会连累我们的！不可以放过他！」一个瘦小的男人，他那东张西望的样子就像出穴的老鼠，见到维尔尼斯恶狠狠说道。
　　「是吗？那么你们倒是杀杀看啊！！我想东珠帝国还没有混乱到可以任由你们随便杀人的地步吧！」
　　维尔尼斯抱胸冷哼一声，这些民众听到真的要杀人的时候，大部分人都害怕的退开了几步。
　　「不杀的话，就给我让开！」说着维尔尼斯怒瞪了他一眼，只留下了那个瘦小男人尴尬地站在原地，然后也灰溜溜地离开了。
　　她上前毫不嫌弃的扶起了中年男子。
　　「跟我走，我会救你的。」维尔尼斯安慰道。
　　「谢谢……」中年男子结结巴巴的回答着。
　　维尔尼斯一行人都被安排在城外的临时住所，艾莉莎调配的药救治了许多伤患，甚至还有一些剩余，都被维尔尼斯收拾在一起，她拿出药剂如法炮制的救治了这个男人，没想到这人居然是个小贵族，他感激涕零的望着维尔尼斯。
　　「我叫杜克，现在是个流浪商人，非常感谢你们的大恩，请务必收下这个。这是我祖上传下来的，据说是个非常厉害的树精灵，我不舍得卖掉留到了现在，不嫌弃的话，请收下吧。」
　　他拿出了一枚可以孵化出树精灵的树胎，普通的树胎价值就要一千金，稀有的甚至高达上亿金币，只是流浪商人的东西一般都是好坏参半，即使是说的天花烂坠，未必能全信的。
　　看他闪烁的眼神，多半有些夸大的成分在内。或许只是在哪里收购来的便宜货吧。
　　不过不管这是好是坏，也算是这位商人的一片心意，维尔尼斯接了过来，道了声谢。
　　救人的事情主要还是艾莉莎出了力，维尔尼斯刚想问艾莉莎要不要，结果她先开口了。
　　「人是你救回来的，薇儿你留着吧。」
　　「那好吧……」维尔尼斯顺势收下了，也没有什么异议。
　　「如果不是你们，我必死无疑。」看到她们收下，流浪商人心里也就放了心，感激道。
　　「为什么城外聚集了这么多人？海滨城平时有这么多人流吗？」艾莉莎柳眉微蹙，疑惑道。
　　「啊，你们不知道吗？佣兵协会在海滨城举办大型拍卖会！」流浪商人惊讶道，这可是海滨城的一大盛事啊。
　　「佣兵协会？」艾莉莎问。
　　「这是惯例，每年都会在好几个不同的城市进行拍卖。」
　　「拍卖？海滨城就有拍卖场啊，只是一场拍卖会怎么会有这么多人来？」艾莉莎傻乎乎地眨巴眨巴琥珀色的双眸问道。
　　维尔尼斯微笑的向艾莉莎解释道。
　　「佣兵协会麾下有两大团体，佣兵团和冒险旅团，佣兵团你应该见多了，但是他们不仅仅接受护送任务糊口，还进行各种探索，大陆有着不为人知的古代遗迹，那些危险的森林、沼泽、岛屿，都有难以估量的宝物。冒险旅团则是由游历大陆的冒险者组成，他们是这世界的开拓者，也是发现者，他们在世界各处冒险，当他们需要将手中的宝物变成财富，自然而然每年有大量的委托送到佣兵协会这个中介平台。佣兵协议也能从中获利，互惠的事情，他们自然也乐得做。」
　　「不错，这位姑娘很懂行啊，佣兵协会的拍卖通常在好几个城市进行，这一次在海滨城拍卖的东西可以说是非常吸引人。」流浪商人惊讶地道。
　　「是什么东西那么吸引人？」艾莉莎好奇地向杜克问道。
　　「魔-术-之-器！！」杜克一字一顿的说出四个字。
　　「你说什么？」椎鸢音闻言身体一颤，问道。摸着腰间那把黄金色的小剑，魔术之器——雷万汀，害得她离家的罪归祸首。
　　流浪商人不明白她激动的原因，接着又感概道，「居说一把轻轻挥动就能造出强力风技的武器！」
　　「这样啊……挥出狂风么？」
　　「是的，不管是心生好奇的有钱人或者追求实力的武者，大家都闻风而来了。已经听说贵族百家都派人前来了，小道消息更是有说连王子都会来参与。」
　　风剑？……
　　维尔尼斯小道消息没兴趣，但是听闻魔术之器的效果，目光一闪，低声轻语了一句。
　　「怎么了吗？」椎鸢音小声问道。
　　「没什么，可能我想多了。听到造风，我还以为可能是我见过的那把武器，应该不会这么巧合。」维尔尼斯耸耸肩，又和杜克在临时营地里聊了一会。
　　这个时候，一个年轻的士兵忽然敲了敲门檐，在门外大声喊道。
　　「艾莉莎小姐在么？」
　　「我在。」艾莉莎应了一声。
　　「跟我们走吧，可以进城了。」士兵一本正经的说道。
　　「诶？好的！马上来！」艾莉莎等人一起走了出去。
　　来到城门前，里面有个巨大的电梯门，在这里的人都是已经接受过检查，排队等待进城的人。
　　两名士兵带着艾莉莎等人径直往前走，直接到了最前面。
　　「你们等着，校尉大人马上出来，送你们进城。」士兵低头小声说了句。
　　「好的。」艾莉莎感谢了一声。
　　「她是谁啊？凭什么不排队啊。」
　　「就是啊，长得好看了不起，既然大家都是普通人就该排队吧。」
　　「嘘，她们肯定是贵族，没看到那里是贵族通道。」
　　「可恶，贵族就这么了不起啊！」
　　周围的人开始小声议论起来。
　　「什么贵族，哪有出门不带护卫的贵族，我看是这两个女的就是**，勾引了守卫门口的校尉大人，在床上得到的通行许可吧！哈哈。」
　　肥硕的大胖子眼神不善的在艾莉莎身上打量，脸带厌恶的叫嚷道。
　　忽然，一个纤细高挑的人影出现在大胖子身前，啪，一击耳光打了上去。



第九十三节 玛格丽特

　　砰……
　　大胖子身上几十斤的胖肉被打的颤抖不已，被打飞了出去，撞在墙上，门牙都掉了，立即晕了过去。艾莉莎看到来人吃了一惊的捂住了小嘴。
　　「张勇校尉，这种素质的人也配进城？」严肃又带着一阵悦耳的女子声音传入众人耳中。
　　「来人啊，给人扔出去，记录下身份，此人终生不得进海滨城。」张勇一听到这熟悉的曼妙之音，背后满是冷汗，果断地下令道。
　　「是！大人！」刚才站立着的士兵立即应道，将那个晕过去的大胖子拖走了，真是嘴贱招祸。
　　来人果真是声如其人，是个美女，身高一米七二，穿着格子连衣裙的女仆装，有着华丽灿烂的卷曲金发与海洋一样澄澈眼眸，戴着一副黑色的、镜片比酒瓶底端还要厚上一筹的圆框眼镜，知性而优雅，女子腰间插着一柄奇异的单刃剑。
　　「打人的不赶，为什么反而赶被打的！」人人们窃窃私语起来，都在猜测怎么回事。
　　「你问为什么？」
　　冷冷的扫了那人一眼，女子走到艾莉莎面前，为了阻止周围的骚动，她一摆手，拦在艾莉莎身前，眼神清冷，朝着所有人说道，声音不大，可是全都能听到。
　　「这位是督帅大人的千金——艾莉莎小姐！！谁敢对她无礼，我督帅府女仆长——玛格丽特.贝尔格莱德绝不留情！」
　　哗——
　　听到她自报家门，人群顿时炸开了锅。
　　「贝尔格莱德？是她，居然是这位大人。」很多人发出了惊讶声。
　　「她是谁？」刚来没多久不知底细的人向那几个貌似知道其身份的同伴问道。
　　「海滨城的人可是家喻户晓，这位女仆长的事迹可以说几天几夜啊。」
　　「她不是普通的女仆长，身兼海滨城的治安大队长，权利大着呢，她手下的五大校尉各个都是强大的精灵术士，本人更是实力强大的人。」
　　「但她最有名的就是护主之情，只要对督帅府小姐心存坏心的人，绝对见不到第二天的太阳！」
　　大家七嘴八舌地说道，神情十分害怕。
　　「什么？这么可怕。」提出疑问的人说道。
　　「在她眼里没有任何约束，只有那位艾莉莎小姐一人。得罪她还不要紧，如果让她知道谁得罪了艾莉莎小姐，那么，下场可惨了。那个人就是例子！」
　　「真的吗？太吓人了。我们走远点。」
　　玛格丽特不满的指着人群寒声道。
　　「都在说什么呢，给我闭嘴！还有那边的，收起你的目光，不准盯着小姐看，否则我挖了你的眼睛！还有那边的，再说什么呢？敢议论小姐是非，当心我切了你的舌头！都不准看，背过身去！」
　　「那个……玛格丽特，我知道你关心我，可是别这样，会吓到人的。」艾莉莎头疼的望着玛格丽特，制止了她进一步的行动。
　　「艾莉莎小姐，这些庶民不配你替他们说话，不教训教训他们不知道礼数。」玛格丽特扶了扶反光的眼镜说道。
　　整个海滨城的城墙非常高，城门有两道，接受检查的是在第一道门，放行以后，大家在第二道门排队，必须经由升降梯上到四层楼高度的城墙，方能进城。
　　玛格丽特带艾莉莎等人进到等候升降梯的「候梯间」，却发现后面还有人要跟进来，她走到门口招呼了一声。
　　「那谁，张勇你过来，还不把人赶走，难道要艾莉莎小姐和这些庶民乘坐同一辆进城的升降梯不成？」
　　玛格丽特指着这位在部下眼中的坏脾气队长张勇，露出了「和善」的笑容。
　　「是是。」张勇校尉哪有一点脾气坏的样子，在他听来，玛格丽特的声音就如同风闻狮子的低吼，心下大惊。
　　谁都知道这位女长官平时都板着脸，只要她笑准没好事，他连忙配合的点头哈腰，但是直接派人把所有人都给遣散出去会毁坏督帅府名声，久经官场的他想了个主意。
　　「你们，我怀疑还有奸细存在，全部给我重新检查一次！」张勇怒喝一声。
　　「诶？我们刚刚接受过检查啊，为什么啊！不要啊」大家全都惨嚎一声。
　　「就是啊，你明明是给贵族走后门吧。」
　　「是谁，刚才那话是你说的？我怀疑你有问题，我要对你重新进行检查，通过在放行！」校尉恶狠狠地盯着这个出头鸟，就拿你开刀了。
　　「诶！！！不是我说的。」那人看了看四周，发现指的是自己，吓得魂不附体。
　　人群吵闹的时候，艾莉莎等人进了升降梯，像个大圆盘的升降梯启动着向上升起，就在这时，下方传来一阵骚乱，突然传出人类死亡时才会发出的惨叫声。
　　「啊啊啊！！！怪物啊，是涅化精灵！！」
　　「什么？涅化精灵？怎么又来了啊？？」
　　「快跑啊！！！」
　　一头涅化精灵破土而出，感情它躲在地底许久，这时人群聚集起来才现身，想要来个一锅端。众人四散而逃，十几具残破的身体倒在不远处，尸体肚内流出的那些那花花绿绿的器官、脏腑，腥臭的让人直欲昏迷。
　　玛格丽特忽然高高跃下了升降梯，挡在了那怪物面前。
　　维尔尼斯皱眉低头，透过升降梯的窗口朝着涅化精灵凝神望去。
　　那是一头毒蜥，体型比之前遇到的那只稍微大了点，头部有亮白色斑点，有个冠状物体。发出嘶嘶的声音威吓玛格丽特。
　　它不像蛇那样蜿蜒而行，而是隆起身体中部前行。毒蜥不但可以通过接触还可以通过气息杀死或烧焦草木、击碎岩石，毒蜥的毒液也是最毒的一种东西，可是它遇到了玛格丽特，就注定了败亡的结局。
　　「聒噪」
　　玛格丽特轻哼一声，单手使剑出鞘，，一道璀璨的光华爆闪，剑光如流星飞掠，便往那名为毒蜥的涅化精灵闪去，毒蜥强劲而坚硬的长尾一扫，弹开了飞射而来的怪异长剑。
　　「狮牙闪.空」
　　冲向对方，借由腰身的旋转力绕过对方身后，而剑刃则会带走对方的头颅。
　　玛格丽特轻喊一声，右手已接住被弹开的武器，一道银弧闪过，毒蜥巨大而狰狞的头颅表情仿佛被凝固了一般，脱离了它那丑陋的身躯，恶臭如脓水的黑紫色液体从巨大的切口中喷涌而出，咚的一声，巨大的躯体怦然倒地，然后化为灰尘，而玛格丽特背对着毒蜥早已收起武器。



第九十四节 进城

　　「不愧是玛格丽特大人。这里的事情是我的疏忽，我怎么也不会想到地底会藏着一头涅化精灵。」张校尉流了一脑门的汗，和他手下的士兵们一样一脸懵逼。
　　「张校尉，等会再谈公事。」
　　升降梯的时候玛格丽特只留下轻飘飘的一句话。
　　这让张勇身上出的汗更加多了，完了，出了这样严重的事故自己不死也得扒层皮。艾莉莎捂着脸不敢看，维尔尼斯倒是露出了略有所思的神情。
　　城防通常时刻都在防备，如果有涅化精灵潜伏，绝对不会这么久都没被发现，很可能是最近出现在附近涅化精灵，但是它们出现的地方都会引起骚动，怎么会在没被任何人发现的前提下直接到了城下呢。
　　这意味着不正常，有被人隐藏着带进来的可能。北方联盟就有过类似的事件，一头涅化精灵被人带进城，结果死伤惨重。她真不希望这样的事情在海滨城发生。
　　这或许只是巧合吧，她暗暗期许到。
　　张勇校尉派人检查设备，重新降下升降梯，玛格丽特登了上去。
　　「升降梯调试完毕，请各位进城吧。」
　　张勇还要忙着收拾烂摊子，不过这边的几尊大神也不能怠慢了，还是赶过来亲自说道，随后去处理涅化精灵突袭的后事，他勒令严格检查，以防还有潜藏起来的涅化精灵。
　　电梯再次启动之后一直往上升，电梯中玛格丽特看向维尔尼斯和椎鸢音。
　　「艾莉莎小姐，她们是什么人？」
　　玛格丽特一脸柔和的朝她笑了笑道。一改前态，寒冰般的神色完全收敛起来。
　　「啊，玛格丽特，你别这样，她们是我的朋友，这位是薇儿，暂时没地方住，我请她做我的贴身女仆，以后会住在家里，你不许对她过分！这是小音，和家人走散了，暂时住在府中吧。」艾莉莎无奈的说道。
　　「等一下，你说什么！女仆？艾莉莎小姐的女仆有我就够了，你哪里捡来的一只豆丁，还有一只，嗯，怎么看这女孩都是红颜祸水啊。」玛格丽特挎下了脸，望着椎鸢音和维尔尼斯道。
　　「红颜祸水什么的……」维尔尼斯仿佛咽下了只苍蝇，难以言语。
　　椎鸢音笑着看向维尔尼斯，这评价还真是……切合啊，「如果让你进到皇帝后宫，那一定是会搅得皇宫风云大变，只不过东珠的皇帝已经不再年轻，估计短期内不会选妃咯。」
　　「切，虽然形容我的不是什么好词，也总好过豆丁吧……」维尔尼斯小声的和椎鸢音交流着，闻言的椎鸢音像只小猫一样朝她龇了龇牙。
　　「玛格丽特你负责整个府邸的管理，而且还要处理城中治安事宜，已经很辛苦了啊。我也不是小孩子，许多事情我都可以自己做。」艾莉莎看着伤心的玛格丽特，手足无措地说道，然捂住了自己的嘴，又说错话了。
　　「艾莉莎小姐，你难道嫌弃我了吗！」戴着眼镜的玛格丽特露出仿佛随时要晕厥过去一般的样子。
　　「怎么会啊，嫌弃谁也不能嫌弃玛格丽特。」艾莉莎摇了摇头。
　　忽然，玛格丽特的视线移到维尔尼斯身上。
　　「这女孩想做艾莉莎小姐的贴身女仆也不是不可以！但是可不能什么人都随便进府，你必须通过我的测试！」玛格丽特指着维尔尼斯，扶了扶镜框道。
　　「我？测试？」维尔尼斯歪了歪头疑惑道。
　　玛格丽特用着审视的目光望着眼前这位美丽的银发少女，如此漂亮的女仆如果在别家早就盖过小姐风头，怎么也不能入门。但是艾莉莎小姐的美貌公认的海滨城第一美女，想找个形象气质跟得上小姐节奏的女仆反而难上加难！
　　「形象勉强算合格吧！嗯，只是勉强！哼！」玛格丽特轻哼，继续道。
　　「首先合格的女仆必须非常了解小姐的喜好，你跟着艾莉莎小姐这段时间，应该对小姐有所了解，告诉我，她最擅长什么？」
　　「嗯，艾莉莎喜欢药剂学？」维尔尼斯停顿了下，试探地说出了自己的答案。
　　「错了！艾莉莎小姐是淑女，她最喜欢的是琴棋书画！」玛格丽特脸色一寒，是她想错了，完全不合格。
　　「诶，是这样的吗？」维尔尼斯无语，这问题只要是艾莉莎熟练的事物，随便她怎么说答案都行啊，都是擅长的吧！
　　「你不合格！」玛格丽特毫不犹豫地下了结论。
　　「玛格丽特！你这是故意刁难薇儿啊！不要欺负薇儿这样的弱女子，她更是因为长得太漂亮，遇到的男人对她做坏事，她其实受过很多伤害，所以，无论如何，我已经决定留下她！」艾莉莎嘟着嘴小声道，不要欺负薇儿。
　　一边听到的维尔尼斯差点吐血，艾莉莎啊，你不要一厢情愿的这样认为啊！
　　「这样吗？我知道了，不过基本的女仆规范我还是要考核她的。」玛格丽特扶了扶自己的黑框眼镜。
　　「好吧。不过薇儿很聪明，她绝对会过关的。」艾莉莎高兴地露出了可爱的笑容，对维尔尼斯信心十足啊。
　　艾莉莎转头看向维尔尼斯，不好意思的道，「薇儿，你接受考核吗？」
　　「按照这位女仆长说的也没关系。」维尔尼斯耸了耸肩。
　　「薇儿，对不起呢。说好的事情我却做不了主。」艾莉莎有点尴尬地小声道。
　　「我又怎会在这种事上面计较，考核什么的，我无所谓啦。」维尔尼斯笑了笑，示意艾莉莎不用自责。
　　城墙的升降梯缓缓升到最高点，顿停了一下，接着开始平行的行驶，说是升降梯，实则这也是一辆机动圆盘，动力来自「电能晶」，这是一种储存大量电力的强结晶，大陆现在主流能源之一。
　　升降圆盘越过城墙，进入墙内以后又一次停顿，改变方向朝着下方开始降落，缓缓落到了地面。
　　当她们走出升降梯的这一刻，便已经身处海滨城中。
　　这是一片内墙与外墙之间的宽阔区域，城墙为钢铁所铸造，分内外两层，可将敌人关在内外墙之间，启动机关瓮中捉鳖，侵入者的噩梦。
　　通过内墙之后，展现在维尔尼斯等人眼前的是海滨城的全貌。



卷末鸣谢二

　　第二卷也终于到这里结束了。
　　第三卷开始喵~
　　有许多不足，仍在努力改进，谢谢大家的包容。然后，诚惶诚恐的入V了。
　　按照惯例来感谢一下，第二卷结束为止的前十粉丝吧。
　　感谢：
　　01. 班得瑞 火龙 
　　02. 龙琊 火凤
　　03. 清纯可人星奈子 火精灵 （什么鬼名字啊）
　　04. NO■★▶ 火把
　　05. 焦虑抑制剂 火把
　　06. 丞 火把
　　07. 会飞＆竺 火把
　　08. 夏大叔 火把
　　09. 阴天好心情 火把
　　10. 芙兰朵露丶莱瓦汀 火把
　　……
　　谢谢大家一如以往的支持。
　　同样感谢喜欢本文的各位，还请继续多多支持。鞠躬致谢~



第九十五节 跟踪者

　　海滨城是仿造神话文学中古汉代时期的建筑风格，阶基为中国建筑三大部分之一。其在汉代，前殿，「疏龙首山以为殿台」；「重轩三阶」，文献可稽。川康诸阙亦有下以阶基承托，阶基四周刻作若干矮柱及斗者。画像石中，厅堂及阙下亦多有阶基，亦用矮柱以承阶面，柱与柱之间刻水平横线，殆以表示砖缝。直至唐五代，此法尚极通行
　　。
　　整体则为不规则的方形。外城内街道布局整齐，有8条大街，160个巷里，9个市区。街道宽平，可以并列12个车轨，道旁栽植槐、榆、松、柏，茂密丛荫。
　　东珠帝国刘姓皇帝特别推崇汉代文化，所以不少城市的建筑风格为古汉代建筑为主。海滨城亦如是，泄水阁楼，部分机械建筑。
　　整座城市分为四大块十六小块，早市为西，贩卖鲜果蔬菜，各种特色小吃，坐有各种复古旅馆和餐馆；南为贩卖奢侈品，高档服饰高等矿产金银等；东为贵族生活区，现代式旅馆靠近贵族区；北为各种杂物贩卖区，内又分为次等矿产，生活用品等。
　　「看见最高的那座塔了没？那可是海滨城最大的防护措施了，激活之后形成的灵能防护罩可是最坚固的，像这样的塔城里可是有七座呢！」艾莉莎兴奋地拉着维尔尼斯的手介绍道。
　　红砖汉瓦堆砌而成的朴古的高塔，将近一千米的高度令人瞠目结舌，十分庄重肃穆，每一座都略有不同，更何况有七座呢。
　　几人进了海滨城以后，艾莉莎给维尔尼斯介绍起城市来，海滨城由于靠海，并且是南方边境的城市，气温湿热，不管男女衣着都十分清爽，年轻的女孩子们都是穿着各种清凉短裙，令人大饱眼福。在他们逛街正逛得开心时。在她们身后有三双眼睛暗中死死盯着她们，锐利的视线都集中在艾莉莎身上。
　　「她是……那人的女儿？」
　　「我想是的，要不要动手，这是个好机会！」
　　「开玩笑，现在动手，有几条命都不够死的吧？」
　　「啊，虽然很不甘心，可是那个玛格丽特就算我们加在一起再带上百十个人也不可能打过的啊。」
　　鬼鬼祟祟的三个人早就引起了维尔尼斯的注意。只是他们用了一种隐藏行踪的灵能技，如果用肉眼的话，看过去就只是些日常杂物，当然在每个人眼中会呈现不同的景象，可能是一堵墙，也可能是一个摊铺或者一堆杂物等等。
　　维尔尼斯也是在人群中感知到了灵能波动才发现了他们，这还要归功到她新继承来的猫彘灵能技。她担心半猫化，没有将感知完全外放，隐隐只能感觉到他们的存在，却无法捕捉到实体。
　　类似于幻象视觉一样的灵能技还蛮适合跟踪的，如果不是她的灵能得到了探测方面的加强，根本无法察觉。
　　本来不宜打草惊蛇，但维尔尼斯想看看这几个人究竟有什么企图，还是不露声色地将感知灵能散发了出去，这样随时能获知这三个人的隐藏地点。
　　身后三个鬼鬼祟祟的家伙已经跟了一路，在艾莉莎的要求下，玛格丽特无奈先行处理城门伤员的事情，让张勇派了两个士兵护送艾莉莎一行人先回到东医馆。
　　前院是悬壶济世的医馆，后院则是适宜居住的清幽之地，平时只住了艾莉莎一人，但相对其他贵族来说，艾莉莎算很节俭的了，所有仆役加起来也不超过五个，使得偌大的院落显得有点冷清。
　　在别院门口告别了士兵的护送，艾莉莎招呼仆人给两女安排房间，维尔尼斯借口自己转转和艾莉莎分开了，维尔尼斯随即散开了感知灵能，果然发现三个人隐藏在别院围墙下。
　　她向身边的椎鸢音使了个眼色，后者立即会意。
　　过了会，潜进别院的三人看到院里站着一个白袍少女。
　　「艾莉莎小姐，你等会出门呐？」椎鸢音追了过来，对着少女道。
　　「我去买一些药材，小音把门看好噢。」白袍少女捏了捏黑发小萝莉的小脸。
　　「嗯呢！艾莉莎姐姐回来的时候可不可以给我带糖吃呀。」黑发小萝莉奶声奶气地说道。
　　「好好，瞧你那个馋的。」白袍少女扑哧一笑。
　　「嘿嘿。」小萝莉那傻乎乎的样儿真是可爱极了。
　　两人寒暄了几句，确定暗中的人听到了对话，确认了目标人物就在眼前。等到椎鸢音调皮的眨了眨眼以后离开以后，悄悄跟了上去。
　　假扮成艾莉莎的维尔尼斯站在门前等了一会，果不其然，这三个人还在后面跟着，她走到与将军府后院相连的演武场内，旁若无人地捡起小石子，假装对着靶场的靶子随意的一丢。
　　「哎哟。」
　　有意无意砸中了对方的脑门，其中一人捂着头，强忍着不发出声音，只见维尔尼斯又捡起了两块石头，又丢了一遍，剩下的两人全都尝到了石头的滋味。
　　「啊呀，还想试试手的，真难中啊。」她佯装扶额叹气道。
　　即使这样也不出声么。石头完全没打到靶心，甚至偏离的过分。他们的目标果然是艾莉莎吗？
　　她和椎鸢音都是第一次来到海滨城，绝对不可能进城前就被人盯上，唯一可能就是艾莉莎，她利用了手段欺骗了跟踪者，那些家伙果然现身了，有些人，已经开始迫不及待了！不过艾莉莎身边有貌似暗卫的家伙在保护着，这倒是不用担心。
　　三个人影，不，三棵圆滚滚长着两条腿的大树突然就跑了出来，挡住了维尔尼斯，各占了三个方位包围了她，维尔尼斯皱着细眉哭笑不得的望着这三个诡异的家伙。
　　「将军府的大小姐哟，别说我没有告诉你怎么死的！还敢用石头扔我们！我们的隐藏技绝对是发现不了的，能用石头砸到我们，你运气不差。」
　　有着稚嫩童音的正太道，枝桠中的匕首不停的摆弄着，头上顶着个肿着的包，十分喜感。
　　「我们来杀你！小妖姐姐，花满楼哥哥，一起上吧！」那人话一落，另一个用着**一样的声音说着，头上也有个包，此时他们撤消了隐藏技，把真身显露了出来，毕竟攻击的时候隐藏技也会失效，不如提早解除。
　　左边站着一对样貌一模一样的双胞胎，金发蓝眼，如同精致的洋娃娃一般，身穿女式东服，而右边的少女则是一身清爽的白色襦裙，黑色双马尾，眼眸如同黑宝石般，婴儿肥，十分可爱，白藕一样肉肉的右臂上戴着两只调皮的金色铃铛。
　　果然！他们的目标是艾莉莎！维尔尼斯目光微微深沉，双手不经意间握紧着，而后听到他们要杀死她，不就是说明他们最终的目的是想要杀害艾莉莎么！绝对不能够让他们得逞！



第九十六节 女仆长的刁难

　　「还是先绑架了吧，她父亲的事情和她其实没关系，还是不要杀她了。」那位名为月小妖的双马尾少女也说话了，声音十分清脆悦耳。
　　「百灵花妹妹想到什么好方法了么？」花满楼向身旁的花百灵问道。
　　「哥哥，不如先绑起来，脱掉鞋子，用刀子一点一点割掉脚上的皮肤？
　　然后涂上糖水，去找一窝蚂蚁，痒到她哭天喊地！给她个教训。反正只要保证她无法逃跑不就可以了么？」花百灵开心的提议道。
　　「纳尼！太残忍了吧。」花满楼只觉得脚底一凉，有些难以置信的看着一脸天真的花百灵。
　　「呐。我也就是一说，确实有点残忍，如果哥哥觉得太残忍的话...那这种手段还是留给她父亲吧。」可爱的萝莉眨巴眨巴眼睛道。
　　「不管怎么处置，先绑回去再说。」看着这对双胞胎，月小妖无奈的的说道。
　　三个人拿出了匕首，匕首上散发着彩色的涂层，微风在三人间吹过，卷起一两片草叶，微微旋转着。「艾莉莎」微微露了一个破绽。三人身影顿时一顿。
　　「就是现在！小妖！百灵！释放灵能技！我去正面骚扰！」三人长久的战斗配合已经让他们一个动作，就自动开始了配合。
　　「木令，腹笑术！」
　　「木令，沉睡术！」
　　话音一落，三个人使出了自己的灵能技，涂着蝎毒的匕首，划到一点点伤口就会中毒，腹笑术，中招的人会大笑不止，失去抵抗能力，沉睡术，能让人陷入昏睡的灵能技。
　　噗嗤，噗嗤。
　　三人露出了残忍的微笑，但是下一刻却让他们瞬间变色
　　毒刺匕首刺穿了的身影，变成漫天飞雪。
　　然而接下来才是让他们绝望的时候。
　　「哎哟！你打到我了！快给我解药！」月小妖吃疼，愤怒地喊道。
　　「哈哈，花百灵，你也打到我了，哈哈哈哈。」花满楼大笑不止，倒在地上满地打滚。
　　「zzzzzzz」双胞胎中的花百灵只用鼾声回答了哥哥。
　　三个人鸡飞狗跳了一阵，真是觉得没想法了，你们三个是猴子请来的逗比么？银发少女纵身一跃，整个人从边上的树上跳了下来。
　　看见突然出现的维尔尼斯，还在互相责怪的三个人对视了一眼。
　　「她不是艾莉莎！找错人了？不可能，明明出来的是艾莉莎，我们还听到对话了。」捂着肚子的花满楼失声喊到，整个人都弓着腰，笑的肚子都抽筋了。
　　「是圈套，她是艾莉莎身边的人！」
　　堪堪解完毒的月小妖面色苍白地睁大眼睛看着不断澎湃着杀气的维尔尼斯，三个人感觉自己像**之中的一片孤舟，这种力量，完全不是他们能够匹敌的！三个人想要逃跑，维尔尼斯见此立即出手。
　　「春晓之花！」
　　双胞胎对视一眼，一齐喊道，手上令纹一亮，一朵巨大的淡紫色月季花从地中破土而出，每一片花瓣都硕大无比，像人体表暴露出来的血管一样，花瓣上妖娆的脉络清晰可见，散发着淡淡的幽香，引人迷醉，带着刺得花枝竟然像巨蟒一样粗壮灵活，瞬间把维尔尼斯和三人之间的空地给堵住了，花朵将三人一卷，然后迅速枯萎，维尔尼斯微微一愣，有些不可思议，这三个人竟然就这么跑了？
　　在用灵能感知查探，发现他们已经彻底失去了踪迹，呆站了一会的维尔尼斯虽然有些懊恼，却只好返回艾莉莎的府邸了，真是有意思。
　　玛格丽特也终于回来了，将这三个人的事情告诉玛格丽特之后，玛格丽特竟然毫无波澜地点了点头。
　　「那三个人啊，是风花雪月四大家族的人，那对双胞胎叫花满楼和花百灵，那个双马尾少女叫月小妖，还有个名为风泽的男子，看来只来了这三个啊，安家和他们的家族之间难免有些过节，不过没什么大问题，放心吧，有暗卫保护着，他们伤害不到艾莉莎小姐的。」玛格丽特扶了扶眼镜，淡然的说道。
　　「他们想杀艾莉莎啊，确定没问题吗？」维尔尼斯困惑的眨眼道。
　　「就凭那样的三脚猫的功夫？放任他们也没有威胁，哼。」玛格丽特不屑道。她早就安排了暗卫守在院落里，只要在这间后院，想伤到艾莉莎那是不可能的。
　　然而这件事过后，对于维尔尼斯来说，只是「苦难」的开始。当然，也只是来说说而已，因为玛格丽特虽然不断的为难她，但她毕竟不是普通的仆人。
　　第二天天还没亮，玛格丽特就派人来就找维尔尼斯了。
　　「上午你就把走廊的地板擦干净吧，还有这些瓶瓶罐罐，玛格丽特大人中午会来检查的，然后再把这盆子衣服洗干净。」
　　「哇，那花瓶可是超难洗的，锦织做的衣服也是很难洗干净，揉搓都不行的，那个新来的完不成的吧？」
　　「是呀是呀。」
　　周围的女仆们窃窃私语道。
　　「好。」维尔尼斯望着那些看上去就很名贵的瓷器点头道。
　　「洗衣？打扫？」
　　维尔尼斯用贝希摩斯的技能在四周洒水，控制水流将地板冲刷了一遍，再让水蛇在两米多高的大花瓶里游了一圈，带着秽物的水蛇游到了盛放脏水的木桶里，然后倒掉就好了，衣服包裹在自己做的水球里搅拌，还好自己比较了解，这种衣服一搓洗就会坏，对于她来说，这些都是小事，用水系技能一会就搞定了，而且还是十分干净无死角。比纯人工还要得劲，看着焕然一新的走廊，维尔尼斯满意的点了点头。
　　「你，干的不错，那么你去准备午饭吧。」
　　来检查的玛格丽特面无表情道，维尔尼斯这一手确实惊到了她，快到中午了才让她做饭，这下子就做不完了吧。
　　「做饭？」
　　维尔尼斯熟练地在厨房剁着猪肉，准备做一道四喜丸子，厨房里的女仆们目瞪口呆地望着银发少女做着美食，怎么可能难倒自己，对于她来说，哪怕不用什么技能也能将饭菜做好，没办法，这就是天赋。
　　当玛格丽特看到维尔尼斯做好的饭菜，不管是卖相还是口感都无可挑剔的时候，玛格丽特终于没再说什么了。
　　吃完饭，安置完几人的房间，玛格丽特离开了别院，说有公务处理，玛格丽特不是普通人，她的另一个身份是海滨城的治安长官，手下还有上百人呢，平时除了女仆长的工作还要保证艾莉莎的安全，是个非常好胜的女强人。



第九十七节 武力值测试

　　夜晚
　　凉风习习，月牙儿高高挂在黑幕之上，群星闪耀着，夜晚的天空，格外的漂亮。
　　在另一处，月小妖、花满楼、花百灵和风泽聚在一起，一边品着茶，一边讨论维尔尼斯。
　　「她是雪家人吧。」
　　坐在一边的月小妖看着天空上的月亮，嘴角轻轻勾起，看着另外两个人说道。
　　「半年前我们风花雪月四家族的后继人约定见面，只有雪家不见来人，现在才来吗？雪白的银发，会用冰雪的灵能！」
　　「虽然之前我没有来，不过我有预感，肯定是她。」另一边的风泽享受着夜晚的习习凉风，将手放在桌子上慢慢的摩擦着，嘴上却十分的笃定。
　　「那她为什么要保护艾丽莎，难道是卧底？」花百灵好奇地问道。
　　「我觉得可能是的，继续观察一下。」月小妖闻言轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　「没错，她偷偷接近府邸就为了刺杀吧。看来她很自主啊，而且还不想让我们出手。」花满楼说道。
　　「我们不妨配合她啊！」
　　「先探探她的深浅吧。」
　　风泽看着两个人都赞同，便也点头。
　　「好！我们就等等看，看看她怎么做。长老们这几天就到了，后面的行动她或许会帮上大忙。」
　　「嗯嗯。」
　　另外两个人点头，又轻轻抿了一口。
　　……
　　当晚，维尔尼斯不知道那三人将她当做了别人，她正拿出从流浪商人那里得到的树胎，犹豫着是不是要炼成，她决定试一下。不成想居然炼成阵真的出现了。
　　也就意味着，她不但能和涅化精灵进行炼成，也可以和树精灵炼成。不过到中途她就将炼成阵停止住了。毕竟树胎还没孵化出来，不知道是什么树精灵，如果提前损失了树胎本身的灵性就得不偿失了。
　　但是当她把血液滴到树胎上，却没有如同别的精灵术士那样，进行契约，树胎完全没有孵化的迹象。
　　「果然不是适者就不行吗？」
　　维尔尼斯知道自己不是适者，便也不再强求。
　　「唉，先放着吧。遇到有缘人在送出就是。」维尔尼斯心里想道，说不定以后有用呢。
　　第二天，维尔尼斯还没怎么醒过神来，就又接受来自玛格丽特的刁难。
　　「作为女仆，不仅要做家务，还要保护主人。」玛格丽特扶着眼睛，斜着眼看向维尔尼斯，
　　「所以今天我来看看你的武力！」
　　「武力值？」维尔尼斯闻言眉毛一挑。
　　「没错，你的武力值，怎么，莫非怕了么？」玛格丽特嘴角抹出一道嘲讽的笑容。
　　「怕什么怕，来就来。」维尔尼斯无奈地道。
　　「看你小胳膊小腿的，会不会玩枪？」
　　玛格丽特将维尔尼斯带到了一个小院子里，摆出了几把看起来卖相极好的枪械。
　　维尔尼斯无奈的摇了摇头，她也不想和玛格丽特争辩什么，毕竟现在做这事是她自己愿意的，而且，现在的她看起来确实是小胳膊小腿的，只是。她在心里却默默想着等一下一定要让这个女人好好看看！
　　空旷的院子里，玛格丽设立了一个靶子，接着，随手挑起一把枪扔给了维尔尼斯，稳稳的接住了枪，轻轻的摸了摸枪把，还是那种熟悉的感觉，架起枪，单眼瞄准，嘭嘭嘭，瞬间打光子弹。
　　「怎么才一个眼，你十三发只中一发？？太菜了吧！」
　　玛格丽特看着靶子上只有一个枪眼，脸色顿时就变了，也没有细看，就有些无奈的说道。
　　「……」维尔尼斯无奈，明明十三发都打在同一个位置好吧？
　　「……枪法还要继续练。我先教你一些剑术防身。」
　　维尔尼斯闻言耸耸肩，表示无所谓，玛格丽特见此又是冷哼一声。
　　接着玛格丽特拿出两把木剑，一把扔给维尔尼斯，手持木剑接着便使了一遍基础剑术。
　　维尔尼斯看完玛格丽特使完剑术，没有说话，拿着剑，依样画葫芦般将玛格丽特刚才使得剑术分毫不差地使用出来。
　　「你学过？」玛格丽特皱着眉道。
　　「还真没，看了才学会的。」
　　她确实没学过这套基础剑术，龙琊老师基础的剑术就是让他不断挥剑，之后就直接学招数了，但是熟能生巧，一样通百样通，看了玛格丽特的基础剑术也不是很难，所以她很容易就挥舞出来。
　　「不错，有点悟性。」玛格丽特略微震惊，难得的赞扬了一句。
　　「呵呵。」维尔尼斯笑了笑，心中没有半点波澜。
　　「那么，基础剑术你已经会了，那现在就跟着我学这个，这个可不比基础剑术，很难，我使了一遍，你看看就好，不要求你学会。能学到多少就是多少。」
　　因为看见维尔尼斯有如此‘悟性’，这一次玛格丽特倒是没有怎么为难她，反而是柔声细语的，这倒让维尔尼斯莫名有种荣幸的感觉...
　　看着维尔尼斯，玛格丽特横着剑，慢慢的闭上眼睛，仿佛是在酝酿着什么情绪一般，过了一会，她忽然睁开眼睛，同时挥舞起手中那把木剑，带着一股势不可挡的霸气。
　　一个女人居然能够将一套剑术使出了男人那般感觉，不得不说玛格丽特的剑术还是相当高超的。
　　「还好，我记住了。」
　　维尔尼斯在心中感慨着，而另一边玛格丽特也已经结束，看着望过来的目光，维尔尼斯点了点头，
　　「不要瞎说，也不要勉强，错了也没有关系。」
　　看着维尔尼斯如此笃定的说着，玛格丽特皱了皱眉，也没有多说什么，直接让维尔尼斯开始。
　　维尔尼斯轻轻点了点头，握着手中的剑，身后的银发无风自舞，引得玛格丽特一阵侧目，而就在这个时候，维尔尼斯也动了！
　　接着玛格丽特惊讶了。
　　维尔尼斯轻易的一招一式的将她刚才演示的剑术挥舞了出来，玛格丽特脸上没有半分异样，可是心中却已经惊涛骇浪，好可怕的悟性。
　　要知道她后来用的剑术可不是基础剑术，那需要一定的功底才能使用出来，谁知道在她心中那个「菜鸟」居然如此厉害！
　　维尔尼斯按着玛格丽特的剑术挥舞着，由于只是随手舞动，除了没有玛格丽特那种一夫当关，万夫莫开的势不可挡的气势以外，其他的简直就是和她一模一样。



第九十八节 逛街

　　用一句专业评论，维尔尼斯的剑术那就是「教科书级别的。」
　　虽然维尔尼斯已经将玛格丽特的剑术完全记下来了，但她并不想大出风头，如果真的愿意，她甚至能够发挥出比玛格丽特还要强大的气势。可是她没有，不仅没有，她更没有想要将整套剑术都使用出来。
　　所以，在后面那几招，她都是悄悄的出了点错。
　　玛格丽特看着维尔尼斯最后几招没有用对，心中不由得松了一口气，如果后者真的能够全部发挥出来，那简直就是个天才，而面对天才，谁都有压力的。
　　而维尔尼斯最后几招的失误却让她跌落了天才的宝座，变成只是一个比较聪明，比较有天赋的人，而这也是她的目的。
　　「非常好，虽然还是有错。」
　　玛格丽特自然不清楚，看见维尔尼斯，难得安慰了一下，维尔尼斯默然不语。
　　「我再来一遍，你仔细看着！在自己脑中模拟着，你是一个很有天赋的人，或许很快就能学会了！」玛格丽特挑了挑手中的剑说道。
　　「麻烦你了。」维尔尼斯弯了弯腰行了个礼。
　　「恩！开始吧！」
　　玛格丽特虽然刻意刁蛮她，但人还是不错的，也有耐心，整整一下午的时间就教会了维尔尼斯一套剑术。
　　事后，玛格丽特反而有些吃惊了，她过了这么多年，也没见过什么天才，维尔尼斯在她眼中不算是天才，但也差不多了，心中暗道这家伙好厉害啊！
　　「剑术倒是不错，但是枪法就太差强人意了！」
　　「不过这样但也正常，要不然两样都那么厉害岂不是妖孽了？」两人分开以后，玛格丽特看着维尔尼斯的背影，心中暗暗想到。
　　刚说完，她忽然发现墙壁上的枪眼落下了一些墙灰，她似乎感觉到什么，上前一剑划开了枪眼，只见里面整齐的落下来十三发弹壳，玛格丽特一脸懵逼。
　　「好吧，我收回自己刚才的话，这枪法神了！比剑术还要厉害！这到底是一个怎样的妖孽！！」她总算暂时承认了维尔尼斯。
　　在东医馆住了一日。
　　这天太阳正高高挂在蓝天之上，显得格外的炎热。
　　一大早的，维尔尼斯便陪着艾莉莎逛城市。
　　城市之中人来人往，商贩云集，好不热闹，作为一个女人，艾莉莎显然是无法拒绝购物的欲望的，倒是维尔尼斯没有任何反应，安静的陪在艾莉莎身边。
　　「新鲜的包子，刚出炉的包子耶！」
　　「客官，请入座请入座。」
　　「珍珠大甩卖，珍珠大甩卖！」
　　两边或四周的，买着各种地方的，各种声音交错着，让人一站在此处，也不由得被这热闹嘈杂的气氛给感染。
　　同时维尔尼斯也终于理解为什么乱哄哄的场景会被人说成是‘菜市场’了，感情是这么回事！
　　这里买着各种东西，有吃的，有用的，各种气味也是弥漫在半空，不过，在这其中又有些一些诸入烤肉包子之流的香味。
　　闻着这些香味，维尔尼斯忍不住摸了摸平坦的小肚子，又砸吧砸吧嘴，作为一个战士，没有吃饱饭那可是大忌，就是在艰苦的环境也要随便吃点干粮填饱肚子，那样才有力气迎接随时而来的战斗。
　　可是，早上艾莉莎的购物欲望疯长，于是她还没吃饱呢就被艾莉莎给拉出来了。
　　忍忍吧，等一下再去买点吃的，维尔尼斯看着正在挑选饰品的艾莉莎，微微苦笑。
　　「呐呐...薇儿，你快来看看，这个夹子好看么？」
　　「夹子？噢，原来是发夹。」
　　维尔尼斯一愣，只见的艾莉莎拿着一个镶嵌着贝壳的发夹，但是做的相当精巧。
　　「你不会以为老鼠夹吧。哈哈，怎么样？好看么？」艾莉莎问道。
　　「恩！很不错！很好看！」维尔尼斯笑了笑说道，她再怎么样也不会拂了艾莉莎的意思，再者说了，这贝壳发夹也确实十分的好看，她也不用‘昧着良心说瞎话’。
　　「既然如此，那老板，这个发夹我要了！」
　　「好嘞！」
　　艾莉莎高兴的拿到了发夹，看着她如此开心维尔尼斯也非常高兴，然而走没两步，却见艾莉莎将刚才那个发夹摊在手上，然后伸到了维尔尼斯面前。
　　「艾莉莎...你这是？」
　　「这是送给你了！薇儿！这是送给你的礼物！你可不要拒绝哦。」
　　艾莉莎歪着脑袋，甜甜一笑，太阳光照在她的脸上，仿佛变得无比圣洁了，那一瞬间，仿佛跨越了时间的长河，最终，才有了这般珍贵的笑容......
　　维尔尼斯也有那么一刻被艾莉莎的圣洁容颜震到了，可是回神过来，看着艾莉莎手上精巧的贝壳发夹，她不禁嘴角抽了抽。
　　「咳咳...那就，谢谢艾莉莎啦！」
　　维尔尼斯迟疑了一会，最终将那贝壳发夹拿了过来，紧紧的握在了手上。
　　「嘻嘻。」
　　艾莉莎莫名笑的很开心，维尔尼斯本来也想和着笑，谁知道她还没笑出来呢她的小肚子就咕噜咕噜的先抗议起来了。
　　「看来是薇儿饿了！我们先去吃点东西吧！补充补充体力！接着在逛。」艾莉莎眨着萌萌的大眼睛看着有些尴尬的维尔尼斯，搂着她的手，笑嘻嘻的说道。
　　「诶...好。」还能说些什么呢？居然在艾莉莎面前出糗，维尔尼斯只觉得应该在地上找条缝钻进去。
　　艾莉莎带着维尔尼斯来到了这个名为「满福楼」的茶楼内，轻车熟路的唤着店小二来几碟包子和一壶茶。
　　「艾莉莎，等一下逛完街你要去哪里？」
　　吃着包子，维尔尼斯也没有乖乖的食不言，而是一边吃着包子一边喝着茶，又开口问道。
　　「恩...逛完街的话，我还需要去参加一个聚会呢。」
　　艾莉莎点了点桌子上的肚子，她没有什么食欲，之所以来这里那也是因为知道维尔尼斯她饿了所以才来的。
　　「聚会？是什么聚会？看你的样子，似乎不太愿意呀？」维尔尼斯咽下包子，有些好奇的问道。
　　「哎！不就是所谓的贵族之间的聚会么！可是，我对这些又不感兴趣，而且每次参加这个，无非就是那个人炫耀这个人炫耀。如果不是不能拒绝，我才不愿意去呢，所以，薇儿你快吃吧！吃完我要去好好的逛街购物…先把聚会的郁闷统统提前刷掉！哼哼！」



第九十九节 参加茶会「一」

　　「原来是这样！」
　　维尔尼斯闻言点了点头，然后三五下便将桌子上的包子给吃完了，接着两个人便携手逛起了街。
　　看着艾莉莎逛街购物时时常挂在脸上的开心的笑容，维尔尼斯真想说一句：这样的笑容有我来守护一辈子吧，可惜她终究不可能和艾莉莎永远在一起。不说维尔尼斯还要去寻找克蕾雅，仅仅是性别相同这一点，她就已经不具备拥抱艾莉莎的资格。
　　胡思乱想了一会。
　　两个人继续逛着，维尔尼斯发现不远处的琴馆内有人在举办茶会，只有贵族女性才能进。而艾莉莎恰恰符合要求，她也正往那里走去！
　　「就是这里了……」艾莉莎微笑道，「我要去的宴会场所就是这个地方了。」
　　「艾莉莎，确定要进去吗？」维尔尼斯微微睁大眼睛，看着艾莉莎，问道。她平生比较厌恶的东西大概就是这种贵族闲来无事就喜欢摆弄出来各种聚会吧。
　　「如果可以，我真是不想进去，但毕竟是被人邀请。既然都跑到这里了，那就进去吧。」
　　艾莉莎看了维尔尼斯一眼，无奈的说道。
　　「那行，你放心吧，我会一直在你身边的。」
　　「恩！」
　　艾莉莎点了点头，深吸一口气，便准备进去，站在身后的维尔尼斯见了不禁摇了摇头，哭笑不得，不就是一个茶会么？用得着搞得像奔赴战场一样么？
　　艾莉莎自然是不会遇到什么阻拦，两个人便携手走了进去。
　　茶会之中，莺莺燕燕，好不热闹，让人看起来心驰神往，在茶会里，艾莉莎也遇到了昔日朋友，或是其他一些贵族的相识的人。
　　「哟，这不是艾莉莎么？你回来了？」
　　这时候，一个身穿鹅黄色裙子的女人走了过来，看着艾莉莎，脸上露着一抹微笑，维尔尼斯还是感觉这个少女对艾莉莎有一些敌意，这不是从脸上看出来，而是从这个女人的眼中看出来的。
　　见此维尔尼斯悄悄站近了一点，虽然在这个地方基本上没有人会对艾莉莎不利，但多一点心眼总是好的。
　　「玛丽娜，是你啊！」
　　艾莉莎见到来人，脸上也有些不好看，不过考虑到在这个地方，她也不可能翻脸之流，要不然就显得她自己没有教养了。
　　或许是那个玛丽娜也知道如此，所以也没有怎么为难艾莉莎，两个人虚伪的打了一个招呼以后便各种离去了。
　　「艾莉莎，你和那个玛丽娜是有什么矛盾么？」维尔尼斯看见艾莉莎在玛丽娜离开后明显松了一口气，她有些疑惑的问道。
　　「应该这么说，我不是和玛丽娜一个人有矛盾。而是和很多人有矛盾！」
　　艾莉莎闻言露出一个苦笑，玛丽娜是贵族百家之中李家的大小姐，和我算是从小一起长大的吧，不过关系...不太好。
　　「......」
　　维尔尼斯表示不明觉厉，实在不懂这些所谓贵族的弯弯绕绕，不过想来是那些所谓的贵族小姐嫉妒艾莉莎吧，毕竟艾莉莎这种身世，相貌都俱佳的人并不是每一个人都是，更多的要么没有艾莉莎那种显赫的家世，要么就是长得平庸。
　　艾莉莎与维尔尼斯找了一个地方待着，好似是应了艾莉莎的话，基本上没有几个名媛来找艾莉莎，两个人安安静静的。
　　「呀，艾莉莎，没想到你真的来啦！」
　　就在这个时候，一个女孩走了过来，十分热情的招呼艾莉莎。
　　「思黛莉，你也来啦！」
　　艾莉莎看见那个叫做思黛莉的女孩，也是站起来打招呼。
　　「艾莉莎，你怎么一个人坐在这里？」
　　思黛莉看了一眼艾莉莎旁边的维尔尼斯，见她一副穿着仆人衣服的样子，只以为她是艾莉莎的随身女仆，也没有多关注。
　　「思黛莉，你知道的，我真的不太喜欢太热闹的环境。」艾莉莎勉强笑了笑。
　　「嘛嘛。既然来了，就不要这么呆在这里，走，跟我去那边，据说是一个琴乐大师正在演奏，我们去看看吧！走嘛走嘛！！」
　　「那...好吧。」艾莉莎轻轻皱了一下双眉，在思黛莉的央求之下，只能答应。
　　维尔尼斯跟着艾莉莎还有那个思黛莉来到了宴会的另外一个场所，便见到一大群名媛三三两两聚在一起，她们有的在讨论琴谱，或者其他内容。
　　悠扬的曲子从里面的隔帘雅间传来，是神话文学中的《阳春白雪》，表现的是冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景。旋律清新流畅，节奏轻松明快。相传这是来自东珠历史上春秋时期晋国的乐师师旷或齐国的刘涓子所作。
　　那演奏者倒是有些实力，但是，以维尔尼斯看来，剩下的这些名媛压根就是在纯装比，这些人对于琴谱压根就是完全看不懂，而且也根本不会弹。
　　除非是那种上天眷顾的妖孽，比如说从没有学习过却能写出诗文来的方仲永，可是这些人有可能么？想想都知道不可能。
　　你不可能要求那些连琴谱都半懂不懂的人去弹琴，毕竟那是基础，而且这些人也不可能是上天眷顾的妖孽之流。
　　难怪艾莉莎不喜欢宴会，如果可以，维尔尼斯也不喜欢这种无聊的宴会。
　　等里面弹完一曲之后，就又有人来刁难艾莉莎了，而且让艾莉莎没有想到的是，那个弹奏乐曲的人，居然就是刚才那个玛丽娜，而且在维尔尼斯看来，那些人完全是故意刁难艾莉莎。
　　「这不是艾莉莎么。没想到她居然来了。」
　　「听说艾莉莎可是很厉害的。艾莉莎，你看得懂这张琴谱么？」
　　几个女人看着艾莉莎美丽的容颜，眼中闪过几分嫉妒，然而很快就淹没了，接着就见到一个女人将一张琴谱甩了过来，却是之前那个玛丽娜！
　　维尔尼斯眼睛一闪，伸手将这张让艾莉莎有些措手不及的琴谱接了过来，那女人见此哼了一声，看着维尔尼斯同样美丽的容貌眼中也是闪着嫉妒，不过看着她的衣服，顿时露出一抹不屑，不就是个下人么。
　　艾莉莎有些懵，但还是接过了琴谱，她这个人就是这样，维尔尼斯看着那个女人露出的一抹奸计得逞的模样，不禁摇了摇头。



第一百节 参加茶会「二」

　　「这...这...这琴谱我看不出来。」
　　过了一会，艾莉莎放开琴谱，无奈的摇了摇头。这张琴谱实在高深，她看了也是十分生涩。
　　「哟哟...艾莉莎，你不是很厉害么？怎么连个琴谱都看不出来？啧啧...」
　　「那么有本事，怎么现在不行了吗？弹出来啊。」
　　见到艾莉莎居然如此实诚的说出自己不会的话，顿时一大波嘲讽飞了过来。
　　那些贵族名媛仿佛一只只满面狰狞的獠牙恶魔，让人觉得不寒而栗。
　　「我我……」
　　艾莉莎是有些造诣，但是这个琴谱是神话文学里的深度知识，很难，一般人不会的，面对着这些人的嘲讽，艾莉莎有些不知所措。
　　「各位，不要这样随意的指责别人，毕竟这是神话曲谱，一般人又怎么能看得出来呢。」这时候一个老头站了出来，看似为艾莉莎辩解，实际上却是十分的刺耳。
　　其他的一些名媛看着那个老头，纷纷喊了一句顾明大师，而那个玛丽娜，嘴角却是噙着一抹冷笑。
　　从小到大，可以说她最看不惯的就是艾莉莎，因为艾莉莎长得又漂亮，家世又比别人好，学习又厉害，简直就跟隔壁家的小孩一样让人讨厌！再说了，艾莉莎竟然对自己做出了那样的事情，玛丽娜看了看自己的食指，竟是比正常人稍短一截，断指之恨，自己怎么可能会忘记。
　　所以，只要能看到让艾莉莎出丑，玛丽娜心里总是很愉悦。
　　「哎呀呀，难道我们的天之骄女艾莉莎只是个一般人？这样的话可就有点难办了呢……」
　　心中得意的玛丽娜摆出了一副故作为难的表情。
　　「毕竟能参加这场茶会的都是一些颇有才学的小姐，要是你只要这种程度的话，可能就没有资格再待在这里了。」
　　「那……既然如此的话，那我离开就是了……」面对如此尖锐的嘲讽，艾莉莎在抿了抿嘴唇后，依然还是选择了让步。
　　「想走？」玛丽娜原以为艾莉莎会置不下这口气，但没想到她竟然真的如此柔顺。
　　如果是往常，也许她只是单纯刁难一下艾莉莎也就够了。但今天，在这么多名媛和大师面前，她心中炽烈的恨意反而催使着她步步紧逼。
　　「哼，明明对音律的掌握不过如此，却突然扰了我们的兴致」玛丽娜冷笑着望向了身边的其它人。「大家说，是吧？」
　　「没错，我本来有感而发想到了一段好旋律呢。」
　　「是啊，在说，既然大名鼎鼎的艾莉莎小姐也不过如此，那她以前算不算是在沽名钓誉呀？」
　　「啊哈哈哈哈~」
　　名媛们尖锐的嘲笑此起彼伏，即便艾莉莎心性平和，这些话也如同一根根钢针扎在了她的耳朵里。
　　「啧，艾莉莎，你看看……你这样骗了我们，还想安然而退么？」
　　在这些嘲笑里，玛丽娜的声音尤其刺耳。
　　「我相信你绝对不是毫无才学--你刚才只是在谦虚，对不对？其实你也不用担心，你完全可以放下以往的事情还有你的谦逊，放心地在这里展现你的琴技。只要你弹出了这首《阳春白雪》，我们就承认你不愧你的名声。但你要是没弹出来，那……」
　　微微颦眉的玛丽娜伸出食指按住唇角，仿佛是要抹平嘴角的那抹冷笑--在做这个表情的时候，她手上明显短了一截的那根食指令人分外心惊。
　　「那你就是真的在欺骗所有人。作为惩罚，就……嗯……就砍下你的一根手指好了，你看怎么样？」
　　「可是，可是我……」被逼迫的艾莉莎转头看了一眼身后，发现通往外庭的道路也已经被人围了起来。显然，这里的所有人都想着看她被逼到角落。
　　失去手指，不管是对一名乐师，还是一名正值青春年华的少女，都是一件无法想象的事情。对她步步紧逼的玛丽娜能够承受住这种打击，但她呢……？
　　而且，让艾莉莎感到惊慌的是，她是真的弹不出那首难度颇高的曲子。为了躲避周围逼人的气氛，手足无措的少女不由自主的退到了维尔尼斯身旁。
　　「这种程度的琴谱也好意思拿出来？根本不用我们家小姐出手，我就可以！」看着艾莉莎的窘境，知道不能再这么下去的维尔尼斯笑着走了出来。
　　「噢？一个女仆？你有什么资格代表你的主人？」然而，对于维尔尼斯的出头行为，玛丽娜只是抱以了一声轻笑。
　　「非常抱歉，玛丽娜小姐。由于我家小姐身体不适，所以由我来替代她完成比试--这在整个帝国都是被允许，我相信你不会食言，对吧？」
　　放在平时，玛丽娜是绝对不会不相信一个女仆能有超过自己的高超琴技的。但现在，维尔尼斯的笃定却让她感到心中发憷。
　　「小丫头，你在开玩笑啊？给我让开！要不然我们就把你轰出去！一个女仆，谁给你这么大的勇气的？」
　　一群人见到一个女仆站了出来，皆是脸色不太好看，想要赶走维尔尼斯，同时也是恶言连连，便是那个顾明大师，脸色也有些不好看。
　　「哼，连个下人都管不了，艾莉莎，如果你管不了一个下人，可以交给我，我帮你调教调教她！」
　　「薇儿，那琴谱很难得！你别这样说了，我其实不会弹。」艾莉莎看了那些名媛一眼，站出来拉住维尔尼斯，轻声道。
　　「艾莉莎，没事，你相信我！我来弹。」维尔尼斯拍了拍她有些冰凉的小手，细声对她说。
　　「你可以吗？」艾莉莎睁大了眼睛。
　　「没问题！」维尔尼斯笃定的点了点头。
　　「你们不是要我弹吗？薇儿现在就代表我弹。薇儿一个人已经足够了！」艾莉莎看着维尔尼斯如此，眼中也是闪过了一丝惊讶，点了点头，接着便面向那些名媛，恢复了优雅。
　　「哈？好好好，居然看不起我们是吧。让一个丫头出面！」
　　「行，我们就让她弹。说好了她代表的是你，她弹不出就是你弹不出！」名媛们七嘴八舌地讨论着。
　　「好，如果薇儿弹不出来，我，我就用我的手指做代价。」艾莉莎这事也展露出强势的一面。
　　「哈哈哈，可以。那我就赌上我拇指！」玛丽娜毫无在乎的说。



第一百零一节 参加茶会「三」

　　微微定神，维尔尼斯将那首《阳春白雪》用三回三转的技法弹了出来，余音绕梁，刚才还在聒噪的众名媛们瞬间鸦雀无声，包括那位顾明和玛丽娜。
　　玛丽娜紧咬着牙关，默不作声地想要将自己的拇指切下来，顾明大惊失色，连忙阻止了她。
　　「且慢！可否再次比试一场？老夫若胜了，断指一事可当玩笑否？」顾明道。
　　「如若我赢了呢？」维尔尼斯问道。
　　「如若你赢了，老夫便不再管这事了，不过若你输了？」顾明道。
　　「赌约在此，来便是！」维尔尼斯把茶杯打碎，将碎片插在桌子上，冷冷地扫了一眼她们
　　「我若输了，谁输了便如同此杯！」
　　银发少女这一出手，众人莫不噤声。
　　顾明大师点点头，闭目养神了一会，突然睁眼，用老练的手法将一首《梅花三弄》演奏了出来，比起维尔尼斯之前的《阳春白雪》不遑多让。
　　「哇不愧是顾明大师，好厉害！」
　　「是呀是呀！」周围的名媛们仿佛被打了鸡血似得，又有了信心。
　　这顾明倒是有点造诣，维尔尼斯微微点了点头。
　　「这样吧，我们再加点彩头，我们拿出点首饰，敢不敢玩，谁赢了就归谁！」
　　「我们也来。」
　　「我们拿出点首饰，敢不敢玩，谁赢了就归谁！」
　　「我们也来。」
　　一群贵族小姐争先恐后地拿出自己的首饰，这些首饰的价值也是很可观的，顾明大师可是给皇帝演奏过曲子的呀，怎么可能会输！
　　「我压这个，你有没有相等的价值东西？没有的话，可真是丢人啊，姐妹们说是不是啊，哈哈哈。」刚才刁难艾莉莎的名媛之一拿出一支翡翠簪子，看模样非常值钱。
　　「我用这个！」
　　艾莉莎望了眼薇儿笃定的目光，她一咬牙。拿出母亲遗物，是一块玉佩，此玉晶莹，内有虹光萦绕，映的满室皆辉，反面刻着‘平安如意’四字，正面雕有龙凤呈祥图，是一块上佳的虹光宝玉。
　　艾莉莎身上没有其他值钱之物。唯有一块玉佩。却也是证明她对维尔尼斯是有着十足信心。
　　维尔尼斯睥睨了那些贵族小姐一眼，对着艾莉莎投了一个放心的眼神，然后头也不回来到了琴边。
　　坐到琴前，维尔尼斯轻轻闭上眼睛，回忆着以前被克蕾雅逼着一起练古琴的场景，她一时兴起的玩古琴，幸亏维尔尼斯还有点悟性，结果克蕾雅只顾着研究神话文学，反而倒是她把一些古谱都弹出来给克蕾雅当做参考，往事不堪回首啊，没想到在这里派上用处了，这次可要认真点了。
　　第一个音符响起，众人便感觉周围似乎发生了变化，仿佛置身在冰天雪地中，梅花坚忍的开放着，同样是梅花三弄，维尔尼斯将梅花那股不屈的气质演奏的淋漓尽致，当众人回过神来的时候，维尔尼斯却已经演奏结束了。
　　好强，这是在场所有人共同的心声，而玛丽娜在她弹奏出片刻的功夫里就已经像高贵的白天鹅坠入凡尘，惊异之色尽显于脸上，有那么一瞬间，她觉得自己面对的不是一位比自己还小的少女，而是一个只手遮天的巨人，连带所有人都惊讶的说不出话来。
　　「这...这怎么可能......你一个小小的女仆，怎么可能达到这般地步？！」。
　　「这个世界上。可不只有你们这些人才称得上是乐神乐圣！坐井观天的蟾蜍只不过会望月而已，所以，你现在可以说谁胜谁负了？！」维尔尼斯冷冷的瞥了顾明一眼，然后说道。
　　「老师，救我！」玛丽娜含着泪水望着顾明。
　　「你赢了。」顾明摇了摇头，长叹了一口气。
　　「这样就行了吧？可是，你为什么要做这种事情？」维尔尼斯逼问道。
　　「你知道艾莉莎对我做了什么吗？不，你什么都不知道。」玛丽娜充满憎恨的双眼在一瞬间变得痛苦起来，咆哮着道。
　　「我……」皱着眉头的维尔尼斯刚想回答，但艾莉莎却一把拉住了他。
　　「别说了，是我……是我错了。」
　　「艾莉莎？」维尔尼斯惊讶地望着她。
　　「她的手指，是我造成的。」艾莉莎将目光扫向了玛丽娜的手指，而她则恨恨地用另一只手遮住了伤处。
　　「同样是弹琴的赌约，打赌的同样是一根手指，而她输了。」艾莉莎道。
　　众人惊讶地望着这名少女，此言一出，整个会场几乎哗然。前来宴会的名媛中有很少一部分人知道玛丽娜之所以怨恨艾莉莎的缘由，但更多的人却是第一次听说这件事情。
　　「但这也是事出有因，当时，玛丽娜很嫉妒另一个弹琴弹得好，又极具天赋的女孩子。为了抹消自己的这份嫉妒，她同样是以一场茶会的名义约来了这个女孩，让她在众目睽睽之下跟自己比试琴技，而我，正好在现场。」艾莉莎道。
　　艾莉莎说的话让不少人眼中闪出了若有所思的神情，她们虽然不清楚其中的前因后果，但对数年前的那场比试却大都有所耳闻。
　　「玛丽娜，你让人在那个女孩的琴上做了手脚，对吧？」艾莉莎直视着玛丽娜的眼睛。
　　「你……」被道出黑历史的玛丽娜声音不觉小了起来。
　　「我当然知道，你用这种手段赢了那个女孩，并斩断了她的一根手指，让她再也无法在琴道上有所造诣。而我当时正是因为当时看不下去，所以才和你用相同的赌约展开比试，并赢了你。」艾莉莎说道。
　　「可、可笑，真是可笑，你有什么证据我在琴上做了手脚？」感受到周围其它人望向自己的眼神，玛丽娜仍然不愿承认。
　　「我当然有东西证明，玛丽娜。也许是因为你自己的疏忽，也许是你想要让同一个人见证你的第二次胜利？总之，那位秀儿小姐，她今天也是到场嘉宾之中的一位呢。」艾莉莎环顾了一圈周围，然后将手指向了右边。
　　「什么？！」
　　名为秀儿的清秀少女缓缓走了出来，而众人的目光则是紧盯着她，她的食指，果然也是断的！
　　「当年的参与者也已经在场了，这下，你无话可说了吧！」维尔尼斯怒哼道。
　　「我，我，我...........对不起，对不起」玛丽娜终于崩溃了，眼泪流的的稀里哗啦的。
　　「其实，我早就释然了。」秀儿道，听到这话，玛丽娜更是哭的伤心。
　　「事情也都过去了，希望你能悔过自省吧。」艾丽莎道。
　　「恩，恩，我知道错了。」玛丽娜已不复刚才那嚣张的样子，哭的宛如一个小女孩似得，有点令人心疼。



第一百零二节 朝霞山「一」

　　不管怎么说，事情也都告一段落，当然，走之前那些首饰也没落下，维尔尼斯拿走了所有首饰也和艾莉莎离开了，后面的那些下了赌注的贵族名媛们则是同样被气得大哭特哭，那是心疼自己首饰的眼泪。
　　回到家以后，艾莉莎把首饰全部给了维尔尼斯，还给她添了几件衣服。随后变得有点郁郁寡欢，询问了原因，却是艾莉莎在担心自己的变化，那样会给别人添麻烦吧。
　　艾莉莎告诉她，自己在病变以后，精神状态会异常亢奋，变成一个好勇斗狠的人，常常做出的事情和现在的自己截然相反，如今不会做的事情，到时可能什么都做出来。
　　当年如果是现在的艾莉莎，绝对不可能用血腥的手段去教训人。
　　在得知了艾莉莎以前的遭遇，更加不希望她变成那个模样，而用光芒花做出来的药也只剩下剩下一点点，不久后就用完了，正巧这时候玛格丽特给维尔尼斯送来了几套贴身女仆衣服，维尔尼斯借机询问了艾莉莎的病况。
　　「艾莉莎小时候就有这个病症，过去我曾经用朝霞山里的金光兽的血液来喂她，抑制了那种情况，但是后来艾莉莎觉得太残忍就没再服用，后来我抓到的那只金光兽死了之后就她再也没用过血液，幸运的是艾莉莎找到了光芒花的用法。」玛格丽特向维尔尼斯说道，眼神里似乎带着忧伤。
　　「你是说朝霞山？」
　　维尔尼斯惊讶道，朝霞山位于海滨城郊区，那里是树精灵的乐园，有许多东珠帝国的契约合适者会前往那里寻找树精灵来进行契约，相当于海滨城的后花园了。
　　「怎么，有问题吗？」玛格丽特红唇微启，这是本地三岁小娃娃都知道的事情。
　　「朝霞山里是不是有个叫做云谷的地方？」
　　「嗯？你怎么知道，你以前来过海滨城吗？」玛格丽特露出了惊讶的表情。
　　「没有，只是知道这个地方而已。金光兽，我抽个时间去找吧。」维尔尼斯回道，暗想着，云谷，正是荷拉图等人聚集的地方。
　　「你确定你要进山？」
　　玛格丽特用手扶了扶眼镜，比起其他有着树精灵的地方，朝霞山脉的危险性确实小了很多，但是不代表没有危险，每年都有不少普通人困死在山中的事件发生，没什么必要还是不去为妙。
　　「放心吧。我没事的。」维尔尼斯毫不在意地说道。
　　「你执意要去的话...这个给你，你留着防身吧。」玛格丽特破天荒的把自己的剑给了她。
　　「剑士是不会轻易把配剑借给别人的吧，你是在担心我吗？呵呵。」维尔尼斯眉毛一挑，
　　「切，拿着吧。」玛格丽特直接丢给了维尔尼斯，便转身走了，该去准备晚饭了。
　　「好吧，谢谢了。」她接过谢道，一双澄澈如水的粉红眸子含着微微地笑意。
　　第二天，穿上女仆装的维尔尼斯正式成为了艾莉莎的贴身女仆。
　　黑发小萝莉还在和桌子上的美食奋斗，眼眸一瞄，看见维尔尼斯的样子就喷了出来，吓得艾莉莎急忙拍了拍椎鸢音的背。
　　「慢点吃，没人和你抢。」艾莉莎无语地说道，自己也是着实被吓到了，只不过反应没黑发小萝莉这么夸张。
　　维尔尼斯的身材高挑，皮肤白皙，银色的长发被黑色缎带高高扎起，发梢在空中划过优雅的弧度，更显得发丝润滑；
　　黑白相间如丝绸般的布料看上去柔软而舒适，这样让人不安心的着装令她不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为「绝对领域」的地带被人多瞧见似的。
　　裙摆下白皙的大，腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长，维尔尼斯这一出场便惊艳了一把众人。
　　单单下人的服饰便如此精致华贵，安家的实力可见一斑，维尔尼斯叹了口气想道，虽然很合身舒适，但还是感觉怪怪的。
　　「艾莉莎，我要离开几天。」维尔尼斯轻声道，心里也不知道该怎么和艾莉莎解释呢。
　　「薇儿要去哪里？」艾莉莎放下手里的筷子，抿嘴凝望着维尔尼斯。
　　「嗯，有点事呢。」维尔尼斯有点底气不足的说道。
　　「好吧，你不愿意说就算了。」艾莉莎似乎是看出了维尔尼斯为难的样子，眼波一转便若无其事的说道。
　　「其实……」
　　「没关系呢，当初我说过吧，薇儿想要离开随时可以噢。」维尔尼斯话还没说完，艾莉莎便制止了维尔尼斯，微笑着柔声道。
　　「嗯，我可能...不会回来了。」维尔尼斯低着头说道，眸光微微下垂。
　　「嗯呢。」艾莉莎也不知怎么回应，回应了一声便也不再说话了。
　　维尔尼斯拜托黑发小萝莉照顾一下艾莉莎，椎鸢音得知维尔尼斯要进了森林寻找金光兽之后，便也不管他，反正对银发少女来说危感到威胁的应该是比较少有的东西了吧。
　　到头来维尔尼斯还是没拿走玛格丽特的佩剑，毕竟以她现在的实力确实不需要，只拿了把普通的铁质双刃长剑。
　　朝霞山脉，位于东珠之畔，整个像一条蜿蜒盘旋的巨龙，合抱成环，气势磅礴浩大，霞光遍布，因此得名。
　　杜甫有诗曰：
　　京洛云山外，音书静不来。神交作赋客，力尽望乡台。
　　衰疾江边卧，亲朋日暮回。白鸥元水宿，何事有馀哀。
　　便是描写云山。用在此处意外的贴切。
　　然而，正当维尔尼斯享受山景。
　　在一条较为崎岖的山路上，正在上演着一场惊险的追逐战，在前面奔跑的是一个灰发的女子。
　　她几乎没有穿任何衣服，只有几块曾经疑似衣物的碎布堪堪遮住隐私部位，脖子上戴着狗链一样的铁索，已经风干结痂的鲜血伤痕在她破旧的衣衫缺口与裸露的肌肤之间清晰可见，犹如毒蛇蜿蜒盘踞，无时无刻不在死咬着她的血肉，恐惧的眼神将她衬托的宛若一只惊弓之鸟，带刺的柴草植物扎的她的双脚鲜血淋漓，双腿间全是污秽不堪的血迹，边跑边滴在地上，而一群凶恶的壮汉在她后面紧追不舍着，这到底是什么人将一个好好的姑娘祸害成这样？
　　「抓住了！让你跑！」终于，一个手臂上纹有蟒蛇的壮汉一把拉住灰发少女，直接把她推倒在地。



第一百零三节 朝霞山「二」

　　「啊！」追捕的人抓住了灰发少女。抓住她的头死命的砸在地面，血流满地。
　　「住手，你们实在太过分了。」维尔尼斯忍无可忍，杏眼圆睁，大喝道。
　　「这个女的好美。」其中一个面目阴沉，塌塌斜眼的家伙尖尖的嗓门道
　　「等等，你看她的衣服，是督帅府的人。」
　　「噢？进山抓野味吗？」
　　「谁知道呢，不过这个女人已经废了，不如换一个女奴隶！你看她生的多美！」
　　「嘿嘿嘿，不错不错，好主意。」几个人阴险的笑了几声。
　　「上！」领头的老大话一出口，几人便扑向维尔尼斯。
　　「你快跑，告诉督帅大人，这里的人都是沃尔图斯的奸细！你快跑！」就在这时，地上的女人突然不知哪来的力气，拉住两个男人的脚绊倒了他们，然后大喊道。
　　砰的一声，灰发女子被那个面目阴沉形象丑恶的男人一脚给踢翻在地。
　　「让你多嘴。」
　　他一巴掌正要挥下去的时候，维尔尼斯握拳扑身而上，嘭嘭嘭，一拳打在那人的脸上，将他的脸骨整个打的凹陷了进去，下一刻，男人的身体朝着后面飞了出去，重重撞在树上，接着软趴趴的倒了下来。
　　「很好，你们成功的惹到了我。」维尔尼斯嫌恶的把血迹甩在地上。
　　周围的人一愣，这才发现面前这美丽的少女并不简单。
　　「愣着干嘛？还不快上！首领冷哼一声道。」
　　剩余的手下们只是稍稍迟疑了下，便一起向维尔尼斯攻去。
　　「啊！啊～」几声惨嚎响起，包括那个色厉内茬的首领，维尔尼斯三拳两脚就将他们全部打晕在地了。
　　「哼，还以为有多厉害，没想到是一群软脚虾。」银发少女冷哼一声，蹲下身查看了下灰发女子的伤势，发现她生命已经垂危了。
　　「挺住，我带你去医馆。」维尔尼斯皱着眉说道。
　　「不，不要了。我时间无多。请听我说完。」灰发女子咳嗽着拉住了维尔尼斯的衣角。
　　「你说，我听着。」维尔尼斯只得再次回身。
　　「我叫雪灵，海滨城的安督帅在半年前派我在沃尔图斯做情报工作，没想到我却被几个军人私下给抓了，他们不知道我的身份，只是将我当做了玩物，我本以为我会死在沃尔图斯，但是天不亡我，一周前他们带我来到了这片云谷的隐秘洞穴，我找到空档逃了出来，结果很快就被发现了，幸好在这里遇到了你，你务必帮我告诉安督帅，雪灵辜负了他的期望。」
　　「什么？到底发生了什么事。」维尔尼斯大惊失色，声音竟然有些发抖。
　　「沃尔图斯帝国的政治场上如今分为多个派系，但皆以两大派系为首，一个是试图打破停战协议，采取强势外交手段或积极军事扩张的强硬派，另一个以主张采取怀柔的态度及手段处理外交与军事的保守派。」名为雪灵的女子缓了口气，继续说道。
　　「云谷里的那些人是鹰派的人吗？」
　　「是，鹰派不日将侵略东珠帝国，如果不能及早知道这个消息，将会被沃尔图斯打个措手不及，造成的伤亡无法预计。」
　　「等一下，你是说，沃尔图斯帝国要攻打东珠帝国？？」这个消息实在太过惊人了。
　　「我潜伏这段时间分析出的种种迹象，有这个可能性，而且可能性高于百分之九十。」
　　「绝不可能，沃尔图斯如果出兵对付东珠，那就是打破了停战协议！」
　　「停战协议？那仅仅是各国暂时停战的协议而已，并不是和平协议。而且已经长达百年之久，当年沃尔图斯主张停战的老一辈人都死得差不多了，老皇帝又在年初驾崩，刚刚登基的太子只有十七岁，政权不稳，决定帝国事务的大权落在皇家议政厅，然而议政厅被鹰派那些后进的野心家把持着，对他们来说协议早就是一张废纸。战争，差的只是一个借口。」
　　「即便沃尔图斯不在乎协议约束，强行出兵的后果只会彻底引起大陆公愤。伊古德拉大陆三大国家之一的北方联盟同样有了讨伐他们的借口，一旦沃尔图斯出兵东进，北方联盟不会放过这种机会的，势必挥军南下，到时以沃尔图斯的国力绝对无法同时支撑北方联盟和东珠帝国两方战场。」
　　「按照常理来说，确实如此。沃尔图斯帝国的发展方向是研究神话学术中的机制动能学，原本帝国科学院的最高研究目标是以机械文明造福人类为主核心，然而如今的帝国科学院已经被鹰派掌握，研究方向偏离了轨迹，开始全权研究如何针对世界进行全面战争，制造适应全大陆战场的足以粉碎他国军队的强大武器。」
　　「战争武器！？」维尔尼斯若有所思，椎鸢音也提到这个武器，似乎是半成品。
　　「是的！根据前一段时间我从那些虐待我的人口中得到的信息判断，武器已经制造成功，有着击杀涅化精灵的力量。涅化精灵的实力有目共睹，全大陆都无法忽视的力量。可以想象，新武器的威力有多可怕，更可怕的是武器适应度达标的普通士兵就可以佩戴其武器，能得到抗衡涅化精灵的力量，成为一名超人类的强者。」雪灵语出惊人，满脸污渍的脸色愈发的苍白。
　　「你是说，沃尔图斯军事实力大增，稳定住了涅化精灵进攻的西方黑暗甬道，将目标放到了内陆来。」
　　维尔尼斯心头格登了一下，战争展开的话，不是一时半刻就能结束，这将是一场牵动全大陆的世界大战！
　　「你说的没错，这将是大陆洗牌的时刻，沃尔图斯胜利将统一大陆！退一步说，沃尔图斯如果失败，另外两大国家也不会放过瓜分它的结局，到时大陆只剩下的两个强国之间必然还有一战，决定大陆归属！」
　　「沃尔图斯想赢没那么容易。几百年来，东珠帝国一直在着力培养精灵术士，北方联盟更加不可小觑，他们可不是吃素的，皆是能单独守住涅化精灵进攻的大国，两国底蕴厚实，不会轻易败亡的，强行进攻的结果只会生灵涂炭。沃尔图斯想要百年前的悲剧重演吗？」
　　「你说的居然和鹰派对未来战争的分析报告如出一辙，竟然能有如此的见解，安家的女仆都这么不简单，看来这些家伙的阴谋一定会被安督帅阻止，但是，沃尔图斯帝国发明了这个。」雪灵指着脖子上的项圈道，灰暗苍白的面孔上露出凄凉的微笑。
　　「这是什么？」维尔尼斯疑惑不解地问道。



第一百零四节 朝霞山「三」

　　「抑－涅－锁，他们抓捕我以后，知道我是个精灵术士，所以给我注射了涅化液，让我体内的雪精灵被彻底涅化，我失去了控制树精灵的能力，已经是半个涅化体了。」雪灵声音颤抖的一字一顿说出这东西的名字。
　　「可是，你身上没有涅化痕迹啊？」维尔尼斯上下查看，竟然一点也看不出来。
　　「只是看不出而已，抑涅锁中有一种涅化抑制剂，每隔12小时会自动从我的脖子打入我的体内，但是这种药剂只能让我不会被彻底涅化，随时保持清醒。」
　　「他们有了控制精灵术士的方法。三大国家陷入战争，受难的只会是百姓，真不希望世界和平的局面在我们这一代被打破！」
　　维尔尼斯沉重地说道。这种药岂不是和地下研究所的成果一样，居然是沃尔图斯的阴谋吗！？真是惊人的消息呢。
　　「鹰派的人是疯子，但也不是盲目的，在最新的一次结论中，加入了帝国最新武器，以及这种涅锁，我猜测他们暗地里已经用这个办法控制了许多人，沃尔图斯帝国的已经有了胜算，不但有了胜利可能，更是将会以最小的代价成为大陆统治者。尽管鸽派依然反对，鹰派却用这项结论作为借口，已经有了逼宫的迹象，小皇帝的老师是鸽派的，他很尊重老师的决议，装着懵懂一直不肯对鹰派肯松口，但是鹰派首领是小皇帝的叔父，掌管帝国军队的他多次对小皇帝施压，一边是老师，一边是叔父，小皇帝难以抉择，这段时间干脆躲起来谁都不见，连行政会议都没有参加。」
　　「这样一来，岂不是正好如了鹰派的愿。」维尔尼斯寒声道。
　　「是的，鹰派随时可能找到出兵的借口。虽说小皇帝握有最终行政权，可是他不理政务，不作决议，那么到时行政权会递交到皇家议政厅，以执政官员们的投票做出是否行驶政权的决定，然而皇家议政厅中鹰派势大，投票结果毫无疑问的会偏向鹰派，所以战争是迟早的事！」
　　「告诉我，为什么这次推演结论会差距这么大，只是因为最新武器的研发？」
　　「不全是，最新武器只是决定正面战场的胜负，但是并非是无敌的，战争最终打的是后勤和政治，而且可笑的是，他们的最新武器资料好像被人给偷走了。短期内估计要头疼一番。不过，如今东珠帝国正陷入夺嫡战中，皇帝因病已经三个月没有上朝，六位王子之间正拼的你死我活，然而如果沃尔图斯竭力扶植其中一位皇帝，到时候配合他，带着新武器大军压境助其夺取皇位，有一大国背后支持，其他皇子将不堪一击，到时候傀儡皇帝上位，那么沃尔图斯等同于获得东珠帝国的大权，割地赔款不谈，到时两国挥军北境，以两国之力大战蒙在鼓里的北方联盟。我难以想象三国大战将是多么惨烈的战斗，将会死去多少人啊！」雪灵闭上了双眼，流出了两行清泪。
　　「好算计，他们这次集结在云谷到底是要干什么？」维尔尼斯神色陡然一紧。
　　「是……谋反。沃尔图斯策划了一场东珠帝国的谋反。他们提供东珠帝国里的某位皇子所需的一切后援所需，帮助他得到东珠帝国，但是条件估计就是割让东珠帝国城市，矿脉，运河等。」雪灵咳出两口血继续道。
　　「什么！这不是卖国吗？」
　　「没错，就是卖国。」
　　「那个混蛋是谁。」维尔尼斯咬牙切齿的，美目猝寒，勃然大怒道。
　　「不知道。不过可以锁定在贵族百家和皇室人员之中，因为其他人没有这样的能量。也不会得到沃尔图斯的看重。并且这个人这段时间就在海滨城！」
　　「海滨城？」
　　「是啊，沃尔图斯帝国在海滨城策划一起暗杀行动，帮助那位大人物除掉一位皇位竞争对手，当做双方合作的诚意，至于刺杀谁，我还没查到。」
　　「海滨城看来要热闹了呢！」维尔尼斯冷笑一声。
　　「事态严重。务必请你告诉安将军，让他查出暗地里出卖东珠帝国和鹰派达成协议的那人身份，做好防御的准备。」
　　「我会转达，不过，沃尔图斯若真的进兵东珠，如何防范南下的北方联盟？」维尔尼斯点头道。
　　以她对北方联盟那位军事元帅的了解，定然不会放过这个机会。
　　「不需要对付，因为短期内他们自顾不暇，不会南下。」
　　「什么意思？」
　　「北方联盟第一骑士失踪了，这位执掌联盟军管调查局的最高长官，他手里握着大量官员们的把柄，他这一消失，全联盟都轰动了！」
　　「那些证据未必会被公开吧。」
　　「不，重要的是他本人的失踪，你是东珠国人，北方联盟有些事情你不清楚，联盟第一骑士不仅仅是骑士，他是联盟人的信仰！」
　　「诶？怎么可能有这样高的威望？」
　　维尔尼斯暗暗咋舌，作为本人居然不知道自己什么时候到了成为信仰的高度。
　　「自然是有的，真说起来他也是我佩服的人。最近几年他在联盟内部非常低调，时常外出历练，大概在半年前，他回到北方联盟，忽然递交了辞职申请，但是还没等驳回的指令交到他手中，他在没有经过北方联盟同意的前提下，离开了北雪城。」雪灵苍白的脸上露出了钦佩的神色。
　　维尔尼斯疑惑了起来，不记得自己什么时候交过辞职申请啊！？这是怎么回事！等一下！难道是安萨尔？？他果然是因为看出了自己想脱离北方联盟的心思，擅自帮他递交了那份写好以后一直被摆放在办公桌抽屉里的辞职报告！?
　　有胆量敢随意进出她的办公室，并且拿走辞职报告的。会产生递交意图而又那么做的人，果然是只有一人，那就是损友安萨尔了！！
　　「听说北方联盟派出强大的精灵术士追杀他。后来那些精灵术士只剩下了尸体，而他便不知所踪，北方联盟又派出大量的部队搜索他的下落，如今看北方联盟的态度，可以肯定他掌握着攸关当权者生死的证据。」雪灵不由得一笑，牵动了伤势又咳出一大滩血。



第一百零五节 朝霞山「四」

　　这番话仿佛令维尔尼斯勾起了久远的回忆，一切都联系起来了。
　　半年前离开北雪城准备前去寻找克蕾雅，在途中却遭到了精灵术士的袭击！
　　真要回忆起来的话，当时迎战偷袭的精灵术士时，战斗中产生了某种不可抗力，接着就一直一副不省人事的样子，直到再次醒来，却已经彻底的改变了外貌。
　　这中间到底发生了什么……
　　还有那间地下研究院……
　　自己当初醒来时，第一站也是在树灵森吧！难道这里边有什么联系不成！
　　「第一骑士的失踪传出的同时联盟追杀他的消息也一并被有心人散播，已经连续一周了，从几千人渐渐的到现在，已经有数万民众围住了联盟政府的总部，逼着联盟给个交代，要求严惩谋害他的罪魁祸首。」雪灵无奈的笑了笑。
　　「你说的有心人不会就是鹰派的人吧。」不用思考便知道了。
　　「是鹰派策划的。他们已经推算过，北方联盟因为第一骑士的失踪将发生翻天覆地的变化，这个人的凝聚力太强，如果他在，沃尔图斯帝国决计会顾及三分，你能想象吗？一个人的存在居然让一个帝国忌惮，当然，硬要说的话，他不仅是个人，他是北方联盟百姓的英雄，也是信仰。如今不说被他直接或者间接拯救过的人，就说崇尚实力的草原三大部落也不会善罢甘休，他们已经放言，当初之所以并入北方联盟，因为击败了他们是北方联盟第一骑士，这才是归降的理由，如果北方联盟不能出示第一骑士还活着的证明，那么他们将脱离北方联盟的管制，用武力来讨说法，也是俗称的举反旗。」雪灵说道，当初自己得知这一情报之后也是震惊的说不出话来。
　　「这群不省心的家伙。」事态有些严重啊，维尔尼斯确实没想到自己的失踪会带来这么大的变故。
　　「以目前的大陆形式来看，两大国家都即将产生内乱。」雪灵摇了摇头。
　　「还真是贯彻了神话文学里的孙子兵法呢，所谓的上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城不过如此吧。最上等的军事行动无非是以谋取胜，不战而屈人之兵。沃尔图斯帝国已经占尽了谋略的优势，而出兵的时机稍纵即逝，主战派的指挥官必定会把握此等良机挥军出征。恐怕战争是避无可避了，伊古德拉大陆免不得要动荡！」维尔尼斯吟出了神话文学中的文言文。
　　「不错，你居然懂得兵法，越来越不敢小看你了呢。」雪灵噗嗤一笑，又是一口鲜血吐出，其中已经带着内脏的碎块了。
　　「侵略是战，守卫也是战，但是他们是有区别的，不管任何理由，国土都必须寸步不让，所以，如果有人犯我家园，虽远必诛！」雪灵呼吸急促，两眼的光芒宛如火焰。
　　「同感！」维尔尼斯想救她，却无能为力，看着她逐渐暗淡下去的眼神，却无力拯救她。
　　「那个，有件私事，我想让你带句话给风家，花家，月家的人告诉他们，我们一直以来都错怪了安督帅！大人是好人，我有个妹妹名叫雪莉，如果你遇到她，请帮我转告她，以后雪家就由她执掌，而且一定不要为我报仇。」雪灵用自己已经变得越来越浑浊的眸子希冀地望着维尔尼斯。
　　「我会转达的。」维尔尼斯重重点头。
　　「划开这里。」雪灵指着自己腹部的一个伤疤。维尔尼斯目光一凝，撕拉划开了她的伤口。鲜血流了出来。
　　「这个伤口我在关押的时候，用针线缝合的伤口，里面藏着我雪家的家主信物。」雪灵用出最后的力气，从划开腹部一个伤疤的皮下组织里拿出一枚戒指，递给了维尔尼斯。
　　「拜托你了。」她说完便头一歪，死了。
　　「你的遗愿，我必定会完成！」
　　维尔尼斯感觉眸子里某种液体在打转，轻轻一擦，握住她满是鲜血的手，坚定地说道。
　　从雪灵的身躯内苏醒的是一只雪精灵，它有着一头白色的秀发，在风中纷飞，空气中的水分凝结成了淡淡雪花，缠绕着它的发丝，显得分妖娆。纯白色的眼眸让人痴迷。尖尖的耳朵从发须中露出来，脸蛋白得发亮，可是维尔尼斯却本能地感觉到它十分危险。
　　果不其然，它手中用灵能凝结而成一把长剑，向她袭来，维尔尼斯握紧了手中的长剑，脚跟轻点，身形凶猛迅捷，一转眼就越过十几米的距离，叮的一声，横身格挡住了这一击，好坚硬，维尔尼斯心中惊诧地想道，手上翻动不停，而那雪精灵看似慌乱不堪，却堪堪全部接下了。
　　什么？竟然全部挡下了？维尔尼斯脸色骤变，脚尖轻点，向后退了十几步。
　　「难道你已经有智慧了？」维尔尼斯沉思了片刻，眸子里精芒一闪沉声道。
　　那雪精灵邪恶的一笑，并不作声，突然，她张开嘴尖叫了起来，一阵可怖的声波向她袭来。
　　维尔尼斯耳内一阵蜂鸣，身形不稳，而那雪精灵竟然冲到了她的身前，一刀将她斩成了两截，本以为可以享受人类那温热的血液的时候，却发现「维尔尼斯」融化为了雪水，噗嗤一声，剑尖从雪精灵的身后冒出，雪精灵不可置信地望着那附着着可怖灵能的剑尖，凄厉的惨嚎一声。
　　「虽然你可能有了智慧，但是，新生的你还是太弱了。」银发少女神色平静地说道。
　　「嗷！！！」雪精灵积聚了所有的力量在怒吼，仿佛要把大地炸裂。
　　「什么！」维尔尼斯急速而退，周围竟迅速凝结成了白色的雪莲！密密麻麻几十个之多。
　　轰隆一声，一声怪异的爆炸声响起，空气中弥漫着白色冰晶形成的雾气。
　　「差点阴沟里翻船啊。」
　　维尔尼斯飞在空中抹了把冷汗，自己万一中了这一击，不死也是重伤，刚才她拼了命使用了白翼的力量，再加上神风流舞步，才堪堪逃离了雪莲覆盖着的范围。
　　点点微光在脚下形成了炼成阵，感受着一股奇怪的灵能涌入体内，维尔尼斯闭着眼感受了下新的灵能技。



第一百零六节 云谷

　　长剑轻轻一拂，在树上留下了一个淡的几不可闻的圆点，这是只有她才能发现的标记，然后再次一刺怪，一朵由雪系灵能所组成的白色莲花绽放开来，这棵树木化成了粉尘。
　　像是追踪用的灵能技，好像可以在人身上下个坐标一类的东西呢，不对，好像还可以从内部破坏的灵能技。
　　「.........意外的强劲呢，可以算必杀技了吧？每个大家族都会有传承下来的使令，这个灵能技的强度，不似一般野外的涅化精灵所能使用，难道会是雪家的家传使令么？」
　　试验完新得来灵能技能，维尔尼斯就抱着雪灵残缺的尸体，找了个风水好的地方将她给埋了起来。
　　云谷，这是在朝霞山脉内一个较为隐秘的山谷，因常年云山雾绕，形成云海白浪，所以得到了这个称号。
　　青山秀水间，银发少女的身影出现在常人难以企及的断壁缝隙中，雪灵逃跑的路线往前推进，维尔尼斯找到了这里，断壁上面有个凹进去的小洞，雪灵是从洞口跳下来的，那伙人就躲在云谷断壁的洞穴里。
　　绕了一圈，维尔尼斯站在了一块巨石前，还没等她做什么，一群便装的汉子冲了出来，举着枪指着她。
　　「什么人！」
　　为首男子是个高个，喝问维尔尼斯。
　　扫了一眼几人，维尔尼斯拿出了一张信件递给高个男子。
　　这封信正是荷拉图的暗码信。
　　高个男子瞥了一眼信纸，挥手让人将武器放下。开口道。
　　「你们队伍怎么就你一个人？其他人呢。」
　　「果然是这里吗？」维尔尼斯冷笑道。
　　「你来对地方了，哥们这儿刚跑了个女人，你就送上门来了，在你队友没来前，先陪我们耍耍，抓住她！」高个男子眼神色色的打量维尔尼斯的胸脯，暗示了一下其他人。
　　几个色眯眯的家伙放下了枪，朝着维尔尼斯扑来。
　　维尔尼斯的神色一冷，轻哼一声。
　　「真是大胆。你不是问其他人吗？那么我让你和那些人见面。」
　　噗嗤……
　　维尔尼斯提剑斩断了高个男子的头颅，下一刻出现在另外几人的面前，血液飞溅，十多人顷刻间被杀了个干净，到死为止他们才知道招惹了可怕的敌人。
　　「别，别杀我。」剩下一个人狼狈的跪地告饶道。
　　「真是难看呢，滚进去通报吧，别说我没给你们机会！」维尔尼斯冷笑一声，那人如逢大赦，飞快的往巨石后面跑了进去。
　　沃尔图斯的上校利奥斯正在大口大口的喝酒，他得知自己的奴隶跑了之后，气的不行，派出去的人半天都没回来，结果再次派人去搜寻却找回来一堆尸体，他大怒不已，就在这个时候，一阵敲门声响起。
　　「玛德，进来说。劳资正烦着。」利奥斯怒吼一声，这群小崽子，真他么欠抽。
　　「长官，长官！不好了！有人闯进来了！」一个士兵颤颤巍巍的走了进来，双腿不停的打颤着。
　　「是什么人，胆敢杀了我的的手下！」利奥斯怒拍桌子，小木桌承受不住利奥斯的力气直接被拍断了。
　　「是。是个女人。」那士兵哆哆嗦嗦地回答道。
　　「女人？等等，漂亮吗？」利奥斯锋利的目光，仿佛要把什么刺穿似的。
　　「绝色……不不，长官现在不是那个美不美的问题啊，她已经杀了进来，她好强！」噗嗤……
　　话刚说完，这个报信的士兵便被一剑刺穿了，维尔尼斯的身影出现在上校面前。
　　「路带的不错，给你一个痛快。」银发少女寒声道。
　　「玛德，都死哪里去了，来人！」利奥斯这才发现了不对劲。
　　营帐外冲进了一群手持机枪的士兵，顿时包围了维尔尼斯。
　　「那么，能告诉我，你就是虐待雪灵，最后导致她死不瞑目的幕后黑手吗？」维尔尼斯好整以暇的问道。
　　「哈哈哈！雪灵死了吗？活该的**，敢从我手里逃跑！死就死了。」利奥斯大笑一声，不屑的说道。
　　「果然是你吗？你欠她的一条命，现在来还吧。」维尔尼斯点了点头平静的说道，一抹杀气从她的眸中勃勃升起。
　　「愣着干什么，给我杀了这个女的！」上校愤怒的命令道。
　　「谁先死也不一定呢。」维尔尼斯的嘴角浮起一抹戾然的冷笑。
　　回答她的是却只有机枪的射击声，谁知银发少女竟然在众人面前消失了。
　　「真的是令人不愉快，称之为愤怒的情绪我有多久没有出现过了呢。一年，二年，还是三年？记不清了啊，只是胸膛里酝酿着的这股无名火是需要鲜血来浇灭的啊！」维尔尼斯出现在众人身后，反手握着手中长剑，冲入人群，如砍瓜切菜般斩了这些沃尔图斯的士兵。
　　「兽令，集尾！」嘭，上校的背部忽然扩大起来，长出一头巨大的尾巴，朝着维尔尼斯甩去，想阻止银发少女。
　　维尔尼斯冷哼一声，消失在原地，等她再次出现，冰冷的长剑切断了巨尾，她在上校的惨叫声音中，悠然斩断了他的双臂，双腿，将他削成了人棍。
　　「说，你们的人都去了哪里！」云谷里只有不到三十人的兵力，如果这里是据点，不可能才这么点人。何况这些人实力并不强。
　　「啊啊啊啊……」上校利奥斯痛的直叫唤，可是并没有回答维尔尼斯的话。
　　「你会后悔的！」利奥斯怒吼一声，嘎吱，咬碎了藏在嘴里的药物。
　　「你吃了什么？」维尔尼斯暗道不好。
　　「这是沃尔图斯科学院最新研发的涅化药物，能让我体内的树精灵即时涅化，和我一起下地狱吧！哈哈哈哈！！！」说完利奥斯就断气了。
　　维尔尼斯望着利奥斯的尸体半天没动静，叹了口气，转身准备离开，突然，一股浓重的腥臭向她身后冲来，感觉到背后袭来的阵阵森寒，身体上附着着冰刃所组成的铠甲并一个翻滚躲了开来，那酸液竟把自己刚才已经预先释放的冰刃铠甲给腐蚀了。
　　银发少女眉头一皱，催出一股灵能抵消了酸液，从利奥斯身躯内破身而出的竟然是一条狰狞的蟒蛇，它的尾部与普通的蛇类不同，分叉如同两个钩子一般，难不成这是神话文学《山海经》中的钩蛇？钩蛇的身躯急速见涨，变成了五米多长的巨蛇。
　　维尔尼斯脸色一变，急速后退着。



第一百零七节 戴瑞克.安

　　几乎就在同时，钩蛇的尾巴猛的一抽，将地面砸出一个大坑，两个血红色的眼珠可怖的盯着银发少女，口中发出嘶嘶声，有点棘手啊，她抽出长剑，与钩蛇对峙着。钩蛇盘起身躯，犹如弹簧一般弹射冲向维尔尼斯。
　　银发少女侧身躲避，想趁势捅进钩蛇的巨口，却没想到钩蛇在空中还能摆动自己粗壮的蛇尾，重重的向她砸来，维尔尼斯心中忽动，长剑变刺为撩，当啷一声，剑势回旋遮挡，险险避过这一击，腥臭的阴风又从身旁袭来，几乎碰到银发少女的鼻尖。
　　「神风流舞步！」
　　维尔尼斯突兀的消失了！
　　钩蛇左顾右盼，却没想到银发少女就在钩蛇的正上方，天降正义！
　　「冰流斩！」
　　汹涌的冰雪系灵能凝聚在长剑上，贯注剑身，剑芒暴吐近丈，由寒冰所铸的冰刃劈斩而下，这强劲的一击竟还没把这丑陋的怪物劈成两半。
　　「哼，皮倒是挺厚实，可惜这招还没完呢！」
　　阵阵波纹扩散开来，那巨蟒的嘶嘶声转变为凄厉的哀鸣，从它的伤口开始，寸寸变成冰晶，这冰晶不断地扩散，最终整条巨蟒，变成了一个冰雕，当维尔尼斯抽出长剑之时，便碎裂成了冰块。
　　这是维尔尼斯所创剑招之一，插在地上会扩散出强大的冰雪灵能，当敌人接触之后瞬间结冰，拔出之后敌人便会碎成块，而维尔尼斯却直接在钩蛇体内发动，威力更盛。
　　钩蛇！斩杀！
　　维尔尼斯果断的一刀砍下了钩蛇的头颅。
　　「你说！」银发少女朝着身边幸运没死的一个士兵问道，血迹沾染在她脸庞，就像美丽的恶鬼般。
　　「我我我，我只是负责留守，我什么都不知道。」那个士兵倒在地上，已经吓尿了裤子。
　　「说！」维尔尼斯眸中闪射着刺人的寒芒。
　　「拍……拍卖会。其他人好像去了那里，别的我真不知道了。别杀我。」下半身已经沾满了污秽的士兵不住地磕头求饶。
　　然而维尔尼斯并没有放过他的意思，冷哼一声，随手一剑斩断了这个士兵的生机。
　　维尔尼斯回到雪灵的墓前，将被割下来的利奥斯人头放在她墓前祭奠她。
　　「虽然只是泄愤，也算为你报了仇，在九泉之下，安息吧。」银发少女望了眼远方的城市，五味杂陈。
　　「拍卖会吗？好像有听商人大叔提到过，还有好几天吧。」
　　维尔尼斯思考了一会，就决定抓了金光兽之后立即返回，她已经在林子里找到了金光兽的巢穴，等到它回巢就可以抓捕。
　　就在维尔尼斯离开云谷不久以后，一队海滨城的骑兵来到了这里，艾莉莎从一辆马型军用机动兽拉着的马车上走了下来。
　　「父亲大人。有薇儿的消息吗？一个女孩子怎么就单独进林子，这很危险啊！」艾莉莎朝着这位中年军人道。
　　中年军人身穿白色军装，头发很短，露着头皮，眉毛很浓，下巴留着棕色的小胡子，戴着单片眼镜，正是艾莉莎的父亲戴瑞克·安。
　　艾莉莎从玛格丽特那里无意中得知维尔尼斯离开真正目的是帮她找金光兽，她顿时坐不住了，直接找了这位海滨城最高长官前来云谷探查。椎鸢音当时也只能无奈的摇头，被强制留在了东医馆，她叹了口气也就任由艾莉莎自行活动了，只希望是这位大小姐担心过头了吧。
　　然而，这不探查不要紧，一探查可不得了，这位督帅大人居然在这里发现了沃尔图斯的据点。维尔尼斯来的时候，那些漏网之鱼这下子全部被戴瑞克给抓获了，一番审讯之后，戴瑞克一声令下，送他们去见了利奥斯上校。
　　「乖女儿，你做得很好，处决这群敌国间谍分子的功劳你也有一份。」戴瑞克哈哈一笑，双眼精芒流转，如宝剑锋芒逼人。
　　「不，父亲大人，你怎么能下这样的毒手，他们不是已经交代了吗？为什么还要杀了他们？」艾莉莎脸色发白。
　　「我的乖女儿，你太仁慈了，没有必要留下他们。」戴瑞克冷声道，边拿起一个黑色的烟斗吸了一口。
　　「可是……」艾莉莎迟疑了一句。
　　「没什么好可是的，他们是敌人，沃尔图斯野心勃勃，是东珠的心腹大患，对待敌人绝对不能手软！走，快给我回家。」戴瑞克猛吸了一口，吐出一个烟圈道。
　　「我不，薇儿还没有找到呢。」艾莉莎嘴唇瘪了瘪，眼睛里有了水雾，那小嘴唇却抿得紧紧的。
　　「我会派人找的，你给我先回去，我还要在这里处理事情。」戴瑞克揉了揉自己的太阳穴，沉声道。
　　「你是还要继续杀人吧！」艾莉莎全身微微颤抖着，咬着牙道。
　　「来人，给我将小姐压上马车。」戴瑞克下令道，左手放在背后背对着艾莉莎。
　　「是！」两个身穿红色汉代军服的士兵应道。
　　「父亲大人，不，不要……」艾莉莎挣脱不开两人的钳制，花容惨变道，艾莉莎还是被送上了马车。
　　戴瑞克听着部下的报告，他们发现了被维尔尼斯杀死遗留着的尸体，两个验尸官正在验尸。
　　「大人，都死在一剑毙命。」留着两撮小胡子的验尸官抱拳道。
　　「手法一流，是个高手！」另一个较年轻的士兵也应声道。
　　「是一个人干的？」戴瑞克皱着眉单片眼镜后的眼眸闪了闪亮光。
　　「是的！非常厉害的剑士。」验尸官沉吟了一会，肯定地点了点头。
　　「我知道了，将这里收拾好就回城吧。」戴瑞克吩咐道。
　　「是。」众人应道。
　　「父亲大人，请您放过薇儿，不然我答应你的事情就不算数了！」马车内传来了艾莉莎的声音。
　　「那你先说说，这个薇儿？到底是谁？一个女仆怎么就值得你这么看重。」戴瑞克怒哼一声。
　　「我在路上救的一个女孩子，当时要不是我们听到喊声救了她，她差点被男人欺负了，她是在东珠国儿童收容所长大的，生世可怜无依无靠，我已经答应让她做我的侍女。」艾莉莎紧张的回答道。
　　「张德子，你们有没有看到这样的女孩。」戴瑞克询问刚才去附近探查的几个手下。



第一百零八节 月下天使

　　「大人，除了沃尔图斯奸细的尸体，没有其他，那个薇儿会不会就是杀了奸细一个小队的高手？」张德子小声地提出自己的猜测。
　　「不可能的，她有这种本事，怎么会做女仆。这事继续调查，只不过此人身手极高，做的也是有利我们的事情，如果查出是谁。一定不可怠慢！你下去吧。继续派人寻找那个叫薇儿的女孩。」戴瑞克闻言便挥手示意张德子可以下去了。
　　「是，大人。」张德子行了个军礼，便退下了。
　　「你可放心了？」等他们离开后，戴瑞克便朝着艾莉莎问道。
　　「嗯，有消息的话第一时间告诉我。薇儿没有遇到就好。」艾莉莎心情总算好了一点，不过脸色还是有点苍白。
　　「哪里好了，扔下主子不管，一个人跑到这鸟地方，是做下人该有的态度吗！」戴瑞克怒哼一声。
　　「你不能这么说她，她是为了给我找金光兽！你从来不关心我，只是责骂我。还有，薇儿除去女仆的身份以外，她是我的朋友！」艾莉莎不禁气往上冲，粉脸一变反驳道。
　　「放肆，你居然顶嘴？就这样和你父亲说话的吗？给我回去罚抄神话文学的女诫一百遍！」戴瑞克脸色涨红，一副被气的不轻的样子。
　　「那都是过时的东西了，现在谁还遵守！」艾莉莎声音越来越小，刚才自己说的有点过分了。
　　「胡说八道！」戴瑞克使劲抽了一口烟。
　　「薇儿已经告诉我女诫的由来，我知道，你无非就是想让我听你的话，可是你让我答应你的要求实在太过分了！」艾莉莎子撅了撅嘴儿不服气的说道。
　　「你……气死我了！我让你嫁人还是我害你了？那门亲事哪里不好了？为此我还同意你请求去树灵森采药的要求，你知道你这次出去有多么惊险吗？路上没有遇到涅化精灵算你运气好！」戴瑞克气呼呼道。
　　「我遇到了！可是我没死，如果死了倒好了，那样我就可以见到那位因为帮你挡子弹而被敌国奸细害死的母亲大人，我问问她为什么这么早就离开人世，让我受尽父亲大人的斥责！」艾莉莎似乎也动了真气。
　　戴瑞克伸出粗大的手掌抬手要打她。
　　「你要么就打死我啊！」艾莉莎闭着眼咬着牙道。
　　「哎，你这倔脾气，和你母亲一个样！我不打你。薇儿我会帮你找的。」戴瑞克还是妥协了，真是家门不幸啊。
　　「当真！？」艾莉莎转动着琥珀色的眼眸道。
　　「是是是，答应你了。不过，亲事你也逃不掉」戴瑞克气哼哼的说着。
　　「嗯，我既然早就答应你了，我会乖乖嫁人的。」艾莉莎苦着脸仿佛认命了。
　　「你这个丫头，总算有件事不和我唱反调，一直让我这样省心多好！」戴瑞克眼中透露出了复杂的情绪。
　　「嗯……」艾莉莎应了一声便沉默了。
　　艾莉莎的马车启程回东医馆，戴瑞克带人继续在朝霞山附近寻找着。
　　一轮新月出现在天空，月光似水的洒在陡峻的山壁，映出一片雪亮。
　　维尔尼斯算是真正进入了东珠帝国有名的朝霞山脉深处，之所以出名，是因为这里是大陆上的树精灵的出生地之一。
　　她正在一处芳草丛生的山涧流溪边休息。
　　突然，僻静的对岸引起了她的注意，凝神望去，双眸一眨不眨的注视一棵如同山石般嶙峋的古怪大树，褐色主干歪七八扭，坑坑洼洼，但却枝繁叶茂，满树绿叶像是一顶巨大的伞蓬勃的展开，只是那绿色深的有些发黑，而在巨伞下方，敦实的树枝上挂着一枚饱满的黑色果实。
　　黑色果实表皮润泽，在月光照射下泛着丝丝流光，体积比起南瓜还要大了三倍，沉旬旬的垂在那里，突然，它毫无征兆动了动，渐渐的，摇晃的动作越来越大，啪嗒，果实从挂着树枝掉了下来。
　　在地上滚了两滚。
　　咔嚓，咔嚓。
　　停止翻滚的黑色果实犹如蛋壳一样裂了开来，一个黑色脑袋从里面探了出来，与其说是脑袋，不如说是个一整块坚硬的石块，整个黑色果实像是碎裂的镜子，哗然落了一地，‘石块’慢慢地从碎片中爬了出来，迈开四肢开始走动，这是一只形体如同一头高傲的野狼，却是由黑色的石头组成的黑石狼。
　　「石树精灵吗？灵能微弱，果然是初生的啊。」维尔尼斯微微一笑，仿佛对小家伙有种了然于心的感觉，它的信息瞬间出现在脑海里。
　　小黑石狼睁开幽红的眼睛，望了维尔尼斯一眼，低吼一声，蹦哒的跑走了。目睹了黑石狼的降生，维尔尼斯想象起自己重生的情景，目光沉敛，自语道。
　　「我难道也是如此重生的？在树神大陆，从树胎里出生的只有树精灵吧……
　　不记得当时情况如何，但是以我现在模样，如果说是从树胎中出生恐怕还真像那么回事，不然我怎么会在没有契约树精灵的前提下，拥有了树精灵的灵能呢？」
　　维尔尼斯看到树精灵诞生的全过程，轻轻跃上溪边的树枝，坐在枝头，粉眸陷入深沉的追思，仿佛想起悠久的往事。
　　「不管怎么样，至少我现在不用受到北方联盟的束缚，想做什么做什么，真是应了那句<塞翁失马焉知非福>，凡事当真有得有失呢，得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。神话文学的这句诗词最符合我的心境，然而身边少了酒，不然必要畅饮个痛快！」银发少女抬头望向天空，慵懒的伸了个懒腰，晃着脚丫，朗声起来。
　　唰……
　　放松了心神，维尔尼斯将背后的翅膀舒展开来，挥动双翼飞上树顶，一直那样收缩在体内着实不是那么舒服，就像一直握着拳头不能展开的难受。
　　而她之所以将翅膀收拢只是为了让自己看起来像是个人类，她也不知道这算不算自我安慰呢，毕竟人类是没有翅膀的啊！
　　皎月之下，高树之巅，绝美的少女张开了迷幻的双翼，宛如神圣的天使一样矗立在那里，纤细的双手朝向两边平伸着，闭目享受着拂面而来的清风，轻摇的指尖仿佛在指挥空气的流动，非常罕见的亮银色长发在背后高高扬起，在风中漾舞。
　　这一刻，天地万物仿佛都静止不动，只余下少女孤高而绝艳的身姿，仅仅是那样普通的站着，却将周围的一切都吸引住了，散发出令人无法回避视线的强烈存在感，让人内心产生一种即使这一幕并不真实也想要把她强行挽留的强烈冲动。



第一百零九节 刘启煌

　　而这即使是在知名艺术家的笔下也无法描绘出的精美画面落在了高处山峰上的一名少年眼中。
　　「那是……什么？好美！！世上怎么会有如此美丽的生物。」
　　紧紧盯着少女的身影，少年已经痴了，不敢眨动一下眼睛，他害怕一旦眨眼，少女就会化作烟云消失在那里。
　　「殿下，你在看什么？」
　　少年身后的露营篝火边，恭敬的站着一位二十岁左右的超然美人，如墨秀发挽成了个发髻，一身笔挺的军装掩饰不住她魔鬼般苗条而紧实的身材，傲人的胸脯，妩媚的曲线，举手投足间充满成熟女性的魅力，想来她定是众多男子的梦中情人，而那少年则是衣着华贵，一副翩翩美少年的样子。
　　「殿下，食物已经烹饪好，可以用膳了。」
　　美人缓步走了过来，手中端着调味料涂抹均匀，切成大小适中的烤肉块，疑惑的看向站在山边遥望远方久久失神的少年。
　　「苏菲娅，你一定想不到我发现了什么！」少年随手推开美人递来的餐盘，激动无比。
　　「快，给我将树精灵捕捉队全部调派去搜索那边，那只树精灵我要定了！」苏菲娅顺着少年指向望去，却什么也没看到，奇怪的转头道。
　　「殿下，我想你需要形容一下你所看到的树精灵才行了，因为，它已经不在那里了。」苏菲娅嘴角抽搐地望着少年，脸上满是无奈。
　　「这个，硬要形容的话，对，天使哟，天使！神话文学里提到过的，圣洁天使，拥有一对纯白的翅膀，她是那样的美，被淡淡的月光照耀着，露出柔和的微笑，我的心灵仿佛受到了洗涤……」少年沉醉的闭上了眼，将维尔尼斯的那美丽的身影深深烙印在脑海中。
　　「天使？……刘启煌殿下，我想我有责任提醒你，我们生活在的是树神缔造的伊古德拉大陆，你迷恋假想的神话文学有些过头了吧。」苏菲娅一愣，无奈的提醒道。
　　「神话文学的博大精深怎么能用假想来形容，大陆上多少惊世骇俗的发明是通过神话文学找到的蛛丝马迹而被造出来的！」刘启煌一脸神往的神色。
　　「我承认神话学术许多方面值得参考，但是很多知识支离破碎，也没人说得通出处在哪里，就像你喜欢神话文学的离奇故事里提到的山海经那样的奇书，虽然有少部分树精灵的外貌与之描写相似，不过所绘的地理位置和我们的大陆完全不符，根本就像是杜撰的，身为一国继承人，殿下仅可以借鉴，千万不要当成真实来对待。」苏菲娅轻轻皱了皱眉。
　　「主次我还是分得清的，别把军功赫赫的我当做无能王子！」刘启煌摆了摆手一副不耐烦的样子。
　　「上次你还说要寻找一条神话文学里才有的强大的龙来当坐骑，结果为此成立了皇家树精灵捕捉队，队伍寻找了两年之久，连一棵长得像龙的树都没找到，更别说龙树精灵了。」苏菲娅撑着额头，眯着眼凝视着眼前恍惚着的一瞬，露出一丝苦笑来。
　　「那是他们无能，北方的传说你难道没有听过吗？北方联盟第一骑士，他战胜了高岚山谷里的可怖的龙型涅化精灵，那头龙型涅化精灵出行猎食，曾今毁灭过三座人类要塞，其实力可见一斑，但却被他击败了，从此他也被人尊称为踏在龙背上的骑士。太帅了，听说他的年纪不大，大概也就和你差不多。」刘启煌目光中充满敬畏。
　　「殿下，你自己也说是传说了，流传出来的那位夜龙骑士的战绩简直可以匹敌一支军队，这么强的人怎么可能真的有，何况根本没几个人见过他，多数是北方联盟宣传时用的夸大说辞吧，殿下你已经十六岁了，你的同学都成为出非常厉害的精灵术士，你却迟迟不肯契约树精灵，这次皇妃派我带队前来朝霞山，就是为你寻找合适的树精灵，请不要再说胡话了，我已经给你物色好了一只双尾烈风猪，而且提前做好了埋伏，只要你过去，立即捕捉，你只需用使令进行契约就行……」苏菲娅摇头道。
　　「苏-菲-娅……你确定要我，我啊，东珠帝国第五顺位继承人契约一头猪？？？？我敢肯定，如果我真的照你说的契约那头猪，我会成为有史以来最大的笑柄！！」刘启煌一字一顿的读出苏菲娅的名字，接着抬手指向自己，提高声音。
　　「殿下，那不是猪，而是双尾烈风猪！」苏菲娅试图让他知道这两者之间是不同的。
　　「除了名字！又有什么区别，不还是猪吗！？」刘启煌十分不满地喊道。
　　「当然不一样！双尾烈风猪是风系树精灵里的佼佼者，有着风属性的灵能，等殿下契约成功以后，学会风系使令，可以利用灵能给自身加持风一样的速度和破坏力，非常适合殿下这种从小练剑的精灵术士，高速的移动不是你一直想要的吗？」苏菲娅朗声解释起来，循循善诱道。
　　「够了，适可而止吧！苏菲娅！」刘启煌喝声打断了她。
　　「殿下，不要意气用事，如果再像上次那样，寻找虚无缥缈的龙树精灵而耽误两年时间，我保证就连一直宠爱你的皇妃也会斥责你。」苏菲娅愁眉道。
　　「不，这次不一样，我绝对看到了！苏菲娅，她是存在的！」
　　「我东珠帝国第五皇子刘启煌，向伟大的树神起誓，我亲眼看到了足以颠覆我对美的认知的美丽树精灵，如有假话天打雷劈！」刘启煌郑重地举起右手起誓道。
　　「殿下，我没有不相信你，但是双尾烈风猪其实是皇妃帮你挑选的，皇家树精灵捕捉队费了好大劲才在朝霞山找到的，你总是这样任性会伤皇妃心的。」苏菲娅见他如此认真，摇头苦笑道。
　　「母妃她根本不了解我，就算我这辈子没有树精灵，我也不会去契约一头猪！」刘启煌仿佛下定决心一般，赌气地说着。
　　「殿下，你应该知道不契约树精灵的严重性，大陆上各大势力的继承人在你这个岁数还没有契约的适者，只有你一个了啊！放着眼前既得的树精灵不要，寻找那未知的生物，你当真确定这么做吗？如果无功而返，皇妃娘娘必然勃然大怒，后果不堪设想啊！」苏菲娅忧心忡忡。



第一百零十节 树精灵契约

　　「如果不是皇家树精灵捕捉队办事不利，我怎么会契约不到龙树精灵。我现在以皇子的名义命令你，给我去捕捉我要的树精灵。」刘启煌板着脸动用自己身为皇子的权利了。
　　「另外，作为下属，你是否太张狂了，胆敢对我说教，给我退下，执行我的命令！」苏菲娅无奈的叹了口气，这位小主子颇有主见，他认定的事，十匹马都拉不回来。
　　「是，殿下……」苏菲娅让一位长相娇小可人的侍女来侍候王子用膳，自己则是跑去重新安排皇家树精灵捕捉队的动向。
　　另一边，维尔尼斯还在幽深的林内前行着，突然，一个影子从头顶的树枝猛然的跃下，朝她攻击而来，维尔尼斯早就感知到了偷袭者，起初还对这样的偷袭津津乐道，如今……无趣的连头都懒得抬一下，只听砰的一击，那影子重重的撞在她随手抬起的粉拳上，双眼冒金星的晕倒在维尔尼斯面前，后者揉了揉手腕，低头看向偷袭她的家伙。
　　「涅化精灵？真弱，这种力度弱爆了啊……」维尔尼斯仔细一看，它有着蛇的身体，长着漆黑色的翅膀。
　　「风蛇吗？」
　　维尔尼斯冷笑一声，狠狠踩碎了它的头颅，这段时间被涅化精灵偷袭的事情屡见不鲜，毕竟成长的竞争无比激烈，凶残的涅化精灵通常将同类的树精灵当做补品，奉行的是优胜劣汰，弱肉强食。
　　无意走在林间的银发少女成了涅化精灵猎食的目标，可是她的实力不是那些初生的树精灵可比的，已经有数不清的涅化精灵反而成了她的手下败将。
　　捡起风蛇的尸体，看着它因为偷袭而崩断的利齿，维尔尼斯不屑道。
　　「灵能评价最多幼生体，连我的皮都不能蹭破，真搞不懂对我进行攻击的倚仗是什么，愚不可及。」
　　手上出现玄奥的灵能光泽，将风蛇的尸体化作星星点点的灵光，吸收进了身体里，维尔尼斯像是呼吸了一口晨间的凉爽的新鲜空气，无比舒爽的呻吟了一声。
　　「可惜这头涅化精灵的灵能太低了，除了让我恢复点体力外，没有任何提升啊。」维尔尼斯摸着光滑的下巴想道，就在这时，一股好闻的味道在空气里飘荡而来，。
　　「什么味道，吃的？好香啊……」
　　银发少女娇俏地皱了皱鼻子，这种味道就像维尔尼斯前身最喜欢的刚刚出炉的烤鸡，令她垂涎三尺，倒吸了一口差点流出来的口水，维尔尼斯展开了翅膀不顾一切的往味道传来的地方飞了过去。
　　不远处，一枚两人多高的紫色果实出现在林间的空地上，表面破开了一个大窟窿，那股香味正是从窟窿里面飘出来的。
　　银发少女飞在空中扫了一眼明显比其他空旷的空地，立即发现了有些不对劲，自己的身体对危险的感知有着先天的预知，五官的灵敏度也超越了人类，达到了可怕的程度，耳朵微微动了下，敏锐的捕捉到附近有细微的呼吸声，周围的树丛里有人？埋伏？
　　「算了，管他呢，我忍不住了啊，太香了！」食欲让维尔尼斯懒得去理会阴谋诡计，以她现在的实力，普通的精灵术士根本没有做她对手的资格。
　　在空中盘旋了一圈，维尔尼斯猛然俯冲了下去，咕咚，一头栽进了紫色果实的窟窿里，浓稠的果汁涌进口腔，维尔尼斯像是个醉鬼一样，大口大口将汁液灌入喉咙，仰泳似的浮在果汁里，随手扒拉下几块果肉，往嘴里猛塞，咀嚼着美味，激动的差点流泪。
　　「太美味了，这果子太好吃了！」
　　维尔尼斯的状态就如同在沙漠里看到水源的惊喜，她前身除了喜欢吃烤肉外，一生没什么特别的爱好，如今连这点爱好都被剥夺了，但在这一刻，她又找回了丢失的喜好。
　　就在她享受美味的时候，苏菲娅倏然从隐秘处冲了出来，紧随其后的是一大群精灵术士，他们配合无间，唤出得意的树精灵，居然是清一色的石树精灵。
　　石树精灵受到召唤从主人体内飞射而出，巨型岩石落地后开始向外膨胀，渐渐的伸开出手、脚、头、四肢等，关节处有小块的圆石连接，属于头的部位亮起了两枚蓝色的光芒，组成的石人或石兽团团的将紫色果实围住，石头身体相互结合，编制出一个巨大的石群屏障，就连头顶也给笼罩了进去。
　　然而石树精灵是出了名的防御惊人，灵能处于同位的树精灵在不动用属性力量的前提下，根本无法轻易破开它们的防御。
　　「快，殿下就是现在。赶快用使令强制契约她！！！」团团守住紫色果实，苏菲娅断定那只漂亮的树精灵没办法逃脱，立即朝着刘启煌喊道。
　　刘启煌重重的一点头，快步跑了上来，脱下左手戴着的握剑时保护手部的护手，随手丢开护手，左手手背露出一枚胎记模样令纹，透着神秘的流纹。
　　「伟大的树神哟，在您的引领下，希望的种子在大陆生根发芽，茁壮成长，终成恒绿的大陆，您说世界缺少光明，树精灵王赫里俄斯便化作了太阳，您说……我将与面前的树精灵缔结永恒的主仆契约，结合吧！」
　　「啊啊啊好痛啊！」
　　象征性的说了一大堆咒文，刘启煌闭着眼忍痛割了一刀，结果割错了地方...惊恐无比地睁大着双眼望着自己飙血的手臂。
　　她清楚的知道刘启煌这位皇室嫡亲的血统，被传承的令纹是可以对任何属性的树精灵进行契约的，如无意外，殿下将得偿所愿，然而殿下却和长不大的孩子一样，苏菲娅捂着脸嘴角抽搐着，赶紧上前帮忙止血，而刘启煌却依然痴迷地望着维尔尼斯。
　　刘启煌悄悄靠近，将带着鲜血的手掌轻轻按在维尔尼斯身后，由于紫香果的缘故维尔尼斯几乎是不设防的，当然，攻击她就不一定了。
　　银发少女的娇躯散发出阵阵荧光，可是在契约即将完成之际，咔嚓一声，正在畅饮的维尔尼斯身体猛然一顿，感觉像是什么东西碎了一样，但她发现身体好像也没什么变化。



第一百十一节 契约结果

　　「什么鬼？」维尔尼斯歪了下头，疑惑的说了一句，接着继续低头大快朵颐。
　　然而刘启煌猛地吐出一口鲜血，晕倒在地，苏菲娅大惊失色，蹲在刘启煌身边，查看他的状态，发现他还活着，连忙掏出预备着的治疗药剂，给他喂下，不愧是花大价钱问药剂师买来的药剂，片刻后，刘启煌转醒了过来。
　　「殿下，你感觉怎么样？？」苏菲娅关切的问道。
　　「啊，浑身好疼，契约缔结失败了……」
　　刘启煌勉强动了动手臂，手背的令纹像被火烧般变得通红，不甘心的望着紫色的果实里的那道倩影。
　　「怎么会这样？？啊，我想到了！」苏菲娅露出疑惑神色，接着脸色一沉。
　　「苏菲娅，怎么回事？」刘启煌虚弱的问道。
　　「殿下，怕是那只树精灵与你无缘了，因为……」苏菲娅惋惜的瞥了眼刘启煌。
　　「因为什么？」刘启煌在她还没说完的时候就急忙问道。
　　「不管什么原因，殿下你都没有希望了，一个树精灵只能契约一个主人，如果主人死了树精灵也就死了，另外树精灵耗尽灵能而枯竭，会消散在天地，回归树神的怀抱，主人也无法再次契约。」苏菲娅叹了口气缓缓说出了自己的猜测。
　　「所以我不能拥有她了是吗？」刘启煌紧握拳头，神情沮丧地喃喃道。
　　「我想是的。能让你的传承使令失败的原因只有一种，她是契约了树精灵的人类。」契约失败了，也没必要围着紫色果实了，苏菲娅挥退皇家树精灵捕捉队，他们进退有序的收起树精灵，退到了刘启煌和苏菲娅的身后。
　　这时，紫色果实传来咔嚓一声，脆弱的果壳裂了开来，维尔尼斯顺着果汁滚了出来，她哭丧着脸，捧起漏掉的汁液，用小舌头不舍的舔啊舔，可爱的模样落在周围人的眼中，瞬间让他们石化了！
　　良久，等到维尔尼斯将紫色果实消灭的差不多了，众人才缓缓回过神来。
　　「如果，如果我把她抓起来软禁，我是不是天天都能看到她了……」刘启煌痴迷的眼神一变，双眼闪过一丝寒冷。
　　「殿下，你不能那么做！如果她是人类，你应该争取获取她的芳心，而不是做禽兽的行为，如果她是其他精灵术士的契约树精灵，你应该放手，这才是一位未来君王该有的胸怀，世界那么大，总有合你心意的树精灵的。」苏菲娅大惊失色。
　　「任他天地宽广，然我心之所向，近在眼前，却不可得！」刘启煌深深吸了口气，抚摸手背的令纹，用着那些研究神话文学的老学究的口吻感伤道。
　　「殿下，别去想那些有的没的，祈祷她是人类来的更为实际。」苏菲娅轻轻拍了拍他的肩头，轻声细语的安慰者。
　　刘启煌双眼一亮，醒悟了过来，小心翼翼的走到维尔尼斯身边，却突然不知道怎么开口，这位在战场上从不畏惧敌人的帅才王子，居然在这一刻变回了与他年龄相符的青涩少年的模样。
　　「咳咳……」后方传来苏菲娅用咳嗽音的提醒。
　　「你……那个，你是人吗？」
　　刘启煌收回呆呆望着少女的目光，咽了口唾沫缓解因为紧张干燥起来的喉咙，因为极度紧张，说出的话语气急促，声音提高，就连音调都变化了，乍听下来和骂人无疑。
　　扑通……后方似乎传来苏菲娅绝倒的声音，如果不是那少女已经将目光转到刘启煌身上，苏菲娅一定会冲上前来说教一番吧，例如指责他问的太过直接，或者不知道变通之类。
　　刘启煌忽然发现自己居然在这当口还有闲心想这些，原来自己心理素质很不错？还是说紧张到了炸裂的程度反而物极必反，变得坦然了起来呢。
　　「你谁啊，你才不是人。」
　　就像猫咪被踩到了尾巴，也像是传说中的神话龙被触碰逆鳞，总之，刘启煌与心仪的少女的第一次对话，以这道怒骂声而告终。
　　维尔尼斯也清楚此时的身体已经不能称作是人类，但是潜意识里她坚定着自己是一名人类，即使一生以这样的姿态活下去，也绝对不会否认自己是人类的这一永远无法从她脑海中扭曲的意志，当然也包括不会和男人发生搞基之类的连想象都不能的事情。
　　「额，你真的是人类？？」刘启煌大吃一惊的追问道。
　　维尔尼斯莫名其妙的打量了他一眼，眼前的少年有着一张受女性欢迎的帅气脸孔，贵气的金色短发，个头很高，常年在军中锻炼，浑身充满紧致的肌肉，有着模特般的标准身材，腰间佩戴象征高贵身份的长剑。
　　恰巧这种长相是维尔尼斯最讨厌的类型，或者说嫉妒的类型，因为她重生前的柔美脸蛋一直让他用尽努力也表现不出男子的阳刚面所苦恼着，由此还曾今被当做女生被告白了，一生的痛啊！
　　「殿下，你何曾见过会说话的树精灵。」
　　苏菲娅看出他思路混乱，处在不能自己的游离状态，忍不住上前小声在刘启煌耳边解释道。
　　「那她真的是……」
　　刘启煌仿佛发现新大陆般，高兴的无以复加，这样一来，不用为无法契约而担心了，不，这比契约树精灵来的更完美，她是人类啊！！那岂不是说自己可以和她……
　　「是的，是人类，一位十五、六岁左右，和殿下差不多年龄的精灵术士，还是个超越常识的美人。」差点陷入限制级的想象画面，苏菲娅陡然出声打断了他的思绪，刘启煌木讷的点着头，眯着双眼，嘴边含着微笑，不知又在想着什么不健康的画面。
　　「喂，那边的，告诉我，它叫什么。」
　　那男人是不是傻了，维尔尼斯微微蹙眉，转眼望向他身边的美人，刚瞥了苏菲娅一眼，顿时再也无法移开视线，好美的女子，突破视觉感官的美貌，达到维尔尼斯精神层次对美得追求，细致乌黑长发披在肩头，惊人胸围在她高挑的身段上恰到好处，散发着优雅高贵的气场，这样的美女想必是大众情人吧。
　　苏菲娅疑惑的看向维尔尼斯富有侵略性的眼神，那双眼睛……怎么像是异性看自己时的样子，不不，如此漂亮的女孩怎么可能是百合...，一定不可能的，那只是带有敌意的眼神吧。
　　等下，难道她也看上了殿下？



第一百十二节 道歉

　　「他是帝国第……」
　　「我叫启煌。」
　　刘启煌连忙接口，他可是最不喜欢以势压人了，何况在自己一见钟情的人面前，更加想要用自己的男性魅力征服她。
　　「啊……对，他叫启煌。」苏菲娅见他故意隐瞒了他的皇子身份，也不揭穿，视线则是有意无意的在两人间移动，皇子殿下似乎也到了和女孩子恋爱的年龄了呢。
　　「我不是问他，我是问这果子叫什么！」维尔尼斯也发现自己扫描似的目光有些过分，连忙收回视线，接着之前的疑惑道。
　　「啊……紫香果，树精灵最爱的果实。」
　　回答她的是刘启煌，他指向被她消灭的只剩下表皮的紫色果实道，这位皇子亲自尝过那紫香果，味道如同嚼蜡，难吃的无法言表，但他这回智力上线似的，没有当众说出来。想来人人口味都不同，这不正是少女和他人与众不同的特点吗？
　　「噢，味道不错。」
　　维尔尼斯淡淡的道了句，内心却翻江倒海似的难受，他岂有不知道紫香果的，只是从没见过这么大的罢了，如今听到果实的名字，立即反应了过来。
　　紫香果，那是树精灵最爱，也只有树精灵吃得下去的东西，根据学者们在神话学术里寻到的有关植物的知识，最终解释似乎是树精灵出生于树胎，尽管形态呈现千变万化的生物状，但其本质和植物有着某些相同的共性，紫香果主含大量的磷酸钙、硫酸钾等十多种植物生长必须的大自然元素，所以树精灵会本能的想要食用。
　　维尔尼斯惊诧自己竟然将紫香果吃下去了，难道又是命运在作祟，变相的提醒她已经是树精灵的事实？有着最明显发言权的身体正在发热，蕴含在体内的灵能有着波动般的起伏，虽然微不可闻，灵能的质量确实是在攀升，体内灵能的变化，果然是紫香果引起的吗？刚才进食的时候没注意，现在回想起来，身体有过一次不明显的颤动。
　　「你们刚才对我做了什么?」维尔尼斯有些微怒，刚才古怪的感觉显然是这些家伙搞的鬼吧。
　　「这个……」
　　刘启煌难以启齿，他想要在少女面前保持良好印象，不敢告诉她设计强行契约她的事。可是不说的话似乎她不会善罢甘休？说还是不说，两者好难抉择，他犹豫不已起来。
　　「在想如何找借口吗？既然做得出就别怕说啊。」维尔尼斯柳眉一挑，粉红色的眼眸之中满是警戒之色。
　　「好吧，我告诉你就是，不过这完全是误会，我不小心把你当成树精灵想要契约你……」刘启煌决定坦诚，唉声叹气道。
　　「等等，你说契约？我？」维尔尼斯犹如被电击一般，张口结舌，怎么没有想到这一点，是啊，自己是树精灵了啊，被人类契约不是很正常的事情吗？
　　「是，是的。」反正都说开了，刘启煌大方承认道。
　　维尔尼斯忽然意识到不对劲，契约？难不成自己已经成为他——这个让她非常不爽的男人的树精灵了？
　　「你再说一遍！你是说你把我变成你的契约树精灵了?」
　　维尔尼斯怒吼道，惊恐的望着那个男人，美眸中流露出一股决然之意，她下定了决心，只要他点头说是，即便永世不得超生她也要弑主，和对方同归于尽！
　　「你竟敢，竟敢……」少女的面色垮了下来，显然怒极。
　　「别别，别激动，契约失败了！人类是不可能通过使令来契约人类的，我承认是我的错，在没有确认事实的前提下做出错误的判断，对不起。」
　　在树神大陆上有着举足轻重地位的东珠帝国的第五皇子，延续高贵血统的刘启煌第一次在人前低头了……
　　「如果没失败的话，我岂不是被你剥夺终生自由了！树精灵就没有人权了吗？额，好像确实没有，不管了，总之，你怎么可以这样做！」
　　望着弯腰九十度道歉的少年，维尔尼斯深深呼吸了一下仿佛重新得到的自由空气，松了口气的同时心里仍旧有些不满道。
　　「实在是万分抱歉！」刘启煌的腰弯的更低了。
　　维尔尼斯并非是蛮不讲理之人，如果换做他是刘启煌，发现一只如此美丽的树精灵，想要契约是再正常不过的了，然而精灵术士契约和驱使树精灵是常识，无谋的树精灵从人类那里获得战胜同族的强大实力同时也受到人类的庇护，不会轻易死在弱肉强食充满邪念和恶意的涅化精灵手中。
　　数十亿人口的树神大陆，拥有树精灵令纹的人类数量是有限的，这些有着令纹的幸运儿们与生育来的掌握着契约树精灵的特权，所以他们契约树精灵就如同人需要吃饭喝水，太阳落下月亮升起一样，是天经地义的事情。
　　维尔尼斯深知这个道理，而对方确实有认真的在道歉，心中已然有些松动，只是忽然成为生理上被动方的女性不说，更成为了人类附属品的树精灵，一时难以释怀。
　　维尔尼斯崇尚自由，从性格上来说，相比被动迎合更愿意主动出击，深深地回望了少年一眼，突然失去了和他纠缠下去的兴致，维尔尼斯随意的摆了摆手。
　　「行了行了，快起身吧，光是嘴上道歉一点诚意也没有！」
　　维尔尼斯企图露出凶神恶煞的眼神，但是在刘启煌眼中，凶恶的目光在维尔尼斯那张绝美的脸上反而成了撒娇般的娇嗔，煞是可爱，刘启煌不由怔了怔。
　　「你有什么要求尽管提出来，为了表示我道歉的诚意，任何事情我都答应你！」刘启煌洒然一笑，挺起胸膛拍着胸脯一副信誓旦旦的样子。
　　「要求？」
　　维尔尼斯微微歪了歪脑袋，心里开始思忖起来，虽然对方强制进行的契约并没有成功，自己也没有受到伤害，但就此放弃得到补偿的机会，似乎有些浪费呢。
　　好歹对方是个皇子吧！他还以为瞒着不说出身份自己就看不出了吗？别真的把她当做无知少女啊，魂淡！你那位成熟的美女手下对你的称呼早就暴露了你的地位了啊！！！ 



第一百一十三节 我们结婚吧

　　这个不知道哪来的王子差点把她给契约了去。幸好失败了，如果真的被他契约成功了那还得了，岂不是要对这个男人言听计从。
　　以自身这具容姿俱佳的身体，每天不给这样那样弄到死去活来才怪，虽然已经打算接受女孩子的生活方式，只是正常女孩子也绝对不应该被人当做玩物的吧！
　　噫，维尔尼斯打了个冷颤，光想想就后怕，不行，不能那么轻易放过他。
　　「要求是吧，倒也有一个，这样大的紫香果，再给我来三个，哦不，来十个，那么我就彻底原谅你！」
　　抬起芊芊玉指，指向紫香果，维尔尼斯眯眼道。
　　太过分的要求她提了对方也不可能满足，紫香果这么美味的果实不多要几个那就是对不起自己了，她想好了只要拿到紫香果就走，以后桥归桥，路归路，谁还理你。
　　「什么，十个？这种大小的紫香果产自东珠帝国的巨树峡谷，谷内强大涅化精灵特别多，还都是扎堆的。为了殿下顺利契约到树精灵，才千辛万苦运了这么一枚紫香果过来，还……还被你吃掉了噢！」
　　刘启煌还没答话，苏菲娅当先惊呼起来，她可不敢让殿下开口，指不定他脑袋一热，承诺下来给她十个紫香果，然后跑去巨树峡谷，那里可是太危险了！
　　巨树峡谷是大陆险地之一，据说有超级强大的涅化精灵，而且不止一只，非常危险的地方，维尔尼斯前身没有去过那里，今身的体质却远胜从前，她暗暗估摸着以自己现在实力如果去那里找果实有几分胜算，盘算了一圈，结论是她对自己新身体的灵能还没有完全掌握，硬闯的话也不明智。
　　望了眼剩下果皮的紫香果，维尔尼斯尴尬抓了抓脑门，他们契约自己失败还赔上一枚紫香果，似乎是自己赚了？
　　等等，契约失败？突然，她发现了什么，在心底惊疑了一声。为什么会失败？自己和普通树精灵不同吗？还是有什么特殊原因？是不是可以认为以后都不用害怕被人契约了？不不，不能如此乐观，也许这次是意外，尽量还是别让人发现自己可能是树精灵的身份，今天有惊无险，就当是一次教训，在外还是保持人类的外形比较好。
　　银发少女思绪不断变化着，外在的脸色却不动声色，始终保持着淡然的姿态。
　　「如此大的东珠帝国连几枚紫香果也没有，真是落魄呢，算了算了，我也懒得和你们计较，就当没见过吧。」维尔尼斯随口说了句，转身准备离开，今天她也算饱了一顿口福，五脏六腑说不出的舒心。
　　「那么，双方产生的矛盾就当扯平了吧。」维尔尼斯声音清脆而泠冽，象是两粒冰珠落入玉盘。
　　「等等！有的有的有的！」
　　刘启煌见她要走，忙不迭接口道，随即他又皱起眉头，因为他意识到苏菲娅抢话就说明身边肯定已经没有了紫香果，不然处事一向淡定自若的苏菲娅不会那么着急，但是话已出口，他收回也来不及了，而且之前也答应送上赔罪礼，现在不是反悔的时候。
　　「别走，这算什么要求！要不然你和我回去，我们结婚吧！到时候不要说紫香果，只要你想要的，我都给你。」就在他百感交集的的时候，突然灵光一闪，大喊道。
　　「殿下！你在胡说什么。哪有你这样直白的！」苏大美女愕然不已。这位殿下有时候还真是缺乏常识啊！
　　「不向她表白，她又怎么会知道我的心意。」刘启煌心意已决。
　　「诶，问题不是这个吧！而且你这根本已经超越了表白的程度，直接跳到了求婚的阶段吧！哪有这样的啊！」苏菲娅比他还要惊讶，小声在他耳边提醒道。
　　「再说啦，殿下的婚事从来都是国与国之间的联姻，怎么能私下承诺……」
　　苏菲娅叹了口气，望着刘启煌绝不退让的眼神，她知道这位殿下是来真的了，她劝导道，「殿下，你这样太直接了，会吓到那位小姐的。」
　　「结结结……结婚！？？？」
　　维尔尼斯确实惊的不轻。
　　从称呼上猜测到对方的高贵身份，结婚就意味着会变成王妃？
　　但这不是她吓到的原因。
　　让她惊讶异常的是她意识到自身的魅力已经不能用常态而论了，竟然将这个怎么看都是王子身份的家伙给迷住了？以后还不知会给她带来多少麻烦。
　　就现状而论，如果换做任何一个单身的适龄女子恐怕都要欣喜若狂，毕竟对方身份绝不普通，甚至尊贵，而且品貌上流，众多贵族女子怕是要为他抢破了头。但是，他千不该万不该，居然喜欢上了自己，终将注定这是一场悲剧。
　　维尔尼斯打了个冷颤，避开那道刘启煌递来的满含情意绵绵但在维尔尼斯看来具有刺骨寒意的眼神，回绝道。
　　「不，不用了，没有紫香果就算了，我接受你的道歉了，这事就到此为止吧。」
　　「再见。」维尔尼斯点了点头，说完就一展翅飞走了。
　　「苏菲娅，你和她说了什么，人怎么走了！！还不去给我追回来。」
　　刘启煌望着自己的女神展翼飞走的背影，感觉像是失去了生命中无比重要的东西一样，心中空落落的，刘启煌从未如此揪心过，他转而怒斥起苏菲娅。
　　「殿下，不要急，我知道她会去哪里。」
　　苏菲娅举起纤纤玉指，好整以暇的把弄着耳边漏出的几缕黑色发丝。
　　「快说，她去了哪里?」刘启煌急不可耐。
　　「海滨城。」苏菲娅吐字清晰道。
　　「当真？你确定吗？」刘启煌一脸傻笑的样子。
　　「我有把握，她飞行的方向就是海滨城。」苏菲娅肯定道。
　　「那还等什么，我们也去。」
　　刘启煌闻言眼中一亮。
　　「可是海滨城是安家控制的地方，安家那位他支持的是大殿下……」苏菲娅眼眸含笑的佯装犹豫了一下，苦恼起来。
　　「这有什么可是的？难道本王子想进去，他们会不让？」刘启煌不屑打断她的话语。
　　「可是，如果殿下就这样从朝霞山一走了之。这趟岂不是白来了。你看你喜欢的女孩子都是一个强大的精灵术士，难道殿下想要落于人后吗？以后如果遇到事件，殿下当真保护的住她吗？」
　　「你有话直说，别来套我。」
　　刘启煌也不是草包王子，对于苏菲娅的想要通过说服他来取得主导某些事的这层意思，已然猜到了几分，只是没猜到苏菲娅具体想做什么。
　　「当然是我一直在和你说的事情啦……，皇家树精灵捕捉队听令，回去捕捉那头双尾裂风猪……」在刘启煌疑惑之际，苏菲娅话锋一转。
　　「什么……？」刘启煌脸色一变。这苏菲亚还没放弃让他契约那头猪啊！
　　「这附近有把握捕捉到的最强树精灵，就此一只。剩下的那些幼生体的树精灵，殿下更加看不上了吧。再说了，如果有人欺负你的女神，殿下要用幼生体树精灵保护她不成。」苏菲娅重重咬在幼生体三字上。
　　「可恶！算你狠，你们还愣着干什么，给我赶紧的去找那头猪！然后我们去找她！」刘启煌咬牙切齿地喊道，但是为了再见到心目中的女神，他认了！
　　「是，殿下。」苏菲娅美丽的脸蛋上露出小恶魔一样奸计得逞的笑容。



第一百十四节 假骑士登场「一」

　　朝霞山，靠近海滨城的一头。
　　峭壁下方，那里有一个黑漆漆的洞穴，入口处便看不清里面的情况，看着感觉十分的可怖，洞穴里有一支少年少女组成的探索队伍在往里面行走。
　　带头的少年名为张子虎，有着一张由内而外散发着青春气息的面孔，乌黑的头发彰显了健康的本色，微微吹下的一缕遮住了眼角的位置，鼻梁高挺，手拿着一柄长剑。
　　他身后跟着一名秀丽的少女柳儿，留着只及脖颈的短发，有点婴儿肥的脸蛋让人更觉可爱。
　　而护卫在队伍左右侧的则是一男一女，左边的少年名为罗萨，长得到不算高，略有些瘦，人长得精灵，一双眼睛显尽狡黠，举着矿灯警惕地注意着周围，右边的少女珀莉则是一副活泼好动的样子，手拿着短剑。
　　最后在队伍后面的则是一名沉默的少年埃布尔，手指间灵活着玩着两柄飞刀。
　　没多久，面前便出现一片开阔地，一颗散发着银光的巨树长在洞穴中间，散发着耀眼的光芒。
　　「这是……」张子虎瞪大了眼睛，有些诧异。
　　「莉莉，这真的好美，我从未见过如此美丽的树木。」被众人保护在最里面的柳儿双目炫然，紧紧盯着那棵巨树，脸上满是感慨。
　　「这不是普通的树，是精灵树种，唉？快看树枝，那里有一枚树胎！」罗萨惊讶道。
　　「没想到阴冷潮湿的洞穴里，居然有树胎成型，在树精灵孵化出来前我们还是赶紧契约吧。」沉默不语的埃布尔建议道。
　　「可是这树胎还没有孵化，我们不能进行契约。」
　　「没关系，树胎已经成型了。可以采摘下来带回去，等到树精灵出世，直接进行契约就行！」
　　「这是个不错的主意呢。」张子虎点了点头表示赞同。
　　「好，那就这么办吧！」
　　这队少年少女七嘴八舌地讨论着，脸上的污泥也遮掩不住脸上的兴奋神色。
　　他们走上前去，摘下树胎，不过当他们带出洞穴没多久，树胎里便有了生命的动静，扑通扑通……
　　「快来看，它在动了！」抱着树胎的罗萨喊道。
　　「哇，真的有动静！」
　　所有人都紧盯着。
　　咔嚓嚓。
　　树胎突然间裂开了。
　　少年少女全都围了过来，满心期待会突然出现一只怎样的树精灵。
　　然而，迎接他们的却是一只锋利的尖爪！！
　　埃布尔反应飞快的扔出飞刀。
　　叮当两声，两柄飞刀阻挡了利爪片刻。
　　树胎里爬出一头怪物，震开飞刀再次进行攻击。
　　血五名年轻人大吃一惊，迅速分散开来，但是仍然慢了一步，液飞溅，柳儿的手臂被划伤了，要不是埃布尔出手又扔出两把飞刀，再加上珀莉手快拉了柳儿一把，那就不仅仅是划伤的程度了。
　　「啊……好疼。呜……」柳儿吓得花容失色，泪水像决了堤的洪水似的倾泻出来。
　　「现在不是哭的时候，赶紧收起眼泪，逃命吧！」
　　「我们还没有人契约到树精灵，根本无法和这家伙对战！只有跑路一个选择！快跑！被它抓到我们就完了！」罗萨急声吼道。
　　「这究竟是什么！？？树精灵是素食者，根本没有攻击性，为什么这只树精灵会攻击我们！」埃布尔疑惑地问道。
　　「不，他不能称之为真正意义上的树精灵了。我听长辈说过，树精灵在成长过程中会发生某些变异，不但具有了攻击性，更是实力强大，这种涅化精灵是为了杀戮而存在的，是我们人类最大的敌人。」埃布尔脸色沉重的解释道。
　　「怎么可能，变异的树精灵？？」所有人都哭露出了不可思议的脸色，这种情况实在是太超乎他们的想象里。
　　「不错，有些涅化精灵是后天变化的，也有的在树胎里就变异了，我们面前的这头就是如此。」张子虎是这个队伍的领头人，知道的明显更多一些。
　　「那还等什么，我们快跑啊！」
　　「初生的涅化精灵也不是我们能抗衡的，逃跑恐怕无济于事！」
　　「我们不想死，怎麽办！」
　　「你当我想死吗？为今之计，只有分散跑了！大家听我口令，一起跑！」张子虎凝重道。
　　「我们听你的，下令吧！」大家同时点头。
　　「好，听我倒数，三！」
　　「二！」
　　「一！」
　　五人朝着不同方向转身就跑。
　　那头涅化精灵转动着大眼珠，锁定了跑的最慢的罗萨，一下将他扑倒在地，他后脑勺撞上了地面的石头，顿时晕迷了过去。
　　涅化精灵抬起利爪，就要朝着罗萨刺下去。
　　「不……」
　　「不要啊！」
　　另外几个方向逃跑的张子虎等人眼看同伴要被杀死，大喊大叫了起来。
　　就在他们以为没办法救到同伴的时候。
　　砰地一声……一道流光飞射而来，直接射进涅化精灵的手臂里，疼痛引发了涅化精灵的凶性。
　　喀喀喀……涅化精灵扭动着脖子，转向袭击它的人类。
　　山坡上，一名浑身穿着黑色铠甲，头上戴着黑色的头盔，一束红色盔缨高高竖起，如长长的缨尾辫在风中摇曳。
　　手持泛着金属光泽的狙击步枪。
　　如果有枪械方面的专家就能看出这是沃尔图斯最新研发出来的卡曼克莱德能源驱动式--狙击型。
　　重量14公斤，表尺1000码，依靠内置能源驱动击发子弹。虽然其漏出的高温气体很容易灼伤射手，但优秀的射程和强大的杀伤足以掩盖这个缺点。该步枪使用36克重的金属弹丸，初速高达460米/秒，膛口动能3000焦。
　　在他腰间横挂着子弹带，还别着一把古朴的长剑，整把剑没有打造过的痕迹，宛如天然生成，不似人类所能造出之物，它没有剑鞘，也没有剑柄，只在剑柄的位置缠着一卷绷带，不，这把剑与其说是剑，不如说更像是某种生物的爪子，被切下后磨得方方长长后的样子，
　　全身铠的覆盖下，无法看清来人的任何信息。
　　「那边的，带着你们的同伴，赶紧撤退！」
　　发出的声音似乎穿透头盔以后，有些变化，但是隐约听得出是个年轻的男人，黑铠骑士说完又朝着涅化精灵瞄准射出一发，那头狼型的涅化精灵竟躲开了攻击，并且放弃了那些年轻人，转移了目标，向黑铠人所在的地方飞奔而来。
　　「这位勇士，谢谢你的相救！」涅化精灵被出现的黑铠骑士吸引走，少年们顺利的将虎口逃生的罗萨带走了。
　　「能不能告诉我们，你的名字！」几个年轻人艳羡的看着这位骑士，刚才那逼退涅化精灵的身姿实在是太帅了。
　　「我是鼎鼎大名的北方联盟第一骑士——夜龙骑士！你们可以叫我阿瑟！」
　　黑铠骑士远远地喊道。然而他的身份却惊讶了那些少年们。



第一百十五节 假冒骑士登场「二」

　　「你说什么？你难道是那位传说中的夜龙骑士！」
　　几个年轻人的脸色满是难以置信，在得知对方身份后的短短几秒内，已经不知道变换了几次各色的惊讶表情。
　　「如假包换！」面对着这些半大孩子炽热的眼光，阿瑟淡淡的说道。
　　「我的天哪，我们居然见到了大陆传说！」珀莉眼眸都闪烁着星星眼了
　　「你们的运气确实不错，居然遇到了我！」
　　黑铠骑士得意洋洋道，一边说着，砰！又开了一枪，高速的子弹逼退了涅化精灵。
　　「好奇怪，夜龙骑士不是用剑的吗？怎么用起沃尔图斯人喜欢用的枪械了！」张子虎对着同伴道。
　　闻言的黑铠骑士，在头盔下的脸部明显不自然的抽动了一下。
　　「我说你们！别在意细节懂吗？能人都是百般武艺皆通，我正在进行狙击枪的训练。」他如是说道。
　　「不愧是大人物，已经那么强大了，居然还在不断的学习。」张子虎双眼放光，点头赞同。
　　「是啊是啊，我们实在太佩服了！」几个年轻人没有任何想法，纷纷夸赞起他来。
　　「所以啊，你们到底要看多久，还不赶快离开！」黑铠骑士阿瑟大声驱赶道。
　　「诶，不是吧？传说中的夜龙骑士都出手了，我们哪里还需要走！」张子虎插着腰道，几个人纷纷点头表示对黑铠骑士有着绝对信心。
　　「虽然被你们恭维我很开心，不过，我在对敌的时候不喜欢有人观看！」阿瑟头疼的道，他可不想有人发现他的破绽啊。
　　「啊，这样吗？那好吧，我们走！」张子虎尊重阿瑟的意见，连忙道。
　　「嗯嗯，不要打扰大人的战斗。」其他人附和道。
　　「是啊是啊。」
　　大家跑出去没有多远，结果年轻人的好奇心胜过了对于危险的害怕，立即就有人提议道。
　　「要不，我们偷偷看看吧。」
　　「大人会生气的。」
　　「我们远远的看有什么关系，大人不至于那么小气的吧！」
　　「可是。」
　　「你们难道不好奇，传说中的第一骑士是怎么战斗的吗？」
　　「想看！」少女双眼闪动着灼热的目光。
　　「那就是了，走，那边有个高坡。」
　　爬上小山坡，看向战场的时候，少年少女们发现那名骑士居然没有拉风的秒掉那头初生的涅化精灵，而是陷入了苦战。
　　一枪接着一枪，涅化精灵都快被射成了筛子，可是没有伤害它的根本，黑铠骑士就像是被赶着跑的牛羊，逃也似的在森林里乱跑，一边回头射上几枪。
　　「这……夜龙骑士的战斗真是独特啊！」
　　「也许，他只是想练习射击吧！」
　　「不排除这个可能。」
　　「但是，初生的涅化精灵有这么强大吗？夜龙骑士一只手就能解决掉才对啊！」
　　「不要妄自议论大人物，难道不知道这些大人都有些怪癖的，也许他就喜欢玩弄比他弱小的涅化精灵呢！」
　　「难道这个是传说中的……放风筝！」
　　「呀，不好了！他朝着我们这边跑过来了！」张子虎望着逃向他们这边的阿瑟，大惊道。
　　「真的来了，背上晕迷的罗萨，我们快跑！」
　　「我们进山之前，马匹停在地方就在那边山脚下，离这里不远，只要骑上马就安全了！」
　　几人说完转身就跑。
　　……
　　朝霞山边，银发少女她背着一头刚捕捉到的金光兽，稳当的飞落在树木环绕的树林里，重新收敛了起了翅膀，回归到了普通的人类少女模样，虽然外貌仍然比较显眼就是了。
　　出现在面前的是一条猎人常年行走所踏出来的小路。
　　维尔尼斯翱翔在天上的时候，已经确认完毕了方向，海滨城是在东南方，为了避免成为焦点，她选择降落的地点是接近朝霞山边缘的地带，准备返程了。
　　沿着猎人小路，维尔尼斯走在一条通往海滨城的官道上面。
　　她现在有种说不出的郁闷感。
　　竟然……被人给撩了！！
　　当个女孩子好像没有她想象中的容易，维持了二十年的取向爱好，哪有那么容易改变！未来的事情无法保证，但是短时间里根本没办法接受男生求爱吧。
　　「如果对方知道我的真实情况，一定也会退缩的吧。」维尔尼斯想到。
　　哒哒哒……
　　这时，一队骑着高头大马的少年少女从她后面奔来，维尔尼斯回眼望向他们，一看衣服就知道不是凡品，不是贵族就是有钱大户加的公子小姐，可能仗着身份特殊，在大道上横冲直撞。
　　维尔尼斯能看到他们的同时，对方也看到了她，但是他们一点想要减速的意思都没有。
　　挑了下眉头，维尔尼斯懒得和这些小屁孩计较，于是侧身闪到路边，让开了大道。
　　哒哒哒……
　　人马从她面前飞快的冲了出去，和他们错身而过时的刹那，维尔尼斯发现，他们中间有两人受了重伤，其中一人生命已经垂危，身体被马驮着跟在后面奔跑，几个人都显现出了慌张的神色。
　　「等一下！！」
　　前面马匹上那位领头的少年出声的同时，勒住了马匹的缰绳，调转了马头，跟在他后面的三名少女和二位少年也都在前方停了下来。
　　「上马！」张子虎来到维尔尼斯面前，焦急地说道。
　　「啊？」维尔尼斯一愣。
　　「我让你上马！」他脸上流出了大量的汗水。
　　「我？为什么……」
　　还没等维尔尼斯说完，张子虎就不耐烦地侧下身子想要抓住维尔尼斯，将她强行带上马，维尔尼斯的身手又怎么会叫他随便触碰到，几乎在他出手的瞬间，她就判断出了对方的落点，轻巧的侧身避开了去。
　　「我认为你应该给我一个理由！」银发少女平静地望着这个少年。
　　「来不及解释，我直接说明情况。后面不到一里的地方，有一头涅化精灵在追杀我们，你留在这里，会被当成食物，赶紧和我们一起离开！」张子虎急忙道。
　　「涅化精灵？不必了。」维尔尼斯微微摇头。
　　「你……不知好歹。你看看我的朋友，那边晕迷在马上的少年，还有那位手臂在流血的女孩，都是被涅化精灵袭击的，你不想变成那样，就赶紧跑！」
　　「对于你的提醒，这份好意我确实的收到了，不过我还是决定留下，你们先走吧。」维尔尼斯嫣然笑道。
　　「真是不识好人心，生死由命吧！我们走！」张子虎带着队伍向着远处跑远了。
　　————
　　加更章节



第一百十六节 假冒骑士登场「三」

　　维尔尼斯随意的站在道路中间，微风吹动着银色发丝，在空中轻扬。
　　她等待涅化精灵的到来，有着长期和涅化精灵作战的经验，一般普通级别的涅化精灵，已经到了轻易杀死的境界，只要不是强大的到离谱，她都无所畏惧。
　　「来人啊，来人救驾啊，我要死了啊……噢呀，我的菊花啊，呀……疼疼疼，那群小鬼跑的也太快了，难道不知道喊人救命吗！」
　　等待了半天，银发少女还没见到涅化精灵，等到的却是一位包裹严严实实的骑士。
　　当她看到那人的穿着时，登时愣住了。
　　那熟悉的黑色装束和扮相，不正是以前的自己作为夜龙骑士时最常用的穿戴？
　　那名黑铠骑士正在被一头幼生体的狼狗模样的涅化精灵穷追不舍，涅化精灵用头顶的独角不断顶着他的屁股，他的铠甲是特殊材质制作的，这头涅化精灵一时也无法破开，就那么追了他一路。
　　维尔尼斯咋舌的看向他的铠甲，怎么看都觉得十分眼熟，最后视线落在他的腰际时，她粉红的瞳孔一缩。
　　那柄无鞘剑……果然是吧！
　　这不正是维尔尼斯熟悉到宛如身体一部分的「无铸器」——紫霄（暗，毒）。
　　一米五的太刀状武器。
　　夜龙身上遗留的龙爪，本体死亡后已失去了传染性，造成的伤口会很难愈合，由于不经过铁匠铸造，故称为「无铸器」，同时这也是一把继承了部分夜龙能力的次级魔术之器。尽管没有雷万汀那般强大，却也拥有斩击出暗刃光束的灵能技。
　　紫霄，曾经是维尔尼斯对阵精灵术士的依仗。
　　可是，为什么自己的装备都出现在眼前人的身上？
　　这是怎么回事！
　　呯……
　　只见黑铠骑士被涅化精灵扑倒在地，浑身被射成了筛子的涅化精灵咬着他的头盔，他努力抱着头，不让头盔被掀开。
　　噗嗤……
　　维尔尼斯捡起三枚石头，灌注灵能，随手弹射出来，一击射穿了涅化精灵的头骨，没入头颅。
　　碰……
　　一声轻响，牛犊大小的涅化精灵便倒地而亡了。
　　「诶？死了！哼，敢袭击我，自掘坟墓！」黑铠骑士发觉身上一轻，便跳了起来，发现涅化精灵死透了，顿时嚣张的踩踏着涅化精灵的尸体。
　　「你是什么人？」银发少女站在他面前，喝问道。
　　「嗯？请教别人前，不应该自报家门吗？」那逗比双手叉腰反问道。
　　「切，麻烦的家伙，你可以叫我薇儿，说吧，你的姓名，身份，年龄，为何出现在这里，一切都从实招来，否则让你的下场和这头涅化精灵一样。」银发少女无语地望着这个逗比。
　　「娘的，你谁啊，敢对我指手画脚！」
　　黑铠骑士转过头，刚要继续破口大骂，但是看到了银发少女的美貌，顿时将没有骂出口的话给吞了回去，换上一副亲切的语气。
　　「好美啊！这位姑娘，请原谅我刚才的失礼。」他行了一个奇怪的礼道。
　　「废话少说，一百个字内说明身份！」维尔尼斯不耐烦地打断了他。
　　「请荣在下介绍一下自己，在下虽然不才，但是在下的名号刚好传遍了全大陆，我十二岁就上了北境战场，十四岁在涅化精灵进攻北雪城的时候，救出联盟大元帅，完成不可能的守卫战，救下了数万百姓的性命。十六岁成为万骑长，带兵杀入北方草原三大部落的王庭，成功收服草原部落，后来……」
　　此人说的经历，维尔尼斯仿佛历历在目，这不就是自己的事迹吗？
　　「够了，这种生平我不需要知道，直接报出你的名号更快直接一些！」维尔尼斯咬着牙低喝道。
　　「在下乃堂堂北方联盟第一骑士！人送外号夜龙骑士，你可以叫我阿瑟！」
　　「你叫阿瑟？……你说你是夜龙骑士？？不可能……你这个冒牌货！」维尔尼斯被气得笑了，这还真是李逵遇见李鬼——假的遇到真的了！
　　「诶？你胡说什么，我可是货真价实的。」阿瑟信誓旦旦笃定道。
　　「证明呢，你的实力这么弱，凭什么证明……」
　　「证明什么的，给你看，这是北方联盟颁发给夜龙骑士的银花太阳勋章，全联盟为第一骑士单独定制和嘉奖的勋章噢，怎么样，这回信了吧！」
　　阿瑟按动铠甲手臂上的机关按钮，前臂被打开一层缺口，里面躺着一枚精美的徽章。
　　「你……这个冒牌货！贼偷！」看到这个勋章，维尔尼斯好气啊，开口大骂道。
　　「谁是假冒的，我证据都给你看了！」
　　「绝对不承认！我不承认啊！即便是假冒的，你也实在弱的过分了！！」
　　银发少女一把勒住阿瑟的脖子，绝对不可能！他居然是夜龙骑士？？这么弱的家伙居然是……「我」？
　　如果这家伙是夜龙骑士，那我又是谁？
　　「啊，杀人了啊！」阿瑟毫无节操地扯着脖子嚎叫道。
　　哒哒哒……维尔尼斯和阿瑟扭打在一起的时候，传来了疾奔的马蹄声，前面逃跑的领头少年张子虎居然去而复返了，他的同伴没有跟来，他是一个人来的，身后带来了一支一百多人的小队。
　　维尔尼斯看向他们，吃了一惊，松手放开了这个逗比。
　　然而，来的这支武装小队不是别人，正是艾莉莎的父亲带领着在朝霞山寻找维尔尼斯的队伍。张子虎无意间碰上便向着他们求救。
　　「现在是什么情况？」张子虎望了眼正在风化的涅化精灵，以及打闹的两人，开口问。
　　「那还用问吗？当然是我完美的解决了事件，区区一个涅化精灵什么的，落在我夜龙骑士手上，还能有除了被解决掉以外的结局吗？！」
　　阿瑟转动了几下被少女折磨的脖子，厚颜无耻的道，然后顿时迎来了银发少女不满的目光。他没来由的缩了缩脖子。
　　「你说什么？你是北方联盟的夜龙骑士？」闻讯赶来的戴瑞克脸色一变。
　　「正是在下，不知阁下是？」黑铠骑士彬彬有礼地用东珠帝国的古礼方式双手抱拳道。
　　「戴瑞克.安，东珠伯爵，如今是镇守树灵森边防的总指挥。」戴瑞克摸着自己的棕色烟斗，蓝色的眼眸里流露着冷静和智慧，稍有棱角的嘴唇上，挂着几分慈祥和严肃。
　　「原来是将军大人，失敬失敬。」阿瑟不慌不忙地打着哈哈。
　　——————
　　加更章节



第一百十七节 回城，接风宴

　　「不敢不敢，夜龙骑士的大名谁人不知，你刚刚还救我国子民，我应该感谢你才对。」
　　戴瑞克也抱拳客气道，竟然在这碰到个麻烦的家伙。戴瑞克神色复杂地看着这个自称夜龙骑士的人。
　　「哈哈哈～诶，客气什么，举手之劳罢了，应该的！」阿瑟仰着头得意道。
　　「不知道是不是可以邀请阁下一起用餐。」戴瑞克向阿瑟提出了邀请。
　　「求之不得，顺便可以带我女伴一起吧？」阿瑟挠着头，目光扫向了维尔尼斯，口花花的道。
　　「这是自然，这位女孩就是阁下的女友？」戴瑞克打量着维尔尼斯，蓝色的眼眸中透出讶异。
　　「我不是！我可不认识这种人！」银发少女怒目而视。
　　「真是的……她比较害羞啦。」阿瑟笑呵呵地，丝毫没有被拆穿后的尴尬之色。
　　维尔尼斯又有了想要打他的冲动，但在别人面前她不想暴露太多力量，一个看起来非常普通的少女拥有强大的实力，怎样也说不过去，引起了艾莉莎父亲的怀疑就得不偿失了，指不定会将她认为是奸细而逮捕，甚至动杀机。
　　「安将军，我不认识这人，可以带我去见艾莉莎吗？」维尔尼斯不卑不亢道。
　　「噢？你认识艾莉莎！？」戴瑞克抽了一口烟斗，眯着眼审视着维尔尼斯。
　　「是的，我是刚到艾莉莎小姐身边的贴身侍女薇儿。」维尔尼斯说出侍女身份，反正要回城，顺便搭个顺风车。
　　「居然是你！」
　　戴瑞克盯着少女看了片刻，猛地吸了一口嘴中的烟斗，他这次是真的无语了，找了半天没找到，结果在这呢，这样也算是完成了艾丽莎的任务，这下那丫头没有理由在反驳自己了吧。
　　「我们回城，给阿瑟阁下接风。」戴瑞克粗犷地哈哈一笑，挥手道。
　　……
　　海滨城的东医馆内。
　　天气有点炎热，初夏蝉噪得紧，院子里的蔷薇簇簇的烂开着，窗外的杏树在燥郁的温度里仍毫无倦容的摇曳着，而随着戴瑞克一行人刚回来不久的薇儿正在和艾莉莎聊天。
　　「薇儿，你平安回来了！」艾莉莎坐在自己的床上开心道。
　　「嗯，我当然没事啦。」维尔尼斯莞尔一笑，向艾莉莎眨了眨眼，俏皮地回答。
　　「下次可不能这么冒险了啊！你还记得我给你说过的话吧。你如果出事了怎么办……」
　　「好啦好啦。我知道错了。艾莉莎小姐，你看，这就是我抓来的金光兽。」
　　维尔尼斯将那只金光兽放了出来，模样有点像穿山甲，浑身金光闪闪的，还打着呼噜睡觉，神经大条到似乎毫不担心自己的处境。
　　「我当年见到的那只金光兽可是比这只大了许多呢，没想到这么小个的金光兽会这么可爱。」
　　它可爱的模样立即转移了艾莉莎的注意。
　　她轻轻地戳着已经蜷缩成一团的金光兽，它那憨态可掬的样子把艾莉莎给逗的咯咯直笑，两人童心大发玩了一会，便将它放养在了院子里，然后准备去参加艾莉莎的父亲——戴瑞克.安为夜龙骑士举办的晚宴。
　　夜幕降临，此时的将军府内热闹非凡，仆人们进进出出繁忙着，将丰盛的菜肴端进客厅内，戴瑞克穿着一身华贵的贵族服饰坐在主位上，下首成列两排的独桌独椅，一身黑色铠甲的阿瑟正坐在最前方。
　　阿瑟对面是艾莉莎，维尔尼斯因为侍女的身份，则在艾莉莎后面一个身位的坐着。椎鸢音坐在艾莉莎身边，而其他邀请来的都是海滨城重量级的人物，包括城主大人也前来捧了场，他是位上了年纪的垂暮老头。
　　「大家百忙之中抽出时间受邀前来参加宴会，全是因为阿瑟阁下大驾光临我们的海滨城，真是令老朽诚惶诚恐，还请诸位尽兴。」
　　他慢悠悠的说了几句场面话，和宴会主角阿瑟客套了几句，就回去休息了，场面则是交给戴瑞克伯爵主持，阿瑟却仍然穿着黑色铠甲，丝毫不露一寸肌肤。
　　「这个，阿瑟阁下，你不妨把铠甲脱了，多有不便吧。」戴瑞克提议道。
　　「安将军，铠甲是在下的保护符，在下的生死怎么能轻易交给别人决定。」阿瑟一脸严肃的回答道。
　　「在我府上安全方面不用担心，还有哪个狂徒敢在我将军府闹事。」戴瑞克冷哼一声。
　　「我信任的人，只有自己！」阿瑟沉默了一会，缓缓回答。
　　「额，那阁下如何进食？」戴瑞克听到这话，诧异地望了一眼阿瑟。
　　「当然不成问题！」
　　咔嚓，阿瑟漆黑色的铠甲下颌部位裂开了一个仅仅能容纳一张嘴巴大小的缝隙，他拿起了面前的一串烤肉，放在缝隙边缘，闻了闻，接着张口咬了下去。
　　「嗯，不错，野鹿肉味道鲜美，这顿晚餐伯爵大人想必废了不少心思。」阿瑟狂点着头，嘴里塞满了肉，鼓着嘴含糊道。
　　「能请到夜龙骑士，是我三生有幸，岂敢不准备妥当，阿瑟阁下，这杯我先干为敬。」
　　举杯一饮而尽。戴瑞克豪气地说着。
　　「咳咳，好好，喝，大家喝。」阿瑟吃的太急被食物噎住了，忙不迭地喝了一大口酒。
　　似乎有一股视线紧盯着他，阿瑟转头看去，原来是对面的银发少女，露在外面的嘴唇扬起了一个洋洋得意地微笑。
　　维尔尼斯轻哼一声，用白皙的柔荑端起面前的酒杯，一口闷下。久违的香醇感觉让她感到酣畅，不由地多喝了几杯。
　　在座的人皆满面红光，当真是宾主尽欢，酒过三巡。
　　「阿瑟大人，夜龙骑士的事迹广为流传，只是大多是传闻，不知道你能否亲自给我们说说你的经历？」一位有着小卷胡的中年男人提议道，而他身边的女伴则是两眼放光地看着阿瑟，很显然，是这位女士想要听一听夜龙骑士的事迹。
　　「对对对，最直面的聆听第一手信息，这个提议好。」
　　「给我们说说吧，我们都想听。」周围的人也被吸引了过来，七嘴八舌道。
　　「好！有何不可！」阿瑟喝的也有点多了，晃晃荡荡站起来挺着胸说道。
　　维尔尼斯的脸色不善的看着那家伙，不知道他又要说出些什么来！如果胆敢毁坏她以前的名声，绝对不会放过他！
　　————
　　诶，又是加更。仿佛身体被掏空。



第一百十八节 牛皮要在宴会吹「一」

　　「就从我十二岁上北境战场说起吧，北方联盟每年要花费大量的经费维持北方防线的安稳，人人都知道北境是涅化精灵盘踞的地方，没人愿意去那鬼地方，不过呢，我一个刚刚入伍的小士兵主动请缨去了那里，并且创造了无数的军事神话，最知名的事件你们知道吧？」阿瑟说到这顿了顿。
　　「听说过，当时十头强大的涅化精灵突袭北境总部，忽如其来的偷袭差点毁掉了北境总部，当大家陷入混乱的时候，是阁下带领一百人的小队拖住了十头涅化精灵，完成了北境总部转移的任务！」有一个熟悉夜龙骑士事迹的军人带着崇敬的语气作答着。
　　「没错！当时那场面，要多危险有多危险，十头涅化精灵啊，你们知道是什么概念吗？」没有见过涅化精灵残酷的一些人纷纷摇头。
　　「冰雪飘扬的雪地里突然冒出来的涅化精灵，那可不是幼生体涅化精灵，也不是成型体，更不是比成型体强大的进阶体！」说到此，阿瑟卖了个关子，这倒是引起了众人的猜测。
　　「难道是，仅次于树精灵王的完美体！？」
　　话一出口，一片哗然，完美体的涅化精灵相当于维尔尼斯当年击败的那头涅化精灵夜龙的强度，已然不是一般军队可以对付的敌人！
　　「你们错了，十头涅化精灵全是比完全体更强大的霸王体！！！」
　　阿瑟满意的看着惊愕的大众，站起身朝着众人伸出食指，摇摇手指，语出惊人道。
　　「噗……」
　　闻言，坐在后排的银发少女忍不住喷出一口酒水。
　　霸王体？？？？
　　维尔尼斯一脸生无可恋的表情望着阿瑟，说大话也该有个底线吧！
　　这家伙到底知不知道霸王体是什么概念！
　　那已经不是要摧毁了塞级别的龙型涅化精灵可以比拟的存在了。即便是她，在北境战场战斗了多年，也只见过一次霸王体涅化精灵。
　　那一次深深让她知道了，什么才是强者！
　　真正的强，不是张扬外露，而是内敛到无形的，即便是一个眼神，都能令触及者害怕到心脏爆裂。
　　当今世上，恐怕能在霸王体面前站立不倒的人类都屈指可数。
　　就维尔尼斯所知的最强人类之一，自己的龙琊老师或许可以和霸王体正面迎战，这里指的只是有着迎战的实力，真正的胜负却是难料。
　　仿佛被打开了话匣子，众人纷纷热烈的讨论了起来。
　　而维尔尼斯在旁边则是回忆起了当时北境总部被偷袭时的情况，她记得一头成熟体的涅化精灵稍微拥有了些灵智，作为首领，控制着九头成型体的涅化精灵前来报仇，而那成熟体的涅化精灵找的对象正是维尔尼斯。
　　大约在偷袭发生的半个月前，维尔尼斯跟着先锋部队出战，斩落了成熟体涅化精灵的一只角后逃生，没想到，这头初具智慧的涅化精灵知道要报仇，这才袭击了北境总部。
　　也正因为如此，维尔尼斯拿自己当诱饵，顺利将它引开，在先锋小队的配合下将其诛杀在雪山里，首领死亡以后，剩下的九头成型体涅化精灵也就跑了，这也是维尔尼斯第一次斩杀成进阶体涅化精灵，而她当时只有十二岁。
　　「大概两年以后，北方联盟西面的草原三大部落来犯，他们引动上百头涅化精灵集群进攻北方总盟所在的北雪城，联盟大元帅出兵迎敌，但是涅化精灵太强大，上万部队顷刻间遭到涅化精灵围杀，强如精灵术士都死伤无数，是我，年仅十四岁的我支身闯进涅化精灵的包围圈，救出了正要为国捐躯的大元帅。」阿瑟咳嗽了一声，又继续道。
　　「之后，我接过身受重伤的大元帅的授印，指挥剩余部队进行了被后世称为不可能完成的守卫战，我带领二十六位精灵术士迎击上百头涅化精灵。」阿瑟举杯喝了口酒润了润喉咙。
　　啪嗒。
　　说道激动处，他猛地用力一拍桌子，继续道。
　　「战斗惨烈的程度已经无法用语言形容，二十六位精灵术士不是死了就是身受重伤，全部失去战斗力，涅化精灵兵临城下，眼看守城的士兵一个个倒下，到最后整个城楼都被占领了，只有我，未曾后退一步，伫立在数万百姓的目光前，一人一剑，浑身浴血的和涅化精灵进行战斗，一直坚持到北方联盟调援回来的二十万军队到达，当然了，我也因此一战成名，缔造了不败的战神形象。」阿瑟最后说的底气十足。
　　「太厉害了……」
　　「自古英雄出少年！」
　　「不愧是大陆上的传说之人，实在是在用事实让人发自内心的产生敬畏！」所有人都称赞起了阿瑟，这让他觉得飘飘然。
　　「不可能完成的守卫战啊！被列入军事教科书的守卫战，不但是阁下实力的写照，同时也阁下军事才能的彰显，你指挥的二十六位精灵术士之间的配合，也是起到了非常大的作用。」
　　戴瑞克插了一句道，毕竟这可是经典案例，作为军人怎么可能没有研究过呢。
　　「啊，那是当然的，我的才能是千年一遇的！还忘了说了，那上百头涅化精灵里大多数都是霸王体，哎，也就是霸王体能充分体验我毋庸置疑的实力了！」阿瑟摇头晃脑道。
　　「什么？又是霸王体！」
　　「那么多霸王体！怎么做到击败它们的，不可思议！」
　　「太可怕了，简直已经超越了人类可以达到的高度。」众人皆是倒吸了一口凉气。
　　坐在后面的维尔尼斯表示已经没有脾气了，咔嚓，重重的一口咬碎着手中的水梨，在嘴巴里用力的咀嚼着，仿佛被咬成碎末不是梨子而是对面那位满嘴跑火车的阿瑟。
　　这小子还真敢说，那时情况多么危险也只有自己这个当事人知道，如果当时但凡有一头霸王体涅化精灵，不，只要有几头完全体涅化精灵攻城，那么，整个北雪城也不会存在至今，早已沦陷了。
　　「后来呢，我进入联盟军部调查课，出任课长，两年的时间被我揪出了许多祸害联盟百姓的官员，深得民心，这些你们应该有所耳闻吧。」阿瑟反问道。



第一百十八节 牛皮要在宴会吹「二」

　　「有听说过，贵族和官僚层次的人私下里可是给阁下冠上了修罗骑士的恶名呢，哈哈哈。」那位有着小卷胡的男人拍手开心的道。
　　「那些王八羔子……那些大人们只是嫉妒我在百姓中的声望。」阿瑟发现自己失言，顿了一顿，在场的诸位大多也都是贵族，他连忙打了个哈哈改口道。
　　「我们还听说北方草原是阿瑟大人收服的？」卷胡男旁边的女伴娇柔地出声道。
　　「没错，我在联盟大元帅的麾下出征讨伐草原三大部落，出任万骑长，经过一年战争，我诛杀了草原部落的三位大将，杀入草原部落的王庭，经过谈判，草原部落派出十位强大的涅化精灵操纵士和我对战，赌约是草原三大部落归心。这场战斗是不对等的，但是我接受了，决战的结果不言而知，我胜利了，我为北方联盟无条件的收服了草原三大部落。」阿瑟提高了自己的声音，用力的点头道。
　　差点死在草原的惨烈战斗，别给我说的那么轻描淡写啊喂！维尔尼斯瞠目结舌地望着这个厚颜无耻的家伙，内心腹诽着。
　　「我回到北方联盟，由于在对草原部落作战中的出色表现，破格提升至上将衔，升任联盟军管调查局的最高长官，专门负责调查联盟官员的不法行为，同时也是联盟最高治安部总长，手握兵权，五万人的执法骑士在我执掌下，刚正严明，不避权贵，成为联盟百姓的主心骨。」阿瑟拿起酒杯慢悠悠的喝了一口道。
　　「阁下最近几年时常离开联盟出差，偶尔传出的消息，都是震惊大陆的，比较出名的是阁下战胜了高岚山谷里的涅化精灵夜龙，后又传出，阁下在沙漠都市利用沙尘暴帮其击退了上千头暴动的蝎兽型涅化精灵集群，要知道上千涅化精灵集群足以毁灭一个十万人的军团，经此一役，阁下被列入大陆传奇人物之一，还有许多事迹，我就不一一道来了。只是，阁下在事业如火如荼的时候为什么开始变得低调，联盟内部是不是为难阁下，让您不愿待在北雪城？」戴瑞克提出了自己的疑问道。
　　「嘛，我是一个崇尚自由的人，到处游历，邂逅各国美女也不失一种浪漫，不是吗？」阿瑟笑呵呵地说着，脑袋却若有所指的将视线转向某位银发少女所在的方向。
　　「如你所说，年轻人就是好啊。」戴瑞克看见阿瑟这幅样子，也是会心一笑，点点头表示了解。
　　「那是当然的。」阿瑟得意的眉头一挑。
　　「噢，还没有为你介绍，这位是小女，艾莉莎。」戴瑞克一拍脑门，目光示意艾莉莎站起来说几句话。
　　「见到举世闻名的夜龙骑士，小女子不甚荣幸。」艾莉莎优雅地行了一个贵族礼。
　　「美丽的小姐，认识你在下也不胜荣幸。」阿瑟竟然也还了一个男式的东珠贵族礼。
　　艾莉莎和阿瑟说了几句话，相互介绍了一下，剩下的人又聊了一会，便准备散席了。
　　「艾莉莎，你带阿瑟骑士去他的房间。我喝多了就先失陪了。」
　　戴瑞克将要回家的宾客们陆续送出门后，转头道。
　　「是，父亲大人。」
　　「对了，薇儿，这可是第一骑士诶，是你偷偷喜欢的那个人吧？！」艾莉莎小声在维尔尼斯耳边细语。
　　「噗……不是的好吗！那个人……」维尔尼斯欲言又止，终于没说出真相来，又被艾莉莎误会了，维尔尼斯露出了一个苦笑。
　　「要不然你去安排他回房吧。只是啊，那位夜龙骑士怎么看都不是正常人，总觉得说话不着边际，如果要用一个词来形容他的话，嗯，我想想，啊对了，是浮夸。」艾莉莎分析道。
　　「呵呵呵。」维尔尼斯干笑，他才不是第一骑士好不好，第一骑士是我啊！唉！
　　「算了，还是我给他安排房间吧。你别和这样的怪人走太近了噢。」艾莉莎迟疑了一下，对银发少女道。
　　「诶，别别别，让我去。」维尔尼斯慌张的摇头。
　　「哦呵呵？薇儿你不对劲噢。你果然喜欢这样的吗？虽然浮夸了点，也许意外的是个有意思的人呢，那就交给你了啊！」艾莉莎窃笑道，而阿瑟则是在门口等着艾莉莎，毕竟绅士是要对女士有耐心啊，尤其是两位美丽的女士。
　　艾莉莎走出门口的时候忽然身体一软，假装虚弱道。
　　「我，我不胜酒力，头好晕。」
　　「这可不好，你们先扶大小姐回房休息。」两位女仆小心翼翼地扶着艾莉莎，生怕他真的摔倒了。
　　「那好吧，薇儿，你代替我带阿瑟骑士去他的房间吧。」艾莉莎给维尔尼斯使了个眼色道。
　　「是，大小姐。」
　　维尔尼斯看到艾莉莎偷偷给她眨眼睛，顿时一阵无语。
　　不过这位阿瑟的身份还是要弄清楚的，她不得不去，而艾莉莎借故身体不舒服，被侍女扶了下去，维尔尼斯眯着眼，朝着阿瑟勾了勾手指，当先快步向着内院走去。
　　阿瑟仿佛全身被打了鸡血一般，连忙跟了上去。
　　然而——
　　砰……
　　「嗷……痛痛痛。啊！！你居然推我！！」阿瑟踉跄了几步，转头惊讶道，紧接着伸手去抓维尔尼斯，脸上又露出了色色的笑容。
　　维尔尼斯嫌弃的看了一眼阿瑟，轻轻一避，便躲过了他的咸猪手，紧接着用力一踹，穿着黑铠的阿瑟被踢飞在地，维尔尼斯身法奇快，用力一脚踏在他的胸口。
　　「阿瑟秘技第一式——人生在世全靠颜，被打要护脸！」阿瑟双手夸张的捂着脸，不想让银发少女摸到他的头盔。
　　维尔尼斯被阿瑟气的笑了，直接往阿瑟下身某个部位一踩，他仿佛被煮熟的鸭子一般躬起了身子，口中发出凄惨的嚎叫声。
　　「你！！！脚下留情。」阿瑟的脸都变成了猪肝色。
　　「别叫了，我还没用力呢。」维尔尼斯扶额道，她已经被这逗比整的没脾气了。
　　咔嚓嚓！！！
　　维尔尼斯弯腰在他自以为防御无敌的黑色头盔上面按了几下，头盔被收拢了起来，变成护额挂在头上。
　　他是拥有一头红色短发的少年，有话说的好，一白遮三丑，这句话同样适用男子身上，他的五官分开来看并不如何出彩，但放在这张白皙的脸蛋却是非契合，属于耐看型男子，因为在席上喝了不少酒的缘故，脸蛋上微微泛着红润。
　　「说呗，你是什么人！」维尔尼斯恶狠狠地道。
　　————
　　又是加更，还清了好开心



第一百十九节 浅露身份

　　「从见面开始你就完全不信任我的说辞，反正我随便说什么，你都不会相信的！」阿瑟哼了一声，拒绝道。
　　「这要看你说的是不是实话了！」维尔尼斯翻了个白眼。
　　「我很奇怪，为什么你就那么肯定我不是夜龙骑士。」即使自己完全受制于银发少女，阿瑟也是一副宁死不屈的样子。
　　「不是理所当然的吗？被我随便的一脚就踹倒在地的家伙，就算说破了天去，也没人会认为你是大陆传说的吧！」维尔尼斯无语地道。
　　「我让着你而已，动真格的你连我的一根头发都碰不到！」阿瑟嘴硬的回道。
　　而银发少女则仿佛看到了有什么好玩的东西，伸出手一把揪住他的红色短发。
　　「啊啊啊，别拔别拔，阿瑟秘技第二式——乱我发者，我……我求饶还不行吗？」阿瑟吃疼道。
　　「真是和蜡烛一样，不点不亮。」维尔尼斯冷哼一声，放开了他。
　　「我说实话就是了！」阿瑟不知道从哪里掏出一把梳子，梳理着红色的头发哼哼道。
　　蛇精病人的思维真是搞不懂，维尔尼斯想道。
　　阿瑟如同死鱼一般坐在地上，双眼无神沉默的看着维尔尼斯，却没有说话。
　　「你是不是还想挨揍？」维尔尼斯被盯着浑身发毛，举起右手作势欲打。
　　「啊！不是不是！我不知道你想要我说些什么，不如你来问，我来回答吧。」阿瑟畏畏缩缩地回答道。
　　「那好，我先问你，你的名字？」维尔尼斯忍着想要揍他的冲动，声似银铃。
　　「阿瑟，你应该知道的。」阿瑟一板一眼的道。
　　「不管你是真名还假名，先说说你哪国人？」维尔尼斯接着问道。
　　「沃尔图斯帝国。」阿瑟想也不想就回道。
　　「职业？」维尔尼斯加重了语气。
　　「夜龙骑士。」阿瑟直了直身子。
　　「不想活了啊，说实话。」维尔尼斯打了阿瑟一脑瓜崩。
　　「冒牌的夜龙骑士。」阿瑟露出一副委屈的样子地期期艾艾地回答。
　　「这还差不多，说说为什么假冒。」维尔尼斯训斥道。
　　「为，为了钱？」阿瑟撇撇头。
　　「也不失为一个理由，所以你是骗子了？」维尔尼斯重重地哼了一声。
　　「好吧，可以这么理解。」阿瑟垂头丧气地道。
　　「身上这套夜龙铠哪里来的？」维尔尼斯望着自己的装备被这个逗比穿着，想想就生气。
　　「咦？原来这个叫夜龙铠啊！？」阿瑟恍然大悟道，夜龙骑士，夜龙铠，还挺好记的。
　　「不要给我在意这些不是重点的事情。」维尔尼斯踢了一脚阿瑟怒道。
　　「哎哟，别踢，这是我买来的。」阿瑟屁股上又多了一个脚印，他哀怨的看着美丽的银发少女道。
　　「买来的！！？？哪里买的！」维尔尼斯微微一惊，自己的装备竟然会沦落到被人拿去卖？这也太暴敛天物了吧！
　　「一个旅行的流浪商人，在沃尔图斯帝国偶然遇到的，你别说，那家伙被我给糊弄了，最后以一百个金币的价格就卖给我了！」阿瑟抬起头得意地炫耀着。
　　「别露出一副我很了不起的表情，那位流浪商人呢，他又是怎么得到这件铠甲的！」维尔尼斯又问道，而阿瑟则是用看着呆子表情看向维尔尼斯。
　　「你不知道旅行的商人之所以称为「流浪」商人，就因为他们没有固定场所，走到哪里生意做到哪里，除非是非常有名气的流浪商人，不然是无法轻易在遇到的。」阿瑟向维尔尼斯解释道。
　　「那么说，你也不知道他在哪里了？」维尔尼斯发愣道。
　　「肯定不知道啊，不过我看他甩卖的样子，这套铠甲多半是他捡来的。」阿瑟提出了自己的猜测。
　　「你知不知道是哪里捡来的？」维尔尼斯焦急地抓着阿瑟的肩膀摇晃道。
　　「别，别摇了，他确实有提到过是从北边的精灵之湖来到沃尔图斯的，也许是沿路的某处捡的吧。」阿瑟被晃得哭丧着脸道。
　　「那么，你腰中的这把剑呢？」维尔尼斯望着那把无鞘的紫霄，问道。
　　「这个？也是他卖给我的，这把剑我明明就用不了，死活要了我一千金币，要不是我眼光独到，认得这很像是传说中夜龙骑士用的那种剑，我都觉得买亏了。」阿瑟仿佛自己吃了个大亏似得埋怨道。
　　「所以呢？你就买下装备打扮成夜龙骑士的模样，到处招摇撞骗？」维尔尼斯怒睁着粉红色的眼眸。
　　「不不不，我也就最近刚到东珠帝国，招摇撞骗什么的，肯定不至于啊！」阿瑟眼见少女又要发怒，为了自己可怜的屁股，只好老老实实地回道。
　　「没有最好！既然你老实承认了身份，我也不为难你，你明天去给伯爵辞行，然后脱掉铠甲和配剑交给我，回归到本体，听懂了没？」维尔尼斯眯着眼道。
　　「你这是打劫！！」
　　「你说对了！不服就来打一架！」
　　「额……那我如果答应你的话，可以放了我？」阿瑟连忙摇头，这个野蛮女人，他可打不过。
　　「机会只有一次，你自己想好。」维尔尼斯发出了威胁的语气。
　　「好吧，那明天我按照你说的做好以后去哪里找你。」阿瑟像泄了气的皮球似的，浑身瘫软下来。
　　「明日中午，海滨城最大的饭馆。」因为维尔尼斯不是太熟海滨城的建筑，就随便挑了一个容易认的地方。
　　「你是说水月楼？那里消费可是很贵的噢！我全身几百个金币估计连包间的钱都不够付。」阿瑟哭丧着脸，双手紧紧捂着自己的钱袋。
　　「噢，就是那里，你猪脑子啊！我们只是在那里接头，谁要消费了？你点一间包间就行，我来找你，敢不来你就死定了！」
　　「咳咳，为了还能见到你的大胸，我想我应该也不会失约的!」
　　阿瑟拍了拍胸脯保证道，目光落在了维尔尼斯某个部位。
　　「活着真是多余的家伙！」维尔尼斯一拳打了过去，又狠狠踢了几脚摔倒在地的阿瑟，拍了拍手，就直接走出了院落，而顶着熊猫眼的阿瑟哎哟哎哟地叫着。
　　等她离开，阿瑟顿时收声，脸色变得沉重起来。
　　「她似乎知道这是夜龙铠，也知道铠甲机关所在，难道她和夜龙骑士维尔尼斯的失踪有什么关联？呵呵呵，越来越有趣了呢。」
　　阿瑟望着她离开的地方，出了会神，摸了摸头盔上的机关，将自己的疑惑压在了心里。
　　「不知道我那只被城防军没收的宝贝机动兽在不在这将军府。好不容易打探到戴瑞克前往朝霞山，又好不容易的「巧遇」，这才得以混了进来。那么，开始办正事了，先到处找找看吧。千万别给我卖掉就好，里面有我全部家当啊！」
　　阿瑟嘿嘿一笑，开始在将军府里面转悠起来。
　　————
　　确实，这又是加更。



第一百二十节 水月楼

　　砰……
　　阿瑟一转身，便撞在了庭院的树上。
　　「呜……」
　　他哭丧着脸，捂着鼻子偷摸的在府邸里找寻起来。
　　维尔尼斯离开将军府之后，回到了隔壁的东医馆，艾莉莎早已睡下，而维尔尼斯则是偷偷写了一封关于雪灵事件的报告，雪灵给她的戒指有一个雪片的形状，这种家主戒指一般是用来敲章用的，她沾了沾鲜红色的印泥盖了上去，然后放在了戴瑞克书房内的办公桌上。
　　第二天一早，一名仆人打扮的中年男子等在门口，看到艾莉莎，快步走了上来。
　　「大小姐，出事了！」中年男子满头大汗地急忙道。
　　「贝尔福大叔，我好好的在这里能出什么事呀！」艾莉莎开了句玩笑道。
　　「呃，这个，小人嘴笨，大小姐不要怪罪，是这样的，那位夜龙骑士大人不见了！」
　　这是她父亲戴瑞克的得力助手贝尔福，也是将军府的管事，约莫四十多岁的样子，肿眼皮，嘴角松弛地垂下来。他的身体有点胖，有点驼背，此时急忙的向艾莉莎道。
　　「不告而别了？」艾莉莎微微惊讶道，身为堂堂的夜龙骑士，怎么会做出这么失礼的行为？
　　「是，什么都没留下，将军大人让我送去的金币和礼物，也被带走了。」贝尔福用手帕擦着汗道，这人莫不是骗子吧？
　　「走就走了呗。」艾莉莎无所谓地回答道。
　　「啊？大小姐，老爷不是让您看顾他，现在人不见了，老爷肯定会怪罪您啊，您怎么好像一点都不急。」贝尔福挺着肚子唉声叹气。
　　「废话真多，下去吧，现在没你的事了。」艾莉莎摆了摆手，示意贝尔福可以走了。
　　「是.....。」贝尔福一脸无奈，只好行了一礼，转身走了。
　　艾莉莎笑嘻嘻的给门内旁观的维尔尼斯使了个眼色，回到了艾莉莎的闺房内。
　　「薇儿，你们昨晚做了什么，你的白马王子怎么离开啦！」艾莉莎开心笑道。
　　「这一点也不好笑，我和那个骗子没有任何关系啊！你就当做我告诉他不要抱着痴心妄想，我们之间是没希望的，所以他就知难而退了。」维尔尼斯随意的语气让艾莉莎觉得有点不可思议。
　　「天呐！这么容易就打发了吗？」艾莉莎吃惊的捂住嘴，她之前本以为那个阿瑟吊儿郎当的，肯定是一块牛皮糖缠着薇儿不放才对。
　　「放心吧，他不敢接近我。」维尔尼斯道。
　　「那就好，你说名头那么大的一个人，怎么会是那样的，和我想象中的一点也不像！」艾莉莎皱着眉，表示阿瑟和自己心目中的「英雄」相差太大了。
　　「艾莉莎想象中的是什么模样的？」维尔尼斯好奇的问道。
　　「我想象中的夜龙骑士应该是浑身充满正气的人，给人一种安全可靠的感觉，哪里是阿瑟那样的！」艾莉莎一脸神往地样子。
　　「其实夜龙骑士的传说本来就有被人夸大的成分啊，他也是一个要吃要喝也要拉的普通人。」维尔尼斯摇了摇头，黯然道。
　　「哈哈哈哈，薇儿，你笑死我了。要吃要喝也要拉！！你的这种形容要是被夜龙骑士的崇拜者知道，铁定恨不得把你扔进油锅里炸了才能泄愤。」艾莉莎噗嗤一笑。
　　「我们出去逛街吧。」维尔尼斯眼看天色不早了，对着艾莉莎道。
　　「好呀，难得薇儿这么有兴致。」艾莉莎也高兴的回了一声。
　　维尔尼斯当然意不在逛街。而是要去约定的地点，看看那小子是不是真跑了。她对阿瑟仍然抱着七分怀疑，但却不想逼得太紧，谁想阿瑟挺机灵，连夜就离开了将军府。这让维尔尼斯有些意外，看样子阿瑟这人除了逗比之余，也存有几分机智。
　　两人出了东医馆之后，沿着小道一直来到大街上，这条大街以火麟命名，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。两旁的空街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的区域，街上行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏景色的，两人出门在城里逛了一会。
　　差不多中午的时候，两人进入了水月楼，艾莉莎包了一间靠窗的雅间，两人刚坐下，一个小厮打扮的年轻男人就进来了。
　　「两位小姐，想要点什么？本店有蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭……酱鸡等等。」小二眉飞色舞一口气不带喘地唱出一溜菜名。
　　「…………」太逆天了吧！这口才练了多久啊，不怕窒息而死么！内心疯狂吐槽的维尔尼斯无语地望着这个小二。
　　「先来一盘云轩糕，再来一壶龙井吧。」艾莉莎倒是见怪不怪了。
　　没一会，点心便上齐了。
　　「薇儿，来尝尝，这是云轩糕，很好吃的。」艾莉莎向维尔尼斯推荐道。
　　「恩，真好吃，松松软软，甜甜糯糯。」银发少女贝齿轻咬一口，惊讶道。
　　「是吧？好久没吃了呢，以前我经常来这吃的。」艾莉莎也拿起一块咬了一口，轻轻捂着脸颊道。
　　「啊，艾莉莎，我内急，离开会。」
　　维尔尼斯心想阿瑟也快到了，赶紧找个借口溜走。
　　「有没有叫阿瑟的预订包间？」维尔尼斯下了楼梯便扯住刚才送点心的店小二问道。
　　「这位客观，稍等。」小二连忙跑到前台查记录去了。
　　「很抱歉，并没有查到阿瑟的预约记录。」小二抱歉道。
　　「我知道了，如果有叫阿瑟前来，你上来通知我，我在三楼包间。」维尔尼斯点点头。
　　「好的客人。」小二连忙应道。
　　回到包厢，维尔尼斯和艾莉莎在水月楼看着风景，一个中午悄然而过，阿瑟都没有前来，维尔尼斯知道这小子肯定是跑了，没有预料到他会来这么一手，无奈的摇了摇头，以前她下的命令多了去了，还从没有人敢不遵从的，看来重生以后很多事情也要重新看待了呢。
　　无所事事的过了一下午，晚饭则是在将军府吃的，席间，戴瑞克问了阿瑟的事情，他可能也知道这样一个强者不是他能留得住，所以没说什么。
　　不过看他一直皱着眉头沉思，那张书信看样子他是收到了。接下来的事就是戴瑞克该头疼的事情了，维尔尼斯已经将事情做到这一步，基本没她什么事了，她想着，这位边防大将军总不至于在得知消息情况下还被偷袭。
　　到了晚上，果然，夜间街上的巡逻兵就多了起来，就连玛格丽特也忙进忙出的，维尔尼斯默默看着事态的发展。



第一百二十一节 机动兽对抗赛

　　翌日，东医馆的庭院里，维尔尼斯陪着艾莉莎和黑发小萝莉无聊的晒着太阳。
　　「距离拍卖会还有三天的时间。」
　　椎鸢音悄悄对她说道，事情的来龙去脉，维尔尼斯没有对她隐瞒。
　　「嗯，我知道了。」维尔尼斯点头。
　　「你有什么打算吗？」
　　「到时候去参加吧，见机行事。」维尔尼斯想了想，回答道。
　　「好啊。好久没有参加过这种活动了，不知道这次能淘到什么好东西。」椎鸢音目光兴奋的闪动着。
　　「喂喂喂，我们不是去买东西的吧！」维尔尼斯头疼道。
　　「那有什么冲突吗？」椎鸢音鼓着嘴反问道。
　　「好吧，买就买吧。」维尔尼斯摇头苦笑，反正花的是戴瑞克的钱。
　　三天后的拍卖会终于开始了，维尔尼斯，艾莉莎，椎鸢音，准备一起前往拍卖会现场。她穿的是女仆服，可她的气质完全超出了贵族小姐。她此时很不习惯的走在路上，特意将长发放下，半掩的遮住面部，要问为什么？因为早上她被二女逼着化妆，说是出门玩就要穿得好看。
　　这种馊主意当然不是艾莉莎出的。
　　小音正幸灾乐祸的看着她，维尔尼斯想起早晨两人强行给她化妆的情形！
　　「薇儿来。」椎鸢音兴奋地拉着维尔尼斯来到梳妆台前，艾莉莎疑惑跟着她们。
　　「干什么拉我啊，小恶魔！」维尔尼斯没好气道。
　　「你说什么！小恶魔！？」黑发小萝莉如同猫咪被踩到了尾巴一样，清脆的声线中带着一丝不可置信。
　　「啊，别掐我的脸蛋啦！」椎鸢音扑到维尔尼斯身上，轻轻端详她的脸颊。
　　维尔尼斯被她盯着脸色微红。
　　「薇儿姐姐还真是可爱呢！」黑发小萝莉眼睛转动着，心里似乎又酝酿着什么坏主意。
　　「你要干什么！」维尔尼斯语气无奈。
　　「你看看你的眼袋都出来了，艾莉莎姐姐有没有化妆品啊？」黑发小萝莉没有回答她的话，转头向艾莉莎问道。
　　「这个，有的，小音要干什么？」艾莉莎从首饰箱里拿出化妆盒，递给了椎鸢音。
　　「艾莉莎姐姐，能给我用吗？」黑发小萝莉声音娇嫩地问道。
　　「可以呀？但是你会用化妆品吗？」艾莉莎问道，小音真的只有六岁么？外表完全看不出来啊！
　　「小音！你要干什么？」维尔尼斯惊恐地道，情况有些不妙。
　　「艾莉莎，帮我按住她噢，薇儿身为女孩子居然不知道化妆！」椎鸢音嘿嘿嘿的笑着，看在维尔尼斯眼中，有股毛骨悚然的意味。
　　「呀？你想给薇儿化妆呢，好像不错的主意呢。」艾莉莎一拍手，双手从后面拉住维尔尼斯，感受到背后的两团绵软让维尔尼斯老脸一红。
　　「等一下！为什么你们两这么快就统一了意见啊！呀呀呀呀，不不不，我不要，我不需要！」维尔尼左右摇头，不想让拿着粉饼的椎鸢音碰到。
　　「来嘛，擦粉底噢！」
　　维尔尼斯以前确实研究过这些化妆品，但是当时只是情报工作需要，现在居然要她为了好看而去化妆？！怎么可能会接受啊！可惜，艾莉莎和椎鸢音不会让她如愿！
　　「哎！」维尔尼斯最后还是被迫化了妆。
　　在路上一直被注视，她不得已才将头发放下，稍微阻碍了一些视线。
　　尽管走到哪里都是焦点，不过好在艾莉莎身后有护卫跟着，倒也没有闲杂人等来调戏。
　　然而在椎鸢音的鼓吹下，艾莉莎要求维尔尼斯像个淑女一样，要随时保持仪容，并且要她小步小步的走姿。
　　维尔尼斯想要反驳，却被椎鸢音呵斥了，「你现在是女孩子噢！就算你不在乎别人眼光，可是在外的话，跟随艾莉莎这位大小姐在一起，总要注意一下嘛。」
　　她觉得也有道理，既然想要习惯女孩的生活，那就首先要将自己当个女孩。
　　一样做就做一个令自己满意的女孩。
　　所以她决定按照自身脑海中理想女性的形象要求自己，起码该注意的礼仪都要到位。
　　当她们到达拍卖会场，拍卖还没开始，外围的普通交易会已经热火朝天，同样的场地，数不胜数的人流，她们看到了陈列一排来自沃尔图斯的机动兽，琳琅满目造型各异的机动兽令人眼花缭乱，熊虎猪狗牛马，甚至还有天使恶魔等等等等，再外面的，则是供给游客游玩的机动兽，三人好奇的挑选着，最后一人选了一辆。
　　维尔尼斯选了一只虎型的机动兽，造型与真虎无异，宛如森林之王一般，散发着钢铁的冰冷气息，虎，是为数不多的能与涅化精灵争斗的普通生物，森林之王。
　　艾莉莎则是选了兔型机动兽，模样十分可爱。
　　而椎鸢音则是选了一只熊型机动兽，躯体粗壮肥大,体毛又长又密,脸形像狗,头大嘴长,眼睛与耳朵都较小。
　　「各位亲爱的观众朋友们，欢迎来到机动大赛！」
　　说话的是一位穿着长袖东服女性，东服则是仿制古汉代的汉服，在东珠帝国被称为东服。
　　她有着乌黑的秀发，肤色白皙。体态婀娜的站在台上，女子拿着有着扩音功能的话筒道，嘈杂的会场缭绕着这位女子的话语，渐渐的安静下来。
　　「接下来，将会举办一场机动兽友谊对抗赛，获胜者将会获得主办方免费赠送的机动兽一台，参赛的双方各自乘着官方提供的机动兽互相角力，如若被顶出中间这个大圈，就算输，时间为一分钟，时间一到，不分胜负则为平手。」女子用着软糯糯的声音娇声道。
　　听完比赛规则，黑发小萝莉和维尔尼斯就摩拳擦掌的参赛了。
　　「我就不去了吧，我玩不好，你们去玩吧。我在场下给你们鼓劲。」艾莉莎则是摇摇头道。
　　「那好啊！」
　　两人相视一笑，操众着机动兽参加到了赛场中。
　　赛事正式开始，不管是银发飘飘的维尔尼斯，还是可爱的椎鸢音，两人的表现尤为抢眼。
　　「萝莉赛高！」围观的众多群众纷纷表达了自己的意见。
　　「银发美人加油！」 
　　「当心！那些人好坏。」
　　其中有几个参赛者串通一气，合力攻击其他人，场下的人们都替两个娇滴滴的女孩担忧不已。



第一百二十二节 再遇阿瑟

　　经过激烈的角逐，黑发小萝莉操控着熊型机动兽获得比赛的最终胜利。
　　维尔尼斯则屈居了第四名。
　　名次靠后当然不是因为维尔尼斯操作技术差，她好歹是有高级机动兽执照的，毕竟北方联盟的许多庆典都需要骑士团驾驶机动兽来扩充场面。
　　她之所以得了第四，是因为她帮助了椎鸢音获得了第一名。维尔尼斯直接用自己的虎型机动兽将第二、第三名连同自己撞出了角斗场。最后让留在中间的椎鸢音获得了胜利。
　　这第二和第三名是两名流氓模样的纹身男子，和他们一起参赛的还有四个人，看得出来，这伙人一共六人，是一个团伙，其他四人帮着两人合力撞击别人。
　　这伙人扰乱大赛平衡，由于有人认出这些人的纹身是当地有名的涉黑组织专有的，所以大家又怒不言，赛场氛围一下子变成了他们的狩猎场，毕竟规则也没说不能组团。
　　既然他们可以利用规则漏洞，维尔尼斯当然也可以。
　　以牙还牙啦，以眼还眼！
　　操纵着机动兽狠狠将六人全都撞下了擂台。
　　比赛结束以后，维尔尼斯急匆匆的跑下了台。因为她在人群中无意中看到了某个熟悉的红发脑袋，跳下机动兽，脚步一闪，利落的滑出了人群外，然后和艾莉莎打了个招呼，约定在拍卖行门口见，借故上洗手间的机会便追了出去。
　　拍卖场的角落，阿瑟正得意洋洋的数着手中的金币。忽然一个人影出现在他面前，阿瑟的脸色顿时变成猪肝色。
　　「嗨，我们好像很有缘噢。」阿瑟苦着脸道。
　　「小子，跟我来。否则打断你的腿。」维尔尼斯在阿瑟身边的时候留下了轻飘飘的一句话。
　　「我的天，这也能遇到，我们前世绝对是冤家。」阿瑟惊恐的喃喃自语道，而维尔尼斯趁人没注意拽住他的领口，拖进一条安静的小巷里。
　　「说吧，那天为什么爽约！」维尔尼斯装出一副凶恶的样子揪住阿瑟的衣领。
　　「啊啊，别打我。对不起还不行吗？诶，我只是想拿回我的机动兽啊。」阿瑟摆手急忙解释。
　　「噢？」维尔尼斯好看的眉毛微微拧起，「如果还不老实，我会将你双腿斩下来喂狗。」
　　「哎，我说就是了嘛。我到海滨城的时候，因为机动兽不方便进城，我单独进城补给了一下，结果机动兽被城防军发现了，当成敌资被那些校尉拉进了将军府。我这才冒充夜龙骑士想要探一探，然后那天晚上探查的结果是机动兽被校尉拉来拍卖场了！我无奈只能过来看看。」阿瑟苦逼着脸抱怨道。
　　「等等，机动兽如果是正规来源，怎么会被当做敌资！」维尔尼斯挑目斜视，粉红色的眼眸一瞪。
　　「诶，我是名机动师。在东珠帝国有一位名气很大的机动大师——班得瑞，我就是他徒弟，他过去研究出了一种水路两用机动兽，但是那只能当船用，结果被贵族百家的一个大官的儿子当做潜水兽，潜到水底上不来了，接着那大官的儿子就那么嗝屁了！所以我的老师就被东珠帝国给通缉了啊，他造出的一切机动兽全部被没收，我的机动兽是和老师一起造的，除了我的印记，当然也印有老师的机动师印记啦。」
　　阿瑟接着解释道，「人要是倒霉起来喝凉水也塞牙，唉，不说了。」
　　「所以，我也是苦命吧，我只是想拿回我的机动兽，我还要在大陆旅行呢。在外没有机动兽，我寸步难行。毕竟我的机动兽全是橙精钢，防御力非常强大，没有它，随便遇到个野兽我就死了。」阿瑟说的如此凄惨，让维尔尼斯都有点同情了。
　　「原来如此。可是，你能成为你爽约的理由？」不过，也只有一点点同情，该遵守的约定不遵守就是错！
　　「好像不能，啊，实在对不起，我只是去筹钱了而已。」阿瑟低头苦笑着。
　　「筹钱？」维尔尼斯有不好的预感，她确实发现阿瑟身上少了点什么。
　　「诶……」阿瑟一脸便秘的样子。「对不起你才不敢来见你。」
　　「等一下，你到底做了什么？」维尔尼斯俏脸一沉。
　　「就是我想拍回我的机动兽，但我没钱，只能把你的剑放在今天拍卖卖掉了。我已经预支一部分金币。」阿瑟弱弱说。
　　「我丢你蕾姆！！！」维尔尼斯拿着不知从哪得来的板砖用力殴打阿瑟。
　　「别打啊，不还有夜龙铠甲吗？说起来，我凭什么给你，你又想抢劫我！」阿瑟死命护着头，义正言辞地反驳道。
　　「嗯？就是打劫怎么了，给我把剑要回来，立即，马上！」维尔尼斯举起拳头。
　　「好，好吧。拳头大就是硬道理。我认栽！别打我，我这就去。」阿瑟说着开始穿起铠甲来。
　　「什么，干嘛要穿这个！？」维尔尼斯轻轻皱了皱眉。
　　「这个……我用夜龙骑士的身份拍卖的剑，他们直接给我降低了百分之二的手续费。」阿瑟期期艾艾地回道。
　　「噗……你这家伙！！」维尔尼斯扶额，守财奴啊。
　　「啊，我错了不行吗？我这就去！」阿瑟刚穿好夜龙铠，被抓包了只能乖乖跑进了拍卖会场。
　　然而却得知拍卖品被一个和拍卖会有关系的商人用十倍的价钱提前买走了。
　　「你们拍卖品怎么可以在拍卖前被人买走的？」维尔尼斯微怒道。
　　「这个，散客的拍品我们会成列在外，直到拍卖会开始。我们和这位骑士大人的合约里确实有一项，是说有人底价出钱十倍的情况下，直接交易，不再参与拍卖。」
　　「额，是我签的。」阿瑟看着那里的名字，挠了挠头道。
　　怒瞪了他一眼，维尔尼斯差点气炸，幸好那个商人没有离开。
　　两人在拍卖会执事的帮助下，找到了那人。
　　「这位大叔，可否把这把剑还给我？这把是我的剑。」维尔尼斯敲门进入了那人休息室内。
　　那位商人是个中年男子，看起来挺和蔼的，他正拿着紫霄端详。
　　「你是？」那位商人望向穿着一身铠甲的的阿瑟和美丽过人的维尔尼斯问道。
　　维尔尼斯推了下阿瑟，让他上前去，毕竟这时候夜龙骑士的身份比起她这个女仆，多少管用一些的。
　　————
　　感谢投月票的各位，加更如期而至。



第一百二十三节 友好的商人

　　「我是夜龙骑士，可以叫我阿瑟。」阿瑟无奈上前，挠着头道。
　　「啊！你是，夜夜夜夜龙骑士？？？」商人用不可思议得口气惊叫道。
　　「咳咳，区区不才，正是在下。」阿瑟镇定地回答道。
　　「阿瑟大人能来到小的这真是令小人这里蓬荜生辉啊！请叫小的乔布斯就行。」名为乔布斯的商人大吃惊，露出欣喜若狂的表情。
　　「是，是这样的吧。」阿瑟尴尬的道。
　　「你真是夜龙骑士的话。想必是为了这把剑吧。」商人了然道。
　　「是的，夜龙骑士大人本想卖了剑周转一下，结果现在我们不想卖了，不知道你可不可以……」维尔尼斯委婉的提出自己的意见。
　　「能让我摸摸您的铠甲么？」商人答非所问，有点激动地摩擦着手道，自己也是走南闯北不少年了，曾今在北雪城幸见过夜龙骑士出城和涅化精灵作战，从此开始仰慕这位大英雄，买下紫霄当然也是因为钦慕夜龙骑士的原因。
　　然而敬佩之人却出现在了眼前，这套一模一样，以他的眼光，认出了这确实是真货。
　　「可以。」阿瑟回答道。
　　「这手感，宛如浑然一体的工艺品，果然是夜龙铠。」商人小心翼翼地摸着阿瑟的夜龙铠惊叹道。
　　「我相信你是真的夜龙骑士了。」商人道。
　　「那这把剑？你可以还给我们吗？要钱的话，你可以开个价。」维尔尼斯紧张的道。这可是她的爱剑，怎么能随便被人当做货品卖掉。
　　「不用，不用，骑士大人尽管拿去！当初北雪城被涅化精灵围攻，如果不是大人挺身而出，我也早就死在那里了，有句话说得好，大难不死必有后福，当初要不是大人救了北雪城，我们商会早就垮了，又哪来后面的发财机会。」乔布斯将这把已经套上了剑鞘的无鞘剑双手奉上，连钱都没要。
　　「是这样呢。」维尔尼斯知道那场涅化精灵的袭击战过后，北雪城百废待兴，有许多商人运了大量货物进城，赚了不少钱。这人应当也是其中之一吧。
　　「这是？」阿瑟摸着润泽如玉的剑鞘问道。
　　「啊，这是红玉做的剑鞘，送给阿瑟大人了，小小意思，不成敬意。」乔布斯回答道。
　　维尔尼斯正要拒绝。
　　「谢了，那我就笑纳了。」阿瑟厚着脸皮点头道，毫不客气。维尔尼斯想说什么，却觉得不妥，在人前指责阿瑟，难免引起商人怀疑，对方显然是位经验老道的人物，她只想拿回剑，不想徒增事端，便就闭嘴不言。
　　「那真是太好了。」还以为阿瑟不会接受，乔布斯这倒是惊讶了一下，果然是夜龙骑士大人，不拘小节，离拍卖会开始还有一段时间，阿瑟终于顺利的取回了剑。
　　维尔尼斯挟持着阿瑟来到拍卖会。这次可不会轻易让他跑掉。
　　总觉得这家伙解释的内容还存在疑点，中间定然还有什么没交代。先揪着他看看所谓的机动兽是不是真的在拍卖行里拍卖。
　　来到拍卖会门前，远远看到艾莉莎迷上了某个抓娃娃机，椎鸢音则在一边给她打气。
　　维尔尼斯对那娃娃没兴趣，便没过去打扰，然而他发现人群中有几个人似乎盯上了她，转眼望去，却见有六个人挤开人群，朝着她走来。
　　她认出那些人是机动兽赛场上，团伙挤压其他赛员的坏家伙。
　　「走开，让开！别挡道。」
　　他们五大三粗，手臂、胸膛都有明显的纹身露在外面，真是麻烦，这些涉黑的混混，估计气不过，这是要来找回场子了。
　　维尔尼斯已经被他们发现。她叹了口气，本想好好扮演女孩子这个角色的，目前的情况显然不可能了，只能在人前动粗了。
　　她拉着阿瑟故意朝着人少的地方走去，那群人挤出人群快步追了过来。
　　然而，在人群中，维尔尼斯无意间看见了某个似曾相识的男人，他有着不同于阿瑟的鲜艳赤发，有神的双目。只是长相有点阴柔女相。
　　「赤发小子？」两人接近的时候，维尔尼斯看着他勾起了回忆，不自觉的低声自言自语了一句。接着摇摇头，应该不会是他。忙不迭的离开。
　　然而，红发男子闻言身子猛然一紧，豁地回头。
　　然而他看到的人和记忆中的有些许不同，这是一位拥有漂亮银发的少女，她如雪肌肤一尘不染，令人向往。玉手向上，拂起落下耳垂旁的长发，恬静，优雅。
　　望着她远去的背影，红发男子墨眸微迷，淡淡笑意随之溢出。
　　「确实，不是错觉吧？真的会是他吗？」红发男子晃了晃头，却见少女已经走远。
　　思索了一下，他便转身跟了上去。
　　然而，这时候他那位像是故人的银发少女却遇到了麻烦。
　　维尔尼斯和阿瑟被六个流里流气的家伙给堵在了墙角。
　　「小妞，让哥们好找，在赛场上很嚣张呢是不是呢！一台机动兽价值不菲，你竟然敢坏了哥们的好事。先来陪哥们玩玩，补偿一些利息吧！」
　　这六人染着黄色头发，油头粉面，举止轻浮，他们缠上了维尔尼斯，并且看向阿瑟的眼神也是极其不屑。
　　「看看这小子穿的一身废铁，笑话死人！小子，你胆子也太小了。」
　　「铁皮里面的小子已经被我们吓得尿裤子了吧。哈哈哈。」
　　「快哭着回去找妈妈吧。喊着，妈妈妈妈，我害怕阳光，没有铁皮我出不去啊。哈哈！」
　　「哈哈哈，老大，你的笑话真是笑死兄弟们了。」
　　领头的黄脑袋一号放肆的大笑起来。周围的人都不想惹事，纷纷逃得远远的。
　　角落顿时一空。
　　「滚。」维尔尼斯红唇轻启，一抹杀气随后便从她粉红色的眼眸中一闪而过。
　　「哼，小婊砸别不知好歹！哥哥看上你是你的福气，区区一个女仆。」**上脑的黄脑袋1号可不知维尔尼斯的厉害，看着维尔尼斯一身女仆打扮不知死活道。
　　黄脑袋1号伸出咸猪手想要抓维尔尼斯，这时候一只纤细如同少女般的手臂牢牢的抓住了他，转头一看，是那位尾随而来的红发男子。
　　这是一个极美的男子，长眉若柳，身如玉树，一身纯白的衣衫，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。长长的红发披在银白颈后，可以用娇嫩鲜艳欲滴来形容，一个男子能长成这样，也是天下少有。
　　两道纤细如女子般的眉毛也泛起柔柔的涟漪，似笑非笑地望着这个小混混。如冰窖眼眸全是冷然。



第一百二十四节 偶遇故人

　　嘎嚓……
　　手腕骨断裂的声响。
　　「啊！！！！」
　　「大哥……」
　　撕心裂肺的叫喊。
　　黄脑袋1号捂着被赤发男子掰断的手腕，疼的蹲下了身，额头上大颗大颗的汗珠往下流。
　　赤红的发丝宛如夏日的灼阳，出现在维尔尼斯面前，他连看都没再去看一眼黄脑袋1号，给人感觉蕴含着燃烧感的双眸直勾勾盯着维尔尼斯，灼烈般的刺目，这股犹如森林王者的霸道，充满野性，令维尔尼斯无法忽视他的存在。
　　同样的，维尔尼斯撇了撇头，回望向他。
　　静静地、无声地——对视。
　　犹如脑海中尘封的记忆被打开，穿梭了时间的枷锁，互相从对方的身上追寻着当年那人儿的模样。
　　「啊啊啊，疼死我了！给我做掉他们！！」
　　黄脑袋1号大喊大叫，五名手下闻言，举起手中的刀棍，而这位老大则拿出一把手枪，瞄准了维尔尼斯和赤发男子。
　　「上啊！」
　　「干掉他们！」
　　手下们当先冲了上去，刀棍朝着两人死命砸下。然而对望的两人却毫无作为，根本无所谓的模样，依旧我行我素，与场内的气氛形成了分明的对比。
　　一方，杀气腾腾。
　　一方，宛如时间静止。
　　突然，一道黑色的身影横在了五名手下的面前。
　　「找死！！」
　　刀棍当头朝着身穿黑铠的阿瑟砍了下去。
　　只闻，兵乒乓乓，所有利刃棍棒砸在黑铠上不是变形就是折断。
　　阿瑟抬起黑铠的金属手臂挠挠了脑门，「这夜龙铠甲真是好东西啊。我说，你们两个看够了没，这边都要杀人了喂！」
　　「无妨。」赤发男子淡淡的道了句。
　　正待他转过身来。
　　砰……
　　就在这时，黄脑袋1号扣动了扳机，由于赤发男子的转身，子弹和维尔尼斯成了一条直线，金属弹朝她面门直射而来。
　　「当心！！」
　　阿瑟大喊一声。
　　维尔尼斯不屑的冷笑了一下。
　　然而，她还未动手，赤发男子也不见如何动作，只见他在维尔尼斯面前轻轻一拍。
　　宛如大气都在颤抖，子弹的轨迹顿时发生了变化。
　　砰……
　　直直的射进了维尔尼斯头顶三米高的墙壁里。
　　维尔尼斯扫了眼赤发男子的背影，暗想道，多年不见，你变强了呢！
　　下一刻，黄脑袋1号还欲开枪，却见凭空而来一股巨力将他手中的枪械给扭曲成一股铁疙瘩，只见赤发男子欺身上前，一巴掌将黄脑袋1号拍到在地，并且手中把玩着从他枪中抽出的一粒子弹，一步步走向他。
　　「你，你是谁，想干什么？你知道我是谁吗？我势力大着呢！整个海滨城谁不认识我！你等一下，别过来，夜龙骑士你听说过没有！」
　　「噢？莫不是说，你是夜龙骑士？」赤发男子脸色微微动容，却不是被震撼到，而是……
　　是的，他在笑，像是有人开了个天大的玩笑，戳中了他的笑点，令他捧腹大笑，却又因为随时要保持良好的形象而将笑憋住，脸上便出现了这样一种古怪的表情。
　　「这个这个……将军府宴请夜龙骑士你知道吧！我，我可是给夜龙骑士大人敬过酒的！关系铁的很！」黄脑袋1号脸色骤变，得意的叫道。
　　「噢？如此说来，你的身份确实很高？」赤发男子冷冷的道。
　　「是是，是啊，我的外号是黄一霸！海滨城一霸！你想要英雄救美也要掂量掂量自己的身份，真是不知死活！你等着，你马上就要死了！」黄脑袋1号发现对方好像害怕了，他一看有戏，立即声色俱厉道。
　　「是吗？」听到这种威胁，赤发男子的脸色毫无波动。
　　维尔尼斯好笑的看着这个跳梁小丑，反倒是一边的阿瑟看不下去了。
　　他一脚飞踢了过去，将黄脑袋1号踹倒在地。
　　「臭小子，我见过无耻的，却没见过比我还无耻的！额，这话怎么好像连我自己也损了，算了算了，不管这个了。喂，你，黄一霸是吗？你谁啊，敬酒是吧！敬酒！」
　　说着，一脚接着一脚踹在他身上。
　　「敬酒是吧。我怎么没见过你！啊？你谁啊你，敢和夜龙骑士攀关系。」
　　「别踢了。你谁啊，知道我是夜龙骑士的，额，饭友！你还敢打我啊！」
　　「去你的饭友！你敬酒是吧，这身夜龙铠甲你不认识啊？劳资被城主邀请参加宴会，怎么就没见过你这号小人物啊？」阿瑟狠狠的又踢了他几脚。
　　维尔尼斯含笑的看着这两人，这真是好玩，两个欺诈的家伙遇到一块，搞笑的不行呢。
　　「哎哟哟哟，疼疼疼，还不快放开！」黄脑袋1号苍白着脸道。
　　「你说什么夜龙铠，难道你就是夜龙骑士？」黄脑袋1号还没回过神来，又被重重砸了一记重击！
　　「如假包换——」的假冒夜龙骑士，最后一句，阿瑟瞥了眼看好戏的维尔尼斯，偷偷在心里说道。
　　黄脑袋1号顿时懵圈了。
　　「哼，一个小小的地头蛇而已，能有多了不起。还不快滚！」黄脑袋1号知道自己踢到铁板了，吓傻的连滚带爬的想要逃跑。就在他转身的时候。
　　「想走？」
　　赤发男子冰冷的杀意在双眸中溢出，只见他手掌轻挥，被他把玩的子弹犹如横跨了空间一般，噗嗤，穿透了黄脑袋1号的头颅。
　　血液飞溅而出，黄脑袋1号的尸体扑通倒在了地上。
　　「杀人了！」
　　「啊……杀人了！！」
　　躲在一边偷看的群众，此刻都纷纷被吓到四散逃跑。
　　「你……」阿瑟有些惊讶的看向这个手段毒辣的家伙。
　　「我姓刘，名启凌，你——可认识？」
　　他低声说了句，然而，维尔尼斯知道，这句话，是对她说的。
　　她既不点头也不回答。
　　却是阿瑟听到这个名字，吃惊的大喊起来，指着他道。
　　「东珠六六六王子——刘启凌？」
　　就连周围听到他身份的人也露出惊愕之色，这传说中鲜红色的头发，还有这双令人不寒而栗的眼睛，冷血王子——刘启凌！
　　「正是我！」
　　说完，刘启凌抬手一招，噗嗤。
　　犹如西瓜被棍棒打爆一般，五个想要逃跑的黄脑袋的头颅仿佛被一股重压挤爆，忽得炸开，吓得路人再次惊叫不已。
　　「我，乃东珠帝国第六王子刘启凌！这伙人，胆敢刺杀本王！咎由自取，尔等，无需害怕。」
　　当众朝着周围亮明了身份。
　　刘启凌再次回头望向维尔尼斯。



第一百二十五节 王子殿下

　　被这位六王子「救了」之后，他一直盯着自己没眨过眼，维尔尼斯感觉浑身不得劲，本来只是随口一喊的「赤发小子」，惹来了麻烦呢。
　　不过，经过她仔细观察，以及听到刘启凌的名字，她可以肯定，此人，就是小时候那个被她救过的赤发小子无疑。
　　只是「王子」的这层身份……果然他的那个秘密还一直保持着吗？
　　「本王是来参加拍卖会的，时辰快到了。当本王的陪同，如何？」六王子略有所思的瞥了她一眼。
　　「能得六王子相邀，这是小女子的荣幸。」维尔尼斯行了个礼，却见刘启凌的眼底流露出一抹笑意。维尔尼斯顿时想到了什么，她是按照艾莉莎的行礼方式才照做的，但是——艾莉莎是东珠贵族，所行的是贵族礼仪，而自己现在的身份是一介女仆。
　　暴露了吗？
　　告诉他自己是新来的女仆，东珠的礼仪尚不熟悉？所以不小心犯了错？
　　不，如果解释的话反而更加容易引起怀疑吧。
　　维尔尼斯偷瞄了他一眼，发现他还在看她，连忙将视线转移。
　　他不会已经看出自己变身了吧！这可能吗？
　　维尔尼斯摇摇头，装出一副小女儿家的羞涩，想来一个小小的女仆被身份天差地别的六王子邀约，紧张到乱了分寸，行错了礼，也是情有可原的吧？
　　「我先去逛一会，你们聊。」阿瑟趁机道，右手捂着自己的被踢了n次的屁股，撒丫子开溜了！
　　盯——
　　臭小子阿瑟！居然……如此的会把握时机，说溜就溜啊。
　　但是维尔尼斯不想被刘启凌发现变身的事情啊！
　　「殿下，那个人别让他跑了。他欠了我好多钱。」
　　「如你所愿。」
　　阿瑟借机开溜？结果刘启凌轻轻抬手，他就感觉前路出现一道无形的气墙，接着一股巨力将他给弹了回来。
　　苦着脸看向维尔尼斯，阿瑟垮着脸道，暗想道，唯女子与小人难养也。
　　「我们进场吧。」
　　「好，好吧。」维尔尼斯连忙接口道。
　　「不知你的芳名是？」
　　开始试探吗？维尔尼斯瞥了他一眼，虽然她认出了刘启凌就是赤发小子，但他未必认出了自己，毕竟性别都不同了呢。些许怀疑藏在心底，从不肯轻易表露自己的心意，直接问出口这种事情是刘启凌不会做的吧。
　　如果有人能让他敞开心扉，那一定也不是什么好事。这小子从小就是一个闷骚的人，许多事情喜欢藏在心里，让人看不透，也就让人琢磨不到他的心意，虽然会令敌人胆寒，却同样让身边的人不知道他的心思，难以相处。
　　「薇儿。」
　　「没有姓吗？？」
　　「这个……」
　　「你是孤儿吧。」
　　「…………」
　　开始步步紧逼了吗？
　　维尔尼斯心里叹了口气，演戏演全套吧。
　　闻言连忙装出一副伤心的模样，加之今天她化了妆，魅力与以往更甚，委屈的表情让有着冷血王子之名的刘启凌闭了嘴。
　　刘启凌却更想要多接触这位名为薇儿的绝美少女。
　　她到底是什么人！
　　正在刘启凌思索间，两人已经走到里大厅的门口，这时，已经有两名身形壮硕的大汉和两位娇小玲珑的侍女守在了门口，等候刘启凌的到来。
　　「王子殿下，您来了。您的包厢已经备好了，请让莲儿为您带路。」
　　其中一位可爱的侍女声音娇糯，细看下，却是刚才那位主持机动兽比赛的女子。这几人应当是拍卖行安排接待六王子的侍者。
　　「恩。」刘启凌随意的点了点头。
　　三人着莲儿来到已经预订好的包厢内，刘启凌挥挥手让莲儿退下。
　　关上门之后，阿瑟翘起两郎腿，躺进了沙发里。
　　维尔尼斯和刘启凌坐在一起。而刘启凌的视线则是一直定格在维尔尼斯的脸上，仿佛想从她的表情分辨出些什么，但是他失败了，维尔尼斯平静如水。
　　她感受到了刘启凌的视线，粉眸也淡淡的扫向他。
　　刘启凌的容貌和自己记忆中的赤发小子保持着八分的相似，如果说是女子的话，有几分娇俏，若是男子，却偏向阴柔。
　　维尔尼斯细细的打量了他，眉眼细长，细皮嫩肉，盆骨宽大，穿着高领衫，像是故意遮挡住喉结一样。
　　她微微一笑，这家伙的秘密是——她是个女的啊！
　　小时候救过的赤发小子其实是女的这一点当时由于年龄小并未在意。
　　此刻回想以前来，犹然记得看到赤发小子换衣服时候的尴尬局面，十岁时偷偷离开福利院的维尔尼斯，被人贩子拐卖出城，在路上他遇到了被追杀的赤发小子，当时他身边有一个强大的女护卫，他们路遇人贩子团伙，这位护卫杀光了坏人，救了维尔尼斯，接着三个人一起逃命。
　　在路上女护卫拦下了敌人主力，让两个孩子逃跑，可是没想到，他们在逃亡途中遇到了涅化精灵，如果不是正好遇到路过的龙琊老师，恐怕他们两人也活不过那天。
　　在龙琊老师的帮助下，两人住进了城里，同居了一段时间，维尔尼斯年龄大一些，由他照顾赤发小子，所以在想要帮赤发小子洗澡的时候，发现了他身体的不同，这好像也是维尔尼斯懂事以后第一次看到的女性身体，虽然只是个**。
　　嘛，当时赤发小子一直声称自己是男的，还说维尔尼斯才是女的云云，现在想来还真是可笑，自己确实变成女的了，而她却依然是男子打扮，说明一直以男性的身份生活的吧。
　　当时龙琊老师再回来的时候，带来的是女护卫为了保护赤发小子战死的消息。不过追杀者也被老师解决了。
　　赤发小子怀着复仇的念头想要拜龙琊为师，但是老师看穿她的心思，不认可她，所以隔天留下了钱财带着维尔尼斯离开了。
　　这一走，就是十年！再相遇，却已然物是人非！
　　王子殿下打量面前的美丽少女，眼神里充满探究。
　　「你家住何方，可有许配人家，不介意和我交流一下吧。」王子殿下忽然托起维尔尼斯的手腕，吃豆腐一样摸着她的小手。
　　如果不知道王子殿下其实是女扮男装的话，维尔尼斯早就砸他一拳，愤而离去，然而，现在她反而觉得好笑，赤发小子不会以为穿个男装就真没人认得出她是女的了吧。



第一百二十六节 艾莉莎的未婚夫？

　　「呵呵，怎么，王子殿下对我有兴趣？」维尔尼斯开着玩笑调笑道。
　　「像你这般美丽的少女，只要是个男人都会想一亲芳泽吧，不知，我有没有这个荣幸邀请你当我的女伴，拍卖会上你看中的东西，本王子都送你如何？」刘启凌绢美艳丽的脸上露出了邪魅的笑容。
　　男人吗？维尔尼斯抿嘴一笑。
　　「王子殿下说的可当真？小女子惶恐不已呢。」
　　维尔尼斯微笑道，赤发小子这么多年不见，一见面居然能被她调戏了，心下好笑，这小子应该是想要通过追求女人来掩饰自己就是女生的身份，维尔尼斯见到昔日好友，突然起了玩心，配合起来。
　　这次来拍卖会的目的不单是探探沃尔图斯的底细，更是想看看魔术之器究竟是什么，通过外界描述总觉得和那把熟知的武器很像，只是不知道到底是不是那把武器，如果是的话，不管多少钱都要想办法弄到手。
　　「本王怎敢在佳人面前说谎，在下的信誉不至于那么差吧，就算你看中今天的重头戏——那把魔术之器，本王子照样帮你买下来！」六王子刘启凌高傲的道。
　　赤发小子是位王子，那一定很有钱啊，那么，如果那是我要的武器，等下看你怎么收场了，嘿嘿嘿。维尔尼斯偷笑的想道。
　　「好啊！」维尔尼斯甜甜一笑。
　　「有钱了不起。」
　　阿瑟一脸厌弃的盯着两人，嘟囔道，不对，她不是夜龙骑士的女人吗？居然就这么跟着有钱人跑了！这个水性杨花的女人！简直太……太特么羡慕了！阿瑟级紧接着又一脸沮丧地想道。
　　「王子殿下，我的朋友也来了拍卖所，我去门口接一下她们。」维尔尼斯想起艾莉莎肯定再找他，告饶道。
　　「请便，不要一去不回就行了。」刘启凌眉开眼笑的摸了摸薇儿的手。
　　「小女子哪敢啊。」维尔尼斯装出一幅唯唯若若的样子，逗她玩。
　　出了包厢的门，维尔尼斯向里大厅门口走去，之前她们约好了在这里碰头。
　　「还没到呢，不会还在玩那娃娃机吧？」
　　维尔尼斯在大厅门口附近搜寻了一下两人，却未发现她们的身影，站在原地想了想，还是决定先在大厅的柜台前向管事先了解一下拍卖步骤。
　　「拍卖会分为两个步骤，第一轮拍卖都是散客，开始之前都可以在我们这里进行登记，当场拍卖，第二轮则是预约品的重头戏，如果想要拍卖物品，现在登记还来得及，在等半个时辰，拍卖会开场了就不再接受拍品了。」柜台管理者是名成熟的大姐姐，她露出了甜美的笑容。
　　「是不是什么都可以拍卖？」
　　维尔尼斯来了兴趣，她以前有参加过这种活动，每回都是陪同北方联盟的大佬们一起当座上宾，拍卖行的东西太贵，他那点俸禄不够买下任何一件东西，所以只能当个看客，从没主动竞拍，当然主要原因还是他不曾收取馈赠和贿赂，结果堂堂北方联盟要员，只是过着铺张奢华的生活，但有着克蕾雅陪伴，他却也是乐在其中。
　　「要看物品的成色才行，起码要有一些价值的东西才成。」她抿着嘴笑道。
　　「这个簪子可以卖吗？」
　　随手从头上摘下一支发钗，这是从那些贵族女赢来的，她看得出，应当价值不菲，反正她不喜欢带着些饰品，卖掉也不错。
　　「这个……虽说是上等的翡钗，价格在二、三千金左右，可是当做拍品实在不够格，今天上台入拍最少也是一万金起。不如姑娘移步外围的交易会那边吧，那边定然会受理。」柜台管理者婉转的拒绝道。
　　「好吧。」维尔尼斯只是随便一问，也不甚在意。
　　「等等，有些东西不在于本身价值的高低，而是中意者是否满意，这钗子我看就不错，去后台定价！给这位姑娘摆上便是！」
　　就在她回头的时候，一个男子伸出手将她拦住接回了钗子，随之他的声音响了起来。
　　「这个……是，是少爷。」柜台管事本想说什么，一看到来人顿时哑了，连声应道。
　　「你是？」维尔尼斯回头，看到的是笑盈盈的年轻男人，穿的一身儒雅的装束，手中拿着一把折叠扇。
　　「小生是……」
　　他话说到一半，唰的一声打开了手中的折扇……
　　等一下，并没有打开！
　　唰……
　　又尝试着打开了折扇……
　　然而还是没有打开！
　　儒雅男子淡定的瞥了眼手中仿佛被强力胶粘在了一起的扇子，缓缓的伸出修长的手指，一片片的将折扇掰开。
　　「…………」这家伙显然是装逼失败强行假装镇定的吧！肯定是吧，一定是吧，绝对是的！维尔尼斯内心吐槽道。
　　「小生……」装逼失败的男子说着示意维尔尼斯看向扇面。
　　只见扇面上用龙飞凤舞的写着一串字，应该是名字吧，只是潦草的有些夸张，如果连起来读的话……
　　「--张小二？」维尔尼斯一字一顿地念道。
　　然而，这位儒雅男子的脸色当即变了，仿佛吃了苍蝇般难受，就在他脸色尴尬不知怎么解释的时候，椎鸢音戏谑的声音在他身边响起。
　　「哈哈哈，我就说是张小二吧，他还说我年纪小不认识几个字，真是无奈呢，艾莉莎姐姐，你的未婚夫也太搞笑了吧」
　　艾莉莎无奈的笑了笑，不知怎么回答。
　　维尔尼斯转头看去，两道身影俏生生的站在她身后，岂不正是艾莉莎和椎鸢音。
　　「咳咳，小音姑娘，小生的字迹乃是神话文学中的狂草，我的人生目标就是潜心钻研书法有朝一日成为像神学中唐朝张旭那样的草圣！」
　　「草圣……小伙子有前途，加油吧。至少先把名字练好，恩，真的。先说说你到底是叫什么吧。」维尔尼斯一副过来人的样子拍拍他的肩头道。
　　「小生姓张、名子龙、字旭之。」张子龙一脸菜色道。
　　维尔尼斯呵呵的笑了笑，这家伙怎么不叫赵子龙啊，做什么草圣张旭，哪有武神赵子龙来的帅气。
　　「所以你到底是怎么把名字写成张小二的……说起来，小音你刚才说什么未婚夫是怎么回事？」维尔尼斯扶额道。
　　「他是你那位艾莉莎的未婚夫，据说他们父母间是已经定亲了，就等艾莉莎出游回来以后举行婚礼。」椎鸢音这时偷偷拉着维尔尼斯回答道，顺便偷瞄了一眼艾莉莎。



第一百二十七节 复杂的关系

　　「你说什么？」维尔尼斯一惊，看向和艾莉莎走在一起的张子龙，两人站在一起，还真是……神配一脸啊。
　　「安妹妹，这里是我家开的，我听说你要来，给你和伯父留了最好的包间。我们先进场吧，伯父随后应该就会来了。」张子龙温和地笑着。
　　「薇儿我们一起进去吧。」艾莉莎嫣然笑道。
　　维尔尼斯观察了一下两人，张子龙看似和艾莉莎贴在一起，实则两人间保持了一定距离，看得出这个属于贵族百家之一的张家后裔，是个懂礼数的人，艾莉莎神情有些闷闷不乐，却也没有抗拒张子龙，应当是觉得张家这未婚夫说坏不坏，却还没有升温到恋人的地步吧，她暗暗想着，艾莉莎拉着她准备进屋，这时，一个熟悉的身影走了过来，她穿着一身白衣，有着一头显眼的赤色长发。
　　居然是六王子刘启凌出来了。阿瑟也屁颠颠的跟在后面，怎么和双胞胎似得，维尔尼斯无语的看着这两个红毛，可惜这阿瑟太猥琐了，无法吐槽。
　　「真巧啊，又在这碰面了。」
　　刘启凌看到维尔尼斯和一个年轻男人走在一起，目光闪动了下，含着笑走过来，毫不客气的揽上了维尔尼斯的腰部。
　　「这个……」
　　维尔尼斯尴尬的看了看两边，这特么好尴尬啊，推也不是不推也不是。等下还是找个机会单独和赤发小子好好谈一谈吧。
　　艾莉莎的目光在维尔尼斯、刘启凌、阿瑟之间来回飘，仿佛在探究些什么，黑发小萝莉似乎看出了刘启凌的真实性别，在一边窃笑着。
　　「忘了介绍，这位是东珠帝国六王子殿下刘启凌，这位是北方联盟第一骑士阿瑟。这边的是督帅府大小姐艾莉莎.安，我是艾莉莎小姐的贴身女仆薇儿，这位是我的妹妹椎鸢音，这位是……张子龙，身份……」维尔尼斯顿了顿，望向了这个折扇男。
　　「家父是张玄德，帝国侯爵，曾官至一品尚书令，某些原因辞官以后，现居海滨城，主要靠这间交易所为生。小生张子龙拜见六王子殿下」张子龙明白了维尔尼斯的意思，紧接着说出自己的身份，并朝着六王子行了一礼。
　　然而唯独也就他拜了下刘启凌，接着非常尴尬的看了眼周围，等了片刻也没人和他一样。对方可是一位王子啊，你们怎么都不行礼啊！
　　被刘启凌揽住腰的薇儿没有拜见他也就算了，夜龙骑士是北方联盟的大佬也就算了，黑发小妹妹不懂事吧那也算了，可是艾莉莎你为什么也不拜啊。
　　「艾莉莎，好久不见。」
　　张子龙正在一脸懵逼的时候，刘启凌忽然开口道，她们居然认识？张子龙有点风中凌乱。
　　「六表哥？你什么时候来的。」艾莉莎甜甜地一笑。
　　「刚到没多久，我已经派人到你府上和安姑父打了个招呼，到你这里来做客，怎么也不好什么都不带，等一下拍卖会上你看中什么，就让表哥买单吧。」刘启凌唇角微微勾起，漾出好看的弧度。
　　「好啊，那就多谢六表哥了。」艾莉莎优雅地感谢道。
　　「我看大家还是都来我的包厢吧！」刘启凌提出了邀请。
　　「等等！」张子龙忽然道，大家疑惑时，他淡定的拍了拍膝盖上的灰尘，唰……打开了折扇，噢，并没有。
　　「这里是我张家的地盘，当然要给各位最好的招待，略尽地主之谊，跟我来吧，我带你们去最大最好的一间包厢！」他将扇子一收，轻咳一声。
　　这家伙看似风雅儒生的打扮，其实是个装逼失败还强装淡定的逗比吧？艾莉莎要嫁给这种人真的没问题吗？
　　「带路。」
　　刘启凌一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美的脸上，细碎的红发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，眼角却微微上扬 , 而显得妩媚。
　　「请跟我来。」
　　张子龙带他们到了二楼最好的天字号包间，整个拍卖场尽收眼底。这间包厢非常的大，以至于被分成了两个包厢，隔壁据说是艾莉莎父亲戴瑞克.安将军要坐的地方，果然，几人落座没多久，艾莉莎父亲，戴瑞克就来了，众人连忙起身见了他。
　　「王子殿下，怎么有兴致来我这海滨城？」穿着一身纯白的军服，看上去明显更接近礼服的戴瑞克开玩笑道，手上拿着的黑色烟斗不住的冒着白色的烟气。
　　「姑父说笑了，我姑姑--安平公主死的地方我有何来不得？」刘启凌也挂着满脸笑容回答道。
　　「……殿下说笑了，这天下都是刘家王朝，殿下当然来去自如，我只是担心殿下的安危，怎么连一个护卫都不带，万一出了事，我难以向皇帝陛下交代。」戴瑞克也不在意刘启凌的话中有话，豪气地一笑道。
　　「怎么，安将军镇守海滨城，还有宵小敢作祟不成？说起来，这里似乎真的不怎么安排，我进城可是受到了排查，要不是亮出了身份，我恐怕还进不得这城！」刘启凌依然笑着，可是语气有点冰冷。
　　「殿下不是进来了吗？但这毕竟是安平公主死的地方，有所危险也是理所当然。」戴瑞克左手扶了扶自己的单片眼镜道。
　　维尔尼斯仿佛看到他们眼中的视线在空中交锋，迸发出耀眼的火星，明眼人也看得出刘启凌和戴瑞克关系十分差，聊着天舌枪唇战一番之后，两人都各自落座到两边。
　　「艾莉莎，过来。」帘幕那边传来戴瑞克粗犷却沉稳的声音。
　　「可是，六表哥难得来一次，我想还是陪陪他吧。」艾莉莎出声道
　　「让你过来就过来！」戴瑞克哼了一声，心里有点不快。
　　「好吧。薇儿帮我招待下殿下，我过去了。」艾莉莎吐了吐舌砖头向维尔尼斯道。
　　「放心吧。」维尔尼斯点点头。
　　「小生就不过去了吧……殿下，我可以坐在这里吗？」
　　张子龙有点害怕这位未来的岳父，作为行伍出生的安将军身上，积存的威严可不是这个毛头小子能容易相处的。
　　「坐吧。」
　　刘启凌随口道，又伸手将薇儿拉着坐在她身边。椎鸢音则坐在薇儿的另一边。张子龙坐在边角。明明他才是这里的主人，却仿佛这里他是最没地位的一样，不过想来也是，这些人哪一个是他可以比拟的。



第一百二十八节 维尔尼斯的心思

　　由于安将军的到来，气氛变得有些沉闷，两边都安静无比，张子龙特别不习惯这样的氛围，他轻轻拿起桌上的青瓷杯，喝了一口，然而这里的茶是侍女刚刚用滚烫的水沏好的。
　　噗嗤……
　　张子龙捂着嘴……并没有吐！
　　忍住！再忍住！不能吐！
　　咽下去！
　　咽！
　　好烫，不行不行，不能吐，太丢人了，咕噜，张子龙憋红了脸一口闷了下去，滚烫的茶水在喉咙直流而下，整个食道都仿佛燃烧了起来，啊，这就是是青春的灼烧吧，好……烫……啊！好不容易吞了下去，他偷眼瞥了眼几人，大家应该没发现什么吧，忽然，张子龙发现大家的目光竟然已经全部集中在了他的身上。
　　「哈，哈，哈。茶，一点也不烫，大家喝茶，上等的龙井。」
　　唰……哇咧，这个时候，张子龙居然一次性帅气的甩开了折扇，掩饰尴尬而习惯性的笑了三声，佯装什么事都没发生的扇了起来。
　　--只是，你那张憋得通红的脸早就出卖了你吧！
　　「艾莉莎小姐是你的表妹？」维尔尼斯摇摇头，转头问六王子道。
　　「嗯。一个值得人羡慕的妹妹吧。」
　　刘启凌不悦的应了声，又幽幽的叹了口气，维尔尼斯便也不再追问，看得出来刘启凌和安家的关系不太融洽，至于什么原因，她就不得而知了。从他们的对话中，维尔尼斯倒是理出了他们的血缘关系，艾莉莎的父亲戴瑞克娶了皇帝的妹妹安平公主，所以艾莉莎也有着皇室血缘。
　　真是不得了的发现。医药起家的安家说起来以前并没有什么大背景，联系起来以后，怪不得会一跃成为整个东境最大的势力，原来中间还有这层关系。娶了皇帝的妹妹再怎么也不能只是个卖药的吧。
　　「呐，你和艾莉莎认识很久了吗？」维尔尼斯向拿着折扇的张子龙问道。
　　「不错。我们从小一起长大。」张子龙颇为自豪的说。
　　「我可是打听过了呢，他三岁起就一直跟在艾莉莎身后转悠，说是长大一定要娶艾莉莎，真是人小鬼大，啧啧。」椎鸢音上身微微倾向维尔尼斯偷偷道。
　　「诶……」维尔尼斯瞥了眼她贫瘠的身材，在外人看来还真不好说是谁人小鬼大呢。
　　「小音姑娘，别数落我了，这种往事不说也罢。」
　　「噢？这样呢，你不喜欢艾莉莎姐姐啊？那我去告诉她。」椎鸢音扬起小脸上露出了坏坏的笑容。
　　「不。不是的！我怎么会不喜欢……我对艾莉莎的情意苍天可鉴，日月同辉，不管发生什么事情我都不会改变心意！」张子龙急忙道。
　　「咦，都入春了，怎么还这么冷。这些话你还是对艾莉莎姐姐去说吧。」椎鸢音哆嗦地抱住维尔尼斯的手臂，似乎被张子龙恶寒到了。
　　「呵呵……」众人莞尔，都看着脸色微红扭捏起来的张子龙。
　　艾莉莎终归是要出嫁的，只是没想到来的这么之快，如果艾莉莎能找到一个真心爱她的男人，却也是值得欢喜的事。
　　维尔尼斯扫了眼张子龙，他们如果结婚之后后两人一起经营交易所，过着平淡的生活，却也不失为一种浪漫。
　　总好过维尔尼斯那份渴望自由的心，无时无刻不想着在大陆闯荡，自己是否应当学习龙琊老师，孑然一身，了无牵挂呢。
　　可能，她做不到吧，至少克蕾雅就是她今生最大的牵挂，拿自己和张子龙比起来，相较自己的前身，维尔尼斯反而觉得张子龙或许更适合艾莉莎，甚至有些羡慕他，牵挂之人就在触手可及的地方呢。
　　而克蕾雅又在哪里呢？维尔尼斯沉思着，脸上逐渐失去了笑容，大家似乎也都各怀心思，默然无语，片刻后，拍卖会终于正式开始了。
　　穿着奢华礼服的资深主持人上台一通吹嘘，顿时将会场内的气氛炒热了。
　　「……琉璃胭脂杯一套，一百三十万成交！」其间珍贵品无数如流水一般，价格高的甚至已经飙到了百万金。
　　「下一个，拍卖品是……这不仅仅是一支翡钗！不要小看咯，这可是天下独一无二，独步天下，绝无仅有的一支……」
　　这位两鬓苍白，一身东服装束的拍卖员看向拍品，顿时愣了下，仿佛在想怎么措辞。
　　「此乃龙凤情钗！上古传闻，东珠帝国第一帝送给皇后的便是这支翡钗，翡翠乃玉中之王不必多说，其时代背景更不必多说。最关键的是谁都知道，东珠的始祖皇帝与她的伴侣姬后开辟了神话文学一夫一妻的爱情传承，最终相守到老的故事！所以这支龙凤情钗有着只要亲手为你的爱人戴上，就能白首一生的传说。男人们还在等什么，表忠心的时候到了，底拍价十万！」他很快就清了下嗓子又道。
　　始祖皇帝是东珠帝国的开国皇帝，不过现在早已更朝换代。已经是刘家的天下，所以这些古玩流落民间也是正常的事情。
　　「十，十万！」
　　第一时间就有人喊出了底价，只是声音有些奇怪，再看那人身边的女伴似乎正掐着他的腰部软**他喊价，还真是惨啊。
　　「十一万！」
　　「十五万！」
　　「…………」维尔尼斯眨着眼看向拍卖员手中的翡簪，那不就是她随手卖的那支簪子。
　　「薇儿姑娘，你的翡钗看来会卖个好价钱。」张子龙惊讶得看着那支翡钗价格被提的越来越高，出声恭喜道。
　　「其实，这家伙是个奸商吧？」维尔尼斯感慨道。
　　「我看也是。」椎鸢音抱胸点点头。
　　「诶，怎么能这么说，无奸不商嘛！而且买卖都是你情我愿的事情，又没人逼他们。拍卖本来买的就是面子而已，而不在于物品真正的价值。」张子龙满嘴的歪理。
　　「情钗，难道不是骗人的吗？」维尔尼斯皱了皱眉头。
　　「哪能啊，那本来就是情钗啊，我们拍卖会有专门的鉴定师，绝对不会骗人的。」张子龙信誓旦旦地保证道。
　　「那不是翡簪吗？什么时候变成了情钗！」维尔尼斯微微惊讶。
　　「没错啊，本来就是钗，你是东珠帝国的女子吧，怎会连钗和簪区别都分不出。簪为单股，钗为双股。当男性表达爱意的时候就会送出，女子如果接受了男子送的钗，就说明也有此意。隐晦的互诉爱意。」张子龙无奈的解释道。
　　「原来如此，好吧，放过你了。」
　　维尔尼斯苦笑。没想到那些贵族名媛也不识货，居然不知道是这等价值的古物，倒是白白便宜了自己。



第一百二十九节 竞价

　　「一百万……」
　　噗……身边忽然响起清冷的声音，维尔尼斯回头望向声源，竟然是刘启凌！只见她对着贵宾房专门设立的扩音器喊着，声音传遍了整个拍卖大厅。
　　「诶……这位公子想必非常爱自己的恋人，一百万啊，已经一百万了，大家还在等什么，赶紧喊起价来，和这位公子相比较一下！谁更爱自己的恋人！要知道爱情是无价的，现在却有一个机会用等价品才证明爱的多深，爱的多疯，为爱不惜一掷千万金，岂不是感动了女友，又是值得一生纪念之事！」
　　从二十万一下子抬到了一百万，场面瞬间沉默了下来。拍卖员一看情况不妙，立即又鼓噪起来。
　　「我出……一百一十万！」
　　这是那位第一个喊价的人，他喊完价，深深的望了一眼自己的女伴，那女孩在他脸上亲了一口，两人继续说起了悄悄话。
　　「一千万！」
　　然而一个霸道的声音如惊天霹雳一般，维尔尼斯震惊的看向贵宾间的某人，那一声不是刘启凌喊得，居然是……张子龙喊得？
　　「喂，你？」维尔尼斯睁大着粉眸露出不可思议得神情。
　　「都说了是情钗，我想买来送给艾莉莎。」张子龙轻咳一声道。
　　「……你要你就说一声啊，我原价给你就是了，需要在拍卖会上浪费钱吗？」维尔尼斯肉疼的望着张子龙，实在是败家。
　　「不一样，这样才能证明我的心意。」张子龙挺起胸自豪的笑着道。
　　「真是……」维尔尼斯话没说完。身边又响起了一个声音。
　　「两千万！」
　　刘启凌？这家伙又买来干什么啊！她难道有喜欢的男人了？那也不应该买钗子吧，难道她是想让男人亲手给她戴上？不，等等，刘启凌为什么转眼看向了自己。
　　「诶？你不会想买来给我吧？」维尔尼斯试探的问道。
　　「有何不可？」刘启凌笑了起来。说起来女扮男装还真是很魅惑啊，只是她似乎搞错表白对象了！
　　「虽然很想阻止你，不过，我想你不会听我的吧？那么，你开心就好，反正我是不会接受的噢。」维尔尼斯扶额拒绝道。
　　「三千万！！」
　　哇塞，这又是谁？维尔尼斯发现自己忽然发财了，居然这么多有钱人！
　　但是……这声音也是从贵宾房传出去的，维尔尼斯撇眼看去，却开始头疼了，喊价的居然是椎鸢音！
　　「我说，你这又是凑哪门子热闹。」
　　「诶，我觉得好玩就喊咯。」说着，她挑衅的看了眼刘启凌。
　　不，你绝对不是为了玩，你这是故意和一位王子对着干啊！维尔尼斯内心吐槽道。
　　「呵呵，看来小音姑娘也是大户人家，出手很阔绰。」
　　刘启凌居然没生气，反而面带笑容，这家伙不会长大以后变成了笑面虎吧？
　　「小音，乖，我们不掺和哈，回去给你买糖吃。」维尔尼斯哄起了黑发小萝莉。
　　「嘁！」黑发小萝莉把头一摆，冷漠.jpg。
　　诶--你刚刚咂嘴了吧！别这样啊，花了钱还要得罪王子，有什么意义啊！然而你根本没钱吧！
　　然而，在几人玩闹的时候，底下已经炸开了锅。
　　「大家注意一下，贵宾房频频出价，而且价钱越来越高，这支情钗又是始祖皇夫妇的东西，而且是这第一轮最后拿进来的拍品，压轴的不应该都在后面吗？」
　　明明是维尔尼斯交接的时候最晚才排在最后的啊！这些人却不知道这层事情。
　　「你是说？」
　　「不错，说不定里面有什么秘密，价值绝对超过三千万，比如藏宝图之类的，哪一个藏宝地点不挖出个价值数亿，甚至数十亿的宝藏也可能！」
　　「啊！有道理！」
　　「那还等什么！」
　　「我出……五千万！」
　　「玛德，五千万了不起，劳资八千万！？」
　　「比钱多？一个亿！」
　　「一个亿一千万！」
　　「敢不敢加多一点，劳资一亿五千万。」
　　会场内的人都七嘴八舌地议论纷纷着，有几个还差点打了起来，被会场内肌肉兄贵无情地拖了出去。
　　等一下，这个鼓动大家的声音似乎有些熟悉，维尔尼斯忽然发现贵宾房里少了个人，阿瑟！！！
　　那小子刚才好像说上厕所来着，然后就不见他回来，他居然脱了铠甲，换了身华服混在楼下的人群里，然后帮她抬价？？
　　太奸诈了！
　　不过，似乎照这个趋势，树神呀，发财了呢！！
　　「五亿！！！」
　　价格顿然飙到了五亿，这个价钱已经超出太多预计，刘启凌也不再喊价，张子龙更是拿不出这钱，一脸懊恼，楼下的买主们也冷静了下来，不再喊价，最终却是被一个沃尔图斯的商人给买走了，拍走之后没，阿瑟穿着夜龙铠甲回到了包间。
　　他偷偷给维尔尼斯使了个眼色，对自己竖了个大拇指，然后又张开五指比划了下，大概是说他干得漂亮不？我们五五分账之类的意思。
　　真是败给这小子了，他想要买回自己的机动兽，过会看到便给他买下吧，毕竟他帮了自己，那个商人活该倒霉了，不过这也是他贪心，别人说是值几十亿，他还真信，实在是人心不足蛇吞象。
　　维尔尼斯的钗子被买走了之后，第一轮拍卖也就是结束了，暂时休息了十分钟，第二轮的拍卖正式开始，众人也是异常期待。
　　维尔尼斯手里终于有了余钱，却并没有看上有用的东西，前六批都是价格高昂却对维尔尼斯无卵用的东西，第七批拍品是造型奇异的机动兽，当一只巨型的南瓜被推上来的时候，阿瑟忽然激动的向维尔尼斯指了指那个东西。
　　你确定那是机动兽？别人仿造的不是萌萌的动物，就是威武的野兽，你这是什么呀，蔬菜？两人用眼神交流着，维尔尼斯仿佛在这样问道。
　　诶！你怎么可以小看它，它对我来说是非常重要的，务必--买买买！！！阿瑟打开夜龙铠甲的上半盔，那双眼皮猛的眨动，反正就是在传递这样的信息。
　　「败给你了。」
　　维尔尼斯吐了口气，开始喊价。
　　「八百万。」维尔尼斯出声道。
　　「一千万……」
　　「一千二百万。」
　　楼下的人群内出了两道声音。
　　这头机动兽不是太好看，上面的机动师印记被人给涂掉了，也不知道是哪位大师杰作，所以大家出钱的欲望相对低了点，只有阿瑟无比焦急，维尔尼斯看阿瑟这么执着，无论如何帮他买下来算了。
　　「两千万。」维尔尼斯乍一出口，就没人应了。
　　「成交」主持人等了一会，啪的一声，一锤子定音。
　　最终喊出两千万就成交了，维尔尼斯也是没想到，之前的机动兽最差的也卖了三千五万，真是贵的离谱，真不知道这南瓜兽是什么鬼东西，阿瑟这么想要回来，维尔尼斯想道。
　　阿瑟这才如释重负，感激的看了眼维尔尼斯，拍卖进行到第二轮第十批之前，已经到了晚上了，晚饭过后再进行第十批拍卖，因为接下来就是真正的重头大戏，那柄魔术之器，给大家一个缓冲的时间，准备充分才开始竞价。



第一百三十节 摊牌

　　张子龙命莲儿给众人安排了休息的房间，戴瑞克一间，艾莉莎一间，刘启凌一间，阿瑟一间。薇儿和小音都被安排在艾莉莎同一间休息室。
　　「我在房间等你。」准备离场时，刘启凌突然出声道。
　　刘启凌的声音不大，却被周围的几人听到了，被众人用暧昧的目光注视着，这些家伙不会真以为自己和刘启凌真有些什么吧？维尔尼斯嘴角抽搐的想着。
　　「喂，张子龙，把拍卖会人员登记表给我看看」维尔尼斯叫住张子龙道。
　　「啊？哦。」
　　薇儿肯定对这些不会感兴趣，那么她这样问大概是艾莉莎的意思吧？张子龙疑惑了下，心里想到。
　　维尔尼斯接过名单，仔细扫了一遍，发现名单上地位最高的就是赤发小子，她一直在想，沃尔图斯的目的究竟是什么？难不成就是六王子刘启凌？毕竟在这个时间段，也只有她这个目标是最明显的，既然赤发小子找他，那么就去看看吧，正好自己有些话想问问她，维尔尼斯一边想着，已经走到了刘启凌休息的房间门口。
　　「请进。」
　　叩叩叩，听到门外的敲门声响起，刘启凌出声道。维尔尼斯推开门走进了这间朝着大海方向的房间，刘启凌正靠在阳台的栏杆上吹着海风，无所顾忌的背对着她，从阳台可以瞭望到大海的全貌。
　　「你找我来，有什么要说的吗？」维尔尼斯见她背影似乎有些压抑，轻声问道。
　　「已经过去十年了吧，我们终于再次见面了，你的变化真是大呢。」刘启凌转过了头，她的眼眶里却泛起了水润，
　　「诶！！你在说什么？」维尔尼斯心中剧烈的波动着。
　　「看看这个吧，我每时每刻都戴在身上。」
　　她扔给维尔尼斯一枚棱型的记忆水晶，打开以后，维尔尼斯看到的是一段她在北方联盟出任务的画面，那时她穿着夜龙铠甲，骑在一匹威风凛凛的黑马上，带着一队骑兵回城的画面，维尔尼斯记得这是她带队讨伐一头涅化精灵归来，回到北雪城的场景。
　　「所以呢？」维尔尼斯反问道。
　　「还没放完，继续看下去。」刘启凌抿着嘴。
　　画面一转，居然是一头银色短发的少年在烈日下排队购物之类的日常生活画面，不正是他前身吗？平时出任务时，维尔尼斯都是穿着铠甲，居家时便是恢复普通人身份，这样不会打扰到自己的正常生活，却没想到竟然被人拍了下来，不过记录地点都是闹市，距离也颇远，所以当时才没有注意到吗？
　　「你想说什么？夜龙骑士的话，就在外面，你给我看是什么意思？」维尔尼斯皱眉道。
　　「不，你就是夜龙骑士！我每天拿着记忆水晶入睡，你的容貌你的气质，在我面前如何做的了假，我又如何会认错人，你到底发生了什么？怎么会变成这样！恩人小子！」刘启凌似乎为她心疼道。
　　「诶，恩人小子吗？真是久别重逢呢，赤发小子！虽然我也想和你相认，却不想告诉你我成为了夜龙骑士的身份，尤其以现在的姿态去说过往，更加不愿意了呢，只是，似乎你已经了解的非常详细了？你又是什么时候开始调查我的？」维尔尼斯不可置信地问道。
　　「我从游蝶那里买来的情报，你可以安心，知道夜龙骑士真实身份只是一个少年的家伙已经被我杀了，不过以你现在的模样，除了我，也没人能认出你是谁。」刘启凌自信满满的断言。
　　「诶……我担心的不是这个。」
　　闻言维尔尼斯心里一寒，买了情报还杀人灭口，这家伙变得如此嗜血了吗？真不敢告诉她还有个安萨尔也认出了自己。
　　「还记得吗？我们的誓言？」刘启凌望向她笑了笑，火热的情愫抑制不住地在心中酝酿着。
　　「我会成为世界第一的骑士大人！」
　　维尔尼斯莞尔一笑，说出了十年前两人在荒郊野外被追杀时，所许下对未来憧憬的誓言。
　　「你那时的愿望是成为最强骑士，并且成功了呢。而我的愿望则是没人再敢伤害我身边的人，我会成为有能力守护这一切的人，那样的人必须是人上人，我发誓我会成为东珠帝国的皇帝，为了实现我的理想，唯有此路！」
　　刘启凌神情坚定地望着维尔尼斯，眼睛里燃烧着一种狂热的光，苍白艳丽的面容上漾起一片红晕。
　　「这就是你女扮男装的原因吗？」维尔尼斯恍然大悟。
　　「不错，在东珠帝国办事男装更加方便，我抛弃女性的身份，成为六王子，为的就是那个位置！」刘启凌大方的承认道。
　　「传言六位王子夺嫡不是空穴来风吧？你对我说这话，就这么放心我吗？毕竟已经多少年没见了。如果传播出去，想必皇帝陛下不太会想要留下你这个威胁他皇位的人吧，皇室成员从来没有亲情之说...」维尔尼斯叹气道。
　　「你说得对，但是因为是你，所以我信你。你难道忘了我们的誓言之后的对话了吗？」刘启凌反驳道。
　　「下半段完全是你一厢情愿吧？很抱歉的是我做不到了呢。」维尔尼斯摇摇头。
　　「是因为我没能成为王吗？不配接受你的效忠吗？还是已经忘记了那个承诺！？但是我没忘，我说过，如果有一天你成为最强骑士，而我成为无上的王，那么，我会让你成为我唯一的守护骑士！为了这个目标，我一直在努力着，你等我，我一定会成为王！一定！」刘启凌忽然眼神一暗，接着似乎下定了某种决心咬牙道。
　　「我记得当时我的回答是——「你这小子不要自以为是啊！」当然主要也不是这个原因。其实我已经完成了对一个人的效忠仪式，许下了护她一生的骑士誓言，此生，我只会是她一个人的守护骑士！」维尔尼斯声音娇柔却坚定。
　　「你说什么！那人是谁！我要去杀了她！」刘启凌赤红，眼眸中充满了杀意。
　　「那人，是我最亲近的人，唯一的亲人，我的妹妹克蕾雅。如果你想对她做什么，那么，以往的情分，到此为止！」
　　维尔尼斯冷然道，冰冷的视线直逼刘启凌，毫不怀疑，维尔尼斯的话是认真的，她绝对会杀人。
　　「你，你居然要对我出手？我念了你十年，想了你十年，这个世上，我唯一信任的，唯一认可的人只有你，你却这样待我？」刘启凌喃喃自语。
　　「我不知道你……到底在执着些什么？你将我当成了心灵寄托吗？我恐怕承受不起。」维尔尼斯叹了口气。
　　「究竟是什么让你的态度变成了这样？不但身体变了，难道连人格也变了吗？你我的情谊已经淡如水了吗？」刘启凌嘴唇颤抖着问道。
　　「那要问你自己！为了成为王，你不惜一切了吗？」维尔尼斯粉红的眼眸怔怔的望着刘启凌。。
　　「你在说什么？」刘启凌瞳孔睁大着。
　　「你告诉我，拍卖会里面你安排了多少人？买走龙凤卿情钗的沃尔图斯商人也是你的人么？如此兜圈子不只是为了韬光养晦吧？」维尔尼斯望着桌面上那个刻着精美花纹的盒子，她敢笃定里面装着的就是被商人“买”走的情钗。
　　「你说对了，那人确实是我安排的人，如今皇帝老儿躲进悬浮在皇宫上方，那座离地千尺的空中花园闭门不出，并且已经拟定了禅位诏书，默许了众王子争夺皇位，我如今势力还未稳定下来，如果在拍卖会上显得太过高调，必会成为众矢之的。」刘启凌向维尔尼斯毫无保留地解释道。
　　「真是对你的父皇没有一点尊敬呢。话说，你不会当我这几年在北方联盟白混了吧？你这么做无非是在不知情的人面前假装低调，实则高调。用五亿买下一支钗子是为了给知晓内幕的贵族百家们看的吧？你在展示财力，为的是争取他们！很快就会有人来上门表忠心了！」维尔尼斯将自己的猜测说了出来。
　　「哈哈哈，分析的很好！今次的拍卖会不仅是拍卖会那么简单，各个势力都派了重要人员参加，五亿不是小数目，与我竞争的大部分人是有意争夺皇位的势力。一方面我已经派人盯住那些参加竞拍的人。另一方面我也安排了人去接触有意靠拢我的贵族百家中的成员。所以不会有人来打扰我们的二人世界。」
　　刘启凌听闻维尔尼斯读懂了她的心思，不但没有气恼，反而像是孩子炫耀一样开心了起来，笑眯眯道。
　　「你在拍卖会门口揽我入怀是为了公然显示身份吧。在这样的情况下，你开口竞拍的物品还有人敢和你竞拍，那些人都是你要除掉的人了吧！给他们背后势力一个警告！」维尔尼斯突然想到椎鸢音不会也早就看穿了他，所以故意喊价捣乱的吧。真是不省心的丫头。
　　「我越来越想得到你了，来帮助我吧。」刘启凌抛出了橄榄枝。
　　「我已经有守护对象了，所以……」维尔尼斯犹豫地拒绝道。
　　刘启凌闻言一笑，忽得欺身而上，维尔尼斯见她没有杀意，并没动，却忽然头上一紧，立即发现了不对劲。
　　刘启凌不知何时拿起了那支情钗，**了维尔尼斯的发间，动作快到维尔尼斯竟然没有看清。
　　「不能成为我的守护骑士虽然很遗憾，不过，换我来守护你又有何妨。」刘启凌目光温和地望着维尔尼斯。
　　「你想做什么？」维尔尼斯一惊。
　　「当然是娶你啊！来当我的王妃吧！」刘启凌终于说出来自己的目的。
　　「…………你装作男人我没意见，但是你别想拿我当幌子，你应该找个听你话的温顺女子。我可不是安分守已的人，你这是找错对象了！」
　　维尔尼斯这几天感觉自己犯桃花，又一个要娶自己做王妃的啊！而且严格来说两人还是兄妹。
　　「恩人小子，不，你现在叫薇儿吧，很好听的名字。先别拿下来，回答我一个问题。」维尔尼斯想要取下钗子却被阻止了。
　　「什么问题？」维尔尼斯一颦秀眉，满脸不悦之色。
　　「如果我告诉你，我思恋了另外一个人十年，无时无刻不想和他在一起，为了他而牵挂心肠，他的一举一动都带动着我的情绪，这样的感情是爱吗？」刘启凌闷闷地说着。
　　「如果有人欠我钱，我也会有这样的情绪吧。随时想找到他，如果得知他身上穷的叮当响，我肯定要气死，那么这也是爱吗？」
　　维尔尼斯舒展开眉头，笑盈盈地反问道，她想起了某个金发损友，不知他最近可好。
　　加更完成～新书《穿越狐妖的我才不要修仙呢》已经发布！大家可以康康



第一百三十一节 决裂

　　「我都不在乎你变成什么样子了？你是男是女，我都不在乎，我只想与你长相厮守，你就这般拒我于千里之外？！」
　　刘启凌睁大着眼眸，脸色惨白，实在没想到维尔尼斯真的如此绝情。
　　「够了。你我之间是不可能的！即便我没有变成现在这个样子，也是不可能的。我只把当你是朋友，如果连这点友情你都不想要的话，那么我随时可以收回。」维尔尼斯的声音就像水凝成的冰棱一般刺进了刘启凌的心脏。
　　「薇儿？！」刘启凌望着眼前如天使般美丽的少女，喉咙如野兽般低声嘶吼着。
　　「当然，如果你停止在拍卖会的一切行动。你依然是我的好友。」
　　维尔尼斯心中不忍看到刘启凌这副受伤野兽似得样子，话语软了下来，设身处地的想一想，如果是她经历了这种种事情，那么自己会不会也变得和刘启凌一样呢，甚至会更加偏激吧？
　　「你知道了些什么？」
　　刘启凌脸色愈发苍白，眼神却变的凌厉起来，目光直勾勾盯着她，眼中竟闪过了一丝杀意。
　　「沃尔图斯帝国派人潜入了海滨城，谋划一次重大的暗杀行动，如今在海滨城的权贵里，我想没有人比你更想要夺得皇位的吧！作为内应的人就是你--为了上位而不择手段的六王子吧？目的则是拍卖会那些反逆你的所有人！我的猜测可对？」     维尔尼斯将自己分析的结果说了出来，这既是猜测，也是试探，东珠帝国堂堂的一个王子为了王位竟然不惜与敌国私自勾结，这说出去也没人信吧？
　　「不错。只是你说对了一半，至于另外一半我不会告诉你的！」刘启凌勾了勾嘴角，点点头大方的承认，他已经不再为维尔尼斯的话语感到惊讶了，这就是那个当年带他逃出重重包围的恩人小子，即使变为女身，也依然是他，依然是...那么强。
　　「就算不惜杀害无辜的人民也要继续？」维尔尼斯叹了口气，她心底依然有那么一丝期望。
　　「那又如何？哪一次皇位的更替不是失败者的白骨所铺成的道路而成就的？」      刘启凌说出了她最不想听到的话，当年的赤发小子，真的已经变不回来了么...
　　「即使割让东珠的领土也没关系？」维尔尼斯咬着嘴唇又。
　　「无所谓！我迟早会让沃尔图斯吐出来的，这不过只是权宜之计。」刘启凌冷哼一声，双眼微闭在心里下定决心。
　　「我不会让你这么干的！我绝对会阻止你！」
　　维尔尼斯粉红的眼眸透出慑人的光泽，她身为夜龙骑士的尊严不能允许刘启凌一错再错。
　　「那你就阻止看看啊！！拍卖会的整个会场已经被我的人团团包围，任何人都只能只进不出！魔术之器拍卖结束后，我就动手，你能做什么？杀了我？你杀了我也没用！行动是沃尔图斯的人指挥的，他们潜伏在人群里，早就已经开始谋划了。」刘启凌低下头寒声道。
　　「我想你忘了我在北方联盟的另一重身份--最高情报官！！我的谍报技能还未生疏，所以我会找出他们来！一个不漏的全部--找出来！」维尔尼斯也不甘示弱。
　　「你找找看啊！有能力的话，你就保护那些愚民给我看看！！我在你的心里，难道连那些贱民都不如么？？？」刘启凌全身颤抖着咆哮道。
　　「我会的！我只是不容许你再错下去，你还是收手吧，现在还来得及。」维尔尼斯点点头，硬起心肠道。
　　「收手？？？呵呵，已经晚了，我绝不容许失败！既然你要与我为敌，那么，我就打败你，征服你！」刘启凌红着双眼，她已经彻底被怒意冲昏了头脑。
　　「唉。」维尔尼斯摇了摇头，不再多言，转身想离开这里。
　　「等等.....还没让我收点利息，你就想走了么？」
　　刘启凌冰冷娇艳的脸上竟然露出了暧昧的笑容，身体化为了白色的雾气，衣服则是掉在了地上，维尔尼斯看着变成人形雾气的刘启凌，感到十分惊讶，这是软的不行，想来硬的？
　　刘启凌已经变为雾气的身体封住了门口，然后渐渐地包围住了维尔尼斯，这是什么东西？维尔尼斯暗道不好。
　　「嗯～」
　　维尔尼斯不自觉的呻吟出声，刘启凌看着银发少女这娇媚的模样，心中也有股火焰腾然而起，她所化成的烟雾也更加紧贴着维尔尼斯的娇躯，似乎在轻柔抚摸一般，将一缕缕烟雾送入维尔尼斯的毛孔中，自己的灵能技便是气化，而且附带有各种功效的气体，当然，现在注入银发少女身体内的功效只是催情而已，就算得不到她的心，也要先得到她的身体再说。
　　刘启凌本以为可以将银发少女就地正法的时候，突然感觉一股巨力袭向自己，浑身一松，维尔尼斯整个人便冲了出去。
　　「差点着了你的道！」
　　维尔尼斯吐了口血，微微娇喘着，**饱满的胸脯让人心眩神迷，就在千钧一发之际，维尔尼斯强行运转体内的灵能，将被吸入的气体排出了体外，也将心底的那股欲望压了下去。
　　而刘启凌则是怔怔的发着愣，看着维尔尼斯摔门而出，急匆匆的离开了，一切，已无法再挽回了么？刘启凌苦涩的想道。
　　而维尔尼斯出门之后立即散发出灵能感知，心中大惊，果然出事了！
　　拍卖行里充斥着一股股灵能碰撞的波动，暗杀行动现在就已经开始了么？是了，刘启凌的行动根本不是从晚上才开始，而是提早就开始了筹备，她等待的就是中途的休息时刻，维尔尼斯从反馈回来的灵能冲突中推测，沃尔图斯的暗杀者大概三人为一组，先是破门冲入了贵族的房间，又和他们的护卫门展开了激烈的战斗。
　　维尔尼斯终于知道刘启凌为什么只将她叫进房间，也许是不想让她破坏行动，也许是想保护她，总之，事件已经开始，也来不及考虑那么多，她救不了所有人，起码先要保护下艾莉莎，至于椎鸢音有魔术之器在手，区区刺客也奈何不了她。



第一百三十二节 和女仆长的战斗

　　夜色降临，供于照亮的电能晶也由于刘启凌的谋划而停止了运转，一片昏暗的会场大厅内也是空无一人,被摧毁的各种展示柜被凌乱的丢弃在台上，隐约还有一些刺目的血迹，走入铺展着奢华皮毛的通道内，电灯还在挣扎般闪烁着，只有维尔尼斯的脚步声在这条狭小的通道内响起，艾莉莎的房间就在这条通道的最尽头处。
　　只好这样了...维尔尼斯单手紧握着从卫兵尸体上借来的长剑，站在已经被划出了许多刀痕的门前思索着，她右手轻轻转动门把，推开了并未锁住的房门，迎面而来的却是一柄令她十分眼熟的怪异单刃长剑，直取维尔尼斯的心脏。
　　「是你！」叮，习惯性抬手格挡住剑刃，维尔尼斯皱着眉望向来人，果然是玛格丽特！
　　「没想到刘启凌会派你前来刺杀艾莉莎小姐？」玛格丽特一声喝问，眼神严厉地望着维尔尼斯。
　　「你在说什么！？」维尔尼斯大吃一惊，这绝对是误会了什么。
　　「哼，你和刘启凌的事情我都知道了！他的行动不会成功的，大部分的贵族已经被我们保护起来了。」玛格丽特扶了扶眼镜道。
　　「那就好。」维尔尼斯松了口气，看来那些在贵族房间和暗杀者战斗的人是戴瑞克安排的。
　　「从你接近艾莉莎的时候我就有所怀疑，果不其然，你是刘启凌的人。他以为胜券在握，其实他从一开始，就已经输了。」玛格丽特冷哼一声，想要隐藏实力暗杀艾莉莎，也得先过了我这关再说。
　　「你们都知道了？？」维尔尼斯心头巨颤，没想到赤发小子谋划了这么久，竟然早已在众人的掌控之中。
　　「在安将军得知刘启凌到来就已经开始部署一切。战斗很快就会结束的，我在这里等待胆敢对艾丽莎不利的家伙，结果来的却是你！」玛格丽特抬起名为九煌的爱剑指着维尔尼斯。
　　「不，这是误会，我也是来保护艾莉莎的！」维尔尼斯睁大着粉眸辩解道，万万没想到，自己竟被当成了刺客？！
　　「苍白无力的解释，从刘启凌房中出来的你说什么我都不会信的！」玛格丽特略显英气的眉宇间微带肃煞之气。
　　「如果你在这里，说明艾莉莎便是在一个安全的地方了。我也就放心了。你不信我，我走便是。」维尔尼斯幽幽的长叹道。
　　「想走，没那么容易。举剑吧！拿下你，我看看有着冷血王子之称的刘启凌会有什么反应。」玛格丽特大喝一声，一股愈加浓烈的杀气直逼过来，让人宛如如坠冰窟。
　　「我不想和你战斗。但是我的忍耐也是有限度的。」维尔尼斯紧咬着牙道，既然讲话说不通，那也只能打到你能听的进去为止。
　　「狮牙闪.牙突！」
　　玛格丽特轻喝一声，几步便迅速接近到维尔尼斯身前，她步步紧逼，一击剑招挥出，剑芒直刺心脏，虽是试探，只要维尔尼斯稍有不慎，也会变成真正的杀招，单刀直入直取心脏，往上一撩便可直刺咽喉，虚实之间转换，令人防不胜防，却没想到维尔尼斯被刺中后，竟然化作一片飞雪消失在原地，一股寒风在玛格丽特身后出现。
　　什么时候？玛格丽特心中一惊，没等她多想，维尔尼斯附着冰雪灵能的长剑便袭向玛格丽特的背后。玛格丽特手腕一翻，剑刃回旋，宛如背后长着眼睛反手一挡，叮的一声，九煌的剑尖竟然抵住了维尔尼斯长剑的剑身！
　　「看你的身手，还说不是刺客？接招吧！」玛格丽特嘴角浮起一抹冷笑。
　　「狮牙闪.鸣！」，
　　玛格丽特迅速撤回九煌，又快速地与维尔尼斯的剑刃一撞，嗡的一声，剑身剧烈的震颤感让维尔尼斯险些没拿住剑柄。
　　什么？！这招式！！！维尔尼斯惊噫一声，双足一点，借力后跃，轻飘飘地落在三丈，用冰凉的灵能缓缓驱散了从剑身传达到自己手臂内的麻痹感。　
　　「还挺果断的，不过这招又如何？」
　　玛格丽特快意的一笑，一股霸道的气势从她的身上爆发而出，在维尔尼斯的感知中，呈现出的是一股金黄色的灵能，仿佛隐隐有浑身金色毛发的狮子在咆哮着。
　　「煌狮牙闪.乱红莲！」
　　玛格丽特用她的得意技攻向维尔尼斯，剑芒带着灼热的火焰如幻影分身一般，覆盖住了她的全身，这每一招都是实招，玛格丽特看她已避不可避，所有的剑招便只刺向了她的肩头，然而，剑刃刺入之后，竟然毫无实感！维尔尼斯的身体化作了一地冰屑。什么！又是假的，玛格丽特脸色大变，身后维尔尼斯的长剑已经架在了她的脖子上。
　　「你……什么时候。」
　　玛格丽特咬着牙问道，从始至终都是分身在和她打？居然被一个小姑娘瞒天过海。她的真实实力...原来远超于我么？之前我竟然还傻乎乎地要教她练剑，呵呵，真是令人讽刺。
　　「嘛，玩了两遍障眼法而已，你输了。看在你不想杀我的份上，我也不杀你。告诉我，艾莉莎在哪里。」维尔尼斯唇边露出一抹欣赏的笑意，摇头轻笑道。
　　「别想我告诉你，要杀就杀。」玛格丽特奥抿了抿嘴，淡淡的声音，有着许些森然。
　　「我想亲眼确认她的安全，事后我会离开。」被当做嫌疑人，再留下来也没意义，我还不如趁此机会离开。
　　「休想！」
　　玛格丽特说着拿起九煌抹向自己的脖颈，她竟然要自刎！？维尔尼斯深吸了一口气，要不要这样？我真的不是刺客啊！！！维尔尼斯内心十分无奈。
　　「护主之情忠心可嘉，却不要白白牺牲啊。」
　　维尔尼斯用手中剑身一挡，叮的一声，阻止了九煌剑刃抹开这个女仆长脖颈的举动，而冰冷的剑身紧贴着玛格丽特的肌肤。
　　「告诉我，你们是怎么知道刘启凌谋划的？」
　　维尔尼斯是因为无意中遇到荷拉图，顺藤摸瓜才找到了刘启凌是幕后黑手，其中更是因为刘启凌是她曾经的友人，否则她想查还要费一番功夫，戴瑞克难不成如此神通广大？竟能知道刘启凌的谋划？
　　「哼，刘启凌的到来就注定会有事情发生。」玛格丽特回答道。
　　「这是何意？」维尔尼斯又惊异道。
　　「三年前，杀死夫人的就是刘启凌，被老爷击退以后，今日他又再次出现，你说还会有好事吗！？」玛格丽特说出了一个令人吃惊的真相。



第一百三十三节 杀手

　　「你说什么？？刘启凌为什么要杀艾莉莎的母亲！安平公主是刘启凌的姑姑吧，而且有传闻说安平公主死于深藏于东珠的间谍之手。」维尔尼斯的情报来源则是来自北方联盟的情报科。
　　「当然不是要杀安平公主。刘启凌要杀的是老爷！一个是丈夫，一个是侄儿，安平公主如何能看到他们自相残杀，她挡在两个人中间，结果被双方的攻击同时正面击中！」
　　「你说什么？刘启凌为什么要杀安将军？」维尔尼斯有点茫然。
　　「你怎么不去问他？你不是他的人吗？」玛格丽特没好气得道。
　　「都说了，我不是啊。」维尔尼斯按了按头疼的发胀的太阳穴。
　　「哼，不管你是不是他的人，他在拍卖会时对你的态度明显的不一样。从来没人见他这样对待一个女人这样好过。你是第一个，所以你说什么都已经不再清白。」玛格丽特摇摇头，下了结论。
　　「你怎么样认为都好，我只想知道他杀安将军的理由。」这个非常重要，可能决定了维尔尼斯在这件事上的态度。
　　「他们的过节我不知道。但是他岂止要老爷的命，三年前甚至想要杀死小姐，他就是个疯子，是个变态！」玛格丽特闭着眼睛颤着声道。
　　「怎么可能！」维尔尼斯下意识地反驳道，虽然她心中早已清楚刘启凌早已经不是当年的赤发小子了。
　　「还有什么不可能的。他大喊着：「凭什么艾莉莎拥有一切。而他却要失去一切。完全不明白他在说什么，身为王子他还缺什么？」」玛格丽特将当时所看见的场景回忆了一下，复述道。
　　「或许，刘启凌最需要的不是王子的身份，而是普通的家庭生活吧。」
　　维尔尼斯说完便收起武器，头也不回的转身而去，玛格丽特看着她离开的地方，发着楞。
　　维尔尼斯深知刘启凌的丧母之痛。当年因为某些原因母亲被杀，守护自己一路的护卫也被杀了，一路逃亡千里，受尽苦难，两人在相遇后的一段时间里，刘启凌曾发誓要杀死凶手。如果戴瑞克.安是刘启凌的杀母仇人呢？？？这个想法太可怕了。维尔尼斯甚至不知道怎么权衡艾莉莎和刘启凌的关系。
　　她已经真心将艾莉莎当做了朋友。但是刘启凌一样是她好友，维尔尼斯还曾说过会帮她。不管最后怎么做，先把事情弄清楚再说。
　　世人只知刘启凌的母亲--皇帝的宠妃，雪家长女雪姬，死于绝症，而北方联盟的情报里得知是自杀而死，那么逼死皇妃的只有皇帝才做得到吧？这中间戴瑞克又起了什么作用！？种种谜团疑云，困扰着维尔尼斯，想了半天，还是决定先找到艾莉莎再说。
　　维尔尼斯走回到大厅，因为没有看到艾莉莎和戴瑞克的身影，而今拍卖会的入口都被刘启凌控制着，那么就只有一个可能，戴瑞克和艾莉莎还在会场内，她一边思索着来到了大厅的另一边，一副惨绝人寰的景象便映入了维尔尼斯的眼帘，满地的残肢断臂令人作呕一些，比较完整的尸体看衣着装束则是安府内的士兵，其中夹杂着那些精锐的护卫，而最多的是身穿黑衣的杀手，一看就知道是刘启凌的人。
　　虽然自己早已见惯了生死，心里还是有点不忍，就在这时候，几枚暗器以刁钻的角度袭向了维尔尼斯，隐隐反射着着绿色光泽的尖端似乎是淬了毒。
　　叮叮叮三声，维尔尼斯举剑格挡，弹开了致命的飞镖，这时，静谧的空气中突起了些微波动，一枚令人难以察觉的从另一边袭向维尔尼斯，她转身左手两指一钳，便拿住了那枚飞镖。　　　　
　　「声东击西，好手段，如果我是其他人就栽了，不过...哼，对我还是差了点！还有，别装死了，我知道你们藏在尸体堆里。」
　　维尔尼斯环顾着着空无一人的厅内微眯着粉眸道，在她的感知中，竟然无法察觉第三人的痕迹，很有可能在扔出那枚暗器之后就已经退走了，够果断！是个难缠的对手。
　　「漏网之鱼，杀！」
　　踪迹已经被发现，躲藏也就毫无意义了，不远处的一团尸堆中两个蒙面杀手推开尸体跳了出来，同时低喝了一句，手拿略显小巧的弯刀砍向维尔尼斯，银发少女横剑防守，抵住了两柄弯刀，两人合击的巨力令维尔尼斯手臂一颤。
　　「身为杀手，这力道倒是不错，既然这样，你们刚来我便柔。」
　　维尔尼斯微微勾起嘴角赞许道，手上则是一推，将两人的弯刀荡了开去，只见银发少女的手拿着长剑轻飘飘地仿佛破空而去一般，仿佛一支随风飘扬的柳枝，轻灵得不带丝毫烟火气息，一经接触，两人仿佛打在了棉花上，十分难受。
　　「高手！」
　　两个杀手脸色一变，合击的力量竟然也丝毫奈何不得维尔尼斯，银发少女转守为攻，她使出的剑式如水流变化无穷，不拘泥于形式，看似随意实则暗含奥妙。剑上的力道含而未发，两人堪堪抵挡住少女的攻击。
　　「撤！」
　　两人对视一眼，大喝一声，用力挡开维尔尼斯的长剑，然后果断的从怀里掏出烟雾弹，砰地一声，整个空间都弥漫着呛人的烟雾，而这两个杀手已经消失不见了，维尔尼斯微微一笑，开启自己的灵能感知，两个如同光标一样的亮点清晰的显示在她的面前。
　　「搞定，有人带路就方便多了，省得自己到处找。」
　　维尔尼斯并不是心血来潮想要和两个小杂兵比斗一番，而是想显露一下自己的实力，让他们有了退怯之意，这样自己就能用灵能感知来让这两个蒙面人“带路”了。
　　左拐右拐，两个杀手也是异常慎重，绕了好几个大圈子，然而维尔尼斯有着灵能感知这一方便的灵能技，怎会让他们逃出手掌心呢？维尔尼斯利用神风流舞步与前方浑然不觉的两个带路党保持着距离，看向窗外，整个会场外围已经被戴瑞克的手下包围，带头的校尉正在和沃尔图斯的人战斗着，而那两个杀手则是将维尔尼斯带入了地下的藏宝库内，果然，只有这里她还没搜索过！



第一百三十四节 千钧一发！

　　维尔尼斯随着杀手来到了张子龙的房间内，发现两人早已消失不见，在高悬在天花板上的九头吊灯微弱的灯光照耀下，房间内丝毫没有被挪动过的痕迹，两人仿佛凭空消失了一般。
　　环顾四周，银发少女发现窗户边有个壁炉，里面只有一些黑色的灰烬还存留着，右手侧有一张比较大的矮床，床铺被褥似乎十分显得舒适。
　　床边有着一张虽然略显老旧却是由名贵木材紫檀木制成的靠背椅，一张同样由紫檀木制成的小书桌，衣柜和挂衣架紧贴着墙面，慢慢走到衣柜前，打开衣柜，里面还存挂着几件衣服。
　　「哦？实心的？」
　　咚咚咚三声，维尔尼斯轻轻叩击着靠里的墙面，沉闷的声音让她有点惊讶，她再次环顾了下四周，看到衣架犹如士兵一般站立着，思索了一下，走到衣架前，捏了捏上面的钩子，果然，有一根是可以活动的，柔荑使力转动，咔擦一声，整个衣柜竟然直接往左边移开，露出了黑黝黝地地下通道入口。
　　「果然如此。」
　　维尔尼斯微微露出笑意，向通道内走去，随着维尔尼斯逐渐往下深入，地下通道似乎呈着螺旋形，两边是长长的台阶，　通道很宽，却被一堵墙在正中间隔成两边，每边大概十米。两侧的墙角都安着独立电能晶供能的电灯，所以显得十分明亮，还没走到出口，维尔尼斯便听到前方传来了嘈杂的喊杀声。
　　「不要！」令人熟悉的娇柔女声从出口处响起。
　　「什么！艾莉莎的声音！？」维尔尼斯脸色一变，急忙使出神风流舞步向通道出口处冲去。
　　时间线稍微往前倒退一点，风花雪月四家族清理完了外围之后，带着一大群杀手人闯进了地下宝库，和挡在宝库门口的戴瑞克一行人对峙着，里面还藏着幸免于难的幸存者，那两个蒙面人也已经回到了他们的队伍中，在带头的老者耳边轻轻嘀咕了下。
　　「哼，这些年，你们过得太安逸了是不是？！居然也敢对我动手？！」戴瑞克沉声如虎，发出的吼声在地下宝库回荡着。
　　「那又如何？你杀了我们的族长雪姬，灭了我们风花雪月四大家族整整八百多口人！难道你不需要为此付出代价么？！为了族长，为了我们那惨死的八百多口子族人，要死不把你凌迟之后再将你的人头割下来血祭，难解我们的心头之恨呐！」
　　此人须发皆白，一身白衣，外面罩着黑袍，双眼浑浊的眼神如同生了白内障一般，似乎已经瞎了，和他对峙的正是四大家族风花雪月中雪家长老雪长坤。
　　「没错，你将为此付出代价！偿还老夫的断腿之仇！」已经断了一腿单手拿着着龙头木杖的乃是风家长老风天阳。
　　「纳命来！」月家长老月真和花家长老花无忌异口同声道，四人呈夹击之势。
　　「你们是为了雪妃报仇还是为了自己的利益？我可是听说了，哪一家谁能杀了我，哪一家就是四家总领。」戴瑞克不屑得笑了笑，镜片后的光点露出蔑视的神情。
　　「风花月本来就是雪家分离出去的旁支，之所以由雪明长老将雪家人分为四支，那都是为了保存实力，目的就是今天，为了雪家报仇！」名为雪长坤的老者指着戴瑞克义正言辞道。
　　「哼，满口大话，杀不杀的死我还要看你们本事。」
　　戴瑞克使劲吸了一口烟，然后随手扔掉了自己心爱的烟斗，露出自己藏在衣袖内的土黄色臂铠，舒展了下自己虽然已经年迈却依然强劲的身躯，声如洪钟地哈哈大笑着。
　　「上！」
　　老者粗糙而充满褶皱的手用力一挥，围着戴瑞克的一众黑衣人便举着各自的武器冲向了他。
　　「杀啊！」
　　精锐的护卫和杀手们即刻碰撞在一起，犹如战场上冲锋的士兵一般，毫不留情地将自己手中的刀刃砍向对方。
　　「走你！」
　　戴瑞克一个回旋鞭腿绊倒前方的杀手，单手抓住这个倒霉鬼的身躯，虎吼一声，抡着他将门口清理出来一片真空区域，然后用从杀手手中夺来的弯刀挡住了月真的偷袭。
　　「啊啊啊！我的腰！」
　　戴瑞克的手臂青筋暴起，单手一扔，倒霉鬼大声呼喊着，两三百多斤的身躯直接砸倒了一片人，月长老往后一跳，躲开了这人肉攻击。
　　「张家小子，带着艾莉莎走！她的安全就交给你了。玛格丽特会在大门口接应你们！快带她过去！还有你们几个在这也没用，给我保护好他两！」
　　戴瑞克站在两人身前，单手扛住了风天行的长剑，左拳猛地一砸，却被花无忌用鸳鸯刀给架住了。
　　「是！」
　　「得令！」
　　张子龙紧握住艾莉莎的小手，苍白着脸道，他在五个护卫的保护下躲避着周围围出来的杀手，左突右拽。
　　「父亲大人！！！」
　　艾莉莎扭头看了一眼戴瑞克，知道不是闹别扭的时候，也反握着张子龙的手脚步紧紧跟着。
　　张子龙刚要跑到通道上的时候，五道血箭飙出，阻挡在身后的五个护卫瞬间毙命！张子龙抱住艾莉莎向前一推，鸳鸯刀在张子龙的背后划出了一道大伤口，一大蓬鲜血溅在了花无忌的脸上，犹如狰狞恶鬼一般。
　　「不要！！！」
　　艾莉莎惊呼一声，摔倒在地，眼含着泪水望着张子龙，张子龙微微一笑，便倒在了地上生死不知。
　　「这小子也真会英雄救美，可惜救的人不对，小女娃，要怪就怪你命不好，生在了安家，受死吧！」
　　花无忌望着这美丽女子的娇颜可没有怜香惜玉的心思，手拿着还滴着鲜血的鸳鸯刀顺势不减地向艾莉莎砍去。
　　「无耻老贼敢尔？！」
　　此时戴瑞克大吼一声，他正被风天行缠着，双臂猛地一挥震开了风天行，不过这距离就算舍身来救怕也是来不及了。
　　碰的一声，花无忌的手中握着的鸳鸯刀刀尖还没碰到艾莉莎，就被一道倩影给踢飞出去，重重砸在了金库内用水泥浇筑的墙上，咳出一大口鲜血，正是维尔尼斯及时赶到！
　　戴瑞克和艾莉莎果不其然都在这里，阿瑟和椎鸢音却不知去向，也不知是生是死，维尔尼斯皱着眉想道。
　　「来者何人！？」花无忌捂着胸口惊喝道，这一脚竟让他受了内伤！
　　「取你狗命的人！！！」维尔尼斯抱着胸睁大着粉眸怒哼道。



第一百三十五节 地下宝库中的战斗（一）

　　「骂的好！」
　　戴瑞克一臂架住风天行长剑的偷袭，粗犷的笑了起来，而雪长坤一行人则是铁青着脸。
　　「混账！」
　　听到维尔尼斯的“无礼之语”，花无忌气的又咳了一口血，将自己的山羊胡染成了红色，维尔尼斯的霸气出场震住了在场的所有人。
　　「　哪里来的小女娃，难道又是安家的走狗吗？」
　　脸上有一道狰狞伤疤的月真长老怒哼一声，那双眼睛凶光闪闪，竟充满了怨毒，让人觉得愈发恐怖。
　　风天行紧握着武器咬牙切齿地紧盯着戴瑞克，不敢分散注意力，生怕他突出包围，雪长坤皱着眉，用那浑浊的双眼无神的望着从天而降的银发少女沉默不语。
　　艾莉莎趁着众人都惊愕地盯着维尔尼斯的时候，急忙爬起来，撑着被吓得有点不受控制的身体挪到张子龙身边，用力撕开自己衣裙的裙角，手忙脚乱地帮着他止血，灼热的鲜血却依然透过布条做成的绷带中渗了出来。
　　「薇儿！子龙他！血止不住！」　
　　艾莉莎转过头慌张的喊道，维尔尼斯走到张子龙身边查看了下他的伤势，用自己的冰雪灵能封住了他的血管，暂时止住了大出血。
　　「放心，他现在已经暂时安全了，你们先离开这。」维尔尼斯向艾莉莎安慰道，此时竟无人敢动。
　　「薇儿，小心。」
　　刚才维尔尼斯显露出真实实力救了她们之后，艾莉莎也知道她对自己隐瞒着一些事情，她的身份也并不这么简单。
　　「回去之后，我会全部告诉你的。」
　　维尔尼斯仿佛知道了艾莉莎的心思，神情复杂地望着艾莉莎小声道，说完之后又扫视着众人，最后朝着被风天行拦着的戴瑞克一眼，在维尔尼斯的威慑下，众人目送着艾莉莎艰难得带着半昏迷的张子龙离开了。
　　「你们和戴瑞克的过节我管不着！但是想要伤害艾莉莎，先问问我手中的剑。」维尔尼斯向他们傲然道。
　　「哼，看你小小年纪却如此不知礼数！别怪老夫我辣手摧花！」
　　月真看见好友花无忌被一脚踢成这样，心中愤然，不知是不是花无忌一时大意，不过他月真还会怕一个区区的小女娃子？说出去都让人笑话，先解决了她再抓安家女娃也不迟，带着个伤员她也跑不了多远。
　　「来便是！哪这么多废话？」维尔尼斯反唇相讥道，这老家伙真是罗里吧嗦的。
　　「哼。」
　　月真冷哼一声，他手持一口龙纹银口弯刀，这弯刀灿烂如银，弯月似牙，刃口锋利，看上一眼，眼睛仿佛就要出血似得，看来见过不少人的鲜血，稍微舞动下，刀锋就迎面带来了一股割破喉咙的窒息，看来他比刚才那个花无忌更强。
　　「看招！」
　　月真呼喝一声，手拿龙纹银口刀凌厉地向维尔尼斯削去，银发少女反手一剑劈出，当的一声，接住了月真这一下。
　　「哈哈哈，原来是位女中豪杰，可以，很强势，来来来，姓风的咱们继续！」眼看月真已经和维尔尼斯缠斗了起来，戴瑞克哈哈一笑，一拳砸向风天行，风天行脸色一变，避了开来，一剑又向戴瑞克反刺过去。
　　「还没完呢！」
　　月真无视从她剑身上传来的冰冷灵能，顺势横放刀身，紧贴着维尔尼斯的长剑向她的手臂砍去，发出了滋啦啦的声音，兵器相交之间竟然擦出了零星的火花！而长剑上的冰雪灵能也被全部给消融了！
　　厉害！能使出这样的招式，一看就是起码浸淫刀法十数年，已经十分精通的老把式了，端得歹毒无比，眼看维尔尼斯就要被他砍中，她竟然直接放开了自己的武器，侧身一避，躲开了月真的攻击，右手指尖附着着灵能，在龙纹弯刀上猛地一弹，嗡的一声，月真蓄力的一击仿佛一拳打在棉花上一样，被这一指弹得偏离了方向，令人难受无比。
　　月真也不慌张，阴阴一笑，脚一蹬远离了维尔尼斯，藏在衣袖里的左手果断的一掌轰出，银色灵能凝聚成了一个巨大的银色狼头，它仰天长啸，仿佛要吞天灭地一般朝着维尔尼斯咬了过去。
　　灵能技？！维尔尼斯惊异得想道，竟犹如瞬发一般，不，不对，这一掌才是杀招吧！差点被这个老狐狸骗了。
　　「小女娃，吃了我这一招，你死定了！」月真得意的一笑，一副势在必得的样子，这“杀破狼”可是自己研究多年才创出的，融合了自己的树精灵“月狼”的灵能，一旦击中，便会骨断筋折，变成一滩烂泥。
　　周围的黑衣人退避三舍，给两人留出了好大一块空间，继续和护卫们厮杀了起来。
　　「破！」
　　电光火石间，银发少女就要被此招正面打中的时候，她只是右手呈剑指点在了狼头的眉心，轻喝了一声，那凝聚成狼头的杀招竟在她的面前停滞住，然后哗的消散了。
　　「什么！？这是怎么回事！你做了什么？」
　　月真目瞪口呆地望着自己的得意技突兀的消散，有点懵逼。
　　「只是以前研究出来的专门对付你们精灵术士的招式罢了，虽然威力大不如从前，但是对付你这一招还是绰绰有余。」维尔尼斯随意的回答道。
　　「你究竟是什么人？」月真气血翻涌，差点和花无忌一样也吐出一口血来。
　　「一个过路人罢了，我看你年老体衰也打不过我嘛，还是一起上得了，免得说我欺负空巢老人。」维尔尼斯歪头调皮的一笑，做了个鬼脸。
　　「好好好，既然这样，那就别怪我们以多欺少了！花老弟，我们一起上！」
　　月真皱了皱眉，弯曲的眉毛仿佛一道蛇形的沟横贯在苍白的脑门上，花无忌点了点头，双眼露出了寒芒，紧盯着维尔尼斯，那一脚之仇他势必要讨回来。
　　花无忌眼眸中杀机一闪，鸳鸯双刀向维尔尼斯胸前划去，似飞燕掠水。只见刀光变幻，让人难以捉摸，而月真的龙纹弯刀刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒，同时向维尔尼斯的腹部斩去，仿佛要将她直接斩为两段！



第一百三十六节 地下宝库中的战斗「二」

　　如果要应对花无忌这一招，弯曲手肘则会异常的别扭，很难使出气力，发挥出了“一寸短，一寸险”的精髓，体内的冰雪灵能从手臂传入剑身，一股寒冷的气流又从她的剑刃中涌出，仿佛包裹着一层银色的光层，发出一声轻吟，微微皱眉，维尔尼斯后退了两步，举剑斜着往下一撩，抵住了花无忌气势汹汹地一击。
　　「什么？竟然砍不进去？」
　　紧随其后地月真吃惊不已，他的龙纹弯刀结结实实地砍在了维尔尼斯的腹部，却并没有感觉到割入人体血肉里的那种感觉，自己的宝刀就像砍在坚硬的冻土一般，陷在里面拔不出来了。
　　「这究竟是什么招数！？」
　　「你想的太简单了。」
　　维尔尼斯摇摇头道，她使出了之前领悟的防护性灵能技“冰铠”，虽然这个灵能技防护力并不能让她满意，不过只要不是非常强大的攻击性技能，挡住月真这一招还是绰绰有余的。
　　「哼！不要太得意！你只有一把剑，而老夫有两把！」
　　「你的倚仗是一把剑吗？自身实力不过尔尔，所以只能靠着武器之锋来抬高自身的实力，不觉得是对剑士的耻辱吗？未免自信来源有点气弱了吧！」维尔尼斯清冷道。
　　「你……武器好坏，便也是实力的一部分！你的刀锋若是锐利，我败也不会喊冤！你在这边逞口舌之快，不如用实力说话！」对方冷冷的道。
　　「战未完，先言败。是不是你已经预计到将会失败了呢。」维尔尼斯口上丝毫不相让，刀刃拼斗间，口沫飞溅。
　　「哼，牙尖嘴利的小丫头，我叫你知道得罪剑术前辈是什么下场！」
　　花无忌怒哼道，身上的红色的灵能之力光芒大盛，他举起左手的鸳鸯刀向维尔尼斯头顶砍去，其中夹杂着一股热浪。
　　「火属性的灵能？」那真是麻烦了，直接占据了属性优势嘛！
　　维尔尼斯心思流转间，果断地用力一推花无忌，蹬蹬蹬往后退了几步，离开了花无忌和月真两人，而月真的龙纹弯刀也因为维尔尼斯的后退终于拔了出来。
　　花无忌欺身而上，手腕一转，又向维尔尼斯小腹横刀砍去，怎料维尔尼斯身手矫捷，她轻轻一跃，在空中翻了个身，跳到花无忌身后，稳稳地落地。银发少女又就着落地时的缓冲蹲下，挥剑向花无忌的小腿刺去。
　　花无忌感受到了突袭而来的寒意，匆忙向前一个驴打滚，躲开了维尔尼斯的一剑。
　　「好险！」
　　花无忌额头上被吓得出了一身冷汗。
　　而月真早已转身，手持龙纹弯刀由下往上一挑，挑开维尔尼斯的长剑，刀锋忽地转而向她的脖颈挥去。
　　维尔尼斯不慌不忙，将长剑往回一收，架开了月真阴险毒辣的一招，又刺向了月真的胸口，花无忌一声暴喝，左手反手握刀，挡开了银发少女的一刺，右手鸳鸯刀劈出，体内灵能流转间，刀身之上竟是浮现一道丈许长的灵能形成的刀芒，当头对着维尔尼斯怒斩而下。
　　银发少女将灵能凝聚在手掌上，一抓一拍，花无忌砍过来的鸳鸯刀竟然纹丝不动！花无忌双眼睁得老大，惊愕不已。
　　花无忌的鸳鸯双刀也算是神兵利器了，刀内蕴藏着的锋利气息便随着刀芒透发而出，好似要将她的手掌分隔开来，维尔尼斯眉头一皱，运转更多的灵能透出皮肤表层凝结成如水晶般的保护膜，她也是不得不如此，红色灼热的灵能快速的消融着维尔尼斯地防护层，热意直传到银发少女的体内，白嫩的柔荑，也变得微微发红。
　　「蛋疼的属性相克。」
　　维尔尼斯嘀咕了一声，她的冰铠甲唯一的克星便是害怕被融，不过主要也是对于冰灵能的应用不够到位。若是有人指点一二，属性问题或许能够解决，只是那是往后的事，现下先要解决面前的战斗！
　　维尔尼斯猛的一推，快速放开那把鸳鸯刀。
　　此时神风流舞步使出，一个飘逸的倒纵已到五丈之外，此时月真也寻机而动，就像一条毒蛇，随时准备咬她一口，见她如此果决，冷哼了一声。
　　「鸳起沧澜阁！」
　　花无忌的小山羊胡不住的抖动着，目光凌厉，趁此机会，双手交叉重重劈出，鸳鸯刀异常迅疾的劈出一个十字刀花，就仿佛两道火焰在空中骤然相交。
　　他自知奈何不得这个诡异的女人，只好使出自己的战技，这是他无意间在观察水鸟戏水得时候悟出的灵能技，本来为远程释放需要使令才能用出，但是他和月真一样，选用了和火属性灵能相性最高的赤焰金打造而成的鸳鸯双刀，再将灵能技融入了刀法之中，鲜有败绩。
　　维尔尼斯眉头紧皱，一道冰蓝色的光华脱手而出，迎向了红色的十字芒，两股劲风在空中蓦然相撞，轰的一声，水火不相容的两股灵能产生了巨大的爆炸！掀起了一层可怕的气浪。
　　「鸯落华东旭！」
　　只见花无忌双脚用力在地面上一踏，留下了两个脚痕，他身上地气势愈发强大，鸳鸯双刀仿佛都被裹上了一层鲜红色的火焰，无数道如血般灵能刀芒形成一只只巨大的火凤，身边围绕着红色而热烈的风暴，发狂似的向银发少女撞击上来。
　　维尔尼斯使出的剑法犹如清润雨水连成了一条水流，水流潺潺，缠绕着火凤，任凭它如何爆裂凶厉，在潺潺的水流下都被缠绕的失去了嚣张气焰。
　　维尔尼斯被逼到墙顶之后莲足一点，借力往下一跃，手腕间长剑一翻，剑光电闪之间，竟然直接冲破了已经萎靡了不少由炽热灵能形成的火焰凤凰。
　　此时花无忌刚刚收招，双眼便瞳孔剧烈收缩，倒映着银发少女清丽无双的绝色面容，他带着惊恐无比的神色愣愣的望着银发少女的剑尖直指他的心脏，似乎丝毫没有抵挡之力。
　　这一招已经算是花无忌的必杀技，之前的十字刀芒只是争取时间，如果就此斩落维尔尼斯当然是最好的，如若不然，那等着维尔尼斯的就是恐怖的一击，当然，只是他自己认为的。
　　「休要伤我花老弟！莫怕！兄长来助你！」月真须发皆张，大喝一声！



第一百三十七节 地下宝库中的战斗「三」

　　「银狼啸月！」
　　月真昏黄的眼中暴射出凛冽的寒光，手中的龙纹银口弯刀震颤轻鸣着，灵能翻转之间，手背上的令纹大亮，一道带着狼啸的银芒被挑起然后向天上那道风姿绰约的倩影急射而去，其中夹杂的气势势必要将她斩成两半！这招乃是用自己的独特灵能化为刀芒，威力巨大无比，更可怕的是它的后招。
　　维尔尼斯冷眉一皱，藕臂轻轻扭动，手中的质朴长剑由刺变削，叮当一声，长剑竟和那道银色刀芒产生了实质的碰撞之声。
　　不好，再这样下去，这把剑就撑不住了。
　　维尔尼斯嘁了一声，此时身在空中，无力可借，银发少女急中生智，左手凝聚出一块晶冰，莲足一点，竟借着这微小的着力点，跳到了刀芒的上方跃了过去！
　　「别想跑！起！」
　　月真双眼睁若牛铃，牵引着满天爆射开来散发着强烈芒光的“银狼啸月”直对着天上的维尔尼斯飞射而去！
　　银发少女耳边仿佛响彻着有着美丽毛发凶恶，眼睛放出蓝幽幽的冷光饿狼之嚎，威势赫赫地向维尔尼斯压来，地面上的众人眼中都散发着震惊之色。
　　「来得好！你也看我一招！神风御剑上半式.黄泉尽落斩！」
　　维尔尼斯眼看这芒光之中扑向她的幻影巨狼，粉红色的眼眸低垂，嘴用微微向上挑起娇喝道。灵能疯狂的涌出，一剑斩落，幻影巨狼身躯一定，似乎毫无感觉，就在下一刻，银狼竟哀嚎一声，身体斩成了两半！然后尽数散尽，空中只剩下点点银光，衬着银发少女身姿宛如仙女一般，全身都沐浴在一股银尘之中，
　　「哈哈哈，果真是奇女子！好久没见过此等人杰啦！月真你可没脸见人咯！」
　　戴瑞克笑的胡须都张开了，晃了晃光亮的脑袋。
　　「可恶！」月真听到戴瑞克的嘲讽之后大吼着，手上的弯刀急转，向着维尔尼斯斜挑而去！
　　「神风御剑下半式.穷碧回天斩！」
　　维尔尼斯不屑地一笑，径将手中长剑带着无比的威势向下刺去，竟比刚才那一剑更大了一分！
　　「什么！」
　　这一招使得凶险之极，月真本以为她放了个大之后会横剑回护自身，那样的话，维尔尼斯就不得不露出几分破绽，届时，他就可以用出自己颇为得意刀法——吞天噬月刀法！
　　月真自小不堪寂寞在外游历，与多名高手竞技，常常使自己浑身上下布满伤口。战斗得最为惨烈的那一役，他更是几近于变为废人。
　　就在他感到心灰意冷之际，他忽然被天上的奇景月食吸引了，因为把全部的心力都放在了这奇景上，他连身上的伤痛也感觉不到，待得伤势好转后，月真便籍由这一意境，创出了自己的绝学！
　　这一招，不仅描绘了月亮被巨大黑影吞噬的那刹那间恐怖，仿佛天地寂灭，更蕴含了太阳拼搏而出光芒大放，犹如他自己那拼搏的精神和那一股狠劲。
　　创出这一招刀法之后，月真就再也没有败过一次！
　　月真的龙纹弯刀与银发少女这清丽无双的一剑对撞，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮，仿佛是世界末日来临一般，轰的一声，相撞时的刀芒余波竟将地下宝库的顶部射了个对穿，还能望见外面皎洁无比的银色圆月！
　　「痛快！痛快！」
　　月真在尘雾之内走了出来，臂膀处出现了一道狰狞的剑伤，他嘴角留着血咳嗽地粗声大笑。　
　　「都说了上下半式了，蠢货。」
　　维尔尼斯摇摇头，眉头一皱，月真居然还没被毙命！
　　看来他的刀法倒是有几分实力，她轻轻催动着灵能覆盖住已经有了裂纹的长剑。
　　这把武器看来撑不了多久了，不然按维尔尼斯那一招奥义，月真铁定毙命当场！
　　「花老弟，你可还好？」
　　月真冷哼一声，面带担忧的望向花无忌，他那灰败的脸显露出了他此刻的心境是被打击的多么大，那一招“鸳鸯奥义”可是他费了无数心血创建出来的，竟然被这个半路杀出的清丽少女给轻而易举地破了，他知道花无忌是一个自尊心十分强大的剑客，以往他使用此招几乎是无往不利，甚至这还是在属性相克的情况下被完整的破招。
　　「这丫头厉害的紧。只能用那招了！」花无忌已然领会到了维尔尼斯的可怕，「这等剑术，她真的只是个少女吗？未来的成就实在难以想象！」
　　「这女子绝对是戴瑞克的得力爪牙，杀了她，便也是给戴瑞克那老贼一个沉重的打击！」月真咬牙切齿的道。
　　「好！我们合力，想要胜她，只有用那招了！」花无忌武器重重扔在地面，发出锵的一声脆响。
　　「你是说？可是，你的身体，你确定吗？」月真无不担心的道，「那招的威力确实可怕，但是对身体的伤害也……」
　　「顾不得这么多了，上！」花无忌显然已经豁出去了。
　　月真一点头，同样将武器仍在地面，两人靠在一起，两股灵能顷刻间涌出身体，只见两头巨兽宛如破水而出的巨蟒，从他们体内冲天而起，感受到这两股灵能的强大，周围的人无不露出惊愕的表情。
　　戴瑞克扫了一眼这边，「这个老匹夫，当真是不要脸，竟是用合体攻击十五、六的少女。」
　　「老家伙，别说风凉话，等着受死！」风天行配合两人的攻击，死死缠住戴瑞克不让他脱身。
　　巨大的灵能波动掀起了暴风般的威压，吹散了场中人的秀发。
　　月银色的发丝在空中摇曳，少女纤细的身段展现无遗。
　　维尔尼斯沉默的看着两人的合体技，冷冷一笑，「既然要玩，那就来个大的吧！」
　　轻轻额首，阖目。
　　如果只是比拼灵能的话……这种没有技术含量的招数在别人看来便是一力降十会，但在维尔尼斯面前，却满是——破绽！
　　「日凤」花无忌暴喝一声。
　　「月凰」月真同时大喊。
　　两人齐齐出招，双剑如同有了灵性，悬浮而起，出现在两人身前，只见化作两头红日火凤和耀月金凰辉映无间，疯狂的朝着维尔尼斯压倒性的扑去。
　　若是腐女在此，或许要高呼一声——花攻，月受！
　　维尔尼斯只是不屑的一笑。
　　「越是灵能挥霍巨大的招式，伴随的当时越为明显的弱点，你们的招式，我已经看穿了！」
　　少女的声音落下。
　　下一刻。
　　粉眸——暴睁！



第一百三十八节 地下宝库的战斗「四」

　　「在神话文学中，凤凰是强大无比的神兽，据传千年前便有成长为精灵王的凤凰，其势如虹，其威如狱，你们两人利用灵能仿造神兽之威，我必须承认。你们很厉害，但是，也仅仅于此！不管如何逼真，都是--假的！」
　　维尔尼斯轻喝，尽可能的使出全身灵能，下一招，便是决胜负了！
　　「眼神如此凌厉霸道！？她竟然一眼便看穿了我们合体技的本源。」
　　「那便如何，她年纪轻轻还能破了此招不成。即便东珠的龙琊在此，我们的合体技也必让他后退三步不可。」
　　虽说是三步，看起来不过如此，可要知道龙琊是什么人？那是东珠的领袖人物，一般人就连让他动剑都做不到，这两人能有一招逼退龙琊的剑技，便已经有了傲视群雄的资本。
　　然而， 他们千算万算，怎么也不会想到，他们的对手--竟然会是龙琊的徒弟。这也是他们粗心大意，若是留心维尔尼斯所用的神风流剑招，大可猜测出她的身份。
　　不过神风剑派传人通常隐居山林，避世不出，一时当然谁都不会想到。当然也叫是维尔尼斯的传承来自龙琊这位神风剑派的异类，偏偏不安生的喜欢四周云游，偶遇了维尔尼斯，否则她也学不到这强大的剑术。
　　面对无懈可击的日凤月凰，少女看似不甘示弱爆出灵能，然而，只见她以右脚为中心，身子猛然扭旋半圈，上半身像是弹簧，往后微微曲折，剑身与握剑之臂平直。
　　「神风御剑奥义.回-天-剑-舞！」
　　维尔尼斯默念道，灵能透体而出，左手使用灵能凝聚出了一把晶莹剔透的冰刃，右手拿着被冰蓝色的灵能包裹住的长剑，摆出了神风御剑流的奥义起手式，回天剑舞！
　　叮，剑尖直触地面。
　　浑身剑意昂然，光看剑意，单薄的少女丝毫不比迎面扑来的合体技弱，就连偷空观战的戴瑞克文温和的笑容也变得震惊起来，此等剑术，实在不是一般人拥有！她到底是什么人……
　　轰--
　　一股热浪带着如同要烧穿空气的力量倒向银发少女，天花板在这股高压下逐渐有了崩塌的趋势，地面已经龟裂起来。面对这样的攻击，维尔尼斯岿然伫于当场，纹丝不动的保持剑式，等待时机。
　　「就是现在！」
　　只见少女言毕后便化作一缕清风，消失在了原地。当她再次出现时，竟然--在日月凤凰的中央。
　　「天呐！」
　　「太可怕了！」
　　「两位长老，请不要下杀手！她还那么年轻……」雪莉不忍的在一旁大喊。
　　「此时可不是妇人之仁之际，杀！」花无忌冷哼一声。
　　「是也！！」月真朝他重重一点头。
　　日月凤凰像是活起来一般，刺破耳膜的嘶鸣声不断响起，火势狂虐周遭，所有人退避到墙角，不敢与其争锋。
　　--唯独那一少女，支身屹立于火焰中心！
　　唇角轻轻一抿。
　　「神风御剑奥义，回-天-剑-舞！」
　　维尔尼斯一字一顿的默念道。
　　哗！！
　　美丽的晶莹雪花顷刻间从少女剑身上绽放，在熊熊烈焰中宛如诞生了一只优美的雪中精灵，这招如此违反审美规则的灵能技，深深吸引住了所有人的目光。
　　维尔尼斯也是头一回将灵能技和剑技融合。却不想，竟然出现了如此唯美的景象。
　　回天剑舞是一招全方位防御加反击技，用来对付眼前的凤凰在合适不过。
　　这是比黄泉碧落斩这一奥义剑更为强劲的杀招，利用刀刃连续不断的旋转，配合神风流舞步如同移动迅捷的飓风般，敌人会被吸引并被切碎，此时维尔尼斯用此招本身的威力虽然不如从前，但是在灵能的加成之下，更加令人胆寒！
　　冰寒的灵能似乎让空中的温度都下降了不少，众人都感觉到了一股冷意。
　　一股剑意暴燃！
　　「该结束了！！！」
　　防御住大部分的炎浪火噬，维尔尼斯美如一副精美的画面，左手的冰刃已然被灼热的火焰给融化，浑身雪花飘洒，踏出日月凤凰的火势，抬起刀刃，朝着犹自愕然吃惊的两人砍了下去！
　　叮，咔嚓--
　　然而，意外出现了，手中这把普通的长剑终于在承受了大量的力量下，宣告了使用寿命的终结，化作一片片银色的铁片，飞溅在空中。
　　维尔尼斯的这一刀虽然砍碎了两人的火势，却在关键时刻，没能给予他们致命伤害。
　　「哈--！机会！」
　　呆愣的两人正在吃惊少女的作为，无论如何都不相信有人能如此轻易破了他们的合体技，不想，原来银发少女果然说强撑到现在，就连刀都碎了！
　　战斗中，没有仁慈，趁你病便是要你命。
　　月真和花无忌根本不用交流，心意早就一通，两人暴退而去，同时召回日凤月凰，溅射出大片火花，朝着维尔尼斯背心袭来。
　　啧……
　　维尔尼斯也是无奈，但却还未丧失战斗力，只见她连忙在右手内凝结出冰刃，首先撞上了花无忌放出的日凤，这只纯粹由火系灵能凝成的火鸟比花无忌之前那一招更为纯粹，更为灼热，也更为强大！
　　日月凤凰合体在一块，带着着仿佛要焚烧一切的热浪，纯粹由冰之灵能凝结而成的晶莹冰刃与日凤的喙部相撞，咔擦咔擦，冰刃竟然在这一击之后便碎裂了开来！
　　「哈哈哈，你的小玩具可是抵挡不住我的“焚天日凤”。」
　　对于精细的灵能运作，她还是有待学习，冰刃很快就被化为冰屑。
　　维尔尼斯被迫连连后退。
　　此时，她忽然怀念起陪伴了她大半生的武器，若是有那剑在手，以剑之威能助她，也不至于如此被动……。
　　说起来阿瑟那小子不知道跑哪里去了！
　　目前形势，虽有余而力不足，本来不想这么快暴露自己最后的底牌！
　　不行的话，便只有--开翼！
　　伴随日月凤凰的攻势，两柄武器凭空斩击紧随而来，月真和花无忌果然配合无间，维尔尼斯被扫落地翻身，被逼到了墙角，左右无路，避无可避。
　　突然，维尔尼斯眉头一挑，反射性的露出微笑。
　　轰隆……
　　整个墙壁被一击爆碎，千钧一发间，维尔尼斯没有选择使用神风流舞步，而是将所有灵能护住身体，被火浪打进了墙壁中。
　　ps：今天会加更的！



第一百三十九节 地下宝库中的战斗「五」

　　「嗯？死了吗？」
　　花无忌的山羊胡都被自己放出的日凤热浪给烤黑了，他暗色的双眸之中充满了得意与喜悦之色，一想到给了他这么大耻辱的维尔尼斯被烧成焦炭的那一刻，他就忍不住的兴奋了。
　　兴奋归兴奋，两人本以为这少女还能多支撑一会，不想竟然这么容易击中，事出反常必有妖，反而透着古怪，互视了一眼，决定补刀，火焰威势猛然轰击墙壁，久久不息，然而，大火中，一道银色的璀璨光华破焰而生。
　　「快看，那是什么！！」
　　「是剑！！」
　　「什么！！」
　　「那里是……拍卖行的藏宝库，贵重的东西都放在那里。」
　　「难道，是那柄魔术之器！」
　　「好漂亮的光辉，不可思议！」
　　即使是在生死搏杀之中，双方的人马也有人不禁发出感慨声。
　　维尔尼斯一生最得意的事是什么？那便是诛杀夜龙，这一成就的战利品是夜龙利爪之剑，鳞片之铠。
　　夜龙铠的防御能力自是不必多说，而从夜龙身上遗留下来的龙爪，便是她的爱剑之一，散发着黑色神秘光泽的无鞘剑--紫霄，此刻却在阿瑟身上，由于之前外在的身份是艾莉莎小姐的女仆，所以不方面取回紫霄，但在离开时，有让椎鸢音帮忙盯着阿瑟。既然小音没有和艾莉莎在一起，那就是说她正跟着阿瑟，有小音在，便是不用担心紫霄会被带走，然而，杀死夜龙的证明还有另外一样。
　　漂浮在眼前的……正是阔别数月不见的爱剑--狂风的统御者“银月”！
　　在众人惊艳的目光中。少女缓缓地握住了狂风之剑，令人久违的清风轻轻拂面，“银月”不停的颤动着，仿佛在欢呼终于回归了主人的怀抱，维尔尼斯拿着这柄散发着青翠光华的爱剑，这正是她作为夜龙骑士之时所用的两把武器，如同“风神”一般，剧烈的狂风暴躁的卷起，但是一到维尔尼斯身处之地，便奇异的安静了下来，犹如风眼一般，少女所处之地风平浪静，而外围则是刮起了狂烈无比的飓风，吹得众人仿佛要飞起来了。
　　「我流奥义，剑随意动，言出命陨！万破一击斩！」
　　正当围观的众人疑惑不解时，一声动听又庄严的声音又从少女的口中响起。
　　“嗡”
　　万物仿佛寂灭了一般，停顿了片刻，刹那间，一道纯粹由“气”组成的真空之刃猛然暴起。
　　一击横斩！
　　「嗷！」
　　「嘤！」
　　两声凄惨无比的嚎叫声响起，刚才还不可一世的日凤月凰便被斩成了两半，瞬间被卷入狂风之中化为点点火星和丝丝银光消散了！而卷起的狂风也随着这一击缓缓消散，在别人眼中少女必定被碾压的招式，反而变成了银发少女炫技的舞台。
　　好险！维尔尼斯有点脱力的喘了口气，这招需要借助“银月”才能施展开来，耗费的体力颇大，为了拿回这把爱剑，自己真是吃了不少苦头啊，维尔尼斯无奈的笑了笑，还是速战速决吧！她的眼神忽然一冷。
　　「我们的合体技都被破了！」花无忌和月真对视一眼，眼中的惊慌之色显露无疑。
　　惊愕中的月真眼见少女手中的银月向他刺来，神色数变，维尔尼斯这一剑深得神风御剑流之精髓，出剑之速，无与纶比，更不用说，她还在剑锋之上，附着了极寒的冰系灵能，外加“银月”本身的风之属性，恐怖如斯，刹那间，月真只觉得自己的汗毛都战栗起来了！
　　月真不是没见过以命搏命的战术，甚至他自己就是此道中的高手。
　　他知道这是一种破绽极大的打法。若他面对的是一般的剑术，月真仗着自己身经百战，有数种方法可以破掉此招。
　　可如今面对维尔尼斯的剑，月真却有点迟疑，他无法确定自己在这样的一击之下，自己惯用的招式是否依旧有效，然而在维尔尼斯的面前，又哪有他迟疑的机会？维尔尼斯窥见这片刻的破绽，手中“银月”的速度竟又快上了几分！剑上的寒气，眨眼间就刺痛了月真颈上的皮肤！若是再有片刻的犹豫，月真今日就将命丧于此！妈的，拼了就拼了，我就不信她刚才那招消耗不大！
　　「啊啊啊啊啊！」
　　慌乱之下，月真豁出去了似得发出一声大吼！
　　「什么？是九重幻月大法？」风天行刚与戴瑞克觑到这一幕，不由惊呼出声。
　　「不可能！」
　　被这消息惊骇，风天行的剑招打偏了几分，被戴瑞克一拳打在了肩上，令他发出一声痛呼。
　　谁不知道“九重幻月”是月家极难练成的绝学！只有加注和少数几位长老才能学成，而那些会的早就死完了，什么时候月真这个家族内算垫底的老家伙也学会了这一招？
　　但见银色的灵能从月真的身上源源不绝地涌了出来，宛如一朵银白色的大花。这花的花瓣每多一层，月真身上的气势就强上一分。须臾之间，地上就多出了一枚拥有着三重花瓣的巨大花苞！
　　花苞形成时，维尔尼斯的剑已经刺破了月真的肌肤，形成之后，她的剑整个被银色的流光包裹住，竟是再也难以刺进！然而，虽然她的剑势一下子停滞了，但她剑上的寒气却还没有停下来！
　　冰寒的灵能被维尔尼斯牢牢地掌控住，以剑身所携之风力加持，透过剑锋上最尖锐的一点喷薄而出，立刻突破了层层花瓣的阻挡！
　　被逼无奈之下，月真身形疾退。
　　维尔尼斯则如影随形，脚下碎步不停，抵着月真咽喉的剑锋不曾有分毫动摇。
　　沿路上，散逸的月华和寒气，先是将地面犁出了深深的沟壑，后又结出了厚厚的白霜。
　　眼看着，维尔尼斯就要克敌于此，却忽闻一声悲号从天而降！
　　「休要伤我月兄！」伴随这声大喝的，是两柄燃着熊熊烈焰的鸳鸯双刀！
　　月真与维尔尼斯对战之时，几次交锋都极为快速凶险，花无忌只得在一旁游走，以期伺得对战之机。
　　他与月真相交多年，自是知晓对方的手段之强不愧月家长老之名，可谁料维尔尼斯的手段如此了得，月真只是片刻间的迟疑，就被她窥为了破绽，由是形势急转直下，月真竟到了生死存亡的地步！



第一百四十节 地下宝库中的战斗「六」

　　如此形势之下，花无忌再也顾不得窥伺战机，只能向维尔尼斯出手，以解月真之厄。
　　对于这一击，维尔尼斯早有预料。
　　只见她唇边牵起一丝冷笑，那原本抵在月真颈上的长剑转为上挑，向着花无忌的鸳鸯双刀迎去。
　　刀剑相击，却并没有金铁交鸣的声响，仅仅只有冰寒灵能与火之灵能接触之后发生了爆炸的「轰隆」一声。
　　原来维尔尼斯的剑并没有与花无忌的刀硬碰硬。
　　在刀剑即将碰触的刹那，维尔尼斯便以柔劲荡开了两把鸳鸯刀，而后依旧是一记上挑，直取花无忌胸腹要害。
　　花无忌人在空中，腾转不便。但面临如此险境，他却并未惊慌。
　　逆着维尔尼斯的剑势，花无忌弓起身子，以使自己获得些许缓冲的时间，除此之外，他就再没有了别的动作，不，应该说，他已经无力做出其他动作。
　　「哼，两个强弩之末还没完没了！」
　　维尔尼斯气愤填鹰，但目光却满是困惑的平视两人，合体技使用过后，他们的身体明显大不如初，究竟是多大的仇恨，逼得他们不惜一切代价的进攻。
　　若不想到她们是雪家人的份上，维尔尼斯早已下了杀手，雪灵的意志是如此的坚不可摧，她所在的家族究竟是善是恶，维尔尼斯暂且分辨不出。
　　但有一点她认定了。
　　「若是你们此来是为了杀人，那么，应该也是做好了随时会被杀死的觉悟了吧！」
　　话音落下，一抹冰冷的杀意透过那双粉色的眸子，直射而出，凡见者，背脊升腾起一股极致的寒意，两者感受到来自少女的确确实实存在的杀心，皆是微颤。
　　这一刻，内心产生恐惧的他们知晓自己，已经败了！
　　果不其然，银发少女散发出可怕的剑意，风剑大开，狂风气浪犹如滔天滚滚，翻压直下，仿佛听到了空间被割裂的声响。
　　等到月真和花无忌反应过来时。
　　身上已经千疮百孔，鲜血淋漓。
　　「这才是她真正的实力吗？」花无忌撼然不已。
　　「没想到，在和我们战斗时竟然还留了手，老弟，我们败得不怨，好强……」月真噗嗤喷出一口鲜血。
　　哐啷，武器落地声。
　　两人却互相背靠在背站着，眼中已经失去了神采，却始终不曾倒下。
　　银发少女缓缓收剑的同时，瞥向两人，摇了摇头，在最后一刻，维尔尼斯还是留手了，他们只是晕了过去，没有死。
　　但是别人却不知道。
　　「月长老！花长老！！」
　　「她敢杀我们长老，不能放过她！！」
　　「杀了她，为长老报仇！」
　　「你们不是她对手，退开，我来！！」
　　四家族这边闹开了锅，忽然一人走出人群，挡在维尔尼斯面前。
　　此人是个上了年纪的老头，须发皆白，浓浓的白眉像是坚硬的树枝向着两侧分开，浑身透着一股子寒息，就如从冰天雪地中刚走出来的一般。
　　「雪家长老，雪天通，前来向你挑战。你，接战吧！」
　　雪天通话音落下，周围传来一阵交头接耳，长老竟是将那少女当做了平等的高手对待，不对，这样的口吻，明显是长老弱人一筹，用的一种尊敬强者的口吻。
　　这简直——不可思议！
　　「怎么，就你一个？」
　　维尔尼斯不是喜欢解释的人，有些事一旦被对方认定了，即便解释，那也是多费口舌，多说无益，反而逐渐加深矛盾。何况四家族的人已经围拢了月真和花无忌，相信很快会发现他们还有微弱的呼吸。
　　「是，你很厉害，那些小娃都不是你的对手。我本以为，此次行动，能让我出手的只有戴瑞克，不曾想，出了你这等变数。」雪天通吁了口气，吐出的气息却是如同冰霜般的白雾，他已然将体内的灵能运转开来，迫人的眼神中充满战意。
　　「难道你觉得你可以战胜我？还是说你自认比那两位强吗？」维尔尼斯冷傲孤清的道。
　　「如果你起了杀心，胜负难料。但是不知道什么原因，你对他们没有下死手，然而，我却不会留手，凭借这一点，我必胜。」
　　雪天通这是在故意挑衅？激怒她反下杀手岂不是于他不利，还是说，明知不可为而为之？
　　「嗯？你既然看出来他们没死，为何还要和我战斗？理由是什么？」维尔尼斯深深看了眼雪天通，今日能在此的人，看样子都不是简单角色呢！
　　「要除戴瑞克，必先除你。」雪天通简洁利落的吐出八字。
　　维尔尼斯摇头苦笑，原来如此，在外人眼中，她不自觉的竟是变成戴瑞克护卫的角色了呢，明明说好是女仆的吧。
　　算了！战就战吧。她本就是为战而生。维尔尼斯不惧战，甚至有些好战。
　　话说，戴瑞克的手下都死了，他也陷入危机中，将军府这边完全没有胜利的可能。如果不是维尔尼斯的衡中插入，戴瑞克岂不是就一败涂地了？
　　这于理不合啊！
　　戴瑞克有能力派人保护拍卖行其他成员，怎会没有保护自己的措施？
　　细思极恐，维尔尼斯连忙瞥了眼戴瑞克那边，却见他们的战斗看似险象环生，但在战斗经验十足的维尔尼斯看来，戴瑞克并未出尽全力。
　　莫不是他也不想杀这些人？或者他有愧四家族？就连四家族的小辈经常袭扰将军府，他也没派人予以剿灭。
　　真是好奇，他们之前到底发生了些什么。
　　但她就很快又否定了这个推断，戴瑞克这样的一方军事大佬，应该不至于如此被动，别人的刀都递到眼前了，哪有不反击等死的！
　　如果他是这种人，那也不可能坐上这么高的位置。
　　除非……他有自己谋划？
　　这样回忆起来，戴瑞克显然是提前就知道这次谋杀计划，可是，他却没有提早下手，如果换做维尔尼斯自己在戴瑞克这个位置，得知有间谍潜入，第一件要做的时间就是查明对方的身份，接下来是杀，是捕，或是利用，都可拿捏在手心。
　　莫不是戴瑞克其实是位智者，善于在背后操纵全盘，玩弄着那些自认得逞的暗杀者？



第一百四十一节 再战强敌

　　有了这个想法，维尔尼斯有些吃惊的看向戴瑞克，他正轻易的躲避着风天行的进攻，抽空还能反击几下，然而，他的那双视线竟然不是对着风天行，而是——同样看向了她！
　　两人的视线在空间交错一息，即刻便分。
　　但是维尔尼斯却惊出一身冷汗，因为她看到的是一双仿佛洞穿一切的眼神。
　　这人，很厉害！这样的人绝对不会让自己陷入被动。
　　今遭的行动，刘启凌很可能变成被反算计的一方！
　　那么，戴瑞克他究竟是为什么让自己陷入四家族包围？还是说，在等什么？
　　不等维尔尼斯想透其中关键。
　　雪天通已经攻了过来，他身影倏然暴涨，一圈圈花骨朵出现在雪天通周围，应当说是由雪凝聚而成的冰花。
　　缠绕在雪天通周身的层层雪白霜雾蓦然炸散开来。
　　「想要胜我，拿出你全部实力！否则，你会死！！」
　　雪天通的灵能很强，他手中无剑，却仿佛浑身有剑，一层一层银白的霜雾围绕中心处的雪天通，犹如叠加般渐次打开。他的脸色比起刚才的红润，如今无比苍白，不但是寒气所致，更显然这招式对他的消耗极大。
　　「一上来便用出强招吗？还真是看起我。」
　　维尔尼斯的红唇轻轻开合，随手撩开挡住视线的银色发丝，上扬的眉毛，微怒的眼梢，令她看起来有种凛然和可爱相间的绝妙之感。
　　这种妙不可言的视觉体验，却在她下一刻暴发出的灵能威势给彻底颠覆了！
　　「那我也该拿出相应实力才行了呢。」
　　银色少女笑的宛如霜雪，接着丰盈的娇躯就像是个无底冰洞漏了一个缺口般，疯狂的冰雪灵能彷如上天的愤怒，源源不绝的向着四周暴开，所有人都惊呆了。
　　「怎么回事！」
　　「这是什么！」
　　「怎么可能有人做到这样的程度，她还是不是人。」
　　「好强！！」
　　四家族的人全部停了下了下来，就连戴瑞克和风天行，两人都暂时罢手退到一边观战。
　　「好可怕的灵能，你认真起来了吗？果然不是一般的对手，这等高超的术高，超然的灵能，我对你的实力预计，居然还是低估了。看来，只要有你在，我们是动不了戴瑞克了。在此，我必须孤注一掷了。我们打个赌如何，今日你若胜了我，我雪家就此退去。往后只要你在戴瑞克身边一天，我们四家族便永不侵犯海滨城！」
　　雪天通高声大喊道，所有听到他的话人都不由大吃一惊，但是雪天通在四家族的威信非常之高，众人露出惊愕的表情，但却无一人敢反驳。
　　闻言，维尔尼斯亦是一怔，她即便胜他，自身也将耗去大量灵能和体力，在如今正面的情势下来看，四家族的有着绝对的优势，他们有四个队伍，从风花雪月的四色不同服饰看起来。
　　光是家族成员就有一百多人。在他们中间，维尔尼斯竟是看到了几个熟脸。
　　当然是那三个偷袭过维尔尼斯的熊孩子，花百灵，花满楼，月小妖。以及她不认识的风泽等，雪家其他一些人，其中雪灵的妹妹雪莉也在其中，她正是维尔尼斯要寻找之人，但是他们此时还未相识，便先成了敌对双方。
　　而站在最前的长老一级，雪家有二人，风家二人，月家二人，花家三人。
　　排除被维尔尼斯击败的两人，剩下包括雪天通在内，共计七名强大的精灵术士，每一个都是月真和花无忌那样的好手，如果轮番来打，赢面是很大的，在这样的情况下，雪天通竟然还能许下这样的承诺。
　　维尔尼斯被他的气魄给感染了，不由点了点头。
　　「好！！一言为定！」
　　给予对手的尊重，维尔尼斯自当不会留手。
　　雪天通的灵能技当先准备完毕，银色霜雾如那细密的尘埃般，碎然飘零，又如那凄冷的雪花凋落在地面，化成了水银似的流光。
　　流光甫一落地就开始四处蔓廷。
　　地面快速的冰霜，覆盖了大片地表，维尔尼斯的脚下也被冰霜波及。
　　刚才还在侃侃而谈的雪天通像个蜡烛一样，逐渐的融化了开来，满地的冰霜铺在地面。整个地下变成了冰雪的世界！
　　「这是什么灵能技？」
　　就在她疑惑的时候，冰霜地面突然凝结出了三块冰尖锥，从三个方向直接袭向她，她挥动银月，轻易的劈开三个尖锥，紧接着落地的尖锥，化作了三个雪天通！！
　　三人一模一样，但是面无表情，好似死人一般，手中握着巨大的冰锥，朝着维尔尼斯扑了上来。
　　「什么情况！！」
　　维尔尼斯大吃一惊，夹杂风刃的银月削铁如泥，更何况是斩断冰锥呢，只见她接连的斩击，将三个雪天通劈成两段。
　　但是，围攻维尔尼斯的人数一下子就增加到了六个！
　　砍不死？越砍越多？
　　维尔尼斯凭直觉认为，这些围攻她的人里面，一定只有一个是真实的，至于其他的只不过是模仿了本体行为的镜像而已。
　　可是试探过后维尔尼斯却发现，这六个人里，所有的攻击全都有实体，银月每每触碰他们的冰锥，皆能感受到强大的反震力，甚至连攻击的强度都不差毫厘。
　　如果只是六个打一个便也罢了，维尔尼斯的实力摆在那，并不怕人多。但令她难受的是，雪天通的身体会突然间迸出半身的「迷你雪天通」，这些「迷你雪天通」双手握着两柄短小的冰锥，不断从上中下三路出现，偷袭维尔尼斯。
　　维尔尼斯覆盖全身的冰铠被冰锥打的接连溅起雪碎，只差几分便伤到皮肉。
　　雪天通几乎是一刀后便即遁走，毫不恋战。
　　两个主攻、两个辅攻、两个虚攻组成了阵势，把维尔尼斯围在当中。
　　如果换做别人，早就败下阵来，但即使强如维尔尼斯，一时也难免左右支绌。
　　「你就这点能耐不成？那便早晚被我耗光体力，输的不成样子。」
　　左边那个雪天通的发出声音道，维尔尼斯目光一凝，转身便是一刀，一股飓风席卷而去，砰，左边雪天通化作漫天冰屑，但是地上马上又凝结出一个新的雪天通。
　　——————
　　补一加更



第一百四十二节 这个锅太黑了！

　　「这样呢。最多只有六个吗？」接连的试探，维尔尼斯稍微掌握了对方的灵能技，她的脸色没有一丝慌张，反而好整以暇道，「如果这样耗下去是人都会被逼疯，一个杀不死的敌人，远比千军万马更可怕，我想我实在没有耐心继续下去，一招决胜负吧！」
　　「噢？自信很足吗。怎么，有什么招数就用出来吧！」呵呵的笑声从六个雪天通嘴巴里面同时响起，语气中充满了不信任，还从来没谁能够一招解决他的，有些痴人说梦了吧。
　　「哈？我已经用了呢！」
　　维尔尼斯轻笑着道，她的话让雪天通吓了一跳，接着他反应过来，冷哼一声，又是一轮攻向了她。
　　「别在那里虚张声势？接招吧。」
　　叮叮叮，少女用剑挡开直射而来的冰锥攻击。
　　维尔尼斯耸耸肩，暴退五、六步，不远的三个雪天通忽然变作冰霜，消融在原地，接着又从地面冒出，三把冰锥直袭维尔尼斯的腰部。
　　「你的分身每一个我都砍过了一刀，你以为我是白白砍的吗？」
　　维尔尼斯砍碎了三名分身的冰锥，踹了两名迷你雪天通，向后疾退，雪天通亦是不依不饶的加速冲向她。
　　「什么意思？？」雪天通万分不解之际。
　　维尔尼斯不置可否的一笑，但是这道美丽迷人的笑容，背后隐藏的却是诡异，雪天通发现他竟然在一个少女面前生出了怯战的心思。
　　这是怎样的一个少女，在战胜了两名长老以后，还有如此余力，自己已经灵能全开，竟是伤不到她分毫，难不成她的实力超越了自己的认知不成！？
　　突然，漫天的冰雪在周围漾开，银发少女倏地踏着飘洒的雪花跃上半空。
　　长剑遥遥一指雪天通。
　　「既然如此，我便也有一招，虽然在人前第一次使用，与你尝试看看吧。」
　　雪天通疑惑间，少女淡淡的再次开口道。
　　「雪哟，绽放出你的魅力吧！」话语间充斥着令人心惊的寒意。
　　伴随冻结的场地，雪天通所在的地方飘起了皑皑大雪，宛如进入了冰天雪地的世界，落下的雪花宛如白色莲花在空中绽放，但是这些雪莲花落在身上，感受不到一丝寒冷，却有一股穿透一切的能量。
　　雪天通制造的冰霜地面被不断绽放的雪莲花腐蚀，他的六个雪身被摧毁，又换了个地方凝聚，想要冲上去攻击维尔尼斯，却在半路就从体内绽放出无数细碎的雪莲花，将其炸成粉末。
　　望着这样的雪景，大家都被迷住了。
　　四家族的人群里，雪莉穿着雪白连衣裙，相貌娇俏，有着蓬松的银白卷发，一双弯弯的大眼睛，脸如白玉，她那双淡红的眼眸无法移开的望着那片飘雪。
　　「莉莉，见过，漫天白雪开花的样子吗？」飘着雪花的星辰之下，雪家族长雪灵望着天空，这样对雪莉说道。
　　「姐姐，那是什么？」小雪莉迷惑的道。
　　「那是家族的传承哟。我所会的灵能技中最残忍、也是世间最美的灵能技。心之伤、雪之花——碎雪花葬！」雪灵向雪莉展现了这招可怕的雪葬之技。
　　……
　　咔，记忆到底为止，雪莉脸上露出惊愕莫名的表情，她冲出来人群，朝着雪天通大喊起来。
　　「长老！！！快跑！！！是那个灵能技，是姐姐的碎雪花葬，雪灵姐姐的强技啊！！」
　　「你说什么？失踪的家主雪灵！？」雪天通颤抖的声音从四周飘起，明显的大惊失色。
　　「这绝对是姐姐的，为什么她会姐姐的灵能技，姐姐，失踪了大半年的姐姐到底发生了什么！」仰望着半空中，那道站姿卓然的身影，她脚踩绽放的雪莲花，美若天仙般浮在半空，雪莉呆住了。
　　「你确定！？」
　　地面凝聚出一个浑身雪白的实体雪天通，他急切转头望向雪莉，但却没听雪莉的劝告，忘了逃跑。
　　「找到你了呢！」
　　银发少女冷冷一笑，散发着冰能的维尔尼斯此刻进入一种玄奥的境界，仿佛她就是主宰一切的神，面前的敌人不堪一击，只见她轻轻抬手，白色雪天通蓦然不得动弹，早已被锁定在原地，一朵沾满鲜血的妖冶的白色雪莲花从他体内绽开。
　　「雪长老！！！」
　　「雪伯伯！！」
　　「长老！……」
　　噗嗤……
　　一口鲜血狂喷而出，雪天通的真身狼狈的蹲在场内。
　　维尔尼斯的嘴角勾起一抹充满杀意的冷笑，用出从雪灵那里继承来的灵能技。
　　一朵朵冰雪莲花的花苞从雪天通体内刺出，他接连猛吐几口鲜血。
　　雪天通脸色惨白，白发凌乱的披散在肩头，雪天通六道雪身顷刻间炸成粉末。他感受到了维尔尼斯的强大，知道他已经败了，抬起视线扫了一眼戴瑞克。
　　雪天通体外刺出的冰雪莲花从一朵、二朵，逐渐绽开了上百朵之多，最后一朵冰雪莲花从雪天通胸口部位刺出！
　　「有这样的人在你身边，戴瑞克啊，戴瑞克，终究上天眷顾的是你吗？我等雪家化分四族，却也是天命所致吗？」雪天通露出一抹悲伤的冷笑，在心中感伤道。
　　「啊啊啊！！」
　　雪天通凄厉的大吼一声，浑身绽满了冰雪莲花，单膝跪在地面上，直挺挺的像个冰雕。
　　「天通大哥！！」
　　「长老！！」
　　四族的人跑到他身边不断唤他。
　　但他——却毫无声息！
　　维尔尼斯却是吃了一惊，雪天通居然自缢了！！是的，她没有杀他，伤他的部位看起来伤势吓人，但大陆医术发达，还是可以治愈的，最后那一朵冰雪莲花，是他自己在体内逼至心房部位，震碎了心脏而亡！
　　许是雪天通输了比斗，见这次行动无望，便决定对不起家族，所以选择了战死。
　　可是，雪天通你有了死志，却别连累我啊！！
　　这个黑锅，我不背啊！
　　维尔尼斯郁闷的想到，但不背也没办法了，怎么看都是她下的毒手。
　　「魂淡！！」
　　风天行大喊一声，飞身扑向维尔尼斯，光华一闪，紧接着传来“叮”的一声脆响，竟然是另一个银发少女！半空的维尔尼斯随手将银月丢下，宛如真人一般的雪分身便接住银月剑，牢牢挡住了风天行的去路。
　　「可不是只有雪天通才会分身呢。」踏在由冰雪凝成的雪莲上，维尔尼斯犹如仙女般姿容如仙，耀眼生花。
　　「贱人，别得意！就让你见识下！月家秘术，兽之形态！啊啊啊啊啊！！！」
　　月家的另外一位长老，也是月真的弟弟——月贾，他刚刚确认了自己哥哥没死，稍微放下了心，却倏见雪天通长老惨死的画面，愤怒地大吼一声，他身上的银色光华大涨，散发着光亮的令纹从手背以极快的速度蔓延至全身，仿佛远古图腾一般。
　　强大的气浪吹开了周围的一切，即使是风天行也是靠近不得，当他再出现在眼前时，则是额头上长着白色独角，浑身覆盖着银色毛皮的“兽人”。
　　————
　　补加更二



第一百四十三节 停下，别打了！

　　「嗷呜呜~~~~~」
　　望着还在天上的美丽倩影，兽形态的月贾情不自禁的嚎叫了出来，他拿起月真的龙纹银口弯刀，便和风天行一起攻向雪分身。
　　月贾的叫声虽说是狼嚎，但是造型看起来更像是……某种大型呆萌犬科动物。
　　「你是汪酱么？！」维尔尼斯吐槽了一句，她身上透发着一种强大的自信，有一股天下尽在我手中的气势。
　　但是也只有她自己知道，用出雪分身实则是无奈之举。使用的雪灵那招，对她身体似乎有着副作用，犹如陷入虚弱状态，她此刻怕是连走动一步都做不到，更别说战斗。只有用雪分身争取一些恢复的时间。
　　「你才是汪酱！你全家都是汪酱！天狼噬月！」
　　月贾的龙纹弯刀闪着寒光，全身毛孔之中，渗透出来了一股光芒，这光芒好像满月之华，并不强烈，但是纯正，透明，缠绕全身，突然，一股刺目的光芒从手中激射而起，灵能闪烁着强烈的光华，气势如虹。
　　「秋风扫落叶！」而风天行则是用出一招“滚地刀”，劲风突起，罡风如山，排山倒海，滚滚而来，尽得“风”之真髓。
　　月贾和风天行一上一下，一阴一阳，两式并做一招，雪分身手拿银月前举，无神的粉红眼眸中爆出精光，宛如真身一般，即使是雪分身也散发出来一股强烈的战意。
　　骤然间，天地间生出一声巨响，月贾的龙纹弯刀与雪分身的银月剑重重的相撞，一时间，二者僵持不下，互不想让。
　　「哼！休想！」月贾大吼一声，吼声宛如晴天霹雳，声浪滚滚。
　　然而面对这猛烈的攻势，雪分身那双无神的粉红色眼睛却眨也不眨。
　　也对，她只不过是一具分身而已，又怎么会有恐惧这种情绪呢？
　　却见雪分身将银月剑横举，猛地一挥，然后一道无形的气劲就涌现了出来！
　　破空斩！来自银月的造风之能。
　　利用风压创造出的锋利的气刃，几乎无坚不摧，如果直接被打中，估计就命丧当场！
　　这道突然出现的风狂暴之极，地上沙石被卷了起来，每一颗石子如刀般锋利。
　　boom，一阵巨响。
　　在一旁的风天行「轰」的一声就被一股顺带的沛然大力给打飞了！
　　「可恶，那把剑好强！」
　　月贾一怔，惊呼道，维尔尼斯的雪分身当然不会回答他。
　　幸亏月贾用了月家秘术变身，速度大幅度上升，险险地避开了这一招，但是右臂却差点被斩离身躯，此时整条手臂已是血肉模糊。
　　雪分身一言不发，无神的粉红色眼睛默默望着月贾，再次擎起了银月剑。
　　她又要出手了！
　　「你们几个还看什么戏！快上啊！」见此，被吹飞刚爬起来的风天行慌忙大吼。
　　「我来助你！」风家另一位长老早已按耐不住，率先出手，带着强劲风压的左臂便砸向雪分身。
　　「真是没用，大家一起上！」在四族的实力排位中，仅次于雪天通的另外一位长老雪长坤冷哼一声，将龙头杖一拄，坚实的地面被捅出了裂纹，一杖也抡向了雪分身。
　　众人对视一眼，随着两人一起冲向雪分身。
　　雪分身左躲右闪，被众人的技能凌乱的打中，身形越发虚幻。
　　「神龙摆尾！」
　　雪长坤怒喝一声，龙头杖一股黄白相间的灵能狂吟一声，正中雪分身。
　　但在雪分身终于耐受不住这最后一击之际，雪分身忽然举剑朝着四周刮起一股如电流般蜿蜒随行的风浪，当众人准备防御之时，却惊讶的发现，这招威力不大，大家几乎没有受到任何伤害。
　　紧接着，只听到砰一声，雪分身在众人围攻下，直接爆成了雪花，将围攻的众人染了一层雪白。
　　「接下来就是本尊了！大家一起上！」花家的长老兴奋地喊着，脸上露着欣喜的笑容，泛着绿光的手臂伸张出巨大的手掌，直接抓向了维尔尼斯。
　　「我们也来！」其他长老纷纷应和，随后跟上。
　　维尔尼斯无奈的躲避着众人的各种技能，内心却在感叹，这还真是变成了反派大BOSS呢，居然引得这么多人围攻。
　　然而她被围攻陷入绝境的时候，戴瑞克却在一旁点燃了烟斗，好整以暇地看着戏？
　　很显然，维尔尼斯为他扛下了攻击，他却没有信任她的意思，似乎是在盘算着这边两败俱伤吗？
　　「你们够了，这样的攻击已经超过我的底线！」
　　维尔尼斯被雪长坤一行人打的动起了真火，清冷的喝道。
　　雪分身的最后一击已经将所有人纳入了锁定范围，只要再来一次雪灵那继承来的大招，这群人一个都讨不到好！
　　想到便做，一股源源不绝的冰雪之能从维尔尼斯体内迸发。
　　「怎么可能！」
　　「她的灵能难道用之不尽吗？」
　　维尔尼斯的灵能当然是有限的，但她打到现在也只是放开了百分之四十力量而已，剩下的灵能便是要开翼才能暴发。她被这群自以为是的老家伙们逼到危险的地步，如果再不能反击，她很可能连话都说不上，就嗝屁了！
　　「我还不至于败在这里」
　　雪雾在四周飘扬，这群长老身上覆盖上了一层雪白。
　　从头到尾站在后排的雪莉并没有随着众人一起攻击维尔尼斯。
　　始终用一种探究和疑惑地目光望向她，此时，当看到维尔尼斯正在酝酿着和姐姐雪灵一样的招数，她心下大惊失色，这如果被他用了出来，那还得了！
　　雪莉慌忙聚集体内全部灵能。
　　「冰雪重弹！」一枚巨大的雪球在空中凝聚，聚拢的速度比之维尔尼斯的大招快了半步，轰声响起，雪球从天而降横在了长老和维尔尼斯中央。
　　谁都没想到雪莉会突然出手，大家的目光都移向了她。
　　「请等等，大家住手！」雪莉焦急的出声道，「停下，别打了！」
　　「你这是干什么！？怎么帮敌人？」雪长坤惊讶的望着雪莉，怒声道。在他看来，这么多人围攻那个女人是必胜的结果，眼看就要赢了，却遭到了打断，怎能不气！
　　「雪老，她用的是雪灵姐姐的灵能技啊！」雪莉含着泪喊道。
　　「你说什么？」雪长坤震惊了，回想起那股愈发熟悉的灵能，他的脸色如同七月的天说变就变。



第一百四十四节 追寻真相「一」

　　就在众人一头雾水的时候，月小妖，花百灵和花满楼跑了出来，悄悄对几人道。
　　「长老，我们见过她，她的雪灵能用的比家主都厉害。我们还和她交过手呢，我们猜测她和雪家脱不了关系！搞不好是估计卧底的呢。」月小妖恭敬的道。
　　「是呀是呀，我们不要揭穿她呀。」花百灵萌萌的歪头道。
　　「对呀对呀，她肯定是自己人嘛。刚才战斗都留手了噢。你看，月真长老和花无忌长老不是还活着吗？」花满楼小大人似的抱胸道。
　　几人孩子气的发言不一定是真实可靠，但却给四家族提了个醒，她和雪家或许真的有关系也说不定！只是，她究竟是谁！长老闻言更加吃惊。
　　「各位长老请退回来，这位姑娘，我是雪莉，如今是代理家主，你为何会我雪家的家主传承——碎雪送葬？」雪莉迫不及待向维尔尼斯大声问道。
　　「原来叫碎雪送葬吗？名字不错呢。你就是雪莉吗？」维尔尼斯收回了开翼的打算，有点虚弱地问道。
　　暗想着，战斗终于告一段了。
　　维尔尼斯来的匆忙，迎战的更是匆忙，月真和花无忌两人的突然袭击，到雪天通的挑战，最后的大战群雄，说起来慢，实则战斗过程并不慢，只不过吃顿饭的时间而已。
　　维尔尼斯不认识雪莉，也不认识四家族，但是听雪灵讲过四家族错怪了戴瑞克之类，只不过，雪灵的认知是在半年多前，这么久了，两者间到底发生过些什么，或是中间出现过什么变故没有，她无法保证。
　　所以在双方交战的这件事上，维尔尼斯始终没有摆明态度。
　　她感受的到，四家族这方是怀着不死不休的意志在战斗，如果仅仅大喊出自己有雪灵的戒指，自己见过雪灵等，说服力根本不足以让四家族罢手，而且四家族或许会怀疑是她杀了雪灵夺取戒指，想要抢夺回戒指的可能性更高。
　　到时他们为了家族荣誉，维尔尼斯为了保命，便是不死不休了！虽然差点就已经发展到这样的程度了，幸好雪莉阻止的及时。
　　在讲来，雪灵的遗愿特意关照是将戒指和继承家主的嘱托带给雪莉，并没有说是带给四家族的其他人。
　　关于这一点，维尔尼斯不是头脑简单的少年，大家族里那些争权夺利、尔虞我诈的事情不比皇宫差了多少，她需要确认四家族当家人是谁，家族对雪灵家主的妹妹是什么态度，冒然将家主戒指交托雪莉，搞不好是害了她。
　　维尔尼斯更不会自大到认为自己可以随随便便的就化解两大势力存在多年的矛盾，他们和戴瑞克之间的误会究竟如何，其中关系复杂不说，还牵扯到了皇子刘启凌，古往今来，和皇位挂钩的，好坏从来都是两说。
　　维尔尼斯不是盲目动剑的人，而且身为局外人，在不知道详情的情况下，实际也做不得主，她只能起到缓和的作用，是否放弃报仇，这必须由他们自己判断！
　　但在事情没弄清楚之前，有意无意间，维尔尼斯对身为偷袭者的四家族是留了手。
　　同时她使用出雪灵的招式，也并不是毫无目的，当然被雪天通逼到进攻无能的地步是一方面，另外也是想测试下，雪灵这位失踪许久的家主还有没有威信，再来四家族聚集于此，雪莉若是无恙，定然也在其中，维尔尼斯也是想认出她来。
　　然而，看到这些人的表现，维尔尼斯知道了，雪灵威信仍在，雪莉在族中没有受到打压，反而她的身份也是极高，成了代理家主，那么，便能够理智的来谈论一番了吧。
　　「是的，有什么问题吗？」雪莉双眉颦蹙反问道。
　　「见到你就行了。我知道你看到我那招碎雪送葬，肯定有很多疑问。不过，我先来完成雪灵的遗嘱吧，这是她让我转交给你的。」
　　找到了雪灵嘱托的对象，维尔尼斯赶紧从腰带的口袋中拿出了那枚即使是在战斗中也保存完好的戒指，交还原主，这样也好早些了了雪灵的遗愿。
　　可是雪莉却惊愕地看着雪家家主才能佩戴的戒指，又瞥了眼满地碎雪送葬遗留下来的雪水痕迹，最终没有去接戒指。
　　「戒指你拿好啊，这样雪灵才能安息呢。」维尔尼斯疑惑看向她，扯了扯嘴角道。
　　「这枚戒指……」雪莉不敢去接。
　　其他长老也都惊讶的盯着戒指，急不可耐的出声道。
　　「真的是家主戒指！」
　　「雪灵家主人呢！」
　　「是啊，我姐姐雪灵现在何处？」雪莉从维尔尼斯的只言片语中已经猜测到雪灵可能出事了，但是仍然怀着一丝希望的问出了口。
　　「人已经去了。是被沃尔图斯的人杀死的！」维尔尼斯咬牙切齿的道。
　　「你说的当真！？」雪莉追问，「为什么姐姐和沃尔图斯扯上了关系？」
　　「她这半年来的去向，我想安将军比我更清楚，可惜她最后却是想见将军一面而不得呢。」维尔尼斯摇头道，眼神不善的撇向戴瑞克这个老狐狸，维尔尼斯原本是站在艾莉莎一边，但不代表就一定站在戴瑞克这边，开始只能算是中立，可是戴瑞克见她陷入困境而不出手，她已经改变了自己的站位，从中立偏向了置身事外。
　　如果戴瑞克再有什么威胁自己的行动，那么，她或许将反过来就会帮四家族了吧。
　　戴瑞克这时候反应了过来，皱眉，吃惊的问道。
　　「你是说，雪灵失踪半年，竟是已经死了吗？」
　　「尸体就埋在朝霞山。」
　　一直观察他的维尔尼斯确认他此时的样子应该不是装的，维尔尼斯没有隐瞒，将一路遇到荷拉图到雪灵的遭遇都说了出来。
　　「是我害了她！」戴瑞克歉疚道。
　　「不，这不可能！半年前，雪莉家主说是调查出了当年雪妃之死的真相，要找这安老贼质问，结果就这样一去不回了！肯定是安老贼杀了她！」其他长老不信的道，一人指着维尔尼斯，
　　「她和安老贼是一伙的，不要轻信。」
　　「可是，她会雪家只有家主代代相传的灵能技啊！这招数，雪灵家主绝对不会随便外传的！」
　　「这个……」众人一时无语以对。



第一百四十五节 追寻真相「二」

　　「事到如今，我也该说出真相了。」这时，戴瑞克深深的叹了口气道。
　　「什么真相？你的话我们不会相信！」雪长坤睁大着浑浊的双眸怒喝道。
　　「信与不信。等我说完，再决定不迟！」戴瑞克摇头冷声道。
　　「这事要从十年前开始讲起。雪妃不但是皇妃，同时也是八贤位之一，对于国策有着一定决定权利，她发现贵族百家逐渐崛起，而皇权对他们的控制力日益衰退，百族开始巴结各个王子，想要得到更大的权利，眼看在不久的将来，内战不可避免，她便提出了百族共治的政策。」
　　缓了口气，戴瑞克苦涩着嘴角道。
　　「你说的不错，但是这一切最后都坏在你这老贼的手上了。」雪长坤指着戴瑞克破口大骂。
　　「呵呵。」戴瑞克深吸了一口烟，吐了口烟圈，不置可否的干笑了一声。
　　雪长坤怒视了他一眼，接着道。
　　「当时的殿前奏对之际，所有贵族都一动不动，只有我族当了出头鸟，之所以这样，都是你告的密，皇帝陛下提前知道了雪妃的策划，早就已经给各族递了口谕！导致最后没有一家附和皇妃。不但如此，更是将雪家推到了风口浪尖！」
　　「不，其实她错了。她提出的共治之策，是想要学习北方联盟成立众议院，虽说皇家有一票否决权，却没有一票决定权，等同于削弱皇权来达到理想化的和平共治，东珠帝国从古至今都是家天下！试问，陛下如何能容忍百族共治的政策？」戴瑞克毫无波动的摇了摇头。
　　「皇权本就已经不如古时，现如今哪一块地方不都是贵族百家说了算。皇帝早就成了摆设！」雪长坤冷笑一声，龙头杖重重的往地面一掷。
　　「非也。如你所说，大家都觉得皇帝是摆设的话，那么当年皇妃也不会因为孤立无援，政变失败，自缢而死。」戴瑞克大气凛然道，一脸不屑的望着雪长坤。
　　「那是因为你告密！其他贵族没有配合。才导致了悲剧的发生！」雪长坤急红了眼反驳道。
　　「哈哈哈，照你之前说的，皇权真是如此弱，那么贵族百家为何不配合雪妃？她的政策岂不是对他们更有利！」戴瑞克露出了古怪的微笑。
　　这种微笑里面混杂着痛楚，他的表情中还有一种讥讽的神色。
　　「这个……」雪长坤不是朝中人，虽在气愤因为雪家皇妃的惨死导致家族如今的败落，然而真正当年主事的一批长老和家主都已经被杀光了，他并不知道详细的内情。
　　「她之所以失败就是因为忽略了百族的野心。陛下却清楚他们要的是什么。」戴瑞克捋臂握拳道。
　　「是什么？」雪长坤好奇的追问道。他实难想象皇帝到底有多么老谋深算，竟然如此能把握人心吗？
　　「呵呵呵，贵族百家其他家族的人呢，他们和你们理想化的治理不同，他们要的不是共治，而是定策之功！辅助一位王子上位，他们便是一人之下万人之上。如果是百族共治，那么各族的权利也只不过是在名为百族的这个大水缸里的一瓢而已。两者如何能比？」戴瑞克眉头一跳，声音愈发的宏亮。
　　「说到底，你是想说害死皇妃的是陛下。你倒是会推卸责任！差点就被你骗了！雪灵家主失踪已有半年。是不是你搞的鬼？！」雪长坤顿然反应过来，仿佛知道了真相似得，脸色涨红道。
　　「呼。追根究底的问个不停。现今既然人已死，我便如实相告了。雪灵得知雪姬皇妃自杀的因由放弃了杀我的打算，被我收为已用。当时我正好抓了一个沃尔图斯潜伏的间谍，获得一个重要的情报，沃尔图斯在开发新型战争武器，雪灵自愿冒充那名间谍的下级混进沃尔图斯卧底，她虽然让我代为转告你们她的去向，不过因为事关雪灵生命安全，我没有让任何人知道，只是她到了沃尔图斯没多久便失去了联系。」
　　「这么说来。你对我们全然没有恶意？」雪莉惊讶地瞪着戴瑞克。
　　「恶意？善恶终究是以人而论，你们今日杀我，在我看来，你们便是恶，明日或许便是我杀你们，那我便是恶。真说起来，只是你我所处位置不同罢了，许多事也是身不由已的啊。」
　　戴瑞克一边说着，瞥眼望了眼维尔尼斯，她和刘启凌的关系不简单，而刘启凌和四家又有着千丝万缕的联系，这少女出现在此，或许会成为自己对付刘启凌的最大阻碍也说不定呢。
　　「别轻信了他，就算逼死雪姬的是皇帝，他也逃不脱干系。」雪长坤急急出口道。
　　「愚昧！如果不是我，你以为你们四家族还能活到现在吗？在我海滨城范围里建立了据点，你们当我不知道？你们之所以还存在。完全是因为我庇护了你们啊！」
　　戴瑞克冷冷一笑，说出了令人无法接受的事实。
　　「你说什么！」众人大惊失色。
　　「你们今日所为，我早在日前就得到了消息。我仍然放任你们的理由是看在雪灵对我放弃仇恨的情面上！我在她身上看到了我亡妻的影子，一个能够放下仇恨之人，是值得尊敬的。但是，她既然已经死了，那么这点情面也就随之殆尽。在场的你们所有人，一个都别想活着离开拍卖行！」
　　戴瑞克脸色阴沉，话语阴寒地犹如地狱中的修罗一般，情势看上去于他不利，但他反而胜券在握的模样，让雪长坤等人愈发的不安。
　　刘启凌和四家族要对付戴瑞克，同样的，戴瑞克不是省油的灯，他暗中确实预留了反击之力。
　　「他什么意思？」
　　戴瑞克的话让四家族心头大惊失色。此时的情势看上去明显于戴瑞克不利，但他反而胜券在握的模样。
　　「动手吧。杀光他们！」
　　突然，戴瑞克冰冷的声音响起，地底出现了细碎的响动。
　　维尔尼斯微微蹙眉，忍不住出手了吗？
　　可是，这架势似乎连她在内一并除掉，果然是心狠手辣的老狐狸，只是她哪里得罪过他吗？为何连她也不放过，仅仅只是怀疑她和四家族有关系，还是因为刘启凌，如果是刘启凌，戴瑞克莫不是在帮谁争取皇位？
　　这中间的疑问值得推敲呢。
　　————
　　加更完成，终于不欠更啦~



第一百四十六节 形势大变

　　「受死吧！」    
　　就在戴瑞克说完这句话之后，十几个诡异的黑影出现在了众人的后方。
　　「可恶！」
　　雪长坤又惊又恐，龙头杖回身一撩，「铮」地一声爆鸣，火花四溅。
　　他手上动作不停，龙头杖挟着沉重风势，与出现的黑影战斗成一团。
　　飞速地硬拼了几招后，雪长坤奋力一击，击飞了一个黑影。
　　这时雪长坤才发现，刚才与他战斗的那十几个黑影几乎和阴影融为一体，双眼冒着红光，宛如地狱中的恶鬼一般，令人寒毛直竖。
　　「他们是我训练的暗卫。黑鬼部队。十八人每一位都是精灵术士，你们根本不是对手。」戴瑞克神色轻蔑，呵呵沉笑道。
　　「那又如何！？」雪长坤强自镇定道。
　　本来光靠一个黑鬼的攻击还不足以让他手忙脚乱，然而方才有不却止一个黑鬼从左右两侧欺身而上，何况又是偷袭，这才把雪长坤逼得连连后退。
　　若是失却了偷袭的优势，他雪长坤又何惧这些黑鬼？
　　但他方做如此想，就感到背后汗毛竖了起来！
　　危险！
　　雪长坤当下毫不犹豫，就地一滚。之后他才听得身后利器破空的声响。
　　可他的危机并没有解除！
　　这次的破空声没有掩饰，直接在雪长坤的身侧响起，雪长坤纵身一跃，刚刚躲过了这一击，却发现，一个黑影已然等候在空中，闪烁着红光的眼睛正冷漠地看着他。
　　那黑鬼手上的钢爪并不反光，向着雪长坤迎面抓来，如一道黑色的闪电。
　　「竟敢以多欺少」雪长坤大吼，双手忙举起龙头杖格档。
　　与此同时，他悬在空中的双腿惊险地一个劈叉，堪堪躲过了另一个黑鬼的偷袭。
　　那划过的利爪距他的下体只有一寸不到。雪长坤甚至都能感到劲风吹过的凉意。
　　「老家伙身手倒是灵活的紧，你先好好享受吧。」
　　戴瑞克环抱着手，老神在在地看戏，见到这一幕，阴沉着目光中忽然生出一丝戏谑。
　　「你！别得意！」
　　雪长坤老脸通红，气的差点背过气去。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　雪长坤一声怒吼，臂上肌肉坟起，龙头杖带着沉沉向前奋力一锤，「轰」地一声，把身前的黑鬼砸得飞了出去。
　　而他本人借着反冲的力道，终于稳稳落地，雪长坤发起怒来，果然神勇。他将龙头杖团团一扫，围攻他的几个黑鬼便被悉数荡开。
　　攻击凌厉的五个黑鬼，竟然才堪堪和他战成平手！
　　「啊啊啊！！！不要啊！饶命！」
　　与此同时，只听见此起彼伏的惨叫声响起，寥寥三个黑鬼，竟把雪长坤带来的人手砍瓜切菜看般全部杀光了。
　　「什么黑鬼部队，也不过如此而已！我倒要看看，今日谁敢杀我！」
　　雪长坤一人与数个黑鬼缠斗着怒哼道，话未毕，忽然一个黑鬼从地下冒了出来，暗色的利爪一闪而没。
　　噗嗤……
　　锋利的漆黑钢爪毫无阻碍地刺进了雪长坤的左小腿之中，猛地一划，滚热的血液飞溅而出，雪长坤的左腿飞了起来！
　　失了一条腿，雪长坤站立不稳，立刻就被另一个黑鬼击中了背部！
　　他的后背立时一片血肉模糊！
　　「啊啊啊！」雪长坤大声叫痛，把龙头杖胡乱地砸向偷袭自己的黑鬼。
　　可那黑鬼毕竟是一名精锐的精灵术士，哪会被他这不成章法的攻击打到。
　　就见那黑鬼一个鹞子翻身躲了过去。而雪长坤自己却因为动作太过激烈，断腿处血液大蓬地喷洒出来，染红了好大一片地面。
　　「啊啊啊啊啊！我恨你们！雪令.万雪刃！」
　　雪长坤狰狞地叫嚷着，额头上的令纹光芒大放。他的四周迅速凝结出了无数把小刀状的雪刃，轰的一声，向四周毫无目的地乱射而去。
　　「撤！」
　　见此，黑鬼头领双眼红光闪动，用嘶哑的声音冷声下令道。受了这么重的伤，老东西也蹦跶不了多久了。他们根本没必要再在这里浪费时间！令行禁止，随着首领一声令下，所有的黑鬼迅速远离了雪长坤。
　　但这却已经晚了！
　　负伤之下，雪长坤凝结出的灵能之刃威能竟远胜从前。但闻噗噗噗三声，就有三枚灵能刃尾随而上。
　　三名稍慢了半步的黑鬼当场就被贯穿了！
　　然而，神奇的是，地上却没有留下尸体。
　　被刺中的黑鬼，竟然化为了一阵烟雾，消散了。
　　「你这老家伙！去死吧！」
　　雪长坤的举动显然激怒了其他的敌人。
　　一名刚刚撤离的黑鬼蓦地在一处显形。他手上钢爪舞动不停，三两下就将向他袭来的灵能之刃切成了碎块。而后，如风一般，这名黑鬼便向着雪长坤冲了过去！
　　雪长坤却像是对这一切一无所知。断了腿的他行动不便，只能卧倒在一处，疯狂地向四周发射着着灵能刃。却不曾想，他居然歪打正着，恰恰好克制住了黑鬼们的攻势！
　　于是，形势急转直下，本来五个黑鬼牵制雪长坤却变成了雪长坤发狂虐他们，战况胶着在了一起。
　　之前充当带路党的两名四家族的黑衣人也和黑鬼战在了一起，他们的对手也是两名。
　　黑鬼只为杀戮而来，招招夺人性命。而黑衣人也不含糊，同样式式狠辣，只想快速结束战斗。
　　两方人马都是精擅偷袭之辈，个个身法不凡，交战时却静谧得可怖。两把匕首与两对利爪疾速地对打了十余个回合，却没有一个人打中对手一片衣角。
　　眼看战况就要胶着下去，忽然间，一个黑鬼舍弃了躲闪，竟直愣愣地向着一名黑衣人冲去。
　　那黑衣人见状大喜，匕首如毒蛇吐信，狠狠刺在了这黑鬼精锐的身上。
　　可是匕首接触肉体的一刹那，他的脸色就变了！
　　那黑影的身躯竟宛如钢铁一样，他的匕首根本就无法刺入！
　　「什么！」黑衣人一声惊呼，再想抽出匕首，却已经来不及了。
　　「金令.死亡之钳。」
　　黑鬼沙哑可怖的声音在他耳旁响起，在他的震惊中，黑鬼精锐的手掌变成了钢铁铸成的钳子，夹断了他的手臂，而他另一只手上的刀刃则**了他的胸口。



第一百四十七节 有苦难言呢

　　这名黑鬼的胜利仅仅是个开始。
　　从这一刻开始，出战的黑鬼忽然从飘忽不定的幽灵，变成了噬血的狂战士。
　　他们舍弃了防御，也舍弃了身法的灵巧，如同莽汉一样冲向对手。
　　直接了当的攻击突显奇效。
　　「不！！！」
　　四家族另一个黑衣人的对手是一个使用水树精灵的黑鬼精锐，他比他的那位同伴更为不堪，不小心被一个水泡击中后，身体竟然宛如水球一样膨胀起来，发出砰然一声巨响。
　　惊呼声起时，他的身体已被侵入的水泡撑爆了，炸成了漫天的碎片。
　　爆炸声只是所有战斗中无关紧要的一个点缀，风天行和月贾根本无心去关注。
　　就算他们有心，也无力。
　　经过连场的战斗，他们的身体早就已经虚弱不堪。
　　若是单挑，他们不怕黑鬼精锐的任何一人。可黑鬼哪里会和他们进道义？群起而攻之才是他们的战术。
　　面对连绵不断的攻击，两位长老越战越是疲惫。没过多久，风天行就被钢爪抓烂了颈部，死不瞑目。
　　风天行既死，少了共同作战的伙伴，月贾又岂可独活？
　　很快地，他也步上了风天行的后尘。
　　即便四家族的长老都是精灵术士，然而精灵术士之间有是有实力之分的。四家族仅存这些长老实力在族中排的上号，但是四家族真正的强者已经随着上上任家主雪姬一同赴死了。
　　如今四家族只要是精灵术士便能够成为长老，其中雪天通、雪长坤、风天行等几位上了年纪的长者，算是战斗力强大的一方，可是雪天通自缢，风天行战死，雪长坤自顾不暇，剩下额人更加不是黑鬼精锐的对手。
　　黑鬼出手击杀了数名长老以后，冲进了四家族人群中。
　　战场瞬间变成了一面倒的屠杀。
　　这一场战斗奇峰迭起，开始时戴瑞克还是弱势的一方，未了情势却来了个大逆转，戴瑞克成了最终的胜利者。
　　杀戮发生的奇快，维尔尼斯本不想参与他们的纷争，但她如今也被纳入了铲除的范围，多名黑鬼轮番进攻于她。
　　凭借着高超的剑术，她虽然不至于落败，却也有些不耐烦起来。
　　耳边不断响起的是四家族人死前的惨叫。
　　仅仅盏茶功夫，四家族就被打的支零破碎，只有几个小辈在保护下得以活了下来。然而黑鬼部队可不管他们年龄大小，杀掉拦路的几个倒霉鬼之后，直接冲着雪莉，风泽，花满楼和花百灵等人而去。
　　那家主戒指，维尔尼斯还没有交托过去呢！
　　岂能让他们杀了雪莉！
　　叮叮叮……
　　维尔尼斯出手了，挥剑震开阻碍她的黑鬼，她出现在雪莉等人面前。
　　剑舞起，银风噬。
　　狂卷的风将黑鬼部队逼退数步，只见她微微挑了下眉，朝着戴瑞克大声道。
　　「安将军，差不多可以停手了吧。他们有的甚至没成年，亏你下的去手！」她却有些看不下去。
　　「哼，你终于沉不住气，替他们出头了吗？果然轻易就被试探出来了！你和他们是一伙的！」戴瑞克没有听她的话语，反而将她视为敌人。
　　「喂，你的认定是不是太主观了啊？」而且刚刚还帮你的吧，维尔尼斯咬着唇郁闷道。
　　「我收到城门口汇报来的情报，有一个银发的少女在露营地引起过骚动，不但秒杀涅化精灵，还吸引了大批人围观。那人便是你吧。装做一个侍女混在我女儿身边，起先不知道你是什么目的，才没有让玛格丽特拆穿你，现在你已经不用藏头露尾了。」戴瑞克略带苍老的脸上露出了不屑的神色。
　　「我藏什么了我……」维尔尼斯纳闷道。
　　「还要狡辩吗？你敢说，你没有欺骗艾莉莎！？你敢说，你没有隐藏某些事实？就凭你这身实力，你还敢说，你的身份真的只是一个女仆！？」戴瑞克睁大了眼睛，如同发怒的狮子，瞪着维尔尼斯，仿佛要把她给吃了一样。
　　连番的质问，让维尔尼斯心里突突不已，她尴尬了一下，如果自身清白，大可正义凛然的回答他，只不过，维尔尼斯的情况不适合在这里公开，叫她如何解释的清，莫不是在编一套谎言？
　　那样不是一环扣一环，更加解不开。
　　搞不好，最后反而成了死结。
　　「这个，有些事我是没有全部说出来，只是很多事，不是你想的那样……」一时还真是无法解释通了呢。
　　「是吗？我问你，那份敲了雪家印章的书信也是你写的吧。」戴瑞克喝问。
　　「嗯。」维尔尼斯点头道。
　　「你这么做不排除想取信我的可能？另外，既然你知道这件事，就说明朝霞山那些沃尔图斯被杀之人，也是你做的吧！你既然不帮沃尔图斯，那便不是他们国家的人。你到底是什么人！刘启凌的人？某位八贤的人？还是说，北方联盟的人！？」
　　戴瑞克竟然将矛头一下全部指向了维尔尼斯。
　　「我只能说，至始至终，我真的对艾莉莎，以及海滨城，甚至东珠帝国，都没有恶意。如果我想做什么，我在将军府那么多天，早就做了！何况，我也有保护艾莉莎吧！」
　　维尔尼斯确实有苦难言，却又不想在编造什么借口。
　　她从头到底都没有害人之心，但回想起来，从旁观者的角度来看，她的动向确实有些怪异，也不怪乎戴瑞克会怀疑她。
　　「看在艾莉莎的面子上，如果你现在让开，等我处置了这群将死之人，我可以给你一个解释的机会。否则连你一起杀了。」戴瑞克听她提及艾莉莎，思索了下，微一愣，接着口气松动的道。
　　「不让！」
　　维尔尼斯坚决的回答道，要她看着这些孩子被杀，她身为骑士的自尊不允许，也于心不忍。
　　「那便别怪我了。动手！」
　　戴瑞克猜到可能是如此结果，本就没打算留手。
　　维尔尼斯话未说完他就直接下令，黑鬼们的锋利的钢爪寒光闪闪，附着着的漆黑灵能从中吞吐不定，气势汹然地轰向维尔尼斯。
　　「当心啊！！」
　　「不要啊！！」
　　被维尔尼斯护在身后的雪莉，月小妖，花百灵花满楼等人都为这个女孩担忧不已。尽管她很强，可是这些黑鬼部队更强啊！



第一百四十八节 决定守护

　　令人惊讶的是，黑鬼居然绕开了维尔尼斯。
　　径直杀向了战斗中受伤退居二线的几位四家族长老。
　　舍近求远？
　　应当不是，戴瑞克这是打算最后解决她啊！
　　维尔尼斯眯了下眼，她不会天真的认为戴瑞克真的会听她解释。怕不是想用话套住她，等解决了四家族之后，继而群起而攻之，她还没傻到轻信老狐狸的话。
　　转身便是一道道风矢交迭而出，打乱了黑鬼的行动步骤。
　　然而，黑鬼中立即分出五名黑鬼缠住了她。
　　这些家伙的实力在维尔尼斯面前不够过眼，但他们一则胜在人多，二则他们全是精灵术士，层出不穷的灵能技令人防不胜防。
　　维尔尼斯救不到所有人，但是身边这几位四家族的小辈，她定然要保下。
　　之所以全力保护四家族她不是为了自己。
　　她要兑现交托雪灵遗嘱的承诺不说，刘启凌的母亲雪姬是位值得尊敬的人，不看在刘启凌的情面上，也要看在雪姬为国忧民而死的这份心上，怎么也是该帮四家族留下一线嫡系血脉。
　　站在当权者的角度，戴瑞克坚持的是罪者当罚，谋权当诛的意志，他没错。但是四家族就错了吗？未必！
　　只是其中弯弯绕绕实在太多，维尔尼斯无心思虑那般多，但是戴瑞克这种斩尽杀绝的做法，她实在接受不了。
　　即便是执法为上的北方联盟，国法亦只是用来统治的手段，而从来不是保护百姓的盾牌，所以，维尔尼斯不认为戴瑞克会按照国法办事，那么，只有实力才是硬道理。
　　维尔尼斯从小接受的训练不是政治，而是武力。
　　她认为解决事情最快最有效率的办法，那便是——唯有战！
　　不管什么理由，打架先打赢了之后，再论对错！
　　即便错了，也是先赢下这局！
　　还有一点，那就是人死了就不能复生了啊！
　　到时再论对错，逝者却逝，已是枉然！
　　再说回来，四家族的这些孩子们恐怕只是被灌输了保护家族的理念，但在这之前，他们是个体，恐怕连成年的年纪都没到，又何尝有自主的政治观。
　　他们懂什么？不过是跟着长老一起出战而已，戴瑞克未免下手太狠了。
　　如同龙琊老师当年不问缘由的救了维尔尼斯和刘启凌。
　　铭记一生的恩德成为了维尔尼斯行事的映照。
　　瞥了眼身后一张张稚嫩的脸蛋，她决定救得一个是一个。
　　便不再留手，露出肆意的冷笑。
　　「黑鬼是吧，既然此生做了死侍，便是为战而生，为战而死。那么，应当是没有期许过能活到终老吧。用你等的鲜血，给我的银月添上一抹色彩！想来，也是死得其所了吧！！」
　　叮……
　　耀眼的银月发出迫人的光华，黑鬼的灵能技猝然被弹开，黑色的身影顷刻间被湮灭在其中。
　　待到光耀散去，带起血丝的银色身影缓缓收剑，在她身后倒下了五具被切割的不成人形的尸体，他们甚至连怎么被砍中的都不知道，便已经失去了意识。
　　「休得嚣张！」
　　戴瑞克大喝一声。
　　浑身闪烁出恐怖的灵能，双掌覆地，掀起一波疯狂的金色岩浪，轰向维尔尼斯。
　　维尔尼斯冷哼一声，身影飘逸的消失在原地，留下一片飘飞的美丽雪花。
　　当她再次出现，已经在了戴瑞克右侧，戴瑞克粗糙手掌上下一番，地面升腾起一只巨大的岩之拳，犹如排山倒海之势，砸向维尔尼斯。
　　她见状挥起银月，在她身前凝聚出一层层旋转的风形漩涡，锥形外表犹如北方联盟骑士们善用的骑士枪，维尔尼斯举起银色的漩涡长枪狠狠回迎岩之拳。
　　银枪VS金拳。
　　两道光影重击在了一处。
　　响起刺耳的轰鸣声……
　　…………
　　拍卖行内部的战斗激烈无比。
　　就在拍卖行的大门口，同样上演着惨烈的激战。
　　玛格丽特输给了维尔尼斯以后，侥幸活了下来。她按照戴瑞克交给她的原计划，前去增援攻占拍卖行大门的五名校尉。
　　本来预计的是五个校尉从外部进攻拍卖行，玛格丽特带人从内往外攻击，然而实际并没有戴瑞克估算的那么简单，沃尔图斯排进拍卖会内的杀手，战斗力远超乎了预估，此刻，内部藏的治安人员已经被诛杀的差不多了。
　　只能靠五校尉带领的部队强行进攻。
　　玛格丽格杀出了拍卖会，同部队会合以后，正指挥着治安部队抢占拍卖行大门。
　　这时，一名身形高大的家伙猛地扑向了玛格丽特，手上的钢刀寒光闪闪，他的身子有普通人的两倍粗，像是一座大山站在她面前，玛格丽特显得如此娇小，然而她输给维尔尼斯，正憋着一怒气火没地方发。
　　也不给那名杀手反应的时间，玛格丽特的九煌像是风车的叶片，在她旋转身体同时，向杀手狠狠抽去！
　　杀手眼中只看到了一条黑影，口里连一声惊呼都没来得及发出，就被她当场抽断了脖子，远远地飞了出去！
　　「该死的女人，你怎么敢杀了我们小队长！」
　　和这名杀手一起的其他几名杀手目眦欲裂，大吼着，发出了警讯，一同冲向玛格丽特。
　　玛格丽特根本不理他们的叫嚣，一剑砍翻了这几名向她扑来的杀手，向着校尉们喊道。
　　「你们的情况怎么样！？」
　　「还可以坚持！」
　　五个校尉闻声回答道，紧接着仿佛打了鸡血一样向敌群猛冲了过去。
　　他们虽然战斗了不短的一段时间，但是刀法依然凌厉，配合默契，沃尔图斯来的杀手虽也是个个精锐，却还不足以是他们的对手！
　　「可恶啊啊啊！」一名杀手被连砍了五刀，肠子都流了出来，眼看活不成了。
　　「你们这帮虫豸，这是自寻死路！呃！」
　　在生命的最后时刻，他疯了一般乱舞着手中的铁锤，绝望地大喊道。
　　「聒噪！哪来的恁么多废话！管你们是谁，老子照样一刀砍了！」
　　他的声音戛然而止，一个校尉从他的颈上抽出长刀，嫌恶地甩了甩。
　　「……大家快看，那是什么！」
　　校尉话还没说完，眼角忽然瞟见远处的一个地方，空气不正常地扭曲了！



第一百四十九节 战况愈演愈烈

　　那是一团半透明的圆球。
　　它边角与周围的界限不甚分明。
　　随着它不断地飞速接近，这圆球还在一涨一缩地变换着形状。
　　这东西是向着他们来的！
　　「危险！」恍悟到这一点，那校尉慌忙大叫起来。
　　「什么？」玛格丽特一脸不解地回头看他，猛然间，她也看到了那个球！
　　玛格丽特的脸色骤变！
　　「趴下！」
　　玛格丽特大喊道，可此时她手下的五个校尉还在和沃尔图斯的杀手缠斗。要他们一下解决对手，仓促之间，哪里来得及！
　　「真麻烦！」
　　玛格丽特的眉头皱了起来，也不犹豫，她把九煌倒提，开始疾奔。
　　掠过的空气扰动了她金色波浪的卷发，吹起了花格子的裙裾，半透明的球体来得极快，可玛格丽特也不慢，火红的色彩转眼间已经布满了她手中的九煌，并在她的身后留下了赤色的残影。
　　「喝啊！煌狮牙闪.炎！」
　　一声大喝声，玛格丽特高高跃起，她手中的爱剑亦随着这动作挟着滔滔烈焰，自下而上地甩击而出，化为了一道半月型的火红烈焰！
　　「嘶——！」
　　半透明的气团被这道九煌气一分为二，和玛格丽特擦肩而过，狠狠撞在会馆的墙上，在墙上撞出了两个大洞，还有漫天碎石与沙尘。
　　而那烈焰虽然缩小了一圈却去势不停，犹自向着气团的来处飞去。
　　「轰！！！」九煌气在空中爆炸，与一个新出现的气团同归于尽。
　　玛格丽特一个空翻，以单手撑地的姿势稳稳地落陆。
　　她抬起头，理顺了颊边的发丝，从圆框眼镜的镜片中，看到一行人从远方走来。
　　「有趣。」
　　一个男声淡淡地说道，声音隔了几十米，清晰地传到了玛格丽特的耳边。
　　「刘启凌！」玛格丽特一眼认出了他的来历，冷声说道。
　　「没错，就是我。」刘启凌低沉的笑着。
　　「你虽贵为皇子，却伙同他国进攻帝国重镇海滨城，诛杀帝国要员，这种行为，等同于谋反！你们已经被没有退路，还不赶紧束手就擒，别到死了才有悔意！」玛格丽特大声喝问。
　　「死？悔？我既然已经做了，便无悔，况且死的恐怕是你们才对呢。」刘启凌淡淡说。
　　「那要看你有没有这个本事！」
　　玛格丽特一声令下。
　　「跟我一起上！」
　　「是！」
　　五校尉大声应道，便带着治安部队同她一起冲进了围绕着刘启凌的杀手队伍。
　　「怎么，只是躲在后面看戏吗？还不下来一战，我倒要看看你有何本事！」
　　玛格丽特杀了一名与之缠斗数招的杀手，满脸是血，剑指刘启凌。
　　「哈哈，我的本事如何，你不亲自试试又么能知道厉害不厉害。」
　　刘启凌戏谑地说。
　　「有这废话的功夫，你不如想想你以什么姿势死更好看。」
　　说话的同时，玛格丽特拿着九煌斜抡，又挥出一道刀型烈焰，向着刘启凌遥遥斩去！
　　「不劳你费心。」刘启凌冷笑着。
　　噗噗噗！三个气团排成横列，自他身前箭射而出！
　　「轰！」
　　赤红的九煌烈焰与刘启煌三个气团相撞，激荡起了滔天的气浪，跟在玛格丽特身后手下们冲势不由缓了几分。
　　「该动真格的了。杀！一个不留！」
　　而后刘启凌朝着空中放出一颗气爆弹，厉声喝道。
　　他的话音刚落，治安军身后便响起剧烈的马蹄声，一队沃尔图斯帝国的骑兵疾冲而来，这些骑兵军容整肃，行动划一，手中枪械不断响起，见到士兵便杀，沿路的士兵皆被他们冲翻在地。
　　「不要慌！列阵！」
　　五名校尉发现情况不妙，立即阻止数十名士兵抵挡，同时踏步前进，在同一时间把长枪放平。
　　森森的枪尖暴露在战阵之外，让人胆寒！
　　在这样的战争机器面前，寻常的散兵游勇恐怕甫一接触就会变成筛子！
　　然而，骑兵团带头之人拔出长剑，斩起一轮火焰，熊熊烈火立时烧死数名治安士兵，破开了防线，携带滔天的杀气扎进治安不对，大杀四方。
　　刘启凌在此的主要目的是拖延时间，等待四家族的战果。
　　冲进来的骑兵队长不是别人，正是奥斯福，他是沃尔图斯留的预备力量。刘启凌见四家族迟迟没有消息，心下已经感到不妙，便猜测可能出了问题，他已经在准备后路了。
　　奥斯福这个倒霉蛋为何出现在这里，因为他又是遇到一桩令他郁闷的事。
　　他带着骑兵团趁着城门口的涅化精灵混乱，潜入了海滨城。
　　也终于和沃尔图斯派驻在东珠帝国的联络员联系上了。这本来呢，是值得庆幸的事情，但是……他被上峰狠狠的臭骂了一顿。
　　原因？
　　因为上面告知他半成品核心在拉尔翁公爵死的前一天就已经被掉包了。
　　拉尔翁公爵带回家的是空盒子，根本不是什么被女人盗走的。听到这里，他愣是没有回过神来。搞了半天，都是他奥斯福立功心切，造成了一场乌龙的追逐，害的帝国兵折将不说，还差点被降了职。
　　为了弥补过失，奥斯福请求上峰给他一次将功折罪的机会，最后上峰允许了他参与海滨城的这次行动。
　　他便出现在了这里。
　　然而，他知道这件事没完。因为当他追问上峰，「半成品核心究竟是到底被谁掉包了？」得到的又是一顿臭骂。不过他也从上峰无意中露出的语气词中得知，这个盗走核心的人身份很尊贵，并且也离开沃尔图斯，来到了海滨城。
　　至于那人是谁，他也不得而知，接着便直接被调派来参加任务。
　　「是时候了。让那些人也动手吧！」
　　在他们战斗到关键时刻。刘启凌卷了卷发角，淡淡的道了句。
　　沃尔图斯领头的指挥官闻言点了点头，突然的朝着治安队伍的人群里大喊道。
　　「暗号，催命！执行！」
　　就在玛格丽特一行人人疑惑的时候，五校尉身边的几名近卫突然抬起头，目光闪过出凶光。
　　扑哧扑哧……
　　叮叮叮……
　　近卫瞬间拔剑砍向五校尉，他们怎么也没想到自己的亲信会出手杀自己，其中三名校尉直接被杀死。另外两位警觉心稍强，反杀了刺客。
　　「沃尔图斯的暗杀部队！！隐藏的好深！」玛格丽特怒道。命人杀向那三位刺客。



第一百五十节 阴谋暗藏者「一」

　　暗杀者被愤怒的治安队员分尸在当场。
　　玛格丽特回身，对着刘启凌怒目而视。
　　「你的手脚什么时候伸到我的治安队中！」这几位冒充近卫的暗杀者可都是有人担保推荐的，怎么可能是敌人。如果他们是敌人的话，那么推荐他们的那位大人，难道……
　　「呵，暗杀组的战绩斐然呢。这一下，看你还有什么手段。听闻玛格丽特队长是有名的美人儿，今日一见，还是差了我薇儿一大截呢，呵呵呵……」
　　刘启凌俊逸苍白的脸上露出了一抹冷笑。
　　「你们两果然关系不一般！」
　　玛格丽柳眉倒竖，大喝一声，举剑冲向了刘启凌。
　　而在他们这些强者面前，普通的士兵根本不敢上前。
　　……
　　此时，在拍卖会馆的侧门。
　　「什么人？站住！」
　　两个全副武装的沃尔图斯士兵驻守在这里，眼神警戒地扫视着，突然，两个鬼鬼祟祟的身影出现在他们的视线中，于是大声喊道。
　　这两人不是别人，艾莉莎扶着张子龙一路躲躲闪闪，避开了战斗的双方，在醒过来的张子龙的指引下，来到了拍卖会场的医务室内，医务室内药物充足。
　　艾莉莎便是将张子龙的伤口敷上草药再包扎好，张子龙疼的直冒汗，但在服下了几粒药剂，顿感好受了许多，幸亏艾莉莎精于药剂，不然张子龙必然死在这里。
　　他感激的望了眼艾莉莎。两人从医务室内出来，好容易在没被任何人发现的前提下来到了出口，却玛格丽特并没有拿下大门，他们被两个身穿异服的沃尔图斯杀手给围住了。
　　杀手见来人面生，便知是漏网之鱼，举起长剑杀向两人。
　　张子龙慌忙间，轻轻推开艾莉莎，拦在了她面前。
　　「别动手，我有这个。」张子龙掏出一块怪异的令符道。
　　「暗符？」其中一名脸色阴沉的杀手惊疑一声。
　　「长官交代了。拍卖会内持有暗符的人可以放过。」
　　另一名身材粗壮，皮肤白皙毛发卷曲的士兵粗声粗气道，他是典型的欧罗巴人种，脸上的皮肤如沙砾般粗糙，身着沃尔图斯制式铁甲。
　　「可以。但既然只有一块暗符。我们只能放一个过去。」阴沉的杀手嗜血的舔了下唇角，眼珠转动着道。
　　「艾莉莎，你拿好这个。」张子龙倒也干脆，将令符直接塞给了艾莉莎。
　　「这是什么？」艾莉莎问道，这块令牌浑身漆黑，上面刻着九头的怪物。
　　「可以保护你性命的东西。你先离开，沃尔图斯的人看到这个就会放过你。我留下来拦住他们。」张子龙扯着嘴角安慰道。
　　「我怎么能一个人逃跑……」艾莉莎神色怅然道，水灵光凝眸望着他。
　　「你父亲还被困在下面吧？你赶紧喊人去增员他！顺便来救我。」张子龙眼看艾莉莎不肯，急中生智说了个办法。
　　「我有保命的办法，你赶紧走！」张子龙顿了顿，接着又悄悄的在艾莉莎耳边道。
　　「我知道了！你坚持住。」
　　艾莉莎一咬牙，她到底是贵族出生，在这关键时刻，便是分的清轻重，握紧了这枚令人沉重的令符，她点了点头。
　　「放行！」
　　沃尔图斯的杀手忠于上面的命令，果真放了艾莉莎。
　　张子龙微微一笑。暗想着，父亲给自己的这令符当真有用。当初父亲反对自己来拍卖会应当早就知道会出事，只是当时并不知道拍卖会出现这样的状况，父亲究竟是什么时候和这伙人勾搭上的！？
　　他们之间到底存在什么阴谋！
　　「让你们看看张家的绝世剑技！」
　　暂时不是想这些的时候，艾莉莎已走。
　　张子龙拔出在来的路上随手捡起的长剑，紧咬着牙道，用力攻了过去，妄想着锋利的剑刃能出奇效，结果叮的一声，张子龙斩过去的剑竟被士兵的制式长剑弹开，看来他重伤之下发挥不出武器该有的威力。
　　「额……今天只是状态不佳。」
　　张子龙被两人齐攻，连连逼退。
　　突然掏出一个黑球，往地上一砸，散一阵呛人的烟雾，趁此机会张子龙踉跄的逃跑了，这也是从过道的尸体上搜刮出来的烟雾弹，没想到在这时候派上了用场。
　　……
　　拍卖会大门口。
　　气与火的较量。
　　刘启凌和玛格丽特大战在一起。
　　玛格丽特看着刘启凌一方的枪林，微微眯起了双眼，只见她的镜片上闪过一道寒光。她握在九煌上的手臂暴出青筋！
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　丛丛火光自她的体内飘出，环绕在她的周围，越聚越多！蓦地，这些火光融合在了一起，而后突然爆发，化成一道光柱，冲天而起！
　　「战——斗——形——态！」
　　玛格丽特的身形隐没在光柱中。她每喊出一个字，光柱的颜色就暗淡一分，及至一句话说完，光柱消失不见，玛格丽特的身上多出了一条火焰组成的战裙！
　　「呼——！」
　　火焰在九煌九煌上腾腾而起，于空气中交缠扭曲，将那柄一米五长的单刃九煌变成了长度超过五米的庞然大物！玛格丽特手持此九煌，在五名校尉敬畏的目光中，奋力一跳，高高跃起！
　　超过5米缠绕着灼热烈焰的九煌被她高举过头，蒸腾的热气，仿佛分开了天空的白云。
　　玛格丽特金色的卷发与火焰的裙摆一同在风中抖动。
　　她把腰身向后弓起，呈现惊人的弧度，她双臂上的肌肉紧崩着，如米开朗琪罗的雕塑一般完美。
　　然后，她动了！
　　玛格丽特腰身的肌肉猛地发力，手持的火焰巨九煌被她狠狠劈下！
　　斩——！
　　九煌还未至，浪热就已先袭来。
　　刘启凌大惊失色。
　　他忙张开嘴巴，拼命吸入大量空气。
　　很快地，他和他的军阵四周就形成了一道小型旋风，卷起了无数沙土。
　　这一口气，刘启凌吸得无比急促，没多久他就的脸就憋得通红。
　　然而刘启凌却一刻也不敢停。他再次张大了嘴，直到再也吸不进一口空气才停下。
　　而后「哈」的一声，刘启凌把这口气喷了出来！空气被他喷出后，竟形成了空气炮，冲天而起！
　　「轰！」
　　空气炮与玛格丽特的火焰巨九煌撞在了一处。
　　漫天烟尘起。



第一百五十一节 阴谋暗藏者「二」

　　炸裂的声光过后，刘启凌手下的兵士被冲动波弄得东倒西歪，原本完美的战阵也被冲开了一个口子。
　　「杀啊！」玛格丽特手下的士兵见状精神一振，挥舞着长刀就杀了进去。
　　「哼！真会找时机。」刘启凌骂道。
　　强发了一记大招，他的脸色有些苍白，头也有些晕。
　　可他此刻却不能休息！
　　除了他自己，他可想不出自己的队伍中还有谁能挡下玛格丽特的一次攻击！
　　刘启凌狠狠往地上啐了一口，迎面向着玛格丽特的队伍冲了上去。
　　另一边，发完大招之后，虽然战斗形态还没有解除，但玛格丽特九煌上的火焰却已缩到了两米长。
　　如刚才那招一般的强大灵能技，她在短时间内再也无法使用出来了。
　　不过她的实力仍然不容小觑。
　　主战人员的战斗陷入胶着状态。
　　大规模拼杀的部队这边，奥斯福正带着他的骑兵，杀向两位校尉队长和剩下的治安部队。
　　但是外围越聚越多的城防军，奥斯福这群人渐渐显得吃力起来。
　　治安队加上城防军，人多势众，尽管沃尔图斯的杀人是身手矫健的精锐，但是双手难敌四手，渐渐落了下风。落败也只是早晚的事情。
　　正在沃尔图斯行动就要失败的时候。
　　「全部住手！」
　　「什么人，凭什么命令我们！？」一名校尉环顾四周大怒。
　　「玛格丽特！如果你不想让你艾莉莎的小姐死的话。给我住手！」
　　蹬蹬噔！
　　一个长得像是霸龙模样的机动兽出现在场中。
　　上面站着一个须发皤白的老者，眼射骇人煞光，如两道利电，一身东服随风飘扬，看起来还相当的老当益壮。
　　玛格丽特将目光移到他的脸上，渐渐在脑海中浮现出一个名字——张玄德。
　　张子龙的父亲，戴瑞克的至交好友，这些年来他陆续作保推荐了不少人进治安队！
　　他在海滨城筹划了这么多年，竟是等待的今天吗？
　　他的目的到底是……
　　玛格丽特眉头紧锁，就在她沉思之际。
　　通过烟雾弹逃出拍卖行的张子龙这时也正好跑了出来。
　　他在战斗中看到张玄德的身影，顿时欣喜的大喊道。
　　「父亲！！」
　　忍着身上的伤痛，他加快脚步朝着霸王机动兽奔了过去，当他来到近前时，却顿然停住了脚步。
　　他的视线落在了霸王机动兽的锋利口腔里。
　　霸龙嘴巴中，人造的巨大舌苔上面躺着一个身材曼妙的少女，那少女一动不动，像是晕了过去，而霸王尖锐的牙齿散发着寒冷的气息，随时对准少女的娇躯落下，不用想也知道，结果定是血溅当场。
　　「父亲，您这是做什么？？？为什么那样对艾莉莎！」
　　没成想，艾莉莎居然被张玄德打晕放在机动兽的口中，只要他轻轻控制机动兽就能将其一口咬成两截，张子龙脸色大变。
　　「张玄德！！你要干什么？？」
　　玛格丽特的海蓝色眼眸怒视着那个名为张玄德的中年男子。
　　「放人，放了所有人。你命令海滨城士兵全部退下。」
　　张玄德双眼没有一丝温度，淡淡的扫了眼玛格丽特，幽幽的开口，声音如同来自冰域，极寒、亦极冷。
　　「什么！！？」众人脸色一变，惊诧地望着张玄德。
　　「你们袭击六皇子，此事可不是那么简单就能作罢。还不给皇子让行？」张玄德老成在在地回答道。
　　「你休要倒打一耙……，六皇子刘启凌勾结沃尔图斯帝国，暗杀贵族百家成员，此等叛国之罪，证据确凿！即便是皇子也与庶民同罪！」玛格丽特焦急道，放走了刘启凌可是后患无穷。
　　「玛格丽特，百姓不懂的事，连你也不懂吗？东珠自古以来是人情社会。今日留一线，他日好相见！」张玄德重重的哼了一声。
　　「张玄德！你是以什么身份对我说话？难道你也是沃尔图斯的走狗，你想要成为千古罪人吗？！」玛格丽特愤怒的质问道，九煌遥遥指向张玄德。
　　「放人！」张玄德又厉喝了一声。
　　咔吱……
　　霸龙机动兽的嘴巴朝着艾莉莎合拢了几分。
　　「父亲，不要啊……」张子龙焦急的喊道。
　　玛格丽特神情一紧，张玄德似是看准了她的软肋，她却无能为力，只见玛格丽格嘴角微颤，极力压制着怒火，重重咬着字道。
　　「我可以放了刘启凌。但是沃尔图斯的人别想走！」
　　「你没有讨价还价的余地，放还是不放！」刘玄德指着艾莉莎，威胁玛格丽特道。
　　「你不过只要一个人质罢了……我多少也是一个贵族。拿我和艾莉莎小姐对换。」玛格丽特担忧的望着艾莉莎，心中焦急。
　　「哈哈哈，笑话。你能和艾莉莎小姐比吗？她可是高贵无比的……」张玄德刚要说出艾莉莎的身份的时候顿了一下。
　　「住嘴！我知道了。我放人！」
　　玛格丽特当众失态，急忙阻止张玄德。
　　校尉等士兵还想要说什么。
　　只闻她力排众议。依言，玛格丽特将刘启凌一行人放走了。
　　「父亲，这到底怎么回事！」张子龙神色揣揣地登上霸龙，一脸不解的站在张玄德身边问道。
　　「子龙，这事你还是别掺和了。」张玄德面不改色地安然道。
　　「父亲！」张子龙望着已经转过脸而去的张玄德一脸无奈，犹豫了会，只好默不作声的跟着他们一起离去，他不清楚父亲要干什么，但他知道，只要自己跟在艾莉莎身边，就绝对不会让她出事。
　　眼看霸王机动兽就要跑离拍卖行范围，玛格丽特愤然大喊道。
　　「你们的人已经放了，不准带走小姐，放开她！」
　　柔荑紧握着九煌就想要冲上去。
　　「莫急，等我们到了要去的地方，自然会放。」张玄德留下一句话就带人彻底离开了。
　　「该死。你跟上去！务必确保小姐安全。」
　　玛格丽特指挥着侥幸生还的张勇校尉道，张玄德要保其他的人命，那么，艾莉莎小姐暂时不会有生命危险，不过张家竟然和沃尔图斯的人相互勾结，真是世事难料，这可是叛国罪啊！
　　「是！」张勇之前在杀手剑下死里逃生，也是惊了身冷汗，若不是玛格丽特反应的快，命人包围了杀手，他此刻就和同僚一样，永远躺在了冰冷的大地上，这时听得长官下令，哪敢不从，立即大声应道。
　　「你带着剩下的人去增员安大人。」玛格丽特又对着另一个个子稍矮的校尉下了命令。
　　「得令！」校尉一抱拳就向戴瑞克一行人所在的方向去了。
　　望了望这几人的背影，结果玛格丽特不放心艾莉莎，紧随着张勇校尉跟了上去。



第一百五十二节 南瓜机动兽「一」

　　拍卖行的里外都在大战不休，却在地底有一处平静的地方。
　　存放机动兽的机室。
　　有两个偷偷摸摸的身影蹲在一头南瓜机动兽中，已经许久了。
　　「你确定是按这个？？」昏暗的灯光下，柔嫩的小女孩声音从中响起。
　　「大概吧。」又一个年轻的男声含糊的回答道，「我也没驾驶过几次，我只是一个新上路的司机啊！」
　　「真败给你了。这是你的机动兽吧。你居然不知道怎么用！」
　　椎鸢音一脸鄙视。
　　阿瑟在混乱开始前，溜到了机室来取机动兽，小音得到维尔尼斯让他看紧阿瑟的委托，她便紧紧跟着这个欺诈小子，一起来到了机室。
　　巧的是，他们前脚刚走，后脚拍卖会场里就发生了大战。
　　她和阿瑟赶紧躲在机动兽，避开了杀手。本来打算开启机动兽，寻找维尔尼斯等人开溜，结果弄了大半天都没开动？？？
　　「你这坏小子，是不是玩本小姐呢！！你到底会不会啊。不行我来！」
　　「我前段时间刚刚让班得瑞老师帮我改造过，所以有点手生，这次肯定错不了！」
　　阿瑟信誓旦旦地拍着胸脯保证道，然后按下了红色开关。
　　等了会，仍然半天没反应！
　　「什么破玩意呀！改造了些什么啊！就这破铜烂铁还改造呢。」
　　黑发小萝莉嘁了一声。
　　「喂喂，别小看它啊。我偷偷告诉你，这家伙可是毁天灭地的哟。」
　　阿瑟晃着手臂期期艾艾道。
　　「你就吹吧，牛皮都吹破了，略略略。」
　　椎鸢音皱了皱可爱的小鼻子，做了个不屑的表情吐槽道。
　　她生气的一屁股坐上了控制台。
　　却在无意中压住了几个按钮。
　　突然……
　　轰隆隆，哒哒哒哒。
　　「你听，启动了吧。」一声类似拖拉机发动的声音响起，机动兽终于开动了。
　　阿瑟一脸兴奋。
　　「呵，呵呵……」椎鸢音嘴角抽搐，摸了摸屁股，干笑了两声，「你还自称什么机动师，还不如我呢……」
　　「意外啦，只是意外嘛！」阿瑟晒然，他搓了搓手又道，「既然发动起来了。那么，我来看看，调整一下方向。」
　　他抬起手，左右开弓，啪啪啪的接连点中几个按钮。
　　机动兽猛然的动了起来。
　　「等一下，怎么好像在上升。」椎鸢音惊恐地向阿瑟问道。她站立不稳差点摔了个大马趴。
　　「啊啊啊！太黑了，我似乎按错键，启动了飞行功能！」阿瑟一脸尴尬地捂脸道。
　　「我的天，你这玩意还能飞？？？」黑发小萝莉满脸惊讶，两眼睁得滚圆。
　　「总之，是启动了吧！」阿瑟咳嗽了几声，做出一个无奈的表情。
　　「不！现在问题是怎么停下来吧！」
　　「暂时停不下来。每个程序的切换都要等待五到十分钟。」阿瑟挠了挠头皮，随手在机舱里拉出了两条保险带，自己系上一条，他立即被束贴在南瓜兽内部的软壁上。
　　他又递给椎鸢音一条，「不如，就这样上天吧？啊哈哈。」
　　黑发小萝莉瞪了他一眼，也系上保险带。
　　她想起了什么，倏地脸色刷地煞白，惊慌的喊道。
　　「我们头顶上面不断传来打斗声呢！一定发生着激烈的对战。你这个大笨蛋！这样笔直上去和作死有什么区别啊啊啊……」
　　话音未落，机动兽轰隆隆的朝着上方升起。
　　…………
　　地下藏宝库中。
　　维尔尼斯和戴瑞克正面拼斗了几下，便游斗了起来。
　　舍开戴瑞克的攻势，她攻向了残余的黑鬼部队。
　　一阵冰屑飞扬，三名黑鬼精锐连声惨叫都来不及发出，就被维尔尼斯给冻结了尖冰。
　　「这怎么可能！」
　　四家族的人看到这一莫幕，一个个全都目瞪口呆！
　　这些黑鬼的强大他们深有体会。
　　他们已经用全力去抵挡他们的攻击了，可还是不大一会就被打残了这么多人。
　　但为什么一到维尔尼斯的面前，他们就弱得和纸糊的一样？
　　难道这些敌人变弱了？
　　方有人这样想着，就见与他对战的黑鬼如鬼魅一般，出现在了他的身侧！
　　撕拉！他的腰侧立时出现了好大一个口子！
　　「哼，蠢货！」黑鬼冷冷一笑。
　　不远处维尔尼斯看见这一幕，露出了无语的神色，战斗中分心可是大忌。
　　她的步伐不快，如闲庭信步般悠然，却晃眼间出现在杀人的黑鬼面前，一刀便能带走此人的性命。
　　剩下的黑鬼们惮于她威力不凡的冰刺，一时只敢将她远远围住，并不敢接近。
　　戴瑞克眉头紧皱，觉得自己手下的这副姿态有点丢人。
　　维尔尼斯闻言回头看向他，戴瑞克却对她露出了一个诡秘的笑容，下一刻，便化作一滩烂泥。
　　她立即反应到，这位和她对话的戴瑞克居然一个假象！
　　「死吧！」
　　一声犹如雷鸣般的暴喝突然从维尔尼斯的身后传出。
　　紧随其后，戴瑞克的攻击从后方攻了过来。
　　「轰！」
　　仓促之间，维尔尼斯擎剑速度却毫无慌忙，快速回身斩出一刀，与戴瑞克的岩石组成的臂铠硬拼了一记。
　　撞击产生的巨力把两人推开了几丈之远。
　　一击未能建功，戴瑞克也并不气馁。
　　他足下发力，再次飞快地转变了方位，企图绕到维尔尼斯的背后。
　　而维尔尼斯当然不可能就这样坐以待毙。
　　她把银月斜划，身随剑转，让戴瑞克的意图无法得逞。
　　「风来！」
　　她轻声呢喃，银月剑上忽然产生一缕微风。因为混合了雪属性的灵能，这风呈现一种洁白的色泽。
　　维尔尼斯把剑高举过头，竟向戴瑞克直冲而去。
　　维尔尼斯每踏出一步，那剑上的风就壮大一分，身上的女仆装由于接连的战斗已经残破了许多，几抹雪白晃得人眼晕，春光大泄。
　　寥寥几步之间，这剑上的风就接天而起，化为了一道贯穿天地的巨大龙卷！
　　同时将所剩的冰雪灵能全部运转起来。
　　雪花与狂风，形成的纯白风卷让周围的环境都发生了剧变。
　　镶嵌在宝库墙壁上散发微弱光泽的夜明珠纷纷被击碎。
　　因之场面变得一片阴暗，耳边只闻得呼呼的冷啸声。
　　这景象简直骇人听闻！
　　而戴瑞克却临危不惧。
　　他两手上的两只岩石臂铠对撞，铿然作声。
　　砰……砰……
　　声音发出之际，在场的所有人的身体都开始摇动。
　　他们张惶四望，却在不断地「咔嚓」声中，看到地上出现了一道道的裂缝。
　　地裂了！



第一百五十三节 南瓜机动兽「二」

　　谁能想到，两人同一时间准备起的灵能技，只是前奏竟已经恐怖如斯，真难想象，若是给他们使出来会发生什么事请。
　　再不济，整个拍卖行也非塌陷不可。
　　维尔尼斯举着剑，轻身跃起。
　　「轰隆！」
　　狂风中仿佛蓦地掠过一道闪电！
　　戴瑞克则双拳挥向维尔尼斯。
　　两人同时高声嘶吼着。
　　「狂风闪！」
　　「地岩浪！」
　　狂风和岩浪尚未接触，仅散逸出来的能量就让其他的所有人都瑟瑟发抖。
　　两者触碰的第一下，一股无比冷冽的劲道将众人吹得东倒西歪。
　　维尔尼斯眉头轻皱，戴瑞克的灵能威力已经超越了她。
　　她感受着体内所剩无多的灵能，微微皱眉，决胜负的一击，如何能败，她顿然疯狂将灵能从背后提取，一抹勾勒出双翼轮廓的光亮在其中隐约可见。
　　就在维尔尼斯打算开翼的时候。
　　轰隆一声！
　　巨响之下，一头大型的南瓜型机动兽破地而出。
　　将戴瑞克的岩浪全部震的七零八落，成了一滩滩烂泥，凹陷在地面。
　　这还不止，此物的出现，恰巧将双方人员隔了开来。
　　宛如在中间竖立起一道铜墙铁壁，令人瞠目结舌。
　　维尔尼斯也及时收住了即将透体而出的双翼，同时将控制住了狂风的乱窜，目光定格这个大家伙身上。
　　噶噶噶噶……
　　伴随着一道过热引起的蒸汽，机器上方的门随即开了出来。
　　而后，两个捣蛋鬼——阿瑟和椎鸢音灰头土脸的露出了脑袋。
　　「我呸呸，什么破机器，害我吃了一口灰。」椎鸢音抹了一把小脸上的黑灰。
　　「呵呵呵，我不是也一样嘛。还好安全落地了。」阿瑟顶着一头冲天的发型，干笑道。
　　「小音？阿瑟！」
　　维尔尼斯意外的出口喊道。
　　「薇儿？」
　　三人一对眼，便看了下周围。
　　椎鸢音拍了拍衣服上的灰尘，稍微喘了口气之后看向薇儿这边。
　　「快上来。赶紧撤退！」黑发小萝莉一双乌黑发亮的眼眸望着维尔尼斯，漫声雀跃道。
　　「正合我意！你们也上去吧。」
　　维尔尼斯回答的同时，也给雪莉稍微来了点眼神的暗示，而聪明的雪莉立刻会意，于是她乖巧的一点头，就带着同伴们爬了进了机动兽中。
　　「从哪里出去？？」阿瑟发现这里还是地底，疑问道。
　　「笨蛋，还能哪里。上面啊！」椎鸢音打了他一下脑袋，不满道。
　　「可是……，好吧，我知道了。启动！」
　　阿瑟还想说上面有屋顶啊，却见维尔尼斯撑着南瓜兽边缘，潇洒一跃，跳出南瓜兽。
　　这暴力的女人，不用想也一定是准备直接搞破坏吧。
　　摇头想着，阿瑟一回生二回熟，直接启动了上升按钮。
　　机动兽如同高射的炮弹一样往屋顶撞了过去。
　　「想走？试试这招吧！」
　　戴瑞克大吼一声，眼睛张得老大，斑白的头发根根竖起，全身的肌肉如同吹了气的气球一样鼓涨起来。
　　「砰」地一声，他身上衣服被翻腾的灵能给撑爆了！
　　他精瘦的上身布满了密密麻麻的伤疤，这是身经百战的证明；如今更又多出了夸张膨胀的肌肉，愈发让看的人心惊胆战。
　　「哈哈哈哈！安得广厦千万间……」戴瑞克张狂地大笑着。
　　「轰！」
　　伴随着戴瑞克一声大喝，双手往地下一按，他酝酿出另一个威力强大的灵能技，从上猛地串出无数高耸的岩柱。
　　而后戴瑞克将两手一合，这些高耸的岩柱就如同有生命一般撞向了南瓜机动兽。
　　「都给我退开！」维尔尼斯长剑乱舞，一道道淡青色的风刃「嗖嗖」地从她的剑上飞了出去。
　　「大叔你是土木工程专业被劝退的吧！」
　　维尔尼斯皱着眉无语的吐槽道，她不停地用银月剑使出的风刃劈斩着岩柱，然而效果不是很好，这些岩柱却像是一个个有生命的生物，使劲地拦住阿瑟的南瓜机动兽。
　　「真是岂有此理！」
　　维尔尼斯银白色的眉毛皱起，粉红色的眼睛闪过一道寒光，她旋身，银月剑横扫，向四周猛地发射出一圈灵能之刃，一下击溃了不少岩柱。
　　然后维尔尼斯动作忽然停了下来，她将长剑当胸竖起，双目微瞑。
　　「呼——」
　　她银白的长发飄动起来。
　　「——风，起兮！青莲袈裟斩！」
　　维尔尼斯浅吟着，巨大的风旋，自她的身体向外扩展，青色风浪如莲片割袭而去。这是银月剑特有的技能！
　　「哐哐哐！」
　　它们奋力围成了一圈，试图抵挡这阵狂风。可这又怎会有用？强大的旋风只用了十几个呼吸的时间，就把这些岩柱吹成了土黄色的灰尘！风的去势不止。
　　「呼呼——！」
　　整个拍卖行的屋顶被卷飞了，机动兽也被卷上了天。
　　而维尔尼斯则趁机跃起，只手抓住了机动兽敞开的门，悬挂在了下面，和机却兽一起在天空翻滚保持着平衡。
　　「哈哈，你这简直是自寻死路！」
　　本以为一击失利，却没想到又有这样的变故。
　　戴瑞克抱起双臂，哈哈大笑道。这么大的一坨金属摔在地上，恐怕当场就会四分五裂，何况里面的人。这女人也不知道怎么想的，竟用出这种同归于尽的招数来。其他人也都和戴瑞克一个想法。所有人都在等待它落下，砸成碎片。
　　「好可怕啊！要死要死要死！」
　　阿瑟一个没抓紧，被迫在机械巨兽的体内滚来滚去，脸忽然就贴在了舷窗上。他看着窗外的影像，发出惨叫声。
　　「闭嘴！」
　　椎鸢音用力抓着驾驶椅的扶手，咬牙喝道。在这巨大的拉扯力下，黑发小萝莉贫瘠的胸部被安全带狠狠勒紧，衣服几欲快被撕裂，露出了大片婴儿般的雪白。
　　「我做不到啊！我——抓——不——稳——啊啊啊啊啊啊啊！」
　　阿瑟说话的功夫，机动兽又是一阵翻滚。「咚」地一声，他的后背狠狠撞在了对面的墙上！
　　「那也给我安静点！」椎鸢音手上青筋暴出，在操作台上一通狂按。
　　「哐哐哐哐！」
　　「咕隆隆……」
　　就在外面那些人用看笑话的眼神看着这里时，冲到半空中的南瓜机动兽身上前后突然打开两扇小门，竟然从其中伸出了两双控制平衡的机翼，头顶长出了一个螺旋桨！机动兽剧烈地抖动一下之后，飞行则渐渐平稳起来。
　　而维尔尼斯借着风势上天，趁机一个翻身跃了进去，顺手关上了机动兽的舱门。
　　「嗡嗡嗡嗡……」
　　「终于跑出来了。」阿瑟感叹道，真是千钧一发啊，再晚那么一点点就全歇菜了。
　　「呼呼呼，这什么南瓜机动兽操作也不难嘛。」椎鸢音轻哼道，稚气未脱的小脸上红扑扑的，十分可爱。
　　「是呀是呀。」阿瑟附和道，如果她没有抹了把脸上的汗珠，说不定自己还真信了。
　　「哼。要不要这么废啊你？」黑发小萝莉眨眨眼鄙视道，而阿瑟苦笑着挠了挠头。
　　「雪莉，你们的据点在哪儿？」维尔尼斯坐着向身旁的雪莉问道，她今天耗费的力量太大了，一松懈下来就感觉异常疲累。
　　「薇儿姐姐，是想去我们家族的临时驻地？」雪莉看了一眼默然不语的其他同伴，他们都还沉浸在失去家族同胞的伤痛中，她叹了口气，将家族方位告诉了维尔尼斯。
　　「恩，小音，阿瑟，我们往哪个方向去吧。」
　　「收到~」
　　巨大的螺旋桨狂转着，机动兽在空中稍停了片刻，便越飞越高，迅速远离了地上众人的视线，维尔尼斯等人顺利的逃走了。留下的却是一大片的狼藉，大地仿佛一锅被搅烂的粥。
　　「该死，居然让他们跑了！」
　　戴瑞克大声咆哮着勃然大怒道，脚下的地面都被震出了裂痕，简直就像吃了金坷垃导致的胃疼。



卷末鸣谢三

　　又一卷完了哟，又一卷！
　　能读到这里的大家，万分感谢。
　　如果对本文有任何的宝贵意见，欢迎加群探讨，或者留书评。
　　入V以来感谢大家的订阅、月票。谢谢支持。
　　那么，按照惯例，特别感谢进入粉丝榜前十的诸位。
　　01. 班得瑞 祝融
　　02. fasdjakl 火凤
　　03. 龙琊 火凤
　　04. 王5824 火凤
　　05. 芙兰朵露丶莱瓦汀 火精灵
　　06. 妄想幻想理想？ 火精灵
　　07. 梦初辰 火精灵
　　08. 夏大叔 火精灵
　　09. 大小姐才不怕二妹 火精灵
　　10. 清纯可人星奈子 火精灵
　　……
　　接下来的日子还请各位继续多多支持～么么哒



第一百五十四节 四家族驻地

　　数日后。
　　湛蓝的天空犹如一块块刚洗过的蓝宝石亮晶晶的，像是被飓风吹了整整一夜，干净得没有一朵云。只剩下彻底的纯粹的蓝色，张狂地渲染在头顶上面。
　　软棉棉的白云在蔚蓝的天空，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。
　　树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽。
　　阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。
　　林中的鸟雀在欢快地飞翔着、鸣叫着，伴着潺潺的流水声在微风中久久地回荡着。
　　位于如此美景的树灵森北侧，一座有着数百人的村庄内，这里正是四家族在海滨城城外的临时居所。
　　维尔尼斯一行人住进了四家族的临时驻地，深入村庄，房前屋后种植的莴苣青菜，顶着小小的蘑菇状的雪朵，挨挨挤挤在一起。主干道的一侧，几行鸡脚印开辟出来的道路，倾斜重叠着走出很远。
　　十年前支持雪家的三大家族沦落到了被追杀的地步，以雪姬为首重要人员大多被杀死，剩余的人员分成四个家族，化整为零分散在了各地。
　　幸存的族人们隐藏在这和普通人一样生活着，而在半年前，核心人员集中在海滨城外这座居所，为的就是报仇。
　　接着剩下的事情就是维尔尼斯所见。
　　雪灵单独上门刺杀失败，得知了雪姬之死的真相，放弃了刺杀戴瑞克的打算，被派往了沃尔图斯当做卧底。
　　剩下的人员等待半年之久，没有等到雪灵，意外的在海滨城潜伏的时候，张玄德找到了他们，是他安排了他们一起参加了这次行动，当然，最后行动也失败了，以上这些是雪莉告诉维尔尼斯的。
　　「我没有想到，沃尔图斯的人也会在这次刺杀里充当重要角色。就连六皇子也参与了进来！最后拍卖会馆中的刺杀竟然是个圈套！戴瑞克引出了我们，差点就被他一网打尽。长老们也都死光了，接下来。我们的家族该如何是好！」
　　雪莉头疼的捂着脑袋，垂然欲泣道。
　　坐在她对面的维尔尼斯抿了口茶。
　　「你们的事情我本来不想参与，可是我接受了雪灵的遗愿，要将家主戒指带给你，如果你们家族都不在了，谈何家主位。所以我也不能眼看你们被杀。在外界看来，目前的情况是你们和六皇子带着沃尔图斯间谍袭杀了贵族百家的重要官员，这是事实，你们已经被列入谋反的行列吧，目前的办法，只有迁移，被沃尔图斯利用了的你们应该是不会想去那里的，那就去北方联盟吧。剩下的百来人继续在这里住下去，早晚会被戴瑞克给派兵围剿了。」
　　维尔尼斯忧心忡忡地蹙眉道，得先把退路安排好了才行，说完，她再次拿出了家主戒递给雪莉。
　　「这个……如果是我的话，可能说不动大家。」
　　雪莉犹豫着望着维尔尼斯不敢去接。
　　视线在家主戒指停顿了片刻，雪莉抿了抿嘴。
　　突然，扑通一声，她直接单膝跪地。
　　「雪莉恭迎家主大驾。前几日，我族长老不知家主身份，有所得罪，还请家主见谅！」雪莉略带沙哑地声音响起。
　　「诶？你在做什么。我怎么可能是你的家主。快起来。」
　　她拉起雪莉，想将戒指塞进她手里，雪莉连忙后退，不肯去接受戒指。
　　「家主身怀家主戒指，又会雪家传承使令，如果你不做家主，还有谁能当得起这个位置。至少，我不行……」
　　雪莉一脸黯然，仿若喉管处堵了什么。
　　「闹够了没？说什么家主的，首先我就不是你们雪家的人！」
　　维尔尼揉了揉自己太阳穴头疼，断然拒绝道。
　　一言不合就下跪什么鬼啊，非要她当这个什么家主？真是莫名其妙。
　　「不，你未必不是雪家人。十年前，雪家分散各地，许多族人都失去了联络，但是我们雪家都是银色长发，所以银发便是最好辨识的方法，况且你学会雪家使令，在东珠帝国说出去，我想没人不信你就是我雪家的族人。而且，只要我们承认你是雪家人，也没人会质疑。」
　　雪莉抬起头紧紧盯着她，神色坚定，她就是一口咬定不松口了。
　　「等等，这不是族人的问题吧？我没法答应啊！」
　　维尔尼斯摇摇头，她最多是在没选出家主之前代替保管戒指，不是自己当啊！
　　「当我们雪家族长不会亏待你，雪家统领风花雪月四家族，虽然在外看来没落了，不过四大家族曾经辉煌一时，许多产业的背后其实都有我们的影子，先辈为了家族留后路，更是藏起了大笔的财宝，如果你能当我们的家主族长，这些都是你的！只求你保住家族。」
　　雪莉抿着嘴诱惑道，她相信绝对会包她满意。
　　「有意思。你看中我哪一点呢？」
　　维尔尼斯叹了口气，幽幽地问道。明知她是假的依然要她当着家主吗？
　　「你很强！非常强。我们家主的强者已经陨落。在这个世界，没有力量就只能任人鱼肉，所以，请你务必拯救我们。」
　　雪莉望着地面跪在地上，神色怅然，她不想再看见自己的族人死于非命了。
　　「即使我没有你们的血统……」维尔尼斯盯着她，迟疑地问了句。
　　「不一定，你和我说你是孤儿吧。在东珠帝国拥有银发的家族只有我雪家。所以……很难说你不是我们家族的噢。」雪莉眨巴着眼道，只要维尔尼斯答应下来，这些都不是问题。
　　「败给你了，我可以暂时代理这个家主的位置，帮你们度过这次难关，以后这个家族还是还给你打理。」维尔尼斯摇摇头松口道，她也不想看到雪灵的族人被屠杀，既然救了人，就要负责到底，至少要让他们安全的撤离海滨城。
　　「雪莉代全族感谢家主的大恩大德。」少女苍白的脸上终于露出了一抹久违的笑容。
　　「只不过，我不会帮你们报仇的噢。」维尔尼斯又补充了一句。
　　「是。上一代的恩怨，早该结束了。随着长老们的逝去，我们家族也该放下这段仇恨，致力于家族的兴衰，让族内的后人过上好日子。我不希望她们活在仇恨中。」雪莉激动的说完，又感谢的朝着维尔尼斯跪拜。
　　「你能这么想就好了。行了行了。起来吧。」
　　维尔尼斯伸手扶起了雪莉，然后两人在屋内商量了片刻关于迁移族人的后续事宜。
　　————
　　补加更1/4



第一百五十五节 敌人来犯

　　屋外的空地，花百灵，花满楼，月小妖，还有风泽，在进行着对练，他们眼看着长老都死在眼前，这几天打了鸡血一样，勤奋的加紧练习使令，椎鸢音则心痒难耐好奇心爆棚的跟着阿瑟研究着那个大南瓜机动兽。
　　「大家，过来一下。你们去通知大家，召集他们来开家族会议。」推开破旧的木门，雪莉走了出来，向他们道。
　　「好的，雪莉姐姐。」
　　四个小辈得知要开会，连忙点头小跑着去通知大家了，半小时后，四家族所剩不多的核心人员和普通族人们也全部到齐了。雪莉看着仅剩的族人，心里发酸，强者纷纷死亡，剩下的这些都是老弱妇孺。
　　「这位是雪薇儿小姐，以后就是我们的家主了。」
　　雪莉简单的向大家说明了一些情况。并且让维尔尼斯拿出了家主的戒指，正式成为代理家主。闻言，维尔尼斯在心中叹了口气，这算是有了个姓氏了吗？
　　刚才两人在屋中探讨细节的时候，她已经同意了用雪家的姓氏，如今当然也不会反对，如此一来，以后就正式更名为雪薇儿吧，「维尔尼斯」这个名，该封存起来了。毕竟对外来说——这个「人」也不存在了呢。
　　「她是雪家哪个分支来的人啊，我们根本不认识，为什么这么突然找个名不见经传的人来当家主。如果是雪莉你要当家主，我们都还要商榷一下。这个娃儿谁都没见过啊……」
　　然而当雪莉刚说完，下面便炸开了锅。
　　「就是啊，怎么找了个旁支的人。」
　　「要我看啊，月大叔也适合这个家主位置。」
　　「哪里哪里。我哥虽然是月家的家族，可他刚死，我怎么也不能去抢什么总家主位置。」
　　「那就是风清来当，他的人品大家都信得过。」四家族的族人七嘴八舌地讨论着。
　　「你们别这样说，薇儿她不是外人……」
　　雪莉慌乱地试图解释着，维尔尼斯皱着眉看他们争吵不休，对于外族人的排斥在哪都有，即便是有心帮他们，如果不是自己人，他们也一定会怀疑其目的吧，不曾想只是暂代家主便如此不顺利。
　　每个族中总是有些搞风搞雨的人，被留下来的人果然是些爱搞事情的人。外出战斗的家族精锐已经死绝，族中剩下的这些人根本无法正确判断自己的处境，这种时候还在争吵这些，竟然连雪莉这样的一个少女都不如。
　　听他们的口气，雪莉在认识她之前虽然是代理家主，可是很明显的威信不足，族内人多数应当只是看在雪灵家主的面子上吧，如今拍卖行事件过去后，大家都知道雪灵已死。那么，免不了要掀起一场家主争夺的纷争。
　　也不怪乎雪莉会说出不能胜任的话。找维尔尼斯来当家主，怕是迫不得已吧。
　　他们吵闹的时候，花百灵像是发现了什么，忽然离开了人群，朝外走去，花满楼也跟了上去。
　　「百灵百灵花百灵，你在做什么啊！」
　　「哥哥哥哥花满楼，你看，那是什么。」
　　两个小可爱的对话引起了风泽和月小妖的注意，他们跑来朝着花百灵望去的方向观望。忽然脸色大变。
　　「不好了！！有大队人马冲进来了！」月小妖大叫起来，神色慌张，在场所有人闻言都大惊失色。
　　「快，快通知族人。」风泽惊吓的瞪大了眼。
　　那边的骚动引起了维尔尼斯的注意。
　　她本就站在村中的高台上，视野开阔，此时远远望了过去，是一队快马加鞭而来的骑兵，带头的是个秃头，身后跟着上百人，这是一支全副武装的队伍，看他们的着装，她觉得有些眼熟。
　　「伐涅队！？」
　　「为什么伐涅队会出现在这里。」
　　「真的，我听说附近有村子被涅化精灵袭击。难道他们搜查到这里来了？」
　　「我想是有可能的呢。」
　　来人不是别人，正是和林登万产生过冲突的凯德尔，他带人冲进了四家族的驻地中。
　　「所有男人都杀了！女的拉来给我过目以后再说！啊哈哈哈。」
　　凯德尔宛如强盗，神色嚣张无比。
　　这趟差事他已经杀了不少人，以为这样就可以收场了，总团长忽然找到自己，说是树灵森在他管辖范围里还有这样一个村子没有搜查过，他立即接了命令带人杀了过来。
　　「噢？好大口气啊！」
　　冰雪飘飞，一道倩影突然出现在凯德尔的面前。
　　横剑一斩，一股夹杂寒气的狂风席卷而去，行止拜俯如行云流水，姿势简单，干净俐落，浑身透出一股优美飘逸的气质，随后整支伐涅队顿时人仰马翻。
　　「你是什么人！！？？」
　　凯德尔高跃而起，躲过了这一击之后稳当地落地。
　　出现在他面前是位腰间别着两柄长剑的少女。
　　轻薄的白色祭祀长裙贴伏在她白皙的肌肤上。
　　无法简单用美丽来形容的她，因为她的面貌已经超越了美这个范畴。
　　那双深邃的粉眸，仿若充满了神性。
　　轻扬的唇角，透出的轻蔑意味不言而喻，凯德尔却在心中生出一种能够被她目光直视，也是一种荣幸的感觉，即便那是蔑视的眼神，依然乐意深陷其中。
　　「好美」这词，在她身上换成「好仙」来的更为恰当。
　　「真漂亮啊。极品啊，世间竟有如此尤物，哈哈哈。给我抓了她。」
　　凯德尔看到来人的模样，眼神瞬间一缩，随后邪邪地笑出声来，
　　一群丑陋的手下扑向维尔尼斯，这些愚不可及的家伙自以为是的以为手到擒来，维尔尼斯冷冷一笑，侧步轻移。反手一抓，擒住两人的衣领，顺势发力，将其狠狠的甩了出去，将他们摔了个狗吃屎。
　　抚摸了一下佩戴腰间黑紫色长剑以及银白色长剑的剑柄。
　　正是紫霄和银月。
　　紫霄当然是从阿瑟那边强行要回来的，至于过程由于太过暴力就不细表了。
　　银月则是之前拍卖场所得，算是物归原主了吧。
　　随即她像是做出了某种决定。缓缓拔出了其中之一的黑紫色长剑。
　　龙琊老师的剑术传承并非只有一刀流，恰恰维尔尼斯最擅长的是双刀流！
　　两把陪伴了她几近生死的武器寻回之后，维尔尼斯异常熟悉的感觉回归到本体，血液中好战的细胞不断翻腾着。
　　————
　　补加更2/4



第一百五十六节 杀敌与震慑

　　这些人的实力，比起黑鬼来，只有两个能形容——很弱！
　　一柄紫霄便足以对付面前的人。
　　只见她摆出一个起手式，下一刻，剑起！
　　夜龙闪——千鬼斩！
　　维尔尼斯利用手腕的劲力将紫霄在手心回旋一圈，出其不意的斩断了率先冲上来的三人生机，神风流舞步忽闪，留下一片雪花，人已出现在凯德尔的身后。
　　夜龙闪——龙吟！
　　此招可激发出紫霄潜藏的龙威，放出夜龙生前的咆哮声，震慑住敌人，动弹不得。
　　在凯德尔愣神的一瞬间，漆黑的紫霄便刺破了他的胸膛。
　　「啊啊！！」
　　凯德尔受伤后的反击异常凶悍，浑身灵能暴虐，一股接着一股向外扩散的金属灵能，彷如要将一切吞噬，刹那间，他的身体炸裂开来，化作无数飞刃袭击维尔尼斯。
　　夜龙闪.破
　　维尔尼斯熟知自己的弱点，研究多年之后，创出专门用来破精灵术士技能的招数，利用紫霄破势，可打断精灵术士的技能。
　　瀑流斩！
　　维尔尼斯用紫霄点破凯德尔的狂刃，剑锋扫过，带起一片破风之声，哗啦一阵疯响，刀刃全数被击碎，而凯德尔变回原形摔倒在地。
　　维尔尼斯重重一脚将他踢晕，一反身看到伐涅队已经和四家族的人战在了一块。
　　她来不及犹豫，救人要紧，族内大多数的精灵术士皆在拍卖会大战上死光了，剩下的只有维尔尼斯勉强算得上战斗力的就只有她救回来的几名少年少女，但是她们的灵能技进攻性稍显弱了些。
　　而她们保护手无缚鸡之力的老弱妇孺已经加入了战斗中。
　　月小妖继承了月家独角兽的使令，她脑袋上长出一根雪白的独角，身体逐渐变化成一头美轮美奂的独角兽，朝着四周疯狂的冲刺。
　　花百灵和花满楼则分别使用花之使令和木之使令，花百灵指挥的花粉在空中飘散，闻到的人都陷入了沉睡中，花满楼指挥的树木的根茎从地底疯狂长出，见人就缠绕而上，瞬间将四五个伐涅队员给勒住。
　　风泽的使令相对血腥了一些，他随手刮起刀片一般的风叶，宛如树叶的片片风刃，看似轻而柔，却在接触人体的瞬间，以超高速旋转起来，顿时将人给削了个稀巴烂。
　　「一起上！干死这四个小的！」
　　然而凯德尔带领的这只伐涅队成员也是异常凶狠，他们早就习惯了一面的屠杀，望见这四个人如此激烈的反抗，不但没有震慑他们，反而勾起他们的杀意，他们往前冲刺时，却还不知道身后的凯德尔已经被制服，还满脑子正想着邀功呢。
　　雪莉这位擅长使用的冰雪使令的雪家新长老当然也不会坐视不理，她柔荑手指所指之处，敌人的身上立即绽开白雪莲花，雪白色噬血而长，刹那间吸干对方的血液变成血莲花，炸裂在空中。
　　可是，他们毕竟只有五个人，伐涅队里不乏几个好手，他们集中火力压制住五个少年少女，仗着人多，其余人扑向族中的老弱妇孺。
　　「救命啊！！」
　　这时候，那群围观的族人们才知道了害怕，大喊着逃跑。
　　维尔尼斯扬了扬眉头，这么多敌人，她分散开来击杀定是也能可行，但是时间拖得太久，四家族这边的死亡率肯定会被加大。
　　那么只能用一招来解决他们了。
　　而她唯一有威力的一次性击杀这么多人的外放系使令，只有那招雪家的碎雪花葬。
　　微闭双眸。
　　冰冷的寒风在她周身萦绕起来。
　　下一刻，她头顶长出了两只猫耳，嘴角两撇猫咪的短须，脊椎下方的衣服里更是有种鼓鼓的感觉，是尾巴，猫咪的尾巴藏在了衣服下面。
　　半猫化！
　　灵能探查全力施展！
　　顷刻间，整个村庄宛如模拟地图一般，出现在维尔尼斯脑海中，敌人全都变成一个个定点目标，她用灵能将其锁定了，睁开粉红色的双眸，一股寒冷席卷了整个村庄。
　　一个举枪射击妇女的伐涅队员身子一僵，他射出的子弹在距离妇女面门前半米距离被冻结落地。只见这位伐涅队员的体内宛如种下的花种开始发芽。
　　噗嗤……
　　雪白的花朵从他体内绽开，美不胜收。却又是夺命之花。
　　这一刻，鲜血与美丽并不冲突，反而是那般的妖冶至极，从他开始，血色莲花接连从伐涅队员体内炸裂，企图杀人的伐涅队员纷纷倒地而亡。
　　银发少女身姿卓然的站在人群中央，她的形象神圣不可侵犯，高贵冷艳，令人不敢直视，四家族的人仿佛被她的彻底震撼到了，解决了所有人以后，场内久久无人说话。
　　「这是族长才能学的使令对吧？真是太漂亮了。真的好像那位已逝的大人……」一位约莫七八十岁的老人喃喃自语道，一脸神往地回忆起了往事。
　　「是啊，她和雪姬大人好像啊！都是那样的美丽高贵哦。」
　　「看那猫咪的模样，好萌啊。」
　　「她的契约树精灵是猫咪吗？太可爱了呢。」
　　「我也最喜欢猫咪了。我就有养哦。」
　　「嗯嗯，好想抱抱她，揉揉她，摸摸她。」
　　较年轻的豆蔻少女也是满眼星星的望着维尔尼斯靓丽的倩影犯着花痴。
　　维尔尼斯半猫化状态的感知超乎寻常，捕捉到她们对话时，似雪的皮肤像是起了一层鸡皮疙瘩，她不由打了个寒颤。好像喊一句，「我不是猫啊！你们这群猫奴！铲屎工！真是够了！」
　　「她如果是家主！我愿意承认她！」
　　风清握着拳斩钉截铁道，虽然很可惜，但是有这样一位人物在，家主之位怎么也轮不到自己，只要她做的事对家族有利，他就不会再生事端。
　　「而且她学会了家族使令，我想是雪灵大人早已安排好的传承者吧。」
　　风清都已经表态，其余人更加没什么好反对的了。
　　「我也承认！」
　　「我附议！」
　　仅剩的几个核心成员纷纷点头同意。
　　真是意想不到的结局，维尔尼斯随手灭敌的举动，竟然不是用武力征服了他们，反而是因为所用使令是族长传承这般让她嘴角抽搐的原因，才承认了她吗。
　　算了，总好过争执不休吧，维尔尼深深叹了口气，接下来的事情倒是简单了。
　　————
　　补加更3/4



第一百五十七节 接任仪式

　　伐涅队被全数剿灭，四族人被维尔尼斯所震慑，或者说被她可爱的形象给征服了。
　　纷纷抢先承认了她是总家主，在商量过后，四家族绝定重新合四为一，再次整合成雪家一门，在她的指挥下，这些人也同意迁移。
　　由维尔尼斯担任代理族长。
　　其他家族废除原有的族长位，推选出几位精灵术士接任空出来的长老位。
　　推选的结果令人咋舌，却也算合乎情理。
　　月家长老的月小妖，花家长老有两人，花满楼和花百灵，风家是风泽，雪家早就决定是雪莉，她将担当大长老。
　　拍卖行一战中，族内的长者几乎都死了个干净。如今实力排的上号的就只有这几位年轻人。
　　不过维尔尼斯头疼的是他们竟然要她参加代理族长的接任仪式，她知道自己不可能去长久的当这个族长。她只是想帮助雪莉而已，毕竟雪莉的姐姐雪灵是让她敬服的人，这点忙她还是愿意帮的，哪想到会这么复杂。
　　以至于雪莉在她耳边说了一堆家族有哪些产业，哪些人际脉络，她都没有听进去，最后无奈的被推到了广场，隆重地就像祭祖一样的仪式，满脸尴尬不自然的维尔尼斯被一大堆祝词给弄得快睡过去了，她眼神飘忽着，勉强的在繁琐的过程中坚持了下来，真是可喜可贺。
　　「得接下这个么，挺繁琐的呢。」
　　「此乃我族的严律棒，只能族长拥有，代表了族长的绝对权力，只要是家族成员犯了十恶不赦罪名的，族长持严律棒可将其当场处决，以正家族之名。」
　　雪莉将一根族长执掌的「严律棒」交给了她。
　　处理完伐涅队的人以后，维尔尼斯重新站回高台上，望着下面围满的人群，她在心中叹了口气。真要接这个棒，她头更疼了，因为她被要求必须做一系列沐浴斋戒等的麻烦事，重新换上雪莉要求她穿的祭祀服。
　　「噢。」
　　维尔尼斯点了点头。
　　众目睽睽下接过了严律棒，在雪莉指导下，她做了一系列类似祭天的行为。
　　混在人群里的椎鸢音和阿瑟明显带着好笑的目光看着她。
　　这两个不省心的家伙，肯定是在看她笑话吧！
　　不过说起来，自从阿瑟来了以后，椎鸢音成天跟着他鬼混，捣鼓那什么机动兽。
　　自己耳边到时清净了不少，否则小音有事没事提醒她注意女生形象，耳根仿佛被念叨出了老茧，维尔尼斯这样想着。
　　接过严律棒，然后她打算转交给雪莉。
　　因为她不可能一直在族中待着，她帮了这次忙以后就打算离开。刘启凌绝对没有这么容易善罢甘休，所以她必须去阻止那家伙后续可能展开的行动。
　　「不不，族长，这是你的权利。我不能接。」转身递给雪莉严律棒，雪莉却推了不要。
　　「虽然不去争权夺利是你的可取之处，可是该有的权利你还是该拿，否则怎么管理四大家族？」
　　维尔尼斯强行塞进了她的怀中。
　　然而，雪莉吃了一惊，正巧往后退去。
　　咔嚓……
　　严律棒落在了地上。
　　这棒子说穿了是由一块雪木雕刻而成，装饰作用更大，而今已经传承了二三十代人，雪莉一个没接稳，严律棒直接落地，裂开了一个大口子。
　　维尔尼斯尴尬的看了眼严律棒的开口，又扫了眼惊呼的众人，在人群的角度来看，是维尔尼斯不小心将严律棒扔在了地上。
　　开始对她产生了质疑。
　　「她毁了严律棒！」
　　「难道是祖宗显灵……」
　　「在否定她吗？」
　　「这可是祭祖传承。出这种事一定意味着什么……」
　　「不，是我……」
　　雪莉连忙捡起了严律棒，张着唇想要承认错误。
　　东珠帝国传承久远的家族普遍还是信奉玄学一说，只要是怪事，有事没事都套上祖宗显灵等，不科学的事情随便怎么套上鬼怪神说都行。
　　总之，这一幕在别人看来就是祖上在反对维尔尼斯继任。
　　那么雪莉当然不会让自己促成的事情作废，即便牺牲自己也在所不惜。
　　严律棒就是代表着家族的脸面，家族的尊严，如果雪莉真的承认是自己毁坏了家族内重要无比的严律棒，那么下场肯定不会很好。
　　看大家的表情就知道，雪莉估计会被处以极刑吧，维尔尼斯曾经当了这么多年的骑士，骨子里就已经深深刻下了骑士的风骨和绅士风度，怎么能让一个女孩出面承担错误？
　　「慢着！」
　　心思瞬转之间，维尔尼斯就毫不犹豫地阻止了她，并且抢过她手中已经裂开了的严律棒，双手握着严律棒两端，轻轻一掰。
　　咔嚓……整根严律棒彻底被她掰成了两段。
　　「你竟敢……」
　　「天呐！！！她做了什么！！」
　　「雪家自创立以来初代家主便传承下来的严律棒竟然被毁了？！」
　　「她怎么做的出！」
　　「我们怎么可能承认这样的家主！？」
　　刚才还被银发少女高绝的身姿的众人如同被猫踩到尾巴一样，纷纷怒目而视。
　　「诸位，尘封的过去已经结束，既然我当了代理家主，那么在新的家主选出之前，一切的规定将由我来定，第一条，便是废除严律棒！从此四家族绝非一人独大。」
　　维尔尼斯扯出一抹自信的笑容。
　　这种场面在她看来也就是小场面，万军面前，她都指挥自如，何况是这种小事。
　　「究竟什么意思？」风清一脸愤恨地大声质问道。
　　「难道你们忘记了雪姬为什么而死？」维尔尼斯怒哼一声，打断了风清的话，只一句就让他哑口无言。
　　「这个……」
　　「她就是为了推崇百族共治，为的是有德者和有能者居之高位，而不是一家独大，一人专言，所以雪家更应该秉承雪姬意志，从今天开始，加大长老院的权利。原本族长独断的事情，现在四族长老皆以投票说了算，族长不在时，常务由长老院负责，遇家族存亡之大事，全族执事级别以上全员参加投票，实行少数服从多数，你们还有意见可以再议。」
　　银发少女俏脸微沉，皱着柳眉嗤笑道。
　　如此的管理是她在北方联盟习以为常的方式，往后即便没有家主，只要长老还在，家族也能运作无常。
　　话音刚落，大家就默不作声地纷纷沉默开始思考起来，严律棒被毁一事也没人再提。
　　反而是雪莉充满感激之情的看着维尔尼斯。
　　仿佛像个被彻底降服的小宠物一样，那眼神简直让维尔尼斯不知道说些什么。
　　以风清为首的一行骨干总算商量出了个结果，维尔尼斯却一点也不感兴趣。大致反正还是要以她这个家主为核心，然后加入长老投票制度，但是她这个家族有一票否决和一票赞同权，这条还是雪莉在商议台上为她争取来的，反而她一脸无所谓的样子。
　　总算四族合并终于有了方案，接着就是如何执行。维尔尼斯不在时，大长老雪莉成了她的全权代表。
　　这对维尔尼斯来说是好事，她巴不得雪莉把权利都拿走，她这个外来人也好早点脱身。毕竟她还有许多事情要做呢！
　　说起来，派出去打探战后情况的人员差不多也该回来了吧。
　　————
　　补加更4/4 完成！



第一百五十八节 事件分析

　　四个家族的人聚在一起，每天都在商讨迁移的事情，可他们商议了几天，也仍然进展缓慢。
　　这也是情理之中的。四大家族经营了这么些年，每一个执事手中多少都有些产业，谁都想让新的驻地离自己的产业更近些，自己多得一些利益的同时也为家族出一份力。
　　这种事情维尔尼斯提议北方联盟，便没继续参与商讨。
　　外面的消息断断续续传来。能看出这里尚算得安全。
　　维尔尼斯索性由着他们吵，自己去处理前些天擒获的俘虏。
　　经过了几天的治疗，被关押起来的伐涅队唯一活口，凯德尔，差不多也该醒了过来。
　　维尔尼斯在雪村中绕了几绕，来到了一个独立的小院前。
　　随意地向门口的守卫点了点头，她走入了院子中唯一的房屋——这里就是地牢之所在。
　　维尔尼斯踏入石头磊成的阶梯，还未下行几步，就听到了一阵污秽不堪的咒骂声。
　　「你们这帮臭虫！愚蠢的土拨鼠！有本事就杀了我啊！来啊！」
　　维尔尼斯不由皱眉。
　　受了那样的伤，又饿了这么多天，这人还有这么大的力气叫嚷，可真叫她意外。
　　「吱呀……」
　　维尔尼斯推开牢门。
　　凯德尔暴虐的双眼立刻向她看了过来，转动身体的同时，激起了一片铁链声。
　　「是你这个土拨鼠！」凯德尔干涩起皮的嘴裂开，发出一阵怪笑，「怎么，你要来审问我。」
　　「既然你知道我的来意，我就用不着多费口舌了。说吧，你们为什么来袭击村子。」维尔尼斯站在铁棚之外，冷冷地看着凯德尔。
　　「为什么？难道你不知道吗？」
　　闻言，凯德尔毛发蓬乱的脸上现出一丝讶色，对维尔尼斯说。
　　「知道什么？」
　　「因为，他们都该死！啊哈哈哈哈哈哈！」凯德尔突然狂笑起来。
　　他笑得太猛，缚住他的铁锁「哗啦啦」一阵乱响，到最后，他整个人都挂在了铁链上，剧烈地咳嗽。
　　「咳咳咳咳……我为什么要杀他们？因为他们该死！我杀的人都该死，哈哈哈！！」
　　凯德尔盯着维尔尼斯的眼睛问道。
　　「凡人皆有生存之权利，凭什么由你来决定他们生死？」维尔尼斯的目光冷然。
　　「凭什么？哈哈哈哈哈！蝼蚁生命在绝对力量面前又算得了什么？呵呵呵，死，都死吧！全部都死吧！呵呵哈哈哈哈！」凯德尔捶着墙狂笑。
　　锵！
　　「信不信，你也会死？」维尔尼斯银月剑出鞘，指向了凯德尔。
　　「有本事你就杀了我。」凯德尔仰起脖子，得意地笑道。
　　「呵，伐涅队处置涅化体，我无话可说。只是这般屠杀村民，当真没有企图我却不信，谁派你来的？你可以不说，我也不会杀你，但是我有办法让你求死不能。」
　　维尔尼斯慢条斯理地收起剑，淡漠道，铁栅打开了。在凯德尔不屑的目光中，维尔尼斯向他伸出了罪恶的手。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　地牢中响起一阵阵惨叫，过程太过少儿不宜暂且不表，维尔尼斯已经很久没有做过这种工作了。刚开始的时候她还有点手生，但后来她就找回了手感，仿佛又回到了在北方联盟的日子。
　　在她的种种手段下，凯德尔的身上很快就变得血肉模糊。
　　然而维尔尼斯没想到的是，无论凯德尔受到了什么样的刑罚，他却总能硬撑着发出一连串大笑，好像真的从中获得了什么乐趣似的。
　　这无疑是一块难啃的骨头！
　　维尔尼斯经过一通审问，脸色越来越阴沉。
　　「哈哈哈哈！银头发的草屡虫，你想不想知道我当初是怎么回报那对母子的？嘿嘿，嘶……我告诉那女人：『女士，您的大恩我无以为报，不如用您儿子的头来抵饭钱吧！』哈哈哈嘶……哈哈哈哈……」
　　而那凯德尔见她却笑得愈发肆意，这人就是嗜血的疯子！
　　在明知不可能活着的情况下，他开始说胡话，将自己这几年杀戮了多少人当做一种功绩侃侃而谈出来，竟是对于屠杀村庄的事情丝毫悔意也没有。
　　维尔尼斯眼中燃着怒火。
　　经过了连翻盘问，维尔尼斯确认了他就是一个变态杀人魔。从他的口中得不到任何自己想要知道的事情。
　　她不再犹豫，银月剑出鞘，咬牙切齿的杀死了凯德尔。
　　首身分离，鲜血喷涌，污染了黑黄色的墙壁。
　　后维尔尼斯便头也不回地走了。一直到返回自己的房间，她的脸色都是阴沉的。
　　综合了一下雪莉那得到的信息和四家族探子的近况情报。
　　她总结了一下众人的关系。
　　首先四家族、戴瑞克、刘启凌之间的矛盾早已不是一天二天，而是积怨了十年之久。
　　十年前，装扮成赤发男孩的刘启凌在母亲死后，在护卫的保护下逃出了宫，路上救了被人贩子抓住的维尔尼斯。之后他两人被涅化精灵袭击，而在刘启凌认为即将失去一切的时候，维尔尼斯用性命拦住涅化精灵的行为感动了他，两人成了好朋友。
　　两人在龙琊老师救助下，同居了一段时间分开。
　　大致七年后，刘启凌得知当年母亲雪姬之死的案件中，充当告密者的是戴瑞克，所以联络到一些势力，带领杀手找上戴瑞克报仇。结果安平公主拦在他们中间，反被害死。
　　安平公主要求两方放下仇恨，所以这么多年，双方再也没互相伤害过。
　　在雪莉的告知下，维尔尼斯得知，原来玛格丽特是安平公主的贴身侍女，她保护艾莉莎也是因为安平公主的遗愿，由于安平公主的善良，不让她报仇，所以在月小妖等人屡屡冒犯将军府时，她都没有出手击杀他们。
　　真要说起来，玛格丽特也算是尽忠的典型人物。
　　之后就是拍卖会的行动开始，刘启凌和沃尔图斯私通。她欲要夺取王位，必先得到百族支持，以及杀害王位争夺者。
　　维尔尼斯忽然想到在朝霞山中遇到的那位启煌，他名字中也带有一个启，而且和刘启凌的名字非常相似，用她推理能力来推测，这位启煌必定就是刘启煌了。有了和这个思路，她回忆了一下有关东珠皇室的情报。
　　立即想起来五皇子刘启煌的名字。
　　雪灵当初告诉她是沃尔图斯支持一位王子，海滨城的行动目的则是谋害一位皇族继承者，那么，刘启凌要杀的人是刘启煌吗？
　　不，却也有些不对劲。
　　因为刘启煌没有参加拍卖会，就连海滨城都没有进入吧。
　　那他要杀的人是谁！？
　　如此劳师动众，不见得只是为了杀戴瑞克？
　　那未免有些小题大做，沃尔图斯的人更不可能帮他到这种程度，毕竟杀了戴瑞克只是在边境杀了一位将领，数万军队依然还在，皇室可以另外指派将领替补，这对沃尔图斯无利啊！
　　喝了口茶水，轻轻敲击着桌面，维尔尼斯推敲起来。



第一百五十九节 来客

　　天色已经将近正午了，可是天色依旧有点昏暗，片片灰色乌云仿佛要压下来似的，渐变的云雾，织成了一道厚厚的灰色的帷幕，紧紧地裹住了天地间的一切，一轮淡淡的灰色太阳，疲乏地遥挂在天空，好象它也被这灰云打击得精疲力尽，夺去了它无限的热量似得，阵阵微风把云雾拨动着，空气也变得湿润了起来，
　　维尔尼斯总觉得遗漏了一些，想不透其中关键，正站在院门口望着这阴沉的天，有点神迷，仿佛在回忆着往事。
　　这时，有两个守门的卫兵前来禀报。
　　「族长！外面来了一个人，自称是认识您的朋友，不知是真是假，不过他很弱，已被我们拿下，请族长大人发落！」
　　「你们先将他带到议事大厅吧」维尔尼斯微微一愣，挥挥手下令道。
　　维尔尼斯刚来到议事大厅内，后脚四家族侍卫就将抓进来的家伙带到门前，看到来人，维尔尼斯诧异了一下。
　　竟然是张子龙！
　　他不是护送艾莉莎先走了吗？难道发生什么事了吗？
　　「给他松绑。」
　　她示意卫兵松开了绳子。
　　「我是来找你救艾莉莎的！」张子龙张口就道。
　　「发生了什么事？还有，你怎么知道找到这个地方！？」维尔尼斯蹙眉问道。
　　「是我父亲告诉我的。」
　　刚被解开束缚的张子龙手抹了一把眼角的泪水，脸色惨白，神情十分激动。
　　「你们先退下吧，你慢慢说。」
　　维尔尼斯挥挥手让两个卫兵先出去，粉眸转去看着他一幅落魄的样子，也是心中不忍，声音轻柔地安慰道。
　　「嗯嗯。」
　　张子龙接过维尔尼斯给他倒的茶水，立即拿起茶喝了起来，接着他深吸了口气，打算开始解释之前，他又拿出插在腰间的扇子，啪，额，果不其然，还是没有甩开。
　　「听我慢慢来说。事情有点复杂。」张子龙干咳了一声道。
　　「所以，你别纠结扇子了啊，倒是说啊！」
　　维尔尼斯语气不禁急躁了起来，这时候了还玩什么扇子啊！
　　「诶！事情是这样的……」
　　张子龙依旧好整以暇的将扇子一片片的拨拉开，像是说书人一样，扇了下扇子开口道。
　　「说重点！！！」维尔尼斯嘴角抽搐地沉声道，太逗比了。
　　「咳咳，对了！艾莉莎的玉佩在你这里吧？」张子龙一拍脑门反问道。
　　「玉佩？玉佩怎么了？」维尔尼斯惊讶得睁大了粉眸。
　　「那块玉佩是她母亲留给她的。」张子龙又是摇头又是叹气，脸皮皱着像个苦瓜。
　　「噢噢，在的。我帮她收着呢。」
　　那时在茶会的赌约之后，艾莉莎就将饰品都给了维尔尼斯，其他饰品维尔尼斯没有在意，唯一这枚玉佩她贴身藏好，本打算还给艾莉莎。
　　那时艾莉莎在揪心自己的病，正郁郁寡欢，却也忘了要拿回玉佩。而维尔尼斯见她状态不好，没有去打扰她，接着就去了山里。后来的一通辗转，结果一直戴在了身上。
　　「就是这个。」
　　张子龙看到维尔尼斯将玉佩从腰间拿了出来之后，差点被茶水呛着，激动地咳嗽了起来了起来。
　　「怎么回事。说来听听。」维尔尼斯把玩着手中的玉佩，想看看其中有什么特别。
　　「我父亲和六王子把艾莉莎给劫持了。他们想索要艾莉莎的玉佩。」
　　张子龙咬着牙道，他再逃避也没用，不说出来是救不了艾莉莎的。
　　「你说什么？艾莉莎怎么样了？」
　　维尔尼斯瞳孔一收，冷冽的杀意从眼中闪过，银发少女的语气转冷，张子龙被她的视线盯得感觉浑身一寒。
　　「你仔细说清楚。」维尔尼斯哼了一声，眯着眼睛，其中带着清冷的微光。
　　「我想你应该听过吧——九龙玉。」张子龙组织了一下语言，首先讲解了玉佩的来历。
　　「那是？东珠帝国继承权的象征！？」维尔尼斯紧盯着有点温热的玉佩，来头不小啊。
　　「没错，你这块便是九龙玉！皇室中拥有九龙玉的人就是皇位继承人。」张子龙猛喝了几口茶水。
　　「当今皇帝有六位皇子，顺位继承人有六位吧。怎么玉佩在这里？」维尔尼斯沉声问道。
　　「九龙玉不止一块，每位皇室继承人都有一块。皇帝陛下已经拟定了禅位诏书，称：想当皇帝的，就用实力来证明吧。不然我就算拉个乞丐来当，也轮不到你们！这话说得既霸道又模糊，但是大家都懂，潜意思便是这届皇位选择的规则是立贤不立长，谁能力强，获得的玉佩最多，谁就是皇帝。夺玉的方式可以是柔和的拉拢，也可以是强硬的杀戮。」
　　张子龙结结巴巴的回答着，声音越多越小，蚊子挥翼声或许都比他响亮。
　　也不怪乎他没有底气。父亲和刘启凌竟然和敌国勾结，还要抢夺东珠皇室的东西，自己实在是抬不起头来。即便皇帝潜台词是不限手段，但是皇子们自相残杀他接受不了。而且还牵连了艾莉莎！
　　「六位皇子角逐皇位我有耳闻，可是艾莉莎为什么有这个玉？？」维尔尼斯诧异道。
　　所谓的皇室继承人=皇室竞争者=互相夺取玉佩的对象，最后只有一个人能上位，所以玉佩的作用就是用来让他们互相杀戮的吧。
　　「因为艾莉莎是东珠帝国第七位顺位继承人之一！而我的父亲...张玄德和六皇子刘启凌为了这块九龙玉佩，把她抓走，现如今被他们带到了海滨城的禁地——炼狱塔！」
　　张子龙点点头气馁地回答道，偏棕色的眼眸中有点慌乱。
　　「她是安平公主的女儿，照理来说，非帝生，不应该有继承权吧。」维尔尼斯想了想道。
　　「这我就不知道。但是九龙玉是皇帝的妹妹安平公主给艾莉莎的。可能皇帝陛下允许安平公主拥有选择一位皇位候选人的权利吧？毕竟艾莉莎也流着皇室血脉。」张子龙摇头道。
　　「是这样吗？」维尔尼斯淡淡的道。
　　外面的风声也变得更大了，仿佛在应和着维尔尼斯的心情，吹着破旧的门板发出笃笃的声音。
　　张子龙的到来，瞬息间让维尔尼斯理清了其中的关键。
　　刘启凌策划拍卖行事件，要杀害的人还有一个，那就是——艾莉莎！
　　目的便是夺玉！



第一百六十节 雨夜的变故

　　十年前的一个狂风暴雨的夜晚。
　　雷鸣交加，万条雨丝从天而降。
　　浑身湿透的银发男孩和赤发男孩，两人在河边互相咆哮。
　　「你不要管我！随便怎么样都好！他们杀了我的亲人，这世上再也没有会疼我、爱我的人，我活着还有什么意义！」赤发男孩疯了一样的大吼。
　　「住嘴，你的样子真是难看啊！至少，你曾经拥有过！而我呢，我连父母是谁都不知道。我不是依然坚强的活着。你的敌人因为比你强，所以才能剥夺了你和你母亲的性命。你只要比他强，比他们强，比任何人都强！当所有人都臣服你时，那么到时就没人能害你！」
　　银发男孩紧紧抓住赤发男孩的双臂，死死盯着他。
　　闻言的赤发男孩像是警醒了一般，安静下来，睁大了那双仿佛嗜血的眼睛，回望过去。
　　两人就这样狠狠的瞪着对方，直到天明。
　　……
　　当年，被龙琊救回来以后，刘启凌痛恨失去一切的自己，生出了死志。
　　维尔尼斯看出了他的异样，悄悄跟在他身后，拦下了正打算跳入汹涌的急流中的刘启凌。
　　当时不成熟的维尔尼斯为了安慰刘启凌，便说出了这么一番不负责任的话。
　　所以，当年决定为复仇而活下来的刘启凌才会想要不择手段成为王的啊！
　　刘启凌如今变得如此残忍，维尔尼斯自认逃不脱干系，说是自己制造出了这么个恶魔，却也不为过。
　　「我来这通知你，只希望你能救艾莉莎。」
　　张子龙望着沉思着的维尔尼斯，满脸自责之色，低着头不敢看维尔尼斯。
　　「噢？你父亲抓了艾莉莎！你以为我会轻易放过你吗？」维尔尼斯冷声道。
　　「你要做什么……」张子龙神色大变。
　　「来人啊，把他带出去先关进地牢里！」维尔尼斯的语气冷若冰霜。
　　「哎，父亲的错，先由我这个做儿子的来承担部分惩罚吧。」张子龙摇头叹息道。
　　「你别误会，我关押你的理由不是因为你是张玄德的儿子，而是因为你没有保护好艾莉莎！」
　　维尔尼斯话虽如此，实则也是变相的保护他，张子龙这个愣头青，实力那么弱，冒冒失失跟着她出去救人，混战中，刀剑无眼，有个意外，那就是白白送死。
　　「啊？你信我？」张子龙盯着少女看了几秒。
　　「你先在这里待一段时间吧。我会救艾莉莎的。」维尔尼斯不置可否的道。
　　「谢……」张子龙哽咽道，没有什么比有人能在这个时候还信任他来的更重要的了。
　　「不必谢我。」维尔尼斯打断道。
　　「我救艾莉莎和你没关系，完全出于我本人的意愿。带下去吧。」
　　张子龙深深望了她一眼，暗想道，原来薇儿妹妹是个傲娇吗？
　　如果这心里话被维尔尼斯听到，肯定被气到，她实话实说好吗！哪里傲娇了！
　　「得令！」
　　站立在门外的两个卫兵立马走了进来，拿着麻绳熟练地将张子龙捆了个结实，然后带走了。
　　窗外天色黑压压的，如同压抑的心情，维尔尼斯抬起头，看见头顶一片昏暗。
　　她抚摸着手中的九龙玉，长长地叹了一口气。
　　「本以为换了个身份，可以放个长假。显然并不能如愿啊，或许我就是劳碌命吧，总也不能安生呢。」
　　艾莉莎要救，刘启凌要阻止。
　　戴瑞克已经将她当做敌人，刘启凌定然也不会轻易松手，中间还穿插了张玄德，这家伙又是哪里冒出来的，他帮刘启凌图什么呢。估计也就图个荣华富贵吧。
　　忽然间她感觉压力好大。以前办事都有骑兵团跟着，现如今只身一人，闯那炼狱塔，真是生死难料啊。
　　「可以找到什么助力么？……对了！之前从流浪商人不是送了我一个树胎么？！这段时日太忙，我却把这事忘记了！」
　　维尔尼斯神色蓦然一喜，击掌道。
　　殊不知她不经意间流露出欣喜的表现，竟然和雀跃的小女孩一般无二。
　　她在房间的纳物柜里找出一枚小巧玲珑的树胎。
　　这枚树胎不大，她便一直随身携带着，到了四家族驻地以后，就被放进了柜子中，差点被遗忘。
　　她想要做二件事。
　　先是需要树精灵，回复一下灵能。
　　本来想直接将这枚树胎炼成，不想她又想到个主意。
　　她忆起地下研究所得到的炼成公式。
　　如果炼成出几头强大的树精灵，听命于己，岂不是战斗力飙升！
　　手里的一枚树胎肯定是不够用，不过，四家族驻地仓库里总会藏一些树胎吧，应当会有符合炼成公式的类型。
　　运气好的话，从里面炼成出强大树精灵也不一定呢。
　　想毕，维尔尼斯就匆匆向着仓库的方向走去。
　　「家主大人！」
　　仓库的管理员还有几名守卫正靠在墙上聊天，看见维尔尼斯过来，都是一惊，慌忙站直身子，向她行礼问好。
　　「这里有没有树胎？」维尔尼斯点点头，没理会他们的怠惰，径直问道。
　　「这个，家主大人，哦，有的有的！」
　　库管忙乱地翻着登记册，翻了几页才找到维尔尼斯说的内容。
　　「家主大人，你要哪些……」库管期期艾艾地说。
　　「不用你了，我自己来！」
　　维尔尼斯她拿过册子看了看。
　　又翻了几页，维尔尼斯忽然发现了一个让她惊讶的消息，在这个仓库里面的树胎竟然还有不少。
　　「这些树胎是怎么来的？」维尔尼斯问仓库管理员。
　　「这些啊……」
　　管理员老头拈着自己颔下的白须，皱眉沉吟着。他的年纪有点大，想这些事的时间难免长了一些。
　　「想起来了！这些多数是家族人员送来的！此地虽然是临时驻地，由于家族主要成员都在这里，许多产物集中过来再行分配，这儿又在生长树胎的树灵森里，多一些也是正常。」
　　仓库管理员揪着自己的胡子，痛得「嘶」了一声。
　　「有这么多啊。我可以随便拿吗？」
　　「家主大人需要尽管拿，报备一下就行了。」管理员老头笑着道。
　　「不限数量？」维尔尼斯疑问了一下，精灵炼成肯定要做好失败的准备，所以她可能需要不少，不知道这里的树胎是否别有用处，故而一问。
　　「家族的契约适者少啊，这些树胎都搁置在此，如今更惨，族里的精灵术士都不剩几个了，树胎放在仓库里就是暴殄天物啊！」管理员老头叹息着说。
　　「那我不客气了，你把门打开吧。」维尔尼斯大喜，如此甚好，真是无比期待炼成过程。
　　「好的。」
　　管理员老头掏出了钥匙。
　　钥匙「咔嚓」一声被他插入了锁孔，伴着一阵「吱呀」声，仓库的铁门打开了。
　　「家主，请进。」管理员老头让出了道路。
　　「我自己进去就好。你们就不必跟来了。」
　　维尔尼斯向前走了几步，忽又回过头吩咐道。
　　「好的，家主大人。」门外的管理员老头连声应是。



第一百六十一节 在仓库中进行炼成

　　这间仓库在规划之初就被分隔成了几个不同的区域。入库时每样物品依照分类存入相应说区域内，才不会显得凌乱。
　　因此维尔尼斯想寻找树胎存放的位置。
　　那是一间单独的库房，踏入满是木架的树胎库，一股霉味扑鼻而来。
　　灯光照耀到的地方相对干净，这间库房虽然不长开启，倒也隔三差五的有人打扫。
　　她进入库中，查找起来。
　　「这要怎么孵化呢。」
　　将商人树胎拿在手中，有些不知所措。
　　刚这么想着，一台圆柱形状的机器出现在面前。
　　列在机器边有一份说明。
　　借助微弱的光线，逐字逐句的看了一遍，维尔尼斯顿时一喜。
　　「树精灵孵化器！」
　　维尔尼斯看懂了使用方式，轻轻将树胎放进了机器的圆台上。
　　启动机器。
　　一阵柔和的光亮从中发出，树胎似乎出现一圈有着文字的光环。
　　啪啦啪啦，树胎的壳便碎裂了开来。
　　吱吱~
　　一只模样憨厚可爱类似龙脸长须的鼠体生物从中爬了出来。
　　「噫，竟然是龙须鼠。」
　　维尔尼斯欣喜的望着这只龙须鼠。
　　「这这……」
　　回忆着炼成配方，巧合的是龙须鼠正在其列中，并且是作为主体炼成的树精灵！
　　进行配方上的百分百炼成，可行！
　　维尔尼斯将龙须鼠放置在树胎孵化器边上的空地，稍稍释放出威压，震慑的它不敢乱跑。
　　翻起仓库的树胎列表，一边翻一边沿着一排排放满树胎的木架走。
　　连续挑出十来个树胎，将它们搬到空地。
　　按照记忆中的炼成顺序，找出一枚通体幽蓝的树胎。
　　放进孵化器，一道奇异的幽蓝光芒笼罩住了树胎，咔擦咔擦，树胎龟裂，从中钻出了一条幽蓝色的小蛇。
　　雨蛇，一种普通的树精灵。
　　左手抓起雨蛇，右手抓起龙须鼠。
　　维尔尼斯盯着他们回忆起炼成配方里提到的炼成方法。
　　将体内不多的灵能释放出来，笼罩住两头树精灵。
　　它们本能性的释放出灵能抵抗，当两股灵能在空中互相接触，达到契合点的刹那。
　　「就是现在！」
　　炼成阵启动！
　　两只树精灵浮空而起，在炼成阵中相互交织在了一起。
　　透过炼成阵，维尔尼斯看见雨蛇逐渐碎化，变作了一股奇异的能量流，涌入了龙须鼠之中。
　　通过龙须鼠发出的鸣叫，可见它似乎在欢欣的悸动。
　　两股化为奇异能量的生命体似乎融合在了一起，并不是消灭，也不是吞噬，总之，这是很奇怪的状态。
　　「真是有趣。」
　　维尔尼斯喃喃自语道，雨蛇实力比龙须鼠弱小了许都，炼成确实是成功了，但是龙须鼠的外表并没有发生实质性的变化。
　　与炼成前相比，能感受到龙须鼠的灵能有了微量的提升。
　　第一次炼成树精灵，非常的顺利！
　　开了个好头，维尔尼斯心情一下愉悦了起来。
　　「那么再来！」
　　银发少女兴致勃勃地找出一枚带点土黄色的树胎，如法炮制，这次钻出来的是一只类似穿山甲的土黄色生命体，与龙须鼠融合之后，终于发生了改变。
　　此时龙须鼠不能称为龙须鼠，它已经变成了另一幅模样。
　　外表的话，活像一只龙头鼬身的怪物，身躯也已经长到小狗大小。
　　维尔尼斯好奇的观察着它，一人一树精灵，大眼瞪小眼。
　　变化还真是大呢，已经脱离了龙须鼠的外貌。
　　灵能属性也发生了质变。龙须鼠本体是水树精灵，如今变成了水土树精灵。身兼两种属性的龙鼬。
　　炼成前的龙须鼠和雨蛇都是幼生体。
　　这头龙鼬的灵能强度跳过了成型体初期，大约达到了成型体的中期。
　　「论单个实力的话，成型体已经和地下研究所遇到的断臂伥鬼有的一比。」
　　照着这个趋势，维尔尼斯或许能够制造出理想的树精灵伙伴。
　　「再接再厉！」
　　维尔尼斯将选出的树胎逐一孵化、炼成！
　　如同树神在保佑她一样。
　　炼成——成功。
　　炼成——成功……
　　连续四次以后，第五步炼成的树胎品种断档了，树胎仓库中找不到要的品种。根据炼成配方的指示，她放下四次炼成的龙须鼠。
　　接着孵化出一头火石马，以它为主体进行了四次炼成。
　　再将它和龙须鼠炼成。
　　炼成——成功。
　　炼成——成功……
　　以此循环，除了炼成次数的累积，灵能性质变得驳杂，股阻塞感越来越重，她猜测这就是导致成功率越来越低，乃至炼成失败的原因了吧。
　　幸而炼成配方有详细的过程，只要选择树精灵种类不错，主次分清，相互间排斥杂质，逐步提纯灵能，从而提升树精灵的力量。
　　简单来说，便是上一次炼成是纯粹的提升灵能，而下一次则是用反相性的属性去除杂性，在下一次是融合灵能。当然实际操作没有这般简单，大致的原理便是如此而已。
　　只要按照这种方法，依次进行炼成之后，成功率自然而然的提高。
　　开启半猫化，长出猫耳的维尔尼斯靠着感知的灵能，在炼成的过程中，可谓是找到了提升成功率的真谛。
　　依照这个方法，龙须鼠不断变化形态。
　　最终，当一只蓝黑色的树胎炼成完毕的时候，一股蓬勃的灵能汹涌而出，新生树精灵以肉眼可见的速度在空气中重组成型。
　　「这是什么！有点…帅气！喵~」
　　维尔尼斯粉红的眼眸内瞳孔一缩。
　　此时出现在她面前的是一头体型如同成年公牛般大小的黑色麒麟，身上有着金色的月弧形状的图案。
　　幽月麒麟！
　　将近四米的长度，三米的高度，体型壮硕，威风凛凛。
　　而漆黑的瞳孔中带着一点红色的黑麒麟打了一个响鼻。
　　吱吱～的发出了一声某种鼠科动物才有的叫声。
　　噗！维尔尼斯的口水差点喷了出来，「泥垢了啊，造型这么霸气，这叫声怎么这么诡异啊喂，你是麒麟啊喂！别给我保持鼠性好不好！」
　　炼成过程非常顺利，最终结果。
　　维尔尼斯得到一头黑色麒麟，名曰幽月麒麟。
　　灵能实力，一路从幼生体开始攀升，逐渐升至成型体，如今已经超越了进阶体，成为完美体的存在！堪比维尔尼斯当年斩杀的那头涅化龙体！



第一百六十二节 萌宠大派送（一）

　　幽月麒麟已经是炼成配方中最高的形态，再想炼成下去，就不在配方范围内了。
　　「真是中大奖了啊。」
　　维尔尼斯吞了口唾沫，讶异的看着面前高大的幽月，霸占了半个仓库的体积，周围的木架已经被它挤到了不少。
　　由于炼成时，使用的是维尔尼斯的灵能。
　　刚开始时，龙须鼠炼成以后渐渐对维尔尼斯有着本能的亲切。
　　然而，当炼成到完美体的幽月麒麟，却有不同。
　　幽月麒麟用那双犀利的眼眸盯着维尔尼斯。
　　目光中虽有亲和感，但是鼻腔不断发出哼哼的，似乎不太服气的样子。
　　「不能进行契约，无法保证树精灵听我话。」
　　「果然是实力强大以后，对于我这个等同于将你诞出的「母亲角色」，开始不满意了吗？难道因为我在炼成过程中耗尽了灵能，所以--你认为我很弱？」
　　「那么，就来比一场吧！」
　　维尔尼斯微眯着眼道。
　　幽月麒麟仿佛听懂了银发少女的挑衅，它嗷叫了一声，冲向了维尔尼斯。
　　露出一个冷笑，轻轻一跳，维尔尼斯跨过攻击，骑在了幽月麒麟的背上，就像勇士在降服一匹烈马，她以前的马术可不是白学的。
　　幽月麒麟愤怒大吼，冲破了仓库的屋顶。
　　冲入树灵森，一顿狂奔乱撞。
　　然而银发飘然的少女依旧牢牢骑在它背上。
　　过了许久，幽月麒麟使出了浑身解数也无法把维尔尼斯甩落在地。
　　终于，它不甘心的扑通一声，就趴下了？
　　「看你威风凛凛的，没想到你这么逗。」
　　维尔尼斯笑呵呵地望着幽月麒麟，降服它也是花费不少力气。
　　「往后，你便是我的坐骑。这是你我的约定--等同于契约噢。」
　　幽月麒麟打了个鼻哼，算是回答。
　　「以后就叫你小黑吧！」
　　维尔尼斯你露出了和善的笑容，幽月麒麟委屈的吱了一声。
　　接下来，她没有急着回去，骑着小黑在树灵森里畅快淋漓的跑了一阵。
　　她当然不是在玩，而是在寻找涅化精灵。
　　小黑的速度惊人的快，经过一阵奔跑，进入树灵森深处，遇到一头涅化的双牙虎，实力在成型体后期，维尔尼斯还未出手，小黑便喷出一道惊雷，将它轰成了渣滓……
　　维尔尼斯不愿意用善性的树精灵恢复灵能，所以专程跑进林中寻找涅化精灵，好不容易遇到一头，居然被秒杀了！
　　啪，维尔尼斯好气啊，拍打了一下小黑的脑袋。
　　「没有我的命令不准使用灵能！」
　　吱……小黑委屈的吱吱了一声。
　　「还有，不准学鼠叫，你现在是拉风的幽月麒麟啊！」
　　吼！！
　　「这才对嘛。」
　　摸了摸小黑的脑门，在林里找了起来。
　　……
　　天色渐亮，维尔尼斯回到了驻地。
　　为了不让小黑引起骚动，将它扔在树灵森中等候。
　　然而当她进村时，还是惊动了雪莉等长老。
　　毕竟昨晚仓库被破坏的响动，太可怕了，众人还以为敌袭。
　　「呵，呵呵……是我不小心弄出的动静，大家稍安勿躁。」
　　「家主大人，你真是的，你怎么可以一声不响的就离开呢。我们以为你失踪了，都吓死了，这可是大事！」雪莉埋怨道，拉住维尔尼斯，上下打量她，发现她没有受伤，这才放心。
　　「真是抱歉。」维尔尼斯摸了摸脑门。
　　「对了，雪莉。你把月小妖、风泽、花满楼兄妹他们叫过来。」
　　维尔尼斯望了眼倒塌的仓库，满地都是滚落的树胎，族人们已经开始整理了。
　　「嗯，好的。」
　　雪莉吩咐卫兵将几人都找了过来。
　　同时，细心的雪莉还准备了早餐，维尔尼斯随便吃了几口，便在仓库的树胎堆里翻找起来。
　　「雪莉，你们来。」
　　「族长找我们有什么事么？」雪莉等人跑到她身边问道。
　　「恩，我有个不错的炼成秘方，你们将自己的契约树精灵拿出来吧，我指导你们炼成。」维尔尼斯拿出几枚树胎。
　　选择她们四人，一来维尔尼斯比较熟悉她们的树精灵，二来她们的树精灵在炼成配方中有提到，虽然不是炼成主体，不过仓库里的树胎还有许多，却是可以想办法多次炼成，将其实力提升。
　　如此一来，即便自己离开后，家族有他们在，安全方面有一个保障。
　　「什么？族长大人莫不是开玩笑吧，炼成配方可是十分稀少难得的东西啊！」雪莉大为疑惑道。
　　「当然，虽然我无法与树精灵契约，炼成即使没有契约也是可以的。」维尔尼斯回答道。
　　「恩，不过树胎没有由人类契约孵化的话，那么也会如同卵生生物一般破壳而出，此时树精灵的躯体便称之为「原始虚壳」，也就是它的「母亲」世界树所提供的能量而产生的形态。这种未被契约的树精灵必须要在「世界树」所在的一定范围内活动，否则就会失去原始虚壳，转变为无形的能量体，一旦变为这种情况，那么能量体就会变得极其脆弱，一旦遇到涅化精灵，弱小的能量体树精灵就会被涅化精灵所吞噬，而虚壳状态下的树精灵则必须要以「进食」的方式才会被涅化精灵所吞噬，而涅化精灵以吞噬的方式维持自己的「原始虚壳」，这也是我们所熟知的规则。」雪莉解释道。
　　「不过只要树精灵在完美体以上，那么即使树精灵不被契约，也能独自拥有原始虚壳而不消逝。」花百灵也跟着雀跃道。
　　「我先教你们炼成方法。」
　　维尔尼斯听完他们的解释后，也对树精灵和涅化精灵存在的方式有了比较熟悉的了解，又向他们简单的介绍了一下炼成的方式。
　　「这，这就是传说增大炼成成功率的秘方么？」雪莉惊讶道。
　　「既然你们已经了解了。那便开始吧。」
　　仓库虽然塌了，不过树精灵孵化器没被损坏。
　　维尔尼斯利用机器孵化出几头所需的树精灵。
　　开始引导雪莉的灵能运转。
　　雪莉最终炼成出一只淡白色的树精灵。
　　鸿鹄，进阶体。
　　有着呼唤暴雪的能力，实力惊人。
　　「下一个，你们谁来。」
　　几人看到雪莉的树精灵提升到了如此强大的地步，羡慕无比，当听到族长说他们也有份，激动的表示自己先。 



第一百六十三节 萌宠大派送（二）

　　「别闹了，小妖，你先来吧。」
　　维尔尼斯看着他们觉得好笑，对着月小妖道。
　　她那头瘦瘦的独角兽体型逐渐缩小，最后变为了一只样貌可爱有着淡金色毛发的小仓鼠。
　　月小妖欢喜的不得了，女孩子嘛，比起独角兽，她更喜欢这只小仓鼠，只是她取名的功夫实在不敢恭维，竟然将其命名为--锦毛鼠。
　　她将锦毛鼠在放手心，爱不释手。
　　而锦毛鼠的幻术能力更为强悍，竟然快接近完美体了！
　　「哇，小妖姐姐的契约树精灵的好可爱啊！」花百灵满眼放光，羡慕道。
　　「真的真的，好小，好好玩。」花满楼也是兴奋的围着月小妖转。
　　「是啊？确实很可爱吧。」月小妖也是欣喜的逗弄着新形态的伙伴。
　　见三人玩闹起来，维尔尼斯叫过相对沉稳的风泽。
　　炼成光泽过后，风泽的树精灵变成了一只镰鼬，淡青色眼眸，浑身雪白，长得就像貂，只不过两条前肢上各有一片锋利的骨刃和锋利的爪子，可以自由收缩。
　　收起爪子以后，样子讨巧。喜欢懒洋洋的趴在风泽的肩头。
　　「接下来是你们谁来。」
　　「哥哥先来吧！」花百灵谦让道。
　　「那我先来。」花满楼也不推辞，他已经急不可耐的想要看看自己能炼成出怎样的树精灵。
　　结果--花满楼拎着一只张牙舞爪地蝎子，满脸土色。
　　名为帝王蝎，浑身布满绿纹，经过炼成后，木毒双属性，隐杀性更为猛烈。
　　「哥哥的树精灵好可怕哦！」花百灵捂着脸道。
　　「呜，看在它实力有进阶体的份上，我也就认了吧。百灵妹妹，该你了哦！」花满楼苦着脸道。
　　「嗯！」
　　炼成结束后。
　　一只黄白相间的蜜蜂围着花百灵打转，她的新树精灵名为灵蜂，速度快到肉眼无法识别，毒性虽有，却不致命，可是能让人产生严重的麻痹感，在一段时间内失去战斗力。
　　最主要的一点，灵蜂产蜜，是可以疗伤，治病的！
　　四人获得强大树精灵以后。仓库里的树胎也去了七七八八，所剩无几。
　　顺利完成了炼成，维尔尼斯松了口气。
　　「都完成了，你们先回去休息吧。」
　　奇怪的是四人默不作声，维尔尼斯正疑惑时。
　　他们忽然朝着维尔尼斯跪了下来。
　　「家主赐福我们树精灵，此等恩德同于再造，我们的命以后就是家主的，誓死效忠，唯命是从！」
　　雪莉斩钉截铁的道。
　　「誓死效忠，唯命是从！」
　　另外几人纷纷用他们稚嫩的声音发下誓言。
　　维尔尼斯心中感概，或许此一去炼狱塔，便是再难相见了吧。
　　家族长老已经商量好，最后决定迁移北方联盟和沃尔图斯的交界处，明早就会动身。
　　而她回去休息一下，就要前往炼狱塔那凶险之地。
　　救不出艾莉莎的可能只有一个，那就是她战败。
　　战败的结局就只有一个，那就是死！
　　即使救出艾莉莎以后，她也不会待在东珠帝国，更不想回北方联盟，到时远走他乡，双方当然是不可能再见了。
　　「既然如此，我让你们回去休息，就都走吧。」
　　「是，家主大人。」
　　维尔尼斯叹了口气挥退了他们。
　　帮他们几个人辅助炼成，她精神上也甚是疲累。
　　大家都回去休息之后，维尔尼斯回到房间坐在床上眯了一会。
　　天色尚未亮，她悄悄起身。
　　趁着大家都没醒，她决定悄悄离开，单独去救人。
　　「你们先退下吧。」
　　「是，大人。」
　　维尔尼斯离开了房间，偷偷来到张子龙在的地牢内，屏退了守卫们。
　　隔着生锈的牢门，张子龙坐在牢房内潮湿的地面上。
　　他心中挂念艾莉莎，一夜无眠，发现有人走近，抬起眼皮看向来人。
　　「是你啊？你应该不是来放我出去的吧。」
　　「告诉我，炼狱塔的位置。」
　　维尔尼斯凝视着问道，张玄德肯放他出来通风报信，估计就是引出她，索性如了他的愿。
　　「海滨城南边，供居民用水的蓄水塔，有一条水道，炼狱塔的入口便在水道尽头的小岛上。」张子龙点头道。
　　「藏得可真隐秘。」维尔尼斯微微惊讶道，转身准备离开。
　　「等等，我也要去！ 」张子龙一跃而起，拉住牢房的铁杆，大喊道。
　　「不必了，你还是安心的呆着吧。」
　　维尔尼斯拒绝道，头也不回的离去。
　　天际乌黑一片。
　　此时正是一日内最漆黑的时段。
　　维尔尼斯利用黑暗，巧妙的避开了巡逻的的守卫。
　　「她以为这么轻易就能救人吗？」
　　「或许她就是有这个自信呢。」
　　当她骑上幽月麒麟前往海滨城的路上的时候，两道黑影突然挡在了她前行的道路上一合一唱道。
　　「什么人？」维尔尼斯粉红冷眸一转，惊问道。
　　「呵呵，当然阻拦你道路的人噢！」
　　「没错，想进海滨城，首先，必须过我们这一关！」两个黑影仿佛说相声一般，声音乍一听十分喜感，细思却是极恐。
　　「是吗？那就看你们，有没有这个本事了！」
　　维尔尼斯眯着眼望向黑暗中的两人，轻轻抚摸了一下银月和紫霄的剑柄，下一刻，美得惊心动魄地粉红眸子瞬间睁开，留下了一片纷飞的雪花，瞬间从幽月麒麟的背上消失。
　　⋯⋯⋯⋯
　　海滨城，炼狱塔。
　　这座伫立于建城之初塔下，聚集了海滨城内最精锐的士兵，将近五万士兵列阵在此，其威势浩浩荡荡。
　　戴瑞克骑在一匹马型机动兽上，立在队伍最前方，瞥了眼天空。
　　天上乌云遮天，空气中弥漫着湿润的气息，令人心情十分烦闷。
　　「这天，看似是要下雨了啊。」
　　戴瑞克望了望阴沉的天空想道，今日他照例来到了炼狱塔下，和张玄德准备“谈心”。
　　「张老弟，你这是铁了心和我过不去啦？」戴瑞克摇摇头道。
　　「戴瑞克，称兄道弟的游戏该玩够了吧。」张玄德直截了当地打断了戴瑞克的话。
　　「果然是那个吗？我还以为你早就放下了，不曾想⋯⋯」戴瑞克哀叹道。
　　「雪姬大人的仇恨，我怎么可能放的下！」塔顶的张玄德睁大着双眸，一捋自己泛白的胡子高声道。
　　「你明知不是我动的手。」
　　戴瑞克闭着眼颤声道。



第一百六十四节 战端又起（一）

　　「雪姬大人虽非死于你手，但你逃脱不掉干系！」张玄德咬牙切齿地怒喝道。
　　「我早该想到的，雪姬死后，你辞官隐退于海滨城，就是为了向我复仇吗！？」戴瑞克恍然大悟道。
　　「是！你说对了！」张玄德毫不犹豫地承认了。
　　「枉我念你同窗一场，还同意将女儿许配给你的儿子。到如今，你却成为了我最大的敌人！」戴瑞克一副失魂落魄的样子。
　　「不如说，你自作自受！」张玄德破口大骂道。
　　「沃尔图斯的间谍隐藏在云谷，杀手潜伏在校尉身边，拍卖行的刺杀，都是你做的好事啊。有你掩护，不顺利都不可能吧。说，你们到这炼狱塔，究竟是要做什么！」话锋一转，戴瑞克不愿继续谈论下去。
　　「呵呵呵，做什么？当然是寻找炼狱塔的内层入口啊！」张玄德站在塔栏边，低沉道。
　　「什么！？你竟然知道了这些！」戴瑞克满脸震惊。炼狱塔乃是关押重犯的禁地。
　　「只可惜，炼狱塔一直都是海滨城的禁地，我至今没能找到内层。」张玄德装模作样地哀叹一声。
　　「哼，你找不到的。放弃吧！」戴瑞克眯着眼指着对方呵斥道。
　　张玄德却也不言，只冷冷笑了一下，发出了蔑视声，然后挥手示意了一下手下，狱塔顶层的屋顶整个展开，开启了一个平台。
　　只见艾莉莎被捆绑在一根圆形房柱，刘启凌则在她身边，坐在一张贵气的高背椅上，宛如王者一般，居高临下的俯视声势浩大的士兵军团。
　　「戴瑞克。如果你不说出内层入口在哪，我们就会炸毁炼狱塔，到时，那真是可惜了，我这位艾莉莎妹妹，可就要陪葬了噢。」刘启凌缓缓出口道。
　　「刘启凌！别像缩头乌龟一样躲在塔顶不下来！」
　　一声娇柔却带着愤怒的咆哮声响起，玛格丽特眼见艾莉莎被绑，骑着一匹快马，怒不可遏的冲出队伍。
　　「给我放了艾莉莎小姐！！」她想要笔直的冲进炼狱塔。
　　塔门忽然间打开，几个人影出现在门口，一道森冷的光泽闪亮而起，刺向玛格丽塔。
　　噗嗤……
　　玛格丽特反应快速的离开马背，翻身落下，往前看了眼，却见她的马匹被切割成了两段，横尸在地。一群全身黑色，装束奇特的家伙从塔内走出。
　　「你们，究竟是什么人！」玛格丽特脸色大变。
　　「古蛇之手，你们可能没听说过。」一个黑影回答道。
　　「 桀桀桀桀，因为听过的人都死了。」另一个黑衣人露出了古怪的微笑，他的表情中还有一种讥讽的神色。
　　「古蛇之手？」
　　玛格丽特疑惑了一句，然而，闻言的戴瑞克双目圆睁，呈现出惊恐状。是什么能让一位老谋深算的将军吓到。
　　「老爷，您知道他们是谁么？」玛格丽特问道。
　　「玛格丽特，不要冲动。「古蛇之手」是从空中议会里分裂出来的一部分人所创立的组织，但是和空中议会是对立的，神秘程度不亚于空中议会的那些老爷物。曾经强盛一时的南斯公国被毁灭就是这个组织干的好事，其目的不明，但是毫无疑问是一群疯子。」戴瑞克脸色煞白，声音有些颤动。
　　「刘启凌！张玄德！你竟然和「古蛇之手」勾结在一起，你们究竟……要做什么！」戴瑞克质问道，而塔上的刘启凌只是笑笑，靠在椅背上，慵懒的用手撑着头。
　　张玄德目光冷冽，更是闭口不言。
　　「快交出艾莉莎小姐！」
　　玛格丽特实在忍受不住，大喝道。她多次想要冲塔，都被戴瑞克给阻拦了下来。
　　炼狱塔是关押精灵术士监狱，外围有着防御设施，轻易进攻，造成的伤亡难以预计。
　　如果能用谈判处理，那是再好不过。
　　可是，已经过了好几天了，玛格丽特的耐心也已经到达了极限。
　　「玛格丽特！不要轻举妄动。」戴瑞克沉声道。
　　「老爷，我知道您的顾虑，如果强攻，死伤不论，对方也有撕票的可能。但是我……我不行，艾莉莎小姐就在我面前，我！无法保持沉默！！」玛格丽特一脸挣扎。
　　「我命令你，回来。」戴瑞克怒喝一声。
　　「老爷，您的命令，恕我我无法执行。因为我此刻正式辞去一切官职。今后只听命于艾莉莎小姐。以下，我将进行的所有行为，都是个人所为，与老爷您无关。」玛格丽特仿如未闻，身子一动不动，只听她低声道。
　　「玛格丽特！你想死吗！？」戴瑞克再一次问道。
　　「呵，老爷，您说对了。如果要我看着艾莉莎小姐受苦，我宁愿一死。」
　　玛格丽特拔出了爱剑九煌，浑身散发出浓郁的杀气，玛格丽特提着剑，一步一步的走向守在塔下的古蛇之手。
　　「玛格丽特大人，不要去！」
　　「危险啊！！」
　　「要不，我们一起上！」
　　玛格丽特的手下，张勇校尉等人纷纷骑马奔出队伍。然而一道火焰突然落在校尉面前。
　　「如果你们还念我曾是你们的上司，那么，我对你们下达最后一道命令，那便是--站在原地，一个也……不许动！」她举着燃烧的九煌剑，指着几人，冰冷的声音响起，但是，几人却摇着头要奔过来。
　　「听不懂我的话吗？」玛格丽特大喝一声。
　　「所有人原地待命！」戴瑞克高声大喊一声。
　　张勇等人一脸不甘心的停下了脚步。眼睁睁看着玛格丽特走进敌阵。
　　「刘启凌！给我放了艾莉莎小姐！」剑指塔顶，玛格丽特仰天大喝。
　　「人就在这，想要人就自己来取。」刘启凌冷笑的道。
　　「小姐！你在那里等着我。玛格丽特很快就来接你！」玛格丽特往上看了看，天蓝色的瞳孔一缩。
　　「玛、玛格丽特……」艾莉莎眼中泛起了泪水，低声了一句。
　　炼狱塔的最顶传来了艾莉莎的哭声。
　　来到塔下，玛格丽特扫了眼那群名为「古蛇之手」的黑衣人冷哼道。
　　「你们，谁先来！」
　　「完全不把我们放在眼里呢，我来！」
　　一个瘦弱的人拔出武器扑向玛格丽特。
　　「不过如此！煌狮牙闪.牙突！」
　　玛格丽特大喝一声，紧握九煌冲了上去，灵能涌向手中的九煌剑，在「狮牙闪.牙突」的基础附上火系灵能，威力更胜，火舌会如跗骨之蛆一般缠绕在敌人身上，将他烧为灰烬。
　　。
　　噗嗤……
　　一剑，瘦弱的男子就浑身燃烧着火焰惨叫着被击飞进了塔内。



第一百六十五节 战端又起「奇迹」

　　「接下来，轮到你了吗？」
　　玛格丽特陷身在古蛇之手的人群中，当她看到一个高大宛如铁桶的男子挡在面前的时候，立刻毫不犹豫地挥剑斩向了男子。
　　「不知所谓。」
　　铁桶男嗤笑了一声，抬起手挡了一下。两相交击，一阵令人牙酸的摩擦声响起。
　　接连产生剧烈的碰撞，铁桶男的手臂有着堪比九煌剑的硬度。
　　玛格丽特一连串快攻，火焰疯狂吞吐，两人近乎贴到一块，速度斩出的剑刃阻止出一道以肉眼难穿透的炎层，如那大幅的旗帜，扑向铁桶男。
　　他黑色外袍陡地燃起灰色的焦黑，然而他仿佛无视那火热的温度，巨臂幌动，铁拳拍出。
　　哐……
　　巨响造成剧烈的耳鸣。
　　短暂的失神过后，玛格丽特惊讶地发现对方竟然仅仅只用一只手便挡住了自己的九煌剑！
　　「别得意！煌狮牙闪.炎鸣！」玛格丽特冷哼一声，剑身中火焰猛地爆裂开来，转化为一阵阵灼热的振动波传到了铁桶男的手臂上，本以为铁桶男松开手，却发现他毫无反应。
　　「有点意思，不过还不够，还给你吧。」铁桶男独眼红光闪动，冷哼道。
　　玛格丽特正暗自奇怪的时候，他已经将玛格丽特的招式解析完毕了。
　　「怎么回事！？竟然动不了」
　　玛格丽特惊呼一声，自己的爱剑被对方抓着竟然动弹不得，手臂上传来了麻痹感，身体也开始不听使唤了。
　　「剑是好剑，可惜你太弱了 。」
　　铁桶男看似惋惜的语气里充满了嘲讽的意味，话音刚落，他便一个膝撞让玛格丽特瞬间失去了平衡，接着又用那泛着金属光泽的右手抓住了玛格丽特的脖子，左手握拳，用力向玛格丽特的腹部打去。
　　「一拳，二拳，三拳，四拳……」
　　铁桶男的独眼闪烁着血腥的红光，同时，他的嘴里不断念出冰冷的数字，每当他念完一个数字的时候，玛格丽特就会吐出一口殷红的鲜血。
　　「不错，承受了四拳不死，有点能耐。」
　　「那就让我你能挺过几拳。」
　　噗……铁桶男挥动重拳砸向玛格丽特。
　　玛格丽特像是沙包一样给他打，大概是受了太过严重的内伤，她失去了对身体的控制力，没法做出有效反抗，只能用一双愤怒的目光瞅着他。
　　艾莉莎望见塔下的这一幕，眼泪就像决了堤的水，肆意的流淌着。
　　「不要！！！不要打她了！求求你们了！不要打了。父亲大人，请你救救玛格丽特！」
　　「大人，让我们出战吧！」看到这种惨像，听着艾丽莎撕心裂肺的哭喊，张勇等人恨不得立刻冲出去剁了铁桶男。
　　「这是玛格丽特的意志，她，在求死啊。你们难道看不出来吗？想让她那片尽忠的努力化为泡影吗？」
　　和张勇他们正好相反，戴瑞克的表情没有一丝一毫的波动，面对急躁的女儿和手下，他依然保持着冷静，甚至还在想着怎么利用这件事做点文章。而张勇等人也不敢造次，索性撇过头不忍再看。
　　玛格丽特被铁桶男踩在脚下，手脚都已经被折断了，她满脸是血，那双眼中充满了死灰。
　　「有种的话，就给我个痛快！」玛格丽特知道自己即将命丧于此，便也不再反抗，渐渐地闭上了双眼。
　　「好，那我这就送你上路吧。」
　　铁桶男狞笑着，左手成刺，举刺瞄准了玛格丽特的后脑勺。
　　「艾莉莎小姐，对不起！愿来生还能做您的仆人。」玛格丽特微笑着，用尽最后一点力气发出的声音传到了艾莉莎的耳中。
　　「不要！！玛格丽特！」
　　「不！！不要呀！！谁、谁能救救她。求求你们了，不管是谁都好。」
　　「——请救救玛格丽特！我愿意用我的一切作为代价。」
　　代替了死去的母亲，承载了至亲之情，从小陪伴艾莉莎长大的玛格丽特，是艾莉莎最亲的人。
　　在艾莉莎的成长过程中，玛格丽特扮演了大姐姐，母亲，甚至在父亲戴瑞克忙碌之际，她代替了他，细致入微的照顾她。
　　当艾莉莎不开心时，她总是会面带微笑，将艾莉莎紧紧抱在怀中，轻声安慰。
　　得知有人欺负艾莉莎，她总是不问缘由的帮艾莉莎讨回公道。
　　玛格丽特放弃了婚姻，放弃了自由，她一生的时光都付出在将军府，付出在艾莉莎身上。
　　为此，哪怕粉身碎骨，哪怕坠入地狱，哪怕永世不能超生。
　　此时此刻，艾莉莎只有一个念想，那便是用所有——换她不死。
　　「谁都可以！！救救她吧！！」
　　艾莉莎挣扎着想要挣开绳索，泪流满面的她，努力的在求救，尽管声音由于长时间的嘶吼而变得沙哑，但是她仍然没有放弃。戴瑞克毫无反应，张勇等人虽然有心阻止但是却不敢违抗命令。
　　张玄德一脸嘲讽地望着这一幕，仿佛在看着一场好戏。
　　刘启凌揉着太阳穴，闭目养神。
　　没有人回应艾莉莎的呼喊。
　　那边铁桶男的长刺眼看就要扎入玛格丽特的头部时……
　　「树神啊……请赐我一场奇迹吧！请拯救她吧……」
　　艾莉莎声音已经哑了，她颓然的坐在地上，低声祷告着。
　　吼……
　　就在艾莉莎即将绝望之际。
　　突然，一声充满威严压迫的轻吟声响彻天空。
　　一阵风拂过了艾丽莎的脸颊，还没等她反应过来。
　　一道漆黑的身影宛如光束，笔直到没有任何曲折，像是穿过了空间的隔层，出现在了炼狱塔之下。
　　就听到“砰”的一声巨响，铁桶男高壮的身躯被一股无法抵御的巨力给撞飞了，深深地砸进了炼狱塔的墙壁之中。
　　「真是不能原谅啊，竟然让艾莉莎哭成了那样。」
　　声音透过黑色的盔甲传出，骑士有意压低了声线，让人听不出原有的声音。
　　以为必死的玛格丽特，吃力的抬起了眼皮。
　　站在她面前是一位穿着漆黑铠甲的骑士。
　　血红的盔缨在他的脑后杨飞。
　　来人骑在一头长相奇异威武地树精上，那树精灵就像是神话中的麒麟，不过与麒麟不同的是，在树精灵漆黑的皮肤中印有一块神秘的月牙印记，就像是黑夜里的皎月，分外瞩目。
　　黑铠骑士轻身从树精灵身上跳了下来，身上隐约间可以闻到一股清香。
　　「你是……」玛格丽特开口问道。
　　来人抬眼望向塔顶的艾莉莎，淡淡的说道。
　　「吾名为——奇迹！」



第一百六十六节 塔下的争斗「一」

　　黑铠骑士的声音慢悠悠的飘起，抬着头，凝望了塔顶的两人——
　　艾莉莎，以及刘启凌！
　　耳边突然传来一阵啼笑。
　　「奇迹……？哈哈哈，疼疼……」
　　玛格丽特噗嗤的笑了起来，接着牵扯到了伤口，一脸灰色，却又忍不住想笑，那变幻表情变化比戏剧演员来的都夸张。
　　「真是洒脱啊，都伤成这样了还有心情笑。」黑铠骑士抬起两双黑色手臂，似乎有些吃力的将头盔摆正，视线移到了躺在地上的人身上。
　　「那是因为，你实在太逗了呀。呵呵呵呵，那个，其实我知道你是谁。」
　　她的话惊讶到了黑铠骑士。
　　「什么？被认出来了？」不可置信的质疑声。
　　「你是北方联盟第一骑士……阿瑟吧！」玛格丽特满是血迹的地上调整了一个稍微舒服点的姿势。
　　「噗……」
　　被误会了呢！
　　难得有着如此拉风的出场呢。
　　黑铠下的人这么想着，这人当然不是阿瑟，而是维尔尼斯。从四家族领地日夜兼程的奔到炼狱塔所在的小岛，虽然中途出了点插曲，却也无伤大雅。
　　刚到达岛上，就见到如此危机的一幕，再加之听到艾莉莎撕心裂肺的喊叫，她当然不会坐视不管。
　　只是被误会什么的，她好像没有解释的必要，而且现在也不是解释的时候！
　　就在两人闲聊的时候，周围古蛇之手的敌人围了上来。
　　因为铁桶男被击飞只在瞬间，出乎了所有人意料之外，他同伴愣了下，终于反应了过来，他们必然不会放任这个嚣张黑铠人。
　　倏然，几枚闪着寒芒的钢针忽然刺向了两人。
　　「小心！」
　　玛格丽特出声提醒道，然而维尔尼斯并没有做出任何动作，伴随着叮叮当当的声音，几枚钢针悉数掉落在了地上。
　　「放心，这还伤不了我，夜龙铠岂是这种小玩具能破的。」
　　维尔尼斯随手抱起玛格丽特，将她放上幽月，轻拍幽月的大腿。
　　「带她去安全的地方。」
　　吼！
　　幽月听话的驮着玛格丽特跑远了去。
　　「废话就不多说了，我赶时间，一起上吧。」
　　维尔尼斯右手按在剑柄上，气势凛然的转过身，用沉闷的声音嘲讽着偷袭的那个黑衣人道。
　　「嘿嘿，有意思。我来！」黑衣人站了出来，对着维尔尼斯奸笑道。
　　这家伙生着一张黑脸皮，佝偻着身子，瘦得像麻杆一样，似乎风吹便倒。可他的一双小眼睛却滴溜溜直转，显然心里已经有了坏主意。
　　「只是你一个么？」维尔尼斯讥诮地问。
　　「不要小瞧我科玛！就我一人足够了！」科玛两条扫帚眉倒竖，用着令人生厌的公鸭嗓子大喊大叫，刺得人耳膜生疼。
　　「都说了一起上不就好了。你们确定不出手吗？」
　　维尔尼斯不置可否，身体不动如山的站着，目光则扫视余下的人，浑不把这个家伙当一回事。
　　「该死的，你惹怒我了！我这就让你瞧瞧我的厉害！」科玛大吼道。
　　「死死死……」这位麻杆一样的男人磨牙似的大吼起来。
　　猛地拉开了斗篷——里面竟然只穿了一条内裤！
　　「……简直辣眼睛啊！」维尔尼斯唾弃道。
　　「什么？你说什么？不收拾一顿就不知道你爷爷我的厉害！我今天就叫你见识见识什么叫实力！」科玛暴跳如雷道。
　　「你们如果不想一起上，就快给我让开，这样或许还能留下一条性命。」她冷冷将目光扫向其余的几人，说道。
　　「混蛋，少费话！快拔剑吧！」科玛大叫道。
　　「是吗？那你打算，几秒内躺下呢？」维尔尼斯冷冷一笑，淡声道。
　　说完，他又一次拉开了斗篷！
　　「你有完没完！这招用一次就够了！」维尔尼斯不耐烦地踢出一脚。
　　科玛阴森冷笑，身体像纸片一样飘远。
　　「没见识！科玛的绝招又岂是不穿衣服这么简单！」敌人中，一个比较胖的家伙道。
　　果然如胖子所说，科玛裸露在外面的干瘦胸膛忽然一下子变得更黑了！
　　这黑色膨胀，膨胀，迅速遮掩了他的身体，仿佛要笼罩住一整片天地一般！
　　维尔尼斯猝不及防，一下就被这黑色的空间吞噬了进去！
　　「哈哈哈哈，完蛋了完蛋了，这个傻子完蛋了！」胖子狂拍着身边一个身穿军装的年轻人说。
　　「咳咳，查理你别拍我。」军装男脸色苍白，猛咳道。
　　「抱歉，劳斯，我真没想到你的身体这么差劲。唉，我真是好久没看到能在科玛这一招手下活着出来的人了！」胖子说。
　　「那是因为科玛太强了，面对敌人他根本不需要用出这招！」劳斯翻了个白眼。
　　「说的是呢，哈哈。不过对付个傻瓜，科玛一人足够了！以为运气好偷袭打飞了约瑟夫，就了不起了，我可不认为约瑟夫有受伤，这会大概是懒得爬起来吧。」
　　胖子阴森森的望着黑幕，大笑不止。
　　「又要多一具白骨了，那身黑色铠甲看起来不错。」
　　「嘿嘿，你这么弱的身体还是别想了，穿上去都被压垮了，还不如给我耍耍。」
　　「你胖的穿不进去吧。」
　　「你管我，看，那边结束了。那傻子死定了。」
　　话音还没落下，就见黑色幕布中间突兀地出现了一抹亮眼的雪白！
　　雪白蔓延，扩散，不到一个呼吸的时间，就使这片黑色的空间布满了白色的裂痕。
　　轰然巨响，黑幕四散，消失不见。
　　陷入黑幕中对战的两人，此时只有一个人站着。
　　是黑铠骑士！
　　那个名叫科玛的麻杆男已经倒在地上，两只眼睛和一张嘴巴全都张得老大，眉心处一点白痕，死得不能再死了。
　　「真弱。」
　　维尔尼斯甩了甩剑，将它重归于鞘，轻蔑地看向余下的几人。
　　「这不可能！」胖子惊讶无比。「噬心鼠的恐怖，谁都不能说轻易逃脱，你怎么做到的。」
　　「噬心鼠？或许恐怖吧，可惜我没能见识到。」黑铠骑士摸了摸剑柄。
　　之前维尔尼斯被卷进这个空间的时候，突然吱吱响起，两只老鼠形状的涅化精灵跳冲向维尔尼斯，她一剑削去，将一只斩成两段，而另一只却不见了踪影。
　　维尔尼斯也不管它，找准科玛的位置，剑比人快，在他释放灵能技前，科玛就睁大着眼睛一脸不可思议地倒地身亡。



第一百六十七节 塔下的争斗「二」

　　「要你死！」没想到那只没死的噬心鼠竟然又化为一股黑雾袭向维尔尼斯。
　　「原来如此，又是涅化精灵术士。」维尔尼斯冷哼一声，手中紫霄翻转。
　　「夜龙闪.袈裟斩！组合技！逆袈裟.十字斩！」
　　噬心鼠化成的黑烟被紫霄一剑斩为两半之后，维尔尼斯又提剑往上斜斩，黑烟发出了滋啦啦的声音便消散了，剩余的丝丝灵能精华被紫霄吸收，真是奇怪呢，精灵术士被涅化之后就会死，死前失去意识，被涅化精灵控制的才是涅化术士，不应该有理智才对，可是这个家伙和之前云谷的那个沃尔图斯军官一样，竟然会变成这样，而且他们也没有涅锁这种东西，难道是服用了抑制药剂么？药剂究竟是怎么来的，难不成是沃尔图斯...维尔尼斯皱着眉想道。
　　「哼，也不过如此而已了。还有谁？」收刀入鞘，身穿夜龙铠的维尔尼斯傲然四顾，一时间，六合皆寂，竟无敢回应者。
　　「丢人！」胖子大吼道，「你们不去，我去！」
　　「不必，查理。此战用不着你上场。我去吧。」他旁边，面色苍白的劳斯按住了他。
　　「劳斯？你的身体没问题吗？」
　　「放心吧，我还好的很。」
　　这个穿着给息站军制衣服的年轻人摇摇晃晃地从地上站起来，先借助胖子的肩膀稳了稳身子，才开始向维尔尼斯走去。
　　「很好，终于有一个够胆的了。」维尔尼斯说。
　　前来与她交战的年轻人不过二十来岁，肩膀高耸，下巴削瘦，脸色苍白像死人一样没有生气，一张脸如同没有睡好觉似的皮泡脸肿。他的脸上本来有很重的笑纹，就因为这不明原因的肿胀，硬是在他的脸上绝了迹。
　　显然他已经虚弱到了十分严重的地步。可维尔尼斯的心中却不敢因此而小看他。
　　因为这是古蛇之手的人。
　　「阁下，我们开始吧。」劳斯用袖口掩住嘴角，咳了几下，自腰间缓缓抽出一柄军用弯刀。
　　弯刀才抽出一寸，就光芒大绽！
　　血红色的光芒铺天盖地，令维尔尼斯猝不及防！
　　「呼--！」
　　左侧，风声袭来！
　　右侧，风声袭来！
　　维尔尼斯的手尚按在剑上，还未看清对面的敌人如何行动，就被嘈杂的风声所围绕！
　　而维尔尼斯却毫不变色！
　　维尔尼斯向右前方徐徐踏出一步，丝毫不管天地间密布的刀风，左手则挟着一蓬雪白色的灵能，自下而上挥洒而出。
　　被如此轻视，敌人被激怒了！
　　「飒飒」之声不绝于耳，她四周环绕的风声更急，更猛！
　　「当！当当当当当！」
　　数不尽的攻悉数落在了维尔尼斯身上！
　　但这些攻击却全都被夜龙铠挡住了。
　　「可恶！真硬！」漫空血色中传出一声冷哼。
　　「哈。」维尔尼斯失笑。
　　她置于身前的左手蓦地握紧。
　　血色天地间，点点白尘似的灵能骤然爆发，变做锋利的冰凌！
　　「你在小看我吗？」
　　面色苍白的男人冷笑，天地间的血色收敛，现出了他持刀疾跑的身形。
　　维尔尼斯左手连挥，漫空冰淩狂乱飞旋。
　　可劳斯的刀法却迅如急雨，这些冰凌始终无法靠近他半步！
　　「来点更厉害的吧！」劳斯苍白无表情的脸上，赤红的嘴唇张开，似乎是一个嗜血的笑容。
　　他左手抚过自己的刀刃，手掌立刻破开一个狰狞的伤口，可他却好像并没有感觉到疼痛。
　　汩汩血水被他从手上甩出，悬浮在他身前。
　　「你必死无疑！」劳斯冷笑，弯刀一瞬间凌空虚砍了不下二十次。
　　「轰！」
　　血刀，血剑，血枪……无数血红色的利刃在他刀下辐射而出！
　　「哈哈！你必死无疑！我这血兵可以腐蚀你的甲胄！任你是何等坚甲，也挡不住它们的侵蚀！--可惜你的铠甲了！」而劳斯本人则紧跟在这些利刃之后狂笑着。
　　「愚蠢！」
　　维尔尼斯向前重重踩出一步。
　　天上无尽的冰凌发生爆炸，天地为之一白。
　　而她脚踏之处亦生出无数寒霜，径往劳斯所在之处蔓延。
　　「不过尔尔！」
　　劳斯脚步不停，左手五指箕张，伤口再次涌出血来！
　　「一边去！」劳斯低吼。
　　他掌上鲜血倏然膨胀，化做一个巨大的赤色气泡，将他包裹在内！
　　维尔尼斯的冰霜完全被阻隔了！
　　而在劳斯的控制之下，这个气泡变成了流线型，减小了空气阻力，让他跑得更快了！
　　两人之间的距离在飞速地缩小着。
　　维尔尼斯微微皱眉，右手按在剑上，银月剑终于再次出鞘！
　　「铮！」
　　她的剑上覆盖着一层冰雪，与劳斯的血兵交在了一处！
　　「太弱！」劳斯喘息着，似乎在笑。
　　他的弯刀快得让人只能看到一道残影，呼息间又是十余次斩击！
　　可维尔尼斯却从容不迫！身穿着厚重的铠甲，她的步法也未尝有丝毫迟滞。
　　劳斯的血色刀兵密集如雨，可维尔尼斯却在其中穿梭自如，片刃不沾身。
　　「看起来很厉害嘛？」劳斯哑声自语。
　　久战不胜，他有些恼了。
　　他虚弱的身体难以支撑这么高强度的战斗太久，他决定速战速决！
　　面对维尔尼斯的攻击，他忽然不再闪避，而是狂吼着，迎了上去！
　　「啊啊啊啊啊！」
　　大吼声中，劳斯竟然把自己的胸口送向了维尔尼斯的剑！
　　面对这自杀般的举动，维尔尼斯愣住了。
　　可她的剑却不会停。
　　被坚冰覆盖的紫霄挟着凛冽的寒气，对着劳斯的胸口刺了进去！
　　「呃！」被刺穿的巨痛，痛得劳斯瞪大了双眼，眼球都凸了出来。
　　可他的嘴却大大地咧开，似乎在笑！
　　「今天你必须死在这里！」劳斯哑声嘶吼！
　　「嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！」
　　维尔尼斯仿佛听到了对手心脏跳动的声音！
　　不好！
　　她心中一惊，就要后退，可却已经来不及了！
　　从劳斯被贯穿的胸口，突然伸出了一只红色的巨手，径往维尔尼斯的喉咙扼去！
　　此时两人距离如此之近，维尔尼斯想要躲避，又怎么来得及！
　　仓促之间，她只能狂运起体内灵能，让脖颈处的空隙覆上一层坚冰。
　　「咔咔咔……」
　　从劳斯体内伸出的血红色巨手肌肉狰狞地突起。在它恐怖的握力之下，维尔尼斯颈上的冰层迅速地崩溃、碎裂。
　　「劳斯！」在旁观站的胖子眼睛瞪大，惊恐地站了起来，死死攥紧了双拳！
　　「不！！！」胖子大吼！
　　「噗噗噗噗--！」
　　利器入肉声接连响起，然而那是紫霄在劳斯体内转动的声音！那血红之手却被覆盖着夜龙铠的左臂给一把握住。
　　「什么！？这不可能！？我的血之手怎么可能被抓住！？」劳斯大惊失色道。
　　「没什么不可能的，你太小看这副铠甲了，它可是救了我无数次性命的东西啊。」
　　维尔尼斯低沉道，她轻轻一握，那血之手便被捏散了，而劳斯则是睁大着眼睛不甘的倒下。
　　「接下来，还有谁？！？」黑铠骑士的话语让在场的所有人冒出了一股寒意。



第一百六十八节 塔下的争斗「三」

　　不管是古蛇之手这一方的人还是戴瑞克的人，此时都鸦雀无声。
　　「夜龙骑士，竟然这么强，一下便连斩了两人！？」被幽月麒麟带离战场的玛格丽特喃喃自语道，她将刚才的战斗全都看在了眼里。
　　夜龙骑士，名不虚传。。戴瑞克也是若有所思地想道。
　　「太好了！」在塔上的艾莉莎也高兴道，刘启凌却冷哼一声，将她拉了回来，不再让她继续观战了。
　　此时所有人都被夜龙骑士强悍的身姿给震慑住了。
　　维尔尼斯转动脖颈，暗藏在面罩之下的粉眸向眼前的黑衣人面前一个个扫了过去，只有胖子查理还在愤怒的吼着，不得不怀疑他两有基♂情。
　　「不，这不可能！劳斯！！！」在旁观站的胖子眼睛瞪大，死死攥紧了双拳！
　　「你在他的绝招之下，怎么还可以动用这么强的灵能！」胖子查理咆哮着道，身上的斗篷仿佛要被他撑的爆裂开来。
　　「原来这就是他的绝招啊，确实很强。可惜他遇到了我。这一招似乎对我根本没有用处呢！」维尔尼斯低沉摇头道，露出十分不屑的目光。
　　「可恶！」胖子咒骂道，眼中的怒火仿佛要把维尔尼斯烧成灰烬一般。
　　「查理，你太激动了，只是他实力不济，死了也就死了。」一声轻蔑地声音从胖子查理后面的人中响起。
　　「金鬼！你！？」查理喘着粗气喝道。
　　「注意你的口气。」金鬼冷哼道，一股寒意在查理身体中乱窜，他知道金鬼的实力，不敢继续出言不逊。
　　「想要为他报仇就自己上吧。」金鬼接着嘲讽道，整张脸被覆盖在斗篷下，只露出了有点尖细的下巴，似乎十分年轻呢。
　　维尔尼斯仔细观察了下名为“金鬼”的黑衣人，而他只是对维尔尼斯露出了一个微笑，看来他算是古蛇之手组织里地位比较高的家伙了，可能，和刚才那个被她击飞的家伙一样高，维尔尼斯想道。
　　「那么，我们就继续吧。你们现在又死了一个人。现在还有谁想上场？」维尔尼斯平静地低声问道。
　　「你别太得意！我一定会杀了你！」胖子转头吼道，一脸的肥肉不住地颤抖着。
　　「既然你叫得这么厉害，就你来吧。反正，你们迟早是要死的，区别只是早晚而已。」
　　维尔尼斯“阴沉”地笑了了两声道，闻言，胖子查理脸上的肥肉居然颤了颤。他确实已经观察了许久，又岂能不清楚这黑甲骑士的实力？
　　但他同样对自己的实力有着自信！
　　这黑甲骑士已经战斗了这么多场，灵能一定已经所剩无几。而他却一直在旁边养精蓄锐。此刻彼竭我盈，胖子自忖，自战当可一鼓而下！
　　「哼。我来就我来，我还怕你不成？」胖子这么说着，看了一眼正在毫无动静的同伴，在同伴的目送下，走到了维尔尼斯面前。
　　「来吧，骑士！看我怎么灭了你！」胖子吼道。
　　说着，胖子将自己背后的武器掏了出来--那竟然是两个柄巨大的战锤！
　　比起方才劳斯使用的弯刀，锤子这样的钝器才是对战盔甲的首选！
　　而胖子的锤子又与寻常的战锤不同。它们更加得沉重，锤头和胖子的头一样大，上面还各长着一枚寒光闪闪的尖刺！
　　这无疑是两威力惊人的武器！
　　「穿黑甲的家伙，前几场你赢了，是我的朋友技不如人。但现在你不可能赢下去了，因为你遇上了我！我这一锤下去，你可能会死！」手持着双锤，胖子哈哈大笑着对维尔尼斯道。
　　「死？那可不见得。具体怎样，还要比过之后才能知道。」维尔尼斯冷笑，伸出包裹着漆黑的臂铠伸伸手指道。
　　「你确定要和我打？呵呵，好的很！等你到了黄泉之下，见到阎王，别忘了报上我的名字--你听好了！我叫查理，查理的查，查理的理！」
　　「要打就快打，哪那么多废话！」真是够了！眼见胖子又有滔滔不绝的趋势，她决定抢先出手，拔出紫宵剑就削了过去。
　　「来得好！」胖子大喝道，剑光临体，他也丝毫不惧，手举武器不闪不避，就是一锤！
　　「当！」锤剑相击，震得维尔尼斯手臂发麻！好大的力气！还真不愧他长得这么膘！
　　「力气不小，看来有两下子。」维尔尼斯淡淡地说，腰身拧转，长剑就从锤子的边缘滑了开来。
　　「力气不小？你在小看我！」胖子狂怒道，又是含怒出手，他对着维尔尼斯猛砸了一锤。
　　「夜龙闪.乱红莲！」
　　维尔尼斯莲步轻移，低喝一声，漆黑色的刀光闪过，在查理身上留下了五道深可见骨的伤口，这竟然是玛格丽特的剑技！？现学现用，维尔尼斯浸淫剑术多年，此时使出玛格丽特的招式却宛如她亲自使出一般，甚至...更强！
　　「竟然有毒！？」
　　胖子查理忍着身上的剧痛，抽身后退，忽然深吸了一口气！伤口中流出的血液竟然变成了紫黑色！
　　「呼啊！！！兽令！猪刚鬣！」
　　胖子的体型就像充气了一样，开始膨胀，转眼就变得和一幢小楼一样大！须臾之间，胖子就变成了一个巨人！两根狰狞的獠牙从他嘴角两边延伸而出，毫无疑问，被他顶一下绝对会肠穿肚烂！而维尔尼斯在他的面前，就像是孩子手中的玩偶，轻易就可以被他扭断脖子！
　　「你敢小看我，看我不一招废了你！哇呀呀呀呀呀呀！」胖子大吼，双锤势若奔雷，向着维尔尼斯铺天盖地而来！
　　「有趣！」维尔尼斯挑了挑眉，足下步伐飞快变换，在间不容发之际躲了开去。
　　「躲开了？没有用的！在巨大化的我面前，你就像一只蚊子一样，只要我拍一下，你就得死！」
　　胖子长满了鬃毛的野猪脸上露出残忍的笑容，说着，这胖子竟真得像在打蚊子一样，对着维尔尼斯挥舞起锤子来！
　　维尔尼斯则收回紫霄剑从容站在原地等着他，摆出了拔刀斩的起手式，就在巨大的钉锤砸下的一瞬间。
　　「就是现在！拔刀术.恶即斩！」
　　胖子就要将眼前可恶的黑铠骑士砸成肉酱之际，突然一道黑光闪过，维尔尼斯却已经不见了踪影。
　　「不！！！怎么会这样！？劳斯！！！」兽化的查理不甘心的怒吼一声，胸前紫黑色的血液澎涌而出，倒下了。
　　没想到维尔尼斯竟在他的身后！众人似乎都没看清这个恐怖的夜龙骑士究竟是怎么绕到查理后面的。
　　「厉害厉害！不愧是大名鼎鼎的夜龙骑士。」金鬼拍着手道，嘴角露出了愉悦的笑容。
　　「下一个，是你么？」维尔尼斯用着古井无波的沉闷声响问道。



第一百六十九节 塔下的争斗「四」

　　四周一片寂静，而空气中传来一丝丝的凉意，天空愈发的阴沉，满天是厚厚的、低低的、灰黄色的浊云。太阳好像怕冷似的，从东边向西边一滑就过去了。只有那偶尔露出一角的太阳证明着现在还是白天，突然，轰隆隆的雷声响起来，一道闪电划破了天空。不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响 天上刚才还是风云密布，转眼间雷电交加、狂风暴雨，大树被狂风吹得东倒西歪，摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声如在耳边。 
　　不管是戴瑞克一方的人，还是张玄德和古蛇之手一方的人，都站在雨中继续观看着事态的发展。
　　「我？不不不，我打不过你，但你杀了我们的人，我也不能没有表示！真是麻烦啊。你上？或者你上？」‘
　　金鬼嬉皮笑脸道，他伸出手夸张的挠了挠头，原地转起圈来，然后向身边的同伴问道，可惜他们都没有丝毫的回应。
　　「.......」维尔尼斯无语地看着他转着圈，不知道说什么好了。
　　「真无趣，亏你们还是组织的人，啊！有了！你看这个如何？」金鬼低着头非常沮丧地叹了口气，然后突然露出了灿烂到令人不寒而栗的笑容。
　　变脸还真是快，这个人很危险。维尔尼斯眯着眼想道，在她面前金鬼就仿佛洪水猛兽一般，令她肌肉紧绷着。
　　「啪，啪！」
　　金鬼手掌轻拍，两声轻响过后，维尔尼斯脚下的土地裂开，一只巨大的黄色手掌突然破土而出，猛地抓住了维尔尼斯，
　　「什么！？」
　　维尔尼斯惊讶道，措不及防！自己竟然被这个巨大的傀儡抓住了，精神上一直注意着金鬼，竟没料到攻击会从地下而来！而她身上的夜龙铠随着身体遭受的挤压发出了嘎吱嘎吱的声音，要不是夜龙铠，估计她就被捏成肉酱了。
　　「啾啾啾啾啾！！！」
　　随后大地之中钻出一整台涂着土黄色伪装的傀儡！它的头是椭圆形的，面上长了一张狰狞可怕的大嘴，一只手则是巨大的钻头，它就是靠这个东西在地下随意行进的。
　　「这个可是我的小可爱，夜龙骑士，你正好可以作为它的养料呢。」这显然愉悦了金鬼。他露出了两排洁白的牙齿对维尔尼斯悠悠说道。
　　这台傀儡的出现则是震惊了在场的所有人！
　　「它是什么时候藏在下面的？」
　　「不知道！你看出来了吗？」
　　「是不是刚才这名黑甲骑士与人交战的时段？」
　　「不清楚……我也没有看清。」
　　「这种在地下潜行的能力太可怕了！」
　　「早，早就听闻古蛇之手里的疯子用活人炼制傀儡，难道，难道这是真的？」
　　「空穴来风，事必有因，恐怕这是真的！」
　　「天哪！好残忍！」
　　「这些人变成了傀儡，现在是活的，还是死的？」
　　围观的众人议论纷纷着，俱都心底发寒！露出了害怕的神情。
　　「你以为，这样就能把我解决掉么？」
　　而被禁锢在傀儡手中的维尔尼斯冷哼道，一股蓬勃的漆黑色灵能澎涌而出，灵能通过铠甲之后竟然转变了属性！化为了雾气！充满腐蚀性的气体慢慢包裹着傀儡的手掌，滋啦啦的声音从中传出，傀儡的巨手竟然被融化了！
　　「有点意思。你的夜龙铠很不错，不过马上就是我的了。」金鬼微笑着点头道，举起右手轻轻打了个响指。
　　「呜呜呜呜！！！」
　　傀儡发出了恐怖的呼声，整个被融化掉的手掌露出了内部的金属，它竟然是机器人！？左手的钻头嗡嗡嗡的高速转动着，猛地砸向维尔尼斯。
　　「尝一下金刚钻的厉害吧。」
　　金鬼轻蔑道，刚刚挣脱金属傀儡束缚的维尔尼斯又遭到了傀儡可怖钻头的攻击！
　　维尔尼斯侧身一躲，刚才站着的地方便被钻出了一个巨坑，还真是恐怖啊，维尔尼斯皱着眉想道。
　　刚才她已经听到了吃瓜群众的窃窃私语，也是隐约查觉出了一些不对。她以前不是没有和机械傀儡对战过！
　　在北方战场上，也曾经出现过半机械的涅化傀儡作为攻城先锋，不知为何，它们比一般的涅化精灵更加的强大。
　　那是由已经被涅化精灵控制的涅化精灵术士所驱使的憎恨之物， 已具有一定神智的它们利用无辜者的身体制作出了这种禁忌傀儡，可是没有一种傀儡，能有眼前这个丑陋的家伙一样的灵活！
　　那个名为金鬼的男人只是抱臂观看，并没有对它们下达任何指令。
　　可是这台傀儡却像是有着自己的意识，不断地寻找着她攻击中的破绽，并企图进行突破。
　　这完全不是傀儡应该有的行为！
　　维尔尼斯皱起了眉，沉吟着。
　　不过她手上的剑也没有停下。
　　猛地弯曲双膝，黑铠骑士猛然往天空中一跃，躲过了这致命的一击！而金属傀儡怒吼一声，望洋兴叹。
　　此时的瓢泼大雨随着维尔尼斯高高一跃也开始停了下来,时强时弱的风吹过耳旁，仿佛老天也在帮助维尔尼斯一般，只是天空中黑压压地乌云还挡着太阳，雨点似乎随时会继续落下。
　　「吼吼吼吼吼吼！！！」
　　金属傀儡大声吼叫着，就在这时，他张开的狰狞巨口中一个小巧的蛇形物体突然从傀儡口中喷出，长着鸟一样的尖喙的怪物借着傀儡推进力冲向了维尔尼斯。
　　「嘿呀！」
　　身处空中的维尔尼斯避无可避，高高举起紫霄猛地一斩！砰地一声，那蛇形傀儡竟然被直接砸到了地上，现出了一个大坑。
　　「这样可是不行的哦。」
　　站在地面上的土黄色金属傀儡，奔跑了起来，大地发出了震颤之声，dang地一声，巨大傀儡竟然跳了起来，竟跳的比维尔尼斯还高，他那粗壮的手臂猛地砸向了维尔尼斯。
　　随着傀儡的攻击，老天爷配合着哗啦一声，一道刺眼的闪电划过天空，而维尔尼斯的身影，傀儡的动作都仿佛随着这道划过天际的闪电定时了。
　　被这一击打中，维尔尼斯就算不死也要残废，可是她怎会让这个傀儡如愿！
　　「你，太小看我了！」维尔尼斯冷哼道。



第一百七十节 塔下的争斗「五」

　　「防御技.波纹疾走！」
　　维尔尼斯左手按在剑身上，长剑横于身前，被面罩遮掩的脸上神情肃穆。
　　当然，其他人是看不清她的表情的。但他们却全都被维尔尼斯周围的异状震惊了！
　　傀儡进攻时扬起的飞沙，竟然同时凝滞在了空中，并发了出白色的强光！
　　「好刺眼！」
　　「这是什么招数？」
　　在众人难以置信的目光中，维尔尼斯竖起了剑。那剑上雪白的光圈向外层层扩张，竟是一种强大的防御力场！
　　傀儡土黄色的手臂，在闪电之下，向着维尔尼斯横扫而来，势若千钧。
　　可在白色光圈的阻挠下，这手臂上竟结起一层层的白霜！
　　它的动作也像是被冻结了一般，变得越来越慢！
　　「嗷呜嗷嗷嗷！」
　　傀儡愤怒地狂吼，手臂上的钻头发疯了似的狂转，想要把这古怪的防御圈给贯穿！
　　可这只是徒劳！
　　那一道洁白的光圈，柔韧性惊人。任那傀儡如何使用钻头猛戳，也只不过是给它上面添了一个浅浅的凹痕。
　　维尔尼斯明明就近在眼前，可它却无论如何也难以触及！
　　「不弱嘛。」金鬼哂然，他似乎对场中的战况一点也不担心。
　　那傀儡久久无法突破维尔尼斯的防御，似乎更加气恼了起来，忽然间，它仰天大吼。
　　然后它那条本以为早已损毁的手臂居然裂开了！
　　一个丑陋的黑色物体暴露在了所有人面前！
　　「这是什么？」围观的人群一片哗然。
　　没有料到，在这傀儡的手臂之中，竟然还隐藏着武器！
　　维尔尼斯也同样感到了惊讶。
　　但她却并不慌张。
　　她对自己的这一式防御有着极强的自信。
　　「有点能耐，看你能坚持多久！」
　　金鬼冷冷的看着她，他有着绝对的自信，傀儡的力量还不止于此，黑铠骑士的灵能只要不是无限，看他能撑多久。
　　然而他却不知晓，维尔尼斯冰冻住傀儡动作的招式，根本不含任何花哨，只是简单的将冰雪灵能喷发而出，就如同源源不断的喷泉。
　　喷泉底下蕴含的可是丰富的地下水脉，又岂会在短时间里枯竭？
　　就算这傀儡的武器威力再大，这一招她也可以维持很久。再次冻结住使劲挣扎着的傀儡，维尔尼斯的目光向着金鬼方向转移。
　　但是……
　　维恩日死看到的却是一面黑乎乎，仿佛被一团黑暗给遮挡住了。
　　如果这是黑鬼的灵能技，维尔尼斯或许还能释然。
　　恰恰令她苦笑的不得的是——这是夜龙铠的组成部分，夜龙头盔。
　　夜龙铠内的少女眉头微微上扬，抿了抿唇角，如今较之过往相比，身高有了明显的差距，夜龙铠甲乃是根据「维尔尼斯」身材量身定制，适用于男性。
　　变身后，许是女性天生的成长性，限制了她的身高，同样的一个人，却硬生生矮了一截，在其他男性面前，这样的身高恰到好处，但对一个从战场上走下来的骑士来说，就有点头疼。
　　因为——她从穿上铠甲之后到现在，只能透过头盔嘴部的缝隙，才能看到敌人的动向。
　　嘴部的缝隙开口有限，傀儡高度超过了视野，维尔尼斯只能看到它的部分黑色体态，看不清全貌，尴尬的抚了抚歪了的头盔，将视野抬高了几分。
　　她终于看清了金鬼的位置。
　　哐当……
　　手握紫霄，回转娇躯，犹如一阵飓风，掀起暴虐的风浪，整个身影急射了出去，方向正是金鬼所在。
　　挥舞手中的紫色长剑，一下又一下远距离斩向金鬼，厚重的重击将空气都给震荡了开来，金鬼脸色刹变。
　　「你怎么做到的，怎么可能还有余力！」
　　在他看来，限制黑色傀儡一定耗尽黑色骑士的全部精力，根本没机会找他麻烦，但时他始料未及的是他遇到的不是普通人。
　　而是北方联盟第一骑士！
　　维尔尼斯曾经斩杀过无数的涅化精灵，她的战斗经验又怎么是金鬼能比较的。
　　突如其来的攻击，金鬼反应不及，但他却也不是一无是处，压箱底的灵能技使用而出，只见他身体忽然裂了开来，涅化气息透体而出，刹那间在他面前汇聚成一头半傀儡的涅化精灵。
　　紫黑色的剑气看在涅化精灵身上，仿佛陷入泥潭，有力使不出，越使力陷得越深。
　　但是，黑色铠甲的嘴部，里面透露出一道冷然的目光。
　　这样的涅化精灵她以前没少见，土系精灵的一种，将伤害吸引到体内，没有任何攻击力，但是契约这种精灵，不失为一种保内的手段。
　　只是，他遇错了对手，维尔尼斯清楚的知道，这头半傀儡体在承受一定压力以后，便会不堪负重，自裂而亡！
　　黑色骑士的剑刃就像超频率工作的机器，一下一下，不间断的斩向金鬼。
　　直到此时，金鬼才知道对方打败他的几个同伴绝对不是侥幸。
　　他有着这样的实力！
　　因为……
　　噗嗤。
　　重刃击碎了金鬼身前的半傀儡，在他难以置信的目光下，紫色的长剑，刺入了他的胸膛，金鬼的身体和傀儡一同倒地不起，从他的身下漾淌出黑色的液体，但却因为体内的涅化精灵死亡，金鬼没有涅化，身体逐渐和涅化精灵一样，消融在了地面。
　　随即，维尔尼斯放开了冻结的黑色傀儡。
　　有着一半身体是涅化精灵的傀儡，不会在主人死亡后而停止工作，有个嗜血意识的巨大黑色拳头早已饥渴难耐，砸向了维尔尼斯。
　　她有把握放开这头丑陋的家伙，必然也做好了敌对的准备，好死不死，这家伙自己一拳砸了下来，露出一个如此大的破绽。
　　维尔尼斯清冷的一笑，一跃而起，点踏傀儡的手背，下一刻，消失在了原地，等她再次出现，便是一刀斩入了傀儡的脖子，切断了涅化精灵的灵能供给。
　　如同人类被掐断了血液的流动，傀儡已然失去「生命」，轰然一声，自由落体式的瘫倒在地面，变成了一块废铁！
　　抚摸着爱剑犹如心爱之人，维尔尼斯抚过紫霄，踏出黑衣人的包围圈内，一步步进入塔内，其间已经无人再敢与其挑衅。
　　而在不远处维尔尼斯砸出的大坑里，那个蛇形傀儡偷偷地钻进地底溜走了。



第一百七十一节 上山打老虎

　　塔内的就如同老旧的钟楼塔一般，看似异常的破败，然而这第一层却是十分的宽阔，维尔尼斯轻轻踩了踩地面，恩，十分坚硬，只是看上去像木制的，里面大概是由合金所造的吧。
　　维尔尼斯眼神一挑，她在一层的内部竟然看到了全是由钢铁制造的火神机炮，炮口瞄准着戴瑞克等人，这样的炮弹也是由特殊合金制成的，一发便能炸死一群人，也不怪戴瑞克不敢轻举妄动。
　　这种火神炮造价也十分高昂，就算是沃尔图斯这种大土豪帝国，也只会在要塞和一些重要据点中才能看到，没想到这里竟然有这种稀罕玩意，炼狱塔里究竟关着什么东西？值得这样重兵把守？
　　想必在整个海滨城，也没人比戴瑞克更了解塔内的情况。越是知道炼狱塔的危险，所以他越是不敢冲动了呢。
　　「说这里是一座全副武装的碉堡还差不多。」
　　维尔尼斯耸了耸肩不再去深思，也不在乎周围看向她的目光，那些守在炮塔边的士兵和骑兵混杂在一起，那些骑兵正是奥斯福的手下。
　　人手不足的情况下，他们居然充当起了炮兵，也是够惨的。
　　这时他们看到有人闯了进来，看清来人便知道是在塔口大杀四方的强者。
　　静若寒蝉，整个一层无人说话。
　　士兵们你看我，我看你，最后乖乖的放下武器，挤在角落，双手抱头，蹲了下来，并且不敢拿目光直视黑色骑士，纷纷转过了头，双手背在脑后，用背部对着维尔尼斯。
　　「这么自觉……」
　　维尔尼斯哭笑不得的看着他们。她可是一句话都没说，只是在一层站了一会而已。
　　但对于骑士而言，打不过就投降，投降了就是承认败了。一个骑士是不会这样的人，一直来，熟悉了北方联盟的规矩，维尔尼斯便是如此，不打算杀他们。
　　她更加没心思理会他们。
　　因为进塔起就一直站着，不是在玩，而是感受到一道杀机，这股杀意直接将她给锁定在原地，她若是随便走动一步，那便会迎来致命的一击。
　　可是，僵持了三分钟。
　　她终于还是决定出手。
　　「出来吧，想着偷袭我那是你找错了人！」
　　「哼，刚才的一击不错。」
　　高大的身影从墙角阴影下走出，正是被维尔尼斯击飞到塔内的铁桶男——约瑟夫。
　　这家伙可没有说不偷袭就不偷袭的道理。
　　在他出现的瞬间，一个巨大的石块合着呼啸的裂风，飞向了维尔尼斯。
　　举剑一档。
　　铛……
　　脆耳的鸣响。
　　巨石被一刀二段。
　　维尔尼斯透过铠甲缝隙，皱着眉看向站得笔直的约瑟夫，这个家伙被幽月麒麟撞飞居然没有受伤。还有那么大的力气，好在自己反应还算迅速，及时的挡住了对方的攻击。
　　「真头疼啊。」
　　维尔妮斯抱怨了一句，因为铠甲的限制，不让人看出来，自己只能用紫霄，不过当这种棘手的敌人出现的时候，就麻烦很多了。
　　铁桶男冷笑一声，不要命般的向着维尔妮斯发动了进攻，铁桶男却冷笑一声，直到砰地一声塔门关上，维尔尼斯才忽然发现自己已经在不知不觉中被他逼到了塔内。
　　「刚才那一击还真疼呢，可惜，并没有什么卵用。」
　　出现在维尔尼斯身前的赫然是一只全身几乎由钢铁铸成的猛虎，竟然口出人言讽刺道，那泛着红光的虎眸让银发少女异常的熟悉，真是完全看不出呢，身为人，竟然能变成这幅德行，还真是..悲哀。
　　「嗷！」紧接着由铁桶男变成的钢虎咆哮一声，对着银发少女扑了过去。
　　维尔尼斯把长剑横于身侧，脚下碎步连踏，迎向了这个怪物。
　　泛着金属光泽的长毛在风中抖动，钢虎的右爪裹挟着呼呼风声，以泰山压顶之势拍了下去。
　　银发少女毫不畏惧，面对钢虎的利爪，她不退反进，呼息间竟又向前跨了两个大步。
　　「二刀流.风吹雪！」
　　维尔尼斯将银月剑指向钢虎腹部，口中低喝一声，一道无形的利刃立刻从剑上冲出，银月斩出的强风带着寒流袭向了钢虎。
　　钢虎见自己如此威势的一击落空，敌人又有招式来袭，恼怒地大吼一声，接着身体在空中灵活地扭动，以毫厘之差避开了那道击向它的寒风。
　　而借着扭转身体的动作，钢虎的一条虎尾又向维尔尼斯抽去。
　　因是含怒出手，这虎尾的一鞭比方才的虎爪威力更加惊人。不只空气被它撕裂出「嗖」的巨响，在虎尾之上，更是燃起了熊熊黑焰！
　　这时这头钢虎终于用出了自己真正的本事。
　　钢虎这一式变招无比迅捷，维尔尼斯的长剑方才刺出，虎尾就已抽来，仓促之间，维尔尼斯只得先转攻为守。
　　「砰」地一声，剑与虎尾相撞。
　　维尔尼斯被激起的狂暴气流吹得向后飘去。
　　而那钢虎却占了自身体重的优势，只退了两三步就稳住了身体。
　　「嗷！」
　　钢虎再次大吼一声，奔雷般向维尔尼斯冲去，硕大的虎爪带着腥风恶臭袭向银发少女的面门，她往左边猛地一转，避过了这一击，右手正握着银月剑，左手反握紫霄，猛地斩向钢虎粗若岩柱的虎臂，刺啦一阵令人二酸的摩擦声，火花四溅。
　　「什么！竟然斩不开！」
　　银发少女惊讶道，他难不成已经接近完美体的顶峰了么?不然以银月的锋利程度，不可能斩不开。
　　「嗷嗷嗷嗷！去死吧！」见到这一幕，虎脸上露出了狰狞的笑容。
　　「真是麻烦！」
　　维尔尼斯的黛眉皱了起来。一个起落便远离了钢虎，维尔尼斯以拔刀术起手式对向钢虎，鼻子里发出了一声冷哼。
　　「风神技.真空牢狱！」
　　这是只有银月才能使出的独有技能，使用银月高速斩击，创造出真空的牢狱，敌人会被涌入的风压切割般斩碎。她身周的空气蓦然向她聚集，形成了一股巨大的气浪！就算是完美体又如何？照斩不误！
　　「嗡！」
　　只是一瞬间，维尔尼斯便斩出了上千道斩击，形成了一个真空地带，钢虎痛苦的哀嚎着，身上被斩出大大小小的数不尽的可怖伤口，眼看钢虎就要被击杀的时候。
　　咔擦咔擦。
　　突然一阵机关启动的声音响起。
　　一人一「虎」竟然直接从中掉落了下来。



第一百七十二节 死亡游戏

　　「别跑！」
　　维尔尼斯大喝道，见势不妙，化成钢虎的铁桶男竟然一转身风驰电掣般地逃跑了。
　　「这里是哪里？该死，让他跑了。」
　　上面的路已经重新被封死了，维尔尼斯望了望四周，也失去了钢虎的踪影，而墙壁几乎全是由科幻风格的金属所制造的，光滑无比，异常坚固，竟然的和研究所有几分相像。
　　「先脱了这身碍事的铠甲吧，真是不适合战斗。」
　　维尔尼斯嘀咕着摸了摸自己的夜龙铠，事实上她现在的身高只够到头盔的鼻子的，而她正是通过嘴巴才能望见外面的。
　　摇摇头，维尔尼斯脱下了铠甲，扣动了铠甲上的机关，一堆夜龙铠甲收拢起来，变成背包大小，维尔尼斯背在了身后。
　　好在金属通道内亮光充足，原来是有电能晶做的灯用于照明。
　　走了一段路，维尔尼斯来到了一个比较空旷的地方，有四五扇门，可惜一个个试过去都打不开，直到最后一扇门，竟然发现有许多牢房，牢房内却是一片黑暗，让人看不清里面是什么。
　　「可能这里是监禁犯人的地方吧。」维尔尼斯想道。
　　「求求你了，放我出去吧。」从旁边的牢房中传来了嘶哑的声音。
　　「求您了。」
　　几个宛如饿鬼一般的人出现在维尔尼斯视线内，隔着铁栅栏道，看来是不见天日很久了。
　　维尔尼斯皱了皱眉没理。
　　「是谁?」一间房间内传来了令她熟悉的声音声音。
　　「你是？林登万？」维尔尼斯走上前道，没想到他竟然会在这种地方。
　　「是我，你！？怎么在这？」满脸胡子拉碴的林登万也是十分惊愕。
　　「因为一些原因，我不小心被困在这了。」维尔尼斯回答道
　　「我！我知道出口在哪！放我们出去吧！」一个双眼凹陷的男子道。
　　「哦？别和我耍什么心眼。」
　　维尔尼斯顿了顿，伸手取下挂在墙边的钥匙，打开牢门将他们放了出来。
　　奇怪，看守跑哪去了？维尔尼斯想道。
　　「您就是我们的天使啊！感谢树神恩赐！」
　　这间牢房内加上林登万总共关着十三个人，他们只穿着肮脏的白色犯人服，光着脚，身上一股恶臭，看上去很久没有洗过澡了。
　　「大人！这边请！称呼小的密特就行。」那个瘦的皮包骨头的男人道，脸上满是讪笑。
　　「您手上的钥匙可以打开其中一扇门，那里是出去的路。」密特接着道，模样十分的恭敬。
　　「对对，让小的来。」双眼凹陷的男子道。
　　「左克你一边去，劳您费心了，还是让我来吧！」密特踹开了左克，向维尔尼斯献媚道。
　　「就这把颜色是红色的，先用这个试试看吧。」
　　他拿着其中一把红色钥匙向一扇门走去，结果刚打开第一扇门，密特突然四分五裂，鲜血四溅，连惨叫声都没发出就碎成了尸块，留下了满地的残肢，离得近的犯人措不及防被溅了一身热乎的红色液体。
　　之后门又自动关上了，众人发现打开的门内一片黑暗，令人不寒而栗。
　　「这是什么情况！」众人面面相觑，满脸都是冷汗，这门有古怪！
　　而被溅了一身鲜血的几个人哇哇惨嚎起来，吓尿了。
　　「还好还好。」左克心有余悸道，幸亏自己离得远。
　　「你们好！欢迎进入死亡游戏环节。」
　　突然，一个小丑凭空出现在众人面前，他脱下头上戴着的有花边服饰的帽子，笑嘻嘻的露出了滑稽的表情。
　　「你是什么东西？！」林登万脱口而出。
　　「你可以称呼我为达达。」名为达达的小丑毫不生气，彬彬有礼的回答道。
　　「什么玩意！」林登万怒哼一声，一拳打了过去，小丑的身影却一阵扭曲，拳头径直穿了过去。
　　「没用的，林先生请冷静点。」小丑达达依然笑嘻嘻道。
　　「竟然是投影？」
　　维尔尼斯惊讶道，望了望四周，并没有投影设备，这个东西可以让人的形象出现在千里之外，是只有皇室或者空中议会之类的组织才能拥有的技术，这个家伙不简单啊。
　　「“越上岂无山，半个战马蹄”，这是唯一的提示了哦，如果三分钟内没有找到正确的出口，这里就会被注满氰化物毒气，祝你们玩的开心～」小丑夸张的行了一个鞠躬礼道，然后咻的一声消失了。
　　众人皆是一身冷汗。
　　「这究竟是什么情况？！」左克一脸惊恐地望了望同伴，而他们脸上也是同样的表情。
　　「这应该是猜字谜游戏。」维尔尼斯沉思道，这究竟是什么意思呢。
　　「对对，还是大人您厉害！」左克等人一齐点头附和道。
　　「奥奥，原来如此。」其他人也恍然大悟道，猜字谜也算是东珠国里一个比较有特色的游戏了。
　　「这两句话到底什么意思呢？」众人嘈杂的讨论起来。
　　「越上岂无山？那不就是“走”字了么？」左克挠了挠头道。
　　「不对不对，肯定还有个，哪有这么简单？」另一个明显是属于沃尔图斯的白种人道。
　　「那我们继续试下去？」左克道，自己却往后面躲。
　　「你找死么？这么多把钥匙，要试到什么时候？况且我可不想死地不明不白，我们这点人还不够塞牙缝的！你要去你去，我巴三可不去，别想躲！」巴三恶狠狠地道，伸手就把左克提了出来。
　　「数了数钥匙一共有十把。还真是出了个难题啊。」林登万泛着恶心从前几分钟还是人类的马赛克堆里翻出了钥匙。
　　「我去试试。」林登万咬咬牙道，毕竟时间只有三分钟，时间可不等人。
　　「等一下，我想到了！我们先回牢房去。」维尔尼斯说完，就率先走回了刚才的牢房内。
　　「唉？大人您知道了？这是什么意思啊？」众人皆一脸懵逼，左克嚷嚷道。
　　「越上岂无山，半个战马蹄。意思就是起点。」
　　听到维尔尼斯这么一提醒，林登万突然恍然大悟。
　　原来都是陷阱！这些就是给侵入者造成一个错觉，怪不得，怪不得门和钥匙这么多，组合方式就非常复杂，三分钟怎么来得及？
　　往四周看了看，维尔尼斯发现最里面那间牢房并没有人在，寻找了一下，在角落里发现了钥匙孔。
　　维尔尼斯望着那把红色的钥匙若有所思，直接**去，啪嗒，整扇墙壁竟然开了。
　　「我们回不去了。」
　　林登万道，在众人走出隐藏门之后，门啪的一下关上了，林登万试着往回推，竟然纹丝不动。
　　「恭喜你们，通过了第一关。还有五关哦！」打开了隐藏门之后，又从四面八方传来了小丑达达的声音。
　　众人怒骂了一声，只好继续前进。



第一百七十三节 镜子迷宫

　　「这什么鬼地方？」
　　巴三忍不住道，他们已经走了很久了，走过的地方和模板似得一模一样。
　　这是一条狭长的通道，电能灯的灯光反射在银白色的墙壁上，刺得人眼睛发疼。
　　「老三别抱怨了，至少我们离开了那个该死的牢房。」一个有着尖尖的嗓门和身形完全不符中年男人抱怨道。
　　「琼斯，别用你的公鸭嗓来折磨人了，闭嘴吧。」巴三讥讽道。
　　「什么？你想搞事？？」琼斯愤怒地瞪着巴三道。
　　「来呀，我怕你不成？」巴三反击道。
　　「什么时候了？还有闲情吵架」林登万怒哼道，神情不满。
　　「有你什么事？」琼斯怒哼道。
　　「林队长，就算你在外面多能耐还不是和我们一样被关在这个鸟地方？」巴三也讥讽道。
　　「好了，你们够了。」维尔尼斯皱着眉忍不住道。
　　「好好。」琼斯立刻应道，小眼珠子却色眯眯地盯着维尔尼斯凹凸有致的身材，琼斯给巴三使了个眼色，故意落在众人最后面。
　　「老三，这小妞长得真是绝色啊。」琼斯小声道。
　　「怎么？」巴三反问道。
　　「被关在这鸟地方这么久了，还没泄过火呢，找个没人的地方，嘿嘿嘿？」琼斯提议道，脸上露出了**的表情。
　　「可是还不清楚那小妞什么来路，可别栽了跟头啊。」巴三迟疑道，看他傻大粗的没想到脑子还是有点弯弯绕。
　　「放心，一看那小妞就不怎么厉害，想一想，那腿，那胸，啧啧。」被琼斯这么一说，巴三腹中的一股邪火也被撩了起来。
　　「好，就这么说定了。」巴三一咬牙道。
　　「唉！！！到尽头了！」一个走在最前面的小个子道。
　　「怎么只有一扇门啊？」
　　「这是让我们进去的意思？」
　　「万一又是开门就死怎么办？」
　　「那我们进不进去啊？」众人窃窃私语道，然后一齐看向维尔尼斯。
　　「进去之后可能就是那个小丑说的“第二关了吧。”」维尔尼斯猜测道，进入之前应该没什么危险，进去之后就难说了。
　　「让我来吧。」林登万道。
　　「放心，死就死了，烂命一条。」
　　林登万望着众人退缩的样子微笑道，这扇门普普通通的，他摸了摸也是和之前的一样用合金制成，使劲推开了金属大门，全身戒备的冲了进去。
　　从心底来说，他是个军人，死倒是不怕，只是不想死在这种没有意义的地方。何况……望了眼跟进来的银发少女，他可是已经答应了小师妹要战死在涅化精灵战场，怎可死在这里！
　　想要从炼狱塔出去，他只能寄希望于前路。
　　鼓起一股灵力，林登万一马当先走了进去。
　　面前立着一个落地大镜。印衬出他自己的身影，左右环顾，又对着镜子瞅了瞅自己那张因为坐牢而许久没有刮胡子的脸，确定周围是安全的，他回头道。
　　「没事，大家进来吧。」
　　林登万呼了口气道。
　　「没有危险，我们也进去吧。」众人也是松了口气，进去了。
　　「哇，里面全是镜子！」望着映着自己身影的一大片洁白的落地镜，众人惊讶道。
　　众人走在镜子所组成的通道内，感觉眼花缭乱的。
　　「好漂亮的镜子啊！尤其是镜子里的人，真是太帅了！」巴三在镜子面前摆着pose道，虽然在镜子面前出现的是一个邋遢的白种壮汉。
　　「够了，老三！你这个自恋狂！」琼斯尖着嗓子说道，肥胖的脸上满是厌恶。
　　「你说的没错！不过你不觉得我很帅气么？」巴三对着琼斯反问道。
　　「你们两个消停点！没发现这里不对吗？」
　　林登万最早进门的人，他往前已经探走了一段距离，此时他发现了什么，正在一面镜子敲打，随着他重重的敲击，镜面竟然发不出任何声响，这与理不合。
　　这绝对不是普通的镜子！
　　「林队长，您这话说的就不对了。什么叫我们两个消停点，我们可是在积极地研究这两面镜子呢，你说是不是啊，老三？」琼斯阴阳怪气地嘲讽道。。
　　「是啊，林队长，该收收脾气的是你才对吧？」巴三也附和道。
　　「混账东西！你想打架吗？」林登万气的冲上前抓住了巴三的衣领子。
　　「闭嘴！」维尔尼斯也发现异处，查探镜子时，听到这里的动静，走了过来，粉红色的眼睛瞪了他们各自一眼，冷冷地喝道。
　　「是不是真有事啊？不就是些镜子，不要大惊小怪吧。」
　　维尔尼斯瞥了他们一眼，吁了口气道，「林登万说得不错，这里的确有古怪。你们还没发现，你们之中，有人已经不见了吗？」
　　「什么？」闻言，这些人顿时惊恐道。
　　他们紧张地左顾右盼，果然如同维尔尼斯所说，这里确实少了大半的人！
　　明明是一起进来的，大家为了不落单，都是跟着人群一起走，怎么会有人胆子大到自说自话离开队伍。
　　中间一定是发生了什么事！
　　因为这些注意力都集中在照镜子上面，这两个人竟然直到此时才发现这一点！
　　「柯达！快滚出来！」
　　「瓦罗！听到吱个声！快点！」
　　他们不甘心就这么承认维尔尼斯的话是真的，开始互相大声呼喊起来。
　　可是这并没有用。
　　「是这些镜子搞的鬼？！」
　　一个人怒道，用力打向了一面镜子，就在这时这人突然陷入了镜子里面消失了，而镜子却依然完好如初！
　　维尔尼斯和林登万两人根本来不及阻止他！
　　「这，这是什么情况？」林登万喃喃自语道。
　　「不能攻击镜子！」维尔尼斯连忙阻止道，她放弃了用蛮力打碎这些镜子的想法，看来并不简单呢。
　　「现在暂时找不到其他人了。」林登万道。
　　「你叫什么名字？」维尔尼斯问道。
　　「大，大人我，我叫诺力」诺力紧张的回答道。
　　「看来只剩下五个人了呢。」维尔尼斯数了数，包括自己还有巴三，琼斯，林登万，和这个叫诺力的男人。
　　「救命啊！」突然，不远处传来了惨叫声。
　　「是我的弟弟瓦罗！」诺力脸色一变，跑了过去。
　　「别冲动！」林登万也向前走了几步，突然，镜子一转，林登万竟然在维尔尼斯面前不见了。
　　「有趣了。」
　　维尔尼斯沉思道，她竟然都没有发现这些镜子是怎么变幻的，在她身边的只剩下了巴三和琼斯。



第一百七十四节 真假难分

　　维尔尼斯摸索的查探了起来，巴三和琼斯却龟缩在她的身后。
　　这两人也是精灵术士，自然不会如此胆小，跟在一个少女身后，确实有些图谋，巴三和琼斯两人用眼神交流了一会。
　　当前方的银发少女来到一面背光的镜子前，两人确定镜子照不到他们两个之后，他们突然运转体内的灵能涌到双臂之中，琼斯一把从后面抱住了银发少女，巴三则抓住了少女的双手，让她动弹不得。
　　「嘿嘿，这可如何是好啊，小美女落入我们手中了呢。」
　　巴三看着满脸吃惊的少女，他露出了阴森森的笑容，笑的那不是一般的面目可憎，而是丑到了极点。
　　「先让哥哥过把瘾。被关了这么久，憋死我了，可算是遇到个女人了。」
　　琼斯的双臂从银发少女的纤腰绕上了那对迷人的胸脯，使劲**的了起来，那力气大到仿佛要将其捏碎一样。
　　然而，银发少女却是除了脸色有些紧张以外，却毫无反抗之意。
　　这下两人的胆子更大了，他们本就是罪犯，被关押在炼狱塔只是罪不至死罢了，却不代表他们是好人，相反在恶的基础上还是有些脑子的，知道哪些人可以惹，哪些人不可以惹，这是他们的生存之道。
　　本来以为这个小美女会有些手段，但也决计不高，凭借两人的实力，足以拿下她，然而没想到她在这样的情况下竟然不知反抗，也就是说，她其实一点也强，反倒是他们两人自己紧张了半天。
　　「嘿嘿嘿……」
　　这样想着，对视了一眼。
　　琼斯手上的动作更大了，巴三开始撕扯起银发少女的衣裙。
　　撕拉……
　　少女胸前一对硕大弹出之际。
　　两人发出肆意的狂笑。
　　「哈哈哈哈……」
　　然而下一刻，笑声戛然而止，因为，从银发少女衣物内弹出的不是白白软软，而是一团黑黑污污的怪状物体。
　　「不好！！是涅化精灵！」
　　「什么！当心。」
　　咯咯咯咯……
　　少女发出难听的笑声，骤然间，娇美的身体裂了开来，从里面发射出一团水银般的液体，扑向两人，欲要将其吞没，巴三和琼斯脸色瞬息万变，脑中只有一个念头，那就是——逃！
　　两人竭尽全力暴出灵能，往外逃去。
　　琼斯速度快了一步，眼看就要逃出水银体范围，巴三怪叫一声，猛然拉住他的裤腿，将他往后一带，自个儿向前飞射了出去。
　　「巴！！三！！！啊！！！」
　　琼斯只来得及发出惨叫，便被吞没，整个人体噗嗤噗嗤的发出宛如掉进绞肉机的声响，便被水银体拖进了镜子中，再没了反应。
　　巴三吓得往回狂逃。
　　另一边！
　　维尔尼斯手起刀落，斩散了一团水银体，变成两半的物体进入镜中便消失无影。
　　「跑的还挺快。」
　　维尔尼斯望了望四周，此时已经只剩下她一人，队伍的人员不知何时都不见了人影。
　　「灵能感知，试试吧。」
　　维尔尼斯想到便开启了自己的灵能技，萌萌的半猫化出现在她身上。
　　抖了抖两只小耳朵。将探索灵能散发了出去，但却石沉大海。
　　「 恩？」
　　竟然探查不到，奇怪了，说着她加大了范围，头上猫耳一晃一晃，相当可爱。
　　「真是奇怪了，灵能感知还是第一次失效呢。」维尔尼斯想道。
　　这个时候，一个人影出现在她探查中。
　　「是我，自己人。」
　　「还以为见不到人了呢。」来的人是林登万，他跑了回来，一副气喘吁吁的样子，看到维尔尼斯就露出了一脸欣喜的样子。
　　「我，我找到出路了！」林登万开心道。
　　「哦？居然找到了？」维尔尼斯吃惊道。
　　「是啊，我们先过去吧。说不定，他们已经到出口了。」林登万点头道。
　　「好。」维尔尼斯应道。
　　跟在林登万身后，维尔尼斯随口问道。
　　「你几岁开始跟着念心老师学习的？」
　　「嗯？」林登万诧异的顿了下脚步，「很小的时候，年龄记不得了。」
　　「这样啊，话说龙琊老师现在还好吧？」维尔尼斯轻轻问道。
　　「他老人家身体可好了，一顿能吃三碗饭。」林登万立即回答道。
　　「哦，那就好。」维尔尼斯点头道。
　　突然，维尔尼斯目光闪过一丝杀意，拔剑刺出，一剑捅入了林登万的心脏。
　　「 为，为什么？」林登万捂着伤口，惊讶道。
　　「哼，老师云游四方，连我都不知道他究竟在哪里，你怎么知道的？」维尔尼斯冷哼道。
　　「你！」
　　面前的「林登万」一时之间说不出话来，维尔尼斯却发现他捂着的伤口没有流出一丝血液。
　　「想诱我到你的镜面陷阱中，你还嫩了点。」
　　手中剑刃猛然翻转，抽出长剑，一刀将「林登万」劈成了两段。
　　「噜！！！！」
　　怪异的惨叫传来，一个黑色小猪大小的丑恶生物落地，被砍成了两截，尸体化作涅液，维尔尼斯单手挥出，吸收了残留的灵能。
　　整个镜子迷宫一阵扭曲，变成一个牢房大小的空间，而刚才失散的所有人就躺在她的附近。检查了一下他们，琼斯已死，尸骨无存，以及消失的那个人也只留下了残破尸体。
　　出卖了同伴的巴三侥幸的活了下来。
　　「你们那边发生了什么事了？」维尔尼斯皱着眉询问道。
　　「玛德，我刚走了几步就发现你们突然不见了，再回头看诺力竟然直接站在我的面前，喊他也没动静，突然他就掐着我脖子，奇怪的是我还挣脱不开，这货明明瘦的和猴子一样，真是怪了。」林登万也是一头冷汗，脸色苍白。
　　大家纷纷说出了自己的遭遇，巴三当然不敢说自己的丑事，只是谎称和大家差不多，遇到了假同伴。
　　归总了几人的意见，维尔尼斯挑眉的出声。
　　「罪魁祸首应当是「亥」，这种涅化精灵十分擅长幻术，不知不觉之中就着了它的道。」维尔尼斯摇摇头道，搁以前她可不会这么一时大意呢。
　　「没想到这里居然有涅化精灵存在。」林登万也是吃了一惊，看来里面藏着的秘密还有很多呢。
　　维尔尼斯和林登万等幸存的所有人都醒了之后，就打算继续前进了。
　　包括林登万和维尔尼斯在内，还存活着十个人。



第一百七十五节 铺金大道

　　望了望四周，这里依然是千篇一律的金属银板的墙壁，往前走了不远，印入众人眼帘的是一座宛如宫殿大厅的宽敞区域。
　　刚刚经历了镜面死后劫生，大家变得小心翼翼起来。生怕一个不小心，又被躲在暗处的涅化精灵给生吞活剥了去。
　　两两一组，分散在就近探查。
　　「你有什么发现？」
　　维尔尼斯摸着墙壁，低声询问道。
　　「嗯，很坚硬的墙体……。」
　　林登万自告奋勇的跟着她一组，他到处敲敲打打，得出了令人哭笑不得的结论。
　　「还真是……，用你说啊！」维尔尼斯无奈的摇了摇头。
　　林登万摸了摸脑门，继续查探起来。
　　过了许久，大家仿佛被关在了这个封闭的空间，找不到出路，所有人都没有带着食物，这样耗下去，不说遇到敌人，光是饥饿就能要了他们的命。
　　维尔尼斯知道不能这样下去，她立即用出了灵能进行感知墙壁，不同于镜面迷宫，探查波纹一出去，很快有了反应，她找到了反应最明显的一堵墙，抡起银月就暴力的砸了上去。
　　砰的巨响，墙体随着维尔尼斯这一剑开始崩裂，竟然劈开了墙面，这引来众人的一阵惊呼。
　　「真的有路！」
　　「这里的墙壁比铁还硬，她居然一刀就砍开了……」
　　几人小声的议论了几句，连忙跟上维尔尼斯的脚步，向着打开的甬道走了进去。
　　「那什么，你头上的猫耳是怎么回事，还有那是尾巴吗？」
　　跟在身后的林登万，视线从少女的头顶移向她挺翘的臀部，裙后鼓鼓囊囊的露出一截毛茸茸的尾巴。
　　「你的关注点是不是有问题!」
　　维尔尼斯粉眸翻了个白眼，抖动了下猫耳，向着周围查探。
　　「不，不是，只是觉得意外的不错。」
　　林登万不好意思地笑着道，其实他被银发少女萌到了，似乎觉醒了什么奇怪的属性。
　　维尔尼斯不再理睬他，很快，她发现前方变得古怪了起来。
　　呈现在眼前的是一条金灿灿的甬道！
　　周围墙壁上的金色明珠散发着犹如太阳一般的光线，差点晃花了众人的眼睛！
　　「天啦，这条路上一共有多少金子啊！」有人兴奋地大喊。
　　「是啊！要是把这条路搬回去，下半辈子我都不用干活了！」
　　「是啊是啊！」
　　「别做梦了！等你们从这里出去再想这些吧！」
　　其中几人不顾其他人的嘲笑，用手去抠金色明珠，可是通道的墙壁太光滑了，他根本抠不下来。
　　「可恶！这根本不是金子做的！金子不可能抠不下来！」几人狠狠踢了一脚墙壁。
　　确定凭借他们的力量确实无法将金子取下，不由将目光移动到维尔尼斯的身上。
　　「看什么看，别特么乱动，弄坏了墙壁，指不定有可怕的东西出来，你们忘记刚才那些人是怎么死的了吗？你们要命还是要钱！」林登万抢先一步，大声呵斥道。
　　「知、知道了，不动就是了。」
　　几人缩了缩肩，后怕的点头。
　　沿着这条路一直走，众人进入了一个宽阔的场地。
　　整个场地依旧金灿灿的亮眼。
　　茫然地转了一圈，最后惊讶的发现，前路突然断了。
　　场地的尽头是一道深不见底的深渊。
　　「搞什么？接下来咱们该往哪走？」一人嚷道。
　　「别急。这里修建得这么大，肯定不是想把人困死在这里的。」林登万说。
　　「难道你有办法不成？」
　　「我现在是没办法。但是你能不能多用点脑子？办法都是人想出来的！」
　　「你说我没脑子？」
　　「难道你有？」
　　「真让人火大！如果不是那个小……老大在，我现在就抽死你！」
　　「她不在你也赢不了我。」
　　「可恶！」
　　「行了。你们闹够了没有？我观察了一下，想离开这里，我们可能有三条路可走。」林登万想了想道。
　　他无意中已经成了维尔尼斯的传话筒。
　　在路上维尔尼斯给他说了自己的发现，林登万在这群家伙面前，「尽职」的充当起了维尔尼斯代言人的角色。
　　「三条？」众人都惊讶地问。
　　别说三条，一条路他们都找不到，面前除了深不见底的深渊，哪有路？
　　「你们看这里。」林登万指着一处墙壁。
　　众人顺着他手指的方向看去，那墙壁上一个不起眼的角落，钉着一枚生锈的铁片，不知道是什么人留下来的，上面写着。
　　「入此路……当死……唯……以生。」
　　字体像是人用手指挠出来的，歪歪扭扭的，有些刻得极深，有些却很轻，并且模糊了，形成一幅奇怪的图案。
　　「这是……警告？」
　　「不知道。不管他是什么人，至少他留下了离开的方法。」维尔尼斯这时出声道，这处字迹是她第一个发现的，并且告诉了林登万。
　　闻言，几人仔细观察起那枚铁片，这才发现，在字迹的下方，有三道歪斜的线条。
　　「你说的路，就是这个吗？」巴三问道。
　　「没错。」林登万点点头。
　　「开什么玩笑！就凭这种涂鸦，能让我们离开？」
　　「哼，装神弄鬼！」
　　「不想来的可以不来。」维尔尼斯冷冷地扫视了他们一眼。
　　这些人立刻没声了。
　　「你们退后。」维尔尼斯说完，林登万领着众人后退了十余步才停下。
　　紧接着，她举起剑，灵能涌动，剑芒开始闪烁。
　　剑起，彷如爆炸般的炸响在耳边响起。
　　一道耀眼的光芒从深渊中崩起。
　　闪的后面之人纷纷眯起了眼。
　　等他们再睁眼时，前方的深渊不知了去向，赫然多出了三条延伸向不知何处的金属通道。
　　「怎么做到的！」
　　「这是……太令人惊讶了。」
　　「果然是三条路！」林登万睁大了眼露出了满脸不可思议的神色道。
　　「你刚才不还说已经知道有三条路了么？怎么这会又惊讶起来了！」巴三望向他，冷笑道。
　　「诶，你管我，反正找到路了不是，原因，原因的话……」
　　林登万尴尬的挠了挠头，他哪里知道这些道道，只是听到维尔尼斯解释之后就现学现卖拿出来显摆了一下而已。
　　「一种视觉的障眼法，你们看见的深渊只是假象。」
　　维尔尼斯轻笑着解释道，在她的灵能探查中，所有的假想无所遁形，斩破了阻碍视觉的那层「幻」，三条道路自然而然的冒了出来。



第一百七十六节 无路可走

　　「这样吗？那三条路到底通往哪里啊？」诺力小声问道。
　　「咱们该走哪一条？」林登万也转头出声道。
　　「不知道。」正当所有人将希望放在维尔尼身上之时，她却忽然摇起了头。
　　「不过我们可以把它们都走一遍。」    
　　维尔尼斯一脸无所谓，仿佛说着家常便饭的客套话，仿佛根本没想过还会碰上什么危险似得。
　　别人不知道，她早就灵能探查了过去，在她探查范围内，没有任何灵能反应，说明这几条道路可能也是障眼法。
　　「或许，每一条都是假的，也可能都是真的，这只能去尝试才知道了。」维尔尼斯顿了顿，说出了自己的想法。
　　「这不可能。你要我们分散进去，岂不是找死！谁敢去！」
　　「对啊，我们不敢去，何况线索也太少了」
　　「的确找不到更多的线索。无论如何，我们还是应该先试一试。」维尔尼斯不愿意在这里浪费太多时间。
　　「就算依你说的。那么让谁去试呢？」谁都爱惜性命，不然他们也不会在炼狱塔的牢狱中苟且偷生。
　　维尔尼斯和林登万的目光看向那些人。
　　那些人全都目光躲闪，极力向后缩着。
　　「还是先不指望他们了。这一次我先来吧。」维尔尼斯皱了皱眉。
　　「你去？你不怕有危险？」林登万一惊。
　　「这一点我有准备，你先退下，在门口策应把，别让他们给我拖后腿，看住他们。」维尔尼斯的口气就如下达命令的将军，而这只是她进入战备状态下习惯的措辞。
　　林登万闻言却顿时不知如何反驳，面对银发的少女，竟然有种面对上司的感觉，他下意识的接受了她的指挥。
　　「是，那就好。你注意安全。」
　　维尔尼斯不在意地摆摆手，当先踏上了一条通道。
　　脚尖刚刚触及地面，她就皱起了眉。
　　迟疑了一瞬，她的整只脚掌还是落在了上面。
　　道路倏然开始颤抖起来，似乎承受一个人的重量都岌岌可危。
　　这条路好像很脆弱，如果全部人走上去，它会垮塌。而路垮后的结果，维尔尼斯没有告诉别人，刚才看到的深渊并不全是障眼法，他们现在站立的地方实则正是深渊之上。
　　道路一旦失重，所有人都可能坠入深渊。
　　维尔尼斯继续向前走去。
　　路面依然抖个不停，当她行进了十余米，却不见任何意外发生，反而让她不安起来。
　　「越是没问题越是可疑呢。」
　　话音未落，维尔尼斯目光一沉，身子往后猛然疾退！
　　脚下的道路竟然如同一道海浪，向她倒卷了过来！
　　千钧一发间，维尔尼斯抽出银月疾砍了几剑，竟然只在金色的海浪中留下了几道痕迹，随即消失不见。
　　维尔尼斯身形往后狂退，落到路口，林登万急忙迎了上去，见她的神情严肃无比。
　　「情况看起来不太妙？」林登万皱着眉问道。
　　「是的。」
　　「试试下一条？」
　　「好。」
　　维尔尼斯点头，刚要进入了第二条路。
　　「等一等。」
　　这时，一直躲在后面几人开口道，巴三带头走了上来。
　　「你一个人进去，万一走了出去，把我们仍在了这里可不行！我们要跟着一起!」
　　「怎么，你们这会儿胆子大起来了？」 林登万嘲笑的看着几人。
　　「不，我们走后面，你们走前面！」
　　「什么！？你们……」
　　「无妨，别跟我太近就行。」维尔尼斯随口道。
　　这些人在她看来无足轻重，只要不拖后腿，带他们出去也不是不可以。至于出去后，他们可是在五万军队包围中，身上背着罪状的这些人就算想要逃走，还要问过戴瑞克同意不同意呢。或许到时，他们会觉得还不如在里面安全呢。
　　进入通道后，比较刚才那条路，地面要结实一点。
　　小心了走了几步，上方传来移动，头顶突然掉下来一个巨大的金锥！
　　多亏维尔尼斯反应快，才及时躲了开去。
　　躲过了金锥之后，它竟然融入了那条道路之中。
　　「还真是奇特啊」维尔尼斯皱着眉道，无论这条路有什么危险，唯一的出路就只有这里，只能选择通过正确的道路。
　　维尔尼斯正要往前继续闯，也许是金锥的落下惊到了后面的人，她身后突然传出一声尖利的叫嚷声。
　　「停下来！要是这条路上再出现什么意外，你想要让我们都留在这里吗？」
　　「如果你们想饿死在这里话，自可回头。」
　　冷冷的说完，维尔尼斯迈开步子向前走去，林登万不屑的瞥了眼胆小的几人，紧紧跟在她后面。
　　这些人你看我，我看你，最后谁都不想被抛下，慌忙的跟上了维尔尼斯，在这种死地一样炼狱塔中，谁若是成为被留下的那一个，结果必死无疑。
　　结果没走多远，呈倒金字塔型的金锥就连续不断地砸了下来，将道路给封锁住了。
　　维尔尼斯无奈退后，所有人退了出来。
　　望了眼最后那条路。
　　「我先来！」
　　人群中一人刷了个小聪明，两条路都是假的，那这条必然就是真的，他抢先的冲了出去。
　　「凭什么你来，一起走！」
　　但他顿时被人给拦了下来。
　　「滚开。」
　　清脆的喊声，维尔尼斯吓退了几人，当先走进了通道。
　　这条路比之前的两条要好一点，带着众人进入了很远的距离，没有出现任何异常。
　　大家这才稍稍松了口气。
　　突然——
　　「啊！这是什么？」
　　整条道路竟然突兀的消失了！
　　众人发现自己站在了这片黑暗的深渊之上，就宛如踩在玻璃表面，往下看去全是漆黑一片。
　　「怎么回事？」冷汗从他们的额头流了出来。
　　「难道这也是假象？」一个缺了个门牙的男人道。
　　「啊！救我……」
　　其中一人好奇的向前走去，忽然脚下一空，在他没反应过来前，身体一沉，像是被人拽着，猛然掉向下方。
　　「当心！」
　　林登万脸色一变，却没来得及抓住他，恍神间便不见了他的踪影，而他之前站着的地方踩上去依然像是实地一般，但是确确实实的刚才有一条生命从这里消失。
　　站在原地的几人一副心惊肉跳的样子。
　　他们皆是一身冷汗地想到，好在没有急着走出去，险，真是太险了！
　　「你不是说无底深渊是个障眼法吗！怎么还会出问题？」
　　一个被吓破胆的人朝着维尔尼斯大吼。然而所有人站在原地，谁都不敢动，如果能动，他或许会一拳砸向维尔尼斯，这里实在是太可怕了，他已经处于心理崩溃的边缘。
　　「不是假象，这是真的断崖。」维尔尼斯瞥了他一眼，无视了他的怒气，缓缓道。
　　「怎么办！现在我们怎么办！谁动谁就死！不，我不要死，也许速度快一点就没事了！」
　　那人一脸惊恐地说着便急忙使用灵能，一往无前的踏了出去，他想依靠自身的速度突破深渊的吞噬。
　　「别去！」维尔尼斯大声喝止的时候，却已经晚了。
　　那人跳出的瞬间，便宛如有一股强大的力量将他吸住一般，一秒不到便如刚才的人一样又消失在众人面前，被拖入了无尽的深渊！



第一百七十七节 路在脚下

　　「天啊！！这可怎么办。」
　　「我们，我们难道就要死在这里了吗！」众人一脸惊恐的面面相觑着。
　　「不，有办法，有路可走……」维尔尼斯开口道。
　　「什么路？」大家期待的将目光移到她那张如花似玉的脸蛋上。
　　「回去！」
　　银发少女轻轻吐露了两字，不给众人疑惑的时间就往回踏出了一步。
　　没事！！
　　又一步。
　　还是没事。
　　死去的两人都是往前走而被深渊吸入了地底。
　　维尔尼斯反其道而行，却正中了破解之法。
　　众人紧张的跟着维尔尼斯回到了远点。
　　可是，新的难题又出现了。
　　三条道路没有一条可以走，那……路在哪里！！
　　「怎么办！？我们被困在这里了！？」诺力一脸哭腔道。
　　「是啊是啊，都是你！害的我们陷入这种死境！」巴三指着维尔尼斯，一脸怒容道。
　　「你们要走就请便。不出力的你们有什么资格来怪别人。」林登万怒哼道。
　　「那你说我们现在怎么办,你倒是说说看啊！」巴三带头咬咬牙道。
　　「这个……」林登万一时语塞，他也没有好办法，不由将目光移到银发少女的身上。
　　「既然那三条金色道路都是陷阱，我突然发现了个奇怪的地方。」维尔尼斯思索着出声道。
　　「什么发现？」林登万惊异得望着维尔尼斯。
　　「刚才墙壁上留下的字迹，感觉就像一副图。」维尔尼斯接着道。
　　「你这么一说，确实像。」
　　林登万恍然大悟地道，他之前也是觉得哪里有不对劲，因为那三道线条太明显了，就像是刻意留下似得。
　　「也就是说这个也是陷阱，而真正的提示则是那个字迹？」林登万接着说出了自己的猜测。
　　「有99%的可能!而且我知道了那幅图到底想表达的是什么。」维尔尼斯点点头笑着道。
　　「是什么？」林登万追问。
　　「戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央。」
　　维尔尼斯用着娇柔的嗓音缓缓吟诵道。
　　「你们在说什么？」巴三诺力等人皆是一脸懵逼。
　　维尔尼斯没有回答，她说完这句话之后果断的往左边一踏，感受着坚实的触感，不由得微笑起来。
　　「跟着我走」维尔尼斯道。
　　「让我们怎么信你！」巴三不满的道。
　　「不想死的话，就按小师妹的步伐走！」林登万冷哼的瞪了几人一眼，也不再去理睬他们。
　　维尔尼斯早已在前面领路。
　　众人急忙紧盯着少女的玉足亦步亦趋地走着，用手指在手掌里比划，口中还有人碎碎念道着，模样像是牙牙学语的儿童，有些滑稽。
　　「完成。」话音刚落，维尔尼斯的身影突然在众人面前消失不见。
　　「这是怎么回事！」众人一阵惊呼。
　　「冷静点！记住了，最后走六步。」
　　林登万皱着大喝道，他踏出银发少女走过的最后几步，紧接着如同少女一样，消失在了原地。
　　「他们好像是出去了？我们也快点吧。」诺力结结巴巴的道，然后闭着眼睛向前走了六步，他的身影在众人眼前一晃，消失了。
　　见到这等诡异的情景，其他人也忙不迭地跟上。
　　率先消失的维尔尼斯则是率先走了出来，而后面应该是断崖的地方却是被坚实的墙壁挡住了，空气里似乎散发着泥土气味，这里应当是地底深处。
　　墙壁上突然传来一阵波动，林登万紧接着出现在她面前，随后，其他人一个接着一个出现。
　　等着等着，没有等到最后一人出来。
　　「那家伙可能走错了步数，然后...」巴三粗声粗气道。
　　众人心中明朗，那人活不成了。
　　叹了口气，跟着银发少女，继续朝着后路前进。
　　而此时，算上维尔尼斯和林登万，仅有八个存活。
　　众人沿着崎岖的隧道一路下行，发现墙壁由金黄逐渐变成了泥土的颜色。他们知道，之前的深渊已经过去了。
　　空气里气味有了很大的变化，他们嗅到了大自然的气息，充满植物的清香。
　　「不能大意。」
　　林登万大喊道，指了指张大了嘴，正贪婪的呼吸着久违气息的巴三，他在炼狱塔牢狱中，多年没有闻到外面的味道，这是自由的味道，突然被其打断，不由的冷哼了一声。
　　「巴三，他说得对。不知道前面还会有什么危险。我们死的人已经不少了。」一人安慰着巴三道。
　　「后面的几位，虽然我对你们并没有好感，可我奉劝各位最好小心一点。」
　　维尔尼斯转头提醒身后的众人道。
　　「是！是！」
　　那几人已经被方才的险境吓怕了，听到维尔尼斯的话，纷纷点头不已。
　　她俨然成了队伍的主心骨，因为她，大家才能走到这里，所以暂时不会有人想惹到这个救命稻草，当然这也仅限在这地牢，出去了以后可就不好说了。
　　维尔尼斯带他们走，一来多点人有个照应，不管各自人品如何，这一刻，他们的行动方向是一致的，那就是逃出去！
　　二来，她和他们一样，在被他们利用的开拓未知道路的同时，她也相信希望人多力量大的道理，虽然看起来他们好像在路上没有帮到什么。
　　然而，死在前路的那些人给维尔尼斯提了很大的醒，增加她对危险的认知。这里绝对不是什么善地，如此精心设计的机关，到底隐藏着何种目的。
　　这让她陷入了疑团中。只不过，除了走下去，别无他路。只要到达终点，相信一切谜团也就解开了。
　　「这是什么鬼地方，静的诡异。」
　　「就是啊，周围有树有花，却连个鸟兽都没有。」
　　那些人又开始抱怨了起来。
　　这是一片漆黑的森林，一眼望不到尽头，仿佛是无穷无尽的黑暗。
　　「暗之森林……吗？」维尔尼斯低声嘟囔了一句。
　　「什么意思？」
　　身边的林登万好奇的追问，他是越来越对维尔尼斯服气了，这小师妹尽有如此能耐。人漂亮不说，却不是花瓶。实力强大，身材完美，却又不是胸大无脑，智慧的程度简直超越了博学之士。
　　想必她的母亲一定也是非常优秀的人，才会让龙琊放弃念心老师而远走他乡。
　　林登万逐渐认同了有这样一个小师妹的存在，他在林家最小，上面只有一个姐姐，而在念心剑派学习时候也是老幺，从没想过自己也会有师妹。
　　或许多一个妹妹也不错，他盯着少女精致的侧脸，胡思乱想着。



第一百七十八节 杀人藤蔓

　　「唔，或许等会有可能遇到点麻烦。」耳边传来银发少女不置可否的妙音。
　　维尔尼斯便留下一头雾水的林登万，径自向前走去。
　　在周围饶了两圈，始终回归到了中间的那道林道。
　　这片暗之森林仿佛引导进入的人只能直通这一条路。
　　维尔尼斯皱眉想了想，还是踏入了这条道路，周围越往前走，越是狭窄。
　　但维尔尼斯知道他们走的方向是对的，因为和之前总是回到原路不同，林间有了变化，起先还可以三人并行，走到这个位置，就勉强只容一人通过。
　　前面一直有徐徐的清风吹来。
　　巨大的树木挡住了去路，依照可通行的道路，转过了一个弯。高大的树枝压了下来，道路被挤矮了一大截，只有弯下腰才能通过。
　　「我来试试。」
　　过了低矮的树丛，前方陷入一片漆黑，令人心头发憷，维尔尼斯还未前行，林登万却自告奋勇的钻了进去。维尔尼斯紧跟随行。
　　其他人没有选择，一个接一个地钻了进去。
　　戒备在前方探路的林登万突然停了下来。
　　「怎么了？」维尔尼斯问。
　　「我找到出口了。」他说。
　　「那为什么不出去？」
　　「有点奇怪。我还是第一见到这样的植物。」林登万说。
　　「植物？」维尔尼斯问。
　　「是的，你看。」林登万努力侧开身子，好让维尔尼斯能看到他前面的景物。
　　出现的是一株直达地洞顶端的植物，维尔尼斯用力抬起头，看到土壤中存在着纠缠在一起的褐色物体，像是植物的根系。
　　「这里有一棵树？」维尔尼斯问。
　　「应该是的。」林登万说。
　　「那这棵树可真大。之前咱们走过的通道，恐怕就是因为覆盖着它才变得如此狭窄吧？」
　　「有这么大的一棵树在这里，恐怕这里的考验和植物有关。」
　　「没错。」
　　「我先出去了。」林登万说完就钻了出去。
　　维尔尼斯等了一会，没有听到意外的响动，这才跟在他的后面，钻了出去。
　　出来之后，她立刻倒吸了一口冷气。
　　这还是在塔里吗？这分明就是一座原始森林啊！
　　他们出来的地方不出所料，是一棵大树的根部。只是这棵树有一半已经枯萎了。
　　林登万就站在不远处，仰头看着枯萎的枝条。
　　「你有什么发现？」维尔尼斯问。
　　「看那里。」林登万指着树上的一抹绿色说。
　　「寄生藤。」维尔尼斯脸色微变道。
　　「这棵树就是因为它们才死亡的。」林登万也听说寄生藤的可怕。
　　「是的。」维尔尼斯似乎早已知道，了然的点了点头。
　　「这些藤蔓恐怕不仅仅是寄生植物，可能还吃肉。」林登万瞥了眼正被巨植惊讶到的众人，指着一堆被挤成形状怪异的人骨，小声在维尔尼斯耳边说了句。
　　维尔尼斯轻轻点头，示意他不要做声。
　　暗之森林中才会出现的寄生藤，这种植物，不，或许应该称之为生物，他们生长的地方，吞噬养分导致同栖的鸟兽植被纷纷被他们吸干，变成黑炭一样的死物，故只要这种生物在的森林，便得名暗之森林。
　　维尔尼斯不说出来，是不想让后面的人引起骚乱，寄生藤很难解决，但不是没有办法，她可不想因为一些无谓的原因，再出现死者，这些人的心理压力恐怕已经处于紧绷的状态，一个小小的诱因就会引起他们奔溃。
　　更不想因为他们扰乱了自己的行动。
　　「嘶……是寄生藤！」
　　可是，这些人里倒也不全是蠢人，居然有人认了出来。顿时让后面跟出来的几人齐齐抽了一口凉气，急忙跳向远离这藤蔓的地方。
　　「慌什么，这有什么好怕的。前面的路都走过来了，活人还怕一个植物不成！」林登万大声喝道，另几人稍微安静了下来。
　　「不用担心，不要惊扰到它，就没事。」维尔尼斯宽慰了众人一句。
　　「所说，我们只需要避开它们就可以了？」
　　「也许吧。我也不确定。」
　　「这些问题还是不要想了，跟着她走一步看一步吧。」
　　他们放弃了思考，憋住呼吸，跟着维尔尼斯往前继续走。
　　在经过巨大植物下方的时候。
　　「啊！」忽然有人发出一声尖叫，他反应过来连忙捂住了嘴巴。瞥了眼寄生藤，确定没有惊扰到它，这才松了口气。
　　「怎么了？」维尔尼斯连忙回头。
　　「有东西！」那人道，「一道影子，『嗖』地一下就不见了！」
　　「影子？什么影子？告诉我它长什么样子！」维尔尼斯略有所思的道。
　　「我，我也没看清楚！大概是一个绿色的，半人高的小东西，跑得非常快。它往那边跑去了！」
　　维尔尼斯沉思起来，根据他不断在形容的模样，在记忆中搜索有关那种东西的线索。
　　「可能是留下骨骼的那种生物。」一旁的林登万猜测道，他也是经受过严苛训练的军官，对野生物的常识和辨识能力还是有一些的。
　　「也有可能不是。我们跟上去看看。」维尔尼斯知道他说到了一点点，却没说准。
　　「什么？要过去？别，别过去了吧。那东西也许会吃人。」后面的人担忧的说。
　　维尔尼斯不理会他，已经迈开步子走了过去，因为她隐隐觉得，那生物可才是离开这里的关键。
　　「那你就留在这里。我没要求你也去。」林登万哼声道。
　　「不要！不要把我留在这里！我和你们去！」
　　维尔尼斯沿着那人所指的方向走着。
　　没多久，他们就在地上看到了特别的印记。
　　「这脚印不像是动物的。」维尔尼斯说。
　　「怎么有点像扫帚拖动的感觉……这种生物的脚是条状的吗？」
　　「怎么可能有生物的脚是条状的！」后面的人说。
　　「那你认为这地上的是什么？」林登万说。
　　「也许是它捕获的猎物。」
　　「但你们刚才看到的影子，并没有拖着东西吧。」
　　「嗖！」
　　又出现了！
　　后面又叫。
　　「啪！」
　　从旁边树上抽来一根藤蔓，一下子卷走了一个人。
　　「瓦罗！」后面的人紧张地大喊道。
　　「啪！」又一根藤蔓出现，再次卷走了一人。
　　「噤声！」维尔尼斯喝道，拔剑斩断了袭来的树藤。
　　由于追踪那个不明生物，他们不知不觉已经十分深入了这片区域。
　　那群人的喊声，像是把整个森林都唤醒了！
　　不断有藤蔓抽来。
　　啊啊啊啊啊！
　　众人一片惊呼。



第一百七十九节 破解之法

　　「二刀流.圆月斩！」
　　维尔尼斯拿着银月紫霄半蹲着摆出了起手式，灵能涌动间随着双刀不断挥舞起来。
　　来袭的幽紫色藤蔓被切得粉碎，里面飙出有着浓重腥气的液体让银发少女眉头一皱，真是太难闻了，不愧是“食肉植物”。
　　「直接冲过去！」
　　维尔尼斯用着娇柔的声线清喝道，众人随即急忙跟着她的身影向前冲了过去。
　　「哎哟。」
　　却没想到在这危急时刻，诺力不小心摔在了地上，他绝望的闭着双眼等死，却没想到藤蔓并没管他，而是收了回去。
　　「赶紧趴下！别动！」
　　林登万见状赶紧出声道，就在这时，一条粗大的藤条袭向了林登万的背后，却被维尔尼斯反手一剑给切掉，飙洒出了大量墨绿色的汁液。
　　「小心点。」维尔尼斯冷哼道，还真是时刻都不能丝毫大意呢。
　　「啊，恩。」林登万感激的点了点头，好险。
　　趴下的人都没有受到攻击，等场上所有人都不动之后，只有银发少女的身影还站立在此。
　　「二刀流.新月斩！」
　　维尔尼斯双手一翻，猛地横扫了一圈，银月紫霄在银发少女柔荑翻转之时仿佛浑然一体，将向她袭来的紫色藤蔓全部切成了细碎的菜渣粉末。
　　趁着这个攻击间隔的空档维尔尼斯也半蹲了下来。
　　「果然如此。」
　　静等了一会，维尔尼斯发现那些粗大沾满液体的植物全都安静的挂在树上之后，若有所思地想道。
　　只是稍稍移动了一下，那紫色藤蔓便如伺机而动的猎手一般猛地袭向了维尔尼斯。
　　而银发少女停下之后，那紫色植物便在她的眼前晃动着，对她的身影视而不见。
　　「这个寄生藤应该是靠地面的震动来感知的。」维尔尼斯边说着，边紧盯着被树叶覆盖着的湿润的土地。
　　「那我们该怎么办？」刚才阴差阳错死里逃生的诺力颤颤巍巍道。
　　维尔尼斯并没有回应他，而是转动洁白的脖颈环顾着四周，周围只有暗色的苍天大树和挂在大树上的杀人寄生藤。
　　难道这里只有这些树木和寄生藤么？不对，既然有那个小丑在，肯定有生存的方法，它究竟是想做什么呢？有什么好处？银发少女暗自想道。
　　「那是什么！？」诺力吓得差点尖叫出声，他发现有东西躲在在他不远处的黑色大树旁。
　　随着诺力的目光望去，维尔尼斯发现树后面躲着一个暗绿色的“人”，它只露出半个身子好奇地偷窥着它们，那应该就是刚才一闪而过地鬼魅真身吧。
　　那是一个长得十分像小树精的的直立人形“生物”，头上长着稀疏的几片绿色叶子，而眼睛的部位散发着绿油油的光芒，下面那个小洞应该是嘴巴吧？
　　「那是寄生藤幼苗！」林登万惊愕道。
　　「确实是。」
　　维尔尼斯点点头道，之前她已经开启了灵能感知，也能更准确地“看清”它的身形，这种食肉植物虽然根系和藤蔓的部分非常非常多，而且几乎死不完。
　　但是能诞生新一代寄生藤的“种”却只有一个，只要旧的不死新的就不会诞生，而且分裂出下一代幼苗需要损耗大量的养分，所以一旦死亡，将会十分恐怖。
　　身为种子的寄生藤幼苗也是会跑动的，当它发现有适宜它生存环境的时候，便会扎下根，然后将那块地方变成它们的乐园，对其他生物来说就是禁地了，“暗之森林”的诞生也与这种植物有很大的关系。
　　「抓住它，我们就能通过这了。」维尔尼斯对着众人道。
　　「可是我们该怎么抓它？」
　　巴三咬牙切齿，他整个硕大的身躯趴在潮湿的地面上，脸上身上都沾满了浓浓恶臭的墨黑色液体，快熏得他喘不过气来了。
　　「这个？简单。」
　　维尔尼斯微微一笑，突然猛地一跃，而挂在树枝上如同普通藤条一般晃荡着的紫色植物猛地射向了她，可惜终究慢了一步，只抽在了她的身后。
　　一剑，掷向了树苗想要逃跑的方向，差一点点便把它分成了两半。
　　银发少女右手一抓，便握住了它头上的枝叶，如同抓兔子一般提了起来。
　　「格叽格叽」寄生藤幼苗喊疼似地挣扎着，维尔尼斯将它一举，那密密麻麻的藤条便突然停下不动了。
　　「还好，这种植物还算有点智商。」
　　维尔尼斯也是松了口气，万一不小心弄死了它，整个森林都会狂暴起来吧，到时候就算不动估计也会被撕碎。虽然自己是有能力独自逃跑，维尔尼斯望了众人一眼，叹了口气。
　　维尔尼斯提着寄生藤幼苗走到了众人面前，而那些藤条却毫无动静。
　　「你看，这不就抓来了么？」维尔尼斯耸了耸肩，眨巴着粉色眼眸道。
　　「不愧是小师妹！」林登万挠了挠头，而其他人也忙不迭的点头道。
　　有惊无险，众人走了差不多十分钟，便来到了被寄生藤占领的出口处。
　　「格叽格叽！」维尔尼斯狠狠抓了一把寄生藤幼苗，它发出的惨叫声迫使挡住金属门的的寄生藤退了开去。
　　踏出大门的一瞬间，除了维尔尼斯之外所有人都松了口气。
　　「这种植物智商还真高啊，连这个都懂。」林登万担忧道。
　　「是啊，据说它吸收动物尸体的养分之后会模仿那种动物，如果是人类的话..」维尔尼斯后半句没有说出口，而巴三等人浑身打了个寒颤。
　　「还给你。」维尔尼斯轻声道，将小树苗扔了回去。
　　「有时间再来清理吧，现在先出去才是要紧。」林登万道。
　　「恩。」维尔尼斯皱了皱眉头，时间很紧迫。
　　「我似乎发现了一个规律。」维尔尼斯出声道，她还是决定把自己的发现告诉林登万。
　　「哦？小师妹怎么说？」林登万惊愕地望着银发少女那美丽的脸蛋。
　　「我在神话文学相关的典籍中过这种，之前的森林，在五行中属“木”，而再之前的深渊，应该属于五行中的“金”吧？」维尔尼斯说出了自己的见解。
　　「也就是说...接下来与“水”有关？」林登万犹豫道。
　　「很有可能，这是按照五行来设置的关卡。」维尔尼斯点点头，林登万一点就透，令她十分欣慰。



第一百八十节 乌龟雕像

　　「大致知道了这点，那我们小心行事就不会再这么被动了。」维尔尼斯接着道。
　　边说着众人继续向前进，周围的景色似乎没有变多少，只是少了那种恼人的寄生藤，道路两旁依然是之前见过的那种树木。
　　但在这里，这些树的树皮却呈现干枯的黑色。
　　林登万上前小心地戳了戳，它们全无反应。
　　「已经死了。」林登万仔细查看着这些枯萎的黑色树木道。
　　「奇怪，既然和“水”有关，这里却是一副干旱的样子...」维尔尼斯皱着眉疑惑道。真是越来越有趣了。
　　他们一路行走，渐渐看到了远方突起的山峰。
　　「山？」林登万睁大眼睛一副不可思议的样子，炼狱塔里竟然还有山？
　　他们向着那座山峰靠近，直到来到近前，才发现这不是一座山，而是一个巨大乌龟的雕像。
　　「这应该就是通过这一关的关键了吧？」维尔尼斯右手手指轻轻叩击，发出了清脆的响声，竟然是空的？
　　「我们应该怎么通过呢？」林登万摸了摸乌龟雕像皱眉问道。
　　「先找找看这里有没有什么线索吧……」
　　维尔尼斯仔细观察着这个巨大的雕像，青绿色的身形，四肢异常的粗壮，身上还有一些圆形的小孔。
　　「唉？你们看！这里是不是出口啊！」诺力开心道，他发现在乌龟雕像后面有一个疑似门的地方。
　　「上面只有一个缺口，是不是要放什么钥匙？」林登万问道。
　　「很有可能。」维尔尼斯赞同道。
　　「这是什么？」
　　其他人在四周查看着情况，而巴三粗声粗气道的嘿嘿笑道，因为他意外地发现在乌龟雕像的底部有个雕刻着奇怪野兽的东西，看上去很值钱的样子。
　　「不要动！」维尔尼斯发现巴三的异动怒喝道，可是为时已晚，他已经拿下了那个金色的椭圆形块状物。
　　「轰！哗啦……」
　　地面开始震动，石龟雕像也开始碎裂。
　　滔天的黑色水流从缝隙处涌了出来！很快就填满了周围的沟壑，然后向着众人所在的方向扑来。
　　「是腐蚀之水！」
　　林登万等人看得脸色煞白，只要被沾上那么一下，就会被腐蚀的只剩骨头渣子。
　　「果然如此！」维尔尼斯冷笑。
　　她猛地将双刀**地面，对着向她们冲来的洪水。
　　「冻结！」维尔尼斯冷喝道。
　　银白色的灵能如匹练，自她手中涌出。
　　天地间只剩下一片雪白。
　　奔腾的巨浪竟然止住了！
　　冰川晶莹剔透，显得幽暗瑰丽。
　　「那个是镇压“海眼”的东西，名为镇海印，看它的形状应该就是钥匙。」维尔尼斯道。
　　「巴三！你掰下来的那玩意呢！把它给我！」林登万闻言便向巴三怒吼道。
　　「在，在这。」巴三憋红了脸道。
　　「成事不足，败事有余。」林登万怒哼一声，抢过那个镇海印。
　　此时，乌龟雕像的裂纹变得更大，一股比之前更加强大的激流涌了出来。
　　「土令.环形障碍！」
　　林登万脸色一变，使出了自己的防御技。
　　众人身侧迅速形成了一层由死去的植物所形成的防护盾。
　　「我坚持不了多久！快！」
　　林登万大吼着将镇海印扔给了维尔尼斯，这是他压榨出了仅剩的最后一点灵能而使出的灵能技了。
　　「恩。」
　　维尔尼斯点点头，趁冰川还没完全碎裂的时候，冲向了乌龟雕像所在的位置。
　　咔擦咔擦，残余的凝冰终于顶不住巨大水流的压力，滔天的黑色巨浪又袭向了她们。
　　维尔尼斯猛的一跃，踏在了一块还未完全融化的碎冰上，一瞬一步便又向前进了一大段距离，银发少女借着自己身体的轻盈的优势飞速的接近着出口的的所在地。
　　「我最多坚持三秒！」林登万大喊道，他那脆弱的防御随着巨浪的冲击快速的瓦解，维尔尼斯猛地将镇海印按进了凹陷处。
　　地面一阵晃动，仿佛什么东西在尖叫一般，黑色水流也随之慢了下来，直到停止，剩下的腐蚀之水迅速的被吸入了地面，看来这种植物是专门处理腐蚀之水的。
　　「呼哧，呼哧，差，差点。」林登万松了口气倒在了地上。
　　「没事吧？」维尔尼斯道。
　　「没，没事，被压制久了，灵能不足。」林登万喘了口气不好意思道。
　　「我，我来扶你吧。」诺力小声道。
　　「你。」
　　林登万惊愕道。诺力艰难的扶起了林登万，而巴三等人则是冷眼旁观着。
　　「你为什么会被关在这里？」林登万犹豫的问道。
　　「因为我把害死我姐姐的那一家人全给杀了。」诺力强笑道，似不愿多说。
　　但看他怯弱的样子实在无法相信他是一个残害人全家的杀人犯。
　　继续前进。
　　打开金属门之后，越往前则是明黄色的墙壁。
　　极富刺激性颜色，让人看久了，甚至会头晕、呕吐。
　　「真不想来这里！」
　　「这么恶心的地方，谁建的？我真想杀了他！」巴三一路大声嚷着，一路用力敲着墙。
　　「或许那人早就死了。」
　　「最好他已经死了！否则我要让他后悔来到世上！」
　　维尔尼斯也不喜欢这里。
　　一路上，她都皱着眉头。
　　这条走廊很长，道路的两侧零星分布着许多房间。有一些房间的门敞开着，里面什么都没有，只有无聊之极的血红色涂鸦。
　　紧闭的房间也一样。他们费力打开了几扇门，结果却一无所获。
　　「通过的关键不在这些房间里。」维尔尼斯说。
　　「我们应该继续前进。」
　　「我已经受够这个地方了！」巴三嘟嚷着。
　　路上虽然没有遭遇任何敌人，但他们的心情却不轻松。
　　房间的两侧耸立着巨大的石像。
　　石像上面也全都是恼人的明黄和血红色涂鸦。
　　林登万和维尔尼斯走到中间那个石像前细细打量。
　　这石像雕的是不死鸟。但在这里，这鸟的一些部位已经缺失了。
　　火红色宝石所做的眼睛有一个已经掉在了地上；脸上被人用红漆画了一个诡异的微笑；爪子按的地方，原先应该有一颗宝石，如今却只有一个缺口。
　　「你看出什么没有？」维尔尼斯向林登万问道。
　　「没有，不过这里好像少了什么呢。」
　　恢复了一些体力的林登万回答道，他也是一头雾水。



第一百八十一节 火焰机关

　　突然，大厅两侧的八座雕像开始转动！
　　「不好！」维尔尼斯脸色一变，忙去拉林登万，机关怎么启动的！？
　　「快躲开！」
　　话没说完，一个红炽的火球就向她飞来！
　　「哼！」
　　维尔尼斯迅速地拔剑，这枚火球立即被她一分为二。
　　持剑四顾，维尔尼斯看到那几座雕像的眼睛中冒出几尺长的红光，嘴僵硬地一张一合，不停地喷出一个个火球！
　　这些火球喷吐得毫无规律可言，但却覆盖了这里的每一个方向。
　　仅仅是进行观察的这点工夫，就有不下三枚火球袭向维尔尼斯！
　　维尔尼斯运转灵能，剑上覆上一层白霜，三两下就将这些火球砍得四散。
　　但她知道自己不能继续停留在这里！
　　这个不死鸟石像的位置，明显是被重点关注的，火球密度比其他位置要高出很多。如果她继续留在这里，那无疑是危险的！
　　「轰！」
　　两人还没跑出几步，一个巨大的火球就险险砸在她们的身后，爆炸产生的灼热气浪，让两人一个踉跄。
　　而其他的那些人，却更为不堪。
　　等到维尔尼斯的提醒喊出来，他们没有一个人反应过来！
　　直到一个火球砸到他们身边的地上，他们才齐齐发出一声尖叫！
　　「快跑！」
　　这几人大喊着，张惶失措向四周跑去，企图藏起来。
　　可这时火球已经十分密集了，这些人又哪么可能轻易跑开。
　　幸好他们每一个都身手不弱，这才没有出现致命伤亡。
　　维尔尼斯匆匆瞥了一眼他们的方向，见他们没有危险，就没再管他们。
　　她把林登万随手扔在了一个柱子之后，然后自己就又跳了出去。
　　六枚白炽的火球向她迎头砸来。维尔尼斯把剑向着左侧连砍了三次，劈开了四枚，余下的两枚则被她侧身避开。
　　「轰！」
　　火球砸在墙壁上，产生了巨大的爆炸。
　　维尔尼斯身体不停，脚下步伐接连变换，向着大厅的一角突进。
　　因为躲避火球的缘故，她走的并不是直线。有时仅仅一步路的距离，她都要绕行十几米长的远路，就是为了让自己受到的伤害更少。
　　但这却还不能让她完全将火球躲避开。
　　那几座雕像似乎瞄准了她，大部分的火力都在向她倾泻。维尔尼斯只有不时挥动手中的长剑，才能让自己不至于受伤。
　　轰！
　　一个呈现白炽色的火球向她袭来，滔天的热浪席卷了整个大厅！
　　「风神技.真空屏障！」
　　维尔尼斯怒喝道，利用银月的特性，创造出风压的屏障，可阻挡飞行道具，强行通过的人和物会被切成两半。
　　砰地一声，炽热的白色火球撞在了无形的屏障上，火星四溅。
　　「是火！」林登万凝重的道。
　　「金木水火土。此间的难关果然是火！」
　　维尔尼斯猜测的说了起来。
　　「小师妹，你我配合，毁了那破石像。」林登万目含神韵，朝着维尔尼斯道。
　　「你左边，我右边。」
　　维尔尼斯瞥了他一眼，此时的林登万和初遇时有了很大的区别，这段时间或许他经历了一些事，可能在关押到炼狱塔的这段时间也想明白了一些事。
　　总之，他给维尔尼斯的感觉似乎不同了，不是说他变坏，反而是成熟了许多，应该说是敛去了年轻人的戾气，变得会动脑子，不再是那般的莽撞。
　　可是，小师妹的称呼怎么就好像甩不掉了呢！这一点，她其实很无语，不过现在也没那个心思去辩解，更何况也不是那么容易说清的。
　　她提着剑，回头道，「上了哟！」
　　「好咧！」
　　两人身影几乎同时蹿了出了出去。
　　巨大的火球再次从雕塑内喷出。
　　林登万竭尽全力的使出灵能，一股重压将面前的火球强制吸引到落地，在地面爆炸，涌出一股热浪，维尔尼斯剑刃挥出，冰冷的灵能宛如浪潮熄灭了火焰余波。
　　两人一左一右，朝到雕像前。
　　轰轰轰……
　　两道攻击落下，雕像碎成了四分五裂。
　　但是众人还未来得及高兴。
　　整个空间开始晃动起来。
　　「不好，莫不是触发了机关！」林登万焦急的望向维尔尼斯。
　　「雕像是阴谋嘛。」维尔尼斯沉思了一句。
　　而后，众人头顶的石雕就如新生一般，一头巨大的火焰鸟从里面钻了出来，自头顶袭来，煽动的火焰双翼，喷发出炎热的火浪，高温将周围的空气都燃烧殆尽，产生一股令人窒息的燥热。
　　火焰鸟来的方向是后方，由于来得突然，维尔尼斯来不及救援，只见一阵火浪冲向那几个一直跟随而来的囚犯。
　　这些囚犯能关押在炼狱塔内，只因犯了罪而被关押，有的人许是罪不至死，有的情有可原，死罪改为终生牢狱，但有一点不容忽视，便是他们的本身实力不俗，皆是精灵术士。
　　面对后延来袭，他们到也快速提取体内灵能，进行起了反击。
　　不同的灵能波动从几人体内涌现，保命时刻，各显其能。
　　轰……
　　火焰鸟从头顶掠过，落下的火球将低下的几人全部炸飞出去，虽然狼狈，几人到也侥幸活了下来。
　　「太可怕。是涅化精灵！」
　　「这样的攻击，已经是接近完全体了吧。」
　　「我们怎么也不是对手，怎么办!」
　　「只有先死守，希望那两人能找到出路逃出去！」
　　在最前面的两人自然是指维尔尼斯和林登万，他们击碎了雕像，后面露出了一个雕刻着熔岩的巨大石门。
　　众人将视线移到他们身上，希望他们快点找到出路。
　　锵……
　　维尔尼斯不在研究如何打开石门，反而抽剑回身迎向了火焰鸟。
　　「她想干什么！」
　　「怎么可能打败那玩意。」
　　「虽然她有点实力，可是想打败那东西，也未免有点强人所难了吧。」
　　「不要逞强，赶紧找路出去才是！」
　　林登万看着维尔尼斯的举动有些了然，砸了砸舌，不屑的瞥了眼几人，反身摸了摸石门上的凹槽。
　　「风神技.千刃雪！」
　　当囚犯们惊恐成一片的时候，维尔尼斯果断朝着高空跃起，狂剑朝着火浪乱舞一通，看似毫无章法，却剑剑刺中火焰鸟本体，一甩长剑，冰雪灵能扑涌旋转，轰然吞没了火焰鸟，晶莹的水珠在空气中四溅而出！



第一百八十二节 有惊无险？

　　银发少女宛如仙子，合着水花从天落下。
　　收剑。
　　随手撩了下散落的银色碎发。
　　她身后这时才传来被冻结的火焰鸟落地的巨响。
　　惊呆……
　　场中一时无声。
　　他们只能依靠闪避来寻求保命的火焰鸟竟然被那个美如天仙的少女，给……一刀解决了？？
　　「真不可思议啊！」
　　「她，太强了。」
　　「这样的人，怎么可能被抓进炼狱塔!」
　　「不，不是被抓，你们忘了吗？她的出现。」
　　「你是说，她是自己走进炼狱塔的了！！？」
　　「什么！！世上还有这样不要命的人，还是个女子？」
　　他们看向维尔尼斯的目光逐渐变了。
　　那是对强者才会流露出的尊敬目光。
　　「你，把那个东西拿过来！」林登万的视线落在火焰鸟死亡的地方。
　　留下来的是一块晶莹的火焰宝珠。
　　「我来。」诺力闻言，快步上前捡起了火珠，跑到石门前，递给了林登万。
　　接过珠子，林登万望了眼维尔尼斯。
　　「放进去吧。」
　　维尔尼斯指了指石门上的凹槽，如果没有预计错，火焰鸟体内的这块火珠，便是打开石门的关键。
　　咔嚓……
　　火珠塞进凹槽，林登万退后了几步。
　　咔咔咔……
　　「不出所料。」
　　石门果不其然，有了动静。
　　「开了！！」
　　然而，雕刻着熔岩的石门并没有就此打开，而是宛如熔浆一样融化开来，地面周围的墙壁开始被腐蚀。
　　「当心，退后！」
　　吓得囚犯们狂退不已，他们可不想被融成了水。
　　维尔尼斯退开几步，胸有成竹的停了下来，熔岩离开她几步远的地方停止了蔓延，整个墙面已经被化开。
　　露出了一道黑兮兮的地下洞穴的入口。
　　「这关算是过了吧。那么，下面该是轮到无形中的土了吗？」维尔尼斯自语了一句。
　　「门开了，我先探路！」林登万跳进了地穴中。
　　维尔尼斯紧随其后。
　　突然下面又地震了，这次前面几次地震还要强烈。
　　……
　　「不好！五行阵被破！他们究竟怎么发现入口？」
　　与此同时炼狱塔外面，戴瑞克铁青着脸感受着地面的震动。
　　他连忙从怀里掏出了一枚双生珠，此时珠子表面出现了几道大裂纹，裂开的缝隙逐渐变大，咔嚓两声，碎裂成了两半。
　　戴瑞克望着手中的碎片脸色瞬息惨白。
　　这双生珠之所以叫双生，便是因为它有两枚，当其中一枚被毁坏，另一个也会跟着毁去，除了手心中碎裂的这枚，戴瑞克的清楚的知道，另一枚双生珠安放的位置是在炼狱塔下层——五行机关的阵眼。
　　一旦双生珠碎裂，就表明下方的机关已经被人给破去，也就是说……
　　「不可以，那里面……，坚决不能放出来！」
　　「全员，听命令。进攻！！」
　　戴瑞克心里大急大军直接攻击了过去，时间紧迫。
　　塔上的张玄德站到了刘启凌身边，望见塔边向前进攻的军队，冷哼一声，自语道，「戴瑞克终于忍不住了吗？古蛇那帮人似乎进展的不错呢。」
　　「反击吧。」被士兵大吼的进攻声吵到的刘启凌挠了挠耳洞，不屑道。
　　「是。炮击，准备。放！」
　　轰轰轰……
　　炮弹落进人群里，可怕的炮火蔓延开来，阵阵烟土冲天而起。
　　绑在柱子上的艾莉莎被人用布条塞住了嘴巴，她发不出声音，只能用一双泪目死死盯着刘启凌，她从未想过，一直以来，在她面前和蔼可亲的六表哥居然会做出这样的事情！
　　而且，一向爱兵如子的父亲，竟然不顾士兵死活，派他们敢死一样的往前冲来，如果这样做是为了救她，那么艾莉莎起码知道自己是罪人，但是父亲要救她的话，一早就可以进攻，何故拖延至今，目的性完全的改变了。
　　就连张玄德这位从小看她长大长辈，忽然也成了敌人！
　　面对身份变幻的三人。
　　这一刻，她的认知完全被颠覆了。
　　按照战场的情况发展下去，双方必然是不死不休。
　　艾莉莎却又无能为力，她只能无声的流泪，突然，心里闪过一道挥之不尽的漆黑身影。
　　他……
　　那个在她绝望之际，宛如天神降临的男人，夜龙骑士！
　　如果，是他，是不是能够打破这样的死局……
　　艾莉莎的内心深处突然生出了期待。
　　……
　　炼狱塔下层。
　　众人进入地穴之后，发现这里十分的宽敞。
　　一张巨大的长木桌摆放在正中间，上面放着形形色色的美味珍馐，巴三诺力林登万望着桌上的美食，腹中强压下去的饥饿感又上来了。
　　「恭喜你们通过了试炼。」小丑达达从前方的洞口处走了进来。
　　「什么意思？」林登万疑惑道。
　　「炼狱塔有进无出，但是也有一条通往外面的暗道，我就是这条暗道的看守者，
　　关卡只是验证你你们是否有资格活着出去。」小丑达达接着道。
　　「这样啊。」维尔尼斯眯着眼将信将疑道。
　　「那前面的各种破坏痕迹是怎么回事？」巴三大着胆子问道，他已经饿得快不行了。
　　「那是以前的犯人们造成的，可惜，他们最多闯到了这里，却一个也没有活着出去。」小丑达达笑嘻嘻地回答道。
　　「你们一定饿了吧？前面一大桌美食和美酒都是给各位的奖励，请各位慢慢享用。」小丑达达行了一礼道。
　　「真是太感谢了！」巴三等人吞咽着口水感谢道，将之前那位被剁吧剁吧切碎的倒霉鬼怎么死的给抛在了脑后。
　　达达点了点头，便如之前一般空气一阵扭曲不见了。
　　巴三等人立刻扑向了长桌，拿起一只烤乳猪的猪头就啃了起来，诺力也是不甘示弱，抢了一条猪腿，另外两人则是分别拿着两只烤鸡啃了起来，边喝酒边吃肉，好不痛快。
　　维尔尼斯皱着眉毫无波动。
　　林登万也是饿得不行，不过他拿了一个鲜红的仿如鲜血染成的大红苹果咬了一口。
　　「你最好别吃。」维尔尼斯摇摇头道。
　　「这有什么问题么？」林登万小声问道。
　　「你想想那个小丑刚才说了什么？。」维尔尼斯反问道。
　　「他说这是给我们充饥的美食？」林登万回忆道。
　　「不，再前面那句。」维尔尼斯道。
　　「一个人也没走出去？」林登万道。
　　「既然有人曾经闯到过这，那这些人最后到哪去了？」
　　维尔尼斯露出了一个微笑，眯着眼望着那桌子美食，这话让林登万不寒而栗，连忙扔掉了这个被他啃了一口的鲜红苹果。
　　「mdzz，不要吃了！快走。」林登万怒吼道。
　　「等等！让我吃完这只猪头！」巴三嘴巴里被塞满了肉，流的满嘴是油，含含糊糊道
　　诺力则是乖乖的跟着林登万，当他手上啃了一半的鸡腿被林登万拍掉的时候，露出了委屈的表情。
　　而林登万却是不好明说。



第一百八十三节 没有最后一关？

　　「你们想死就继续吃吧。」维尔尼斯冷哼道，听到这话巴三等人愣了愣，
　　「啊，难道有毒？」
　　诺力脸色一变，手往喉咙里掏急忙吐了出来。
　　「呕，呕」众人一阵干呕。
　　巴三吐得嘴上沾满了胃液，他比其他任何人都惜命。
　　但是吐干净过后，肚子又咕噜噜的叫了起来，吃不也不是，不吃也不是。巴三撇了眼身边的人，目光一冷，抓过一个在牢房中用拳头认来的小弟，捂住他在呕吐的嘴。
　　「不准吐！！」巴三凶恶的道。
　　「首领。」小弟颤抖道。
　　「不吐出来，我会死的……」小弟哭丧着脸道。
　　「你死好过我死。你先试，没死再说。」
　　巴三恶狠狠道，他把一块猪蹄强塞进他的嘴里。
　　「快吃！」
　　他吓得快尿出来了，可又没法子，他肚子也早就饿的前胸贴后背了，干脆心一横，将嘴里的食物一股脑的吞了下去。
　　过了会，大家的目光都集中在小弟身上，确定他还活着。
　　「你做的很好，出去后我罩着你。」
　　「是，谢、谢谢首领。」
　　巴三见小弟没事，扔开了他，再次拿起桌上的食物吃了起来。
　　其他人陆续回到桌边，交头接耳起来。
　　「好，好像没事。」
　　「吃吧，总比饿死强。」
　　他们吵架间，维尔尼斯一直在沉思，这时，发现他们继续要吃桌上食物，忽然想到了，开口道。
　　「你们就不觉得奇怪的么？」
　　「什么意思？」林登万反问道。
　　「按道理来说我们只过了四关，应该还有一关才对。」维尔尼斯皱着眉道。
　　「你是说？」林登万疑惑道。
　　「是的，这里可能就是第五关，土的机关所在。」
　　「确实没有危险啊。」林登万点头赞同道，虽然有种说不出的奇怪。
　　「或许，土机关已经被人破了也不一定。」维尔尼斯语出惊人。
　　「你说什么？我们好不容易才走出了前四关，怎么会有人会比我们快！」维尔尼斯的想法出乎了林登万的意料。
　　「未必没有，我们始终是跟着小丑的指示路线再前进，才走到了这里，如果小丑是指了条错误的道路……」维尔尼斯托着下巴道。
　　「什么！！你是说可能有其他的路也能到达这里？」林登万大吃一惊。
　　「我也是猜测，因为，那个小丑究竟是什么身份，你知道吗？你不知道，我也不知道？」总觉得小丑太可疑了。
　　「……还真的是有可能被欺骗了。」林登万这才意识到事情的严重性。
　　「但至少我们闯过了这几关，来到了这里。我相信造塔之人不会无端端的放置关卡，关底一定有通路出去！我们离出口不远了！」维尔尼斯笃定的道。
　　「是，那赶紧找找吧。」林登万连忙道。
　　「不过这肉真好吃啊，不知道是什么野兽。」
　　这时，身边传来巴三的声音，他砸吧着嘴道，一副意犹未尽的样子。
　　「是啊是啊，这腿肉味道真不错，我在伯爵的宴会上都没吃过好吃的食物。」诺力狂点头附和道。
　　维尔尼斯和林登万同时想到了什么，互相了一眼。
　　「肉，之前的那些死去的人……」
　　「呕……」
　　林登万话没说完，捂着嘴就，脸色铁青的往前走开了。
　　「怎么？胆子这么小。」维尔尼斯跟上他的步伐，耸耸肩道。
　　「没，没事。还是不要告诉他们真相了，人吃人……」林登万反胃的道。
　　「在这弱肉强食的世界，当人类在生存边缘挣扎的时候，任何事情都有可能发生。还记得树林森与你的冲突，你的做法不也是牺牲掉少部分人，来让大部分人活下来吗？」维尔尼斯拍了拍林登万的肩膀道。
　　「这个……。」林登万陷入了沉思，突然停下了脚步，朝着维尔尼斯低头，「我为我与你第一次见面时的行为道歉，对不起。」
　　说着朝维尔尼斯鞠躬九十度道歉。
　　「起身吧。你道歉的对象不是我，而是你自己。你是有力量的人，力量就是责任，这一点毋庸置疑，当你想要拯救一群人的时候是救，但是拯救一个人的时候也是救。如果只因有涅化嫌疑的人便该死，那么，为此活下来的人真的能心安吗？那些人真的该死吗？他们又何罪之有。」
　　维尔尼斯叹息道。这是一个千古难题，不是她能轻易攻克的，但至少竭尽所能的保护身边的人，这是她不变的原则。
　　「你们在说什么呢？」诺力满脸懵逼。
　　「没什么。准备出去吧。」维尔尼斯露出了一个和善的笑容。
　　…………
　　炼狱塔的某条通道内。
　　「我们办事不力，恳请尊主重重责罚责罚！」
　　约瑟夫等人则是半跪在一个矮个子面前，赫然是刚才的小丑达达。
　　「无妨，找到了下层便是你们的功劳了。幸好我提前一步找到机关，骗到那些人帮我们破阵，我才有机会抢先进入“土阵”，阵内的食人屋已经被我破掉，双生珠当阵眼又如何？现在第一层封印也毁了，我们已经完成了和张玄德交易，接下来张玄德要做什么事，就让自己去做吧。」
　　「尊主，不救郑首领吗？他在关底被镇压了那么多年...」约瑟夫欲言又止。
　　「不必担心，会有人替你放出他来。你们只要等着接他就行。」小丑达达笑嘻嘻道。
　　「谨遵圣令。」半跪在地上的约瑟夫和他的手下们一齐道，等他们抬起头来的时候，达达已经消失不见了。
　　「尊主他真是神龙见首不见尾啊。」一个手下感叹道。
　　「毕竟就连郑首领也远远比不上尊主。」另一个手下道。
　　「闭嘴！尊主的是非你们可以议论的？」约瑟夫怒哼道，众人噤声。
　　「那，郑首领……」
　　「我可不放心他们，前去看看。」
　　「是。」
　　约瑟夫带人奔向了关底牢房。
　　……
　　此时，在维尔尼斯的带领下，吃饱喝足的囚犯通过长桌后面的通道走到了关底。
　　前方到了尽头，这是一个空旷无比的场地，一只浑身浑浊暗黄色皮肤的牛头人正打着呼噜。
　　「那是什么！？弥诺陶洛斯？浑身黑气萦绕，竟然是涅化精灵？！」林登万略微惊讶道。
　　「它身后守着的应当就是出口。」维尔尼斯沉思道。
　　「娘希匹的，终于能出去了。」巴三恶声恶气道，然后找几个小娘们泻泻火，他偷偷瞧了眼维尔尼斯暗自想着。
　　维尔尼斯冷冷的瞥了他一眼，吓得他连忙浑身一颤。
　　「可是我们怎么出去啊。」诺力弱弱的问道。
　　「只有这位美女大人能带我们出去啊。」巴三谄笑道。
　　「闭上你的臭嘴。」林登万怒瞪了巴三一眼，转头对维尔尼斯道。「小师妹，你打的过它吗？」
　　「勉强……，能做我的对手。」
　　微微点头，少女就走上前，其他人均有默契的退到了最后。



第一百八十四节 弥诺陶洛斯

　　「哪里来的小姑娘？」
　　显然有人听到了维尔尼斯狂傲的语言，还未等维尔尼斯靠近，弥诺陶洛斯的附近传来了一声苍老的老头声音，循着声音望去，她发现旁边竟然还有个小牢房，里面关着一个几乎衣不蔽体的老头子。
　　「你是谁？怎么会被关在这里？」维尔尼斯睁着粉眸好奇的问道。
　　「咯咯咯，我是谁你不需要知道，但是我知道你打不过它。」老头咧着嘴笑着，嘴里的牙齿几乎掉光了，一边漏着风说着。
　　「你凭什么这么认为？」维尔尼斯好笑地哼了一声。
　　「你？嘿嘿嘿。」老头猥琐的打量着维尔尼斯的身材不说话。
　　「嫌弃活的太久等不及想要升天了么，色老头！？」维尔尼斯用剑指着他，冷笑道。
　　「唉唉唉！不懂规矩的黄毛丫头，你们要是想出去，还是得把这个大块头干掉才行。想要干掉这家伙，没老夫指点，你根本做不到！」老头一双小眼睛滚溜溜的转动。
　　「废话就不必多说了！」
　　维尔尼斯转身过去不再理会他，这老头看似颓废，但是他身上有一股冷然的杀气，此人杀过不少人，而能被关押在此的犯人都是穷凶极恶之辈，所以维尔尼斯自然不会被这样的人什么好脸色看。
　　老头见她不理自己，干瘦的胳膊抱起胸，嘴里哼哼了两声，心里想到，就让这小丫头吃吃苦头再说，看她用剑，那么等她不行了，教她几招剑招，打败了大块头出去后，收了这丫头给自己暖床，也是个不错的选择。
　　想着他便嘿嘿的阴笑了起来。
　　这时，维尔尼斯转头看向弥诺陶洛斯，大家伙身穿着黄色重甲，怀里紧抱着一柄巨大的昏黄色重斧，上面还有着斑斑血迹，墙角还有不少人骨，想来它屠杀过不少想要逃出去的犯人。
　　手中银月一挥，放出了一道风刃，击在了它的盔甲上竟然消散了，没事，而那弥诺陶洛斯只是打了个响鼻。
　　「该从哪里下手呢？」维尔尼斯想道。
　　她在牛头人四周转了几圈，其中夹杂着色老头的嘲笑声。
　　维尔尼斯眯了眯粉眸，冷哼一声。
　　「干脆直接一点吧。」
　　往弥诺陶洛斯的大鼻子上挥出了几道风刃，弥诺陶洛斯捂着自己的鼻子怒吼一声，却是已经醒来，本来就很高的强壮身躯站了起来，手握巨斧用牛眼狠狠瞪着维尔尼斯，粗手猛地一挥，誓要将这个扰他清梦的人类给拍成肉饼。
　　轰的一声，弥诺陶洛斯的巨掌竟然在地面上留了一个手印。
　　「小丫头，别说你这就挂了？老头子我还要你给我当填房呢。」色老头怪叫着。
　　「哞！」弥诺陶洛斯发现手上并没有它想看到的红白之物，生气的大叫着。
　　「不行就算了吧！别丢了自己的小命。留下来陪陪老人家多好。」色老头看到维尔尼斯并没有被拍死也是松了口气，嘿嘿怪笑道。
　　「闭嘴，死老头。」
　　维尔尼斯头上冒着青筋道，她在巨掌拍下来的时候就已经躲到了它的脚下。
　　「认命吧！你是打不过它！」色老头依旧讽刺道。
　　「你够了！」维尔尼斯怒喝道。
　　「风神技.镜花水月！」维尔尼斯手中1一翻，分出一个分身，一同袭向牛头人。
　　「哞！」弥诺陶洛斯怒吼一声，重斧横斩！
　　「哞！」 
　　弥诺陶洛斯睁大着牛眼一副不可思议的样子，竟然全落了个空！？
　　牛眼乱转，发现维尔尼斯竟在空中！
　　「喝！」一道附着着冰雪与强风的灵能之刃猛地向了它！
　　势头之大将重斧连身子一同斩成了两半！去势不减，将墙壁也轰塌了！
　　「哎哟！」只听见牢房内传来一声惨叫声。
　　「糟糕！用力过头了！」
　　维尔尼斯感受着体内大幅度流失的灵能苦笑了一下，没想到被那老头激怒了一下。
　　弥诺陶洛斯死后留下了一个牛角，这倒是好东西，维尔尼斯把它收了起来之后，去查看了下色老头的情况。
　　一人一牛战斗之后的余波将几乎毁了这个地方，奇怪的是里面不管怎么打，外壁依然无伤，看来这座塔的建造者是个天才呢。
　　弥诺陶洛斯尸体后面一段墙壁已经倒塌了，那个色老头确已经被压在石块压在下面已经奄奄一息了。
　　「我看快不行的是你吧。」
　　维尔尼斯吐槽道。而那个头发都快掉光只剩几根毛的色老头则是一脸惊恐的望着她。
　　「你放心，我不会补刀的。」维尔尼斯看着他这副凄惨的样子不忍道。
　　「你，你！」他睁大着双眸躲在墙角里，手中却死死抓着一块刻着漆黑巨蟒的令牌不放。
　　「有人来了？」
　　维尔尼斯微微一愣，头上的猫耳抖动着转过头道，她“发现”从牛头人守护着的出口处有一群人正往这边赶来。
　　此时铁桶男带着手下姗姗来迟，发现维尔尼斯等人的倩影大喝道。
　　「住手，你想对我们首领做什么！？」
　　「约，约瑟夫！」那个老头望见铁桶男约瑟夫一行人，惊讶地咯了一声。
　　「郑首领！」约瑟夫和众手下吃了一惊，他们此次海滨城之行，就是为了救出炼狱塔中的首领。
　　「她她她，我……我……」老头举着那块令牌，指着维尔尼斯说不出来。
　　他原本的意思是想说，是她杀了我，你们谁帮我报仇，这个令牌就是谁的，结果肺部充血，嘴巴里吐出的全是血泡泡，发不出声来。
　　「这是什么意思？给我吗？」维尔尼斯嘀咕道，顺手接过了令牌。
　　「你们，她，她……」他指着维尔尼斯，后指了指她手里的令牌，本来想说，她抢我的令牌，你们给我把她杀了，但是话没说完，就两眼一翻，断气了。
　　「首领他这是传位给这个女人了！？」
　　「怎么会！」
　　「可这是我们亲眼所见啊！」古蛇的人如同马蜂窝一般哄得炸开了，惊慌失措的讨论起来。
　　「安静！」
　　约瑟夫独眼红光闪动着低喝道。不知他在想什么。而手下们瞬间安静了下来。
　　「古蛇的信条是什么！」
　　「绝不违抗命令。」
　　「不错，我们可以放任组织成员的一切行为，唯独违命这一条——不行！既然这是首领的意思，就算我们之前还是敌人，那么我们也奉她为主！」
　　约瑟夫冷声道。
　　「是！！」
　　约瑟夫和一众手下朝着维尔尼斯单膝跪地道。
　　「参见首领，吾主永昌！」
　　维尔尼斯愣住了。



第一百八十五节 于是当了老大？

　　「他们是谁啊？」林登万一脸懵逼，从旁问道。
　　「我也不清楚，应该是什么邪恶组织吧。」维尔尼斯摇摇头，表示她也不清楚。
　　「什么？那你岂不是邪教头头了？」林登万大吃一惊，望了望这帮一看就不是什么好人的黑衣人，又望了望小师妹，老脸突然一红。
　　「.....好像是。」维尔尼斯也是捂脸道，自己怎么莫名其妙的变成了邪教头子了？
　　「有个不情之请。」约瑟夫突然道。
　　「什么？」维尔尼斯刚一出声，约瑟夫身体便以肉眼可见的速度膨胀了起来，一只虎爪猛地抓向了她。
　　维尔尼斯条件反射用银月一挡。
　　「噫？」约瑟夫楞了一下，露出了欣赏的眼神。
　　而约瑟夫的手下们则是默契的退到一边。
　　再次猛扑，维尔尼斯双剑齐出，扛住了它的爪击。
　　[img=700,840]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/09/efb7285f-97ce-472c-9e7a-a4f7cbcab4c9.jpg[/img]

　　「你到底想做什么？」维尔尼斯猛地一跳，骑在了它的头上，锋利的剑刃架在它粗大的脖颈上。
　　「且慢！」约瑟夫急忙道。
　　「哦？」维尔尼斯哼了一声。
　　「我只是想试试您的实力，看来现在已经足够证明了。」约瑟夫虎口恐怖的一笑道。
　　「切。」维尔尼斯轻蔑一笑，跳了下来。
　　而约瑟夫则再次变回了人形，那衣物仿佛与他本为一体似得。
　　「你这黑袍难道就是毛么？」维尔尼斯吐槽道。
　　「......可能吧。」约瑟夫有点尴尬了。
　　「说吧，你们的目的到底是什么？」维尔尼斯用着粉眸打量了约瑟夫一眼，询问道
　　「为了救出被抓的郑首领。」约瑟夫低着头老老实实的回答道，和之前与维尔尼斯战斗的时候判若两人。
　　「那现在你们打算做什么？」维尔尼斯又接着问道。
　　「您就是我们的首领，请您下命令吧。」约瑟夫顿了顿，用着他独有的声音沉闷地回答道。
　　「既然这样，先出去再说！」维尔尼斯歪着头思考了下，撩了下银色秀发吩咐道。
　　「首领，我知道出去的路。」约瑟夫紧接着道，晃动着粗大的身体。
　　「你带路吧。」维尔尼斯点点头抱着胸道。
　　「是！」
　　约瑟夫立即应了一声，在他的在前面带领下，很明显是一直往上面走，周围的墙壁依然是单调的金属色。
　　等他们走到通道的尽头之后，约瑟夫在墙壁上摸索了几下，咔擦一声，一扇翻转门被打开了，他们停在了刚才从一层掉下去的地方。
　　「你们先走吧，我和林登万就行。」维尔尼斯回过头对着他们下令道。
　　「遵命！」约瑟夫领着手下一齐半跪在银发少女的面前，然后立即转身离去了。
　　「林登万，帮个忙。」等他们全部走远之后，维尔尼斯转身对他轻声道。
　　「在所不辞！」林登万激动地拍拍胸脯兴奋地表示着。
　　「你把这个穿上吧。」维尔尼斯解开绑在身后的背包，将它交给了林登万。
　　「这是什么？」林登万一脸懵逼，这么小怎么穿啊？
　　「额，这是一套盔甲……，等下出去后，你这样……，那样……」维尔尼斯简单的解释一下。按动机关，背包咔咔咔变回了盔甲的模样。
　　「这...是沃尔图斯的工艺吗？」林登万惊喜道，真是太不可思议了。
　　「是的。」维尔尼斯点点头，来历还是不好告诉他的，只能对不起了。
　　「这玩意好像有点重啊。」林登万穿上了夜龙铠甲之后有点不好意思地笑了笑，脚步踉跄。
　　「恩。」
　　维尔尼斯点点头，毕竟这套夜龙铠不仅仅是用来防护用的，还身兼锻炼穿戴者的作用，以前的自己用不了灵能，只能靠自己的身体素质才能使用这套铠甲，现在的自己还得使用灵能来辅助穿戴，却没想到夜龙铠还能锻炼灵能。
　　……
　　炼狱塔周围激斗不休，子弹和箭矢乱飞，地上到处都是双方留下的尸体。
　　「给我进攻！」戴瑞克焦急的道。
　　「督帅！我们的伤亡太惨重了！这样下去海滨城就没人守城了！」张勇抹了一下沾满血污的脸道。
　　「张勇！执行命令！」戴瑞克大吼道。
　　「是！」张勇无奈的大声应道。
　　「快住手！」低沉的声音突然响起。
　　指挥着防守的张玄德和指挥进攻的戴瑞克皆是一惊。
　　「什么！？夜龙骑士？」张玄德惊愕道。
　　「夜龙骑士！？」艾莉莎在塔顶看到他心里也是一喜，可是发现在他身旁的薇儿心里微微发酸。
　　「这样打下去只会让双方死伤更重，玉佩在我这，让我们去和刘启凌谈判吧。」
　　“夜龙骑士”道，小师妹已经把现在的情况都告诉他了，幽月麒麟发现“主人”也跑了过来，疑惑嗅了嗅“夜龙骑士"。
　　「哼。我们先暂时停手吧。」张玄德怒哼一声，转头对戴瑞克道，毕竟夜龙骑士和这只树精灵不可小觑。
　　「全军听令！撤退！戴瑞克道。
　　「小子，我女儿可就交给你了。」戴瑞克接着道，他最担心的还是那个东西。
　　“夜龙骑士”点点头，而薇儿只是刚才在众人面前出现了一下之后就早已返身上塔了。
　　天气依然是灰蒙蒙的，就算之前的一场大雨也不能让它们全部消散。
　　炼狱塔顶。
　　「艾莉莎，你看，这就是高处的风景，多美。」刘启凌一手揽着艾莉莎的腰，一手指着远方说，那里是一片青绿色森林，仿佛绿色的海洋一般。
　　「很美么？这样的景色初看时的确美的惊心动魄，可看久了就知道，眼前所见的，终究不过是凡物而已。何况，身在这样的高度，你就没有感觉寒冷么？」艾莉莎冰冷的反问道。
　　「呵，做人上之人的好处，你又怎么会懂！」刘启凌享受似得闭着眼感受着吹拂过面的微风。
　　「没错，我确实不懂这些。可是我知道你做的这些事是错的。收手吧！现在还来得及！」艾莉莎又劝道。
　　「用不着你来劝我。我知道自己在做什么，而你却并不明白我的决心。」刘启凌冷笑道，只不过是一个天真的女人罢了。
　　「你真的知道你在做什么么？」听到艾莉莎和刘启凌的谈话，在楼道口驻足了一会的维尔尼斯插口道。
　　「薇儿！你！你怎么在这里？难不成玉佩真在你身上？」刘启凌震惊道。
　　「你说的是这块玉佩么？」维尔尼斯将艾莉莎给她的玉佩拿了出来，对着刘启凌晃了晃。



第一百八十六节 塔顶对决

　　「对，没错，就是这个。你把它给我，我就把艾莉莎还给你！」刘启凌兴奋道。
　　「薇儿，别给他！」艾莉莎焦急地喊着。
　　「有本事你就杀了我再来拿吧」维尔尼斯怒哼道。
　　「你以为我不敢？」刘启凌白皙的面庞上冰冷一片。
　　「刘启凌，收手吧，放了艾莉莎，这样我们还是好朋友。」维尔尼斯叹了一口气软声道。
　　「收手？凭什么！而且我已经回不了头了」刘启凌将头架在艾莉莎的肩上，露出了癫狂的笑容，摆明了是威胁。
　　「打一场，我输了玉佩就给你。」维尔尼斯皱着眉望着刘启凌道。
　　「好。」刘启凌走了过来。
　　「你知道么？艾莉莎可是东珠皇帝的亲生女儿！艾莉莎不是戴瑞克的种，而是皇帝和他妹妹，也就是艾莉莎母亲的女儿的种。」两人远离艾莉莎之后，刘启凌又说出了自己深藏在心底的秘密。
　　「什么！？这就是隐藏的真相么？」维尔尼斯吃惊道。
　　「皇帝喜欢他的妹妹安平公主，但是他为了皇位不得不把妹妹联姻送出去，结果新婚之夜的时候老头子把安平公主...，而戴瑞克却在外面守着，很可笑吧？两人明明是挚友，却发生了这种事情。」刘启凌接着道。
　　「......」
　　「没想到吧？堂堂的一国之君竟然是这样的人。」刘启凌讽刺道。
　　「小心！」艾莉莎嘤咛一声，双眼惊恐地睁大地提醒道。
　　这时候刘启凌突然一掌拍去，维尔尼脸色一变，躲开了这一掌，她刚才所站的地方竟然被拍出了一个掌印。
　　「啧，乖乖躺下就好了？」刘启凌咂巴了下嘴道。
　　「做梦！」维尔尼斯大喝一声，银月剑出鞝，径往刘启凌颈上削去。
　　「来得好！」刘启凌嘿嘿一笑，抓起艾莉莎就向维尔尼斯的剑个迎去。
　　「呼！」
　　维尔尼斯敛眉，银月一翻。
　　寒光闪闪的剑锋自空气中飞驰而过。
　　一缕褐色的发丝在空中飘散开来，徐徐落在了地上。
　　「卑鄙！」维尔尼斯粉红色的瞳中充盈着怒火。
　　「哈哈，卑鄙又怎样？卑鄙是卑鄙者的通行证。只要我手里有艾莉莎这一张王牌，你就无法对我出手。」
　　「薇儿！不要管我！」艾莉莎喊道，身体不住的颤抖着。
　　「艾莉莎，我不会让你受伤的。」维尔尼斯轻声安慰道，粉眸中充满了怒火瞪着刘启凌。
　　「不会受伤？你以为她是机动兽么？看好了，亲爱的。你的艾莉莎小姐既已落于我手，她会不会受伤可就由不得你了。」
　　刘启凌低低地笑着，左手揽着艾莉莎的腰，凑到了艾莉莎的脸上，右手在她光滑的皮肤上缓缓地滑动。
　　「不要！你放开我！」
　　艾莉莎恐惧地扭动着身体。可是刘启凌将她抱得很紧，她根本挣脱不开。
　　「放开她！」维尔尼斯咬牙道。
　　「不。这可是我最最亲爱的妹妹哪，我为什么要放开她？」
　　「哼！那就休怪我不客气！」
　　说完，维尔尼斯突然加速，身体一下就消失不见。
　　再出现，她已经与刘启凌相距不足五步！
　　「好快！」刘启凌的瞳孔骤然紧缩，手上揽住艾莉莎的力量不自觉得加重了一点，让她痛得又发出一声呻吟。
　　「看剑！」
　　维尔尼斯剑覆严霜，直取刘启凌的咽喉要害。
　　刘启凌猝不及防，只好条件反射般地用手中的艾莉莎去挡，同时向后疾退。
　　维尔尼斯早料到他有此着。但见她长剑一转，竟又往刘启凌的臂上削去！
　　若刘启凌仍然将艾莉莎抱在怀里，他的这条手臂必将不保！
　　无奈之下，刘启凌只得将艾莉莎狠狠推开，自己则跳向另一个方向。
　　「啊！」艾莉莎摔在地上，胳膊上的皮肤擦破了，骨头也一阵阵的疼。
　　「还你的！」
　　刘启凌双手在空中虚握，大喝一声，在维尔尼斯的感知下一股无形气劲向她袭来。
　　她一个跨步，凭着直觉和灵能感知躲开了这一无形攻击，在银发少女的耳边留下了嗡嗡的震荡声。
　　「看不见？！」维尔尼斯惊疑一声，她只有在开启灵能感知的状态下才能感受到灵能的流动和空气中的杀机！
　　「没错！这是纯粹由我的灵能塑形成的武器，再来！」刘启凌大喝一声，双手翻转，接踵而来的是另一条无形之鞭。  
　　维尔尼斯腰身一扭，一个横空翻转又躲过了这一击。
　　「好阴狠。」
　　维尔尼斯柳眉一皱，莲藕般的白嫩手臂和小腿上上留下了几道伤痕，那无形之鞭的霸道程度超乎她的想象。
　　「虚蛇鞭法！」
　　刘启凌严肃的低喝道，左右手操控着无形的武器，在维尔尼斯的感知下则是形成了天罗地网盖向了银发少女，一旦被覆盖上，估计就会被切成碎块！
　　「喝！神风御剑.回天剑舞！」
　　维尔尼斯左手拔出了紫霄剑，优雅的转动着曼妙身姿，银发飞扬。
　　周围由无形之鞭形成的细密绳网被切得粉碎！
　　「什么！」刘启凌瞳孔一缩，眼看着自己这一杀招被轻易的破掉。
　　「不愧是恩人小子。」刘启凌背着手露出了一个苍白靓丽的微笑，异常的魅惑。
　　「赤发小子，你也不赖嘛。」维尔尼斯也是轻笑着回应。
　　虽在谈笑间，空气中的杀机却丝毫没有减少。
　　「嗯？」
　　维尔尼斯心中一凛，猫耳转动，在她的灵能感知中刘启凌背在后面的手上竟然形成着一股气团，原来刘启凌方才一直在蓄力！
　　「哼，别以为我没有杀招！」
　　见自己的手段被维尔尼斯识破，刘启凌不再隐藏自己的意图。
　　他阴阴冷笑着，手上气团凝聚的速度一下子加快了！
　　「呜--」
　　空气中骤然响起一声爆鸣！
　　天上游散的云、塔上松脱的碎石，全都被刘启凌手中的气团吸了过去！
　　「不过雕虫小技耳！看我一剑这破了你这招！」维尔尼斯不屑地嗤道。
　　大风中，维尔尼斯银白的长发狂乱得飞舞。
　　维尔尼斯把银月竖在胸前，双腿前后错开，身体微微蹲伏，银色的秀眉轻蹙，缓缓呼出一口气。
　　「咯吱吱……」
　　银月剑上，立时被覆上了灵能所形成的寒冰。
　　「破！」维尔尼斯喝道。
　　她飞快地向前踏出几步，手中的银月用力劈向了前方！
　　「咔……」
　　冰寒的灵能从她的长剑里蔓延出来，向前延伸，延伸，沿途的地面都被冻出了裂痕。
　　「气势不错嘛，可你想胜我，还差了点！」
　　刘启凌说着，此时这枚气团已经成长到了极限，又被刘启凌狠狠压缩，竟然显现出了灰色。
　　「接下我这一招吧，哈哈哈哈！」甚至刘启凌的声音透过这个气团传达到外面，音调都变得古怪而尖锐。
　　「砰--！」
　　气团喷击而出！
　　一剑出，四野寂。
　　「什么时候！？」刘启凌惊愕道，银发少女手中散发着冷气的银月剑剑刃正搭在她的脖颈上。
　　「你输了。」维尔尼斯开口道。



第一百八十七节 丑恶势力登场

　　「哼，就算我输了，你们也赢不了，你知道炼狱塔里面关着什么？光是看 守都需要这么严密？」
　　刘启凌紧握着双手不甘道，眸中一片怒火。
　　「关着什么？」维尔尼斯反问道，她也是很好奇。
　　「那我就大发慈悲告诉你，炼狱塔最底层可是关着霸王体涅化精灵，就算你打败了我，也阻止不了张玄德，估计他现在快把霸王体放出来了吧哈哈哈哈，一旦霸王体出世，整个城市都会被毁灭吧。」
　　刘启凌张狂的笑着，仿佛已经望见了偌大个海滨城在凶恶怪物的蹂躏下毁于一旦的样子，耳边似乎已经充满了人们充满绝望的惨叫声。
　　「你们疯了！？」维尔尼斯大惊失色道。
　　「是啊，我早就疯了。」刘启凌自嘲道。
　　此时塔内传出了爆炸的声音。
　　「哈哈哈，看来成功了。」刘启凌大笑道，眸中一片讥讽。
　　「什么！？」维尔尼斯刚想下去阻止张玄德，就被刘启凌挡住了。
　　「不会让你离开的！除非杀了我，不然你是阻止不了我们的！」刘启凌大叫道。
　　维尔尼斯含怒出手，一剑刺进了刘启凌的胸口。
　　「 作为打败我的奖赏，我就再告诉你一些秘密吧。」刘启凌惨白着脸笑道，咳出了一口血。
　　刘启凌嘴唇蠕动 发出只有维尔尼斯才能听到的声音。
　　维尔尼斯脸色微变。
　　「你说什么！？」维尔尼斯脸色大变吃惊地大喊道。
　　「薇儿，话尽于此，后会无期了！」刘启凌脸上挂着笑容，温柔的看着维尔尼斯那美丽清冷的面容，眼眸中只有她那靓丽的身姿。
　　「想逃？你说的话是什么意思？是不是真的！克，克蕾雅真到了那里！？」
　　维尔尼斯哪能那么轻易让他逃过，守住下塔的道路，凝望着刘启凌失神的眸子，大喝道。
　　「信不信，在你。」刘启凌淡然的瞥了她一眼，破杉在风中飘舞，散发着像是超脱了世俗的束缚，随时欲乘风而去的感觉。
　　「你想做什么，你想死吗？」维尔尼斯惊疑的问道。
　　「不，我想，我在寻求解脱吧。」刘启凌仿佛失去了之前的一身傲气，柔声道。
　　「想死没那么容易，带我去找克蕾雅！」
　　「九龙玉的重要性你应该知道，这枚，便是九龙玉，我想往后我也用不到了，你拿去吧。」
　　答非所问，重伤的刘启凌摸出腰间的玉佩往维尔尼斯那一扔。
　　维尔尼斯随手接住了九龙玉，再次看向刘启凌时，
　　只见他趁机纵声一跃，便转身突然投入大海。
　　维尔尼斯连忙奔至悬崖边，再往下看，刘启凌的身影没入了海中，一阵巨浪袭来，一头早已等待多时的巨大鲨鱼张嘴将他吞入腹中，哗啦，溅起一大盆水花，潜入了海底。
　　海面上隐约可见一头头黑色影子，每一头都是嗜血的凶鲨，让人不寒而栗。
　　「刘启凌啊刘启凌，难道这才是你一直在寻求道路，通过我的手来逼你致死，还真是将我当做了……好朋友呢。」维尔尼斯喃喃自语道，心中一阵寂寥。
　　望着大海，出神了一会，少女的一头银色长发被海风吹得飞扬起来，仿佛风中的女神一般。
　　维尔尼斯回到艾莉莎的身边，将她扶起，小心的解开她身上的绳索。
　　「艾莉莎，没有受伤吧？」
　　「没，没事！薇儿，你原来这么厉害嘛……那在树灵森，你……」艾莉莎摇摇头欲言又止，深深望了她一眼。
　　「嗯，确实是我本来的实力，当时只是个意外。你不怪我期满你便好。」
　　「不会的，看到薇儿有这样强大的能力，我高兴还来不及呢，怎么会怪你。」
　　「那就好，顺着这条路可以直接到塔下，我要去阻止张玄德。」
　　维尔尼斯指了下楼的出口，说着便走了下去，忽然身后传来艾丽莎的声音。
　　「薇儿，小、小心一点。」艾莉莎关怀的道，但是总觉得彼此间似乎多出了一层隔阂。
　　「恩。」维尔尼斯轻声应道，就往爆炸的方向跑去。
　　「你来得太迟了哈哈哈」张玄德大笑着，自己却匆忙的往塔外退去。
　　「混蛋！」维尔尼斯只来得及骂了一句，使用神风流舞步猛地也冲出了炼狱塔，接着一股灼热的气浪涌了过来，炸弹已经启动了！
　　嘭的一声，巨大的威力几乎将包括炼狱塔在内的半个岛夷为了平地，惨叫声无数，应该死了很多无辜的人。
　　「我去，这威力有点逆天了啊！」
　　维尔尼斯被气浪推得差点趴在地上，紧接着是空气被撕裂而发出的尖锐噪声。废墟中，一只勉强算球形的巨大不规则肉块飞了出来，它浑身长满了黏糊糊的触手，几个巨大的眼珠咕噜噜的转动着，眼珠底下的人脸上只有几张锋利的大嘴，从中留出了恶心的粘液。在扫视了一圈后，它的眼球紧紧地盯住了维尔尼斯。
　　「好恶心！撒达·赫格拉？」
　　维尔尼斯皱着眉说道，撒达·赫格拉是神话文学中一个叫霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特的作家所创作的神祇，话说把这种恶心的东西称作神还真是重口味啊！
　　怪物的大嘴裂开了一道缝，似乎在发笑，不过维尔妮斯并不关心它为什么会笑。
　　「去死吧！」
　　裹挟着千钧的气势，维尔妮斯冲了上去，先是借助乱石弹跳了几下，然后又展开了白色羽翼，飞向了怪物。是时候结束了，维尔尼斯是这么想的，也是这么做的，她把紫宵剑狠狠的对准怪物的眼睛扎了过去。
　　并没有想象中肥肉被贯穿所发出的噗嗤声，也没有切到实物的手感，维尔尼斯惊讶的看着自己的武器被对方的肥肉所弹开。
　　这只怪物仅仅转了个身，连挡都懒得挡，这样的**自信明显更像是一种嘲讽，对于维尔尼斯来说。
　　「可恶，明明软的不可思议，竟然打不破！」维尔尼斯有些不甘心，不过面对着袭来的众多触手，她只能选择撤退。
　　这个时候，一道光束突然从天而降，轰隆，砸在了怪物身上，将它击退。
　　「怎么回事！」
　　「好强的威力。」
　　「快看，那是什么。」
　　所有人震惊的时候，从远方的天际飞来一头南瓜形机动兽，前端延伸出了一个巨大的炮管。炮管后方，露出两个人影，正是许久不见的阿瑟和小音。



第一百八十八节 丑恶势力退场

　　「怎么样，我的炮击威力如何！」阿瑟高声喊着，十分自信。
　　「出手的时机把握的不错。」
　　见到这样的场景，维尔尼斯淡淡一笑。
　　在她离开四家族驻地之时，守在路边突然出现的两人便是阿瑟和小音。他们死活要跟着一起来，最后答应他们从旁策应，并且将夜龙铠甲要了过来。
　　维尔尼斯本想阿瑟的狙击水平不错，可以在危机的时候，从远距离救援一下，而小音的圣炎更是比任何良药都厉害的治愈之炎，万一要是有了什么变故，也不至于眼看人死而无能为力，这样是最让人难受的。
　　只是，她没想到阿瑟竟然有这么强大威力的武器，这种不同层次级别的武器已经远远超过了她的想象。
　　--这头机动兽很重要的原因是这个吗？
　　她不由得这么想，手指也在嘴唇上轻轻摩擦。
　　「喂--拖住它！让我来！」
　　维尔尼斯瞥了眼大怪物，那庞然大物丝毫还在抽搐着，看来一发并没有让它死亡。
　　--不，别说是死了，这怪物说不定还有余力战斗也说不定。
　　「拖什么，看我再来一发解决它！！」阿瑟自信的说着的同时，有再一次举起了手里的武器。
　　「蠢蛋！这头堪比霸王体实力的家伙，你这玩意未必杀得死。你延缓它的行动，让薇儿近距离给它致命一击。」身边的椎鸢音啪叽一下打在了他的后脑勺上。
　　「好吧，交给我了！直接上，由我来支援。」阿瑟骄傲的挺起胸膛道，将瞄准镜对向了怪物。
　　看这专业的操作，简直就像是个行家。
　　「你行不行啊！？」维尔尼斯轻巧的转身，手中银月一斩，将一根偷袭的触手拦腰截断。
　　「男人不能说不行！！！快让开！我要让它见识下亚离子炮的厉害！」
　　阿瑟自信的说着，眼神也变得更加的锐利。
　　「吃我一炮啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　伴随着阿瑟的一声狂吼，炮口出现了电火花的光，接着这束光越来越大，最后终于发出轰的一声，巨大的光柱射向了撒达?赫格拉。
　　肉块怪物又发出了一声刺耳的声波，软绵绵却坚韧十足的外壳被光束融化成了暗黄色的脓水，里面如同心脏般的核心暴露了出来，而且这东西还在强烈地搏动着。阿瑟这一炮竟然让它受了重创！
　　「那就是它的要害么？嗯？不，不可能！」
　　阿瑟突然后退一步，似乎是看到了什么非常恐怖的东西。
　　「可恶……！它居然还在自我修复！」
　　看着它伤口处的肉块竟然在蠕动着，阿瑟大惊道，而维尔尼斯也不再多言，直接打开羽翼！
　　「修罗寂灭斩！」
　　维尔尼斯将银月紫霄合为一把，双剑合璧，紫色和青色的灵能疯狂涌动着，犹如修罗降临一般。接着她轻轻的挥了一剑，狰狞肉块暴露在外的核心顿时被劈的四分五裂，化为了一摊血水。
　　难以形容的或者应该说是刺耳的吼叫声从怪物的嘴中发出，众人紧紧捂着自己的耳朵。肉块向内迅速坍缩，又迅速膨胀，接着嘭的一声炸裂开来，身体组织在空中就迅速的消散掉了。
　　维尔尼斯灵能用尽，脱力倒下，阿瑟连忙驾驶着南瓜机动兽接住了她，此时已经接近凌晨，乌云被余波吹散之后，太阳也已经露出了一角，带来了些微温热的光芒。
　　「都怪你！」黑发小萝莉给了一个白眼。
　　「好好都怪我，薇儿，你怎么样了？」
　　红发少年无奈地接锅，担心的问道，维尔尼斯被椎鸢音小心翼翼地扶着坐在后面的座位上。
　　「没事，就是灵能消耗过度，休息一下就好。」维尔尼斯露出了宛如病美人一般清丽的笑容。
　　「没事就好，我们先降落吧。」
　　阿瑟点点头，操控着南瓜机动兽缓缓降落。
　　与此同时，在离炼狱塔有点距离的森林内，奥斯福等人正在密谋着什么，他们早已在维尔尼斯和那个虎型怪物战斗的时候就溜走了。
　　「你看到了吗？刚才，就是刚才，那个开着南瓜的家伙一炮就打穿了那只怪物。」
　　「真不可思议。」
　　奥斯福和他的手下们看完了爆炸的全过程。
　　「长官？长官！报告……」
　　一个士官对着奥斯福行了一礼，奥斯福此时才回过神来，讲自己探查回来的情报说了出来。
　　期间甚至还掺杂了不少的肢体语言，卡起来颇为滑稽。
　　「恩，那个威力巨大的玩意，应该就是拉尔翁研究的武器核心了。」
　　奥斯福听完他的情报之后喃喃自语着，看起来在计算着什么。
　　然后他又沉思了一会，最后叹了一口气。
　　果然，奥斯福已经明白情况对自己似乎也很不利的事实，就现在而言，最好的情况只有撤退了。
　　「说起来……那个阿瑟，究竟是什么人？难不成是沃尔图斯的皇室成员？」奥斯福沉思者，广开的思路在脑中搜寻着一切有用的信息。
　　「这样，你去叫一下安拉他们，准备一下撤退吧。」奥斯福抬头向士官下达了指令。
　　「遵命！长官！」
　　士官很识相的没有问出自己的疑问，毕竟军人的天职就是服从命令，只管照着领导的吩咐来就好了。
　　当然，不管领导的对错。因为上头要的是听命的下属，而不是难搞的刺头兵油子。
　　紧接着--时间点回到之前，炼狱塔被张玄德炸毁时。
　　一阵火光热浪向戴瑞克等人冲来，巨大的爆炸声紧接着响起，炼狱塔被炸毁了！
　　「不好！张玄德他竟然真的敢这么做！？」
　　戴瑞克脸色铁青着望着一只可怖的肉球怪物从废墟中上浮到天空上，紧接着--一阵刺耳的尖鸣声响起。
　　所有听到声音的人全部受到了影响，有的坐倒在地，有的甚至就这么直接晕了过去。
　　看着和死猪一样。
　　等烟尘散去的时候已经完全不见了炼狱塔的踪影，只在废墟处留下了一个大坑。
　　「该死！」
　　戴瑞克咬牙道，因为他看见爆炸之后一只巨大的肉球竟然缓缓漂浮了上来。
　　这简直就是在打他的脸。
　　「我得赶紧去迎接小姐。」如太阳般耀眼的金发沾染了灰尘，玛格丽特走出了临时驻地。
　　「玛格丽特！你怎么来了？」
　　听到脚步声后戴瑞克里面转身，而因此她也惊讶的看着眼前的女子。



第一百八十九节 暗算

　　「啊！是艾莉莎小姐！」
　　玛格丽特欣喜着喊着，但很快，她却笑不出来了。
　　是张玄德！他竟然挟持着艾莉莎！？
　　「哈哈哈，真没想到刘启凌竟然会失败！不过那又如何！？」张玄德状若疯子哈哈大笑道。
　　「父亲！玛格丽特！」艾莉莎抽泣道。
　　「张玄德！你竟然！？快放了我女儿！」戴瑞克怒喝道。
　　「玛格丽特！别冲动！你想让艾莉莎死么！？」戴瑞克大喝道，他拦住了想要冲上去的玛格丽特。
　　「你们别急，先看看海滨城是怎么被这个东西毁灭的吧！」张玄德嘲讽道。
　　却没想到居然有一个南瓜机动兽竟然在和它战斗！在那束光束的威力和银发少女的强力一击下，肉球涅化精灵终于**掉了。
　　「什么！？竟然这么简单就**掉了？！」张玄德吃惊道，现实狠狠地打了他的脸。
　　「张玄德，束手就擒吧，你已经彻底的失败了。」戴瑞克劝慰道。
　　「不！这不可能！？」张玄德宛如一个疯子般。
　　「失败！？你想的太美了！」张玄德拿起匕首就要行凶，碰的一声，一颗子弹打飞了他的匕首。
　　「别想得逞！」阿瑟大吼道。
　　紧接着那个大南瓜机动兽带着轰鸣声降落在焦黑的地面上。
　　阿瑟率先走出舱门，举着枪盯着张玄德，而椎鸢音扶着维尔尼斯紧随其后。
　　「张玄德！你已经无路可退了！」戴瑞克也大喊道。
　　「嘿嘿嘿。」
　　张玄德猛地扔出暗器，刺进了艾莉莎的脖颈中，飞针里的紫色浑浊液体被注入了她的身体之中，与此同时，阿瑟也开枪打在了张玄德身上。
　　「你做了什么！？」戴瑞克怒喝道，眼眸睁大。
　　「没什么，只是一管涅化液罢了。」张玄德捂着心口咳着血开心笑道。 
　　「魂淡！十暗卫！给我杀了他！」戴瑞克气的须发皆张。
　　十个人猛的冲了出来，噗噗噗几下轻响，竟然在离张玄德几步前就倒下了。
　　「这可不行哦！」一个令维尔尼斯异常熟悉的戏谑声音响起，她转头四顾，紧盯着张玄德的身侧。
　　「要是他死了的话，我会很困扰的。」空气中一阵扭曲，小丑达达赫然出现在众人面前，他的手上还沾着温热的血液。
　　「早安各位。」达达很有礼貌的摘下帽子向众人行了一礼。
　　「果然，你是古蛇的人。」维尔尼斯眯着粉眸出声道。
　　「不错，我是古蛇之手的人，原来你都知道了？」小丑笑嘻嘻地反问道。
　　「虽然只是猜测，不过现在你的出现验证了我的想法，」维尔尼斯回答道。
　　「这位小姐果然冰雪聪明。」小丑夸奖道。
　　「死去！」维尔尼斯冷哼道，足智多谋还差不多。
　　「依照协议，我就先带走张先生，那么我就不打扰大家的聚会了。」小丑又一次鞠躬道。
　　「慢着！你不许带走他！」话未说完，小丑达达便抓着张玄德消失了。
　　「可恶！」阿瑟在他们消失前又往张玄德那打了几枪，打空了弹药，结果直到消失的时候一枪也没中。
　　这个家伙的能力还真是棘手，维尔尼斯想道。
　　「乖女儿...我...」戴瑞克焦急道，他抱着艾莉莎哭道。
　　「父亲，我没事的。」艾莉莎微笑着道，她的手臂上已经开始出现了紫色印痕。
　　「艾莉莎...」维尔尼斯也想走过来。
　　「站住！」戴瑞克大吼，怒瞪着维尔尼斯。
　　「老爷，我有办法。」玛格丽特出声道，她的伤口因为刚才剧烈运动裂开了，鲜红色的血液渗了出来。
　　「什么办法？」戴瑞克急忙问道，他不能眼睁睁地看着艾莉莎死在他面前。
　　「我的契约精灵九煌狮的火焰可以防止涅化，把它转移到艾莉莎小姐身上就可以抑制涅化状态。」玛格丽特微笑着道。
　　「你疯了么！？契约精灵可是契约者的半条命！以你现在的状态，失去契约精灵会死的啊！」艾莉莎拒绝道。
　　「你想好了？」戴瑞克沉闷道。
　　「恩。我这条命还给小姐也算死得其所了。」玛格丽特点点头，蓝色的眸子里满是决绝。
　　「我不接受！玛格丽特！」艾莉莎摇头拒绝道。
　　「小姐！」玛格丽特轻柔的喊道。
　　「我受命保护小姐，这条命本来就可以随时为小姐您舍去，再说您可以说是我看着长大的，我不能，不能让您就这么悲惨的死去。」
　　玛格丽特紧握着艾莉莎的手，天蓝色的眼眸里心疼地望着艾莉莎。
　　「可，可是。」艾莉莎抿着嘴哽咽道。
　　「只是失去半条命，还不一定会死呢」
　　玛格丽特安慰道，虽然她知道这秘术转移的不仅仅是契约精灵，还有她自己几乎所有的生命力。
　　等艾莉莎沉默下来之后，玛格丽特在自己的手上和艾莉莎的左手上各自划出了一道血口，然后握紧，运转起灵能。
　　「对不起了，小九。」
　　玛格丽特默默想道，体内隐约传来了契约精灵的悲鸣，仿佛知道了主人的意图。
　　「快！」
　　玛格丽特大吼一声，不愿配合的契约精灵随着一道绚丽的光华闪过，玛格丽特手背上的令纹消失了，而艾莉莎手背上则出现了新的令纹。
　　「成功了。」玛格丽特扯了下嘴角，笑着倒在了艾莉莎的身旁。
　　「玛格丽特...一定要好好活下去啊，一起。」艾莉莎哭着笑道，然后晕过去了。
　　「西科！」戴瑞克转头大吼道。
　　「到！」西科立正，他在身旁随时待命
　　「快把玛格丽特送去治疗！还有艾莉莎也送过去。」戴瑞克颤抖着嘴唇道。
　　「是！」西科心中也是一片黯然，大声回答道，急忙派医务兵用担架抬走了玛格丽特。
　　「张勇！」戴瑞克大声喊道。
　　「在！」张勇高声回答。
　　「伤亡情况如何？」戴瑞克揉了揉自己的太阳穴。
　　「只有伐涅队没有受到太大损伤！」张勇大声回答道。
　　「恩」戴瑞克点点头。
　　「围住他们！」戴瑞克突然下令道。
　　「你们想干什么？」阿瑟皱着眉大喝道，想要卸磨杀驴么？
　　「刘启凌呢？怎么样了？」戴瑞克向维尔尼斯问道，眼眸中满是寒意。
　　「他投海自尽了。」维尔尼斯脸上还有点苍白，戴瑞克这么快就想撕票了？！
　　「没想到古蛇的人安插的这么深，好胆！都是你们！害了我的女儿，害了玛格丽特！害了所有人！」
　　戴瑞克阴沉沉地拔出了腰间的佩剑，只有她走了出来，既然刘启凌死之前也只有她在，那么玉佩八九不离十在她身上。



第一百九十节 正义势力登场

　　「你想干什么？」红发少年怒吼道，他挡在了维尔尼斯的身前。
　　「滚开！」戴瑞克一拳把阿瑟打倒在地，手持长剑作势斩向维尔尼斯。
　　「英武无敌美貌与帅气并存男女老少都拜倒在您石榴裙下的绝世无双美少女椎鸢音姑奶奶再不出手就彻底玩完了！」红发少年躺在地上双目怒睁，憋红了脸大声咆哮道。
　　一阵清风拂过，曼妙的身影拦在了戴瑞克和维尔尼斯中间，挡住了戴瑞克的攻击，咔擦一声，戴瑞克的佩剑随之断成了两截。　
　　「你把本小姐夸上天也没用！等死吧！」
　　一头白发，随风飘散在脑后，有着赤血宝石般红眸的少女手持着雷万汀大喝道。
　　「什么时候？」戴瑞克惊愕道，半路杀出个程咬金！
　　噫？白色？蕾丝花纹？啊，我什么都没看。红发少年趴在地上，正巧一抹白色从上方闪过，老脸一红，就连脸上的伤痛都消失了那么一瞬，好像还有只小熊。
　　「想要杀她，你先过我这一关。」
　　已经变回成年形态的椎鸢音对着戴瑞克露出了美丽的笑容，赤红色的眼眸中却是一片冰凉。
　　「魔术之器！？」戴瑞克望着自己的武器，又望向椎鸢音手中金色的长剑，喃喃自语。
　　「哼，算你识货！」椎鸢音怒哼一声，抬起雷瓦汀指着戴瑞克道。
　　「管你是不是有魔术之器，今天都给我死在这里！全部杀了！一个不留！」戴瑞克狰狞的大吼道，额头上青筋暴露。
　　「你还想在那趴多久？装死呢！赶紧起来！再不起来就真死了！」椎鸢音大喊道。
　　「哦哦！」阿瑟捂着自己肿成猪头的脸道。
　　捡起刚才被戴瑞克揍趴下时掉下的步枪，跑到了维尔尼斯身旁。
　　空气中的焦灼气息还迟迟不散，被众多士兵包围住的两人神情紧张，戴瑞克气恼地丢掉手中已成废品的断剑。
　　「你以为你们能救得了她么？这种不安定的因素。我怎么会放过！刘启凌竟然将玉佩给了她！」戴瑞克大喝道。
　　「那又如何？」御姐形态的椎鸢音露出了不屑得笑容。
　　「找死！」戴瑞克气的稀疏的毛发根根竖起。
　　「有本事就来试试啊！」椎鸢音眯着红眸一撩白发道。　
　　「牙尖嘴利！就让我替你父母教训下你个不知长幼尊卑的小丫头！」戴瑞克不再留手，一记重拳砸向了椎鸢音。
　　「你还不够格！」椎鸢音拿着雷万汀勉力一挡，好大的力气！
　　「啊！」椎鸢音后退了好几步才停下。
　　可恶！椎鸢音皱着眉想道。
　　「别急！」戴瑞克大吼一声，双手一齐攻向她。
　　椎鸢音红眸一闪，雷万汀的剑身上燃烧起了圣洁火焰，迎向了戴瑞克。
　　「什么！？」
　　戴瑞克脸色一变，一经接触，自己仿佛打进了灼热的岩浆一般，连忙急退，运起体内的灵能扑灭了侵入体内的火焰。
　　「不愧是魔术之器，竟然耗费了我这么多灵能。」戴瑞克抽搐着嘴角赞叹道，眼眸里却是一片怒火。 
　　「过奖过奖，那你可认得它的来历？」椎鸢音也是笑着回答道，其实她的双手也有点不好受。
　　「哦？」林登万惊讶道。
　　椎鸢音拿起雷万汀，显出真身，一阵金芒闪烁，犹如剑中王者一般。
　　「这？这是雷万汀？！你是梅拉因公国的第一王女？！」
　　戴瑞克呆愣了片刻，大惊失色道，据说就是梅拉因的王女打败了入侵梅拉因的火焰巨人苏尔特格罗斯，拯救了王城，魔术之器雷万汀正是从那个恐怖的巨人那夺来的，异常强大的武器。
　　「不错，梅拉因第一王女的身份，可否证明她不是古蛇的人？」椎鸢音点点头轻喝道，收起了雷万汀。
　　「附属国的人，即使是王女，也尚不足以证明，而且你包庇奸细，照斩不误！」戴瑞克冷哼道。
　　「全队听令！杀！」戴瑞克顾虑魔术之器之威，大手一挥道。
　　「完了完了！这么多人。」紧握着步枪的阿瑟守护在银发少女身边哭丧着脸道。
　　「有点不对劲。」维尔尼斯扫视了众人一眼。
　　果不其然，过了良久，所有人都呆滞不动，仿佛无视了他的命令似得。
　　「你们聋了么？」戴瑞克怒喝道。
　　可是戴瑞克望见手下们的眼神皆是空洞一片。
　　他心里一凉。
　　「看来他们中幻术了。」维尔尼斯在南瓜机动兽旁边道。
　　「幻术！？」戴瑞克大惊失色道。　　
　　「是谁！？滚出来！」
　　戴瑞克运起灵能沉气大吼道，周围的士兵们竟然在戴瑞克这一声之后从幻术中脱离了出来！
　　「不愧是安督帅，这么快破了我的幻术。」一个可爱的黑发少女在南瓜机动兽上方出现。
　　「小妖！？你怎么来了。」维尔尼斯吃惊道。
　　「族长姐姐，我们来救你呀。」月小妖轻巧的跳了下来。
　　「吱吱。」随后一只金毛小仓鼠从附近跑了过来，跳到了她的怀里。
　　「锦毛鼠，辛苦你了。」月小妖欢喜的用手指摸了摸小仓鼠的头。
　　「就凭你？除了会点小把戏一无是处。」戴瑞克望着这个毛都没长齐的小丫头气的笑了。
　　「我当然不行啦，不过我什么时候说过只有我一个人来了？」月小妖反击道。
　　突然，一阵强风吹过。
　　「啊啊啊！」戴瑞克的手下们突然发出了惨叫，他们竟然接连上天了！？
　　「是大黄蜂！救命啊！」
　　另一边则是出现了密密麻麻的蜂群，个头大的吓死人，领头的却是一只小巧的蜜蜂，士兵的队伍被打乱之后，留下了一条通道，而雪莉、风泽、花满楼花百灵都从那里走了过来。
　　「嘻嘻，怎么样厉害吧？」花百灵得意的炫耀道。
　　「厉害厉害，妹妹最厉害了。」花满楼讨好的附和道。
　　而风泽则是轻哼了一声，仅剩的一只手摸了摸站在他肩头的镰鼬。
　　你们不是已经前往北方联盟了吗？维尔尼斯惊讶道，太出人意料了。
　　「今生既已忠你为主，便不会舍你而去。我族儿郎誓死效忠家主！风花雪月，同气连枝！」
　　五人一同包围了戴瑞克，齐声道。
　　「你们啊……哈，这个家主，我当定了！所以，同样的，我会保护你们。」
　　维尔尼斯心中感动，下定决心道，此时银发少女才真正接纳了她们。　
　　「哎哟！？你的小弟们不错哈。」椎鸢音半开玩笑道，心里却有点落寞。
　　「...好，好厉害！」阿瑟则是一脸懵逼说不出话来。
　　「等，等等我啊！」张子龙气喘吁吁道，林登万则是扶着张子龙来到众人面前。
　　「你怎么也来了？！」维尔尼斯无语地问道。
　　「家主大人，要不是他，我们也不可能知道。」雪莉幽怨道。
　　「是呀是呀，还得好好谢他。」花百灵也小鸡啄米般点头道。
　　「还有这位林兄弟，也要好好谢他。」雪莉又道。
　　「这是小生应该做的。」张子龙不好意思的笑道，他把身上的褶皱捋平，又开始玩起了折扇来，啪，还是打不开。
　　「这种时候也来搞笑。」众人转过头不去看他，太丢人了。
　　「你们！把劳资当什么了？这里不是茶会！竟敢愚弄我。」戴瑞克眼眸里充满了血丝。
　　「吃里扒外！就凭你们几个，别想活着从这里出去！」戴瑞克怒喝道。
　　「戴瑞克！吃里扒外的是你才对吧！」林登万大喝一声道。
　　「不知死活！」正当戴瑞克要带人再次冲上去的时候，一声极其轻佻的男声响起。
　　「哎哟！这里好热闹啊！」一个衣着华贵的年轻男子慢悠悠的走了过来，后面带着一队护卫。
　　「殿下，注意仪表。」
　　后面的成熟美女皱着眉提醒道，赫然就是之前在朝霞山碰见的苏菲娅，旁边还有一个凛然的古装美人跟在身旁。
　　「我知道了，苏菲娅，别把我当小孩子了！」被称为殿下的刘启煌不满道。
　　「安将军！好久不见啊！」被刘启煌所带的护卫们紧张的呆在他附近。
　　「殿下！？您怎么来了？」戴瑞克呆愣道。
　　「我错过了拍卖会那场好戏，怎么连这次也不叫本王子？」
　　刘启煌斜着眼道，当他好不容易为了女神忍痛自降身份同意契约那头猪，没想到为了寻找那头什么猪耗费了好多时间，结果错过了拍卖会，听说还发生了袭击事件。　　
　　「殿下您就别添乱了。」苏菲娅头疼道。
　　「是你！？原来你真的在这！？」
　　刘启煌没有理会苏菲娅，四处乱瞅，发现不远处那熟悉的倩影惊喜道，他终于再次见到了日思夜想的天使了。
　　「恩。」维尔尼斯也是有点惊讶，又见到这小子了。
　　「安将军，你们这是？」苏菲娅替刘启煌问道。
　　「刘启凌勾结沃尔图斯，他们也是罪魁祸首！为国为民，本将军也要杀了她们以绝后患！」戴瑞克怒哼道，他地脸现在就像金刚发怒一般。
　　「帮凶！？哈哈哈，安将军在开玩笑吧！？她可是我的未婚妻，将来要成为本王妃子的女人啊。」  
　　这位年轻的王子摇摇头语出惊人！
　　「你！」
　　维尔尼斯正要反驳，却看见刘启煌使劲的和她眨着眼，哼，知道他有心帮自己，不过这小子竟敢占我便宜？银发少女心里不满道。
　　「殿下！我想您绝对是被她所蒙蔽了！」戴瑞克肯定道。
　　「不不不，本王还没这么容易被人骗。」刘启煌摇头道，他认为自己还没这么傻。
　　「这...」戴瑞克心知这刘启煌是铁了心要保她。



第一百九十一节 分别

　　「小林子，好久不见了。」
　　那位身穿东珠侠服的女子也不理他们，发现自己想要找的人之后，径直走向了林登万。
　　「姐姐，你终于来了！」林登万高兴的对着那侠服女子出声道。
　　「恩。你的信我收到了，具体情况我差不多了解了。」她点点头道。
　　「我弟弟承蒙你照顾了。」侠服女子对着维尔尼斯点头道。
　　「举手之劳。」维尔尼斯也回应道。
　　「你又是何人？」戴瑞克望着两女聊天憋着气道。
　　「林明美，你可认得？」那位剑眉星目犹如侠客一般的女子出声道。
　　「林明美？八贤之一的林明美！？」
　　戴瑞克仔细望着这冷然侠女打扮的女子思索道，突然脸色一变，据说这位新晋的八贤平时就是这一幅打扮，而且她还是林登万姐姐？确实是林家的人不错。
　　「如若不信，此剑可证明我的身份。」
　　林明美悠然道，她拔出随身携带的宝剑，一阵刺目的清气盘旋而出，形成了一幅七星图，然后消散了。
　　「七星宝剑！？」
　　将信将疑的戴瑞克此时真的相信了，这乃是八贤其中的一位代代相传的宝剑，也是作为内阁八贤的身份信物之一。
　　「如此，以我林明美之名，这人我可保得？」林明美收起剑对着戴瑞克毫不客气道。
　　「既然有王子殿下和林贤作担保，本将军当然无异议。」
　　戴瑞克脸抽抽地勉强笑着，此时还不易与八贤起冲突，不仅一个王子要保她，就连八贤的人也要保？这女人到底什么来头？戴瑞克心中发寒。
　　「感觉王子身份不如八贤叼啊。」刘启煌碎碎念道。
　　「殿下！」苏菲娅头疼的喊道。
　　「我知道了知道了，我就开个玩笑。」刘启煌无语道，明明长得这么漂亮，怎么越来越像欧巴桑了呢。
　　「既然如此，还请几位一同到府上小住。」戴瑞克对着林明美和刘启煌道。
　　「不了，我还有事要办。」林明美摇摇头拒绝了戴瑞克。
　　「那好吧，我就不打扰你们了。」
　　戴瑞克颓然的挥挥手，带着剩余的士兵们走了，留下了满目苍夷。
　　「小林子，我们走吧。」林明美轻飘飘的说完就先走了。
　　「是，姐姐。」林登万应道。
　　「这个物归原主，那个...小师妹，我就先走了。」林登万尴尬的小声道，他把夜龙铠甲变形成的背包还给了她。
　　维尔尼斯接过背包只是点点头。他要去哪关自己什么事？银发少女无语的想道。
　　林登万尴尬地挠了下头，便追着林明美走了。
　　「各位还没住的地方了吧？请大家跟我来。」刘启煌向众人邀请道，大家对视了一眼，望着维尔尼斯，等着她下令。
　　「恩，有免费的地方住还不好啊，去！」维尔尼斯摸了摸鼻子道。
　　「家主大人，既然这边事情结束了，我们也要走了。」雪莉出声道。
　　「也是，那么你们去吧，路途遥远。」维尔尼斯点点头微笑道。
　　「薇儿．．．我也要回去了。」椎鸢音轻声道。
　　「回梅拉因么？」维尔尼斯惊愕道。
　　「是啊，快四年没回去了，是时候回去看看了，不知父王母后现在怎么样了。」椎鸢音点点头，红眸中带着忧伤。
　　「喂，你跟不跟我去？」椎鸢音没好气得对阿瑟道。
　　「这个．．．」阿瑟挠挠头。
　　「不去就算。」椎鸢音撇嘴道。
　　「不，不是，主要我的船还没找到，师傅也在等着我呢。」阿瑟尴尬的回答道。
　　「哼。」椎鸢音冷哼一声。
　　「等事情办完了，一定陪你。」阿瑟连忙保证道。
　　闻到了一股恋爱的酸臭味，维尔尼斯眯着眼。
　　再看看自己，维尔尼斯苦笑着道。
　　不知道安萨尔现在怎么样了．．．
　　唉，这时候怎么想到他了，维尔尼斯连忙摇摇头，太累了回去睡一觉先。
　　而某人却是打了个喷嚏。
　　「噫？有美女想我了么？」
　　他自恋的想道。
　　各种意义上猜对了。
　　那么，就此分别吧。
　　「路上小心。」维尔尼斯道。
　　「你也是。」椎鸢音回答道。
　　「音姑娘，反正顺路，一起走吧」
　　雪莉提议道，反正去北方联盟也要路过梅拉因，不如一起去。
　　「恩，也好。」椎鸢音点头道，一同去也有个照应。
　　新的结束，也是新的开始。
　　森林内的一群黑衣人望着前方事情终于结束了。
　　「我们不去帮首领真的好么？」在维尔尼斯等人都走了之后，一个黑衣人低声问道。
　　「首领之前不是吩咐过不让我们来么，再说尊主那...」约瑟夫话没说完，众人都沉默了。
　　「我们回去吧。」约瑟夫沉闷道。
　　「是。」众人一齐低声回答道，惊起了一片鸦鸣声。
　　笼罩着天空的浓雾般的灰色蒸汽散了开来，太阳有如一个耀眼的圣龛终于在地平线上露出了它的脸庞，把地上雨后的积水变成了金色的液体，并将水面上火焰般的红光反射在屋外的墙上。　
　　城内人流熙熙攘攘的，非常热闹，街边穿着布衣样式的小贩们勤快的吆喝着，之前的袭击事件伤痕仿佛被民众遗忘过去了。
　　坐落在靠近贵族区的明心茶馆内，几个小二正忙忙碌碌的奔走在客人之间。
　　「于少王少两位请！」小二招呼着客人入了座，这是两个年轻人，看上去是两位文化人。
　　「来一壶青山茶，再来两盘虾蓉糕。」这位年轻人出声道。
　　「好咧！一壶小青山！虾蓉糕两盘！」小二吆喝着退去了。
　　「于兄啊，你听说了么？」刚一坐下，王少便迫不及待的道。
　　「听说什么？」于少反问道。
　　「之前那场拍卖会不是出事了？」王少慢悠悠道。
　　「是啊，听说闹得很大，死了不少人呢，就连当今圣上的一位王子也没幸免。」于少也感叹道，幸亏自己那天没去凑热闹。
　　「这还不止。」王少做贼心虚似得望了四周。
　　「怎么？」于少凑了过来问道。
　　「安将军不是说已经剿灭了刺客么，那位六王子不幸身死，可是据我叔叔大姑的表姨儿子那透露了一点消息，真实情况可不是这样。」王少小声道。
　　「那是什么？」于少好奇的问道。
　　「一壶小青山，两盘虾蓉糕来咧〜」此时小二端着吃食来了。
　　两人默契的噤声。
　　等小二退下后，两人又开始窃窃私语。
　　「这两位爷什么毛病。」小二一头雾水。
　　「那位王子死于情杀！」王少信誓旦旦一脸严肃道。
　　「哦？快说说，怎么回事？」于少被勾起了兴趣。
　　「据说王子的情人就是沃尔图斯人派来的间谍，关键那女人长得貌若天仙，迷得王子殿下神魂颠倒。」王少眉飞色舞的说着一边比划。　
　　「厉害了我的哥，接下来呢？」于少急切的问道。
　　「当然了我的弟，后来就死了呗，你老哥我就知道这么多了。」王少双手一摊道。
　　「败兴！」于少切了一声。
　　两人不再继续聊这个话题，开始吃起了早茶。
　　不仅对这两人，对普通民众来说这些也只是茶余饭后的谈资。不管上面如何争斗，对下面额民众们却是没多大影响，只要还没有开始战争。
　　ps：开始新篇章了要QAQ



卷末鸣谢四

　　01. 班得瑞祝融02. fasdjakl火凤03. 眠妃火凤04. 龙琊火凤05. 王5824火凤06. w0123002火凤07. 芙兰朵露丶莱瓦汀火精灵08. 梦初辰火精灵09. 妄想幻想理想？火精灵10. 夏大叔火精灵感谢各位读者的支持，拖拖拉拉的终于结束第三卷了QAQ，不要打我。



第一百九十二节 准备

　　明心茶馆旁不远处的旅馆内，此时整座旅馆里只剩下维尔尼斯一行人和几个伙计，财大气粗的刘启煌居然把整座旅馆包了下来。
　　天字一号客房内，刘启煌正骚扰着维尔尼斯。
　　「薇儿，这是你喜欢吃的紫香果。」
　　「薇儿。这是上好的龙井。」
　　刘启煌殷勤的样子让维尔尼斯一脸无奈。
　　「你够了啊，我问你艾莉莎现在如何？」维尔尼斯头上冒着青筋一脸嫌弃。
　　他们已经在这休养了两天，感觉自己恢复的差不多了之后，对艾莉莎还是担心。
　　「苏菲娅已经去打探消息了，等苏菲娅回来之后就知道了。」刘启煌回答道。
　　「哦，好像来了。」
　　「失礼了，殿下。」吱呀一声，苏菲娅推开了客房的房门。
　　「艾莉莎和玛格丽特的情况怎么样了？」维尔尼斯急切的问道。
　　「艾莉莎状况还好，可是可能只剩一个月的时间就会完全涅化，不过玛格丽特．．最好的状况也是后半生瘫在床上了，更何况她还没脱离危险期。」苏菲娅皱眉道，用契约精灵来抑制涅化也只是饮鸩止渴。
　　「玛格丽特也是疯了，竟然用这张办法，还是在自身重伤的情况下。」
　　苏菲娅叹了口气，她两在皇宫额时候也是很好的朋友，没想到这次来却是这样。
　　「要想彻底让艾莉莎恢复的话，只有找到光芒花了。」维尔尼斯出声道，唯一的光芒花全在城门口用掉了。
　　「可是光芒花珍贵无比，要去找寻的话．．．」苏菲娅附和道。
　　「我知道最近的光芒花在哪。」刘启出声道。
　　「哦？在哪？」维尔尼斯抓着刘启煌的肩道。
　　「在东珠海岛上的术士学院就有。」刘启煌赶紧回答道。　　
　　「先去安府一趟，把艾莉莎接出来。」维尔尼斯拍板道。
　　「恩，苏菲娅，你去订最快的机动列车的车票，最近有船的港口也只有旭日港了。」刘启煌点点头下令道。
　　「好的。」苏菲娅应道，便出去。
　　「阿瑟，你还没走啊。」来到大厅之后，维尔尼斯惊讶的问道，她发现这货还在啃着鸡腿在吃饭。
　　「恩，机动列车昨天才开放，今天才开始售票，明天就走。」阿瑟点点头，他可舍不得用南瓜机动兽赶路，毕竟有点远。
　　「你也要去旭日港？」维尔尼斯问道。
　　「是啊。」阿瑟连忙点点头。
　　「那你别吃了，一起走吧。」维尔尼斯点头道。
　　阿瑟一脸懵逼被拉走了。
　　众人来到了戴瑞克的府上之后。
　　「将军有令！王子殿可以进，闲人莫入！」
　　门前的两个卫兵一脸严肃的道，这两个卫兵面生的很，看来是戴瑞克故意换的，给她们吃了个闭门羹也是在自己的意料之中，维尔尼斯想道。
　　「什么闲人？她是我妻子！王妃！以后可是要做皇后！两个没眼力见的大头兵！」刘启煌气愤的喊道，然后屁股被狠狠地踢了一脚。
　　「哎哟，薇儿踢我做什么？」刘启煌郁闷的道。
　　「别-乱-说-话！」维尔尼斯咬着牙道，这人真是欠揍。
　　「哦，哦。」刘启煌噤声道。
　　「劳烦通知一声，我知道怎么救艾莉莎小姐。」维尔尼斯轻声道。
　　「好吧，我只负责通禀一声。」
　　两个卫兵对视一眼，点点头道，毕竟她和一位王子看上去很熟。
　　「麻烦你们了。」维尔尼斯行了一礼感谢道。
　　其中一个卫兵转身进府去通禀了。
　　「区区两个大头兵。」刘启煌还在嘀咕着，维尔尼斯也是无语。
　　良久，那个去通报的卫兵回来了。
　　「将军同意见你们了，跟我进去吧。」卫兵说了个好消息。
　　三个人一同进府，通过了花园，来到了大厅门前之中。
　　「将军就在里面，你们进去吧。」卫兵指着门道，然后转身走了。
　　「进去吧。」维尔尼斯道。
　　三人一踏入大厅内，就望见戴瑞克坐在主位上用着奇怪的眼神看着她们。
　　「你们又来干什么！？这里不欢迎你们。」戴瑞克面如寒霜。
　　「我们有办法治艾莉莎的涅化症。」维尔尼斯柔声道，她只是为了艾莉莎才来这的。
　　「哦？什么办法。」戴瑞克问道。
　　「在东珠的海上学府有光芒花的存在，这个正是制作药剂的关键草药。」维尔尼斯接着道。
　　「哼，既然那边有，我派人去取不就得了，还需要你们？」戴瑞克嗤笑道。
　　「我本来就是要去那上学的，那边的老师我也认识，我去能拿到的几率更高，毕竟光芒花的珍贵程度你也有所耳闻吧？」刘启煌冷声道。
　　「哼。」戴瑞克哑口无言。
　　「父亲，我去。」躲在门口偷听的艾莉莎在门边已经听见了全部。
　　「艾莉莎！？你怎么出来了？」戴瑞克惊讶道，连忙去扶她。
　　「既然这样...那好吧。」
　　戴瑞克思索了一下同意了，毕竟刘启煌和大王子私下里关系非同一般，毕竟自己也是大王子一派的人，既然有刘启煌在，倒也可以。
　　「你们机动车票订好了么？」戴瑞克问道。
　　「我的助手苏菲娅已经去订了明天的车票。」刘启煌此时出声道。
　　「那好吧，明天一早你们来艾莉莎吧。」戴瑞克终于松口同意了。
　　「艾莉莎，明天我来接你。」维尔尼斯柔声道，她看着艾莉莎现在这副苍白的样子有点心疼。
　　「恩。放心吧，我没事的。」艾莉莎笑着点点头。
　　「安将军，我们先告辞了。」刘启煌出声道。
　　「告辞，本将军就恕不远送了，老毛病犯了。」戴瑞克哈哈笑道。
　　等他们走后。
　　「艾莉莎，先回去休息吧。」戴瑞克扶着她道。
　　「恩，父亲。」艾莉莎在戴瑞克的护送下回房了。　
　　傍晚的海滨城内，城里地居民几乎都待在家里，而摊贩们也收拾东西准备回家了。
　　在一座沃尔图斯商人建造的商盟公馆里。
　　奥斯福表面上是以商人的身份潜进了海滨城，实际上是在这个伪装的据点内潜伏着。
　　「怎么样？这几日，沃尔图斯那边有没有消息传来？」奥斯福向手下问道，从炼狱塔回来之后就一直呆在这，这几天可是憋坏了。
　　「回大人，没有。」探子摇摇头道。
　　「大人，我们还打探到一个消息。」旁边的士官严肃的道。
　　「什么消息？」奥斯福憋的快淡出鸟了。
　　「戴瑞克的女儿明天一早就要乘坐早班的那列机动列车前往旭日港，而且那个名叫薇儿的女仆也在那，你看，我们是不是可以在途中埋伏？」士官提议道。
　　「哈哈，消息确认了？」奥斯福兴奋道。
　　「是的。」
　　「机会来了！这次我记你一功。传令下去，让骑士们准备一下，连夜去火车站！」奥斯福摩拳擦掌道，这次他要狠狠的向那个**报仇。
　　「得令！」手下们齐声道。



第一百九十三节 列车上的战斗

　　翌日一大早。
　　维尔尼斯，阿瑟，刘启煌，苏菲娅，艾莉莎等人来到了火车站。
　　候车室内，呼啸而过的风，熙熙攘攘的人群。来来去去，走走停停。
　　各种服饰装扮的人群，晃得他们眼花缭乱。
　　「人好多啊。」阿瑟感叹道。
　　「而且各个国家都有，不愧是海滨城。」苏菲娅点点头附和道。
　　「不过这里鱼龙混杂，也是要小心点。」阿瑟接着道。
　　「你看这里把守这么严密，怎么会出事？」
　　阿瑟指着里的卫兵道，几乎两三步就站着一个，起码几百个士兵在这看守吧。
　　很快，车道前方传来了呜呜呜的声音，机动列车快进站了。
　　车站内的人望着一列圆头列车缓缓的进站，扑哧，排出了大量的蒸汽之后终于停下了。
　　「我们上车吧。」维尔尼斯扶着艾莉莎道，车上的列车员已经开了门，放下了板子。
　　维尔尼斯扶着艾莉莎一起上了前往旭日港的机动列车，由于刘启煌的王子身份和戴瑞克的特殊照顾，他们进的是贵宾车厢。
　　过了十分钟，等乘客们上的差不多的时候，列车开动，出了站之后，速度越来越快，像一条飞快的铁龙，一边叫一边吐着黑烟，迎着大风直朝前头冲去。
　　「按这速度，不用两天就能到港口吧。」阿瑟兴奋的左摸摸右摸摸。
　　「那当然，差不多明天早上就能到。」苏菲娅回答道。
　　「话说，你得大南瓜呢？」维尔尼斯扶着艾莉莎刚坐下，想起来道。
　　「放心，就在列车的行礼厢里。」阿瑟笑着道。
　　「列车员心还真大。」维尔尼斯嘴角抽搐了一下。
　　半夜的时候，乘客们正在安睡。
　　轰隆……
　　列车忽然遭到了埋伏，停了下来。
　　保护艾莉莎的是戴瑞克派来的一个小队的士兵，他们紧张将车厢的保护了起来。
　　前面一列同样被人包下的车厢里响起了打斗声。
　　巨响传来，车顶被掀开。
　　「救命啊！」
　　无辜的乘客们四散而逃。
　　「刘启煌在那里，上！」
　　暗杀者首领大喊一声，冲了上去。
　　「哼！」
　　刘启煌，对方袭击的目标显然是他。
　　苏菲娅出手保护。
　　海滨城的士兵们保护着艾莉莎下车，放出了牲畜车厢里的马。
　　正要骑马护送两人先走。对方非常强。
　　「大小姐，你们先走。」
　　维尔尼斯扶着艾莉莎上马，正要上另外一匹的时候。
　　「我们分头走。」维尔尼斯冷声道。
　　艾莉莎一匹，其余四匹交给最强的四位骑兵，保护着艾莉莎先走。
　　微微一笑，维尔尼斯翻身坐在艾莉莎身后。
　　「驾！」
　　一勒缰绳，马匹向着南边旭日港的方向奔跑了出去，四位骑兵紧随其后。
　　哒哒哒……
　　跑出没有多远，身后传来了马蹄声。
　　维尔尼斯回头看了眼，顿时郁闷起来。
　　「我说，刘启煌殿下，你跟着我们干什么！！！」
　　「那什么，我觉得跟着你好一点。」刘启煌尴尬的笑道。
　　「你不是吧，你想害死我们啊。」
　　「谁想害你们？我会保护你们的！」
　　「我的天，害我们的人就是你好不好，那些杀你的人追你，你又追着我们，不是把他们带过来了吗？」
　　「不会有事的，我的护卫很强，把偷袭者给分散开来，对我们有利！」
　　「那你去另外一边啊，这本来就不关我们的事，你非要把我们牵扯进去干什么！」
　　「怎么能这样说，薇儿你太残忍了吧。」
　　刘启煌用了契约树精灵的风灵能，加速追了上来。在维尔尼斯身边奔跑着。
　　「......」维尔尼斯无语。
　　维尔尼斯的灵能感知感觉前方有异常。
　　「不好，大家快停下！！」
　　「怎么了？」
　　「听薇儿的，先停下。」
　　艾莉莎知道维尔尼斯不会胡乱瞎说。
　　「我们的人也停下！」刘启煌下令道。
　　苏菲娅等人勒马停住。
　　他们是沿着铁路奔跑的，前方的铁道周围长满了高高的杂草。
　　几人刚停下没多久。
　　风吹动着杂草。
　　压低的草丛里隐约露出人影。
　　「不好，有埋伏！」刘启煌小声道。
　　在草丛里的不是别人，正是奥斯福，他发现目标有了警觉，也不再等待，一挥手。
　　所有隐藏的骑兵站了起来。
　　黑森森的枪口对这里几人。
　　「快跑！！」
　　维尔尼斯大喊一声，调转马车快速跑了起来。
　　嘭嘭嘭……
　　身后传来枪响。
　　刘启辉手下的精灵术士们利用灵能组建起护盾。
　　他们也紧随着维尔尼斯跑了起来。
　　奥斯福转身朝空中射出一道信号弹。
　　很快，以防目标逃跑的骑兵冲了出来，奥斯福翻身上了其中一匹马，指挥着队伍追击维尔尼斯等人。
　　「敌人计算的可真是到位！」刘启煌郁闷道。
　　「不能往回跑了，要被两面夹击！」艾莉莎道。
　　「不如，往东走！」苏菲娅道。
　　「只有如此。走！」
　　维尔尼斯同意道。
　　抽空回头看了过去，维尔尼斯发现追击他们的人居然是奥斯福！！
　　顿时心中了然。
　　「刘启煌！」
　　「啊，你第一次叫我的名字！？」
　　「……，我可没工夫陪你玩感情游戏。给我保护好艾莉莎！」
　　说着，托起艾莉莎，将她扔向了刘启煌。
　　刘启煌大吃一惊，连忙伸出双手接住了艾莉莎。
　　再回头一看。
　　维尔尼斯已经调转了马头，朝着追击他们的人冲了过去。
　　刘启煌也想要追去，但是想到怀中的艾莉莎的安全，迟疑了一下，就这顿了顿，维尔尼斯已经跑出老远。
　　「你们还楞着干什么，去帮她啊！！」刘启煌对着手下大喊。
　　「是！」
　　「你们也去！」艾莉莎对骑兵下令。
　　七名骑兵紧追着维尔尼斯而去。
　　「殿下，不要辜负了她的一片心意，我们快走！」
　　苏菲娅勒住刘启煌的缰绳，在前面引路，不让他有机会回去，保护皇子的性命对她来说是重中之重。
　　「奥斯福，你要追的是我吧。我在这里！」
　　维尔尼斯远远的挑衅了奥斯福之后，他们冲了上来。
　　维尔尼斯骑马飞快的逃跑，七名骑兵紧跟着她。
　　而她的方向竟然是冲回了列车被袭击的地方。
　　前方尘烟滚滚，那群偷袭者果然追了上来。
　　维尔尼斯带着骑兵朝他们冲去。
　　同时大喊起来。
　　「奉五皇子之名，前来诛杀叛贼！不要放过任何人，杀啊！！」
　　那群偷袭者们一愣。
　　一名少女带着一大群骑兵朝他们冲来，在她身后还有三名精灵术士，难道皇子早有预计，安排了接应的人手？
　　就在他们疑惑的时候，维尔尼斯带着骑兵冲了进去。
　　手拿银月紫霄，在队伍里横冲直撞。
　　在她身后紧追不舍的奥斯福骑兵队根本停不下来，一头栽进了偷袭者队伍里。
　　一场混乱的战斗开始了！
　　偷袭者人员被奥斯福骑兵砍中。
　　奥斯福骑兵被偷袭者杀死。
　　战争从来不是给仁慈之人的游戏。
　　双方陷入了激烈的战斗，两队人马杀红了眼。
　　维尔尼斯冲出了包围圈，再回头看时，发现跟着她的骑兵也陷入了混战中，找不到人了，她无奈地摇摇头，如果没有他们，双方还不会那么快打起来。
　　在双方没有注意到她的时候，她快速骑马穿过草丛，溜走了
　　战斗结束后。
　　除了奥斯福逃了以外，骑兵队伍几乎全军覆灭。
　　当然，暗杀者也没有好到哪里去，损失惨重，剩下一半都不到。



第一百九十四节 结束

　　第二日早晨。
　　「表哥怎么还没回来，我们必须赶紧去救薇儿！」艾莉莎大喊道，她已经等了一个晚上都没有薇儿的消息了。
　　「一定不会有事的。」苏菲娅安慰道。
　　旭日港，海上陆军办事处，接待贵宾的房内，两人焦急的等待的。
　　刘启煌推门进来了，他穿着一身军装。
　　「我已经和驻守港口的陆军将军交涉完毕，我立即带领一千骑准备去营救薇儿，你们在这里等着，哪儿也不要去。」
　　「表哥，我们跟你一起去！」艾莉莎焦急道。
　　「苏菲娅，看好她。」
　　「是的，殿下。」
　　刘启煌转头走了，苏菲娅安慰道。
　　「艾莉莎，请相信殿下。」
　　「好吧，只能指望他了。」
　　就在刘启煌带队出发的时候，一个熟悉的身影出现在城口。
　　银色发丝，飘逸的裙裾，她站在城门口揪着一个红发少年的耳朵。
　　「薇儿！！！！」
　　刘启煌跳下了马，飞奔的跑了过去。
　　一把从后面抱向银发少女。
　　维尔尼斯心生警觉，脚步轻移，侧身而动，顺手把手中的少年当做挡箭牌的扔了过去。
　　啾⋯⋯
　　唇与唇无缝的接触在一起。
　　两个少年一触即分，一脸古怪的表情望着对方。
　　「意外，纯属意外，哈哈哈哈⋯⋯」
　　维尔尼斯看到这一幕，忍俊不住狂笑起来。
　　「刘启煌你干什么突然扑过来！」
　　「薇儿，你没事吧！」刘启煌不去理会阿瑟，紧张的打量银发少女。
　　维尔尼斯拍了拍他的肩头。
　　「我没那么弱，艾莉莎呢，你有保护好她吧！」
　　「那是当然的，毕竟是你的嘱托，我拼了性命也会完成。」
　　「没事就好，带我去找她吧。」
　　「好的，我带路。」
　　刘启煌让人牵了一匹马过来给维尔尼斯。
　　刘启煌眼神撇到站在边上，昂着头的阿瑟，想到刚才两人的亲密接触，打了个冷颤。
　　「薇儿，他到底是谁？」
　　「一个欠债的家伙。」
　　「欠债？他欠你多少钱，我来帮他还，让他赶紧走，我讨厌看到他。」
　　「他可是做了对不起我的事情呢，怎么能这么便宜他呢。」
　　「对不起你的事！？」
　　刘启煌瞬间脑补出某些事情，「你小子到底对薇儿做了什么！」
　　「男人还能怎么对不起女人，无非那些事情嘛，你懂得！」阿瑟耸耸肩，充满恶意的望了眼刘启煌。
　　「我懂的？我懂个鬼，你给我说清楚！」
　　「皇子殿下，不要听他胡言乱语，带着他一起走吧。」
　　「既然是薇儿的要求，那你可以跟着，但是远离薇儿一百米以外！」
　　「诶？这你说了不算，我跟着薇儿关你什么事！」
　　「当然关我的事！我，我是说整个帝国都是我刘家的，有什么事情是我不能管的，我让你怎么做，你就怎么做！」
　　「哟哟哟，无能的人就喜欢用权势来压人。」
　　「你说谁无能！我要让你知道谁说了算，敢不敢和我比较剑术！」
　　「剑术？用你的擅长来战斗，真是好心机啊！」
　　「那你说，比什么？我奉陪！」
　　「比枪法！」
　　「好，比就比！」
　　「那就让薇儿当裁判。」
　　「比什么比，吃撑了吗？」
　　维尔尼斯无奈看着两人，他们莫不是前世就是仇敌，怎么一见面就要打要杀，真是小孩子脾气。
　　「再说，今日也不是时候，皇子殿下你的士兵还等着你下令呢，而且艾莉莎的安全我也更在意，还是先去住处吧。」
　　「依薇儿的，我们的比试延后。」刘启煌道。
　　「悉听尊便。」阿瑟懒洋洋的双手抱头。
　　「薇儿，过两条街就到了，艾莉莎都急坏了呢，我们赶紧吧。」
　　「嗯，那就快点吧。」
　　维尔尼斯驾马跑了起来。
　　刘启煌瞪了阿瑟一眼，也紧随其后。阿瑟始终保持笑眯眯的表情，脚跟敲击马腹，身下的马儿吃痛，追着前面两人跑了起来。　
　　海上陆军办事处。
　　维尔尼斯和艾莉莎见了面，嘘寒问暖了一番，经过一夜休息，计划不变。
　　他们来到了港口，等到前往海上都市--海明珠城的船只到达，那里正有着整个大陆最著名的学府之一，明珠学院。
　　岸边专门建造了许多休息用的小屋。
　　维尔尼斯等人这时都在小屋中。
　　刘启煌休息间里。
　　「殿下，暗杀你的人，我派人查了。」苏菲娅说着。
　　「是谁做的？」刘启煌皱眉道。
　　「如果没有意外，所有证据直指大王子！！」
　　「大皇兄？刘启宏？」
　　念着这个名字，刘启煌摇摇头。
　　「不会是他，他是第一顺位继承人，根本没必要做这种无谓的事情，何况我没有夺嫡之心。」
　　「殿下，我知道你无心高位，但是其他人不这么想，无论哪个方面，你都不弱于任何一位皇子，甚至你在军界的地位是其他皇子不能比的。现在的问题不在于你是否竞争，而是你拥有争夺皇位的能力。这是任何想要夺位的皇子不能容忍的。」
　　「苏菲娅，不用说了，大皇兄不会害我。」
　　「殿下，人家的刀子都伸到你面前了，你怎么一点不知道担心。」
　　「不是不担心，即使所有皇兄皇弟对我出手，唯独大皇兄，他不会。」
　　「殿下为什么这么肯定？就因为大皇兄是你的母妃带大的吗？」
　　「苏菲娅，你逾矩了。」
　　「我痴长殿下几岁，是从小看着殿下长大的，如果你真的希望我在你面前说话都要思虑再三，我现在就离开。」
　　「等等，我知道你是为我考虑。不过，我和大皇兄私下有过协议，我当着母妃的面答应过助他顺利登基，所以他没有害我的理由。」
　　「殿下，谢谢你信任，这件事我不会说出去。但是如果不是大皇子派的人，此事就值得推敲了。」
　　「你留下来亲自调查这件事，晚点再回帝都。」
　　「是，殿下。」
　　苏菲娅离开了旭日港，前往海滨城，从列车出发地开始重新的深入调查此事。
　　没有多久，大海那开来了一艘船只。
　　近前，大家才发现，船只破破烂烂，像是受到了攻击。
　　休息屋的大堂中，所有人都从房中出来了。
　　刘启煌叫过了港口负责人。
　　「发生什么事了？」
　　「那是从东北方向开来的商船，据说途中遭到了涅化精灵的攻击。」
　　「什么？海里的涅化精灵？」
　　「是的，据说只有一头，但是非常的厉害。」
　　「后来呢，他们杀死涅化精灵了没有？死伤怎么样？」
　　「商船雇佣了佣兵，有八位佣兵是精灵术士，他们和涅化精灵战斗了一场，不但没杀死它，反而死了四名精灵术士和二十几位船员，不过佣兵们也尽力拖延了时间，船只加速开出了涅化精灵所在的海域，这才死里逃生。」
　　「不就是头涅化精灵，有什么好怕的，要是出现在我面前，我的子弹会让它恨不得没出生过！」阿瑟努着嘴，晃了晃手中的步枪。
　　豪言壮语换来的是维尔尼斯的怒目。阿瑟缩了缩脖子，闭上了嘴。
　　「开往帝都的航线安全吗？」
　　「殿下放心，我们安排了旭日港十名强大的精灵术士护送殿下，而且前往海明珠城的航线不在那片涅化精灵出没的海域。」
　　「知道了。」
　　刘启煌挥退了他。
　　又见了一下随船护送的精灵术士队长，这是位壮年男子，穿着帝国军服，三十出头，身强体壮，常年出海皮肤被晒得黝黑。
　　「十名精灵术士是你负责指挥？」
　　「回殿下，是的。」
　　「你叫什么？」
　　「殿下，我叫吴思，现任东珠帝国海军第六军团第一小队队长长。」
　　「这次的航行安全就交给你了。」
　　「是，臣誓死效命。」
　　交代了几句，前往海明珠城的船缓缓在海面上驶来。
　　? ?



第一百九十五节 杂谈

　　远处的笛声悠扬，一艘游船向他们驶来，它那庞大的身躯从远处看像一条巨鲸,银灰色的涂漆在阳光的照耀下闪闪发光，船首则是一个美丽女子的雕像，传说中是海神的女儿，会保佑着船只，这艘华贵无比的船已经提前被包了下来。
　　「不错，这卖相才配得上本王子，这艘船叫什么名字？」刘启煌点点头，向吴思问道。
　　「禀殿下，此船名为泰拉号。」吴思回答道。
　　「恩。」刘启煌满意地点点头。
　　「欢迎殿下光临泰拉号！」
　　众人上船之后，一队身穿白色东服的水手站立在两旁迎接众人。
　　水手呼喝着做着准备工作，抛锚，终于缓缓地驶出了港口，破浪起航。
　　宽阔的甲板上。
　　维尔尼斯，艾莉莎，刘启煌，阿瑟等人坐在遮阳伞下面欣赏海景，由于玛格丽特的契约精灵转移给艾莉莎的缘故，艾莉莎此时除了身体有点虚弱之外，其他倒也没事。不过一个月之后就不一定了。
　　「表哥你也是精灵术士么？」艾莉莎好奇的问道。
　　「是的在，怎么，表妹想成为精灵术士么。」刘启煌回答道。
　　「是啊，可是我好像没有天分呢。」艾莉莎沮丧道。
　　「表妹，那我就跟你说说吧，我们一般将能够契约树精灵的幸运儿叫做适者，成为适者的条件就是这个了，令纹！」
　　刘启煌优雅的举起右手，露出手背上精致的纹路。
　　艾莉莎羡慕道。
　　「这就是令纹啊，我就没有呢。」
　　「不是每一个适者的令纹都在手背的，可能在身体的任何一个部位。」
　　「我小时候父亲大人请人给我检查过，很可惜，我身上没有这样的令纹。」
　　艾莉莎沮丧道。
　　「也不一定是体现在肌肤外，有的人可能在体内也不一定，只是这样的适者比较难感应到树精灵，只有当和树精灵接触的时候才能判定是不是拥有契约的能力。」
　　「这样吗？」
　　「是的，所以也许艾莉莎有机会也说不定噢。」
　　「其实成为精灵术士什么的，不是我的梦想，我更喜欢药剂学，以后我要成为济世救人的神医！」
　　「药剂学是神话文学里最古老的学术之一，艾莉莎有这样的决心，一定能成为神医的。」
　　「当务之急是拿到光芒花，先把艾莉莎的涅化症治好。」维尔尼斯叹了口气道。
　　「只希望快点到吧。」阿瑟附和道。
　　「不过精灵术士强大是强大，但是总觉不是人类范畴了！」阿瑟仿佛被勾起了兴趣似得问道。
　　「那你觉得什么是人类？」艾莉莎好奇问。
　　「嗯，人类啊，可以没有豹型涅化精灵的速度，没有熊型涅化精灵的力量，也没有鹰型涅化精灵鹰的翅膀，但是呢，我们有比涅化精灵高等的智慧，我们可以发明创造，机动列车的速度更快，机枪、机炮的破坏力更强，沃尔图斯帝国上空的空中议会没有翅膀依然漂浮在那里上千年之久，这难道不说明了一切吗？」
　　「唯有机械才是人类的未来！」阿瑟敬服的道。
　　呯……
　　清脆的碰瓷声响起。
　　刘启煌将手中的杯盏重重的放置到杯碟上。
　　「哼，沃尔图斯帝国的机械论崇拜者？我东珠文化悠远绵长，精灵术士从世界开启就已经存在，哪里是你随便斥责的。」
　　机械论即为未来一统世界的将是机械发明的国家。
　　换言之，机械论宣扬着未来大陆的统治者是沃尔图斯。
　　难怪刘启煌这位皇子会一下子激动起来。换谁都不希望自己的国家被人给统治，更何况刘启煌还是东珠帝国的继承人之一。
　　「树神大陆上百个国家，在树神大陆的万年史上从未消失过的只有我东珠帝国，沃尔图斯帝国崛起不过千年，弘扬机械论就是对我东珠乃至全大陆的挑衅！」
　　「也未必不能成为事实，我是沃尔图斯帝国的人，我深知帝国的强大，只不过千年不到，就发展成和北方联盟、东珠帝国二个悠久国度比肩的程度，不是运气，凭借的是实力！」
　　「沃尔图斯的狼崽子，我东珠可不欢迎你！」
　　「切，我还不愿来呢！」
　　两个人别过脸去。
　　「好了，你们真是的，好好的喝个下午茶，怎么就不开心了。」
　　艾莉莎劝解道。
　　「我们之间还欠一场决斗。」两人见面开始，就总是互相看不顺眼。
　　「不妨现在一战！」
　　气氛剑拔弩张起来。
　　「够了，闹什么闹，好心情都被你们破坏了。」
　　维尔尼斯脸色一沉。两人顿时闭起了嘴。
　　阿瑟的部分言论，维尔尼斯是赞同的，机械发展是有利人类的，防御方面是先进于各国的，对战涅化精灵中，帮助是非常大的，可是如果依靠机械武器的强大企图践踏他国主权，这是维尔尼斯不能容忍的。
　　「时间不早了，大家先回去休息吧。」艾莉莎自责的尴尬道，她挑起的话题害的大家吵起来了。
　　「那就先回去吧。」刘启煌点点头。
　　众人全部回船舱休息了。
　　「这艘船还真是大啊。」
　　维尔尼斯观察着这艘船的结构道。她的房间在艾莉莎隔壁，她回到自己的独间，发现书柜里有书籍学，靠着床边，随便拿了一本阅读起来。
　　渐渐地，她无心阅读，陷入了沉思。
　　开始推敲起阿瑟的身份。
　　他先是冒充北方联盟的龙背骑士，说是骗子，但是也仅仅从戴瑞克那拿了些盘缠，或许这和自己拆穿他有关，可是如果他早就想好要逃跑，完全可以多骗一些再走。
　　刚才说话的口吻又是沃尔图斯的机械论才会说出口的话。
　　如果他是机械论者，确实和精灵术士不和，一个是超人类的力量，一个坚信着科学，于此产生的矛盾是可怕的。
　　北方联盟崇尚的精灵术士一样是超人类的存在，沃尔图斯在这夹缝中确实非常难做，怪不得鹰派主张一统大陆。
　　这样一来，书写历史的是胜者。
　　即使是精灵术士，，都会被他们的科学抹杀在战争胜利之后！
　　那么再也没有其他国家的干涉，机械论将成为世界主论调。
　　神话文学之后的新一代机械神学的开启。
　　野心！
　　是的，野心！
　　这一刻，她看到了沃尔图斯的野心。
　　那么，这中间阿瑟这位沃尔图斯帝国的少年又扮演着什么样的角色呢。
　　如果他是机械论者，是绝对不会崇拜什么龙背骑士，甚至冒充他的，因为机械论者只相信机械是最强的，譬如精灵术士之类的都是被他们划分在二等力量中，一等力量当然是机械武器了。
　　如果阿瑟不是机械论者，那为什么要冒充龙背骑士，又处处为沃尔图斯帝国说话。
　　这几点现在还没想出结果。
　　最疑惑的是阿瑟接近自己的目的。
　　维尔尼斯不认为现在的她有什么值得对方获取的东西。
　　她不会以为对方是看中了她的外貌而喜欢她，这种肤浅的理由她不会去考虑，因为她知道，阿瑟表现出来的浮夸、轻佻是他的掩饰，真正的他应当是一个心思缜密，善于隐藏的人。
　　这样的人不是阴谋家就是间谍了吧。
　　但是阿瑟给她的感觉又不像这两者。
　　之前危机当前，没有那么多时间去思考，现在想想处处都是疑点。
　　那个南瓜机动兽上的武器到底是什么？威力大的可怕。
　　他的身份...
　　啊，还真是头痛啊。维尔尼斯想道，不管了，先睡觉。



第一百九十六节 混战

　　苏菲娅离开之后，开始从事发时损坏的机动列车内查起，发现那一队刺客并不是从海滨城而来的，而是混入了旭日港的列车之内。
　　机动列车上的专员审核十分的严格，事发之时，列车员集体失踪，为了掩人耳目不惜搭上如此多的无辜平民，就不知道是哪位皇子下的狠手了。
　　而另一队则是从海滨城的方向而来，并不像是东珠国的人，很可能是沃尔图斯的间谍，这里还真是是非之地。苏菲娅暗自己想道。
　　「报告！」正当苏菲娅思索的时候，去查看失事列车的探子来到苏菲娅面前道。
　　「说！」苏菲娅点点头。
　　「从刺客的身上搜出了旭日港镇守府提督黄世仁盖章的证件，而且抓到的两个活口也招供了，此事很可能与黄世仁有关。」护卫回答道。
　　「所有人列队！马上回港！」苏菲娅思考了一下皱眉轻喝道。
　　「得令！」众护卫一齐回答道。
　　苏菲娅带着一队骑兵包围了海上陆军办事处，黄世仁直接被押解了出来，这位港口最高长官平日何等威风，今日却卑躬屈膝着，数十只枪口瞄准着他。
　　「偷袭皇子的上百余孽在哪里！」苏菲娅冷声道。
　　「你问我，我也不知道啊！」
　　黄世仁一脸委屈的回答道，他知道这位苏菲娅小姐是刘启煌的近身卫官，权力大得很。
　　「不可能，我已经抓到，他们供出，是从你旭日港出发进行埋伏偷袭的，带领他们的人，名字叫吴思，是你这里的一名队长！」苏菲娅喝问。
　　「你说什么？？？吴思！！？」
　　「怎么，肯老实交代了吗？说，人在哪里！」
　　「完了完了。」
　　「废话少说，说重点。」
　　「卑职有罪啊！」
　　「快说，到底怎么回事！」苏菲娅感觉事态不简单，一把揪住他的领口。
　　「不知怎么的，原来安排保护皇子的精灵术士队长被人打残了，吴思主动请求保护皇子，我看他平时也没什么劣迹，就就就……」
　　「你就让他上了船？？？？」
　　「是，是的！卑职有罪！！」
　　「什么！？」
　　苏菲娅急的要死，立即命人派船准备带援兵出航，同时让士兵先开加速艇去追皇子的大船。
　　没多久，又有新的情报传来。
　　「苏菲娅上官，搜索人员报告，在城中的屋子里发现了十七具尸体，经过验证，是这次负责保护皇子殿下的随行精灵术士。他们在聚餐时，被人下了毒，全部被毒死在餐桌上。」
　　「该死！情况有些不妙！偷袭者中上百余孽没有找到，肯定是被吴思全部带上了船，皇子殿下有危险！你赶紧给我召集所有人，前去救驾！」
　　「是，我这就去安排！！」手下回答道。
　　泰拉号已经行进了两天了。
　　之前在朝霞山脉碰到的那一支小队竟然也在船上。
　　询问之下才知道，他们偷偷混入了船队之中，如果不是维尔尼斯，他们早就被当成间谍杀掉了。
　　阿瑟和刘启煌的关系依旧没有缓和。
　　两人天生的仇人似的，在各种事情上都要较劲。
　　维尔尼斯和艾莉莎无奈的看着他们两。
　　吃过晚餐，大家回到房中。
　　这天夜里。
　　维尔尼斯敏锐的五感捕捉到一些异声。
　　因为刘启煌的关系，整个上层层船舱都是属于他们的生活空间。但是此刻船舱外面传来了奔跑脚步声。
　　甚至空气中有些淡淡的腥味，像是血液在空气中散开的味道。
　　维尔尼斯对于危险有着先天的感知，这一刻，这种感觉充满了全身。
　　「要出事！！」
　　一把推开房门，走廊里一个人影也看不到。
　　她奔跑了出去。
　　两个士兵守在走廊口，看到她出现，伸手拦住了她。
　　「已经入夜了，外面风大，不要外出了，还是请你回去休息吧。」
　　「那好吧。」
　　维尔尼斯转身的瞬间，猛地踢出一脚，踹飞了一名士兵，手臂前伸，一把握住另一位的喉咙，让他发不出声。
　　这位士兵眼看着那边被踢飞的同伴头破血流的晕了过去，打了个哆嗦。
　　「现在，我问你答，敢说假话，你的下场就和他一样！」
　　指着地上的士兵，维尔尼斯威胁道。
　　士兵睁着惊恐的目光点了点头。
　　「告诉我，上面发生了什么事，你们在做什么？」
　　稍微松开了一下手指，让士兵能发出声音。
　　「杀，杀人。」
　　「什么？给我说详细！！」
　　「队长交代，这条船上的人，一个不留，我们守在这里防止你们外出，其他人都在其他船舱里杀人。」
　　「你说什么？」
　　「队长的命令，我们只有照做。」
　　碰一声，维尔尼斯将他的脑袋狠狠的撞在钢板的墙面。
　　踢开他晕倒的身体。
　　她奔了回去。
　　想了想，先砸开了阿瑟的房门，冲了进去。
　　阿瑟刚刚入睡，被吓得跳了起来。
　　「谁！要干什么？」
　　「吴思是敌人！」
　　当他看清来人，松了口气的同时，又听清了对方说的话，大吃一惊。
　　「那个，保护我们的精灵术士队长？」
　　接过阿瑟保管的背包，把他赶出来房间。
　　维尔尼斯低声了一句，穿戴好黑龙铠，冲出了房间。
　　甲板上，一群学生正在疯狂的奔跑，五名精灵术士紧追不舍，手中的使令翻飞，一道道璀璨的令纹冲出，袭击着他们。
　　噗嗤……
　　一根水箭刺穿了一位学生的胸膛，摔倒在地，鲜血用了出来。
　　「啊……不……」
　　「该死！」
　　这群学生不是别人，他们正是当时被涅化精灵追杀的几位学生和其他不认识的几个。
　　「哪里跑，受死吧！」
　　「不要杀我们！！」
　　敌人一位水系精灵术士，手捏使令，灵能充斥手中，掌心翻飞，低声喝道。
　　「水令，珠浪！」
　　水珠骤然在空间凝结，一连串的珠子泛着水润的光泽，宛如万箭穿心一般，一齐冲向五名学生。
　　剩下的埃布尔和张子虎一咬牙，挡在了柳儿和珀莉前面。
　　眼看就要被打成筛子。
　　「不要啊……」
　　伴随着两女的尖叫。他们闭上了眼。
　　噗噗噗噗……
　　想象中的痛楚没有来临，张子虎睁开眼，看到的却是一缕高高飞扬的红色盔缨。
　　一个黑色的身影站在了他们面前，所有的水珠在他面前落下。
　　滴滴答答。
　　一挥手中的剑。
　　水渍溅了一地。
　　那是一把长剑，被红宝石般剑鞘装着，露出里面锋利的剑锋，剑尖也露在外面，紫霄出鞘！。
　　「是夜龙骑士！！」
　　他们欣喜的大叫出声。
　　「是啊，可是他不是用步枪吗？怎么又用剑了。」
　　「你的关注点太奇怪了吧！？生死攸关的时候别考虑这些，赶紧退后一点，不要影响骑士大人的战斗！」
　　「噢，好的！！」
　　学生们向着甲板跑开了。
　　维尔尼斯在头盔下的目光冰冷的注视着眼前的五名精灵术士。
　　「精灵术士的职责是什么？你们谁能告诉我！」
　　五人显然没有聊天的心情，
　　他们互望了一眼，他们都感觉到眼前的人不简单。
　　岂止是不简单，就连他是如何出现的他们都没有看清，那个速度快到了极致，超越了肉眼动态的捕捉。
　　「水令，珠浪！」
　　侧身而动，一剑斩碎了凝结出来的水珠，噗嗤，仅露的那点剑尖刺入了这位水系精灵术士胸口，恰好的刺穿了他的心脏。
　　剑身抽出，血液横飞。
　　三根土矛从她右侧射来。
　　扭动腰肢，甩身挥剑，斩断了土矛，断裂的矛尖深深的刺入了地面。
　　「土令，凝刺陷阱。」
　　咻咻咻……
　　数不尽的尖刺从四面八方结成，瞬时刺向维尔尼斯。
　　脚底踩踏地面的，腾跃而起，长剑再舞，斩开头顶的土刺，翻身跳出尖刺的包围圈。
　　碰……
　　刚刚翻出的刹那，身后的尖刺挤压在了一块。
　　「土令，土盾！」
　　剑刃出击，点破面前这位土系精灵术士的三角形的防御罩。
　　噗嗤。
　　毫不留情的划过他的喉咙。
　　剩下的三位精灵术士连忙给自己加护上防御，快速后退。
　　「精灵术士之所以被培养出来，其目的是守护，你们是武器没错，不过你们所指的方向不该是同胞！应当是战场对面的侵略者，应当是祸害百姓的是罪犯，更应当是像你们这种为虎作伥的叛逆者！」
　　维尔尼斯消失在原地。
　　「大家当心！风令，风流漩涡！」
　　飓风陡然而起，在三人四周形成撕裂空气的高速旋风，任何靠近的人都会被碾成碎末。
　　「在那里！」
　　黑色的身影出现在头顶。
　　「我来，暗令，黑暗诅咒。」
　　维尔尼斯只觉眼前一面漆黑，什么都看不见。
　　然而她斩出的剑从来不会犹豫。
　　敏锐的灵能感知即便不用眼睛去看，依然清晰感受的到对方的呼吸，心跳，以及那因为恐惧产生的轻微颤抖。
　　寒芒刺过。
　　噗嗤，两个身体重重的倒地。
　　维尔尼斯落地，潇洒的将剑指着前方的最后一位精灵术士。
　　「我最痛恨的莫过于仗着自身实力强大，便任意妄为者。不管是自身的实力，还是拥有的权利，拥有凌驾于一般人之上的力量，就该心怀付出的觉悟，而不是一味索取。人这一辈，最重要的不是得到了些什么，而是奉献过什么啊！」
　　「谁想听你说教啊。」
　　「毒令，引鸠！」
　　只见对方浑身冒出绿色的气息，传出一股腐烂的臭味。
　　他将自己变成毒物，周围接触到毒雾的事物全部化为浓水，他仗着体外的极毒快步冲向了维尔尼斯。
　　ps：喵喵喵



第一百九十七节 死吧！死吧！

　　吴思的实力有些超出了她的预计。
　　如果用涅化精灵的灵能威力去评价，那么吴思表现出的这点力量就已经达到了成熟体后期的强度。
　　要知道成熟体的涅化精灵就不是一般精灵术士可以随便对付的了。
　　拿之前对战的七名精灵术士来说，七人一起对战吴思，绝对不是他的对手。
　　「你不错。」
　　维尔尼斯头盔下的嘴角露出冰冷笑容。
　　紫霄剑被她放在腰部，一手握柄，一手握着剑鞘，做出拔刀的姿势。
　　「似乎你自视甚高，我会让你的自信跌落到谷底！」
　　吴思阴冷的道。
　　一股属于植物特有的气味飘散了起来，吴思周身的灵压给人感觉宛如深陷密林般压抑。
　　「噢？木系精灵术士呢，来吧！」
　　「木令，迷丛幻境！」
　　忽然，维尔尼斯眼前的景色浑然大变。
　　船舱的走廊不见了踪影。
　　出现在面前的是幽暗诡秘的丛林。
　　四道竹刺从四个方向豁然刺来，维尔尼斯脚步轻移，仍然保持着拔剑的动作，躲过了竹刺的攻击。
　　就在竹刺插住地面的瞬间。
　　整个地皮消失无踪，维尔尼斯的身体猛然向下坠去，低头扫了眼，却见密密麻麻的竹刺倒插在下面，刺骨的尖尖对着了她。
　　「雕虫小技！」
　　落地的瞬间，维尔尼斯调整了角度，用双脚勾住竹竿，倒挂在竹子上。
　　这时，无数的树根犹如触手状沿着脚下的竹竿爬了上来。
　　维尔尼斯在竹子间跳跃，躲开缠绕上来的树根。
　　她眼神眯了眯，在树根中寻找，猝然对准其中一根树根拔剑而刺。
　　滋啦……
　　没有斩断树木的感觉。
　　传来的是犹如金属被切断的声音。
　　就在她斩断树根的瞬间，周围景色再次一变。
　　手中剑刺中的树根，一直延伸上去。
　　出现在维尔尼斯面前的是一个高大无比的树人，树根只是他本体中的一条。
　　万条树根再次向着她卷来。
　　维尔尼斯冷哼一声。
　　拔剑切断周围的树根，借力踩踏树根飞身跃上了树枝。
　　一排尖锐的树枝犹如箭矢，朝着维尔尼斯疯狂的刺来。
　　突然，维尔尼斯消失在了原地。
　　所有树枝一阵落空。
　　当她再次出现的时候，身子却在半空中，来到了树人的中段，两只眼睛的右眼处。
　　「看得很开心吗？我这就出来让你知道生命被剥夺的瞬间是怎么滋味！」
　　呲……
　　举剑，斩！
　　破开了右眼的眼膜，维尔尼斯腾身堕了进去。
　　眼前的景色再次一变。
　　维尔尼斯回到了船舱走廊。
　　对面的吴思喘着粗气，显然这招对于他的负担也是不小。
　　维尔尼斯抬剑扑身冲去。
　　叮……
　　一排荆棘出现在走廊中。
　　出剑斩开荆棘。
　　忽然，被她切开的荆棘犹如重生一般，落地的两段再次攻向她。
　　「嗯？」
　　挡开荆棘的攻势。
　　维尔尼斯悄然后退，透过荆棘的空隙，看向对面的吴思。
　　只见吴思身上披上了一层荆棘的装甲，犹如一个人型的刺猬，四肢变成了荆棘，操纵自如的控制荆棘朝着维尔尼斯袭来。
　　「居然是……荆棘屏障！！」
　　「不错，怕了？可惜晚了！你走出这里的唯一办法就是变成尸体！」
　　「明明有着这样强大的实力，却不用在正途！」
　　「自古以来为了皇权的争夺都是残酷的，兄弟间自相残杀的事情不是没有，为了主上的霸业，罪人我来当又如何！来吧！」
　　「看在你认出神风御剑流派的份上，我可以留你一个全尸！」
　　「嚣张该有个限度，不过，你确实有这个实力，我吴思已经视你为对手，报上名来！」
　　「你不需要知道我的名字，你记住，夜龙骑士这个称号便可！」
　　话音未落，维尔尼斯提剑狂奔起来。
　　「来得好！」
　　荆棘高速的抽击向移动中的维尔尼斯。
　　数道荆棘在打中她的瞬间，维尔尼斯消失在了原地。
　　「好快，又是这招吗？在神风御剑流中间叫什么来着，神风流舞步？」
　　「算你识货！」
　　维尔尼斯再次出现的当口，斩落了一片荆棘。
　　距离吴思只有三步之遥。
　　面前突入一道荆棘屏障，向着维尔尼斯压了下来。
　　维尔尼斯的剑开一层，后面只得荆棘无止尽的重生，如果不退，她将被荆棘淹没。
　　「荆棘屏障果然不能小觑。获得的是控制荆棘任意无限生长的能力吗？」
　　再次使用神风流舞步法，维尔尼斯躲开荆棘丛。
　　忽然，她落地的半息间，犹如离弦的箭矢，砰一声，整个人冲了出去，双手握住剑柄，紫霄递过头顶，整个人像是一柄极速刺的利剑，一举冲破了刚刚重生的荆棘。
　　噗……
　　弹指间。
　　维尔尼斯穿透了吴思的荆棘屏障，从他荆棘组成的胸膛一跃而过，落地的同时，双脚在地上划出两道很深的痕迹。
　　吴思难以置信的望着自己胸口的大洞。
　　血液滴答的落到地面。
　　「这个是……人剑合一，没想到，当今还有人能领悟神风御剑流的奥义之一！你说你是夜龙骑士，我想起来了，北方联盟第一骑士，传闻修炼的不正是神风御剑流，当真是盛名之下无虚士，我……输了！」
　　扑通……
　　吴思的荆棘之躯倒在地上，所有荆棘回拢到他的体内，恢复成了原来的身体，只是在胸口多了一道剑痕划开的血迹。
　　维尔尼斯巧妙的刺穿了他的胸口，其间故意避开了心脏和肺部，紧紧是穿透了骨骼而已，因为她没有想要置他于死地。
　　可是，当吴思倒地之后，生命的痕迹忽然消失。
　　维尔尼斯连忙弯腰检查他的尸体。
　　将他尸体翻了过来，一根挂满倒刺荆棘的刺穿了他的心脏。
　　他竟然在倒地的时候选择了自杀。
　　维尔尼斯在北方联盟处刑过顽固的独立军干部，她非常清楚吴思放弃生命的背后存在着怎样的抉择。
　　但是都是为了两个字。
　　忠诚！
　　是的，吴思深知自己失败了。
　　失败的下场只有一个，那就是死，否则无法证明他已经是否真的尽忠的地步，到时就连家人也会遭受无妄之灾吧。
　　当然，他也不愿意落在五皇子手中。或许他有自信可以经受五皇子的拷打也不招供，但是却无法保证五皇子不会利用他被捕的事实来制造对主人有害的阴谋。
　　这是他不能容忍的。
　　所以，不管哪一方面，吴思唯有选择死亡才能对他主子尽忠，也提前斩断了通过他可能发生的很多事情。
　　「尽管你选择了错误的阵营，我却为你的忠诚而钦佩。」
　　一股肉眼看不清的力量从他身体飘出，缓缓归于天地。
　　这是树精灵因为主人死去而同时死亡时消散出来的灵能。
　　维尔尼斯本着对一位死去强者的尊重，没有去吸收这股灵能。
　　解决了吴思。
　　后面的事情就容易了许多。
　　第二层船舱里。
　　「死！」
　　刘启煌使用自己的剑术，杀死了近前的数名士兵。
　　床板被学生们推出来以后，堵住了船舱的唯一的入口。
　　刘启煌契约的树精灵是风系，他给唯一有弓箭的阿瑟的箭矢加注上风速。
　　阿瑟躲在床板后面，冷不防的射出几箭，一箭三发，一次能射穿三个人。
　　有他箭矢的威慑，士兵们都不敢上前。
　　即使有上前的都被大家群起而攻之。
　　总算暂时的守护了片刻。
　　这时候出来了二位精灵术士。
　　刚刚稳定下来的局势又遭到破坏。
　　床板被精灵术士掀飞，士兵冲上前的时候。
　　维尔尼斯已经解决了其他船舱所有士兵和精灵术士，出现在了二层船舱。
　　见势不妙，她二话不说，紫霄轻点，两个精灵术士还没回过神来就被刺穿了喉咙，连灵能技都没来得及释放就魂归地府了。
　　解决掉了精灵术士，那些士兵再也没有反抗的资本，双拳难敌四手，很快被刘启煌等人反杀。
　　她抽身而退，脱下了黑龙铠，隐入了人群中。
　　刘启煌不明白对方攻势怎么突然弱了，总之他们赢得了优势，乘胜追击，拿下来只剩数十人的士兵。
　　他正带人将敌兵绑起来。
　　维尔尼斯想趁着混乱悄悄溜回房间。
　　阿瑟出现在她前方，偷偷给她使了个眼色，然后指了指他自己。
　　她瞬间脑补出了状况，很可能先前骚乱发生的时候，刘启煌赶到了她和艾莉莎的房间来找她们，结果发现自己不在房中。
　　所以在一旁的阿瑟说维尔尼斯在他房中，搪塞了过去。
　　维尔尼斯立即会意。
　　果然，刘启煌处理完敌兵，终于有机会赶去见维尔尼斯，来到阿瑟房门口，匆忙推开门。
　　「薇儿，你没事吧！」
　　「啊，很安全。感谢皇子殿下的保护。」
　　「我都说了她在我房间，能有什么事。」
　　阿瑟给维尔尼斯眨了眨眼。
　　「没事就好，没事就好。不对，薇儿为什么会在你房间！骚乱发生前你们在干什么？给我解释清楚！」
　　「就如你所见啊，孤男寡女共处一室，还能干什么！」阿瑟色眯眯笑道。
　　「不可能，我不信，薇儿，跟我走，别和这种下三滥待在一起。」刘启煌怒哼道。
　　「好好，我走就是，别拉我。」维尔尼斯无奈的摇摇头，她也懒得解释。
　　此时，外面又传来骚动。
　　船只居然偏离了原来的轨迹！？
　　向着北面开去。
　　那里是海上涅化精灵的领域。
　　奥斯福孤身一人潜藏在底层船舱内，本想趁夜暗杀维尔尼斯，可是遭遇此等变故，便按耐住内心中的怒火等骚乱平息下来。
　　「要死一起死吧！」
　　奥斯福逼迫着船长开着泰拉号往涅化精灵的海域驶去。



第一百九十八节 海难

　　「以防万一，张子虎！你带着人快去疏散人群乘上救生船！」维尔尼斯冷声道。
　　「是！」张子虎点点头。
　　「阿瑟，我们去驾驶室看看！」维尔尼斯说完就冲向了泰拉号的控制室内。
　　「恩！」阿瑟连忙应道,手拿着枪紧跟着身穿夜龙铠的维尔尼斯。
　　奥斯福估算着时间，处理掉了倒霉的船长之后，又把控制设备给破坏了。
　　「这次看你们怎么跑。」奥斯福心中快意的想道。
　　等维尔尼斯赶到船长室的时候，发现那位倒霉的船长早已死去。
　　「不好！动力失灵了！」阿瑟脸色一变，他检查了下动力设备，发现被人为的破坏了。
　　「看来我们被摆了一道。」
　　维尔尼斯皱眉道，她已经感应到附近海域的涅化精灵的存在了。
　　「不行，完全没办法恢复。」阿瑟头上满是汗水，气馁道。
　　「事不宜迟，你快去底舱，我去甲板上通知刘启煌和艾莉莎！」维尔尼斯立即道。
　　「好，小心。」阿瑟点点头，拿起步枪头也不回的走了，现在是万分紧急的时候，不容多说。
　　而在泰拉号的甲板上， 刘启煌伫立在船头，神色肃然地看着那头环肆在船只周围的数只涅化精灵。
　　银色的闪光在这个长长的狭窄的生物侧面闪烁着，强壮有力的锯齿般的喙紧紧的贴在拥有另人恐惧的智慧的眼睛下面，几对小的鳍在他腹部，一条有有饰边的鳍沿着他的杯部一直延长到尾端。
　　「表哥，那是什么涅化精灵？」艾丽莎害怕的问道。
　　「那个名为龙鳗，海中独有的涅化精灵之一。」刘启煌耐心的回答道。
　　「好消息是龙鳗大多是独自居住的，坏消息是一只龙鳗能轻易的在帆船的侧面开个洞，并悠闲的吃掉所有的船员。聚集起来的龙鳗能轻易的摧毁整支舰队。」
　　刘启煌将自己对这种涅化精灵的特性说了出来，吓得艾莉莎脸上愈发苍白。
　　这片海域由于涅化精灵的存在，显得黝黑无比，海域中水波翻腾，时不时掀起巨大的浪花，就像恶魔的领域一般，令人不寒而栗。
　　之前还天气晴朗的无垠天空也瞬间变了脸，一大片乌云遮盖住了太阳，就像泰拉号上所有人的心情一样，沉重无比。
　　甲板上满是杂物，只有艾莉莎和刘启煌呆在这里，空无一人。
　　「阿瑟和薇儿去哪里了？」艾莉莎发觉周遭并没有两人的身影，慌张地问道。
　　「应该还在船舱里。」刘启煌回答道，没想到还有余孽。
　　吱呀一声，泰拉号剧烈的晃动着。
　　「不好了，船过去了！」刘启煌脸色一变，紧抓着艾莉莎道。
　　船只失去了控制，涅化精灵龙鳗早已发现他们，像是闻到食物味道的野兽，疯狂的涌了上来。
　　欧克欧克！龙鳗发出了奇怪渗人的叫声。
　　轰隆……
　　巨大的龙鳗撞击着船只侧面。
　　船被砸出巨大的洞，水都漫了进来，眼看就要被掀翻了。
　　这个时候，身穿黑色铠甲的骑士再次出现在甲板上，那标志性的黑色铠甲，红色盔缨，还有那把半鞘剑。
　　「快看，那是谁！」刘启煌问道。
　　「是夜龙骑士！？」艾莉莎认识他。
　　「真的是他？他要做什么？」刘启煌皱眉道。
　　维尔尼斯两步起跳，几个起落攀爬道桅杆顶端，随后拔出紫霄，闭上眼。
　　体内灵能在全身流动起来。
　　维尔尼斯猛地睁眼。
　　这是炼狱塔一战之后新领悟的奥义。
　　「神风御剑流-霸剑！」
　　一剑挥下，带着狂暴气息的灵能波动从中迸发出来，其中夹杂着夜龙生前的龙威！
　　何等狂霸的一击。
　　大海被这一剑分为两段，在剑光路线上的涅化精灵全部被斩成两截，其余的龙鳗们受到了夜龙龙威的震慑，仓惶逃跑了。
　　突然！两排巨大的海浪向这中间落下。大浪高高席。
　　泰拉号上被龙鳗撞出来的大洞疯狂的涌了入海水，船体也倾斜了起来。
　　幸好，张子龙等人带着船员和学生，刘启煌的士兵们乘着救生船，而几个精灵术士则是撑着灵能护罩艰难的在浪潮中护着他们前行。
　　「艾莉莎！风令.轻身术！」
　　刘启煌脸色大变，两人被这一波浪潮冲击之后，艾莉莎往大海中坠落了下去！他只来得及对艾莉莎用了一个灵能技，减缓了她坠落的速度。
　　「救命！」艾莉莎惊慌道。
　　就在这时！维尔尼斯一个急跳，跃出船板栏杆，抱住了从甲板往下落的艾莉莎。
　　「还好。」
　　刘启煌轻呼了一口气，连忙对自己也使用了使令，他向下坠落的身体顿时一轻，往船壁上一踏，掉在了一块破碎的木板上。
　　此时的泰拉号已经彻底被粉碎，沉了下去。
　　大海也随着涅化精灵龙鳗的离去而渐渐的平静了下来。
　　维尔尼斯感觉自己仿佛在母亲的怀抱之中沉浮着。
　　不知过了多久，当维尔尼斯醒来时，艾莉莎已经在她的身边，他们躺在了海滩之上。
　　「你醒了啊！」
　　「我……」
　　声线不是变身后的天籁般的女声。
　　透过某个障碍物传到外界的声音有些低沉，她想起头盔没有取下，那她现在的身份应该是夜龙骑士。
　　「啊，是，是的。」她更加的压低了声音。
　　「谢谢你救了我，我为之前讨厌你而做出的无礼举动给你道歉，对不起。」艾莉莎咬着唇道。
　　「不用道歉，不是什么大不了的事。」维尔尼斯摇摇头道。
　　「你怎么会在船上？」艾莉莎问出自己的疑惑。
　　「噢，顺路而已。」维尔尼斯低沉的回答道。
　　「对了，我表哥说有个非常厉害的人杀掉了敌人的首领，那个人是你杀的吗？」
　　「他的死和我确实有关。」虽然吴思是自杀的，不过也是维尔尼斯击败了他。
　　「真的是你！你知道吗？我听表哥说，那个人是有名的精灵术士，持有皇榜黑牌的强者。」艾莉莎兴奋道。
　　「皇榜黑牌？」维尔尼斯愣了愣。
　　「东珠帝国官家验证的精灵术士排名榜，根据精灵术士表现出来的实力，排出百名强者的名次榜单，并且赐予皇家荣誉牌，榜单分为赤牌、紫牌、黑牌、银牌、金牌，每一个牌只发二十人，最强的是金榜，最末的是赤榜，别小看赤榜，那也是在东珠帝国排进前百人之一的强者。」艾莉莎将刘启煌告诉她的话原封不动的说了出来。
　　「东珠帝国的百强之一吗？实力确实不错，可惜，他选择错了死亡的方式。」维尔尼斯自信道。
　　「额，抱歉，你瞧我这脑袋。我忘记了，你是大陆传说之一，当然是凌驾榜单以上的。」艾莉莎脸色微红道。
　　维尔尼斯没注意艾莉莎的神态，莞尔一笑。
　　「看来这是一座荒岛啊。」
　　环顾着四周，这是一片海滩，远方延伸出的则是一片树林，显得十分凄凉。
　　「我们被冲到岛上了？不知道其他人怎么样了。」艾莉莎担忧的道。
　　「我和你一起被冲到这里，其他人我没见到，不过你放心，他们已经乘上了救生船，应该不会有大碍。」维尔尼斯安慰道。



第一百九十八节 集合

　　「这样就好。」艾莉莎放松的点点头道。
　　“咕噜”声音响起，艾莉莎脸色通红的低下了头。
　　「什么声音？」维尔尼斯一愣，发现声源是从艾莉莎的腹中传来的。
　　「有点饿了。」艾莉莎不好意思道。
　　「太阳上升了两次，落下了一次，我们流落到这个荒岛上已经一天一夜了。」艾莉莎回忆道。
　　「确实，食物问题首先得解决才行。」
　　维尔尼斯思索道，长时间不进食就算是自己也熬不住，更何况艾莉莎呢。
　　「继续待在这也无济于事，我去森林里面看看吧。」
　　维尔尼斯回答道，她蹲下捏了捏细密的沙子，十分粗糙，质地坚硬偏暗。这个岛屿上并不平静，维尔尼斯判断道。
　　「艾莉莎，玛格丽特的契约精灵你能使用么？」维尔尼斯问道。
　　「小九么？它说它在帮我抑制涅化，好像派不上用场。」艾莉莎回答道。
　　「是么？」维尔尼斯点点头叹气道。
　　「我去去就回。」维尔尼斯说完就走了。
　　「小心...」艾莉莎小声道。
　　初夏海上的太阳散发着充足的阳光，天气十分的晴朗，平静的大海犹如慵懒的猫儿一般。  
　　当身穿夜龙铠的维尔尼斯救了艾莉莎之时，避难的众人也已经乘上了救生船，避免了悲惨的下场。
　　「殿下，你没事吧？」
　　众人担忧的问道，这位王子殿下之前英勇的表现深深俘获了他们。
　　「没事，你们不用担心。」
　　刘启煌回答道，虽然早已有所预料，但是真知道自己的兄弟为了皇位想要他的命，他心情也不可能很好。
　　「幸亏大海平静下来了，要不然我们铁定葬身于此。」
　　张子龙叹气道，与他在一起的只有当初从朝霞山脉存活下来的几个同伴，和与他们一同来的同学。
　　这些少年少女们也只是为了寻求刺激，也对这艘泰拉号有所向往，才偷偷上了这艘船，事实上离明珠学院开学还有不到两个月的时间。
　　「我们还剩几个人？」埃布尔问道，他望着仅剩的三艘救生船愁眉不展。
　　「包括我只有十三个了，其他人都...」张子龙眼含忧伤道。
　　「每艘船刚好能容下六个人。」
　　而刘启煌则是被救了上来，和张子龙这艘船的人挤在了一起。
　　太阳从东边移动到了最上端，此时已经是中午了，此时救生船上的众人也是一副无精打采的样子，他们从昨晚上开始就没有吃过一粒米，喝过一口水。
　　「我们现在怎么办？」
　　柳儿抽泣的颤声道，在这茫茫的大海之上，没有食物也没有水，用不了多久她们就会葬身鱼腹中了，而海水是不能直接饮用的。
　　而刘启煌则是闭着眼感受着什么。
　　「殿下，您在做什么？」张子龙望着刘启煌好奇道。
　　「我在感受风的流动。」刘启煌回答道。
　　「感受？风的流动？好厉害的样子。」张子龙不明觉厉道。
　　「我的契约精灵是双尾烈风猪，是风属性的树精灵，我在尝试感受着风向，看看能不能找到岛屿什么的。」
　　刘启煌接着解释道，事到如今，却是这头他异常厌恶的猪才能救他，也是心情复杂。
　　「有动静？」刘启煌突然感觉到空气中有一丝波动。
　　「你们看！海里有什么东西！」柳儿惊呼道，她颤抖点着前方。
　　「那是什么？」张子龙也是脸色一变，他看到了许多的冒出海面的鳍。
　　「难道是血鲨！？」  
　　埃布尔也是慌张的喊出声，血鲨是大海之中涅化精灵里的一种，最爱食落水者的血肉，只要有一点血腥气，便会成群结队而来，虽然个体不强，但这是大海，是海中生活的涅化精灵主场。
　　「不是血鲨，是娃娃豚。」
　　刘启煌出声道，血鲨的鳍是尖厉突出的，而娃娃豚则是圆润的形状。
　　「是娃娃豚！？太好了！我们有救了！」张子龙大喜道。
　　「是啊，我们有救了。」
　　刘启煌也点点头道，娃娃豚是为数不多能在有涅化精灵的海域生存的树精灵的一种。
　　它能分泌出一种特殊的物质，散发出的气味则令涅化精灵避之不及。
　　而且它们会引领落难者去安全的地方，是一种十分亲近人类的水系树精灵。
　　「涅化精灵仅仅是“讨厌”而不是畏惧娃娃豚，所以只要不是遇到完美体以上地涅化精灵，我们就是安全的了。」张子龙也补充道，看来他们运气还是不错的。
　　一群娃娃豚游到了他们船边上，发出了婴儿般的叫声。
　　「好可爱啊！」
　　柳儿欣喜道，她小心翼翼的摸了摸娃娃豚，十分柔软的样子，而娃娃豚也是亲昵的蹭了蹭柳儿的柔荑。
　　和它们玩了一会，娃娃豚们便又游到了三艘船的后面，顶着救生船向前进。
　　「它们这是在做什么？」珀莉也是童心大起。
　　「当然是带我们去好地方啦。」埃布尔笑嘻嘻道。
　　「一群小破孩。」在第三艘船上，一个学生不屑的冷笑着。
　　他正是奥斯福！假扮成了随行的学生，混上了这艘泰拉号。
　　他所用的正是沃尔图斯研究院研制的变形药剂，可以大幅度改变自己的模样，体型和声音。
　　但是喝下药水之后，会产生到强烈无比的痛苦，而且还有一定几率失败，导致残疾，变成侏儒一般的辣鸡。
　　这可是他所不能忍受的，这珍贵无比的药剂，直到杀死船长逃跑之后，才咬牙服下。
　　我所受的痛苦和这股恨意，必要你们偿还！奥斯福红着眼想道。
　　在娃娃豚的帮助下，他们十分顺利的被推到了一个小岛的附近。
　　而艾莉莎正无聊的坐在海滩边上数着贝壳。
　　「是艾莉莎！」眼尖的埃布尔欣喜大喊道。
　　「什么！？艾莉莎！？」众人脸色一变，不敢置信的道。
　　「表哥！？」艾莉莎也送一脸惊愕。
　　她还以为是什么涅化精灵又跑了出来。
　　吓得她想往森林中跑。
　　「表哥！！！我在这里！！！」艾莉莎使劲挥着手大喊道。
　　「太好了！」艾莉莎居然在这里，柳儿开心道。
　　「真是天无绝人之路啊。」张子龙也感叹道。
　　艾莉莎也在这！?那么那个**铁定也在这。面貌清秀的奥斯福愤恨的想道。
　　等着吧！势要你们付出代价！所有人！都得死！



第一百九十九节 琐碎

　　另一边，再次重逢的喜悦让漂流在海上多时的众人振奋不已，随着娃娃豚在后面作为推力，很快便被推到了海滩上。
　　「表妹你没事吧？」跳下救生船的刘启煌一副关切的样子。
　　「没事，我很好。」艾莉莎摇摇头道，她也很开心大家能再次相遇。
　　「薇儿和你们在一起么？」刘启煌又慌忙的问道，他最担心的还是银发少女的安危。
　　「夜龙骑士大人说她在安全的地方，不用担心。」艾莉莎嘴上说着，脸上还是露出了担心的样子。
　　「薇，夜龙骑士呢？」阿瑟急忙问道，他看了看四周，除了艾莉莎并没有其他人。
　　「夜龙骑士大人去寻找食物去了，应该很快就会回来吧。」艾莉莎咬着唇低声回答道。
　　此时，一片树丛之中突然刷刷刷的开始抖动了起来，其中夹杂着奇怪的哀鸣声。
　　「有！有什么东西在那！？」柳儿睁大着眼眸惊恐道。
　　「是谁！？滚出来！？」刘启煌低声喝道，摆出了战斗的姿态。
　　众人皆是一副如临大敌的样子，毕竟在这种时候，一点点异常都会挑起他们绷紧的神经。
　　「该死，这里怎么被挡住了？」
　　沉闷的声音响起，紧接着一只被切断了四肢的小鹿被扔了出来，出现在他们面前，而随后出来的人则是穿着一身漆黑的铠甲。
　　「啊！是夜龙骑士大人！」柳儿兴奋道，眼眸中充满了痴迷。
　　「你们也在这？」刚出来的维尔尼斯也是有点惊讶，看来大家都平安无事，可喜可贺。
　　之前维尔尼斯去寻找食物，她走在被枯枝烂叶覆盖着的土地上，皱着眉搜寻着活物的踪迹。
　　之前在海滩上看这片林子异常的荒凉，一进来却是发现树林内十分繁茂。
　　维尔尼斯随便从旁边的小树上摘了一片树叶，仔细观察着，这叶子并不是通常的鲜绿色，而是覆盖着一层稀疏墨汁的暗绿色，虽然没什么危险，但是这说明附近有涅化精灵的存在，这片区域也受到了影响。
　　维尔尼斯摘下了头盔，开启灵能感知，周围并没有什么异常，而在森林的深处则是显示一片漆黑。
　　看来那里异常的危险呢。维尔尼斯暗自想道。
　　思索了一下，维尔尼斯转向另一边，果然，在远离那里的一片树林中，一些小动物就像春雨后的竹笋一般冒了出来。
　　涅化精灵对普通野兽的兴趣是兴致缺缺的，因为普通野兽体内并没有多少灵能存在，无法给涅化精灵提供灵能，而涅化精灵更喜欢猎杀树精灵和人类。
　　此时，一只小鹿正在低着头啃着草，耳朵机敏的转动着，突然它仿佛受到了惊吓一般，撒开腿狂奔了起来。
　　突然，一道风刃比小鹿更快，直接割断了它的四肢，啪的一下摔倒在地，发出了哀鸣声。
　　「穿着这身铠甲，竟然被发现了。」
　　维尔尼斯苦笑着从一旁走了出来，他竟然在情急之下用了银月，毕竟普通的动物也是有一些生存本领的。她略有所悟。
　　背起有点可怜的小鹿，单手提着两只之前猎来的野兔，维尔尼斯准备先回去了，她身上还有一些刘启煌给的紫香果，倒也能坚持几天。
　　「这么多人，看来食物不够啊。」维尔尼斯低沉道，这三瓜两枣的不够分。
　　「殿下，那我们现在怎么办？」张子虎转头询问道，毕竟人数有点多。
　　「恩...女生就先呆在这吧，这么多人，需要的食物份额也不会少，谁愿意和我去找食物的。」刘启煌回答道，他扫视着这群人。
　　「殿下，您还是呆在这吧。」张子虎担忧道。
　　「没事，区区涅化精灵还伤不了我。」刘启煌拍拍张子虎的肩膀道。
　　「我去！」
　　「我也去！」
　　一个小个子男生和一个皮肤黝黑的男生自告奋勇道。
　　「那好，你，你。我们几个去搜寻一下。」刘启煌下令道。
　　「万一遇到危险...」那个男生出声道。
　　「那又怎样？有本王子在还怕它不成？」
　　刘启煌面色不悦道，如此胆小如鼠之辈怎能和他一同去明珠学院上学？真是够了。
　　「没有没有。」男生摇摇头道。
　　又是一个障碍。奥斯福打量着他们，尤其是是那个穿着漆黑铠甲的家伙。
　　「铠甲好酷！这位大人能否告诉我们真名啊？」奥斯福两眼冒光地提问道，发出了完全和他本体不同的童音，连自己身上都起了鸡皮疙瘩。
　　「维尔尼斯，叫我维尔尼斯就行。」维尔尼斯报出了自己的真名，恩，确实是他的本名。
　　维尔尼斯么...而奥斯福思索了一下，有点奇怪呢，他望着被夜龙铠遮的严严实实的维尔尼斯想道。
　　「那我也去吧。」奥斯福推了推鼻子上架着的眼镜。
　　「韦力，你还是呆在这吧。」
　　张子虎看着他瘦弱的身形皱着眉道，刘启煌挑选的都是之前表现不错的学生，他们是有自保之力的，而韦力这副风一吹就倒的小身板，遇到了危险不就是送菜么？
　　「没关系，有本王在不会出事，你呆在我身边就行。」刘启煌自信道，他十分欣赏这个叫韦力的男生。
　　「感谢殿下。」
　　奥斯福露出了一副腼腆的样子，哼，那个叫韦力的家伙早就喂鱼了，奥斯福阴冷的想道，他此时这副贫弱的的样子，完全无法想象和之前高大威猛的奥斯福有一丝相像，这变形药剂真是好东西，可惜代价大了点。
　　「千万不要去森林的深处，那里可能有涅化精灵的存在。」维尔尼斯发出了沉闷的声音提醒道。
　　「多谢。」刘启煌点点头感激道，就带着这几个人走了。
　　「啊啊啊，原来夜龙骑士大人真名是这个么？」
　　艾莉莎脸色通红的想道，自己还真是笨啊，之前两人独处的时候怎么不问？自己好蠢。被抢先了。
　　「我们赶紧把这些野味处理下吧。」埃布尔提议道，先垫垫肚子也好。
　　「唉唉唉！！！你割错地方了，那是静脉！要割动脉！！」
　　「错了错了！不能这样搞，笨死了你！」珀莉对着埃布尔埋怨道，而埃布尔等人则是一脸生无可恋的表情。
　　众人在珀莉的指挥下手忙脚乱的将可怜的两只兔子和小鹿放血剥皮，几个男生则是去捡了一些枯枝。
　　望着这帮少年少女，维尔尼斯无奈的摇摇头有点感慨，当年自己不也是这么过来的么。
　　嘴角却露出了一丝微笑。



第两百节 遭袭

　　当两只兔子和那只小鹿被架在了火堆上开始烤的时候，众人都松了一口气。
　　「火点起来了！罗萨挺厉害的嘛，竟然会用打火石，我还以为你只会上蹿下跳呢学猴子呢。」珀莉难得的夸奖了一下罗萨。
　　「那当然，嗨？？？你这是夸人么？」埃布尔嘿嘿一笑，听到珀莉的后半句话脸就变成了猪肝色。
　　「肯定是夸你啊。」埃布尔揶揄的调侃道。
　　「哈！？信不信我揍你！」罗萨大喊道。
　　「来呀！我怕你不成？猴子君！」埃布尔也猥琐的笑道。
　　「泥煤！不许叫我猴子！」说着两人开始了摔♂跤
　　「真是一群可爱的孩子，您说呢，维尔尼斯大人。」艾莉莎微笑着他们打打闹闹的样子道，而娇躯紧挨着维尔尼斯。
　　「是啊，你叫我维尔尼斯就可以了。」维尔尼斯尴尬的回答道。
　　「那，那多不礼貌。」艾莉莎脸红着小声道。
　　「没事。」
　　维尔尼斯回答道，艾莉莎的反应和平时的样子完全不同，感觉好奇怪。
　　「那个...维尔尼斯大，先生，您有喜欢的人么？」艾莉莎小声问道。
　　「那个啊...暂时没有。」维尔尼斯犹豫的回答道。
　　「是么！？」艾莉莎高兴道，一副小女儿的羞态。
　　维尔尼斯刚想问艾莉莎问她这个这是什么意思的时候，突然有人大喊。
　　「兔子烤好了，艾莉莎小姐！」
　　张子虎大喊道，他手上拿着树枝串起来的烤野兔，金黄色的光泽，看上去香喷喷的十分诱人。
　　「稍等一下，我去去就来。」艾莉莎柔声道，便雀跃的小跑了过去。
　　「艾莉莎这是怎么了？难道犯病了么？」维尔尼斯一脸懵逼。
　　她望着艾莉莎和张子虎说了几句什么，就拿着一整只烤兔回来了。
　　「维尔尼斯先生，小虎非要分给我们一整只。好香啊。」艾莉莎开心道。
　　「额...哦...」维尔尼斯不自在的点点头道。
　　「那个...维尔尼斯先生，能不能让我看看您的真面目呢？」艾莉莎鼓起了勇气道，琥珀色的眸中满是期待。
　　「这个...」维尔尼斯摸了摸头盔。
　　「对不起，让您困扰了。」维尔尼斯踌躇的样子让艾莉莎有点失望，她声音有点低沉地道。
　　「不不，艾莉莎，只是...现在不方便。」维尔尼斯咬着牙拒绝道。
　　「没事的，是我太过无礼了。」艾莉莎咬着唇道。
　　「以后，以后肯定给你看，只是我现在还没准备好。」
　　维尔尼斯咬牙道，艾莉莎的涅化症还没治好，万一受刺激了恶化就更糟了，况且还有那个奇怪的病。
　　「真的么？维尔尼斯先生？」艾莉莎双眸中又充满了希冀。
　　「恩。」维尔尼斯点点头。
　　「那说好了哦。」艾莉莎欣喜道。
　　「快吃吧，不然就凉了。」维尔尼斯出声道。
　　「维尔尼斯先生，我来喂您吃吧。」艾莉莎又开心了起来。
　　「艾莉莎吃吧，我已经吃过了。」维尔尼斯摸了摸艾莉莎的头道。
　　「是，是么？恩！」
　　艾莉莎心目中的白马王子对她竟然做出了这么亲密的动作，露出了红润可爱的笑容，艾莉莎眨了眨眼眸，突然发现夜龙骑士的腰间有一个小巧的发夹，不由得脸色一变。
　　我送给薇儿的发夹怎么在维尔尼斯先生？难不成，难不成是薇儿送给他的？艾莉莎脸色苍白的想道。
　　「艾莉莎，你怎么了？病犯了」维尔尼斯发现艾莉莎的脸色不对，紧张的问道。
　　「没，我没事。」
　　艾莉莎慌张的摇摇头道，是了，原来他喜欢的是薇儿，怪不得他对我没感觉，艾莉莎心中泛起了一片酸楚。
　　之后艾莉莎便沉默了下来，只是呆愣地咬着烤兔子肉，而威尼斯则是一脸问号。
　　突然，森林里方向传来了骚动声，一声巨响把海滩上的众人吓了一跳，然后冒出了一股黑烟。
　　「发生了什么事！？」艾莉莎被吓了一跳，惊慌的站起来道。
　　「是殿下他们去的方向！？糟了！殿下他们有危险！」张子虎脸色大变，而维尔尼斯已经站起来向传来巨响那个方向冲了过去。
　　「我先去看看情况。」维尔尼斯沉声道，难不成他们没听我的忠告去了森林的深处？！
　　「埃布尔，罗萨！我们走！」张子虎大喊道，随即也往森林内冲去。
　　「好！」两个少年应声道，也紧跟着张子虎。
　　「等一下！我们也去！柳儿别拉着我。」珀莉大喊道，可是柳儿却拉着她不放。
　　「我们过去是添乱。有夜龙骑士在不会有事的。」柳儿一副要哭出来得样子，却咬着牙摇摇头道。
　　「是啊，柳儿说的没错。」其他人也附和道。
　　「嗨呀好气呀。」珀莉气恼的蹲了下来。
　　吼吼吼！！！
　　一只八米高的巨大黑猩猩正在愤怒咆哮着，有着尖爪的双拳猛烈的在胸前捶击了两下之后，粗壮的毛绒手臂猛地向刘启煌砸去，而刘启煌则是狼狈不堪的躲避着它的攻击。
　　「可恶！」刘启煌懊恼的喊道，两具惨不忍睹的尸体躺在了大猩猩附近。
　　而这只大猩猩浑身上下长满了灰黑色的毛发，显得异常坚硬，向前突出的嘴部有巨大的犬齿，没有毛须的脸上狰狞无比，一双闪烁着红光的眼眸却是十分的小。
　　「风令.轻身术！」又给自己加了一次效果已经消失的轻身术之后，另一条手臂也猛地砸了下来。
　　「我去！还没完了？」刘启煌怒骂了一声，在轻身术的加成下躲开了这一击。
　　「风令.风刃！」
　　刘启煌拿着自己的断剑猛地挥出了一道攻击，然而只是切掉了这只大猩猩的一根毛发。
　　「金刚不坏！？这家伙不会是完美体了吧！？」刘启煌脸色难看的大喊道。
　　突然，他发现“韦力”竟然还在大猩猩的不远处。
　　「韦力！你怎么还不走！？」刘启煌焦急地喊道。
　　「我跑不动了。」“韦力”露出了一副想哭出来的样子。
　　而大猩猩似乎是发现了“韦力”，大吼一声，一脚踩了过去！对它来说人类只是烦人的跳蚤，它想先把这只不会乱动的干掉。
　　「该死！」刘启煌怒喝一声，扑了过去。
　　“韦力”则是满头冷汗的望着大猩猩，闭上了眼。
　　只听见耳边呼哧传来了风声。
　　他立即睁开了眼，却没想到自己飞了起来，落到了树上，而刘启煌则是被大猩猩锋利的爪子给抓中了！



第两百零一节 猩猩

　　碰的一声，刘启煌被黑色大猩猩打飞，宛如炮弹一般撞在了一根参天大树之上，喷出了一大口血。
　　咔擦咔擦，这棵古树自腰间裂出无数的缝隙，竟然直接折断碎裂了！
　　这一击恐怖如斯！
　　太阳渐渐地往西边落下，刘启煌一行人正在密林中穿行。
　　「殿下，这里好像都没有生物啊。」那个小个子郁闷的问道。
　　「是啊是啊。」另一个人附和道。
　　「既然这里找不到，那么去那里如何？」奥斯福提议道，他的眼镜中闪出了异样的光芒。
　　此时正是击杀刘启煌的好时机，自己提出要跟来找食物也是有这个想法。
　　碰的一声，刘启煌被黑色大猩猩打飞，宛如炮弹一般撞在了一根参天大树之上，喷出了一大口血。
　　咔擦咔擦，这棵古树自腰间裂出无数的缝隙，竟然直接折断碎裂了！
　　这一击恐怖如斯！
　　啊吼吼吼！！
　　犹如金刚的巨型大猩猩兴奋的大吼了起来，眼眸中充满了得意的神色。
　　双拳又碰碰的捶击着自己的胸部，然后四肢猛地用力跳了起来！
　　刘启煌苦笑着望着那个巨大的身影凌空而起，犹如铁塔一般。被击中的那一刻，他已经运起了全身的灵能防御，重重的挨了这一击。
　　「咳咳，运气还真是好啊。」此时刘启煌已经瘫在了地上，动弹不得。
　　刘启煌虽然没死，也受了重伤，血液大量地从他的嘴角流出。
　　吼！！！
　　一道黑影闪过。
　　紧接着黑色大猩猩巨大的身躯坐在了刘启煌所在的区域，砸出了一个大坑，扬起了大量的尘土。
　　「成功了！」
　　奥斯福苍白着脸冷笑道，他不惜拿自己的命来赌，就是为了借涅化精灵的手除掉刘启煌，就算自己没找到那个**，除掉个威胁性很大的皇子，这样他也好回去交差。
　　吼！？
　　身下并没有人类那柔软的肉体触感，抬起肥硕的屁股，本该被压成肉酱的跳蚤人类竟然不见了。
　　「想要杀他，得先问过我！」熟悉的沉闷声音响起，却是维尔尼斯及时赶到！
　　「什么！？」奥斯福脸色一变，却没想到夜龙骑士硬生生救了他！他究竟是谁！
　　「那个，快放我下来。」刘启煌尴尬的咬牙道，他竟然被一个男人给公主抱了！
　　「恩，我先解决了这个畜生。」
　　维尔尼斯并没发现刘启煌的尴尬神色，就算发现了也只会说，你丫的这种时候你的关注点错了吧！
　　她将刘启煌放在了一处安全的位置。然后拔出了紫霄剑，跳到了另一边的大树顶上，高度堪堪到这只八米金刚的胸前。
　　「来吧，畜生。」维尔尼斯冷然道，加上通过头盔的声音显得更加阴冷。
　　哦吼吼吼！
　　巨大的黑色猩猩愈发的暴怒，它猛烈的锤击着自己长满胸毛的胸部，然后一掌挥了过去！
　　咔擦！
　　维尔尼斯所站立的那颗倒霉大树被这一掌之力猛地打飞了出去！
　　突然，它的手臂一疼，却是维尔尼斯在它粗壮的麒麟臂上划开了一道伤口。
　　「竟然砍不进去！？」
　　维尔尼斯冷眉一皱，在自己灵能的加持下竟然之砍出了一道浅浅的伤口。
　　「现在反正没人看得到。」
　　维尔尼斯发现刘启煌已经晕厥了过去，喃喃自语道。
　　大猩猩另一只手掌猛地往自己的手臂上一拍，犹如挥打蚊子一般。
　　维尔尼斯跳了下去，紫霄重重地一扔，插在了一棵树上，然后稳稳地落在了紫宵剑上。
　　按动左臂上的凹槽，银月剑竟然从中弹出！
　　「风令.千刃！」维尔尼斯冷笑一声，拿起银月宝剑，灌注进了自己的灵能。
　　无数道锋利的雪色风刃挥了出来！
　　吼吼吼！！！
　　黑色大猩猩痛苦的吼叫着，这个渺小的人类竟然给他造成了不小的伤害！？
　　虽然用手臂挡住了灵能技，上面却布满了密集的伤痕。
　　「大家伙挺厉害的嘛，吃我这一击还不肯躺下？」维尔尼斯沉闷的嘲讽道。
　　而这只大猩猩仿佛听懂了人话一般，露出了锋利犬齿对着这个身穿漆黑铠甲的人类咆哮着。
　　「果然，这畜生再过不久就是完美体了。」
　　维尔尼斯摇摇头道，完美体的涅化精灵已经可以听得懂人话了，虽然智力还是不算高。
　　时间点回到之前刘启煌带着三人出发的时候，太阳渐渐地往西边落下，已经快接近黄昏了，太阳光从中上斜射过来，树叶上都罩在一片模糊的玫瑰色之中。
　　而刘启煌一行人正在密林中穿行。
　　「殿下，这里好像都没有生物啊。」那个小个子郁闷的问道。
　　「是啊是啊。」另一个皮肤黝黑的男生附和道。
　　「既然这里找不到，那么去那里如何？」奥斯福提议道，他的眼镜中闪出了异样的光芒。
　　此时正是击杀刘启煌的好时机，自己提出要跟来找食物也是有这个想法。
　　「可是夜龙骑士大人说过不能去那里啊。」小个子犹豫的道，他望见那片显得黝黑的密林就有点虚。
　　「但是就这样空手而归也不好吧？」黝黑皮肤的男生皱眉道，这样不是显得殿下十分无能么？
　　「有本王在，出不了什么事情的，我们走！」刘启煌怒哼一声，区区王子连个野味都打不到？说出去让人笑话。
　　干得漂亮！奥斯福心中赞叹道。这学生仔激起了刘启煌的好胜之心。
　　「遵命。」众人只得应道，跟着刘启煌向密林深处走去。
　　深处的密林更难穿行，他们被那些恼人的植物给划伤了好些口子。
　　「这里好像连根鸟毛都没有啊。」小个子挠挠头道。
　　「唉唉唉！！！你们看前面！居然有一座塔！」黝黑男生兴奋道，他指着的前方有一座漆黑色的塔。
　　「起码有五米高吧。」小个子也附和道。
　　「这座塔好奇怪啊！居然还长着毛？」黝黑男生好奇的摸着道，感受着手中奇怪的触感，就像是生物一样？
　　塔？这里怎么会有塔？刘启煌也是心中疑惑，他搜寻了下四周，除了这里有一片不小的空地之外，其他地方都被大叔的树冠遮盖着，就像是特意开辟出来的一样。
　　直到他转到塔的后方。
　　「别动！」强压住内心的恐惧小声道。
　　「这不是塔！这是涅化精灵！」
　　刘启煌压抑着声音小声道，一张狰狞可怕的脸出现在他的眼前，它似乎还在沉睡着。



第两百零二节 战斗

　　「涅，涅化精灵！？」小个子男生吓得双腿一软颤声道。
　　「这里居然有涅化精灵？」黝黑男生也是满头冷汗。
　　「看来夜龙骑士感觉到的危险就是这个大家伙了。」奥斯福慢悠悠的道，呵呵呵，天助我也。
　　「不管这里为什么会出现涅化精灵，我们先慢慢退出去再说，不要惊动它。」
　　刘启煌咽了口唾沫小声道，这座铁塔般的大猩猩似乎还打着呼噜。
　　「对对，我们赶紧走吧。」
　　小个子男生双腿打颤坐在了地上，眼眸中充满了恐惧。
　　「这可不行。」
　　奥斯福阴狠的望着刘启煌，现在不借这只涅化精灵除去刘启煌，更待何时呢？刘启煌的实力他到现在还捉摸不透，杀不了再加上个夜龙骑士那就惨了。
　　主意打定，奥斯福趁那个黝黑男生不注意，绊倒了他。
　　「哎哟！」黝黑肤色的男生整个人倒在了涅化精灵身上。
　　奥斯福趁机将一簇火苗扔到了涅化精灵身上。
　　吼！
　　感受着身上的刺痛，这只涅化精灵睁开血眸大吼着，怒视着脚下的几个人类，原来是一只如金刚般的黑色大猩猩！
　　「小心！」
　　奥斯福大喊一声，这只大猩猩大手一抓，便将倒在他身上的黝黑男生抓了起来。
　　「救命啊！」黝黑男生惊恐的大喊着。
　　「风令.风刃！」
　　刘启煌怒哼一声，手上令纹发亮，一道粗壮锋利的青色风刃便甩了出来，势要斩掉大猩猩抓着黝黑男生的手臂。
　　可是大猩猩只是随手一拍，便将这风刃给拍飞了！
　　「怎么回事！？」刘启煌吃惊道，竟然毫无作用！？
　　大猩猩仰天怒吼，手中的黝黑男生惨叫着，身上的骨头发出嘎吱嘎吱的声音，浑身的骨头已经被捏碎了！
　　似乎是不满意手中人类太过弱小的缘故，随手一扔，将他扔了出去！然后转过头紧盯着那个攻击它的人类。
　　吼吼吼！！！
　　这个人类看上去很“美味”。
　　奥斯福此时已经和小个子男生已经躲到了一旁。
　　「马丁！」小个子男生大喊一声，眼见已经不能活了。
　　「韦力！怎么办？怎么办？」小个子抽泣道。
　　「我有个办法。」奥斯福阴阴的道。
　　「什么办法？」小个子男生问道。
　　「当然是...」奥斯福走了过来，拿着匕首一刀捅进了小个子男生的心脏内。
　　「你去陪他不就好了？」奥斯福轻轻地在他耳边道，清秀的脸颊上露出了寒冷的笑容。
　　「你...不是...韦力...」小个子男生惊恐的望着奥斯福，不甘的倒下了。
　　「碍事的人没了，就看看这位殿下在这只涅化精灵手下能活多久了。」奥斯福喃喃自语道。
　　吼吼吼！！！
　　黑色大猩猩恼怒的想把这只烦人的人类给拍死，奈何刘启煌用的风属性灵能，速度不慢。
　　突然，大猩猩转头死瞪着躲在一边的奥斯福，猛地冲了过去。
　　「竟然发现了我！？」正想坐山观虎斗的奥斯福脸色一变。
　　吼吼吼！！！
　　「可恶！」刘启煌懊恼的喊道，两具惨不忍睹的尸体躺在了大猩猩附近。
　　而这只大猩猩浑身上下长满了灰黑色的毛发，显得异常坚硬，向前突出的嘴部有巨大的犬齿，没有毛须的脸上狰狞无比，一双闪烁着红光的眼眸却是十分的小。
　　「风令.轻身术！」又给自己加了一次效果已经消失的轻身术之后，另一条手臂也猛地砸了下来。
　　「我去！还没完了？」刘启煌怒骂了一声，在轻身术的加成下躲开了这一击。
　　「风令.风刃！」
　　刘启煌拿着自己的断剑猛地挥出了一道攻击，然而只是切掉了这只大猩猩的一根毛发。
　　「金刚不坏！？这家伙不会是完美体了吧！？」刘启煌脸色难看的大喊道。
　　突然，他发现“韦力”竟然还在大猩猩的不远处，糟了！
　　「韦力！你怎么还不走！？」刘启煌焦急地喊道。
　　「我跑不动了。」
　　“韦力”露出了一副想哭出来的样子，心中却是强压着内心中的恐惧，他在赌博！赌刘启煌会来救他！
　　而大猩猩似乎是发现了“韦力”，大吼一声，一脚踩了过去！对它来说人类只是烦人的跳蚤，它想先把这只不会乱动的干掉。
　　「该死！」刘启煌怒喝一声，扑了过去。
　　“韦力”则是满头冷汗的望着大猩猩，闭上了眼。
　　只听见耳边呼哧传来了风声。
　　他立即睁开了眼，却没想到自己飞了起来，落到了树上，而刘启煌则是被大猩猩锋利的爪子给抓中了！
　　之后就是维尔尼斯现身救了刘启煌，刚醒过来的刘启煌满头冷汗望着大猩猩和维尔尼斯的对决，眼眸中满是焦急。
　　「呵呵，即使是完美体的涅化精灵，也不过是一个畜生而已！」维尔尼斯冷笑出声，单手握住银月剑的柄，再次挥出一片霜白的风刃！
　　「吼！」猩猩似是被她的话激怒了，仰天咆哮，庞大的身躯轰然跃上了一株古木，在密林层层苍翠的枝条间，向着维尔尼斯狂冲而至。
　　别看这猩猩身高八米有余，堪称肉山，可它行动起来却迅疾无比！
　　奔行中，不断有枝干承受不了它的体重掉落下来，转眼就被维尔尼斯的风刃绞成了粉碎。
　　维尔尼斯的风刃飞行得何等迅速，竟然被它这一跃，给丢在了脚下！
　　「哼！」
　　维尔尼斯见此一声冷哼，单足轻点紫宵剑剑身，她穿着重甲的身体便仿佛因风而起的羽毛一般突然飘升，转瞬就到了与那猩猩持平的高度。
　　「受死吧！」维尔尼斯声音从头盔中传出，变得沉闷
　　苍绿的树叶也被卷起。
　　「吼！」
　　猩猩愤怒地大吼，口中尖利的牙齿，闪烁着森冷的光。
　　他的爪与维尔尼斯相距只有一寸，可是一寸，却有如天堑！
　　「叮！」
　　维尔尼斯横起剑，将那利爪挡了下来。
　　猩猩的力道何等之大，可维尔尼斯却挡得毫不费力。
　　这并不是因为她身体的力量有多强大，而是因为技巧。
　　关于风的技巧、灵能的技巧。
　　「喝！」维尔尼斯吐气开声，手上猛地发力，身体疾疾向后退却。
　　而那猩猩，竟也被她的推力影响到了，身形一个趔趄。
　　「弱者，体型再大也还是弱者！」
　　维尔尼斯冷笑着举起银月剑。



第两百零三节 击杀

　　「那把剑！？怎么在她那？」
　　奥斯福吃惊的望着银月，他清楚地记得这就是那个女人所使用的武器。
　　而维尔尼斯则是举起那把银月宝剑，站在树顶上遥望着黑色大猩猩。
　　那只黑色猩猩站稳身形，愤怒的吼叫着，血红的眼眸内充满了狠厉，两只毛爪重重捶击着自己的胸部。
　　它狠狠踩踏着地面，向着维尔尼斯的方向，狂奔了起来！很快，它就来到了维尔尼斯所在的大树前！
　　「轰！」
　　维尔尼斯站立着立足的大树开始摇晃。
　　她赶忙跳到一旁。
　　这头猩猩，竟是把这颗树给连根拔了起来！
　　「哇！」
　　猩猩怪叫着，挥舞起巨大的树干胡乱的横扫起来，咔嚓之声不绝于耳。
　　不知道有多少林木被这猩猩残暴的动作给弄倒了。
　　林中转眼就多出了好大一块空地。
　　「这是发狂了？」维尔尼斯的呼吸有一点点急促。
　　这猩猩发疯了一般四处乱砸，即使是她也不得不暂时躲避。
　　突然，猩猩那双血红色的铜铃大眼向她看了过来！口中尖牙闪闪发光，那是种森寒的冷光
　　抓起地上的期落的枯树，就向维尔尼斯扔去。
　　维尔尼斯跳起来，银月剑用力向下挥去。
　　这棵被连根拔起扔向维尔尼斯的大树直接被切成两半。
　　接着就是一个巨掌，大猩猩愤怒的拍向维尔尼斯，眼见维尔尼斯就要被拍成肉酱！
　　「风令.真空屏障！」
　　沉闷清冷的声音响起，空气中传来一阵波纹，突然，空气随着灵能的涌出狂暴了起来！
　　噗嗤，紫黑色的血液从黑色大猩猩手臂处而飙射了出来。
　　吼吼吼吼！！！！
　　大猩猩捂着自己伤口，狰狞的脸上露出了惊愕的神情，它居然受伤了！？
　　吼吼吼吼！！！
　　区区一个人类！ 大猩猩的双眸愈发的深红。
　　它又拔起一棵树疯狂的挥向维尔尼斯，维尔尼斯摆出拔刀术起手式。
　　咻咻咻！！！
　　这棵大树被斩成了十七八块，大猩猩长吼一声，维尔尼斯突然感觉体内的灵能被抽空了一般，周围的灵能疯狂的涌向大猩猩。
　　「这是怎么回事！？」维尔尼斯惊讶的低声道。
　　天地间由于灵能的涌动形成了巨大的黑色气旋！
　　「完美体的涅化精灵不需要人类也是可以使用灵能技的，如同本能一般，看来是我见识到了。」
　　奥斯福也是惊叹的望着，嘴里啧啧道，看来由于这个夜龙骑士的刺激，这只涅化大猩猩突破了？
　　「不好！这只大猩猩想把这里全毁了！」维尔尼斯脸色一变，这里可还有伤员呢。
　　黑色的气旋形成的真空球越来越大，维尔尼斯拔出紫霄剑。
　　双剑在手，维尔尼斯跳向了黑色大猩猩！
　　两人仿佛在互相争夺灵能一般，巨大的撕扯之下，可怜的树林中的参天大树被连根拔起。
　　维尔尼斯借着这些被卷向黑色气旋球的树木之下，向黑色大猩猩突进着。
　　「二刀流秘技.真.回天剑舞！」
　　沉闷而清冷的女声从中响起，随后青色与紫色的刀芒从黑色大猩猩的胸前闪落。
　　咔擦咔擦，大猩猩痛苦的嘶吼起来。
　　两道呈现十字交叉型的伤口出现在黑色猩猩的胸前，充满恶臭的紫黑色血液如同喷涌的温泉一般激射而出。
　　穿着夜龙铠的维尔尼斯微微喘气，转头一看，巨大的创伤让它痛苦不堪，可是黑色气旋形成的气团竟然还未消散。
　　这只金刚还真是坚挺啊。维尔尼斯无语的望着这只玩命的大家伙。
　　「不行，让他继续下去这整座岛都药丸。」维尔尼斯摇摇头道，眼眸中一片冰冷。
　　「下一击便送你回老家！」维尔尼斯低喝道，手中双剑灵能再次涌动。
　　「二刀流.虎啸龙吟！」维尔尼斯猛地一跳，手中双剑连斩！
　　龙吟之声响起，黑色气旋球猛地一顿，然后又更加猛烈的吸收起灵能来。
　　「还想偷我的灵能？」维尔尼斯冷哼一声，轻抖银月剑。
　　嗷呜！！！
　　如同猛虎咆哮一般的狂声响起！配合着紫霄轻吟着的龙吟之声，一股无形气劲突进了黑色气旋中心。
　　嗡～
　　黑色气旋完全停滞了下来，然后开始反向旋转。
　　「这个夜龙骑士的实力深不可测，凭我自己是绝对杀不了她的。」
　　奥斯福咬着牙盯着那道潇洒的漆黑身影，他有预感凭这只大家伙还是杀不了他。
　　「不好！要提前爆炸！」维尔尼斯大喊一声，猛地冲刺了下来。
　　轰的一声。
　　这片密林宛如狂风过境一般，大幅度空旷了起来。
　　「呸呸呸，我不要吃土啊！」维尔尼斯将头盔摘了下来，一头银色秀发倾泻而下，一脸恶心的将嘴中的泥土吐了出来。
　　而被她护在身下的刘启煌则是晕了过去。
　　「还好还好。」维尔尼斯轻轻地嘀咕着，万一被他发现了，指不定出什么幺蛾子呢。
　　银发少女整理了下仪容，赶紧将自己的头盔重新戴上，那只大猩猩已经奄奄一息的躺在了地上，看来是被反噬的不轻。
　　维尔尼斯环顾四周，似乎没有人的样子。
　　这个大家伙，灵能储存不少吧。维尔尼斯想道。
　　她走上前，一剑结果了这只大猩猩。
　　久违的炼成阵在脚下形成，一股大量的灵能涌入了维尔尼斯的体内。
　　「恩～」
　　维尔尼斯舒服的呻吟了一声，然后轻轻的呼出一口浊气，感受着体内久违的澎湃灵能，看来还需要好好消化一下。
　　奥斯福则是睁大着眼眸望着夜龙骑士。
　　「原来这个夜龙骑士就是那个**装的，怪不得，这个夜龙骑士会在船上突然冒出来，竟是同一个人？而且她竟然能吸收涅化精灵的灵能？这个女人的秘密很多啊。」
　　奥斯福扶了扶自己的眼镜，嘴角露出了阴冷的笑容，看来这个女人的并没有发现他，变形药剂可是不仅仅只是伪装身形，就连灵能也能隐匿掉，犹如普通人一般，相对的，自己的实力会下降到可以忽略不计的程度，不过杀两个天真的学生还是绰绰有余。
　　这片密林已经被毁坏的不成样子，本来枝叶还算茂盛的树木已经都已经只剩下了树根。



第两百零四节 污蔑

　　奥斯福打定主意，从旁边的树丛中踉踉跄跄地跑了出来，突然摔倒在维尔尼斯面前，把维尔尼斯吓了一跳。
　　「谁？」维尔尼斯全身肌肉紧绷地戒备着。
　　「殿下，您怎么样了？」奥斯福抽泣的颤声道。
　　然而刘启煌并没有醒过来的样子，这让奥斯福心中暗自松了口气。
　　「你没事？」
　　维尔尼斯惊讶地望着这个家伙，他本以为在刚才这种情况下已经不可能有人生还了，却没想到还有幸存者，自己竟然毫无察觉？
　　维尔尼斯打量着这个男生，脸倒是挺清秀的，不过有股很熟悉的感觉，好像哪里见到过的样子？
　　「你对那只涅化精灵做了什么！？」奥斯福眼眸中充满了泪水，转过头大声质问道。
　　「什么！？你都看见了？」维尔尼斯惊愕的出声道。
　　「你根本不是夜龙骑士！你究竟是谁！？」奥斯福装作一副害怕的样子惊恐道。
　　「我...」维尔尼斯无言以对，她难道要暴露了么？
　　正当伪装成韦力的的奥斯福和维尔尼斯争执的时候，不远处出现了呼唤之声。
　　「维尔尼斯先生！」
　　「夜龙骑士大人！」
　　从远处似乎响起了跟着维尔尼斯的张子龙艾莉莎阿瑟一行人的声音，远处的呼喊声由远及近的响起，来寻找他们的张子虎艾莉莎一行人才姗姗来迟。
　　「我在这！！！」奥斯福“欣喜”的大声回应道。
　　「我们马上过来！！！」
　　听到回应，张子虎也是大喊着急忙赶来，率先赶了过来。
　　「这里究竟发生了什么事情？你们没事吧？」艾莉莎担忧的向他们问道。
　　「刚才简直是天地变色，还以为是刮海上风暴了！」珀莉也是心有余悸的出声道。
　　「救命啊，他，他要杀我！」奥斯福惊恐的道。
　　「你胡说什么！？」维尔尼斯脸色一变道。
　　「他根本不是夜龙骑士！」奥斯福大哭道。
　　「怎么回事！？」艾莉莎也是十分的吃惊。
　　「你小子想做什么！？」阿瑟也是愤怒的喊道。
　　「韦力你不要乱说。」张子虎也是摇摇头道。
　　「我没有乱说，他早就过来了，却不出手，他刚才，刚才还把涅化精灵的力量给吸收了！」奥斯福惊恐的回答道。
　　「你疯了么！？」张子虎脸色一变道。
　　「不可能的！」艾莉莎也是脸色苍白道。
　　「而且他还想对殿下下手。」奥斯福又是语出惊人。
　　「什么！？究竟是怎么回事！？」众人脸色一变，紧张的望着奥斯福。
　　「小子，饭可以乱吃，话可不能乱讲。」维尔尼斯低声喝道，这个家伙想干什么！？
　　「可是夜龙骑士大人救了我们啊。」罗萨吃惊道，韦力这是怎么了！
　　「是啊是啊。」埃布尔附和道。
　　「只要这位骑士大人露出真面目让我们见识下，我就信。」奥斯福抹了抹眼泪抽泣道。
　　众人突然都不出声了，直到一个男生打破了宁静。
　　「说起来...我们还不知道夜龙骑士大人的真面目呢。」有一个男生小声道。
　　「不如让我们看看吧。」另一个女生也是点头道。
　　「这样我们也能放心一点。」众人七嘴八舌讨论道。
　　而阿瑟则是尴尬的摸了摸自己的鼻子，好像和自己有点关系！？
　　「维尔尼斯大人，不如就让我们看看吧。」
　　张子虎也是尴尬的小声道，韦力这副信誓旦旦的样子让他也不得不怀疑了。
　　而且这位夜龙骑士与上次在朝霞山脉碰见的样子完全不同。
　　说起来真是疑点重重。
　　「你们不信我！？」维尔尼斯沉声道，就因为一个脑子似乎有点问题的家伙？
　　「不是不信，只是在这种时候，这样更能让我们放心。」张子虎回答道，眼眸有点不敢直视维尔尼斯。
　　维尔尼斯现在真是进退两难，如果要脱掉这身夜龙铠岂不是要暴露了？
　　「给我们看看也没什么损失吧？」奥斯福加了把火道。
　　「这个...」维尔尼斯犹豫的望着艾莉莎，要是被她知道了那岂不是关系会变得更僵。
　　一个谎言需要无数个谎言来掩盖，自己这是自食其果了吧。
　　维尔尼斯苦笑了一声。
　　「我相信维尔尼斯先生。」
　　艾莉莎此时出声道，她声音颤抖，琥珀色的双眸却充满了坚定的望着维尔尼斯。
　　「艾莉莎，你...」维尔尼斯心中有点感动。
　　「你们别逼迫维尔尼斯先生了，我相信他有不得已的苦衷。」艾莉莎轻柔的说道。
　　「是啊是啊，骑士大人救了我们，再怎么样我们也应该相信他啊。」埃布尔点点头应道。
　　「而且眼见为实，如果维尔尼斯大人想要害殿下的话，船上的时候机会那么多为什么不下手呢？」阿瑟也是松了口气道。
　　「是啊是啊。」那个提议的男生也是觉得有理。
　　眼看众人又要偏向维尔尼斯，奥斯福皱着眉压抑着内心的怒火。
　　两个**。奥斯福恶狠狠地盯着艾莉莎，竟敢破坏自己的好事！？
　　「可是我看见他对那个涅化精灵做了奇怪的举动，万一他被涅化了怎么办！？」奥斯福再次出声道。
　　张子虎一愣，有点害怕的望着维尔尼斯。
　　「夜龙骑士大人，这是真的么？」张子虎犹豫的问道，如果这是真的那就麻烦了。
　　「这个，我不知道怎么讲。」维尔尼斯皱着眉回答道，难道要说他不是人类！？
　　「夜龙骑士大人...」艾莉莎焦急地望着维尔尼斯。
　　怎么会出这样的事情？阿瑟也是满脸无奈。
　　刘启煌咳嗽了几声，悠悠醒来。
　　「殿下他醒了！」负责照顾刘启煌的柳儿和珀莉欣喜的喊道。
　　「殿下！您没事吧！？」众人齐齐围了上来，七嘴八舌的喊道。
　　「啊，我没事，多亏了夜龙骑士我才能从那只可恶的恶心大猩猩屁股下幸存。」
　　刘启煌耷拉着眼皮道，该死的，要是真被大猩猩的屁股给压死了，那不成笑话了么！？
　　「这...」众人惊讶的对视了一眼。
　　该死！没想到刘启煌还有力气醒过来！？奥斯福脸色大变，之前刘启煌被大猩猩缠斗的时候早知道拼死也要在背后偷袭他了。他懊恼的想道。
　　「韦力，你诬蔑维尔尼斯先生究竟是何居心！？」阿瑟气愤的质问道。
　　「韦力！你有何话说！」张子虎也是脸色一沉道。
　　而奥斯福则是低着头一言不发。



第两百零五节 暴露

　　「...抱歉！夜龙骑士大人....我..我只是因为看到了刚才的那个.那个情形...一时着急才会出言质问..实在是对不起！」
　　只见奥斯福抬起头对着维尔尼斯说着，脸涨得通红，眼角还留有之前的泪痕，让人感觉确实有些委屈的样子。
　　「我看到...大人之前对着涅化精灵做了奇怪的举动，我还以为...你会对皇子不利...才会说出那样的话...实在是对不起..」
　　随着奥斯福断断续续的解释着，众人也将紧皱的眉头放松开来。
　　维尔尼斯听闻则是松了一口气，还好事情没有继续发展下去，如果现在暴露了的话确实有些麻烦。
　　维尔尼斯感激的望了艾莉莎和阿瑟一眼，阿瑟是知道自己的身份的，而艾莉莎却能相信这样的自己...
　　「不过..韦力说的奇怪的事情是什么呢？」众人中有人提出了问题。
　　「对啊对啊，看到夜龙骑士大人做了什么事情让你这么大惊小怪..」
　　「我的夜龙铠可以过滤涅化精灵的灵能，用来恢复。」
　　维尔尼斯嘴角一抽，没想到事情还是要她来掩盖一下，想了想，她咳嗽了两声。
　　虽然有些牵强，不过大家却也没有怀疑其他，于是事情也就此揭过。只是维尔尼斯还对「韦力」留了一些疑问，不管是遭袭之后却毫发无损，并且没被自己发现，还是之前感受到的那丝熟悉的感觉，让她有点不安。
　　「既然大家都没事了，我们赶紧回去吧。」刘启煌歇了口气道。
　　「殿下您没事么？」张子虎担忧的问道。
　　「没什么大碍，就是受了点内伤。」刘启煌摇了摇头道，摸了摸自己的胸口已经变得有点黯淡的护身符。
　　还好有这个东西，不然自己的小命就交代在这了。
　　刘启煌苦笑着想道。这是母后交给他的灵能护身符，可以抵挡对他致命的伤害，而且只要没有达到上限，就能自动吸收灵能多次使用。
　　居然能挡住完美体的一击，制作这个东西的精灵术士是有多强？
　　刘启煌不禁感叹了下。
　　「现在应该没有危险了吧？」张子虎犹豫的问道。
　　「恩，以我的感知来看，之前感觉的巨大威胁因素已经消失了。」维恩尼斯点点头道。
　　「罗萨，你带几个人取寻找一下食物。」张子虎下令道，不管怎么说寻找还是缺少食物和淡水。
　　「混蛋。」
　　奥斯福心中狂躁的骂道。他暗自下决心先把那个刘启煌给解决了，然后摇摇晃晃向皇子身后的人群走着，低着头目光呆滞，似乎还沉浸在之前的一幕中，以至于还有人走上前想要拍拍他肩膀。
　　然而就在他经过皇子身边时，意外突发，只见他突然转身，手中突兀的出现了一把漆黑匕首，泛着幽幽寒光，朝皇子扑了过去
　　柳儿刚转过头看到这一幕，人却来不及反应，就看到那匕首将要刺入皇子咽喉。
　　这一系列动作都在几秒内完成，甚至有的人还在后面聊着天，伸手的那人手还没缩回，脸上的表情在几秒内变了又变，极为精彩。
　　韦力动作不停，在这千钧一发之际，突然一阵破空声传来，一颗石子如流星一般撞在漆黑匕首上，将其弹的旋转飞起，落在远处地面上。
　　直到此刻，众人才堪堪反应过来，一个个怒视着装扮成韦力的奥斯福，珀莉将皇子挡在身后，柳儿也后退几步怒视着他。
　　「嘁...」
　　嘴里啐了一声，偷袭失败后，之前的表情消失不见，奥斯福也没有继续伪装，整个人的气质瞬间变化，散发着阴冷的气息。
　　「还是被你察觉了吗」边说着，他看向了一身铠甲的维尔尼斯。
　　那飞来的石子自然是维尔尼斯扔出的，也只有她能这么快做出反应。
　　「...我之前就觉得你有些不对劲了..没想到这么快就有了变故」此时由于面甲遮挡原因，看不到维尔尼斯的表情，「你究竟是谁？！」
　　事已暴露，奥斯福一言不发，整个人如同利剑一般向人群外射出，迅速逃遁。
　　维尔尼即刻追了上去，消失在了众人眼前。
　　「想走？」
　　维尔尼斯眼神一凝，紧随其后，然后瞬间跃起，落在奥斯福前方，同时举起手中的银月指向对方。
　　「你是没有机会逃走的，乖乖把事情交代清楚吧。」
　　「呵呵呵...」奥斯福突然低声笑了，「不愧是杀了公爵大人的女人，看来想要离开也不是那么的容易。」
　　随即，他取出了一瓶药剂喝了下去，随着药效发挥作用，奥斯福完全变了一个人，不管是身高还是样貌，都和之前的「韦力」相差甚远。
　　「啊...总算不用装模作样了，那个样子真是令人恶心...」奥斯福感受着变回原样的身体，发出了感叹，随后看向了维尔尼斯。
　　「本来想要把你和皇子一起解决掉...不过看来现在任务是失败了。」
　　奥斯福的语气充斥着遗憾，轻描淡写的说着，但眼神却是在四处观察准备逃走，毕竟唯一的隐蔽优势已经没了，武力上又不是对手
　　「任务吗...看来这事猫腻还挺大。」
　　维尔尼斯想着，手上却并未放松，银月前指奥斯福，同时往前逼近着，「你这么锲而不舍的追着我们，你还是乖乖投降，再慢慢说说你所谓的任务吧。」
　　奥斯福身体微微后仰，像是放松了一样，手上却突然发难。
　　「火令.火焰箭！」
　　霎时间，数支火焰形成的箭矢便以高速向维尔尼斯袭来，维尔尼斯似乎是早有预料一般，身体左右移动间躲开了对方的攻击，身体轻微下沉，向奥斯福冲了过去
　　见突袭失败，奥斯福也没有停手，身体后撤的同时再度发难.
　　「火令. 炎爆！」
　　一个大火球从他的手中出现，朝着维尔尼斯飞去，火球熊熊燃烧着，短时间从最初的脸盆大小暴涨为小屋子一般，声势骇人
　　维尔尼斯却是不惧，前冲之势不减，提剑从下至上用力一斩，居然将火球从中一分为二。
　　这一下直接冲到了火球之后的奥斯福面前，其脸上好像还带着一丝错愕，维尔尼斯挥剑一砍，却发现面前的奥斯福不闪不避，被分为两截。
　　维尔尼斯还没来得及惊讶，被「分尸」的奥斯福却突然化作了火焰消散，同时不远处又出现了一个奥斯福。
　　「只是这样的话，那你还是束手就擒比较好。」维尔尼斯冷笑着走向奥斯福。



第两百零六 逃遁

　　「你究竟是什么人？我从没未听说过夜龙骑士竟然是一个女人！」
　　奥斯福咬着牙后退着，身穿夜龙铠甲的维尔尼斯散发出的气势相当强大。
　　「你不知道不代表不是。」
　　维尔尼斯脚步一顿，皱着眉低声回答道。
　　「哼，不管是不是，你都是我们最大的敌人！我们势必要追杀你于天涯海角不罢休！」
　　奥斯福冷声回答道，他那因为体型的恢复而变得破烂不堪的穿着犹如乞丐一般。
　　「那又如何？我们已经是敌人了。」
　　维尔尼斯的声音愈发寒冷，这是在威胁她么？
　　「是啊，我们已经是敌人了。」
　　奥斯福冷冷一笑，反手拿着黝黑匕首，向着维尔尼斯欺身而上。
　　「火令.炎刺！」
　　一道炫目的火光从匕首间吞吐出来！
　　「你还不死心！？」
　　维尔尼斯怒哼一声，右臂一挡，灼热的火舌竟被夜龙铠挡住了！
　　就在这一刻，随着火舌向她袭来的奥斯福竟猛地一顿，转身就跑。
　　「虚张声势？」
　　维尔尼斯摇摇头，就这样的招式可是跑不了的。
　　踏出神风流舞步，维尔尼斯如风一般追到了奥斯福身后。
　　「风神技.千刃！」
　　维尔尼斯狂乱地挥舞着银月，无数道风刃瞬间向奥斯福的背后袭来。
　　「火令.炎盾！」
　　奥斯福脚步不停，回身反跑，手背上令纹发热，一面火焰形成的巨大盾牌顿时出现，竟将那无数的风刃全数防住，而且随着维尔尼斯追近，那炎盾竟突然爆炸开来，汹涌的火焰瞬间将他的身影吞没。
　　「不知道穷寇莫追吗？」
　　奥斯福冷笑一声，然而下一刻他的笑容骤然停滞。
　　「这样还不足以伤到我！拿命来吧！风神技.旋龙破！」
　　维尔尼斯前冲一跃，双剑对准奥斯福整个人在空中旋转起来，并且伴随着他的旋转，如刃的风也伴随在他周身，他化成了电钻般的龙卷风，迅速的飞射向奥斯福。
　　奥斯福知道势不可挡，立刻就地往侧旁一滚，虽然险险躲开了这危险致命的一击，但也闷哼一声，被维尔尼斯周身那些只比刀刃更锋利的旋风擦到了身体，受了不少的割伤。
　　「你跑不了的！」
　　等奥斯福起身时，只见维尔尼斯也已经站到了他逃跑的路线前。
　　「是吗，那就只能拼死战斗了！火令.炎刺！」
　　奥斯福快速刺出三次匕首，三道火舌顿时分上中下三个方向朝维尔尼斯袭来。
　　「风神技.真空屏障」
　　由风压形成的屏障立刻竖立在维尔尼斯面前，将那些火舌完全挡住。
　　奥斯福开始向侧面快速奔跑起来。
　　「还想跑？」
　　维尔尼斯自然也跟着他一起侧跑。两人快速穿梭在树林间，风刃、火球你来我往。
　　维尔尼斯终于先按捺不住，仗着速度更快，一个箭步朝奥斯福冲去，双剑做剪刀状，交叉一斩。
　　奥斯福往后一仰，险险躲开，同时扭身一转，用匕首向维尔尼斯的腰间斩来。
　　维尔尼斯缩腹一退，再一剑斩下，奥斯福再次不顾颜面的一个滚地，躲开这一剑。
　　奥斯福满头都是冷汗，他已经知道维尔尼斯不会手下留情放过他了，不管他如何逃跑，维尔尼斯都如影随形得紧跟着他，他慌乱的向密林深处逃窜着，周围的景色愈发灰暗，树木上的枝叶都仿佛染上了墨汁。
　　既然如此！只能使出这一招了！奥斯福咬着牙想道，他突然站立不动，然后转过了身来，维尔尼斯刚想冲过去，却发现奥斯福站立着的地面忽然出现一个红色的圆圈，并且以波纹的形式不断地扩大着。
　　「不好！」
　　维尔尼斯脸色一变，正当她察觉到不对的时候，奥斯福默念了一句，冲天的火柱便以那个圆圈为中心爆发了出来！
　　火柱还未消散，维尔尼斯却已经毫发无损的冲了出来，一个突刺袭向了刚起身的奥斯福。奥斯福大惊之下只来得及让自己的心口偏移维尔尼斯的目标，但还是被维尔尼斯的双剑交叉刺穿了身体。
　　她感觉自己仿佛被放在岩浆里炙烤一般，刚才的那次灵能攻击竟然伤到了她！？而在她被火柱吞噬的瞬间，维尔尼斯便运起全身的冰雪灵能与之相抗，不然真要被烤的半熟了。
　　「结束了！」
　　维尔尼斯冷冷地下着最后宣判，而奥斯福则是却一句遗言都没有，双眼无神的盯着维尔尼斯，而且身体正在逐渐变色——鲜红色的火焰之色！？他正在变成一个火人！
　　「糟糕！」
　　维尔尼斯赶紧将全身已经被火焰覆盖住的奥斯福踢飞出去，很快，奥斯福就在离她不到十米的半空中突然爆炸，强烈的热浪向维尔尼斯席卷而来，那巨大的灼热力量甚至使维尔尼斯的覆盖在夜龙铠上的冰甲全部融化了。
　　维尔尼斯暗自庆幸，幸好自己果断的把他踢飞了。
　　等爆炸停息，大片的墨绿色树木草地已经燃烧起来，之前奥斯福所放的火系灵能技并不能引燃周围的这些植物，与普通的植物所不同，这些树木的特性由于被涅气侵蚀而大大的改变了，这次却被奥斯福的攻击给引燃，说明他这次的攻击十分的强大，强大到了能把如此高的耐热性植物给引燃的程度，为了避免火灾的更大扩散，给还在猩猩所在的艾莉莎一行人造成伤害，维尔尼斯决定还是先处理了一下为好。
　　「二刀流.风吹雪！」
　　维尔尼斯轻轻一喝，她举起银月和紫霄猛地插入了地面，磅礴的冰雪希灵能随着风席卷到了四周。
　　周围还在噼啪燃烧着的树木被这股强烈的寒流猛地熄灭了，散发出了一股令人厌恶的焦臭味，那是涅化精灵独有的气味。
　　「看来这里被侵蚀的很严重啊，就算出现肉食系植物也不为过。」
　　维尔尼斯皱着眉喃喃自语道，她想起了在炼狱塔遇到的那些恶心缠人的植物了。
　　维尔尼斯开启了灵能感知最大范围，发现奥斯福的灵能痕迹散布在四周，那是已经被熄灭了的火系灵能的残余。
　　他到底有没有死了呢？维尔尼斯暗暗想道，她的直觉告诉他奥斯福还活着。



第两百零七节  发现

　　维尔尼斯又仔细探查了几番后发现，在她的灵能感知下奥斯福的灵能并不只是纯粹的四处分散着，有一处灵能比较浓郁，维尔尼斯蹙起眉，如果奥斯福真如她所料那般还没死，那这个灵能浓郁的方向或许就是他逃窜的方向！
　　顺着这个发现一路追查，维尔尼斯逐渐从草地和经过的树木越来越多的发现有人经过的迹象，甚至，维尔尼斯还在一棵树上发现了一个血手印，想必奥斯福实际上还是被她重伤到了，那自爆只是重伤之后果断的逃生手段而已。
　　维尔尼斯坚定目标继续追寻，不久就来到一座小山谷内，本想快速穿越山谷继续追踪奥斯福的他，却在半途被山谷中的某个事物吸引去了目光——他发现了一株白色的花朵！那雪白的花朵在夜色下非常显眼，不仅是因为它是白色的，更是因为它居然散发着幽淡的白光！
　　这是光芒花！维尔尼斯想起这是治疗涅化症必不可少的珍贵药物，又想到艾莉莎的涅化症，于是心情激动地走过去将其采摘，她最后看了一眼奥斯福可能逃窜的山谷另一端，又再看手中的光芒花，想了一会，决定暂时放弃对奥斯福的追查，先回去告诉艾莉莎。
　　维尔尼斯沿着原路返回，却见所有人都没睡，张子虎，刘启煌，阿瑟等人紧张地看着躺在地上一脸痛苦的艾莉莎。
　　「维尔尼斯大人！你回来了？你追那个刺客之后不久艾莉莎就突然昏倒了！」
　　阿瑟一脸紧张道，他的额头上满是汗水。
　　「这是涅化症！？涅化症怎么会提前发作！？」
　　艾莉莎脸上一片紫黑，青筋狰狞的浮现在太阳穴附近，明显是涅化症的症状。
　　不是有树精灵压制着么？怎么会突然发作！？她望着倒在地上昏迷不醒说着胡话的艾莉莎咬着牙道。
　　「我刚才在附近找到了光芒花，先应应急。」
　　维尔尼斯出声道，她拿出了那朵雪白色散发着光芒的小花。
　　「太好了！」
　　众人惊喜的道。维尔尼斯隐隐觉得这和奥斯福有关，现在没时间多想，赶紧先用掉这一株。
　　维尔尼斯回想起艾莉莎制作药剂的顺序，用简易的木制舀子制作出了药剂。
　　维尔尼斯一番忙碌之后，总算把磨成碎末的光芒花掺热水给艾莉莎服用下去，她脸上痛苦的表情也渐渐消失，紫黑色的皮肤也慢慢恢复，皮肤也只剩下只有一层淡淡的紫色，然后艾莉莎恢复了平稳的呼吸声沉沉睡去。
　　维尔尼斯有点心疼，苦于没有工具，这样的制作方法会损失绝大部分的药性，艾莉莎坚持不了多久就会再次发作。
　　「这一株也只能起到暂时的抑制作用啊，想要治疗好涅化症，至少要三株再配合一些药物。」
　　刘启煌皱着眉出声道，他曾经见过被涅化精灵感染的人类的惨状，如果艾莉莎这样下去迟早也要步入他们的后尘。
　　「是的，所以我决定再回去寻找看看。」
　　维尔尼斯暗想既然能在这森林里找到一株光芒花，说不定还能再找到更多，于是暗暗下定决心的维尔尼斯决定再回去寻找光芒花。
　　「维尔尼斯大人，你是在哪里发现的？」
　　阿瑟紧张的问道，这里的人只有他才知道维尔尼斯的真实身份。
　　「我在一个小峡谷发现的，那里很可能存在着光芒花。」
　　维尔尼斯回答道，这个名不见经传的小岛上竟然有这个的存在，真是奇怪了。
　　「可是光芒花存在的地方不是都有守护的涅化精灵存在么？」
　　刘启煌也是一脸疑惑。
　　「难不成...那只大猩猩就是守护光芒花的涅化精灵？」
　　阿瑟猜测道，听维尔尼斯的口述之后，已经如此强大的涅化精灵确实可能是守护此物的家伙。
　　「很有可能。」
　　维尔尼斯点点头道。
　　「我去！」
　　「我也去！」
　　阿瑟和刘启煌一同出声道，然后尴尬的对视了一眼。
　　「不用了，我一个人就行，殿下毕竟受了伤，还是休养下比较好。」
　　维尔尼斯声音低沉的道。
　　「熬，好吧。」
　　阿瑟丧气道。
　　「事不宜迟，我先走了。」
　　维尔尼斯拍了拍阿瑟的肩，转身向森林深处走去。
　　一离开众人的视线，维尔尼斯立即冲向第一次找到光芒花的那个小山谷，在整个山谷内一番仔细搜寻之后，她惊喜地发现一株被很多长草和野花隐蔽在其中的一株较为矮小的光芒花，这个发现更加鼓励了她，只是在接下来的几番来回搜寻后，她却再也没有发现其他的光芒花了。
　　看来这个小山谷里也只剩这一株了，换个地方吧。维尔尼斯却又不禁望向了之前认定奥斯福逃窜的山谷另一端出口，只是灵能感知已经探查不到奥斯福的灵能，自己已经无法再继续追踪奥斯福了，不过维尔尼斯还是打定主意。
　　就往那边去找，如果凑巧找到奥斯福正好也可以结果了他。 
　　「难道说光芒花只有这个山谷才有吗？」
　　这样自言自语的维尔尼斯已经在小山谷的这一侧森林到处寻找了三个多小时，可仍旧没有任何收获。
　　算了，我都还没把整片森林给翻了个遍，又怎么知道已经没有了呢，再接再厉吧。维尔尼斯摇摇头想道。
　　维尔尼斯皱着眉继续搜寻，突然，森林居然走到了边缘。
　　维尔尼斯疑惑地望着那一片干净的没有任何树木存在的空旷地域，而在那中心处则矗立着宽广的灰色建筑。
　　不过走近一看后这座建筑似乎废弃已久，各种 树藤苔藓爬满了白色的墙面，不过建筑的材质似乎不错，至少维尔尼斯并没有看到任何破损的迹象。
　　这到底是什么地方？维尔尼斯非常疑惑，随后他决定进去探一探，并不是因为好奇，而是因为他觉 得如果身受重伤的奥斯福发现了这里很有可能会藏匿进去。
　　维尔尼斯从敞开的大门走了进去，因为月光无法照进，神秘建筑的内部理所当然的比外面更黑暗， 只是对于维尔尼斯来说，这种程度的黑暗完全影响不了她。



第两百零八节  尸体

　　此时外面夜已经渐渐的深了，只有在漆黑色的夜幕下挂着一轮残缺的圆月，朦胧而惨淡得白色月光照耀进了这间被废弃了许久的破旧建筑之中，借着这一点微弱的月光，维尔尼斯仔细观察着屋内的环境。
　　这里的空间还是比较大的，不过只有零散的桌椅散布在四周，四处则是结满了厚厚的蜘蛛网，而地上的木制地板饭仿佛不堪忍受维尔尼斯踩踏一般，发出了令人难受的吱呀吱呀声。
　　「奥斯福也不在么？难道什么都没有？」
　　维尔尼斯皱着黛眉不信邪的喃喃自语道，那只好这样了。
　　她将自己的灵能感知开到最大，两只毛茸茸的白色猫耳从银色的发丝中露了出来，而身后则是露出了一条洁白的猫尾巴，一晃一晃的十分可爱，虽然在夜龙铠甲的包裹下是不会有人看得到的。
　　不过她还是有点不爽，虽然这个形态确实能吸引某些奇怪爱好的人，如果是别人那自己也乐得观赏，可出现在自己身上可就不好玩了。
　　虽然确实挺萌的。
　　不行，自己怎么能有这种想法！维尔尼斯摇了摇头嘀咕道。
　　维尔尼斯开启了灵能感知之后，维尔尼斯对于这间建筑有了更直观的感受，借着身体上的优势，维尔尼斯再次开始搜寻着可疑的事物，此时确实是有了新的感受，在房间内散布着一股奇怪的味道，就像是尸体浸泡后的恶臭所发出的气味。
　　不过这股气味十分的微弱，以至于未将灵能感知开到最大的维尔尼斯也没有发现，她又重新在屋内走了一遍，却并没有发现气味的来源。
　　「难不成是在地下？」
　　维尔尼斯轻声道，不自觉的抖了抖头上的猫耳，她并没有发现可疑的地方。
　　「不，不对，有哪里不对劲。」
　　维尔尼斯紧盯着那些散乱的家具，然后快速走到一张倒在地上的桌子前。
　　那张老旧的棕色桌子已经只剩下一半了，仿佛遭受过什么猛烈的冲击一般。
　　维尔尼斯搬开那张桌子，底下果然有一个拉环。
　　「果然如此。」
　　维尔尼斯微微一笑，不仅仅是那股微弱的尸臭味，还有这里是最干净的，并没有旁边分布着的厚厚蜘蛛网。
　　维尔尼斯抓住那个拉环，用力一拉，已经生锈了的暗门摩擦着发出了刺耳的声音。
　　拉开暗门之后，在维尔尼斯面前露出了一条通往下层的通道。
　　维尔尼斯拿着银月和紫霄谨慎的走进通道内，却没想到这是一个小小的地下室。
　　「恩？这里居然有一具尸体？」
　　维尔尼斯惊愕的望着倒在地上的尸体，然后毫不犹豫的2走上前去查探。
　　维尔尼斯先是仔细观察了下，看上去这是一具成年的男性尸体，已经腐烂的差不多了，胸前似乎是遭受了异常可怕的伤害，肋骨都粉碎性的骨折了，而从残存的衣料上来看，这是她从未见过的材料。
　　「不，不对，这个我在那里见过？」
　　维尔尼斯沉吟一声，捡起一快碎步，上面散发着难闻的气味。
　　「这是沃尔图斯皇家研究院的工作人员制服！？」
　　维尔尼斯拍了下自己的头盔道，她还在北方联盟，曾经对沃尔图斯独有的那些机械研究人员有过了解，这种衣服是他们专门用来做实验时穿着的。
　　据她所获得的情报之中，这独特的纤维材料可以防止很多腐蚀的物质。
　　「这就有意思了，为什么沃尔图斯的研究人员会死在这个名不见经传的小岛上？」
　　维尔尼斯冷笑着将碎布扔到了尸体上，看他倒地的方向来看，脑袋正对着向她所来的出口方向，看来他是想逃出来哦，然而由于什么原因重伤，却死在了这。
　　「也就是说...他是从什么地方逃了出来，而在这个小小的地下室内，一定还有暗道。」
　　维尔尼斯走到灰色的墙壁前，敲了敲墙壁，却发出了坚实的声音，看来后面是实心的。
　　仔细观察着墙壁，眼尖的维尔尼斯发现墙角有一个奇怪的缺口。
　　「这个是...」
　　维尔尼斯思索了一下，又走回到了那具尸体前，将它翻过身来搜寻着，它的手上果然紧握着一个小小的长方形物体。
　　她取出那个长方形物体，走到那个缺口前，撤了进去，果然，完美契合。
　　「这应该就是钥匙了。」
　　维尔尼斯若有所思的想道。柔荑轻轻转动。
　　发出了咔咔咔三声响就没动静了。
　　「奇怪？难道坏了么？」维尔尼斯无语的扶额道。
　　突然，仿佛顺应着维尔尼斯的想法一般，整个地下室突然地震了起来。
　　「什么！？难道是我想错了！？」
　　维尔尼斯蹲在灰质色的地面上，维尔尼斯强忍着身体上的不适感受着地震的原因，整个地下室似乎一直在往下沉。
　　没过多久，地下室整个砰地一声停止了。
　　而在前方则多出了一个出口。
　　「没有蜘蛛网所覆盖，而那里却只有一具尸体，说明最近有人进入过这里。」
　　却不知道是奥斯福还是其他的说明人了。
　　维尔尼斯皱着眉想道，尸体上的钥匙并没有人动过，只能说明进出这里的人有钥匙，而奥斯福则是跟着她们流落到这个荒岛上的。
　　「就好像是故意给她引路一般...」
　　维尔尼斯脑中出现了这个想法，心中一沉，她犹豫着望着近在咫尺的出口，然后果断的走了出去。
　　「管他是谁，要来便来吧！」
　　维尔尼斯冷哼一声，自己身为夜龙骑士，还怕过谁！？出现在眼前的是一片熟悉的场景，充满着金属颜色地下空间。
　　「有没有搞错！？又来！？」
　　维尔尼斯望着眼前这熟悉的场景欲哭无泪。
　　这不就是她之前在废弃的研究所内看到的地方嘛，简直就是同一个模子里做出来的。
　　「没办法，只能继续往前走了。」
　　维尔尼斯摇摇头一副无可奈何的样子，实际上她心中跃跃欲试。
　　摩挲两旁的墙壁，感觉似乎与之前的研究所有点不同，虽然自己并不清楚区别在哪里。
　　「自己还真是..怎么想这些有的没的。」
　　维尔尼斯叹了口气，继续前进了。



第两百零九节  实验品

　　熟悉的银白色通道并没有多长，很快，维尔尼斯便来到了通道尽头，阻挡在她面前的是一堵银白色的金属门，上面遍布着许多伤痕，仿佛是bewilder野兽大力抓扯下才有的痕迹。
　　在这堵金属门的旁边，有一个小小的方盒子嵌在墙上，而那个熟悉的钥匙口则在方盒的上端。
　　维尔尼斯了然的将手中的长方形钥匙放了进去，这次不用转动，上面竟滴了一声，金属门便缓缓的打了开来。
　　「这玩意居然没坏，质量还真是良心。」
　　维尔尼斯小声嘀咕着，覆盖着夜龙铠的右手轻轻抚摸着那个小小方盒，上面也有一些爪痕，却没有摧毁这个东西，看来它的质地十分的坚硬。
　　不再管这个东西，维尔尼斯转头向金属门走去，然后直接跨入已经敞开的金属内。
　　金属门的后面是一个小小的房间，里面摆放着几张台子和椅子，就像是办公的地方。
　　「这好像是那些家伙处理日常事务的地方。」
　　维尔尼斯有点无语的挠了挠头盔，她还以为金属门后面会藏着什么东西，结果只是这样？
　　维尔尼斯照例仔细搜寻了一下，并没有什么奇怪的东西，只有一些散落的文件残本。 
　　「这是什么鬼？」
　　维尔尼斯随意的拿起一份比较完整地文件，她有点好奇上面写着什么，然而里面全都是一片乱七八糟的字符，就像是小孩随手涂鸦的儿童画一样。
　　「这真是给人看的么？」
　　摸不着的头脑的维尔尼斯郁闷的低声道，这帮家伙果然都有病，维尔尼斯想起以前涅化精灵入侵的时候，沃尔图斯帝国派了一个团队专门来看协作他们，其中就有沃尔图斯的研究人员存在。
　　怎么说呢，他们更像是入了魔的疯子，还向当时的他提议抓住一只活的涅化精灵以供他们研究。
　　被烦的没法了派人尝试捕捉，结果导致了联盟人员的惨重损失。
　　「和这帮疯子打交道还真是头疼啊。」
　　维尔尼斯回想起在北方联盟的往事后又叹了口气，不过他们确实很有能力，那次合作有了这些研究人员之后确实方便了不少。
　　维尔尼斯摇了摇头不再想这些有的没的，放下文件之后探查起周围来，在最里面角落旁，有一扇偏门。
　　「这是？」
　　维尔尼斯望着藏在隐蔽处的偏门，好奇地走上前去，轻轻一拉便轻易地开了，门内则是一条狭长的通道，其中一侧矗立着光滑的镜面。
　　「恩？这是什么？」
　　维尔尼斯一脸惊愕的望着眼前的景象，走廊一侧的镜面异常的清晰，可以映射出里面的环境。
　　从走廊往内看去，里面赫然有一只巨大的植物，藤蔓与枝叶繁茂的树枝交织在一起。
　　还有许许多多的巨大而又饱满的果实，那果实的样子令维尔尼斯十分眼熟。
　　「这不就是紫香果嘛！？」
　　维尔尼斯皱着眉观察着那些紫黑色果实喃喃自语道，她熟悉的不能再熟悉了，这栋废弃的建筑内怎么会有这种东西？真是怪了。
　　「在这里也看不出什么来，还是继续前进吧。」维尔尼斯望着走廊的另一端，那里还有一个出口。
　　走过这条走廊之后，另一端的空间内则是有许许多多的大玻璃罐子，有许多玻璃已经碎掉了。
　　最里侧的一个玻璃罐内还有着一个奇形怪状的怪物。
　　「这难道是涅化精灵？」
　　维尔尼斯惊诧道，这怪物上半身像是一种犬科动物，锋利的獠牙显露在外面，而下半身则是鱼类的下半身，有着尾鳍。
　　上半身有着是涅化精灵独有的气味，很明显是涅化精灵，而下半身竟然是树精灵！？
　　「这真是太不可思议了，这是已经死了的尸体吧？」
　　维尔尼斯惊叹道，竟然没有化为能量消散掉？仔细观察着这个拼接而成的合成怪物，在她的灵能感知下已经毫无生命的迹象。
　　「这究竟是怎么做到的？」
　　维尔尼斯瞪大着粉红双眸，这仿佛天方夜谭的事例就展现在了她的面前。
　　北方联盟、东珠帝国和沃尔图斯帝国不是没做过这种尝试，然而无一例外的全部都失败了。
　　「真是有趣。」
　　这被三个大国认定都不可能做到的事情竟然在这里被做成功了，即使是空中议会都表示无法做到呢。
　　不再管这具合成怪物的尸体，维尔尼斯继续向设施深处前行，不远处就有一扇已经坏掉的金属门，像是被什么怪物暴力撕扯开的的样子。
　　维尔尼斯谨慎的推开这扇门，里面则是那株植物所在的地方。
　　维尔尼斯走到在近处观察，这株植物更显得巨大壮观，密密麻麻盘根交错的树根紧扎在由白色金属所造的地面下，这些茁壮的植物根系似乎将底层整个凿穿了。
　　而之前在走廊内观察到的那些紫黑色果实原来早已破裂了，里面的果肉好像被什么东西给吃干净了一般。
　　「肯定有什么活的东西隐藏在这里，可是它，或者它们到底跑哪去了呢？」
　　维尔尼斯围着这株植物低沉的思索道，这些果实是专门喂养给树精灵食用的，而涅化精灵只有缺少食物的情况下才会食用。
　　正在维尔尼斯思考的时候，她心里突然传来了不好的预感，紧接着呼啸声在她耳边响起。
　　砰地一声声响过后，维尔尼斯刚才站立的地方被一只紫色的可怖巨爪给打穿了。
　　「 桀桀桀桀，不错，你终于来了，我还以为找不到这里呢。」
　　偷袭者的冷笑声接着响起，一击未得手，它也不再隐藏了。
　　「你是！？奥斯福！？？？你怎么会这样？」
　　维尔尼斯脸色大变，她看着这个几乎完全变了模样的怪物失声道。
　　它的全身已经被几丁质的铠甲包裹了起来，而在本应该是人脸的部位则是露出了一个巨大的口器，锋利的牙齿藏在其中，随着奥斯福的冷笑抖动着，只有一点人类的皮肤还存留在它的身上。
　　「那还真是多亏了你的福啊！所以我要好好“报答报答你”呢」
　　奥斯福冷笑着回答道，它的紫色复眼里满是疯狂。



第两百一十节 boss

　　「你这恶心的这幅样子还真是符合你内心的丑恶模样。」维尔尼斯冷笑着回道。
　　「住口！」奥斯福怒吼一声，挥舞着两只已经变成紫色利爪的手向维尔尼斯疯狂抓来。
　　「速度变快了呢！」
　　维尔尼斯惊讶着边闪边退，直到第十一步，后面已是墙角无路可退，她猛然后步踏上了墙面，竟依然在墙上进行退步的动作，只是速度骤然加快，不仅躲开了奥斯福想象中可以命中的一击，整个人还随之在空中一个华丽的翻转，右脚后跟重重地踏上了奥斯福的后脑勺。
　　「但还是没用，死吧！」
　　奥斯福令人恶心的头颅瞬间贴到了地面，而且维尔尼斯那强劲的脚力甚至还让他的头颅陷入了地面的龟裂之中，墨绿色的液体从奥斯福丑陋的嘴中被大量吐出，维尔尼斯略感恶心地举起银月，快速刺下。
　　围绕着在维尔尼斯周围的狂乱凌厉风刃随着这一剑一齐刺中了奥斯福的脑袋，可这与其说是刺，却不如说是爆，因为奥斯福的整个脑袋立刻就像西瓜爆裂一样碎裂四溅，墨绿色色的血液溅得到处都是，可是唯一没有溅到的就是被狂风包裹着的维尔尼斯身上。
　　灵能流动间甩掉了沾染在剑上的污血，维尔尼斯远离了奥斯福还在抖动的异形尸体几步，冷冷地注视了好一会才收起剑。
　　其实之所以下手那么狠，却不是因为维尔尼斯过于狠毒，而是她对于变成这幅样子的奥斯福，生命力是否更加顽强这点并不知晓，是以，不希望遗留太多麻烦的她果断给予了必死的一击。
　　「看来是我多心了吗？」
　　奥斯福无头的异形尸体已经不再抖动，可维尔尼斯还是忍不住眉头紧蹙地多看了几眼才转身：那个锲而不舍追杀者她的奥斯福，真的就这么简单的死掉了？
　　抱着这个疑惑的维尔尼斯刚走了不到五步，她的疑惑就得到了解答，她再次转回身，因为奥斯福那个异形的无头身体再次站了起来。
　　「桀桀桀桀，竟然下手那么狠，欺负我还有点不习惯这个新身体吗？不过还好，这个身体，是不死的！」
　　没有头的奥斯福也不知从哪说出的话语，但话音刚落不久，他的头就以肉眼可见的速度从断头处用不到五秒的时间迅速生长出来。
　　「我该说你不出我所料的难杀，还是该说出乎我所料的难缠？」维尔尼斯摇摇头扶额说道。
　　「别担心宝贝，桀桀，你很快就不会有任何烦恼了，因为我会把你那美丽的头给掰⋯⋯下⋯⋯来⋯⋯」
　　奥斯福狂妄的发言没能说到最后，因为无数道风刃在他说话的最后一秒内穿透了他身上各处，很快，墨绿色的液体从全身各处喷洒而出，奥斯福散落成一块块碎散的恶心肉块。
　　这样的话如何！？维尔尼斯冷哼道，恢复能力再怎么强，碎成这样应该也恢复不过来了吧？
　　但没多久，维尔尼斯心中的疑问再次得到了解答，因为那些散落在地上的奥斯福的肉块开始不断抖动着向中央聚集起来。
　　「还真是恶心至极！二刀流.风吹雪！」
　　维尔尼斯嘴角抽搐地说出自己的感想，手上的银月和紫霄猛地一插，体内的冰雪灵能随着双剑插入地面蔓延到属于奥斯福的肉块之上，将奥斯福的所有肉块，以及其半径十米之内的所有事物全都结成了冰块。
　　「这样总行了吧？」
　　维尔尼斯皱着眉轻声道，她已经将大半的冰雪灵能全部打入了奥斯福碎裂的身体内，它们完完全全的被寒冰所包裹住了。
　　声音刚落，奥斯福的肉块那边顿时就发生了异变——只见极寒的冰块连着里面的肉块似乎遭遇超高的温度一般正快速的蒸发融化着，很 快所有的肉块附近的冰块蒸发，所有肉块也融化成紫色的高温液体，它们聚合起来，迅速 地重组出了奥斯福异形身体的形状，紧接着不到两秒就明晰出了轮廓，三秒后几乎恢复成了完全形态。
　　「风神技.千刃！」
　　维尔尼斯当然不会干等着奥斯福的身体完全再生，无数道风刃再次斩出，可 令她吃惊的是，那些之前明明能毫无阻碍地穿过奥斯福身体的风刃这次却只是在他身上留 下了无数道割裂的痕迹，而那些伤痕，也在一秒内疚完全消失不见。
　　「你到底做了什么？」
　　维尔尼斯沉声问道，她也算是身经百战见的多了，可她从未见过如此诡异的事情。
　　「桀桀桀桀，我这个新身体，貌似每一次再生，都会不断吸收上次死掉的经验而进化出相对应的抵抗能力！」
　　奥斯福露出了嗤笑声，难听的嘶哑之声从奥斯福的口器中发出，她忽然长大异形的嘴朝维尔尼斯喷吐出一股灰色的液体。
　　「风神技.真空屏障！」
　　维尔尼斯不敢大意，立即使出这一招来抵挡，可令她吃惊的是，她的屏障在接触到 灰色的液体的一秒内，竟像纸糊一样燃烧起了灰色的火焰，只被阻挡了不到一秒的灰色液体依旧朝她袭来。
　　不过还好维尔尼斯反应迅速，立刻当机立断地避开了灰色的液体，不过她心中仍是惊疑不 定，这是把灵能当做了燃料！？怎么会有这样的事情！？
　　「桀桀桀！」
　　一阵狂笑忽然而至，刚躲开灰色液体的维尔尼斯还来不及反应就闷哼一声，脖子被什么东西给猛然钳住了，双脚也离开了地面，身体在一阵倒飞中天旋地转，重重摔倒在了地上。
　　「噗！」维尔尼斯吐出一口鲜血喷到了奥斯福异形的脸上，这时她才发现那个钳住她脖子 好像铁钳一样的事物，其实就是奥斯福异形的手爪，此时那可怖的爪子已经深深掐入地面 ，将她的喉部牢牢锁住，
　　「你说，该先把你的四肢给扭下来的好，还是直接掰掉你脑袋的好？」奥斯福狂妄地笑着。
　　「见鬼去吧！」
　　维尔尼斯猛然再吐出了一口血色，然而那些血色却成晶状刺穿了奥斯福的双眼和脸颊，趁奥斯福还在短暂的失明和痛苦之中，维尔尼斯双脚用力蹬到了他的腹部，将他高高蹬飞起来。
　　这越变越强的再生能力该怎么应对才好？维尔尼斯心念急转，忽然，她感受到了紫霄的微微颤鸣，我怎么把这个给忘了！
　　「喝！」维尔尼斯娇吒一声，果断的举起紫霄对着上方已经回落下来的奥斯福快剑斩去！
　　ps：在此推荐一部好友的变身小说《老公是脑残剑圣？兽耳男娘的复仇》，非常好看！快去看吧！



第两百一十一节 消灭

　　奥斯福单手举起紫色的巨臂，挡住了维尔尼斯的紫霄剑。
　　维尔尼斯趁势将紫霄划向奥斯福的胸前！与奥斯福几丁质的甲壳摩擦划出了火花。
　　「没用的！」
　　奥斯福冷笑一声，不退反进，反手抓住维尔尼斯的紫霄剑，另一只巨爪猛地拍向了维尔尼斯的心脏部位！
　　它这是想要震碎维尔尼斯的心脏！
　　维尔尼斯黛眉一皱，转动着因为穿着夜龙铠甲而显得有点笨重的身躯，可怖的巨爪只结实的拍在了维尔尼斯左侧的肩膀上。发出了沉闷的声音。
　　维尔尼斯脸色一变，体内气血翻涌，这一击竟然让她如此的难受！在她的感知之下，奥斯福的实力确实在大幅度提升！难不成奥斯福真的有超过霸王体的实力了么！？
　　「你只是在白费力气！我现在早有超过霸王体的实力了！」
　　奥斯福见到维尔尼斯退了开来，十分快意的轻蔑道，他，不，已经可以称之为怪物的奥斯福发出了尖利的笑声，它非常乐意见到这个女人吃瘪的样子。
　　「虚张声势。」
　　维尔尼斯并没有接上他的话，只是低沉的说了一句。
　　「找死！」
　　一股旺盛的怒火从奥斯福心底燃了起来，他就是看不惯这个女人不管在何时都是一副处变不惊的样子，它要好好玩死这个女人！
　　「大地碎裂！」
　　奥斯福尖啸着，畸变成锋利虫爪的单脚抬起，猛地踏向了地面！轰隆隆，大地竟然由于奥斯福的这一击开始震动了起来！
　　裂痕从奥斯福的脚下迅速蔓延到了维尔尼斯身前！
　　「什么！？」
　　它居然能踏碎金属造成的地表！？维尔尼斯眼看裂痕犹如游蛇一般盘附了上来，体内灵能涌动，匆忙之下在地面上制造出了一层冰面，阻挡住了裂痕的蔓延。
　　「你这样是挡不住我的！」
　　奥斯福咔咔咔的笑了起来，抬起它那巨大的虫足又往地面上猛踏了一步，这次就连维尔尼斯所制造的冰面也开始迅速龟裂了开来。
　　由于夜龙铠甲的束缚，即使她打开翅膀也飞不了。
　　「我还真是作茧自缚啊。」
　　维尔尼斯自嘲的一笑，她猛地一跳，跳上了那株巨大的植物的枝条上。
　　而奥斯福随着地面的龟裂，竟然冲了上来！
　　它似乎一点也不介意地面的损害会对它造成什么伤害。
　　「无力的挣扎！灵能尖啸！」
　　奥斯福张开恶心恐怖的口器咆哮出声，声波犹如辐射一般向四周扩散开来！
　　维尔尼斯脸色苍白的望着奥斯福，夜龙铠甲对这种类型攻击的防御力是最薄弱的。
　　「女人！我早已知道你那破烂铠甲弱点在哪里了！还是乖乖受死吧！」
　　奥斯福眼见维尔尼斯摇摇欲坠，举起虫爪指着维尔尼斯哈哈笑道。
　　「做梦！」
　　维尔尼斯冷哼道，她岂能败给这种怪物。
　　「那就别怪我不给你个痛快了！」
　　奥斯福桀桀笑道，正和它意。
　　奥斯福链家两旁冒出了无数的尖针，猛地吐向了维尔尼斯。
　　她现在正是难受之际，勉力拿起银月和紫霄抵挡住了这一波攻击。
　　少部分的针刺则是被夜龙铠甲给挡住了。
　　「我要把你那破烂铠甲给砸成垃圾！」
　　奥斯福桀桀冷笑道，一股散发着浓烈恶臭的墨绿色液体猛地从它那大张着的口器中吐向维尔尼斯。
　　如果这被泼个正着，以奥斯福现在的实力，恐怕夜龙铠甲就真的要报废了。
　　噗滋滋，浓烈的腐蚀液体泼在了那株巨大植物上，发出了难听的声音，可是维尔尼斯却消失在了原地。
　　「你以为这样就能逃过我的手掌心么！？妄想！」
　　奥斯福的两双复眼高速转动着，搜寻着维尔尼斯的身影。
　　这样下去不行，得找出奥斯福的弱点才行，心乱了就真的输了。
　　维尔尼斯被打了个措手不及，在那腐蚀液体泼到她身上之前，使出了神风流舞步，堪堪躲开了。
　　她现在正躲在巨大植物的根系附近，貌似它的搜寻能力并不能穿透这株植物。
　　奥斯福发现找不到维尔尼斯的身影，只得慢慢的靠近植物开始搜查了起来。
　　「奥斯福凭着这股不知怎么得来的不死能力，自己无论如何都杀不死它。」
　　维尔尼斯急速的思考了起来，有了！不知道奥斯福是不是这种类型，不过只能尽力一试了。
　　维尔尼斯打定主意，跳上了植物的另一端，猛地一跳，提起银月斩向了奥斯福。
　　紫色的物质快速的在背后再生，组成了一层巨厚无比的几丁质铠甲，挡住了维尔尼斯使用银月的的攻击。
　　「快点放弃吧！」
　　奥斯福早已发现了维尔尼斯的小动作，它现在并不把维尔尼斯的攻击放在眼里，因为它，现在是无敌的！
　　「别以为这就完了！风神技.疾风之刃！」
　　维尔尼斯娇喝道，青色的灵能在银月的震颤之下猛地喷发了出来，形成了巨大而锋利无比的风刃，在这股力量的加持下，维尔尼斯手中的银月剑，猛地划过了奥斯福的身躯，将它斩成了两段，然后再次斩成了无数的肉块！
　　这还没完，维尔尼斯又迅速的举起银月斩向了奥斯福的脑袋，奥斯福狰狞的脑袋飞向了空中！
　　「都和你说了，你是杀不死我的！」
　　奥斯福话刚说完，维尔尼斯又大喝一声，手中的银月果断斩向了还在喋喋不休嘲讽着维尔尼斯的奥斯福的脑袋。
　　维尔尼斯用高超的技法将奥斯福再次斩成了无数细小的碎块。
　　「这种招式是杀不死我的！白费力气！」
　　奥斯福难听的声音又在维尔尼斯耳边响起，维尔尼斯此时已经闭上了双眼，将灵能感知开到了最大。
　　突然，她猛地睁开了粉眸，一团墨绿色的微小肉瘤出现在了她的感知之下。就是这个！
　　维尔尼斯运起神风流舞步，手持紫霄剑刺中了那团肉瘤。
　　「什么！？这不可能！！！？？」
　　奥斯福难听的声音此时震颤了起来，它那开始再生的肉块迅速的在空中消散着。
　　「你只不过是一个不人不鬼的怪物而已，不死之身只是个笑话。」
　　维尔尼斯冷漠的出声道，以前在北境的战场上，她也遇到过这种类型的对手，虽然攻击能力不高，但是自身却像个打不死的小强一样，再生能力十分的强悍。
　　她是在队友的支援下，将那只涅化精灵打成了肉泥，才发现了它的命门，隐藏在它体内的涅化之种。
　　而奥斯福的涅化之种非常的难以发现，之前没有完全的准备，白白的浪费了一次机会，不过，这次，她，赢了。
　　「不！！！我要打败你！我要赢！我要杀...了...你！」
　　奥斯福再发出了最后一声不甘的怒吼后，它终于以怪物之躯，永远的长眠了。
　　ps：奥斯福终于挂了（滑稽）
　　ps2：推荐好友黑猫阁下的汪酱的前世今生，非常好看哦，可以去看看。



第两百一十二节 海贼来袭

　　望着奥斯福的身躯在空中消散之后，消散的灵能围绕在她的四周。
　　「果然，奥斯福并没有超越霸王体。」
　　维尔尼斯皱着眉喃喃自语道，她感受着体内的补充了小半的灵能，并没有给她有很大的增长。
　　不过他到底是怎么变成这样的呢？维尔尼斯思索着，望着在刚才的战斗中一片狼藉的实验室，她在周围查看了一下，发现奥斯福是从另一边的入口进来的，她果断地从奥斯福来的出口查探起来。
　　进去之后依然是千篇一律的走廊，不过这里是在维尔尼斯来的那边的对面，看来从里面并不能看见走廊里的情况。
　　等她出了走廊之后才发现了不同，这也是一个与之前差不多大小的房间，桌子上摆放着瓶瓶罐罐。
　　这里同样竖立着许多的玻璃罐子，不过不同的是里面有许许多多的树胎，紫绿色相间的奇特样子终于让维尔尼斯茅塞顿开。
　　「这是...被合成的树胎！？」
　　维尔尼斯惊叹道，没想到连这个都能做得出来。
　　奥斯福很有可能就是契约了这种树胎，然后转变成了那种合成涅化精灵，还拥有了不死之身。
　　还真是惊人啊，真想知道这幕后主使之人是谁。
　　维尔尼斯摇摇头想道。
　　「光芒花...到底在哪里呢？」
　　维尔尼斯无奈的搜索了这个房间，并没有什么发现，正打算退出去的时候，维尔尼斯发现一抹熟悉的微弱光芒从一个角落里散发了出来。
　　维尔尼斯好奇的走过去，发现是一个小小的瓶子被全副武装的存放在了一个小盒子里，光芒正是从微微打开的盒子缝隙中显露出来的。
　　「奇怪，这难道是光芒花做的？」
　　维尔尼斯皱着眉拿起盒子内的透明瓶子晃了晃，里面的东西是泛着光芒的液状物。
　　艾丽莎和她详细的说过光芒花的特性，一般都是粉末状的，像这种液态的除了某些研究设施，平常的人是做不出来的。
　　「看来艾丽莎有救了。」维尔尼斯确定这瓶就是光芒花制成的药剂之后，微微一笑道。
　　维尔尼斯小心翼翼的将瓶子存放在夜龙铠甲手臂内的机关内，这里也可以存放一些物品。
　　现在马上回去为好。
　　打定主意，维尔尼斯立刻沿着奥斯福所走的路出去了。
　　走出实验室之后，这里同样有一个机动装置，不过和那个长的像地下室一样的地方不同，这个机动装置同样是被银白色的金属所制造而成的。
　　熟车熟路的用长方形钥匙启动机动装置，感觉着机动装置毫无问题的往上升，震颤过后没多久就到了。
　　出来之后，发现这里是一棵巨型古树。
　　「看来这里是类似紧急逃生通道的地方。」维尔尼斯猜测道，而她走的那条路则是已经被废弃的，怪不得...
　　出了这棵古树之后，维尔尼斯不再犹豫，运转起体内的灵能加速向艾丽莎等人所在的地方疾驰而去。
　　然而这时候，却听见一声巨响，像是炮弹一样的声音。
　　「不好！又出事了！？」维尔尼斯脸色大变，加快冲向了声源所在地。
　　出了森林之后，维尔尼斯发现不远处的海面上有着一艘大船，船上的旗帜隐隐约约刻画着一个骷髅头的样子。
　　「海盗！？」维尔尼斯失声道，这类亡命徒的存在更是异常棘手。 
　　离陆地不远的那艘大船甲板上，站着几个奇装异服的海盗，领头的那个男人抓出了藏在头发里的一只虱子，张口便扔进了自己的嘴中津津有味的咀嚼了起来。
　　「头儿，我们抓到了几个雏儿。」一个穿着破烂蓝色水手服的男人欣喜地向他们的老大报告着。
　　身后的几个手下绑着人，赫然就是艾丽莎，刘启煌，柳儿等几个人而张子虎却不在这。
　　「哈哈哈，没想到这种鸟不拉屎的小岛上竟然还有几个肥羊，真是赚了，吉克你干得不错。」一个满口黄牙的绑着红色头巾的独眼中年男人有着豺狼一般的眼神打量着他们不顾形象的大笑着。
　　「是呀是呀，咱们终于能吃肉了！」另一个身材矮小的喽啰嘿嘿笑道。
　　「小的们架锅，今晚给你加餐！」领头的海盗头子眯着眼道，从他嘴中说出的话令人不寒而栗。
　　「岸上还有一些小肥羊溜了，您看我们还追不追...」那个吉克搓着手小声问道。
　　「追！怎么不追！？抓回来咱们就能有半个月的口粮，等我们到了地儿就能吃香的喝辣的。」
　　「萨姆老爷，可是我们屁股后头还追着一屁股人呢。」旁边那个长相斯文戴着眼镜的年轻人在海盗头头的耳边道。
　　「该死的！追杀老子从沃尔图斯追到这儿，不是说这两个鸟国是敌对的么，怎么能放过来！？」萨姆气哼哼的道，他是真的郁闷了。
　　「这次是东珠帝国的海军代替过来追我们的。」年轻人恭敬地回答道。
　　很显然，这是一伙流窜作案被通缉的海盗。
　　「算了算了，先开船，我们走，就凭这几只肥羊够我们吃的了。」萨姆大手一挥咆哮道。
　　正当他说完这句话之后，一颗巨大的黑色弹丸向这艘船砸了过来，一声巨响，船身突然猛烈的摇晃了起来，警铃大作。
　　「不好啦！敌袭！敌袭！ 」萨姆手下的海盗们开始慌乱了起来。
　　「怕个鸟！！都给我安静！！！」萨姆猛地踢倒了一个到处乱跑的喽啰。
　　「是谁攻击我们！？」身旁的年轻人抓住一个海盗厉喝道。
　　「是，是红胡子的船！」那个喽啰慌张的回答道。
　　「红胡子！？你逗我吧！？那老不死的不是早就挂了么？现在不过只留下了一个小娘们而已！」
　　萨姆猛地一巴掌拍了过去，把那个可怜喽啰的牙齿给打散了几颗。
　　「萨姆老爷！就，就是那个小娘们，她带着人来了。」另一个手下颤颤巍巍的指着炮弹飞来的方向。
　　那是一艘浑身涂满了红色，不知是油漆还是血液所做的大船开了过来，船头挂着一个怪物的雕像，那是一个头上长满了毒蛇，嘴中有着尖利牙齿的女妖形象。
　　「什么！？竟然真有人听这个小娘们的话？」
　　萨姆大吃一惊道，这是红胡子的宝船，血纹泰坦号，看来红胡子的那帮手下已经全被这娘们给收服了。
　　「萨姆老爷，毕竟她是红胡子的女儿。」那个年轻人回答道。
　　「要你多话，快开船！」萨姆冷哼一声道。
　　「这就想走了么？你..还没问过本小姐同不同意呢。」充满了妩媚气息的娇柔女声便从萨姆身后响起。
　　「莉莉安娜.张.贝利维...」
　　萨姆回头一看，望着这个身着红色海盗服有着一头粉色长发的的高挑女子喃喃自语道，而她身后则跟着几个手下，他十分的熟悉，那几位是跟在红胡子身侧多年的心腹。
　　「完了...」萨姆的脑海中闪过了这个令人绝望的念头。



第两百一十三节 内斗

　　海面很平静，一轮红日从东方冉冉升起，把整个大海照得红彤彤的，新升的太阳犹如浮在海平线上一般，波光里闪着万点碎金，朝阳如同娇羞的小姑娘，在海的尽头跳跃着白云在蓝蓝的天空中飘动。
　　只只海鸥在空中盘旋一会儿又飞到海面上来捕鱼，嬉戏。海面上波澜起伏的翻着浪花，此时这群海盗与陆地已经有了一段距离。1
　　这正和萨姆内心衍生出的绝望一对比，更是无法形容的黯淡，但是对生还抱有一线希望的他还想着自己是不是看错了，可是那艘被涂成血红色的三桅杆大船庞大的阴影却像燃烧地狱的大门一样笼罩在他的身上，从船上轻巧落下的少女则是睥睨冥府的帝王，船上的每一个人冷冷的望着他，仿佛他们都是神话文学中冥王豢养的地狱魔怪，只要少女一声令下，他们就会极度嗜血的蜂拥上来将自己撕成碎片囫囵吞下。
　　「萨姆叔叔，别来无恙啊。」
　　少女的声音再次在耳畔响起，就像冰晶碰撞玉髓一般清晰动听，可那表面下隐藏的杀机却让他不寒而栗，随着她的接近，萨姆难以自制的向后退去，每一步他都觉得艰难异常，要命的颤抖催动着心神更加慌张错乱。
　　「哦，承蒙……海神的……照顾，莉莉侄女，你现在看起来真威风。」
　　萨姆双腿像筛糠一样抖个不停，语无伦次的说着讨好的话语，却不敢抬头去面对来人。
　　「多谢夸奖。」
　　少女下意识的伸手摸了摸挂在三角帽上的珍珠链，鲜红胜血的眼瞳中凝聚了悠然的光彩，看起来颇为受用，而这样便更加激发了萨姆对生的渴望。
　　「莉莉侄女……为什么你不在航线上劫掠，偏偏要来这个什么都没有的荒岛啊？」萨姆哭丧着一张脸，和刚才那副鄙视莉莉安娜的样子简直是判若两人。
　　「呵呵，萨姆叔叔真的是忘性大啊。是关于我父亲的事，你不会都忘了吧？」少女的眼睛眯成一线细缝，轻篾俯视着这个胆小如鼠的男人。
　　「那真的是一个风和日丽的日子，你在我父亲的生日宴会上突然发难，从背后给了他一枪，于是喜事就变成丧事了，作为这件事的主谋，你现在应该先回答我才对吧？」
　　莉莉安娜冷笑着道，少女的话语一出，萨姆的心脏又紧绷起来，他想抬起头，却在对上少女那鲨鱼一样冰冷麻木的目光时胆怯，扑通一声跪倒在地，涕泪横流，「莉莉啊，叔叔当时真的是一时糊涂，才会做出那种事，我一生追随着红胡子大哥，忠心耿耿啊，只是当时被鬼迷了心窍……。」
　　「闭嘴吧，无胆鼠辈。」少女冷冷的喝止，看着他的眼神就像是在看杂耍把式一样无趣，「而我父亲却偏偏是被你这种鼠辈刺杀的，该说是他太信任你，还是看喝多了，简直讽刺。」
　　少女说着，从腰际缓缓拔出了一把三尺来长的刀，在阳光下就像一道柔和的海波，而握手处的龙头吞口却凶神恶煞，而萨姆看到刀的时候，眼中的恐惧已经被惊讶所占据，「特里同之剑？！为何，你这小娘……不，莉莉你居然有资格拿起它？！」
　　「萨姆叔叔。」
　　少女似乎并不打算回答他的问题，而是用目光在他和剑身之间来回游离，蓦然展露出一丝笑意，「你也算是我父亲的老部下了，我可以给你一个机会，不知道你能不能把握呢？」
　　「多谢侄女，多谢侄女！侄女，你说吧，赴汤蹈火，叔叔我一定做到啊！」萨姆如释重负的谢道，几乎是以头抢地。
　　「好，那就去阴间给我父亲道歉吧。」
　　莉莉狡狐样的森寒笑了笑，萨姆还没来得及回神，感激涕零的脸上已经被寒光晃的通明，随即，鲜血像喷泉一样飞溅四散，少女嘴角还挂着嗜血的笑意，但纤细的手臂却卷起漫天飞雪般的青光，每一剑挥下，都会带起美丽温热的血花，而萨姆在顷刻之间，已经被切削成了鲜红的葫芦，惨叫如鬼哭狼嚎的传出，但他除了剧痛之外，根本感受不到任何东西。
　　少女就这样精巧细致的挥下每一剑，那样子仿佛是一个艺术大师而并非是现在这样被血染红的赤色魔鬼。
　　终于，少女停下了最后一刀，垂落的手臂非常流畅的将长刀收回鞘中，而萨姆刚刚还鲜活的整个人，现在只剩下了一副惨白的骨架，而视力好的人望去，那副骨架上，居然雕刻着大海的波涛汹涌，海兽翻腾以及海妖艳舞等等细腻的图案，简直是巧夺天工的杀人技艺。
　　「你的债，还清了。」
　　完成这一切之后，莉莉猛地抬腿像踢球一样将骨架痛快的一脚踢入大海，嘴角的笑意消退，冷厉的声音再度响起，仿佛是对早已死去的父亲所说。
　　「快走！老实点！」
　　「船长，那这些人怎么办？」莉莉安娜手下的一个壮汉粗声粗气的道，他已经叫小的们将萨姆抓到的人都带了上来。
　　「瓦伦加，那个小子和那个女人的衣着十分华丽，看起来非富即贵，我们可以问东珠国要一笔巨额的赎金。」
　　萨姆抓的俘虏是他的财产，但我杀了他，所以他们都是我的战利品，全部带走吧。」莉莉霸道的说着，让被带上来的众人有一种不妙的预感。
　　「至于她，我不杀也不换，我要留着她，你们把她打扮一下，今天晚上送到我的船长室。」莉莉盯着艾丽莎的脸庞，良久笑道。
　　「船长，那这些人怎么办？」莉莉安娜手下的一个壮汉粗声粗气的道，他已经叫小的们将萨姆抓到的人都带了上来。
　　「瓦伦加，那个小子和那个女人的衣着十分华丽，看起来非富即贵，我们可以问东珠国要一笔巨额的赎金。」
　　萨姆抓的俘虏是他的财产，但我杀了他，所以他们都是我的战利品，全部带走吧。」莉莉霸道的说着，让被带上来的众人有一种不妙的预感。
　　「至于她，我不杀也不换，我要留着她，你们把她打扮一下，今天晚上送到我的船长室。」莉莉盯着艾丽莎的脸庞，良久笑道。



第两百一十四节 人质

　　「哦！」
　　壮汉老实肯定的答应了一声，随即推了推艾莉莎，但由于用力稍大，加上艾莉莎的身子本就娇弱，这一下把她推了个踉跄，险些跌倒在地，因为剧痛而嘤咛着，水灿的明眸望向壮汉，满是幽怨，而壮汉却显然不吃这一套，手上加大了力度，「快走，别磨蹭！」
　　艾莉莎的心一下子沉入了谷底，此刻复杂的心情如同打翻五味杂陈，真的是才出虎穴又入龙潭。
　　「轻一点，你这只蠢笨的海狗！」
　　壮汉的手还没有触碰到艾莉莎的时候，他粗糙的手忽然被一只纤细的手掌握住手腕，并且用力的扭转了起来，一阵清脆的骨节经络转动的声响在艾莉莎的耳畔响起，像竹节断裂一般，令人胆寒，同时，红衣的少女海贼重新闯入了她的视线，正紧紧攥着那只刚刚还准备推攮自己的粗鲁的手腕上，而壮汉的面目五官已经变得很扭曲了，额头冷汗不断渗出，显然是疼痛难忍。
　　「我说了，她是我的所有物，你这样莽撞会伤害到她。」莉莉安娜低声向着这个大汉娇斥道。
　　「你们也都一样，我事先说好，如果今天晚餐的时候，我发现你们谁让小美人少了一根寒毛，我就把他扔海里喂血鲨！听见没有？」少女说着，回身对那些同样不怀好意，如狼似虎的群盗们冷冷喝道。
　　她一边说着，在壮汉快要到承受的极限时冷冷地甩开了他的手腕，随后转身望着怯如小兽的艾莉莎，一只手轻轻掀起她美丽低垂的下巴，那强烈的占有欲望通过目光传递过来，让艾莉莎更是心惊胆战，可是那个女人的力量奇大无比，竟不容她抗拒，轻微的挣扎换来的是剧烈的疼痛和羞辱感，让她的眼眸中注满了泪花。
　　但这楚楚可怜的样子非但没有让眼前的女海盗动容，反而像是激发了她更强的欲望，那样子就像一头霸道的母狮审视柔弱的羔羊，压迫感让她喘不过气来，她撇开脸蛋想躲过莉莉安娜如狼似虎的视线，却被少女紧紧抓着动弹不得。
　　「能不能先解开我的绳子好不好？」艾丽莎弱弱的小声问道。
　　「没问题。」
　　莉莉安娜微笑着点点头道，一边亲自上前解开了绑着艾丽莎双手的绳子。
　　「谢谢。」艾丽莎咬着牙小声道，她那有点苍白的脸蛋更让莉莉安娜愉悦不已。
　　「真是令人沉迷的美人啊，比最上等的美酒还要醉人呢。从今天起，你就属于我了。」莉莉安娜笑得更加迷人，她单手抱着艾丽莎，垂下头颅，与艾莉莎的脸庞近在咫尺，那柔润饱满的唇瓣，已经唾手可得。
　　艾莉莎强忍着巨大的耻辱感，内心怨愤的火焰亦在熊熊燃烧，可是即使是千般不愿，凭借自己柔弱的身体又能做些什么？不过即使自己再无能，也有不能接触的底线...所以...
　　「啪！」
　　一声突如其来的脆响，仿佛整个世界都安静了，人们听不见海浪翻波的声音，也感受不到海风吹拂的舒爽，所有人的目光全部投向了艾莉莎，错愕，惊讶写满在他们的脸上。
　　莉莉安娜白皙的脸颊上多了五道指印，似乎因为力道过猛而充血变得通红。
　　艾莉莎此刻也已经无所畏惧的昂首挺胸的望着女海盗，一直到刚才她都不敢相信自己竟然真的出手打了这个人，但是，她并不后悔这样做，于是便视死如归的准备迎接接下来女海盗的反击了，她宁愿死，也不想被这个海盗侮辱。
　　莉莉安娜同样没料到，这个我见犹怜的少女竟然敢反抗到这种地步，她原本美丽的容貌被那个巴掌印破坏了美感，但她在意的却并不是这个，怒火中烧的她在刚刚那一瞬间真的产生了将这个美人剃成骨雕的冲动，可是在接下来看到她那坚持反抗的英气时，怒火居然慢慢平息了下来，很快恢复了之前的傲然。
　　「哦？还是一朵带刺的木水仙，没那么好摘呢。」
　　莉莉安娜笑了笑，随即一把松开了艾莉莎，艾莉莎顿时失去平衡的跌坐在地，「看来还需要一点时间让你好好学一学规矩。」
　　莉莉安娜挥了一下手，立刻有两个衣着相对干净的青年海盗会意上前扶起艾莉莎，不顾反抗的带上了血红色的大船。
　　「船长，您是不是对那个小娘们太好了？」一旁的壮汉凑上来询问，但马上就要被莉莉安娜毫不留情的一巴掌掀翻在地，刚刚深埋的怒火积怨在这一刻尽数爆发，「要你多话？滚远点！」
　　海盗灰溜溜的离开了，莉莉伸手出没了一下脸上被扇的部位，火辣的疼痛感已经逐渐消除，可是她的恼火却并没有丝毫消退。
　　然而这个时候，一发炮弹却轰然落到了身旁，强烈的爆炸卷起了狂风，将她血色的大氅鼓动而起，随即迅速的朝着炮火发射的方向看去。
　　晴朗的天空下，万物无所遁形，原本澎湃汹涌的万顷大海上，不知什么时候多出了一艘艘巨大的三桅杆大船，宽刀一样的竹帆林立，看起来像一头头大海上的猛兽。
　　「是三桅炮船……东珠国特有的船只。看来东珠国的消息还真的是很灵通，连东珠海军都出动了。」
　　莉莉眯起了双眼，此时的她已经将其他事抛诸脑后，专心的观察着这些奇特的帆船，而迎风飘荡的五爪金龙旌旗以及枪炮配备。
　　「船长，我们现在该怎么办？」一个看起来干瘦像个猴子的航海士急道，「这些海军看起来来势汹汹啊。」
　　「用不着怕，东珠国那群养尊处优的海军根本比不上我们这些刀口舔血的海狼，和他们拼了就是！」
　　手下七嘴八舌的递交方案，莉莉置若未闻，半晌冷冷道，「避其锐气，先扬帆躲开他们，在大海上，没有任何一艘船追得上血纹泰坦，然后，逐一击破！」
　　「是！！」
　　「等着看吧，东珠海军，我会让你们有一个算一个，统统沉入深海里去！」
　　莉莉安娜毫不畏惧东珠海军的强大，因为，她是红胡子的女儿！！！



第两百一十五节（上）  海战

　　海上的湛蓝天空本来十分清澈无比，此时却被漆黑的硝烟染上了一层薄薄的黑幕，空气中弥漫着呛鼻的火药味，本想在岛上休息一会的不知名海鸟早已被人类的举动吓得四散而逃，飞向了远方。
　　「还真是大手笔啊。」
　　莉莉安娜闭着眼深吸了一口空气，这味道令她十分的惬意，随后她睁开眼不屑的冷笑道，她带着自己的手下回到了爱船血纹泰坦号上，在这艘红色大船上，才发现东珠国的这一支海军对于海盗来说，阵容十分的豪华，舰队由三艘用于护卫的三桅炮船，一艘作为主力舰的福船和用于侦查的五艘苍山船所组成。
　　「报告！并没有发现其他的海盗船，只有这两艘」一个身穿浅蓝色军服的士兵浑身湿漉漉的向面前的舰长大声道。
　　「很好，下去休息吧。」这个面容严肃四十岁上下的海军将领点了点头，吩咐道。
　　「这群野狗终于让本官逮住了！」
　　中年男人冷哼了一声道，他们在接到上级的指示后，就奉命前来围捕这一支从沃尔图嘶的海域逃窜过来的海盗，却没想到他们突然内讧了起来。
　　而先不说海军，在那些层层叠叠的战舰所慢慢形成的包围圈中，血红色的海盗旗舰却并不像被困住的疲兽一样无助，相对于那些看起来奢华，强大的东珠三桅炮船，这艘巨大的三桅杆船此时只表现出凌驾于任何敌舰的壮观景象，活像一头大海上的猛兽，无所畏惧，一往无前的冲向了东珠海军联袂协作的包围圈内。
　　这一奇怪的举动让几乎所有东珠海军都惊讶无比，难道这群海盗都不要命了么？这样莽撞冒失的冲进舰阵，无异于自寻死路，不过如果能就这样轻松收拾掉他们，何乐而不为？
　　「传令！给我狠狠地打！将他们全部消灭！」中年的海军将领低喝道，都是这群垃圾，让他本来准备好好享受的假期都泡汤了！
　　「等一下！周博伦舰长，海盗们手里还有必须要解救的人质，我们不能贸然炮轰他们！」
　　一个穿着东珠复古黑色军服的男人出声建议道，他看上去十分的年轻和稚嫩，然而双眸中却透出了一股坚毅。
　　「哦，那就准备好接舷战吧，反正他们已经是网中的猎物，害怕他们飞出去不成？」
　　威严的周姓海军奖励只是迟疑了片刻，便立即做出了决定，只是他嘴角已经露出了冷冷的不屑笑容。
　　「报告！五皇子殿下的副官苏菲亚大人求见！」就在这时，一个士兵跑了上来大声道，身后已然跟着了苏菲亚，维尔尼斯和张子虎一行人。
　　「哦？苏菲亚阁下，这几位是？」周舰长用着审视的目光观察着苏菲亚身后的维尔尼斯等人沉吟道。
　　「他们是五殿下的朋友，周将军。」苏菲娅向中年男人行了一礼，恭敬的回答道。
　　「哦，不错不错。」周博伦点点头道。
　　「现在战况如何？人质情况怎么样？」维尔尼斯皱着眉问道。
　　「人质还被海盗挟持着，不过他们逃不出我的手掌心。」周博伦回答道。
　　维尔尼斯之前在岛上看见海盗的船只之后，正打算去救人，却碰到了被一群海盗追杀的张子虎等人，他们人数众多，正式萨姆的狗腿子。
　　三两下解决了他们，维尔尼斯才得知艾莉莎和刘启煌都被抓了，看来大猩猩对他伤害还是很有影响的。
　　之后便发现海盗之间的异动，而苏菲娅随着东珠海军的船只前来寻找刘启煌，发现岛上的众人之后顺便就带了上来。
　　另一艘血色的海盗船呈直线航行着，它看起来是个庞然大物，却像老练的鲸鲨一样运转灵活，海军甚至还没有来得及回神，它依然从开阔的海域上切开了一道通道，朝包围圈一角拼凑不紧的三桅炮船直撞了过来，而那艘船的船员明显已经是蓄势待发，绳索勾刀齐备，随时准备接舷。
　　然而，在海盗船还有五十米接近的一瞬间，三桅炮船上的海军都被同一个景象所震慑。
　　舰首那只血红色的蛇发女妖雕像下，正悠然的矗立着一道纤细的身影，同样血红色的大衣披附，迎着快速航行而吹来的狂风浮动着朱砂般的长发，少女将修长的刀刃适时地抽出剑鞘，她看起来并不高大，却让所有的海军产生错觉以为面对的是一头硕大无朋的狂野凶兽，眼瞳中的蔑视反映的本来包围他们的海军却沦为了猎物一般。
　　而海军们没有大意，正准备好第一发炮弹便击中了为首的敌舰，这群海盗看起来都对这个少女马首是瞻，擒贼先擒王，只要杀死了她，群盗便会群龙无首的不战而胜。
　　恰在此时，从血红色的船腹两侧，忽然蒸腾而起一片漆黑浓烟，就像是两只撕裂缝隙的黝黑爪子，紧接着，两道烧的通红的火焰如出海狂龙一般朝着三桅炮船奔驰而去，来势汹汹，而这一把火烧的毫无征兆，好似地狱门中炎魔妖怪张开喷云吐雾的血盆大口，顷刻之间，三桅炮船的舰首已经被火焰巨龙所摧毁，攻陷了。
　　强烈炽热的火焰只是沾上了甲板，立刻便连接成一片炼狱火海，船首的龙头瞬息之间化为灰烬，船舱中正准备开火的炮手在此时根本没有反应的机会，便在热浪滚滚的火焰之中荡然无存。
　　船上所有海军顿时乱了阵脚，哪里还顾得上战斗，第一时间便想要灭火，但是，与此同时，红发少年所站的舰首下方，蛇妖布满獠牙的口中，伸出一只巨型的火炮，迎着燃烧的敌舰，轰然鸣响了这次战斗中的第一次响声。
　　乌影一闪，接下来只见一团明火在敌舰正中爆炸，掀起的火焰光斓高达数丈，指挥官在惊慌失措中被埋葬在炮火下，在炮火响彻之前，他难以置信的表情还写在脸上。
　　眼下敌船已经化为了一片乌黑的木炭，血纹泰坦居然毫不费力的就将其撞散，开辟了逃出生天的通道。
　　「什么？那艘海盗船冲破了防线？」周博伦紧握着双拳，不可置信的听着手下的回报道。



第两百一十五节（下） 追逐

　　「干得漂亮，我们冲破了海军的防守！还干掉了一艘船！」
　　血色的骷髅旗下，海盗们纷纷欢呼雀跃着，而莉莉安娜仍旧是面无表情的望着身后那些福船旗舰，血色的眼瞳中的冷厉如有实质。
　　「别高兴太早了！猪猡们！」
　　莉莉显然并不打算就这样轻易放过敌舰，趁着它们来不及调转船头，将手中的特里同之剑迎风一挥，遥指敌舰，「让他们感受血纹泰坦的怒火吧！」
　　「哦！！！」
　　异口同声的呐喊响彻海域，紧接着从血红色船腹以及甲板两侧推出了数十门大炮，就像一头头张开黑洞洞大口的魔兽，对准那些返之晚矣的福船背部展开了猛烈地狂轰滥炸，炮火破空和爆炸声震耳欲聋，其中包含着海贼们疯狂嗜血的大笑声从背后传来，如梦魇一样在心中尖啸，这种惨烈，凄厉的感觉让海军们心惊胆战，最后竟然衍生出了绝望。
　　原来到头来，抱头鼠窜的弱者，是自己啊！
　　一时间，所有被击中的福船上的海军统统惊慌失措，无数船员在顷刻间便被轰成了肉糜，与滚滚浓烟掺杂，化作一蓬蓬赤红色的血雾，而看起来坚固的甲板，也在暴雨般降临的炮火中被轰的粉碎，象征着东珠国强大海军的龙旗也随着桅杆断裂而落入火中，威严无存。
　　「多熟悉的炮声……。」
　　周博伦身旁的一位年迈老练的水手在炮火轰鸣声中喃喃道，「原来是血纹泰坦上的红夷大炮啊……？！！」
　　「什么？！血纹泰坦？！」
　　周博伦顿时惊得如同五雷轰顶一般，原本站的笔直的身体也慢慢倾颓下来，咬牙切齿的惊颤，「是恶名昭彰的海盗红胡子的旗舰！」
　　在大海上讨生活的人，没有一个不知道红胡子的名号，在横跨整条世界的航线上，红胡子的魔掌可谓是只手遮天的笼罩大半的行程，他为人神秘莫测，手段残忍毒辣，被海盗同盟们尊为四海之王，他用名望威慑，血腥暴力和过人的权谋统治着大半的航线。消息极为灵通，无论是联姻遣使的国家宝船还是经商运货的商船，贵族们旅游娱乐的客船，无论从世界哪一处往来的商船大部分都遭受过他的洗劫，他所到之处，奢华富丽的胜景和欢声笑语的人群必定会化为大片的亡者领域和破败不看的废墟，他的船上摆满了威力巨大加农炮，曾经号称铜墙铁壁的东珠渤海之滨，也被这些炮火打的粉碎，其余沿海诸国，更是饱受其摧残毒害。
　　「但是……我们接到消息，早在几个个月之前，红胡子遭到暗杀，已经是身首异处了啊！」
　　周博伦皱着眉喃喃自语道，这名海盗在东珠和沃尔图斯的海域内可是鼎鼎大名，双方都为此烦扰不已。
　　为此两国派出兵力曾经专门联合起来围剿这批海盗，可还是让这个狡猾的海盗头子给逃了。
　　「突围，突围！」莉莉安娜眼见海军包围圈被打出了一个缺口，嘴角露出了笑颜，立即果断下令。
　　莉莉安娜虽然嘴上讽刺贬低着东珠海军，不过她依然知道，如果就这样僵持下去，死的铁定是她。
　　「堂堂东珠国海军，岂能怕这些上不了台面的海贼？传令，给我追！把那艘贼船给我轰沉！」
　　眼看这个女海盗头子就要逃之夭夭的时候，周博伦咬牙怒哼道，他已经下决心定要歼灭这帮海盗。
　　「是！」
　　传令官向舰长致敬道，周博伦的船开始发挥身为主舰的威力，动力炉咆哮着，加大马力推进着这艘巨轮向前进。
　　而得到传舰长命令的旗手打出了加速进攻的旗语。
　　东珠海军舰队加速向莉莉安娜的血纹泰坦号追击而去。
　　这片海域被众多海船拥挤着，苍蓝的大海上波涛汹涌，当头狰狞的红色巨船做出了不符合它体型的闪避动作，左摇右摆，身后东珠海军的密集炮弹砸在了红色大船的两旁和尾部的大海内，而本应该命中红色巨船的炮弹却奇异的被一层透明护罩给弹开了！
　　「一群烦人的苍蝇！」
　　莉莉安娜眯着眼盯着身后的东珠海军舰队冷哼道。不过她并不怕他们，因为她有这个世界上最好的操船手，那个壮汉正在操作着血纹泰坦号，做出这些不可思议规避动作的赫然就是他！
　　「赫科默，干的不错。」莉莉安娜夸赞道。
　　「谢谢头儿的谬赞！」
　　赫科默粗声粗气的回应道。
　　「头儿，我去看看剩下那些肥羊现在如何，万一死了就不好了。」那个原本是萨姆手下的戴着眼镜的年轻人轻声道。
　　「嗯。」
　　莉莉安娜随意的点点头，这人是她新招募到的探子，很早之前就潜伏在萨姆船队之中，给她充当狗头军师，暗中给她传递萨姆的行踪，才能一举拿下他们。
　　年轻人转过身，向最下层的船舱内走去，而他的嘴角露出了一丝微笑。
　　又是一声巨响，东珠海军主舰福船的炮弹猛地砸在了血纹泰坦号船侧，虽然没有命中血纹泰坦号，却溅起了一大片水花,溅到了莉莉安娜。
　　「一群可恶得猪猡。」
　　莉莉安娜铁青着脸咬牙道，她此时已经浑身湿透了，那身轻薄的衣物无法完全遮掩住她火辣的身材，女海贼头子的手下们都不自觉的咽了一口唾沫。
　　直到她身边突然出现一个戴着斗篷看不清面容的人，他们才打了个哆嗦回过神来。
　　这人可是莉莉安娜的亲身护卫，平时隐藏在哪谁也不知道，但是只要有一点逾越的举动，他便会从任何地方冒出来将他处决。
　　「给我还击！你们这群渣滓！」
　　莉莉安娜冷声命令道，她并没有理会这群海盗。
　　「是！头儿！」
　　负责操控火炮的海盗们得令之后，立刻卖力的装填着黑色的弹丸。
　　砰砰砰砰！
　　十几声巨响之后，黑色弹丸劈头盖脸的砸向身后的海军舰队。
　　而此时的东珠海军舰队也作出了相应的举动。
　　「左转舵！规避！」旗手忙不迭的举起手中的三色旗指挥者舰队。
　　「周泽楷！让你的人开启灵能护罩！别学之前那一艘船，还没来得及防护就**掉了！」
　　周博伦下令道，连一个海盗的毛都没抓到就率先损失了一艘三桅炮船，这让他既心疼又愤怒。



第两百一十六节 威胁

　　然而周博伦刚说完，血纹泰坦号的一连发反击炮火已经将不远处的一艘三桅炮船砸的面目全非，而即将接近它的另一首船则撞上了舰首猛烈喷射的希腊火，顷刻之间，就如同狂野绽放的一朵业火红莲，变成了一艘美丽又充满毁灭与死亡的红船，炽热的气浪和灼辣的浓烟弥漫在这片海域上，士兵们惨叫着跳海逃生，却发现海水也被烈火煮沸，真的是下油锅一般生不如死，大片竖立得笔直的桅杆巨帆在炮火的**下屈服倒塌，让人如同置身在焦热地狱。
　　「妈的，这群海盗！简直太放肆了！我，周博伦誓歼灭这群海盗，不将他们全灭，誓不还朝！」
　　远眺自己麾下的舰队被炸的片甲不留的残像气的周博伦七窍生烟，愤怒的将望远镜扔到一旁。
　　「炮轰他们！击沉血纹泰坦号，取下头领的首级！」
　　海军们在主帅的鼓舞下，顿时士气大振，纷纷响应着重整旗鼓，发誓将海盗们给予的耻辱百倍千倍讨回！
　　耳边听到的大炮轰鸣声越来越少，莉莉安娜血色的瞳孔之中闪过了了一丝阴沉，她已经意识到己方的火力正在逐渐减弱，而且在大海上无处得到补给，而敌方战斗力再怎么不济，单单是靠人海战术也足以赢得最后的胜利，说到底，硬碰硬这种鲁莽行为并不合适自己。
　　「该死的东珠海军，是想把我们活活耗死吧？头儿，要不我们干脆和他们拼了吧！」
　　一个老迈的海盗冲海里狠狠的吐了一口血沫，将手掌从红夷大炮上挪开，举起了一只手持火枪。
　　「给我杀！！！」
　　他带头咆哮着，那些有些疲劳的海贼们也纷纷附和起来，他们开了半天炮，统统都打在了敌舰的灵能护罩上，没有打出半点伤害，反而是敌方火力太过强大，己方护罩的灵能已经所剩无几，这样下去迟早会宣布告破，被大炮轰的粉身碎骨未免死的太过于窝囊了，还不如拼个鱼死网破。
　　「冷静点，蠢货们，你居然想要同归于尽？他们还不配。」
　　「扬起船帆！边打边退，他们追不上来的，等到了忒堤斯之海就是我们的天下，届时就算是东珠海军倾巢而出也不在话下。」
　　莉莉冷哼一声，大海上可不光是靠血性就可以活下去的，她深谙此道，而忒堤斯之海则是一快奇特的海域，在那里不管是沃尔图斯还是东珠，都没办法再继续追击下去，因为那里只有最老练的海盗驾驶的船只才能通行，不然便会被不暗流汹涌的旋涡给撕碎。
　　「可是，我们已经甩不掉那群家伙了，简直比麦芽糖还要黏人！」那个老迈的海盗有些憋气的怒吼一声，「我看干脆还是跟他们拼…………！」
　　他的话还没说完，就被莉莉安娜狠狠一拳打得昏死过去，其他海盗也被杀鸡儆猴的震住了。
　　「没办法了吗？去，把人质带上来，我们和东珠海军做一个交易。」莉莉安娜摇了摇头，有些惋惜的轻叹一声，随即冷厉道。
　　「是！」海盗们应声答道，同时，血纹泰坦也停了下来，被海军从四面八方包围起来.
　　「看起来还真是四面楚歌呢。」
　　莉莉安娜讪笑道，就目前来说，人质是她最后的一张底牌了，如果海军一拥而上，凭借她的能力或许还能支撑一阵，但如果船被毁掉了，那也只有死路一条，她的心愿还没了，决不能就这样死去，有些时候，谈条件绝对比匹夫之勇强上千百倍。
　　维尔尼斯远眺了艾莉莎一眼，心情立刻沉重起来，此时的艾莉莎和刘启煌被五花大绑的推到甲板上，看起来精神恍惚，萎靡不振，而艾莉莎更是被舰首的女海盗头领拉在身旁，有恃无恐的冷笑着，锋利霜寒的刀剑横在艾莉莎白皙的脖子上，艾莉莎眼中涟涟的泪水令人心碎，但此时海风吹拂起她柔顺的长发时，露出了她被布条封的严严实实的嘴。
　　而身后的海盗则是非常刁钻的站在人质身后，没有露出一点缝隙，看起来这群海盗做这种事情非常轻车熟路。
　　「我们来谈个条件吧，放我们离开这里，我们把人质还给你们，这样公平交易如何？别想着突然发难啊，我只要是听见有任何风吹草动，就杀一个人质。」
　　莉莉安娜冷笑着道。
　　「你们商量好了，就过来谈判，事先说好，别试探我的耐性，否则，延迟五分钟，我就杀一个人，明白了吗？」
　　莉莉安娜吩咐完毕后，从身后走出两名推着大木桶的壮汉，他们看起来都肌肉壮硕的如同怪物一般。
　　只见他们将木桶扔下海，顷刻之间便染红了一片海域，风吹过后，阵阵刺鼻的腥气在空中散开，所有人的脸色大变，这味道太过于刺激而显得觉不寻常。
　　在海的四面八方，无数血色的鱼鳍如利剑般划开了一道道波浪线，来势汹汹。
　　「是血鲨！」这群海盗想要干什么？」海军们面色苍白的看着海面上密集的鱼鳍，心惊肉跳了起来。
　　吱呀一声响，在缓缓减速的血纹泰坦号上突然搭出了一跳黑色的木板，就像巨兽口中探出的舌头。
　　小美人，真是抱歉，我才刚刚得到你，现在就要拿你来换我们的命了，想想看还真是很可惜呢。」
　　艾莉莎被堵着嘴绑缚在最前方，无法说话，她怒视着莉莉安娜，而莉莉安娜有些不舍的叹息着。
　　「罢了，最后还是我来给你带上这个吧。不要怕，宝贝，如果不想被利剑刺穿，那就一直向前走吧。」
　　说着，她将缠在手臂上的黑纱解下，温柔的蒙住了艾莉莎的眼睛，在她耳边轻轻呢喃接着，毫不犹豫的将她推上了前方颤巍巍的跳板上。
　　「走跳板！」
　　维尔尼斯听说过，那是海盗们对俘虏用的酷刑，艾莉莎必须一直走到跳板外面，摔进大海，那些血液是为了吸引鲨鱼，如果艾莉莎掉落水中，必然会葬身鲨腹。
　　「好了，你们是要接着犹豫下去呢？还是救人？美人，眼看就要香消玉殒了。」莉莉安娜邪异的笑了起来。



第两百一十七节 交换

　　「我拒绝！」没过多久，周伯伦便给出了斩钉截铁的刚断回应。
　　「你知道你这句回答意味着什么吗？呵呵，你们海军还真是冷血，一点都不在意这船上人质的性命吗？」
　　莉莉安娜脸上却依旧保持着邪异的笑容不变，右手的剑却很随意的倾斜下去，轻轻搭在了艾莉莎的肩上。
　　而在她做出这个举动之后，血色大船上的其他海盗也都拔出了武器对准俘虏，每个人都紧紧盯住他们老大的举动，仿佛只要有所示意，立即就会对这些手无寸铁的弱者们展开血腥的屠杀。
　　「他们的牺牲是值得的，因为一旦放跑了你们，未来肯定会有更多的人被你们杀死！」即使是把刀架在人质的脖子上，周博伦权衡利弊最后还是摇摇头拒绝道。
　　「既然这样，那我就没办法了。」
　　这样果断的回答令莉莉安娜心下一怒，同时手上的寒锋也慢慢抵在艾莉莎的背后，锐利的剑尖轻易戳破了她的衣衫，一点刺骨的冰冷通过肌肤传递于心中，艾莉莎此刻被剥夺了视力，无法看见莉莉安娜做了什么，但她的直觉却告诉她远离背部那名为死亡的冰凉感，她不由自主的颤抖着向前走去，脚下悬空的感觉令她举步维艰，但冰冷的感觉明显还不肯放过她，陆续的追踪过来，这强大的羞辱感让她椎心饮泣，泪水渐渐打湿了眼前的黑纱。
　　耳畔响起海贼们猖獗的狂笑，海军的焦急无奈，大海翻涌的波涛以及血鲨游弋的声音。
　　这就是自己的最终终局吗？艾莉莎悲伤的想道。
　　「等等！我们答应你们的要求，但相对的，你们也必须答应我们一个条件？」就当艾丽莎要被逼着跳海的时候，一个低沉的声音响起。
　　「你是谁？」
　　莉莉安娜看向远处那个站在舰首发话的被一身黑色铠甲包裹住全身的骑士蹙眉问道。
　　「我是周舰长的副官。」维尔尼斯顿了一下回答道。
　　「周舰长！她们是我的朋友。我们必须确保人质的安全，皇子就在海盗船上，而且就是轮在那女子之后的那个人质！」
　　我哪来这号子副官？简直胡闹！周伯伦皱起眉头看着突然闯到自己附近的那个家伙，就要开口驳斥并下令叫人押下去，苏菲娅忽然出声道。
　　周伯伦闻言大惊，赶紧用望远镜一看，竟然还真在甲板上看到了皇子。
　　「那么那个自称是我副官的人？」周伯伦又问。
　　「请交由她去谈吧。」苏菲娅定定地说。
　　周伯伦虽然还在皱眉，但终于点了点头。
　　「什么条件？」那边的莉莉安娜已经询问起来。
　　「让我来交换那名女性做你们的人质。」维尔尼斯回道。
　　「什么，不行!苏菲娅，怎么回事？皇子明明就在那里，不去换皇子而去换一个女子？」
　　立刻发出拒绝的人并不是莉莉安娜，而是周伯伦，这个交换简直荒唐，即使是下等人也明白这个时候价值的抉择，周伯伦恼火地质问起苏菲娅来。
　　「那名女子是皇子的表妹艾丽莎。」苏菲娅摇摇头小声道。
　　「可是皇子毕竟更加尊贵！」周博伦慌张道。
　　「我们不能暴露对皇子的重视！否则一旦让海盗生疑，不仅换不回皇子，皇子的处境也只会更加危险！」苏菲娅向这位周舰长耐心解释道。
　　「那皇子怎么办？难不成就这样继续让他当海盗的人质？万一这些杀人不眨眼的海盗一不留神把他给杀了怎么办？」周伯伦又急切的问道。
　　「我不会让那样的事情发生，艾丽莎体弱多病，不能在海盗船上多呆，而且换回她也能让我混上海盗船，我会保护好皇子，并伺机救出他！」维尔尼斯坚定地回答道。
　　「不行！要换就换皇子，要么就提出换两个人！」
　　周伯伦还是义正言辞的拒绝道，在他看来，无论是皇子的侍女还是这个黑甲骑士，两个人都疯了！
　　「不行，无论提出换皇子还是提出换两个人都肯定会被怀疑的！因为现在正遭受危险的人是艾丽莎，我们若越过艾丽莎提出交换皇子，必然让海盗对皇子的身份产生怀疑，而如果我们提出交换两个人，先不说一个换两，海盗会不会同意，我们单单换他们两个人却不顾其他人，也会让海盗怀疑他们两个是不是什么贵重的身份。」维尔尼斯摇摇头，并给周伯伦说出了详细的分析。
　　「那照你这么说，换回艾丽莎就能不受怀疑了吗？」周博伦好奇的问道。
　　「对，因为这种情况还可以被海盗认为是一时之勇。」维尔尼斯点点头。
　　「那好，希望你这个办法行得通。」
　　在两人三番五次的劝说下，周博伦还是动摇了，皇亲贵胄也好，那些贫农平民也罢，无论是哪个人，他其实都想营救下来，虽然他也不想放弃逮捕这些作恶的海盗势力，可是那样的话海盗一定会拼死把俘虏们拖下水，他们又是何辜啊？
　　所以这一次，他没有再阻挠，只是重重叹了一口气，把希望寄托在了维尔尼斯的身上。
　　「准备接弦，放船梯。」
　　海军的福船开始慢慢靠近血色的三桅杆大船，在没有和他们近距离接触的时候，海军们从没想过近前时，这艘海盗船居然如此华丽，壮观，美的惊人，就像一头硕大无朋的海上凶兽，侧卧在大洋之中，而船上配备的武器和加农炮同样精良的可怕，难怪众帝国的海军在红胡子手中吃了这么多亏。
　　踏上了血纹泰坦号后，莉莉安娜便立刻命令手下挡住了准备和维尔尼斯一起上船的其余海军。
　　「道理我们都懂，这是规矩，请你们自觉遵从。」
　　莉莉安娜轻蔑道，而周博伦手下的人只好无奈只好退回了福船，眼睁睁的看着这位黑甲骑士走去，心情很是沉重，总觉得这群海盗并没有那么信守承诺，这是在羊入虎口。
　　维尔尼斯便紧盯着女海盗首领和艾莉莎，心中满是愧疚，但现在不是感伤的时候，在确认海盗首领没有伤害艾莉莎的意图之后，开始走向了莉莉安娜，同时也在打量着这位海盗头领的外表。
　　她看起来也就比艾莉莎大上两到三岁，这本应该是一个少女花季的年龄，但她给人的感觉却远远超出了这个年纪的范畴，柔弱，温和以及在父母膝下承欢的娇气，她统统没有，相反是那一股肃杀铁血的霸道，深深的铸进血骨之中，反而把她的容貌比下去了，但若是细看，她拥有不输给艾莉莎和自己的美貌，被霸气衬托着，有一种令人臣服惊叹的美感。
　　「哦，使者先生，欢迎光临鄙人的陋船。」
　　在维尔尼斯还未还神时，莉莉安娜友善的伸出了一只手，并出言提醒，出于礼貌，维尔尼斯立刻也伸出了自己的手，在两手交握的时候，维尔尼斯猛地觉得浑身一震，如遭雷击。
　　这个女人……好大的力气！不，或许是说她对力量的掌握，已经到达了一定的境界，自己曾经是北域第一骑士，有着伏狮擒象的力量，但现在，她在那个女海盗占据上风之后，居然没有了反抗的力气，被她将手掌牢牢攥住，竟然一时不得解脱。
　　用力挣开后，维尔尼斯抬起头的时候，正对上了对方的眼睛，美丽的星眸中泛起大海波浪般柔和的目光，但深邃却散发着明澈聪慧，甚至还有一丝狡黠，看穿一切，让她情不自禁的错开了视线。
　　莉莉安娜同样好奇，眼前的这个人非常古怪，和外表层叠的护甲不同，她顿时产生了想要对铠甲下的人一探究竟的想法，这想法一旦出现就根深蒂固，得到她的欲望比艾莉莎还要强烈。
　　「使者先生，我就开门见山的说好了，你代表东珠海军来谈判，无非是想救下这些俘虏而已，没问题，只要你来当我们的俘虏，保护我们安全逃逸就可以。」
　　莉莉安娜直截了当的说道，她对这个铁罐子先生十分的好奇。
　　「好。」
　　维尔尼斯沉声道。
　　莉莉安娜将艾莉莎交换给维尔尼斯，解去了绑缚她的绳索黑纱，艾莉莎的脸庞已经是梨花带雨般娇艳，楚楚可怜。
　　在俘虏们安全抵达敌舰的时候，莉莉安娜手下的海盗们也在慢慢散开包围圈，维尔尼斯转过来望着这群如狼似虎的海盗们，内心的厌恶感和杀意陡然升起，然而恰在此时，一声清脆的声响在她的铠甲上响起，一只如同墨玉铸造的手铐在未知的情况下紧紧铐住了她的手腕，而刹那之间，维尔尼斯只觉的如同被封锁了穴道一样，浑身力气散尽，连带着体内的灵能之力，也像冬眠一样慢慢失去了反应，石沉大海。
　　维尔尼斯心中暗叫不好，她竟然中了这个女人的奸计！随之而来的是身体开始变得麻痹了起来。
　　「好了，血纹泰坦欢迎你，骑士小姐。」莉莉安娜的声音在维尔尼斯的耳畔轻柔的飘过，笑声中，带着一丝诡谲森寒。
　　「你...你是怎么发现的？？？」维尔尼斯喘着粗气惊讶道，她从未被识破的身份居然被发现了？
　　「骑士小姐，谁叫你身上有种独特的味道呢，那是只有女人的身上才有的味道。」莉莉安娜微微在维尔尼斯的夜龙头盔旁轻声笑道。
　　「原来……真的被她看穿了……」这是维尔尼斯昏厥过去之前最后的想法。



第两百一十七节 劫持

　　「把他带下去，关进监舱，一定要严加看管，醒过来第一时间向我汇报。」
　　莉莉安娜叮嘱过后，将晕厥过去的维尔尼斯交给了身旁的海盗，转身对东珠海军们笑着调侃。
　　「交易达成，东珠国的海军们。」莉莉安娜微笑着歪头道。
　　「哼！」
　　面对着莉莉安娜的嘲讽，周博伦唯有脸色铁青的还了一个重重的冷哼，随即猛地挥了一下手，顿时所有东珠海军的士兵们都一改刚刚谈判时的友善，纷纷端起手中的火枪和大炮对准了准备拉开距离的海盗们。
　　「哦？你们这是想干嘛？领回了那些俘虏，现在要出尔反尔了吗？别忘了，你的副官现在还捏在我们手上，如果你们现在翻脸的话，我就立即杀死他！」莉莉安娜的脸色霎时冷冽下来，盯着敌舰海军的目光也变得有些阴沉。
　　「副官？那还真是抱歉。」
　　「你们这些海盗还真是愚不可及，刚刚换给你们的，是最无关紧要的角色，连我也不知道他是从哪里冒出来的，你们居然相信他一个人的价值要比这些俘虏还高，果然你们也只不过是一群没脑子的乌合之众！」周博伦呵呵冷笑，翻脸简直比翻书还快，皇子既然已经安全回归，那他也就不用再顾忌什么了。
　　「周博伦，你什么意思？」
　　苏菲娅脸色一变，刚刚也震惊于堂堂的夜龙骑士居然会阴沟里翻船，心中正急切的想着该如何解救他，却不料到周博伦翻脸无情，丝毫不顾他的安危，转身质问道。
　　「无论如何，皇子和艾莉莎小姐都解救出来了，那个女海盗说得对，一条命换数十条命，那个骑士就算是牺牲也是值得的，帝国会铭记他的功绩！而且这些海盗穷凶极恶，这船更是恶名远扬的贼船，为了今后大海的安宁，我周博伦还是要在这里击沉它！」周博伦摇摇头道。
　　将士们，给这群海盗来一场盛大豪华的葬礼吧！」说罢，他猛的一挥手。
　　「哎呀，失算了呢。」
　　与意料中相反，莉莉安娜并没有流露出任何绝望，悔恨的神情，而是露出一个稍微有些无奈的讪讪笑意，在那些连射的炮火已经轰击到面前的时候，缓缓抬起了头。
　　「轰！」
　　一声集中的巨响，炮弹全部打在了海盗船上，引发了巨大的爆炸，但当浓烟散去之时，所有海军士兵脸上的笑容都逐渐消散了。
　　血纹泰坦号依然如巨兽耸立于波涛中，纹丝不动，那些过于集中的炮火，甚至没有对它造成哪怕一丁点的伤害。
　　「我再破例告诉你们一点好了，红胡子之所以能够常胜不败，就是因为‘血纹泰坦号’实际上是一条有生命的船只，在它受到危险时，就会自动产生一层强力的灵能护罩，短时间内可以隔绝一切外物，也就是说，在这段时间无论是什么样的攻击，都不能对这艘船造成伤害！」
　　莉莉安娜嘲讽的笑容此时才完全显露出来，像一个大耳刮子狠狠的抽在海军们的脸上，将刚刚的得意打的荡然无存，只剩下了惊愕和难以置信。
　　「什么？！这艘海盗船居然还有这样的能力。可是，你们现在已经被四面八方包围了，接下来只需要等待结界的时间耗尽，到那时我看你们能逃到哪里去！」周博伦愕然良久，还是狠狠道大吼道。
　　「唉。这可真是，愚不可及的到底是谁呢？脑子是一个好东西，看来你并没有啊。」
　　莉莉安娜摊手耸肩的轻叹一声，看起来很是无奈的笑着。随着这句话说完，莉莉安娜从腰际重新抽出了利剑，阳光的照耀下，一丝幽兰的光弧划过了锋利的剑刃，如璇玑陨落一般璀璨耀眼，而莉莉安娜只是神情肃穆的一挥，整个海盗船顿时像受到命令一样，被一股无形的力量操纵着，调动起来，就如同蛰伏沉睡的蛮荒凶兽突然间醒转过来，连大海也畏惧的泛起了滔天巨浪。
　　「不要怕，她只是在故弄玄虚而已，她早已经是笼中困兽，还能上天了不成？！」
　　周博伦怒吼着想要安定军心，但接下来的一幕，简直超出了常理，他还未说完的话语一下子卡在了喉咙里，难以吐出或者下咽。
　　「呦，小子们，准备好了吗？」莉莉安娜冲着海盗水手们豪迈的问道。
　　「没问题，船长！」
　　「那就下潜吧！」
　　莉莉安娜猛地挥下利剑，紧接着，血纹泰坦号的船首竟然从海面微微抬起，接着轰然下砸，迎着翻滚的波涛一直冲进了大洋之中，凛冽的海水尽数从两旁退避，为血纹泰坦让开了一条去路，它如同一只发疯的狂兽，沿途毫无阻拦朝着深海奔去，随着一阵沉闷的水流声在海中传来，几乎瞬息之间就化作一道魅影消失在了视野之内。
　　「这是什么啊？！」
　　所有的人在此刻呆若木鸡，不知道该如何来表达他们的诧异，而周博伦也被这景象给惊住了。
　　巨大的血色巨轮竟然沉入了海中，惊得围绕在周围的血鲨纷纷骚动了起来，发现可口的美食近在眼前的时候，便猛地冲向了船上的海盗们。
　　砰地一声，它们撞上那层护罩，震荡出阵阵波纹，即使它们把自己的鱼头给撞烂了也是无用功。
　　也许，我应该养几条血鲨玩玩？莉莉安娜想道。而海盗们发现自家的船长出神的望着莉莉安娜那些血鲨不知在想什么。如果他们知道莉莉安娜有这想法，肯定要吓得屁滚尿流。毕竟谁也不想被扔去喂血鲨。
　　而在血纹泰坦的附近，一条长相怪异的大鲨鱼被这阵波动震的差点翻过身。
　　「哎哟我去！这艘船竟然会潜水？」
　　一道怪异到不知如何描述的男子声音从鲨鱼内部响起，似乎是已经经过了特殊处理才发出的。而出声的男人穿着一身更加怪异的衣服，像是宴会上才穿出来的男性白色礼服，而他的面容则被一个头戴红色小圆帽，眼神犀利的注视着前方的纯白圆润狗熊大脑袋玩偶头像给牢牢地裹在了里面。
　　「师父！求求你帮我去救救她！」
　　身后的红发少年浑身被紧紧绑在椅子上，他向这个男人苦苦哀求着。
　　他居然是消失了许久的阿瑟。
　　他们在维尔尼斯走后不久，海上便来了一艘大船，本以为得救了，没想到却是穷凶极恶的海盗所驾驶的船，他们一看见人就两眼放光的疯狂抓人，在逃跑的途中他们失散了，结果自己被埋伏着的海盗给捉住了，而师父犹如天降神兵一般恍然出现在了他的面前，将他救了出来，他在港口找了许久都未找到他。
　　逃出险境之后，阿瑟便将自己的经历全部告诉了自己的师父。阿瑟本来希望能带着师父回去救人，结果被他强行带上了潜艇，然后绑在了这，之后他便从潜望镜看到了海上的一切。
　　「哎呀，我说了多少次了，不行！你个小子怎么为了一个女人做到这种地步！？」
　　这个男人回过头来无奈的训斥道，他转过头的时候白熊玩偶脑袋竟然没有随着他脖子的转动将有眼睛嘴巴的那一面对准阿瑟。结果他只是身子转了过来，即使阿瑟此时如此的心急如焚，也差点笑出声来。
　　「师，师父，她是我很重要的...朋友，不是你想的那样。」阿瑟憋着笑回答道。
　　「别笑！你小子别以为我不知道你在想什么！你要清楚自己的身份！你可是沃尔图斯，这个国家的现任君主！我的皇帝大人哟！」男人一边将自己的的玩偶脑袋手动归位，嘴上一本正经的道。
　　「师父，我...我不想当什么皇帝..」阿瑟欲言又止，低着头声音越来越小。
　　「不想当？这是你不想做就能不做的么？」
　　男人仿佛被气得笑了，他用那双玩偶的眼睛紧盯着沉默的阿瑟无奈的叹了口气道。
　　「离开这么久了，你也是时候回去了。」
　　他看阿瑟没有回答，便自顾自得说道，然后继续按动着驾驶舱里令人一看就发晕多如牛毛的按键。
　　「可是...」阿瑟用着一副仿佛要哭出来似的样子哽咽着。
　　「放心吧...那个女人不会这么轻易死的。」被阿瑟称作师父的男子摇摇头道，能装成夜龙骑士的女人，可不简单。
　　「搞定，出发！」
　　他最后按了一个绿色按钮，大鲨鱼潜水艇随之开始轰鸣了起来，向西边的沃尔图斯海域开始加速前进。
　　血纹泰坦号上，做成牢房的船舱中，维尔尼斯正在沉睡着，她感觉自己做了一个很长的梦，可是当她醒来的时候，自己却记不清自己到底做了什么。
　　不过好像是好梦？维尔尼斯迷迷糊糊的揉了揉惺忪睡眼想道，翻了一个身本想继续休息一阵，可是陡然间，她好像是想起了什么一样，突然间从朦胧中惊醒，遵循着身体本能反应的从硬板床上坐了起来，如受惊的猫儿一般，一双粉红色的眸子神色紧张的环顾着四周。
　　这个空间很是阴森幽暗，而且看起来空旷，铁闸林立构建了层层叠叠的栅栏，从间隙里向外看，整体是由木质构建成的，隔壁的墙上摆满了刀斧钉锤，利剑铁钩等刑具，上面还凝固着暗紫色的血渍，连带空气中都弥漫着一股血液的铜腥味。
　　刚刚从昏迷中醒过来，维尔尼斯只觉得浑身上下都酸痛无力，像是被一辆马车狠狠撞了一下，全身的骨头仿佛都要散了架，周围的环境异常阴冷潮湿，让人很不舒服。



第两百一十八节 邀请

　　「别那么紧张，我们不打算伤害你。你的铠甲被姐姐没收了，所以姐姐特意叫我去拿一件从衣服给你换上。」
　　一个看起来很稚嫩的可爱女孩子俏皮的眨了眨带着一点海蓝色的纯净眼眸，歪着头站在监舱外微笑着，她站在这观察着这个比姐姐还漂亮的少女已经很久了，怪不得莉莉姐如此看重她。
　　然后她将手中拿着的一整套奢华的衣裙礼服以及首饰之类的递给维尔尼斯，而维尔尼斯接过衣服，咬了咬牙便穿了起来。
　　「船长邀请你去她的船长室共进晚餐，你就感恩戴德吧，没有俘虏有这种待遇。」
　　少女调笑着，让维尔尼斯更加不爽的哼了一声，可是现在自己的力量全被皓腕上那只手铐抑制住了，此时的她除了身体素质之外和那些柔弱的少女根本没有区别。
　　当维尔尼斯走出被做成监牢的船舱之后，所有看见她此时装束的海盗们都惊叹了一声。
　　那是一个怎样美丽的人儿啊……不，不，用美丽这个词根本不足以形容人们心中的感觉之一二。可以说，这是一张就算最刻薄最挑剔的评论家都无法找出一丝瑕疵的脸庞，她的五官完美得没有任何缺陷，令人一见之下便为之惊叹。
　　秀美绝伦的五官，完美精致得就如同造物主耗费心血，每一寸都精雕细琢出来的一样。
　　玲珑纤细的那抹倩影透着令人迷醉的芬芳。粉红色的眼眸比最名贵的晶石还要璀璨明亮，最为动人。垂绦的银色长发有如清水悬瀑，宛若凡神话文学中仙子般飘逸，黑到深邃的的珍珠手链，琐杂的缀着晶亮的钻石，黑色的珠玉颈链，充满神秘气质的盘绕在她的脖子上，和身上束腰窄袖的高贵黑色连身礼装互相映衬着，高腰的做工凸显出我高挑的身材，既有修长感又不失稳重。
　　所有海盗狼性的目光一起射过来，让维尔尼斯很不自然。
　　「你们快滚去干活吧，她现在是船长的所有物，别做春梦了！」
　　赫科默冷冷的甩了一记响鞭，所有心怀不轨的海盗们只好惺惺的散开一条道路，直达这艘船最尊贵的制高点，船长室。
　　被带着腥咸的海风拂面后维尔尼斯的粉红眼眸中还保留了一些茫然，昏厥之后发生了什么事她一概不知，而之前交换人质的时候因为太过仓促所以并没留心观察，但现在她却有很多时间来观察周围的环境。
　　蔚蓝的天空一碧如洗，一望无垠，像一块的巨大天青石镜高悬在维尔尼斯的头顶，此时正巧遇到了大海上难得的晴朗日，晴空中除了纯净透彻以外，不见一丝一毫的杂色。
　　在这片天空下，四周是辽阔而无边际的大海，宽广得让人一眼看去海风吹的维尔尼斯心旷神怡，随之紧绷的心神也缓和了许多。
　　从前只和妹妹在书中读到过大海雄浑磅礴，气象万千，浪漫者认为那是浩瀚与广博的象征，恢宏与悠远的同义，如今亲眼所见，确实是一点也不错。
　　三根巨大的桅杆宛若经天纬地的巨人高高耸立着，守护着这艘大船，粗犷坚实的血色布帆在风力的鼓动下张成一道充满了力量感的弧线，结实的绳索犹如海蛇盘结，构建了一张张紧凑的血色帆网，回应着桅杆和风帆的坚持，众多海盗们在船上忙碌着自己的事业，没有一个人偷懒耍滑，被海风吹得健实如金属的黝黑皮肤在阳光的照射下折射出一股豪放的阳刚之气。
　　他们每完成一项手头工作便会喊出一声整齐而铿锵有力的口号，聚集在一起宛若山呼海啸，被海洋波涛和风声鸣动这些自然协和，朴实又充满天成。
　　巨大的桅杆上迎风飘扬着一面漆黑如墨染的旗帜，上面绣着一只血色的骷髅巨人捧着燃烧的大火球，看起来威风凛凛，充满了强大的气魄，在这面血旗下，每一个海盗看起来都是精神抖擞，即使他们看起来很是邋遢，身上的衣衫甚至比不上平民的光鲜完整，但从骨子里透露出令人心惊的凶狠，无怪乎那些海军不敌，和他们相比，简直就像绵羊与饿狼一样鲜明。
　　船长室的两旁有两尊手持弯刀的美人鱼雕像，玻璃门上用黄金雕饰的海神三叉戟图案彰显着船长不可动摇的尊贵地位，看起来，海贼们比海军更懂得欣赏。
　　「我就只送到这里了，接下来就靠你自己进去了。不用担心，姐姐她很中意你呢。」少女掩唇浅笑道。
　　「是吗？那还真是荣幸。」维尔尼斯讪笑着应付了一下，这种中意她宁愿不要。
　　推开了船长室的大门，迎面便是宽敞的大厅，让维尔尼斯相当意外，她原本以为船长室并不算太大，现在看来，容纳百十人绰绰有余，足有北域以政大厅的一般大小，不过越是这样大，一个人在这里却显得十分空旷，孤寂。
　　而船长室的内容则更加丰富，维尔尼斯的印象中，海盗不会在意自己的生活环境，就像野兽一样随心随意，但现在呈现在她眼前的确实金碧辉煌的内室，各国各地的珍品整齐的装饰着周围的环境，东珠国独具匠心的青花瓷器，山水墨画，沃尔图斯的黄金雕像以及北地特有的冰玉寒床，应有尽有，而其余各种各样的珍宝更是看得她有些眼花缭乱。
　　而且，现在她发现这屋子的本身，便是由成吨的琥珀打造而成，十七个水晶吊灯的光芒闪耀下，散发着比黄金还要绚烂耀眼的光彩，是维尔尼斯平生仅见。
　　「恐怕就连皇帝都不敢这么摆谱吧？」
　　维尔尼斯咽了一口唾沫，心中暗暗想着，伸手触摸着琥珀屋前摆放的两只一人多高的橙红色宝瓶，她发现无论灯光怎样照射，都无法反射宝瓶的光辉，于是颇为好奇。
　　「喜欢吗？」从头顶突兀的传来一个清晰的玉音，让维尔尼斯的精神一下子警惕起来，仰面观望着上方的楼梯台阶上依着的少女，正是之前算计自己的海盗船长，莉莉安娜。
　　此时她已经卸下了那件血色黑纹的大氅，穿着一件纤尘不染的白色修身衬衫，凸显着玲珑有致的身材，透出性感，诱惑着人心，仿佛从地狱深渊远道而来的恶魔使者，魔神撒旦派出引诱世人堕落的魔女，那茶红的色的眼眸比炼狱火湖深处生长的业火红莲还要妖异魅人。
　　见维尔尼斯沉默不言，莉莉安娜也不恼火的笑了笑，顺着扶手慢慢走了下来。
　　「那个是父亲四十岁时，沃尔图斯的皇帝送给他的贺礼。」
　　「当年沃尔图斯和父亲之间发生海战，沃尔图斯派遣的两万海军尽数被父亲的炮火送进深海海底，他只能被迫求和，用了两块天然虹玉开采的和一吨罕见的珠宝打造，还亲自摘下了他皇冠上的宝石作为点睛之笔镶嵌在上面，以求海上航线的安全。实际上可不止这些，船长室里的无数珍宝，都是他一生从世界各地掠夺或是进贡而来的。现在他老人家不在了，想要的话，可以送给你哦。」莉莉安娜得意的笑着，看起来十分自豪。
　　「把这个送给我？那你父亲那边该如何交代？」
　　维尔尼斯诧异的问道。她还以为这是在和自己炫富，开始的时候非常不屑，但接下来的内容差点让她眼前一黑，这是何等的草率啊？！难道这个就是传说中的土豪有钱任性？
　　「父亲他，已经不在了……。他留下的东西，理应由我来继承，再者，送给你这样的美人，我并不觉得有什么不合适的地方。」
　　少女说这话的时候显得有些神色黯然，不过很快就释然了，她的慷慨豪迈的确令人咋舌，不过维尔尼斯并非宵小，哪里是靠宝物便能收买得了的？
　　虽然维尔尼斯还想说些什么，但腹中突然就像很大只的虫子鸣叫起来，弄得她脸红的像秋后的苹果，诱人咬上一口。
　　「好了，你已经很饿了吧？我早就命人准备了丰盛的餐点，和我来吧。」
　　莉莉安娜直接握着维尔尼斯的手，把她领到了一只乌木桌前，四溢的香气开始不断引诱着维尔尼斯的肚子，让她已经开始控制不住自己了。
　　「海盗待客没有那么多说法和礼节，宝贝你昏迷了一天，一定饿坏了吧？」
　　莉莉安娜笑着掀开了菜肴的盖子，而维尔尼斯马上就像饿虎下山一样完全不顾形象的扑向了美餐，开始大快朵颐，这饿鬼一样的吃法非但没有让莉莉安娜嫌恶，反而多了一丝欣赏。
　　「慢点吃，小心被噎到。」
　　莉莉终于笑了，顺便递过去一杯香甜的果酒，眼前这个少女实在是太可爱了，她感到内心深处的宠溺正在释放，把她据为己有的想法也越来越强烈。那些蠢笨的海军虽然夺走了另外一个美人，不过换来的这个绝不在之前那位之下，这笔账还是自己赚了。
　　「美人啊，只要是你想，我可以给你更多的财富，地位甚至是你想要的一切。，只要你能够留下，在我的身边服侍我，荣华富贵享用不尽。」莉莉安娜狡黠的露出了一丝的笑容。



第两百一十九节 拒绝

　　「你是认真的吗？」
　　莉莉安娜这样说的时候，维尔尼斯正在喝着鲜红的果酒，闻言立即呛到一口，剧烈的咳嗽了起来，半晌她看着莉莉安娜，露出了一丝相当勉强的笑意。
　　「那是当然。我要拥有这世上最珍贵的宝物，无论是什么，只要是最好的我都想要得到，而你也在此列。」
　　莉莉安娜虽然同样笑着，但比起维尔尼斯却多了几分真实，她说着贴近了维尔尼斯的脸庞，如同上位者一样俯视着她，透过红宝石一样的眼瞳，维尔尼斯看到的相当决绝且不容反抗的霸气，这个时候维尔尼斯本能的想要反抗一下，但是却发现，失去了力量而变得柔弱了许多的身体根本无法对恃莉莉安娜带来的威压，轻而易举就被慑住。
　　「哈哈，美人，你用不着这么紧张，放轻松一点，换一种方式思考，你能够服侍我，便能够打开无尽的宝藏，这是所有人都应该梦寐以求的对吧？」莉莉安娜举起高脚杯喝了一口醇厚如血的葡萄酒。
　　「我...让我考虑考虑。」维尔尼斯一副欲言又止的样子，她似乎被莉莉安娜给吓坏了。
　　得先想办法逃出这里，可是这里守卫森严，自己手上又被戴上了这个可以限制自己的手铐，能限制自己的可能是超越霸王体甚至是传说中的涅化精灵的残留物才有可能办到。她望着手上这幅诡异的手铐有点愣神。
　　「我们出去走走吧。」
　　莉莉安娜望着维尔尼斯这幅呆萌的模样，轻轻微笑着拿起了灌满血红葡萄酒的黄金高脚杯，率先走出去了船长室的舱门，而那个女孩则是恭敬地等候在门外。
　　「姐姐，要出去么？」女孩甜甜笑着，可爱的小酒窝更增添了几分可爱。
　　「是啊，璐璐。怎么了？不想出去逛逛么？难不成你想先做点什么有趣的事儿？」莉莉安娜回答完璐璐之后露出了微微奇怪的笑容向还没挪动脚步的维尔尼斯问道。
　　「不，不是。」维尔尼斯摇摇头，连忙走了出去。
　　「那还真是可惜了呢。」莉莉安娜啧啧道，而那个女孩扑哧一声笑了出来。
　　夜晚早已在莉莉安娜邀请维尔尼斯去船长室就餐的时候就降临了，天空宛如漆黑的幕布，其中却布满了星辰，繁星犹如明亮的眼眸一般眨着眼，而那同样漆黑一片的大海仿佛是将整个天空的星辰笼罩了进去，反射出了点点银光。
　　维尔尼斯随着莉莉安娜走到了最上层的甲板，三人静静观赏着美丽的景色。
　　「海上之夜如此美丽，不是么？」莉莉安娜轻抿了一口清醇甘冽的血红葡萄酒，然后转过头向维尔尼斯轻声问道。
　　「嗯，确实。」
　　维尔尼斯只是微微回应道，一直紧皱着的眉头舒张了开来，一时半会想不到好的办法，不如静下心来欣赏一下这美景。
　　「璐璐，那帮小子们呢？」莉莉安娜向名为璐璐的少女询问道。
　　「他们在那边呢。」璐璐指着甲板的另一头道，那些粗犷的海盗们已经喝得七荤八素了。
　　「那我们先回去了，璐璐你先去进餐吧。」莉莉安娜一甩自己的粉红长发，摇摇头道。
　　「是，姐姐。」璐璐恭敬地行礼道。
　　而莉莉安娜则是带着维尔尼斯走回了船舱内。
　　「那么，你考虑的如何了？」
　　莉莉安娜坐回了自己的奢华座位上，随意的从旁边的宝物堆里拿了一枚硬币弹了一下，听着金币清脆的回音笑着问道。
　　「虽然你的条件确实很诱人，不过...」
　　维尔尼斯轻轻摇着头道，她现在十分担心艾丽莎的状况，万一涅化症再次发作，可就完了。
　　「也就是说，你不愿意咯？」
　　莉莉安娜得到了维尔尼斯的无声拒绝，原本魅人的容貌在此刻如同罩上了一层寒霜，冷的锥心刺骨，原本那如同红莲绽放的眼瞳在这一刻也彻底化为熊熊燃烧得业火，将之前的情谊统统焚灭殆尽。
　　见她撕破了脸面，维尔尼斯早已紧绷起来的娇躯也猛地冲向莉莉安娜，虽然她的力量和灵能被禁锢封印，但对于本身烂熟于胸的武技还没有忘记，她吃了一些食物之后也恢复了一些体力。
　　在莉莉安娜恼火烧掉理智的瞬间，她便抓住机会从身边堆放的武器中拔出一柄华丽的长剑，回身猛刺向莉莉安娜的胸口，那把剑锋寒的利刃在金黄的灯火下化为一线惊电，晃若漫天星光璀璨，闪的整个船长室都雪亮了瞬间，那速度自然无需言表。
　　「噗嗤……！」
　　蓦然间，烛火闪烁倒映的光影间，维尔尼斯一剑刺入了莉莉安娜的身体，刹那间血花飞溅，将桌子上的美餐染上了鲜艳不祥的色彩。
　　维尔尼斯一击得手，却完全没有任何喜悦或放松可言，那一剑本来是要刺穿莉莉安娜的心脏的，现在却钉在了她的右手的手臂上。
　　怎么会这样？维尔尼斯的心顷刻沉入低谷，居然在最关键的一刻，被她错过了要害，但现在她已经无暇他顾，马上拔出利剑，迅捷的向后退去，准备寻觅机会再做下一步攻势。
　　「你……竟，然，还，真，的，敢，对，我，出，手啊！」
　　一字一顿的森寒话语从莉莉安娜低垂的脸庞下传来，那声音戳魂划魄一样深刻，维尔尼斯明显从其中倾听出来自莉莉安娜的愤怒，恼火以及难以相信的痛苦，但此刻她既然已经出手，就再也没有回头的打算了。
　　莲足轻点，维尔尼斯身形连纵，如谪仙一般刺向莉莉安娜，飘摇兮若流风之回雪，而她手中的精钢长剑则在她的驾驭下，覆盖了一层斑斓若天光的色彩，即使在有手铐的情况下也十分的迅捷。
　　然而，就在她即将成功之时，莉莉安娜的头再度抬了起来，一股让维尔尼斯完全难以想象的绝世大力从剑尖上传递而来，如同一层无形的屏障挡在面前，无论怎样都无法突破过去。
　　精钢长剑的剑尖处，被莉莉安娜掌心升起的一股奇异的红色灵能抵挡住，开始颤抖了起来。
　　下一刻，维尔尼斯还没有完全反应过来的时候，华丽的精钢长剑居然被这股力道震荡得倒卷起来，接着发出一声惨脆的呻吟，便在半空中化为漫天飞舞的精钢碎片，同时，强大的反震让维尔尼斯的手臂瞬间麻痹，像是脱臼一样完全不听使唤了。
　　不知什么时候开始，莉莉安娜变幻的体生霸气，灵能涌动间周身泛着暗金色的光芒，甚至连瞳孔都从血色转为了耀眼的金色，恍如燃烧的黄金一般惨烈，凄厉。整个人看上去显得更加妖异，从其身上散出的那股肃杀而又霸绝天下的气势充斥了整个空间。整个船长室里摆放的无数财宝和珍品随之都无风而起的散乱起来，庞大无匹的气势宛如海潮大浪一样般朝着四面八方不断扩散。
　　这这种威压让维尔尼斯透不过起来，但瞬间她便被莉莉安娜那股奇异的灵能夸张的冲击起来，而莉莉安娜则慢慢朝她走来，戟张的手掌隔空握成勾爪形，像是操纵着一只巨大的手掌，扼住了维尔尼斯的咽喉，可是此刻的维尔尼斯力量全失，哪里能反抗的了？被莉莉安娜连整个人都抬到了半空，拼命的挣扎着，却都无济于事，这种越发苍白的无力感，竟然让她想起了幼时被欺凌的时候，那个不愿意回忆的弱小时光。
　　「我非常中意你，想要拥有你，所以才对你盛情款待，期望你可以识时务一点，但没想到……！我答应你可以赋予你想要的一切，可你居然还敬酒不吃，吃罚酒！！」
　　莉莉安娜的每一句话都戾气十足，形同执掌生死大权的死神，正在慢慢盘剥维尔尼斯的生命。
　　「我...不会...答应的。」维尔尼斯连脸都憋得发紫了，但还是紧盯着莉莉安娜咬牙拒绝道。
　　「蠢猪们！给我滚几个人进来！」莉莉安娜运起体内的灵能向门外吼道，然后船舱外传来了急促而凌乱的脚步声。
　　「头儿有什么吩咐？！！」
　　几个手下踉踉跄跄的跑了进来，一脸茫然，不明所以的紧张道。
　　「头儿饶命啊！！！」
　　而莉莉安娜的怒火明显未消，竟然从腰间掏出了一只雕饰着银纹的燧发枪直指着那些擅闯进来的海盗们，吓得他们一起跪地求饶。
　　被怒火冲昏了头脑的莉莉安娜很快清醒过来，用手按了按额头，终于是消去了之前的杀意。
　　「把这个贱人给我关进监舱，好好教教她规矩，还有不许给她任何食物。看什么看？魂淡们！还不快滚回去干活！」
　　莉莉安娜对着那些海盗冷冷吩咐道，但是刚刚被她的威压震慑到，一个个反应能力显得有些缓慢，气的莉莉安娜怒吼一声。
　　「是是是。」海盗们得了性命，手忙脚乱的抬起昏迷不醒的维尔尼斯带了下去。
　　整个船长室又变成了莉莉安娜一个人孤寂的领域，她冷冷的看着手下们远去的背影，猛地抓起一瓶葡萄酒饮灌下去，接着将其狠狠地摔成了碎片，鲜红的酒水如血液般在地板上流淌着……



第两百二十节 折磨

　　另一边，之前岛上还活着的十二人，经过海盗的搜捕之后只剩下了一半，他们再在东珠海军周博伦船长的船上，众人正在讨论着接下来的事宜。
　　「殿下，看来我们是找不到那艘海盗船的踪迹了。」
　　苏菲娅皱着眉道，而周博伦船长则是一脸严肃地望着这个五皇子刘启煌，他可是皇位的最有利竞争者之一。
　　「嗯。」
　　刘启煌点点头，之前他们所做的事情他都看在眼里。表现的毫不在意人质无疑是一场赌博，但是如果被发现他的真实身份，情况也可能会变得更加糟糕。
　　这时候逞能无疑是白痴的举动，而事实也是如此。不知道那位夜龙骑士现在情况如何。
　　「为什么，为什么会这样？都怪我，不仅薇儿下落不明，就连维尔尼斯大人都..」艾丽莎忍不住抽泣道。
　　「表妹，这些不能全怪你，再说了，他可是夜龙骑士啊，不会出什么事的。」刘启煌向她安慰道。
　　「是啊。」苏菲娅也点点头。
　　「啊，对了，维尔尼斯先生让我交给你这个。」苏菲娅将身上的一瓶药剂拿了出来。
　　「这，这是？光芒花做的药剂？」艾丽莎惊愕道。
　　「看来你的涅化症有救了。」刘启煌也是欣慰道。
　　「维尔尼斯..大人...」艾丽莎将光芒花药剂紧紧抱在胸前喃喃自语道。
　　阴暗的监舱中，舱门吱呀一声打开了。
　　「哗啦！」
　　随后一桶冰冷的凉水直接泼在了躺在地上的维尔尼斯头上，少女的眼眸前低垂的羽睫如同蝴蝶破碎的翅膀轻轻颤抖了一下，随之粉色的光芒在眼帘的间隙中微弱的闪烁着，预示着她从昏睡中醒来。
　　她努力的想要从寒冷的地面爬起，却仅仅在少顷便再度跌倒，周身彻骨的疼痛感让她觉得如同置身在虫群之中，每一寸血肉，每一根骨头都被毒虫啃噬着。
　　肩胛骨中嵌着一颗锥刺，深深的刺了进去，紧紧卡在骨缝之中，这使得她不敢有任何动弹的打算，因为每一次费力的想要伸手去**的时候，肌肉都会联动骨节，传感给大脑的痛苦简直比野蛮人在耳边战吼的噪声更加难以承受。
　　「别睡了，小娘们，都已经日上三竿了。」
　　一个颇为嘲讽的猥琐笑声在耳边响起，眼前多了一个邋遢至极的壮汉，正将泼光的水桶扔到一旁，他的声音以及他这个人，都让维尔尼斯很不舒服，但是，面对残酷的现实，她现在只是一个力量尽失，身体素质稍强一点的少女而已，根本无力反抗这些蹂躏着，说起来真是好笑，之前她从没想过居然还会犯这么低级的错误，而现在的痛苦，大概全都是应得的吧？
　　回想起昨天夜里，维尔尼斯承受的痛苦简直无法言表，只是看破烂褴褛的衣裙下那一道道暗红色的伤疤便已经是触目惊心，原本如同羊脂白玉般洁净无瑕的肌肤上横七竖八宛若爬满了剧毒的蜈蚣一样，刚刚被盐水泼洒过后，已经凝血的伤口再次被强行撕裂，那钻心刻骨的痛楚，对于任何人来说，都会留下身心双重无法磨灭的惨痛记忆，更不用说现在的维尔尼斯还是一个少女，然而维尔尼斯面对那些刑讯人员还只是冷笑着，看起来毫不在意。
　　「卢瑟斯，这女孩看起来还挺硬气的啊，从昨天晚上带过来开始，拷打了半夜，还是像个铁人一样一言不发，倒是很值得敬佩。我说姑娘，你也别再和船长置气了，只要你和她道歉并答应她，就不用再受那些皮肉之苦了。」
　　一旁一个看起来还算顺眼的青年海盗摇了摇头，还有些惋惜的叹着气。
　　「这是璐璐嘱咐我偷偷给你从厨房里拿的食物，那丫头心地善良，不忍你遭受毒打后还要挨饿，你快吃一些吧。」
　　见维尔尼斯沉默不语，青年海盗叹息着从身后拿来一个紫金食盒，放在了她的身旁，从其中外溢着一丝丝热腾腾的蒸气，香味扑鼻而来。
　　「姑娘……看来你还真是铁了心要和老大较劲到底了。我还有事要去处理，不能看管你了，姑娘，你还是吃一点东西吧，这样下去身体会吃不消的，我抓机会去劝一劝老大。」
　　可是无论少年怎么劝解，维尔尼斯依然是不动丝毫的坐在那里，一言不发，半晌后，少年重重的叹了一口气。他说着站起身子朝外面走去。
　　青年海盗离开之后，维尔尼斯还是有些意动了，正当她打算去触碰那只食盒的时候，手伸到一半，食盒却被忽然粗鲁的一把打翻，那些做工精细的便当瞬间洒落一地，被眼前的壮汉踩在脚下。
　　「哼，得罪了头儿还想吃饭？别做梦了小娘们！哈哈哈哈！」卢瑟斯猖狂的嘲笑着她，但是维尔尼斯只还是冷冷一笑，转而将自己再度隐藏在暗影之中。
　　卢瑟斯满心期盼着维尔尼斯会愤怒，会悲伤，会反抗，到那时候他会狠狠的碾压她残存的这份自尊，将其蹂躏，践踏的一文不值，而从中得到期望的**，但此时的现况却让他十分无趣，卢瑟斯觉得反倒是他被挑衅了一样，恼羞成怒的他俯下身子，猛地出手狠狠的一巴掌抽在了维尔尼斯的脸上，清脆而又响亮。
　　维尔尼斯毫无反抗之力，此时的她只是一个柔弱的少女，被卢瑟斯狠狠的掴倒在地，凝脂般白皙雪腻的脸庞上红肿了一片，将美丽的容颜撕裂一般令人心碎，但是这毫无成效，维尔尼斯还是保持着沉默，这是对卢瑟斯最简单也最让他窝火的无声嘲讽，远远胜过其他一切侮辱。
　　卢瑟斯终于愤怒了，他抓起瘫倒在一旁的维尔尼斯，准备狠狠教训这个不知天高地厚的女人，但在他翻过她的身子时，目光却在她的脸颊上定格了，虽然挨了很多毒打，但这些伤痕丝毫不影响她的容貌，反而越发让人怜惜的感觉，让这个在船上禁欲很久的男人爆发了将她彻底蹂躏的欲望，而且愈演愈烈，最后竟然像禽兽一样完全失去了理智的扑了上去。
　　维尔尼斯身上的衣物本来就在昨天的拷打中变成了一丝一缕的布条，勉强遮蔽身体，被这个禽兽这样拉扯很快便春光外泄，这一次，她终于不再像死木头一样任人摆布，即使是力量尽失，她也绝不想在这里被这样恶心的人玷污，大不了一死而已。
　　想到这里她极力挣扎着，可无奈自己身受重伤而且力量全无，被那只禽兽死死抓住手腕，嗅着空气中令人作呕的气味，她的腹中翻江倒海。
　　「喂，你在干嘛？」
　　正当卢瑟斯要施予暴行的时候，一个冰冷的声音在卢瑟斯的身后响起，就如同一滴看起来微不足道的水落在镜湖之中，却转而激起了一片惊涛骇浪，卢瑟斯原本被欲望占据的大脑一瞬间清醒过来，如同落入了浩瀚的冰洋之中，顿时觉得寒彻骨髓，而他转过身来却发现，这股如有实质的杀意简直要将他的灵魂都冻结了。
　　「船……长，饶命……啊！」
　　接下来他便察觉到不对劲，身子夸张的被一股无形的力量拧到了半空中，周身的骨骼被挤压的咯吱作响，这时他才用极度恐慌的声音颤颤道。
　　「从她上船的那一刻起，我就说过，她是我的东西，即使是伤害她，也要由我来决定，但是，现在你，一个下贱的，干粗活的水手，居然敢产生玷污我东西的企图，这算什么呢？」莉莉安娜抱着手臂冰冷道，话语中的寒意令卢瑟斯浑身一抖。
　　「我再也不敢了，船长……求求您……饶了我吧！」面对莉莉安娜如同冥神审判一般充斥死亡意味的质问，卢瑟斯在惨嚎中痛苦的回答道。
　　「卢瑟斯，这件事再也不会发生了对不对？」
　　「是的，我的船长……这件事再也不会发生了啊啊啊啊……！！！」
　　莉莉安娜突然温和的笑着问道，这个笑容很淡然，却给人以无限恐惧的暗示，出于对生的渴望，卢瑟斯哀嚎着附和着，在他感到自己逃脱了死神魔爪的一瞬间，死神又再次伸出了它的恐怖之手。
　　莉莉安娜动了动手指，卢瑟斯的身体顷刻如同松枝一样被拗断了，在他临死之前，鲜血像蚯蚓一样从七窍中爬了出来，看起来格外的凄惨可怖。
　　莉莉安娜在每个人的体内都种下了自己的灵能标识，只需发动特殊的灵能技，被影响的人类便会被折断心脉而痛苦的死去。
　　这个灵能技正是红胡子控制手下的特殊手段，而她正是得到了这个控制红胡子手下那帮海盗得方法，他们才会安分的听命于她。
　　「那是真的，再也不会发生了。」
　　莉莉安娜非常随意的舒张了一下手掌，卢瑟斯的尸体便掉落在一旁，他的骨头被拧的七零八碎，整个身体像一只染血的破烂布袋一样瘫软在地。
　　「告诉船上其他的所有人，从今往后，谁敢动她一下，我就把他千刀万剐，听清楚了吗？」
　　「是是是，遵命！」海盗们此时哪里敢说一个不字？纷纷把头点的如同啄木鸟一样。
　　「好了，你们把他的尸体扔进海里喂鱼吧。」
　　处刑完毕，莉莉安娜冷冷的吩咐着身后的海盗们，观看了这一幕使得他们心胆俱裂，连忙匆匆抬起约瑟斯的尸身离开了这个是非之地。
　　维尔尼斯只是冷冷的看着这一场闹剧，即使刚刚她也置身于其中。
　　「怎么样？是不是很痛苦？对不起。」
　　莉莉安娜俯下身子，来到了维尔尼斯的面前，忽然毫无征兆的将她一把揽入了怀中。 



第两百二十一节 交谈

　　「对不起。」
　　莉莉安娜温和的声音在维尔尼斯的耳畔想起，她用手将维尔尼斯身体慢慢揽入怀中，力量逐渐加强，好似要将她与自己融为一体，维尔尼斯尝试着想要从中抽出身来,但却因为身上的伤口带来的痛楚和无力感，而完全无法反抗的任由莉莉安娜**着。
　　「我本来，可以用更加温柔的办法，但是……你实在太倔强了。」被**着的维尔尼斯听到她的话语，还是非常不适，可是根本抽不出来身子
　　「不过，经过昨晚一夜，我想通了，你这种倔强的感觉，也恰恰是我所喜欢的，你注定会是我的所有物。」
　　呵呵，这么霸道，维尔尼斯欲言又止，真的是占有欲强盛的女人啊，但是为什么，偏偏是自己呢？看来树神给自己的并不是什么祝福，这样红颜祸水的容貌，简直就是灾难，就算是对女人也有这么大的吸引力。
　　终于，维尔尼斯恢复了一些力气，开始推搡开莉莉安娜，大概是这一点拒绝的心意被察觉到了，莉莉安娜总算是稍微放松了她，但是恰好碰到了她的伤口，剧烈的疼痛感再次让她的面部抽搐起来，莉莉安娜皱了皱眉，循着维尔尼斯的痛源，在她的肩胛骨中用力的拔出一根带血的倒刺，这一下让维尔尼斯痛的眼前一黑，几乎就此昏死过去，但接下来她立刻感受到伤口上传来一阵清凉的感觉，折磨的她疼痛难忍的感觉也很快消失不见。
　　「你知道吗？我从父亲那里获得海盗资格到现在，十年来我经历了数不胜数的战斗，也承受过大大小小不等的创伤，可是现在都已经痊愈了，唯有你昨夜刺在我肩膀的伤口还在隐隐作痛。」
　　「在你忤逆我的那一瞬，我曾想杀了你，就像之前那些胆敢触犯我的人一样，他们一个个都已经被我剃成骨雕，钉在这艘船的两侧，甚至这个想法在刚刚还在心里浮现着。」
　　莉莉安娜一边为维尔尼斯擦拭着药物，双眸直面着维尔尼斯那精致的脸庞，有些沉浸的说着。
　　她轻轻的抚摸着维尔尼斯雪腻的脸庞，柔声道。
　　「可是……。当我再见到你的时候，伤口和疼痛我都已经不在乎了，你是那么美，像天使降临在这个尘世，从我看到你的那一刻，已经做好了拥有你的打算。」莉莉安娜停顿了片刻，慢慢伸手捧起了维尔尼斯的脸颊。
　　「你叫什么名字？」莉莉安娜轻柔的问道。
　　「维尔...薇儿..我……不能答应你，无论你怎样说，真的，那不可能。我们不会在一起的，我的未来，不会让你来做决定的……」
　　维尔尼斯试图将自己的脸颊从她的手中挪开，躲避着那火热滚烫的视线，但却发现适得其反。
　　「我喜欢你这倔强的性格，美人，我知道你一定还没做好心理准备，我也不强求你马上就告诉我答案，现在，我只想要和你……。」
　　莉莉安娜的眼神逐渐迷离了，她低垂的精致面容已经快和维尔尼斯的脸颊贴合在了一起。
　　「不可以！」
　　在莉莉安娜的唇瓣即将吻上维尔尼斯的时候，维尔尼斯不知道从哪里来的力气，竟然一把将莉莉安娜推开。
　　「为什么？」莉莉安娜不解的问道，眼中充满了莫名的哀伤，凄苦，「为什么你就是不敢面对我啊？！」
　　「因为……我已经有喜欢的人了！」维尔尼斯不知道该如何回答，慌乱中只好随后说道。
　　莉莉安娜的身形瞬间僵住了，就像堕入深渊中的雕像，那种感觉就像被人带走了心灵和魂魄的空壳，怔怔失神的望着她。
　　「是谁？」莉莉安娜的双眸中充满了不可思议，她咬着牙冷冷的紧紧盯着维尔尼斯。
　　「我...」
　　维尔尼斯支吾着道，她犹豫的样子让莉莉安娜渐渐的平静了下来，看来这位银发美人是在骗她呢。
　　「好了，我知道了，我豁免对你的惩罚，和我走吧。」
　　在维尔尼斯的惊呼声中，莉莉安娜吹了个口哨调笑起银发少女来，又把维尔尼斯打横来了一个温柔的公主抱，让维尔尼斯顿时羞耻度爆棚，一时间竟然难以接受的挣扎起来，但是她这样的如同挠痒痒一样无力的攻势落在莉莉安娜的身上却反而成了撒娇一般，只好作罢，怪怪的将自己蜷缩在了莉莉安娜的怀中，让这位海盗首领，有说不出的受用，这是起了反作用对吗？维尔尼斯哭笑不得，在回船长室的一路上，维尔尼斯饱受海盗们羡慕以及惋惜的眼光扫视，蓝瘦，香菇。
　　莉莉安娜温柔的将她放在铺满天鹅绒锦衾的大床上，怜惜的抚摸着维尔尼斯肌肤上累累的伤疤，转而起身打开了床头的柜子，取出一只上等白玉雕琢的礼盒，纤细的春葱玉指在盒子中搅动，蘸出了一毫雪白的膏脂，温柔的顺着她的伤口涂抹起来。
　　「这是什么？」
　　初始时维尔尼斯还觉得有些疼痛难忍，但随即却像是进入了清凉世界一样，说不出的舒心，比温泉流经身体还要舒爽，显然是上等的药物，出于好奇，维尔尼斯询问道。
　　「东珠国宫廷御医用秘方制造的的疗伤圣药，能够在短时间内处理好伤口，据说这药物的疗效甚至能续接折骨断筋，我曾经使用过，的确是非常好用，找个机会我还要抢一些过来。」
　　莉莉安娜的豪言壮语几乎让维尔尼斯扑倒在地，什么都用强抢，真不愧是海盗观念啊。
　　不过，她很快也察觉到不太对劲，莉莉安娜这家伙明显有些徇私舞弊，借着给她擦药为由，她的柔荑在自己的身上来回抚摸，绝对是在故意借机揩油，而且，自己的身体变化后，神经也不再是那么粗枝大叶了，而是非常细腻，敏感，莉莉安娜触摸的片刻已经让她非常难堪了，好多次都想开口阻止但却又羞于启齿，而这家伙居然得寸进尺，更加放肆的已经快要触碰到了一些不得了的领域了……
　　「诶？你的脸好红啊，是受了内伤吗？」
　　莉莉安娜忽然问道，这家伙……维尔尼斯气的差点没当场吐血。
　　「没错……我是感到了心脏传来成吨的内伤。」这是被你给气的啊！！维尔尼斯哼哼道。
　　「哎呀你怎么不早点说啊，内伤拖久了会要命的！」
　　莉莉安娜紧张的跑到柜子里一阵乱翻，最终掏出来一只宝玉葫芦，扔到了维尔尼斯的面前，「那，给你，这东西是从东珠国抢来的灵葫仙丹，据说是很厉害的精灵术士炼制成的，有医治内伤的奇效，吃了它保证你可痊愈无恙。」
　　败家啊，败家啊！而且，这莫名其妙的贫富差距感怎么就如同泰山压顶一般沉重呢？维尔尼斯一副痛心疾首的样子望着莉莉安娜，这一次她真的是被气得口吐鲜血了，一头栽倒床边。
　　「阿咧？喂！薇儿你怎么昏倒了？难道说是我照顾的还不够好吗？」莉莉安娜一脸懵逼。
　　不知道过了多久，维尔尼斯和莉莉安娜总算是相安无事的歇息了，靠在床边，望着梨花木躺椅上闭目养神的莉莉安娜，阳光透过窗户洒进船长室里，琉璃碎金一般流动摇曳着，为她多添了一股清幽的温柔气质，这样看来，实际上莉莉安娜也是一个将近完美的少女，只不过那强势的气魄和霸道的行事作风，令人不得不敬而远之。
　　「话说，薇儿，你出落的这么美丽，为什么还要去当骑士呢？」
　　「那你为什么要当海盗呢？」维尔尼斯反问道。
　　「这个吗？那就说来话长了，而且说起来，这时间有太多的无奈。」
　　莉莉安娜轻叹一声，从躺椅上坐起身子，「有些人生下来就已经被选择的走上了已经铺垫好的道路，有些人则是茫无目的完成一个有一个目标，我具备两者各自的特点，但是却不属于任何一类，我向往着自由规划人生，可以说，我自己想要做的事一定要达成，为成为海盗就是基础中的基础，你明白吗？」
　　「这样啊...」维尔尼斯失神的回答道。
　　「好了，算算时间，我们应该到了。等到了我的地盘，我想你会喜欢的。」莉莉安娜笑着站了起来道。
　　推开船长室的大门，上到甲板上的时候，维尔尼斯被眼前的这一切震惊了，此时正当正午，碧涛万顷的大海被阳光晒得波光粼粼，恍若八爪金龙在炫耀它美丽而耀眼的鳞片，云开雾散，正对着一座庞大的陆地，像是在浩淼的海洋中突然升起一样，临近更是看到了大片城墙林立，拱卫着陆地四周，看起来就像坚不可摧的要塞。
　　越是临近靠岸，海上的景象更加清晰，无数的三桅杆大船抛锚于此，在见到血纹泰坦接近的时候，所有的船只纷纷像得到信号一样退避排开，犹如群臣恭迎巡游天下后归来的帝王一般尊重，然而事实上也的确如此，红胡子还活着的时候，只要是他的黑帆出现在海上，无论是何等嗜血的海盗还是老练的水手，都会心惊胆战。
　　「欢迎来到我的领地，海盗之城‘戴维琼斯’。」
　　莉莉安娜双眸中闪烁着亮丽的光泽，她举起柔荑十分自得的向维尔尼斯介绍道。



第两百二十节 孩子

　　「这里就是我的天下。欢迎来到海盗之城【戴维琼斯】。」
　　莉莉安娜得意的看了一眼维尔尼斯，随即转向了这一片海港，就像高傲而霸气的兽皇狩猎一天过后在夜晚拖着丰盛富余的战利品回归了自己领地
　　。
　　「收起船帆，准备靠岸。」
　　莉莉安娜高声喝令道，一部分海盗得到命令之后立刻又陷入了忙碌，而另外一些则进入船舱，不多时便将大批的货物搬运出来，一箱接一箱的送到港口。
　　维尔尼斯仔细观察过，这座岛屿绵延数千里，犹如硕大无朋的巨龙盘踞于此，群山环绕拱卫的海港上坐落着数不胜数的防护城墙，雕刻成各种各样海洋怪兽的模样，凶神恶煞又十分威武，湿润的空气带着阵阵暖意，像温泉一般洗涤身上积累下的铅华尘埃。
　　港口上摆放着许多海中猛兽，无论是凶猛的虎鲸还是残暴的血鲨，虽然身形庞大美观，此时没有大海庇护的它们却已经失去了耀武扬威的资本，翻着白眼任人宰割，这种感觉让维尔尼斯很不舒服，就像她现在的写照，龙困浅滩，虎落平阳。
　　「来，我带你好好参观一下，薇儿，今后这里就是你的家了，总要熟悉一下对吧？」莉莉安娜径自拉起维尔尼斯的手，笑着把她带下了帆船。
　　刚一上码头，维尔尼斯便觉得有一股人声鼎沸的气息扑面而来，这里看起来并没有海盗传说那种嗜血冷酷的样子，反而像是一座充满生机的繁华大都市，雕刻着北海巨妖的城门完全可以比拟北方联盟的大门‘守卫者’了，看起来磅礴大气又栩栩如生，那些强劲的触须遍布四方，和海浪波涛纠缠盘结的样子极为彪悍真实。
　　维尔尼斯心存好奇，正想要径自走进城中观望里面的景象，却被莉莉安娜一把拦住，笑着示意她停下脚步，而从大氅中取出一只非常饱满的钱袋，在手中掂了掂分量后，将其投入了城边的一口深井中。
　　「你这是做什么？」维尔尼斯很不理解，眼看着金币打水漂吗？
　　「这个是按照这里的惯例交给海妖克拉肯的祭礼，相当于你们大陆人拜祭树神所投的什一税，因为只有这样海妖才能在海神面前为我们说话，从而避免海上一些无妄之灾。这并非是怪力乱神，薇儿，信仰很重要。」莉莉安娜笑着解释道。
　　在看着莉莉安娜做完祭拜后，维尔尼斯总算是跟随着海盗们进入了这座城市，和预想中的一样，城中到处都是人山人海，血旗招展，混合了各种各样的建筑风格，仿佛是把世界各地的房屋都搬运到这里组建的一样，而且有很多都是用船的残骸改造而成的，高级一些的人住船长室，阿里巴人住船舱，不过遮风挡雨绰绰有余。
　　和印象中暴力统治的黑暗城市不一样，这里充满了欢声笑语，四处洋溢着活力。
　　维尔尼斯正待仔细观察的时候，忽然被一群孩子们围了起来，这些孩子们看起来还很幼小，他们一个个光着小脚丫踏在铺满鹅卵石的路面上，皮肤似乎因为经常曝晒的原因而显得黝黑，身上的衣服也破破烂烂的打满了补丁，他们将维尔尼斯团团围住，不停地扯着她的裙摆，将一颗颗闪亮的贝壳和海螺放在她的面前晃来晃去。
　　「这位美丽的大姐姐，请您买一些贝壳吧，你看这些贝壳多漂亮啊。求求您了，只要您出一个银币，我收藏的贝壳都可以给您，」另一个孩子捧出一把五颜六色的贝壳，诚恳的看着她。
　　只是因为一眼没看，维尔尼斯便被这些平均年龄年纪只有七八岁的孩子们围了个水泄不通，，他们眼中充满了纯真与热切的期盼，虽然衣衫褴褛，但是却并不肮脏，也不讨人厌。维尔尼斯自然无法让自己狠下心来将他们全部赶走，但却又被熊孩子们叽叽喳喳的声音吵得一阵头晕目眩，真不知道该如何是好。
　　正当她左右为难的时候，坚硬的靴子敲打地面的声音冷冷的传来，孩子们面对着来人立刻让出了一条道路，维尔尼斯抬头望去，只见莉莉安娜朝着自己走来，她的气势令人退避三舍，这些孩子们更是对她十分惧怕的缩到了维尔尼斯的身后，可是却还不打算散去。
　　「安娜姐姐。」
　　看来那些孩子们对这个威名远扬的女海盗还是相当畏惧的，不过在她近前的时候尊敬的打了一声招呼。
　　「又发生了什么事，让你们把各自的宝贝拿出来卖？」
　　莉莉安娜没有直接带走维尔尼斯，而是蹲下身子看望着孩子们，看起来营养不良的身子就像柴火棒搭建起来的一样瘦削羸弱。
　　「三天前‘血手’邓肯带着他的手下闯进家里打伤了爸爸，抓走了妈妈，要求我们三天内凑齐赎金，不然就会杀死妈妈。」一个小女孩已经快要泣不成声了。
　　「我们都是妈妈的孩子，要是妈妈杀掉我们就没有妈妈了，所以，我们希望通过变卖掉我们辛苦收集的宝贝来筹钱救回妈妈。」另一个稍大一点的女孩抽泣着说。
　　「你们，为什么不求助于其他帮派呢？」莉莉安娜问道。
　　「小的帮派根本不敢去惹邓肯，而大的帮派也不愿意为了我们这些穷孩子得罪邓肯，眼看今天傍晚就是限期，我们实在没有办法。」
　　「这群吃人饭不办人事的混账东西。」
　　莉莉安娜怒火中烧，将腰间的特里同之剑握的咯咯作响，而维尔尼斯在一旁听的同样也是义愤填膺，这种伤害父母还要威胁孩子们的混子人渣简直该杀。
　　「所以，安娜姐姐，求求您买走我们的宝贝吧，只要有了赎金，我们就能够救出妈妈，求求您了。」大孩子说着说着，最后竟然跪在了她们的面前。
　　「我知道了。拿去吧，救你们的妈妈。」莉莉安娜从大氅里摸出一只钱袋交到了孩子们的手中。
　　「你这样只是在纵容恶人为恶对吧？」
　　维尔尼斯愤然的质问道。在孩子们千恩万谢后，兴冲冲的离开了，但莉莉安娜眼中的寒光却开始慢慢汇聚，凝练。
　　「【戴维琼斯】里的人什么样，我非常了解，我怕这些孩子不过是空欢喜一场，难免会遭遇更加绝望的事情。」莉莉安娜偏过头来冷冷一笑。
　　「什么意思？」
　　「他们把钱交给血手邓肯后，那混蛋要做的第一件事，恐怕就是杀了她们的妈妈，然后再杀光孩子们。」
　　「那你为何？」维尔尼斯有点惊愕的望着这个女海盗。
　　「我等一下就尾随那些孩子们前往邓肯的老巢，只要发现他们敢对那些孩子们不利，我不介意让血纹泰坦上多几具精致的骨雕。」莉莉安娜发出一声冷哼，随即便追踪孩子们而去。
　　「这些孩子是岛上的流浪孤儿，她们生下来就不知道父母是谁，被随意的丢弃在街头巷尾甚至是马厩牛棚，没人管她们的死活，除了那座荒废的树神庙宇中的史蒂芬夫妇，他们都是很善良的人，因为不忍心看到这些幼小的生灵死去，每隔一段时间便走遍了整座岛屿，将那些被人遗弃的孩子们收养回来，保证他们长大成年。」一路上，因为维尔尼斯的好奇，莉莉安娜便讲述起了那些孩子们的故事。
　　相传这座岛屿上的人们乃是远古时期从大陆那流浪而来的居民的后裔，而这些庙宇是很久之前信仰着树神，忠诚于这位神祗的人所建立的，管理着这些寺庙的人就被他们称之为祭祀。
　　「史蒂芬夫妇并不富裕，他们是前代树神庙宇中祭祀的后裔，相当于你们大陆上信仰树神的精灵术士，按理来说地位不低，但是偏偏除了这里。在【戴维琼斯】海盗占据着主体，各大帮派势力都是围绕着强大且残暴的海盗船长建立的，海盗们冷酷嗜血，根本不会在意树神，因为在大海上航行，即使祈求树神也不会得到庇护，所以根本没有人去祭拜树神，树神的庙宇也就由此而没落下来，原本依靠着岛民捐献的香油钱度日的祭祀们也走光了，到了这一代只剩下了史蒂芬夫妇，他们在靠着捕鱼和种植农田维持生计，在照顾孩子们的时候也总是救济一些难民，是非常值得敬佩的人。」莉莉安娜正了正色道。
　　「其实薇儿你并不用和我一起来。」
　　莉莉安娜从口袋里取出一只黄金打造令牌，交到了维尔尼斯的手上，「我一个人就能打翻血手帮所有的人，你跟在我身边很危险，拿上这块令牌，在岛屿最上方是我的豪宅，你手持令牌，所有海盗和混混们就都知道你是我的人了，不会有人敢伤害到你。」
　　「不，我觉得你或许还需要一个帮手。」维尔尼斯提议道。
　　「不，并不用，我甚至能一只手解决掉他们所有人，你乖乖回去吧，这里让我一个人处理就好。」莉莉安娜一口回绝，她看起来相当自负，而且，她注意到维尔尼斯手上的墨玉手镯上的时候，忽然笑了，「实际上你是想让我放了你对吧？我承认你很强，所以，我暂时还不打算解开你的封印，不然的话让你弄出什么乱子就不好了。」



第两百二十三节  解除

　　「不过，如果你想要来，那就躲在暗处看我发挥就好了，千万别出来。」
　　看到她这幅逞能的样子，莉莉安娜也不在劝阻，径自朝着目标地出发，维尔尼斯无法，只好跟在她后面。
　　穿过一条肮脏的小巷，这里看起来脏兮兮的，角落里堆放着大堆大堆不明的黑色马赛克物体，充斥着阵阵熏天的气味，奇臭无比，似乎是把臭了许久的咸鱼，百姓的生活垃圾还有腐臭的死人尸体混合发酵而成的味道，纵使是经历过尸山血海习惯了战场上血腥味道的维尔尼斯此刻也脸色煞白，不仅如此，这个味道还让维尔尼斯想起了以前安德尔送给她的的地方特产，咸鱼干加墨斗鱼汁，带着咸腥味的浊流比关进毒气室更加难以接受，然后她就把安德尔狠狠的揍了一顿。
　　此时她只恨自己的嗅觉太过灵敏了，晃了晃头晕目眩的脑袋，她腹中翻江倒海着快要吐出来了。
　　「这味道，我快要吐了，你……闻不到吗？」
　　维尔尼斯苍白美丽的面容上表情十分的精彩，这种反常感让维尔尼斯难以置信，最后实在是忍不住向莉莉安娜问上了一句。
　　而一旁的莉莉安娜就表现的相当淡定了，面不改色的在这些‘有害气体’中行走自如。
　　「有什么难以接受的气味吗？我不觉得啊。海蛇和章鱼，还有海蝎子腐烂的味道……如此的醇厚，能感受得到，这是正宗的大海味道。」
　　莉莉安娜惊讶道，她看着维尔尼斯掩住口鼻的窒息感越发强烈，她的疑问就越重，说着还特意翘了翘琼鼻在空中嗅了嗅，除了她几乎难以忍受的恶臭之外就闻不到其他的味道了。
　　「厉害，我活这么大还没佩服过谁，你是第一个让我如此佩服的人，大神啊，请受在下一拜……额。」
　　这习以为常的态度和那些豪言壮语几乎让维尔尼斯扑倒在地，看着莉莉安娜就像看到了一个百年不遇的怪物，而维尔尼斯含糊不清的把话说完之后，随即两眼一翻就陷入了昏迷状态。
　　「喂，薇儿？你不是吧？喂！这什么情况啊？我就说不让你跟我来吧，唉，这现在这怎么办？陆地上女孩子就是娇弱，连这一点点小味道都受不了。」
　　莉莉安娜根本没听清楚她说了些什么，慌忙一把扶住她的身子，相当无奈的轻叹一声。
　　和莉莉安娜一起追寻着孩子们的身影到了小巷的尽头，在一只血色的手掌图标旁，维尔尼斯看到了那些孩子们和他们所说的血手帮对恃的场面，十几个孩子一起手牵手站在破旧的房屋外，而面对着一群虎背熊腰的壮汉，他们看起来是那样强壮，凶狠的眼神让那些孩子们根本不敢正视，但为了赎出收养她们的母亲，她们强撑着站在那里。
　　「呦呵，这群小鬼真的准时到了啊，哈哈哈。赎金带来了没有啊？」
　　一个拎着酒瓶的醉鬼海盗大笑着走了出来，他露出了满嘴的黄牙，很恶心的笑了笑，又接着阴狠道。
　　「全在这里。」
　　最年长的孩子将莉莉安娜交予她们的钱袋捧了出来，那只看起来鼓囊囊的钱袋中熟悉的金币响声让这些海盗们十分的愉悦，每一个海盗都双眼放光了起来。
　　「干得好，孩子们，把钱给我吧。」
　　醉鬼海盗兴奋的伸出手，但那些孩子们明显很聪明，「我们按照承诺带了钱过来，妈妈呢？我们要看到妈妈安然无恙才行！」
　　「切，麻烦。」醉鬼海盗看起来很不耐烦。
　　「把钱交给我，我自然就把你们的妈妈还给你们了，小屁孩们，别磨蹭！」他的话语中大有威胁之意，但孩子们却并不吃这一套。
　　「把妈妈领到这来，我们才会把钱交给你们，不然的话，我们就把它们丢进下水道去！」
　　似乎看到了海盗们出尔反尔想要强抢的打算，领头的大孩子忽然把钱扔给一个瘦小的孩子，那个孩子接到钱之后立刻跑到了一旁的下水道旁，将钱袋打开，里面放满了黄澄澄的金币，海妖媚人的身姿被刻画熔铸的非常精美，但这是其次，所有海盗所看重的是金币的价值。
　　「不！」
　　几乎所有的海盗都忍不住出声喝止，他们实在是不忍见到这些即将到手的钱财落入深井被水冲走，醉鬼海盗还是服软了，恨恨的骂道，「好好好，算你们聪明，小兔崽子们！」
　　孩子们面面相觑，都露出了开心的笑脸，这些出尔反尔的海盗一旦尝到了甜头就会得寸进尺，到时候非但就不出妈妈，她们所有人都会沦为海盗牟利的工具，不停地被压榨，在这座非法之徒聚集的海盗城，如此黑暗的事情已经司空见惯了。
　　很快海盗们就从里屋带出来一个妇女，她长相并没有多美，但是非常清秀，在这群肮脏的海盗里面简直就像莲花一样纯净出众，虽然眉宇中有些憔悴，可是看到了孩子们，她的哀伤顿时消失无踪，欢喜着扑向了那些孩子们，孩子们同样在双眼中满溢着名为幸福的泪花。
　　「好了，小屁孩们，你们的妈妈还给你们了，把金币交给我。伙计们，这是真的金币！」醉鬼海盗有些不耐烦的说着，伸出了他脏兮兮的大手，几乎是用抢的方式将金币拿到手中，迫不及待的抓起一块放在嘴边咬了咬，看着凹陷下去的牙印，他笑得非常开心。
　　其实孩子们根本不在乎什么金币，她们只要母亲安然无恙就满足了，每一个孩子都哭得稀里哗啦，但却是因为兴奋，逐渐破涕为笑，但却就在她们即将拥抱的时候，那个最精瘦的孩子却突然惊恐万状，目光所触及的地方，之前那个刚刚获得金币的醉鬼海盗不知在什么时候取出了一只燧发枪，黑洞洞的枪口像是死亡的预兆一般正对着妈妈的背部，还没来得及出声警惕，燧发枪已经怦然作响，四周的海盗们纷纷发出了猖狂的嘲讽笑声，宛如一个个绝情的恶魔，品尝着孩子的恐惧，从中取乐。
　　原来最可怕的并不是被威胁而得不到，而是在失而复得的一瞬间，彻底失去，希望完全被毁灭后，就会衍生出绝望。
　　「不要啊！！妈妈！！」
　　「砰！」
　　在孩子撕心裂肺的呼喊声传出的瞬间，在他们的身后同样也响起了一声枪响，相比那只冒着烟雾的劣质燧发枪，这个响声更大，也更加清晰。
　　瘦小的孩子再度睁开眼睛的时候，母亲安然无恙，兄弟姐妹们也都没有受伤，难道刚刚那个是幻觉吗？可是空气中刺鼻的火药味却清楚的告诉他真实情况，所有的海盗都惊愕的哑然无声，唯独那个持枪的醉鬼海盗，他的燧发枪已经碎成渣滓，与其一并化为乌有的，还包括他那只持枪的手，此刻他像杀猪一样惨嚎着，抱住消失的手腕满地打滚，「我的手断了！是哪个混蛋偷袭老子？！我要宰了他！！啊呀呀，我的手啊！」
　　「偷袭？呵呵，像你这样的混账东西，还敢说别人偷袭吗？」
　　墙角处，一个穿着华丽大氅背影纤细的女海盗正淡然的吹散燧发枪口冒着的浓烟，一边眯起一只眼睛冷冷的蔑视着哀嚎不止的醉鬼海盗，看起来就非常慵懒散漫，却潜在着不可一世的凛凛威风。
　　「居然是……莉莉安娜船长！！」
　　之前所有所有不怀好意的海盗此刻都从凶狠的豺狼变成了温顺的绵羊，这种一百八十度的转变让维尔尼斯瞠目结舌，这实在太戏剧性了吧？
　　而且，刚刚那一瞬别人没看清楚，她可是看的真真切切，在那个醉鬼海盗已经开枪灭口的时候，莉莉安娜几乎是在瞬息之间就已经完成了装填子弹，扣动扳机，接着在那酒鬼海盗那颗子弹出膛半路上预判距离和弹道的发射，子弹在半空中相撞，莉莉安娜的子弹轻而易举粉碎了酒鬼的子弹，并且按照原封不动的位置轰掉了酒鬼的枪和手，整套动作如行云流水一气呵成，如此连贯精准的枪法，令维尔尼斯叹为观止，必须承认，这个女人的枪法，要凌驾在自己之上。
　　「当海盗，也要有自己的准则，如果是用孩子的母亲威胁孩子并且出尔反尔，那不过是一群怂成狗的辣鸡海盗而已，不配在【戴维琼斯】城立足。」
　　在莉莉安娜所过之处，所有沿途的海盗纷纷退避，为她让路，一直来到哀嚎的酒鬼海盗面前。
　　「我看在你们在邓肯的手下工作的份上，饶你们一次，带着他有多远滚多远，永远不要再找史蒂芬一家的麻烦。」
　　「好，好的！」
　　海盗们此时不顾其他，拉起受伤的同伴仓皇逃命去了，真的是一群无胆鼠辈，令人所不齿。
　　「莉莉安娜大人，非常感谢您的帮助。」
　　「莉莉安娜姐姐，谢谢你，谢谢你！」
　　史蒂芬夫人和孩子们望着她，感激之情尽数化作泪水涌出眼眶，围着她跪了下来，莉莉安娜则笑着扶起她们，并且又给了她们一些钱，在孩子们的千恩万谢中目送她们回家的背影。



第两百二十四节  麻烦

　　「你以为我是在做好事对吗？薇儿，我可以非常清楚的告诉你，我绝对不是什么好人，这【戴维琼斯】城中有上百位海盗船长，但是统领者唯有我一人，你应该能明白这是什么意思。也就是说，我比任何一个人都要心狠手辣，且唯利是图，在这座海盗之城，好人是活不下去的，能生存的，只有坏事做尽的恶人而已。」
　　莉莉安娜似乎并没有接受维尔尼斯的称赞，淡淡的一笑，她冰冷的话语犹如冥渊中的阎王低吟，带着阵阵寒意拂过维尔尼斯的耳畔。
　　「这一次救那些孩子，是因为他们身上没有什么值得我觊觎的价值而已，而且还可以威慑邓肯，让他夹起尾巴做人。」
　　说到此处，莉莉安娜嘴角微微的向上勾勒，她的音色平静无波，却有无形之中带着那一贯高高在上的气魄与威势。
　　她并没有开玩笑，维尔尼斯感受的出来，每一个字都像魔咒深深烙印雕刻在骨髓当中，她有些难以理解，究竟是什么样的环境能塑造出这样的女子，在她冷笑的一瞬间，她觉得自己面对的并不是人类，而是一位经历过炼狱洗礼的海上魔王。
　　「呼~，把之前那些淤积的闷气全部倾泻出来的感觉实在是太好了。」
　　就在维尔尼斯为莉莉安娜的情况感到神伤的时候，这个女人也突兀的从魔王变回了平常的样子，有说有笑，让维尔尼斯的大脑一时间接受不了这么快的情绪转变，顿时有些难以反转。
　　「你知道吗？薇儿，在海上航行这么多天，我的怒火积攒了好多，先是那群蠢笨的海狗在出海的第一天就喝光了我珍藏了许久的朗姆酒，我只好用沃尔图斯的白兰地对付，弄得我半个月嘴里都不是滋味，这次回来我一定要喝它个百八十瓶。」
　　「你就不怕醉死？」维尔尼斯诧异着问道。
　　「喝醉了才好，睡上个天昏地暗，把所有的不愉快统统抛诸脑后，迎接新的开始。放心，我绝对没有精神不正常，即使是海盗船长，也需要休息和放松，玩乐的时候自然要痛快一点！」莉莉安娜笑了笑，看了看维尔尼斯一脸担忧的表情。
　　「跟我来吧，美人，本大人决定带你好好逛一逛，感受一下正宗的海岛风情！」
　　一边说着，莉莉安娜一把拉住维尔尼斯的手，维尔尼斯还没有来得及反应，就已经不由反抗的被莉莉安娜拖着带走了，她不明白，到底是自己被禁锢后力量大不如前，还是这个女人的力气太大，一路上磕磕绊绊重力一直向前，让维尔尼斯根本没有机会好好观望沿途的场景，只是隐约看见灯火通明的街道上行走着形形色色的人，他们一个个都形象怪异，五大三粗，体壮如牛的汉子，骨瘦如柴，双眼有神的吟游诗人，以及花街柳巷中打扮的五颜六色活像雉鸡一样花枝招展的女子，还有喝着美酒忘乎所以的醉鬼，当然最多的还是街上打架斗殴的人们，这些家伙如同野狗一样你咬我啃的，打的不亦乐乎，混混们甚至当街舞刀弄枪，但是维尔尼斯并不担心，因为凡是有胆量敢凑上前来的，统统都被莉莉安娜飞起一脚踢得远远的，而后就再也没有人敢接近了。
　　「对【戴维琼斯】城中的混混无须客气，更不用手下留情，直接这样就可以了，简单粗暴。」莉莉安娜笑着的同时，终于松开了她的手。
　　「我们到了，薇儿，这里是全【戴维琼斯】最好的酒馆，【怒蛟之歌】。」莉莉安娜侧身站在一边微笑着介绍道。
　　在莉莉安娜让开后，维尔尼斯总算是看清楚眼前的景象，由一只废弃的三桅杆大船作为基础，加上名贵的大理石和红砖烧制堆砌而成的酒店，一条黑曜石雕刻的蛟龙正耀武扬威的盘踞在屋脊上，张牙舞爪的看起来狰狞极了，灯光闪烁时候像是随时会复活，从屋顶扑下来。
　　莉莉安娜推开门的时候，似乎正赶上了宴会的高潮，每一个酒客脸上都洋溢着开心的笑容，拍桌顿地的狂欢着，酒杯在空中碰撞传来激昂的脆响，一些水手，纤夫劳累了一天，都选择来到这里放松心神，酒过三巡，菜过五味后，拿着小刀在桌子上划着棋局分线，用贝壳和海石做棋子，玩的也是不亦乐乎。
　　当然，还有些人是冲着酒馆里年轻貌美的女服务生而来的，【怒蛟之歌】里面选用的服务生，统统都是不出二十岁的少女,这些年幼的女孩端着一张张盘子，上面摆放着各色各样的酒水和香气四溢的食物，但吸引人的并非是那些酒和食物，而是她们自身，从某种角度上来说，【怒蛟之歌】能够有这么高的人气，除了环境和风情之外，和她们是分不开的，
　　这些女服务生的正装统一为妖娆粉红色短裙，低胸设计的上身礼服颈下故意露出一小片雪白的胸口，可以轻易看到里面的光景，狭窄的紧身衣将少女们还在发育中的胸部硬生生的勒出了一条可爱的小沟壑，引人无限遐想，她们的手臂戴着乳白色的丝质手套，腿上则拉着同样颜色的长筒丝袜和连接决胜胖次的吊袜带，脚上穿着一双较低的小巧黑色高跟鞋，配合她们容貌秀美，身段婀娜，穿着这一身侍女的衣服显得清纯而又极具诱惑力，即使是那些年老力衰的水手们也难以抵御得感到血脉喷张。
　　「两份海鲜炒饭，要大盘子装的，一只椒盐海蟹和一只蚝油海蟹，还有肉饼和龙虾，加上最纯正的朗姆酒。对了，薇儿你有什么想吃的吗？【怒蛟之歌】的厨师非常厉害的。」莉莉安娜在看都没看菜单一眼就直接报菜名。
　　「知道吗？没有品尝过【戴维琼斯】的海鲜炒饭就等于白活了一世，薇儿，稍等一下，我保证不会让你失望的。」
　　在二楼窗边一个较为僻静的地方，莉莉安娜和维尔尼斯坐了下来，并且准备安排了一桌丰盛的美餐，莉莉安娜全程眉飞色舞的为维尔尼斯介绍着这里，让她对这里也产生了好奇心。
　　「你不是这里的统领吗？居然吃饭还要自己花钱？」
　　看着莉莉安娜如数付款并为美丽的女服务生追加小费，维尔尼斯忍不住的调侃了她一句。
　　「薇儿啊，你或许并不知道酒馆是什么地方吧？海盗城里，无论你的地位多么超然，只要是进了酒吧，都只是客人而已，酒馆对海盗和水手们来说，比盟友更加重要，彼此之间一定要相敬如宾，如果谁胆敢与某个酒吧为敌，那么也就意味着你的好日子到头了。」
　　「在【戴维琼斯】，这叫规矩。懂了吗？」
　　莉莉安娜回身说道，维尔尼斯耸了耸肩，以示了解，之前从没想过海盗也这么多规矩。
　　「但这是绝对的，如果坏了规矩，海神就不会再保护他了，我说过，信仰很重要。」莉莉安娜又接着说道。
　　她说到这里时，表情有点严肃。
　　我的天，这家伙难道会读心术吗？维尔尼斯简直诧异，她只是在心里想想而已啊，莉莉安娜就把答案告诉她了，看来这家伙的察言观色能力也属于上乘。
　　就在维尔尼斯潜心思考该如何从这个厉害的女人手中逃脱之时，一阵奇异的香味猛烈的冲击到了她的鼻翼，虽然维尔尼斯也算得上见多识广，但这种浓郁的香气她从来没感受过，这味道已经使她禁不住诱惑而食指大动了。
　　炒的深褐色的饭中埋藏着各式各样的肉，看起来细嫩可口又种类繁多，每一种香气混搭起来都是一种特殊的味道，而洒满胡椒的大螃蟹看似外壳坚硬，实际上用刀轻轻一划，里面雪白的蟹肉就立即像开花一般弹了出来，热气腾腾的颤抖着，而清甜新鲜的龙虾更是让她将所有思考都抛诸脑后，甘心沦为美食的俘虏。
　　「昨天就没怎么好好吃饭对吧，这些都只有【戴维琼斯】才有的美食哦，快趁热尝尝鲜。」
　　莉莉安娜说着，有些献殷勤地将更多的菜肴推到了维尔尼斯的面前，本来不喜欢吃肉食的维尔尼斯也鬼使神差的叉起了一块龙虾肉，小口的吃了起来。
　　「我说，薇儿啊，你觉得这样的生活怎么样？」
　　维尔尼斯又吃了几个青果之后，品尝着莉莉安娜准备的的山楂甜汤，而莉莉安娜则小口喝着朗姆酒，两个人看起来都极为惬意。
　　就在这时，一个长相黝黑的粗壮男人踉踉跄跄的走了过来，顺便摸了几把穿着性感装束的女服务员的胸和屁股。
　　「美人，赏脸来陪我们喝一杯好吗？」
　　这个水手打扮的粗野男人似乎喝的有些多了，居然走上来一把抓住了维尔尼斯的手，接着满是酒气的冲她说着，虽说是‘请’但看起来是要强行把她拉过去。
　　维尔尼斯很巧妙的回旋了一下手腕，虽然她现在力量尽失，不过以巧破千斤的武技还是会的，只见她看似不经意的一甩手，粗野的壮汉立刻就扑了个空。
　　「你居然敢挣脱本大爷的手，真是不要脸了，乖乖跟大爷过一夜，赏钱肯定少不了你的！」那个醉鬼看来是铁了心要抓住维尔尼斯了，再次站起身，像饿虎扑食一样准备环抱住维尔尼斯，但眼前忽然清风拂动，原本维尔尼斯站着的位置变成了一尊盆栽，而且还是布满针叶尖刺的那种……
　　一声惨叫，顿时将酒馆里面几乎所有人的目光都吸引了过来，只见之前那个想要非礼维尔尼斯的壮汉此时被扎的一身尖刺，痛的哀嚎不止。
　　「什么情况？！汉斯，你怎么搞的怎么狼狈？喝多了吧？」
　　看到壮汉惨叫着，在不远处几张桌子旁立刻站出来十几个虎背熊腰的壮汉，走过来将他们的同伴扶起，同伴们无情的嘲讽笑骂着，让他很是窝火。
　　「弟兄们，就是这个小娘们！帮我搞了她！」
　　这些粗蛮的水手们闻言望去，一个个都石化当场，从没见过有这么美丽的女子，和她比前来，之前逛的窑子里面的女人简直就是灰尘一般分文不值。
　　「美人，我们可是‘黑刀’莫瑞船长麾下的海盗，奉劝你不要和我们作对，乖乖和我们回去吧！」
　　「兄弟们，谁捉到她就第一个玩！」
　　其中一个领头的大笑起来，然而他们只是刚刚准备动手，三道金光忽然划地破空的落到了维尔尼斯的面前两米处，水手们定睛一看，原来是三枚金币，划清了他们与维尔尼斯的界限。
　　一阵金币碰撞的脆响声从旁边响起，接着是一声蔑然的冷笑。
　　「‘黑刀’莫瑞是吗？听说过。」莉莉安娜把玩着手中的金币说道。
　　「既然知道我们船长的名讳，我劝你别多管闲事。」那群海盗们张狂的笑道。
　　「不过恐怕就算‘黑刀’莫瑞亲自来，也不敢这样跟我说话。」
　　金币碰撞的声音截然而止，在灯光下，莉莉安娜陡然间抬起了头，高昂的三角帽下，血红色的眼睛里注满了寒意。
　　空气中的气氛剑拔弩张，像存放了一只巨大的火药桶一样，只要有一点火星都会被点燃。
　　「够了，魂淡们，这里可是吃饭喝酒的地方，想找事的统统都给我滚出去！」
　　一个粗豪的声音如同奔雷一般响起，紧接着，一阵地动山摇般的震感从不远处传来，紧接着，所有人都目瞪口呆的看着这个身影，她的体魄相当的伟岸，强壮，矫健如兽，用人类对比动物的话来说，她就是一头人形战象，或是金刚魔猿，一只胳膊，一条大腿都足有正常人的腰那样粗了，胳膊上满是如同蟒蛇盘结般的腱子肉，显得孔武有力，瞪着明灯一样的眼睛扫视全场，那些唯恐天下不乱的人们也彻底消停了。
　　「额……。」
　　这种人形魔兽和人之间的对比差使得维尔尼斯不得不仰面看着她，她此时心中所想的只剩下一片空白，原来在大海以外还有这样的女人存在，今天实在是大开眼界了。
　　「就是你们两帮人在惹事对吗？」
　　这个女巨人用雷鸣般的嗓音审问道，维尔尼斯被震得耳膜生疼，眼前这个金刚真的是女人吗？
　　「【怒蛟之歌】的掌柜，‘钢拳’芭芭拉。退后，薇儿，这个女人的力气比九头大象加起来还要可怕，而且绝对没有那么好说话。」
　　莉莉安娜嘴角抽搐着，显然是意料之外的情况，随即上前一步与维尔尼斯统一站线，有意要护住她。
　　ps：所以说，要吃桔子么（滑稽）



第两百二十四节  奸诈的芭芭拉

　　这些闹事的海盗们即使是经历过大风大浪，但也从来没有面对这样壮硕如怪物的女巨人，吓得他们两排牙齿直打架，浑身筛糠似得哆嗦不止，想拔腿逃跑吧，无奈的是三魂早已吓掉了两个半，哪里还非得请东南西北？而且，周围那些不厚道的‘观众’似乎还有点看热闹的意思，要是现在逃掉，那就是给自己的船长抹黑，这世上没有不透风的墙，要是被船长知道了之后绝对饶不了他们。
　　「喂，我现在是在和你们心平气和的讲话，最好老老实实的回答我！」
　　女巨人在得不到回应后，终于发出了一声呼喝，这样的声音舌宛如雄狮怒吼，舌绽春雷，把刚有点信心的海盗们再度打回了超怂原型。
　　「是的是的，但是，这位大姐，您看，虽然是我们的不对，但实际上的结果却是我们的兄弟受了伤，这件事说到底也不能怪罪于我们吧？」
　　一个看起来很猥琐的海盗有些奸诈的说道，同时用一种狠毒的表情看着莉莉安娜和维尔尼斯。
　　「哦嚯，这家伙，还真是有够魂淡的啊。」
　　莉莉安娜呵呵冷笑，按理来说这样的污蔑是个人都会愤怒难平，不过她却根本没有做出任何辩解，淡定的看着逼近的女巨人。
　　「是吗？那你们怎么说？」
　　女巨人转身过来面对着莉莉安娜和维尔尼斯，很公平的将她们与那群海盗一视同仁的看待。
　　「没什么好说的，不是我们的就不是我们的，我可不想浪费多余的时间来解释，芭芭拉，你打算给我们判这个官司吗？」
　　莉莉安娜饶有兴趣的冲着她笑，绝不在意那巨魔般的体型和威慑，甚至和她对恃无惧。
　　「还是一如既往的爽快，你这家伙。我遵循的道理就是，一个巴掌拍不响，你们肯定都有份！」芭芭拉将威慑力撤走，露出了一道豪迈的笑容。
　　「从某种意义上来看，的确是这样没错。都要怪薇儿实在太美了才惹出这么多事来。」莉莉安娜有些的得意的看了一眼身旁的维尔尼斯，笑着说。
　　「你……！」
　　维尔尼斯被莉莉安娜的态度弄得有些无奈，明明就是那些无赖水手惹事，可莉莉安娜既不反驳也不恼火，若是换做艾莉莎的话，肯定会为了自己的名节而辩解一番，现在莉莉安娜还这样调侃更是让她感觉受了莫大的委屈无处发泄。
　　「薇儿。海盗之城不需要太公平行事，也就是说过程什么的都不重要，只要能达成目的，再下作的手段都可以使用，如果这污蔑成功的话，我还要对这些混账刮目相看呢，再者，你看芭芭拉这个体型以及力量，和她解释有什么卵用吗？」似乎是看出了维尔尼斯的不满，莉莉安娜苦笑着为她解释。
　　「真是，对你无语了。」
　　维尔尼斯莫名其妙觉得短时间内大脑中的理智在不断被愤怒衍生的火焰燃烧着，在已经不能控制的时刻，突然被一盆冰水浇了个透心凉，怒火全无，只剩下了无尽的无奈。
　　「好了，芭芭拉，也别废话了，按照你的规矩，这件事怎样解决？」莉莉安娜这话很果决，也带有一些目中无人的狂妄。
　　「既然你这样说，那么就把你们这一次闹事的理由告诉我，我来决定如何处理吧！不过在那之前，先把你们打坏的东西按照一倍的原价赔偿。」芭芭拉忽然大笑起来，看起来莫名其妙的很有亲和力，。
　　「给你，不用找了。赔钱这种事实在是微不足道，我倒是很关心由你会如何处理这件事。」莉莉安娜从口袋里摸出了一把金币，摞在了一旁的桌子上，调笑着回身望着芭芭拉。
　　「我会给你们实现各自愿望的机会，说吧，你们想从对方身上得到什么。」
　　芭芭拉搬来一张椅子，就地坐下，这个酒馆又是一震，椅子脆弱凄惨的悲鸣不断传来，让维尔尼斯有点担心它会承受不住女巨人的份量而突然折断。
　　「来吧，魂淡小子们，说出你们惹事的目的吧！」
　　芭芭拉如狮吼般的声音砸在那群混混海盗身上，令他们心惊胆战，完全不敢多嘴。
　　「混账东西！让你们说就快点说出来，这般墨迹简直不像个爷们！」
　　芭芭拉猛地怒吼一声，并且狠狠的拍了身边的桌子一巴掌，在震耳欲聋的响声中，整张桌子顷刻间化为齑粉破碎开来，那种感觉，就像被人打断了脊梁的血鲨一样痛苦的呻吟着，那几个海盗差点吓得坐在地上。
　　「好吧……好吧女士，我们知道了。我们想要那个姑娘……她实在太美了，简直要比神话文学里面所描述的人鱼还要美丽，让我们第一眼看见她，就已经情不自禁的想要得到她了……。」其中有一个看起来还算健壮的海盗满脸惊恐颤抖着回答道。
　　「……。」维尔尼斯无语的望着这些海盗们，刚才还这么色眯眯现在却怂的跟软脚虾似得。
　　「看看，薇儿，你现在知道你的杀伤力有多大了吗？没有人能够挡得住你容颜的杀伤力，无论男人还是女人，从第一眼看到你的时候就已经被你俘获了真心。」莉莉安娜有些不怀好意的在维尔尼斯耳边笑着说道。
　　「真心？只怕也是你们的占有欲吧？」维尔尼斯冷冷一笑，心中十分的不屑。
　　「好了，那么就这样吧，我可以给你们得到她的机会。按照【戴维琼斯】的规矩，只要你们有能力夺取她，那么她就会成为属于你们的东西。」芭芭拉语出惊人的说道。
　　「在原主人面前也敢提这样的条件，芭芭拉，你这个提议不算聪明，甚至是有点愚蠢了。」莉莉安娜的话语森寒无比，之前的笑意此刻也荡然无存。
　　维尔尼斯觉得很不公平，她觉得自己现在就像一件物品，被争夺抢掠，完全失去了自由，但是却由不得她反抗。
　　「那么接下来，你们就单纯的比试腕力吧，无论在哪里，只有强者才有资格抱得美人归。那就赌上你们所有人的力量来为之奋斗吧。」芭芭拉豪迈的拍掌道，她那恐怖的面容上露出了愉悦的笑容。



第两百二十五节  掰手腕

　　「你还真是下了一步昏棋。你应该知道我的力量，芭芭拉，只是这些海狗的话，简直无聊透顶，对付他们我一只手就绰绰有余了。」
　　莉莉安娜突然放肆的笑道，看起来已经是胜券在握，冷冷的蔑视着那些海盗。
　　「我当然知道，所以让你加进去就会打破平衡，所以为了让公平起见，也让这场比赛没有那么无聊，我决定出来的游戏规则是三局两胜，让这群海盗派出三个人，对决你们派出来的三个人，每个选手只有一次机会，不能够重复上场，最终决定哪一方获胜多，这个美人就归谁所有。」芭芭拉被她自负的样子弄得一怔，随即笑得更加响亮。
　　「真可惜，我这里只有两个人，而且，薇儿是……。我已经说好了规矩，在这里就得遵循我的规矩，你之前并没有异议不是吗？」莉莉安娜话还没说完，立即就被芭芭拉打断。
　　「嗯？芭芭拉，我看这似乎不妥吧？」莉莉安娜不满的冷哼了一声，眼中杀意外溢。
　　「你不服的话，那就划下道来，我们打一场？」
　　芭芭拉将宽大的手掌按的咯吧作响，看起来不容抗拒的威严散布出来，让周围的一群酒客当时就四散开来一片空地。
　　「别以为块头大一点，力量就铁定能赢我。」
　　莉莉安娜毫不犹豫就撕破了脸皮，茶红色的眼瞳中再度燃烧起了地狱火一般的色泽，她看起来和芭芭拉完全不成比例的纤细身体中在瞬间爆发出了凌驾于芭芭拉之上的威势。
　　「想找茬你也要看人的。」
　　在这一瞬间，酒吧里所有人都停下了手中的动作，一齐望向这两个人，她们的战意激发出的强大威势实在是惊人。
　　就在两个人准备动手的时候，维尔尼斯站了出来。
　　「哈哈，果然够爽快，你还不如这个小丫头呢。」芭芭拉笑着嘲讽起来。
　　「嘛，既然薇儿这样说了，那么我尊重她的抉择。在座的朋友，如果有谁愿意帮助我们补充一个参赛名额的话，那这颗价值十万金币的火钻，就归他所有。」
　　莉莉安娜虽然心有不甘，但还是点头答应了，随后从口袋里摸出一颗火红色的宝石，按在桌子上，虽然十万金币看起来非常诱人，但出乎意料的是貌似并没有人愿意来领取，对方是凶名赫赫的海盗船长，‘黑刀’莫瑞，实力强劲而且拥有两艘三桅杆的大型船只，在戴维琼斯城中也算得上是一个狠角色，有钱没命花可不是明智的选择。
　　「好，我来！我愿意为两位美丽的女士效劳。」
　　悬赏半天没人回应，但是最终还是有一个少年站了出来。
　　「你？！」
　　莉莉安娜本来就没指望有谁能够站出来帮忙，但是因为就等不出还是很不耐烦的，她心中有了一点小小的期冀，但在看过这个少年之后，她心中那一丝希望彻底沦为了破灭后的失望。
　　这个少年并不强壮，不对，岂止是不强壮？简直就是精瘦，看起来就算是种田都欠奉的身材，只能动动笔杆出出主意的那种文职人员，这简直就是在开玩笑，不过这个时候，即使是在心不甘情不愿也只能硬着头皮上了，同时在心里狠狠咒骂着芭芭拉这个出馊主意的魂淡。
　　第一回合，少年对战大汉，看起来羸弱的他根本不是大汉的对手，那修长细瘦的胳膊看起来似乎一折就断了。
　　「别看我！那里有树精灵！」然而，少年在对恃的时候却突然冲着上方大喊一声，伸手指着天空。
　　这一声顿时像是一石激起千层浪，所有的人几乎都是抬头望天，以至于连带效应让他的对手也一样愣了一秒，可是半空中什么多没有，少年机智的突然用力扳了下去。
　　「咔吧……。」
　　所有人意识到被骗了的时候，都一起愤怒的转过头来，却在一声清脆的骨节位移声中哄堂大笑起来，之前那个少年抱住脱臼的手腕，惨叫个不停，原来是用力太大导致自己反而遭到了重创，真的是偷鸡不成蚀把米。
　　「这是个什么选手啊。」维尔尼斯和莉莉安娜当即同步的扶额长叹。
　　「小妞，该你了。」接着上场的是黑刀莫瑞，他露出一口黄牙色眯眯的微笑着道，眼神有意无意的扫视着维尔尼斯。
　　维尔尼斯默不作声的走到桌子边。
　　「怎么样？小妞，如果愿意陪老子一晚，我就放水。」莫瑞嘿嘿的笑道。
　　「休想！」维尔尼斯咬着牙瞪着他道。
　　「莫瑞！」莉莉安娜冷哼一声，内含的威胁不言而喻。
　　「咳咳，那就开始吧。放心吧小妞，只是一瞬间就结束的事。」莫瑞咧着黄牙道。
　　两人握住了对方的手。
　　「那么结束吧！」此时莫瑞难得的没有揩油，他要尽快的结束这个闹剧。
　　「什么！？」出乎莫瑞意料之外，维尔尼斯并没有瞬间被掰倒。
　　「真是不可思议！」
　　「她居然能撑住！？」围观的海盗们咂舌道。
　　莫瑞头上流着冷汗，他竟然在这个小妞手上出现了败势。
　　「啊！」莫瑞大喊一声，他的手臂如同刚才那个少年一般折断了。
　　维尔尼斯皱着眉看着莉莉安娜，她的力量居然恢复了一些，看来是她搞的鬼。
　　「不愧是‘四海之王’的女儿，就算是您的朋友也不是泛泛之辈。」芭芭拉粗犷的笑着道。
　　「小子们！还不认输！？」芭芭拉冷哼道。
　　「是，是。我们输了。」众人被芭芭拉盯着出了一身冷汗，赶紧承认道。
　　在这群海盗还想说什么的时候，莉莉安娜突然出声打断了他们。
　　「走了，薇儿，在这里可没什么好看的了。」
　　莉莉安娜冷冷的丢下一句话，随后便拉着维尔尼斯离开了这个是非之地，海盗们慑于莉莉安娜的威信和维尔尼斯力量的震撼，不敢再多看一眼，毕竟，能够扳倒黑刀莫瑞的，整个【戴维琼斯】几乎都没有几个。
　　芭芭拉也察觉到这一点了，所以才这么快就松口的吧。维尔尼斯皱着眉想道。
　　而且，她最后一转身瞬间留下的冰冷眼神，充斥着令所有人的血液几乎冻结的寒意，久久不曾散去。
　　「现在，我带你去看看我的府邸吧，薇儿，整个【戴维琼斯】最奢华的地方。」
　　而这一次维尔尼斯差不多走了五公里，沿途的道路渐渐狭窄，看起来就像一条被草木编织的天然甬道，被带到了一座叠翠山峦旁，莉莉安娜看起来有些疲倦的哈欠连连。
　　莉莉安娜清脆的打了一个响指，从山路前走来两匹似马非马的生物，都披着高级的马鞍和其他装饰，珠玉玛瑙碰撞的声音非常悦耳，看起来相当奢侈贵气。
　　维尔尼斯循着马嘶声望去，完全是因为这两匹马的叫喊声引起了她的注意，从前他也有两匹堪称至宝的千里马，也曾经是她引以为傲的坐骑，日行千里夜走八百全不在话下，为她曾经的骑士生涯屡建奇功，不过刻下的是都先后战死沙场。
　　今天看到了这两匹神骏的马匹，维尔尼斯有些感伤的回忆起了自己之前契约的树精灵了，幽月麒麟不知现在还好么。
　　「好了，别看这了，薇儿，你曾经做过骑士对吧，看一看这两匹马如何？」莉莉安娜有些炫耀的问着。
　　「当然，都是好马。」
　　维尔尼斯有些忍不住去伸手抚摸着这两匹骏马的鬃毛，柔软顺滑的就像海藻一样，而骏马也极其温和的任由她的手掌轻抚，直到向下看时，维尔尼斯才看见原来这些马匹的脖颈下还带着一层细密晶莹的青色鳞甲，像一片片翡翠覆盖身体。
　　「这是……？」
　　「薇儿，你终于看出端倪了吗？这些马并不是你们大陆那种马匹，而是深海树精灵龙马的后裔，是传承上古时期瀚海国的遗术由上等的御马师培养出来的，现在这世上除了【戴维琼斯】，再也无任何一处地方可以培育。」莉莉安娜得意的笑着介绍道。
　　「是这样，薇儿，在大海中分布着繁多的精灵，这些海洋里的树精灵并不像涅化精灵那样凶恶强大却也具备着非同小可的灵能，其中有一种名为龙马，拥有大海中最强树精灵之一海龙的血统，它们高贵强大，而且自视甚高，很难被驯服成为人类的坐骑，于是古瀚海国优秀的御马师就想到了一个非常巧妙的办法，每当月中十五，海水上涨之时，龙马就会驾着潮汐上岸玩耍，在这段时间里，御马师便选择一些未经怀孕的良种牝马拴在海滩旁，他们自己则躲在暗处观察，龙马们上了岸，嗅到牝马特殊的味道，便会找过来，而它们是非常警惕的，所以御马师绝不能被发现，在龙马认为安全后，就会上前与牝马交配，他们交配完之后，龙马便想把牝马作为妻子带回海中去，但因为被拴住无法挣脱缰绳和龙马一起走，于是海马便会大怒，对牝马嘶叫，用头撞，用脚踢，想尽一切办法终是无果，牝马被龙马连踢带撞后疼痛不已，会发出悲鸣，这个时候御马师就会站出来敲锣打鼓的驱赶龙马，龙马定然不敢停留，而御马师则带着受孕的牝马回去悉心照料。」
　　「等待它们妊娠期满，产下的小马驹无论公母，都能上山下海，有奔驰万里之能，世间万马，莫能与之相匹，东珠国皇室曾经遣使用一库的金银来换取，只为得到一匹而已。」



第两百二十六节  伤

　　「我们来比一场，如何？怎么，不敢？」莉莉安娜嘴角浮起了一丝弧度。
　　「我...比就比！」
　　维尔尼斯听道，只是犹豫了一瞬，听到莉莉安娜的挑衅之后，她的骑士之魂再度燃起，她娴熟的握住缰绳，按照曾经训练了一次又一次的经验，但是新来的人想要驾驭这种精灵混血的宝马，却还很难，继承了父辈狂野高傲的血统的它们只臣服于强者，想要驾驭它们就先要驯服它们。
　　混血马很快便做出了反应，它们的速度快的如同闪电般惊人，飞驰出去像是脱弦的利箭，维尔尼斯只觉得身边的景物都在瞬息被远远甩在身后，像是光影交错中转瞬即逝的画面，而与此同时，座下的烈马开始了反抗新主人的过程，它在奔驰的加速中，它逐渐变得狂野，暴跳如雷，这种上下颠簸给人的感觉就像被海浪席卷，抛弃再下坠，在浪涛之间随波逐流的忍受着冲击，而且最可恨的是它还左摇右晃，给维尔尼斯一种错意，这到底是马还是发火的暴走公牛？
　　也就是这一瞬，莉莉安娜抓住机会，纵马疾驰而去，相比之下，她那匹马就要老实多了，看来真的是深刻了解主人的可怕，那匹马中规中矩的超越了自己，朝着远方奔驰而去，临了在擦身而过之时，莉莉安娜朝她敲了一下帽檐，笑容中带的嘲讽意味十足。
　　这一下，维尔尼斯再也忍不了了，堂堂北方联盟第一骑士居然被一个海盗无情嘲讽，让她对自己的荣誉产生了质疑，耻辱啊！而且座下的混血马趁机一个颠簸，差点把她从马背上掀翻下去，嘿，这个看人下菜碟的家伙，看老子，不，老娘怎么收拾你！
　　话虽如此，但越是这样倔强的野性以及打击感，让维尔尼斯浑身上下热血沸腾，产生了亲手驯服它的想法，她喜欢这样的挑战，甚至放下了马缰，一双素白的玉手紧贴着烈马的脖颈处两侧，这让烈马很不服气，加大了摆动的幅度。
　　但这个时候，那个马才发现，背上看起来柔柔弱弱的少女那一双纤细的手却像是烙铁一样紧紧吸附在了背上，无论它用什么方法，都不能摆脱少女对它的控制，而且颈椎后传来的剧痛让它无法再剧烈的摇晃，这样一来，它彻底甩不掉她了。
　　烈马不服，它开始加快速度，一路上风驰电掣，真如莉莉安娜所说，这匹马拥有着翻山越岭如履平地的能力，无论前面横陈的碎石枯木，甚至是山涧河流，都形同虚设，只是在几个拐角之间，维尔尼斯便发现了莉莉安娜的身影，大概是她有些自负，此时居然放慢了脚步。
　　维尔尼斯看在眼中，当机立断的纵马直追，几乎在顷刻之间便从莉莉安娜的身旁飞驰过去，在莉莉安娜惊讶的时刻，维尔尼斯与混血马早已经超越了十几步之遥。
　　「……不会吧？」
　　错愕了半晌，莉莉安娜瞪大了眼睛呆滞的念出了一句，随即啧啧称奇，她原本还指望维尔尼斯会被这种烈马弄得没辙，就会不得不求助于自己，却完全没想到，不到半杯茶的功夫，这丫头居然可以后来居上，看来这个女骑士果然是实力强劲，值得青睐，但同时也在警戒她，决不能轻易解开她的束缚。
　　「但是想要赢我，还没那么容易！」
　　莉莉安娜很快便夺回了笑意，一拍座下混血马，带着同样不输于维尔尼斯和烈马的速度追击上去，一人一马真的化为一道乌虹，所过之处尘土飞扬，隐约有着凌驾于维尔尼斯和那匹烈马之上的狂野暴躁。
　　「你们先冲上了山坡，是你赢了，恭喜你了，骑士小姐。」
　　莉莉安娜将头顶的三角帽抛起朝她致敬，笑得相当欢愉，尽管输掉了比赛，但这样一场畅快淋漓的比赛还是让她非常开心，维尔尼斯也一样，自从离开了草原，很久都没有和别人赛马了，莉莉安娜的豪情给她的感觉像是碧血丹心的英杰一般，像是磅礴大气，一望无际的海洋，是她见过最豪爽豪迈的女子，甚至是她见过北方联盟中那个最铁骨铮铮的汉子都不相上下。
　　当然了，如果在情感纠纷上不那么小心眼的话，或许还真的会更加完美。
　　而且，这个海盗船长的个性貌似和刘启凌一样，想到这里，维尔尼斯又觉得脊背发寒。
　　但回想起来刘启凌，维尔尼斯的神情还是有些黯淡的感伤。
　　一场赛马过后，维尔尼斯觉得有些疲倦了，这种疲惫感让她相当不适，从前即使是连战三天三夜也没有像现在这样疲惫不堪，她低头看着那只墨玉一样的单手拷，这东西看起来并没有什么奇特之处，却能够让自己浑身无力并且封印了经络和血液中的灵能流通，而且她偷偷试过用外力来砸开这东西，可即使是再坚硬的石块也不曾在它上面留下任何痕迹，同时那一点仅剩的灵能输入后也如同泥牛入海，毫无声息，实在是不可思议，按理来说即使是霸王体的涅化精灵也不具备这样直接的封印功能，它貌似还有很大来历。
　　不过，折腾了半天她才发现，看来想要凭借自己的力量摆脱它是不可能了，那么也只好先和莉莉安娜虚与委蛇，等待机会从她手中偷到钥匙，不过者也是一道高难度关卡，先不说自己处于被封印了力量的虚弱期，莉莉安娜有多强她大概能猜得到。
　　「好了，薇儿，别想些乱七八糟的事了。这里今后就是你的新家了，过去的一切，忘掉它吧，在这里安安心心的生活下去不是很好吗？」
　　莉莉安娜笑着在她耳边安慰道，而维尔尼斯只觉得心中一阵酸涩难以言表，这让她怎么能接受？以前总是听见女孩子哀愁人生的不如意，不自由，全是因为力量不够所导致的，而她也从未想过会有这样一天被人软禁，原本应该翱翔九天之上的苍鹰，现在沦为鸟笼里面的金丝雀，失去自由，失去力量，失去了自己的人生。
　　莉莉安娜的这种安慰非但不能抚平她心中的伤痕，反而让她更加厌恶这一切。



第两百二十七节  休憩

　　想入神的维尔尼斯被莉莉安娜带进了修建在附近的一栋豪宅之内，金黄色的外墙似乎是由黄金所筑成的，按道理来说这座岛上的海盗们应该会对这里垂涎三尺才对，可是这里竟然毫无被盗窃过的痕迹。
　　「这里可是我的私人领地，没有哪个毛贼胆敢打这里的主意。」似乎是看出了美丽的银发少女心中所想，莉莉安娜自信的出声道。
　　「哦...」维尔尼斯微微一愣，含糊的应了一声。
　　当莉莉安娜推开两扇镶嵌着各种钻石的大门之后，巨大的正厅中挂着一幅油画，画着一位高大的男人，是沃尔图斯特有的画法，画中的男人体格健壮，披着一套和莉莉安娜差不多的大氅，他的长相虽然算不上英俊，但是一张脸如刀削斧刻一样棱角有分，蓄着一把火红色的垂胸长须，是一位美髯公，充满了翻江倒海般的阳刚之气，剑眉星目的相貌，嘴角带着一丝放荡不羁而又慵懒散漫的笑容，乍一眼看上去和蔼可亲，认为他应该是一位平易近人的随和之人。可是，阅人无数的维尔尼斯却极其敏锐的察觉到，在那个男人温和的微笑下面深藏着一个不易发现却又极其强大的魂魄，这样的男人很像一头喜欢趴在金山银山上睡懒觉的魔龙之王，通常是从来不展露出威严，只有到关键的时刻才会展露出他勇武强大的一面，霸气十足，睥睨天下。
　　莉莉安娜却只是冷冷的注视着这个人的画像，从她的眼神中开始时有些淡淡的哀伤，彷徨，有些不舍，但随着时间飞快的流逝，她眼中渐渐流露出的光彩竟然变为了深恨，恼怒，愤慨等等负面的感情，她浑身颤抖着，眼睛烧的通红，最终居然将利剑抽在手中，飞身而起，一剑将那幅画的栩栩如生的油画一分为二，接着，她毫不犹豫的将一旁的黄金烛台抓起，一把扔在油画上，顷刻之间便引发了一场熊熊大火，在火光中，那巧夺天工的画技塑造的那个男人也很快付之一炬。
　　「失火了吗？」
　　随着浓烟滚滚，焦糊的味道也传遍了整栋豪宅，女仆和管家们打扮的人员陆陆续续的从两旁的屋子里跑了过来，他们有些似乎在小憩，身上弄得有些衣冠不整，惊慌失措，还端着盛满水的锅碗瓢盆。
　　「哎呦，我的大小姐，您这是在闹什么呢？」
　　一个头发花白看起来年过五旬的管家质问着，他看起来很老，额头上的皱纹就像使用刀子刻上去的一样，
　　「我就是要把它烧干净，赫克托，我记得在出海前就说过，我不想再看到那个人的画像出现在【戴维琼斯】的任何一处，否则，见一副就烧一幅！」
　　虽然他好声好气，得不到莉莉安娜的任何回答，她只是冷哼一声，挡住了他们的去路，森寒的说道。
　　「您在说什么啊？大小姐，再怎么说，老爷也是您的父亲啊，他现在尸骨未寒，您就狠心如此对待他吗？」一位年老的仆人有些忿然道。
　　「‘尸骨未寒’？连骨头渣子都沉进幽深的海底去了吧？而且，老头子死的那天开始，我就说过了了现在，我才是【戴维琼斯】的霸主，明白吗？」
　　莉莉安娜一字一顿道，最后一句，与其说是点明，不如说是威慑，那种压迫感让仆人们再也不敢多言，一个个都消沉下去了。
　　「薇儿，这里有天然温泉，可以去洗漱一下，我还有点事要处理，喂，你们还愣着干嘛？还不快去准备？先带薇儿妹妹去入浴？」莉莉安娜对着薇儿说完后，之后又转头对着他们怒道。
　　「是，大小姐。」众人恭顺的回答道，他们也早应该明白自己的处境了。
　　「薇儿小姐，您请跟我来。」一位女仆弯着腰道。
　　「嗯。」维尔尼斯点点头，跟着这位带路的女仆去了浴室所在的方向。
　　「呼~」
　　哗啦啦的水声响起，在这烟雾缭绕的天然浴室内，维尔尼斯在泡进温泉后发出了一声舒服的呻吟。
　　感觉真不错，这样的水温正好，水质也清澈见底的如玛瑙，给身体带来的放松如同置身在云端之上，果然人生就是要多种享受才好。
　　之前莉莉安娜发火烧掉了她老爹的画像之后，就去自己的办公室不知道整理什么东西去了，这样一出闹剧说实话很不让人开心，按理来说，莉莉安娜应该很崇拜自己的父亲，但为什么最后居然发火烧掉了父亲的画像呢？这哪里是崇拜了，分明就是一副不共戴天的样子嘛，而且，在她森寒的话语中听得出来，她已经对父亲统治的海盗城重新洗牌，变成了自己的东西，这种为了权利的争夺使得亲情听起来更加寒心。
　　不过，莉莉安娜怎么样都和自己无关，维尔尼斯决定先洗去这一路上沉淀的铅华灰尘。
　　值得一提的是，莉莉安娜的府邸正好建造在一片地脉之上，这个优势也就彰显在这条温泉上，经过了人工翻修装饰，变成了一池大型奢华的温泉浴室，从九条黑曜石雕刻的龙首口中喷出的泉水不断更新着水源，但又无法溢出来，活性十足。
　　在维尔尼斯完全走入温泉后，那犹如精灵仙子般的肢体和羊脂玉一样的肌肤逐渐显露了出来，而原本衣服下令人刺激的胸部炫耀着自己的存在，从浴池中散乱的浮现了出来，因为泉水清澈明澄，即便是不想也不得不直视过去。饱满丰盈的胸部前端有附着淡淡的粉红色，腰部上下的部分有着惊人的纤细，纤细得不盈一握，看起来十分迷人。然后从腰的下摆开始，珠圆玉润起来的臀部既煽情又显得十分可爱。
　　得了，自嗨个什么劲啊，也不害臊，维尔尼斯摇了摇头，虽说别人看了会把持不住，她也一度认为自己应该也已经习惯了，但是现在洗浴时看到自己的身体还是觉得有些过分。
　　「说实话有些时候人生总会遇到不顺，这个时候只要放松一下身心就好的多了。」
　　就在维尔尼斯胡思乱想的时候，突然传来了这个声音，犹如冰晶碰撞玉髓般独一无二的美妙声音，维尔尼斯绝对不会听错。
　　她匆忙的回头望去，一一位美貌有着一头柔顺粉色长发的少女正俯身站在她后方的浴池边缘，调笑的看着她，粉红色的长发和红莲一样的瞳孔，还有沉鱼落雁般的美貌，在这里的除了莉莉安娜再无她人。
　　此时莉莉安娜穿着一件几乎透明的衣衫，在灯光中浑身上下的皮肤透着淡淡晶莹的光泽，挂着汗珠的玉肌清晰可见。



第两百二十八节  无题

　　「莉莉安娜，你怎么在这？」维尔尼斯惊愕的愣愣道。
　　「我怎么就不能在这了？这是我的浴场。」
　　莉莉安娜摇摇头好笑的道，她顺便将自己身上仅剩的这件透明衣衫褪了下去，缓缓走入浴池中。
　　「放心吧，我不会对你做什么的，当然你想要做什么我也不介意。」莉莉安娜幽幽出声道。
　　「你，你干什么？」
　　维尔尼斯还是有点惊慌，此时她才更像一个女孩子，而不是那个叱咤疆场夜龙骑士。
　　「干什么？当然是帮你擦背啊，别动！」莉莉安娜没好气的道。
　　...
　　昨天是怎么度过的维尔尼斯已经记不清了，她迷迷糊糊的只记得自己反抗失败之后被这样那样和那样这样，当然，并没有发生什么奇怪的事情，只是普通意义上的洗浴而已。
　　次日维尔尼斯一直睡到日上三竿，才算清醒过来，颠沛流离数日后，这是她睡的最深沉的一夜，梦中是烟波浩渺的大海和直耸入云的崇山互相纵横交错，形成了一片状如龙蛇的群岛，在大海上，无数旗舰扬帆远航，一面面海盗旗上的骷髅恶魔都在猖獗的狂笑。
　　而有一艘血红色的巨型船只突兀的冲破风浪展现在最前方，如同海中巨兽隆起的脊背，所有的海盗船都对其马首是瞻，而此时残月朦胧，船上的事物几乎完全看不清楚。
　　一道幽蓝的闪电划破天空，在电闪雷鸣中，海盗船上的群盗都露出了狰狞的面孔，那不是人类，腐朽的肌肉挂在苍白的骨架上，黑漆漆的眼眶中也不存在眼球，这是一具具行尸走肉，他们身上披着残旧的破衣烂衫并不能遮盖那诡异的骨骼。
　　「莉莉……安娜？」
　　维尔尼斯几经辗转来到船头，黑色的大氅在惊涛骇浪中沾不上半点水渍，如黑焰升腾舞动，那个身形，让她忍不住试探性地喊了一声。
　　海盗船长陡然间转过身来，的确是莉莉安娜没错，与其他水手们不同的是，她并没有变成一具枯骨，而是完好无损，周身覆盖着一层惨绿的光芒，犹如冥府中游离的青灯闪烁，冷冰冰的眼神也像冥神一样带着毫无生命迹象的霸道魂灵。
　　「欢迎来到冥河地狱。」
　　幽灵船长莉莉安娜看了她一眼，随后冷笑着冲她伸出了一只魔掌，仿佛要将她抓入魔灵渡生的冥渊之中。
　　在梦中惊醒时，维尔尼斯仍旧是睡眼朦胧，带着三分惊恐的观察着四周，没有阴森可怖的海盗船，也没有一群骷髅死灵化作的水手，更没有一位霸道恐怖的幽灵船长，周围还是睡前的样子，上等的黑天鹅绒铺垫着的暖玉床，东海鲛人编制的纱帐垂帘外，血檀木火炉里面燃烧着沁人心扉的龙涎香。
　　「薇儿小姐，上午好。」
　　两位穿着打扮很是妩媚动人的年轻女仆正站在门口，看样子应该算恭候多时了，见到维尔尼斯醒来，立即恭恭敬敬的上前来服侍她穿衣洗漱，这样被人围着的感觉让维尔尼斯很不适应，之前她是驰骋北疆的夜龙骑士，后又成为了艾莉莎的女仆，从类没有像现在这样被扶持着，这样娇生惯养的大小姐生活让她觉得是受罪，不由自主的打了个寒颤。
　　「不用啦，我可以的，真的可以的！」
　　维尔尼斯觉得自己似乎变得成了任人摆布的洋娃娃，在这些女仆手中被肆意玩弄着。
　　「抱歉，薇儿小姐，如果不照顾好您的话，我们不但会被赶出庄园，甚至还会有性命之忧。」其中一位女仆怯怯的说着，战战兢兢的帮她梳洗着头发，务必做到精细。
　　「所以，还请您忍耐一下。」
　　另一个女仆也附和着，这么严重的后果让维尔尼斯也是心惊，便放弃抵抗，任由她们在自己全身上下忙活着。
　　「恕我直言，薇儿小姐，您出落的这么漂亮，更应该好好珍惜自己的容颜，多打理装饰才对啊。」良久，女仆看着面前的美人，长长的舒缓了一口气，开心的笑着。
　　「额……。」维尔尼斯无话可说，为什么会这样？
　　「大小姐在大厅中等您用膳，已经等了好久了，不过她有吩咐过，不让我们打扰您的安眠休息，所以我们才迟迟没有叫醒您，但现在可以了。不要让大小姐久等了，薇儿小姐，和我们来吧。」她恭敬的道。
　　虽然对莉莉安娜没什么好感，但小女仆她们是好人，维尔尼斯不想让她们受到迁怒，所以也只好满口答应下来。
　　镶金嵌银，雕梁画栋的大厅中，莉莉安娜坐在主上位置，含笑着看维尔尼斯落座，立刻吩咐仆人们把美酒佳肴都摆了上来。
　　「莉莉安娜，我觉得我们有必要谈谈。我不会属于这里。」维尔尼斯明显还不死心。
　　「扫兴的话就免了吧，薇儿，我保证我会让你爱上这里的。」
　　莉莉安娜一贯霸道的风格使得维尔尼斯的和谈再度作废，无奈之下她只好用盘子里的食物当做发泄对象，不过即使吃再多也是味如嚼蜡，她心中压抑的阴暗和忧郁是无法用美食来化解的。
　　「我安排了今天一天的行程，薇儿，鉴于你之前的身份，我决定带你去一个好地方，相信你一定会喜欢的。」莉莉安娜自顾自的说着，但维尔尼斯都是左耳进右耳出，完全没听进去。
　　不知又过了多久，维尔尼斯就这样浑浑噩噩的被莉莉安娜再一次带出了家门，两个人直奔着城市的西方走去，维尔尼斯昨天来的时候，就看到哪里热闹无比，简直比北方联盟和沃尔图斯通商交汇处的商城还要热闹，今天正式来到这里，当即被眼前的景象震慑。
　　一个庞大的竞技场拔地而起，就像是从前北方联盟比武决胜负的决胜台一样，不过这里是一个巨大的斗兽场，在这里就像神话文学中的古罗马斗兽场一般，庞大、雄伟、壮观。
　　「这里是【戴维琼斯】最大，也是最华丽的竞技场，【佛拉维欧】斗兽场，在这里面聚集了世界各地著名的强者，战士，都是为了名誉，财富而来参战的，海盗和商人，走私贩子等等大量不法之徒聚集于此，我们从来不缺金币，但是因为无聊，便修建了这一座大剧场来解乏，每天观看着比赛喝彩，就是我们的业余爱好。来吧，薇儿，让我们看一场好戏吧。」莉莉安娜笑着解释道。



第两百二十九节  斗兽场

　　「他们都是奴隶么？」维尔尼斯慎重的问道，而莉莉安娜依旧微笑着观赏着下面的盛况。
　　「并不全是，在“戴维琼斯”有这么一项比赛，报名者之间在竞技场中互相厮杀，绝不是像普通切磋比武那样点到为止，在这里面，所有战斗都是不死不休的，想要金币，名望，那就要用沾满鲜血的双手来获得，如果没有这样的狠劲，那还是不要来参赛为好。」
　　莉莉安娜顿了顿，伸手指着那些墙壁下，黑漆漆的无法看清楚其中场景，但是浓郁的血腥味和寒鸦凄厉的悲鸣却像是意有所指般细思恐极。
　　「杀了他！！！杀了他！！！哇噢噢噢噢呼呼呼呼！！！」
　　这时，场中的一名壮汉猛地抡起重锤，将倒在他面前的失败者砸入地底，鲜红的血浆和碎肉将四周渲染的像是炼狱一般，令人觉得毛骨悚然，脊背凉透，然而观众席上的众多人却像是打了鸡血一样狂热兴奋的欢呼起来，仿佛他们看得并不是死亡和恐惧，而是一场盛大的表演。
　　场内的气氛已经达到了极限，在胜利者高举着浸透了浓郁鲜血的重锤之后，场内又是一大片欢呼声。
　　紧接着，锁着的牢门被打开，下一个参赛者又缓缓地走了出来。
　　维尔尼斯微微叹了口气，这种死亡带来的乐趣她毫不诧异，嗜杀者和狂热者她并不是第一次见了，但如此之多的人聚集起来却让她心生无限反感。
　　「啊，看来你似乎并不喜欢这样的比赛。既然如此，那我们就来观看一场非人类的战斗吧，即使在血腥，也不会像刚才那样惨无人道。」
　　审视着维尔尼斯略显苍白的脸孔，莉莉安娜笑着摇了摇头，拉住维尔尼斯的柔荑将她拉扯到了另外一边。
　　这个奢华壮观的血腥斗兽场被分割成了好几个部分，维尔尼斯随着莉莉安娜的走动，两个人又绕着斗兽场了好大一圈，来到了斗兽场的另一面，在这里，人们的呼喊声丝毫不亚于之前的观众席，但场中并没有刀兵剑戈的金属碰撞声，而是一声声震天的怒吼，这是来自于原始兽类的狰狞咆哮，声振寰宇，充斥着野性的呼喊，愈发令大家热血沸腾起来。
　　「这里是真正意义上的斗兽场，野兽与野兽之间的较量，海盗们经常将自己的宠物带来这里拼杀，从而来赢取一些事物的掌控权，如果有些遇事不决的争夺归属权之类的难题，也会拿到这里来较量，谁的宠物赢了，谁就可以获得争夺权的胜利，同时双方的支持者还可以借机下注赌博来赚取钱财，总之是一项很有意思的娱乐活动。」
　　场中矗立着两头庞大的巨兽，它们看起来都健硕无比，而且威势无穷，维尔尼斯才刚一坐下，立刻就被眼前的景象所吸引。
　　那是一头高约十米，体长五丈的苍狼，与它的同类的野兽绝无这么大的体魄，四肢健壮，看起来有着憾动山岳的怪力，脖颈上一抹苍月白痕充满了狂野的美丽，略显狭长的面孔上，一只眼睛上留着恐怖硕大的伤疤，为它的气势平添了一股狠辣凶恶，而另一只独眼中泛起幽绿的光芒，双颚展开时满口獠牙如刀剑纵横，带着霜寒的色泽，蓬松的大尾拖到之处，尘土飞扬。
　　「薇儿，那个是海狼帮豢养的异兽，啸月苍狼，据说是在极北冰海寻觅而来的珍惜树精灵，性情凶狠，孤傲，也是北方著名的猛兽之一。这个大家伙可是这里的百胜四连的不败冠军，也是斗兽场的一大招牌。」莉莉安娜为她介绍道，脸上带着难得一见的赞叹神色，看来她十分中意这只大家伙。
　　「我知道，极北的草原上，这些苍狼是牧民的噩梦，也是其古代名族的图腾，崇拜对象，甚至是他们的神明，在极北之地，当地民族与这种狼相依相存。不过说真的，这样巨型的苍狼实属罕见了。」
　　维尔尼斯也是惊讶的赞叹道，能在众多涅化精灵之中生存下来的树精灵，那必然是强大而又珍贵的，更别说它是没有主人独自生存了下来。
　　而此时站立在它对面对恃的，是一头更加霸气的巨兽，周身的皮毛如火焰奔腾，覆盖披散着，硕大的身躯要比苍狼更加健壮，也更加威武，血盆大口中宛如炭火燃烧般通红，吞烟吐雾，獠牙翻卷如利刃遍布，头颅和脖颈交接出布满了厚重的鬃毛，看起来十分霸气美观。
　　「这是……狻猊？！龙生九子之一的狻猊？！这东西，还真的被那些商会的老家伙们给找到了？！」
　　莉莉安娜抓紧了自己腰间的火枪，她有一股立即下去把它抢过来的冲动，如果说刚才的苍狼已经足以令人惊叹，那现在的这只则是令她也产生了据为己有的冲动。
　　而维尔尼斯也是大惊失色，她以为这种生物只不过是神话故事中虚拟的生物，却不料居然又真的原型所存在，就连莉莉安娜也失声惊叹，说罢，她带着难以置信的眼光看向了观众席的一侧，在那里，聚集着一群穿金戴银，衣着奢华的人们，他们看起来一个个油光粉面，脑满肠肥，而且年纪都过了四五旬，他们围在一起谈笑风生，周围是一群船桌同样不菲的保镖护卫们，看起来个个都十分强劲干练。
　　「你们这一次输定了！海狼帮的小崽子们，我们这一回可是花了重金从远海的东珠国收购的树精灵，龙子狻猊，无论你们这头苍狼再如何勇猛，都是我们的胜利！」其中一位富翁大笑着嘲讽道。
　　而在他们一旁的也是一群海盗，他们不像富人那样奢侈，甚至连衣衫都显得破旧，打满补丁，但是他们却拥有着养尊处优的富人们不曾拥有的血性和煞气，虽然这一次看到了这只龙子狻猊，依旧是面不改色，其中领头的少年不过十六七岁，虽然衣衫褴褛，还有些年幼，却站的笔直，在气场上完全不输给对手，面对富豪们的嘲讽也毫不在意。
　　「哼，等着瞧吧，混账小子，这一场我们赢定了，到时候新仇旧账一起算！」自讨没趣的富豪狠狠地唾了一口，咬牙冷哼的说着。
　　「我相信苍月，我们不会输的。」少年冷冷的丢下一句话，随即看向场中即将决战的两头巨兽，依然是自信满满。
　　「好样的，少帮主！」几个个年迈的老海盗赞许的看了他一眼，纷纷露出了欣慰的表情。
　　「恐怕你嚣张不了多久了，混账小子。你们的树精灵说到底也只是普通的狼型树精灵，我们搬出来的则是传说中的龙子狻猊，只是这血统都足以碾压你们了，所以别指望能够像以前那样翻盘了！」另一个富商阴险的笑道。
　　「你，过来我问一下，这场斗兽比赛到底是怎么一回事？」莉莉安娜揪住了一个还在呐喊助威的海盗，询问着。
　　「哦，原来是莉莉安娜船长啊。大人，您有所不知，今天是海狼帮和黄金商会的斗兽比赛，赌约是海狼帮的地盘和二十万金币。」海盗立刻认出来了她，大献殷勤。
　　「哦？黄金商会的那些魂淡还真是死性不改啊，难道是忘记之前输的有多惨了吗？」莉莉安娜冷冷道。
　　「唉，所以，现在的局面您也看见了，这一次黄金商会是真的下了血本啊，连传说中的精灵巨兽都找来了，我看这一次，海狼帮是真的要栽了。自从海狼帮的老帮主胡克前段时间遭遇海难逝去后，黄金商会那些家伙便不再安宁，每天都去海狼帮示威，摆明了是欺负人啊！」
　　中年海盗重重的叹了一口气，看起来也是相当无奈。
　　「一群卑鄙的魂淡！真是趁人之危啊，那海盗联盟呢？那些有权有势的海盗船长们都在看戏吗？」莉莉安娜也是怒气勃发。
　　「唉，要怪只怪黄金商会财大气粗，对于那些胡克船长省生前所谓的好友们打点贿赂，让他们安静的看戏，等到这次赌局胜利后，再给他们一笔重金作为酬谢。」中年海盗哀叹连连，「说到底，还是因为权势和金钱，人哪有不贪的？为了钱财，他们甚至可以出卖自己的兄弟，过河拆桥的消灭过去的盟友，哪里还有什么信誉可言？要是红胡子老大还活着，他一定……。」
　　「莉莉安娜船长，我这张嘴实在是太烂了，对不起对不起，我不该提及红胡子老大的！呃不是……！红胡子老大他……！」
　　他的话还未说完，立刻意识到莉莉安娜的面色不善，当即吓出了一身冷汗，连忙认错，中年海盗虽然竭尽全力要求自己绝不再谈有关【红胡子】这个字眼，但是慌不择言，一连又说出了好几个【红胡子】，使得场面气氛一时间非常之尴尬，而他最后干脆直接闭口不谈，跪在一旁瑟瑟发抖。
　　「罢了，你起来吧，我老爹的名讳，真就这么不堪入耳吗？你说得对，他如果还活着的话，是绝对不会任由这样的事情发生的。」良久，莉莉安娜轻叹一声，说话间，她又有些怅然的笑了笑。



第两百三十节 败北

　　一声轻响之后，瞬息间，苍狼便被那只狻猊咬断了喉咙，化为了点点光芒消散了，眼见苍狼已经身死，黄金商会的老家伙们的冷嘲热讽接踵而至，但少年海盗置若未闻，他来到了苍狼的尸身旁，仔细的帮助老朋友合上了眼睛，他没有再流一滴泪，这是他和父亲，苍狼的约定，能够在决斗中战到最后一滴血，苍狼也算得上死得其所的，剩下的，就是好好安葬这个恩人，挚友。
　　「小崽子，你们家最后的靠山都不在了，还拿什么和我们的商会斗呢？将戴维琼斯的占地教出来，然后像丧家之犬一样乖乖滚出去吧！」但是黄金商会的商人们未必这样宽容。
　　「我们不会走的。因为我们没输，是你们说过的，如果苍狼真的能够伤到狻猊，就算我们的胜利，这一点你们是不是忘了？」少年转过身来，冷冷得说道，他的脸色阴沉的可怕。
　　「是啊，少帮主说的对，明明是你们自己说的，但凡苍狼能够伤到狻猊，就算你们输，怎么可以言而无信啊？难道你们之前说过的话，全算是放屁吗？」
　　一个年老的海盗毫不留情的破口大骂，他这一骂，整个斗兽场的善心观众几乎全都跟着一起声援起来，叫骂声不断，让黄金商会的几位商人只觉得颜面尽失，但是他们怎堪受辱？立刻给保镖们使了一个眼色，受到示意的保镖们发威，十几个铁塔一样的保镖将他们四周为的如同水桶一样严密，铁塔般的个子和凶残之象让刚刚很多叫骂的观众非常识趣的闭上了嘴巴。
　　但海狼帮的其他海盗却不管保镖们施加的压力，还是骂，他们骨子里都是刀头舔血的海盗，即使对方看起来再强，他们也不会轻易认输。
　　「混账东西，就凭你们这群邋里邋遢的海盗，也配和我们谈条件！保镖们，把他们都给我抓回去，海狼帮的地盘，我们要定了！」一个肥肥胖胖的光头商人站起来身来。
　　「是！」
　　几个看起来虎背熊腰的保镖立刻冲了上去，将那些海盗死死按住，还有几个翻下了斗兽场，直奔海狼帮少主而去，少年照看好苍狼的尸体，随后冷冷的拔出弯刀挡在身前，面对着看起来比他强数倍的保镖们，眼睛里没有丝毫的畏惧。
　　「初生之犊不惧虎，有趣，有趣。这小兄弟挺有意思的，不愧是【须鲨】胡克船长的儿子啊！」
　　在观众席上还藏着几个中年海盗，他们衣着有的细致精美，有的粗犷随意，打扮各异，但都有着非同凡响的气势，这些人都是【戴维琼斯】城中声名显赫的海盗船长，每个人的经历和战绩都足以称雄一方，此时他们正关注着斗兽场的对恃的双方，其中一位蓄着大把油亮的黑胡子的海盗看着豪迈的大笑起来。
　　「没错，想起来，从前胡克老弟还一直都把他的儿子当成骄傲，果然如此，这孩子是块好材料。挺有他爹的那股狠劲。」
　　一个包着白色提花头巾，身形枯瘦的老者深吸了一口旱烟，在桌子的一角敲了敲烟杆，赞许的说着。
　　「那又如何？连我们都不敢得罪黄金商会，这一个刚出道的雏子只怕是完了。」
　　另一位贵族打扮的中年人冷笑一声，优雅的拿起了一只镶有金边的白瓷茶杯呷了一口香茶。
　　「呸，尽说些扫兴的话，赶快闭上你那张破嘴。」
　　大胡子海盗有些恼怒的破口大骂，还示威一样抬起了自己一只装有精钢铁钩的金属义肢。
　　「哦，没什么，我是说东珠国百姓的大脑真的是不可思议，居然可以制造出这样巧夺天工的瓷器，还有这茶叶可真不错，有时间要去多抢一些回来。」贵气的海盗立刻又喝了几口茶，岔开话题。
　　「我倒是更喜欢沃尔图斯的烟草和美酒，可惜最近沃尔图斯的政治内乱严重，已经很久没从海上遇到他们的通商船只了。最近都没什么大生意啊。」大胡子海盗叹了口气。
　　「行了，这样的日子挺不错的，至少他们有内忧牵绊，没人会打【戴维琼斯】的主意。东珠国的老皇帝重病垂危，沃尔图斯的前任皇帝也早已归天，现在，就连【戴维琼斯】的‘帝王’也已经死了，时局下的风云极为不稳定，真的是多事之秋。」
　　枯瘦老者把烟杆交给身边美丽的侍女，让她为自己疏通烟杆并续上一些，转过身来说着。
　　「没错，现在【红胡子】老大已经死了，不知道哪个小丫头片子能不能肩负起重任啊。」
　　他摇头苦笑，不过那其中意有所指的内涵让大胡子海盗当即如同火药桶炸了一样暴起，一把将腰间的燧发枪扔在了桌子上。
　　「你说什么混账话？就凭你也敢打莉莉侄女的主意？银蛇，你可千万别忘了当初是得了谁的帮助才让你拥有了现在的地位，没有红胡子，你早就当了大海中的幽灵野鬼了！」大胡子海盗咆哮道。
　　「我可没那个意思，你这个大老粗，红胡子老大对我等恩重如山，我银蛇终生不忘，怎么可能恩将仇报呢。但越是如此，我更不希望红胡子老大打下的江山毁在她的手中啊！」中年人冷声道。
　　「好了，我说你们两个也别吵了，莉莉安娜，那小丫头也早已经从当初那个活泼可爱的小女孩蜕变成长为整个【戴维琼斯】最冷酷，残忍，令人惧怕的海盗了，在权势和实力和智慧方面你们大可放心，想从她手中谋权篡位，凭这里的谁都不够格。」
　　「那老爷子你担心的到底是什么？」两个有名的海盗船长一齐问道。
　　「那就要去问红胡子了，他生前可是说过的，你们想不起来就慢慢想吧。」
　　枯瘦老者故弄玄虚的笑了笑，从侍女手中接过烟杆，又开始了吞烟吐云，把这两位海盗船长弄得一头雾水。
　　视角再回到斗兽场中，黄金商会的商人们明显已经蛮不讲理了，他们面对自己的错误绝不承认，一门心思放在如何抢夺海狼帮地盘上，吩咐保镖们制服海狼帮的海盗之后，又开始加紧命令场中的保镖捉拿海狼帮少主，但是那个少年棘手得多，就像一只灵猿一样，左躲右闪，那些保镖根本无法捕捉到他的身影，还总是和队友撞个满怀跌倒在地。



第两百三十一节 赌约

　　「快一点啊，你们这群只会吃干饭的魂淡，抓不住那个小崽子，你们这个月谁也别想拿到一分工钱了！」看到保镖们久攻不下，商会中的商人们也开始恼羞成怒，纷纷下达了死命令。
　　「喂，实在不行的话，我们干脆找机会做了那个小兔崽子吧！反正他们的苍狼也已经死了，而我们的狻猊还依旧生龙活虎，怎么看这场比赛的胜利也是属于我们的啊，而我们只要海狼帮的地盘，这些海盗太负隅顽抗，到时候我们都抓回去杀掉就好了。」其中一个商人提议道。
　　「说的在理。」
　　商会的胖子和提议者阴险的笑了笑，偷偷在身旁的保镖耳旁低声吩咐了几句，随后便见保镖从怀里逃出一只火枪，端平位置，在暗中寻觅着最好的角度，对准了少年奔跑的身影。
　　「呯！」
　　一声枪响，所有人都惊讶的朝着发声处望去，之前那个出主意的商人现在已经吓得魂不附体一样抽搐起来，他高贵的礼帽被打的开了花，擦过胖子富商的光头，留下了一道血痕，圆睁的大眼睛中充满了恐惧，而之前那个举枪的保镖也面部扭曲着，他手中的枪此时正对着富商们，而不是场中的少年，而枪杆上握着另一只手掌，显然是用强大的力道扭转了开枪的方向，将目标对准了这一次的罪魁祸首。
　　莉莉安娜的眼睛眯成了一条细缝，嘴角蓦然流露出了一丝诡谲阴森的笑意。
　　「哎呀，竟然打偏了。」
　　「莉莉安娜船长？！」在场的所有人机会一瞬间就认出了她，一时间，场面再度失控，人群也议论纷纷。
　　「莉莉安娜船长，原来是您啊。」
　　「我们可是赢得了比赛啊，怎样处决失败的一方都是我们的权利吧？你为何要来插手啊？」
　　富商刚从魂飞魄散的恐惧中回过神来，掏出手帕擦拭着脸上的鲜血和汗水，疼痛感让他连连嘶气，极度不满。
　　「赢了比赛？这样违心说出来的话可是会降低黄金商会的信誉哦，你确定你们真的赢了吗？」莉莉安娜阴测测的笑意像幽冥的冰，慢慢刺进了商人的心骨。
　　「那……那头苍狼都已经死了，当然是我们赢了啊，莉莉安娜船长，我们敬重您是【红胡子】老大的女儿，这样胡作非为，可是会降低你父亲的英名啊！」
　　商人真的是巧舌如簧，面对莉莉安娜的问句，不慌不忙厚颜无耻的来了一句反问，他们原以为这样激怒莉莉安娜会让她露出破绽，但莉莉安娜依旧非常淡定。
　　「所以，也千万别忘记当初我父亲允许你们在这里做生意的条例，奸诈可以，但要是过你们分的话，我现在就可以让你们统统滚出【戴维琼斯】。」
　　「但是，我们商会的损失怎么办？！」
　　「哦？那就只好再比一场了。」
　　「怎么比？」商人不服道。
　　「狻猊的确强啊，所以我也有些心动了，这样吧，我代表贝利维家族和你们比试一场，你们赢了，我把家族在【戴维琼斯】东面群岛的掌控权送给你们。」
　　「这……！如果我们输了呢？」
　　商人们就是为利益而生，怎么可能不心动啊？获得蟒蛇群岛的掌控权，就等于掌控贝利维家族在这个世界的百分之二十利益，那是一笔惊天的数据，足以让任何一位商人为之眼红。不过他们还是小心翼翼的询问。
　　「那就请黄金商户再也不要来打海狼帮的主意，并且，那二十万金币，送给海狼帮做赔偿，还要给苍狼风光大葬。」
　　「没有问题，我们答应！」
　　「那好，成交。」
　　莉莉安娜冷冷的松开了保镖握枪的手，朝着一旁一位黑皮肤的巨人颌首示意，黑人立刻心领神会，带着几个人往莉莉安娜的豪宅方向走去。
　　「喂，你说莉莉安娜船长到底会派出什么样的树精灵啊？」一个海盗问道。
　　「我怎么知道？【红胡子】老大的底蕴极为深厚，应该也是奇珍异兽吧？可是短时间里想弄到和龙子狻猊相匹敌的，难上加难。就怕莉莉安娜船长到时候下不来台啊。」另一个海盗说着摇了摇头。
　　不多时，黑人回来复命，接着，斗兽场的一个闸门忽然打开，从其中慢悠悠的走出来一头身形羸弱的黑牛，看起来就和耕地的水牛没什么区别，只不过更加瘦弱，甚至会被狻猊一巴掌按死一样。
　　「这是啥？一头小牛？」
　　「不会吧，堂堂海盗王【红胡子】的家里居然没有拿的出手的猛兽，还派来这么一只水牛，来送餐吗？」
　　「我算明白【红胡子】老大为什么不来参加斗兽比赛了。」
　　顿时场中吁声不断，更多是嘲讽的大笑。
　　「哈哈哈哈，这什么鬼啊，莉莉安娜船长，你太过儿戏了吧？就这么一头小牛，你指望它能敌得过龙子狻猊吗？」
　　商会的那些家伙们也开始笑了，他们看来，莉莉安娜派来这么一头小牛，纯粹是来给送狻猊送人头的。
　　「哦，是吗？」莉莉安娜讽刺的冷笑。
　　莉莉安娜绝不在意那些人的闲言碎语，笑着看向场中的那只小牛，很快，人们便发觉不对劲了，那头小牛才刚刚走到场中，原本懒洋洋的狻猊动了，它目空一起的傲气在此刻尽数消散，一双眼中只剩下了畏惧，惊诧，似乎它也在惧怕眼前这个看起来羸弱的小牛。
　　终于，小牛的身体开始像雨后春笋一样噼啪作响，骨骼增长位移的声音格外清脆，从它的体表开始浮现出一层妖异的光泽，每一根毛发都像钢针一样倒竖起来，而面部也变得更加宽阔，嘴角裂开化为血盆大口，如餐刀一样锋利的獠牙生长而出，而接着从肋下突兀的伸出两只翅膀，延展开来，宛如插翅的老虎，额头上的牛角也变得粗大，话我两只淡金色的龙角。
　　这个庞然大物刚刚落地，立刻从脚下传来一阵地动山摇的震撼感，接着扬天咆哮一声，强烈的戾气朝着周围扩散，夹杂的气势恍如风云突变。
　　「这孩子，就是四凶之首，穷奇！」莉莉安娜得意的望着海盗们。
　　在穷奇出现的瞬间，维尔尼斯目光一凝，微微动容。



第两百三十二节 你方唱罢我登场

　　与此同时，周围的海盗们，包括黄金商会之人，也全都发出了惊叹声，他们已经被惊呆了，半响之后又窃窃私语了起来。
　　「哈嘎？穷奇！！！居然是它！」一个略显老态的海盗情不自禁喘气道，他的眼神中充满恐惧，仿佛曾经看到过什么恐怖的事物一般，头上，脸上的汗水不住地往下流，脸色也变得如白纸一般。
　　「那是什么？」年轻的男人露出了好奇的神色。
　　「不知道你们听没听过那样一个传说。纵横大海的红胡子在远古岛屿上收复了四头凶兽，从此斗兽场内再无敌手，后将凶兽雕刻成船首当做他的图腾，用以彰显他的威势凶名。」另一个中年海盗看他话都说不下去了，紧皱着眉头，替他接了下去。
　　「你是说？」那个年轻男人沉吟着，似乎知道了什么。
　　「是的，没有错。如果是红胡子的话。他不是不来参加斗兽，而是根本不屑来参加，以四凶兽的实力，区区斗兽场就如同儿戏。」
　　中年海盗的眼眸中同样充满了恐惧，其中还夹杂着一丝丝羡慕的目光。
　　「不可能的，不可能！！四凶兽怎么可能会听你的！不可能！据说所知，红胡子一死，四兽已经被关押在了戴维琼斯的兽渊谷中。」
　　黄金商会的肥胖商人大吃一惊，指着莉莉安娜不可置信的大吼着，也打断了海盗们之间的对话。
　　「我当然没有办法控制他们，无限接近霸王体实力的四凶兽可不是一般人可以契约的，就连红胡子父亲都没有契约他们，但是别忘了它们虽然强大，却并非野兽，而是树精灵，它们与我父亲长期征战，早已培养了情感，四头不能认我为主，如果只是一头的话，为我而战，并不是难事。」
　　莉莉安娜嘴角露出了冷笑，红色的眸子轻蔑地看向他们，仿佛在看着一头愚蠢的家畜，吃的脑满肠肥猪一样的家伙又懂什么呢？
　　「接战吧！」
　　事情变得棘手了。黄金商会的人已经意料到了不好，赌约开启，他们已经失去了反悔的余地，只得硬着头皮上了。
　　狻猊在犹豫了许久之后，终于鼓足了气势张口发出一声咆哮，带着龙威的怒吼声比猛虎下山还要来势汹汹，冲击起来的气浪让四面八方的观众纷纷惊得呆若木鸡，怔怔的看着场中大发威风的狻猊，而黄金商会的商人们则将其视为鼓舞士气，纷纷欢呼起来，在他们认为即使莉莉安娜派出的穷奇是兽类中四凶之首，但他们的狻猊可是真龙之子，在精灵的排名之中也算作前列，还是很有希望胜过穷奇的。
　　无知者无畏，莉莉安娜只是随意的瞥了一眼商人们，冷冷的笑了，四大凶兽之名，在海外或许不怎么响亮，但若是在东珠国，随便找一位胸有点墨的人都能知晓，在神话文学《山海经》当中，穷奇更是被誉为拥有神一般力量的强大凶兽，传说它是上古时期涅化的强大精灵转变而成的怪物，生性极恶，诸多精灵，莫能与其抗衡，所到之处人畜无存，鸡犬不留，而龙子狻猊虽然传闻威武勇猛，但在凶恶程度上却远远不及穷奇。
　　站在护栏前的维尔尼斯也看得很清楚，说到底，穷奇的实力又岂是狻猊比得过的，穷奇显示出来的状态不是实力弱，恰恰相反，是因为本身实力太强，反而对狻猊的进攻显得兴趣缺缺。穷奇毕竟是凶兽，等它回过神来，解决狻猊只是几息间的事情。
　　和它的主人一样，穷奇也是依旧慵懒无比的侧卧着，就那样散漫的看着对手，威名远扬的龙子，但却并没有将它放在眼里，而且张着嘴似乎拟人一般哈欠连连。
　　这样的对战态度实在让狻猊火冒三丈，它猛地暴起，张开火盆一样鲜红明亮的大口，也展开四肢利爪，像一辆巨型的战车一样冲向了穷奇，伴随着它的威势，全场里面欢呼一片，支持狻猊的人全都热血沸腾一样的高喊着，士气大振。
　　穷奇眯起了一只眼睛，像极了在树荫下偷懒打鼾的老虎，即使是那庞然大物已经将近冲到了它的面前，还是不动分毫，让人们很是诧异，难道传说中的凶兽，只不过是欺世盗名的物种？莉莉安娜船长只是在故弄玄虚？
　　面对着大家的诧异，莉莉安娜毫不在意的看着场中的情况，那一副胜券在握的表情的确很让人安心，但是也有些不这么乐观的，认为莉莉安娜只不过是故作镇定，或者是和黄金商会串通好了，准备用这种方式移交蟒蛇群岛的控制权。
　　「狻猊打啊，杀啊！干掉那只穷奇！用力啊！」
　　「杀杀杀！！」
　　呐喊声不断从四周传来。
　　「一群无知之徒。」维尔尼斯轻轻摇了下头，
　　「噢呵？薇儿不担心我会输？」身边的莉莉安娜听到了她的低语。
　　「在你放出穷奇的那一刻，你就已经赢了，不是吗？」维尔尼斯耸肩道，能当上海盗头子的女人果然心机深沉的很。
　　「有趣，真是有趣，场上所有人都以为穷奇要输了，只有你和我的想法是一致的呢。薇儿你忽然有种让我看不透的感觉呢。」
　　莉莉安娜眯了眯眼，凝向维尔尼斯，一席长裙的少女看起来是那样的淡然。自从到了戴维琼斯，这一路走来，她越发的沉默冷静，难道是已经认命了吗？
　　不，她不是这种人，不在沉默中爆发就在沉默中死亡。她到底有着怎样的选择呢，是归附于我，还是——挑战自己落败后，归附自己呢，呵呵呵呵。
　　莉莉安娜的视线锁定在了银发少女的身上，她认定了少女是她的囊中物，却不知维尔尼斯怀揣着别样的心思。
　　就在这时，眼看场中狻猊已经快要扑到了穷奇的脸上，在那巨足的践踏下将穷奇碾成齑粉，但是人们的欢呼却随之消失了，所有人的目光紧紧盯住场中的状况。
　　「没了……。」
　　「没了？？」
　　「真的不见了！」
　　人群中此起彼伏的传来一阵交头接耳的声音，随即转变为一阵惊呼，原来在狻猊已经快要成功的时候，却发现，自己只不过扑到了一片空气中，原本侧卧在场中打哈欠的穷奇此刻已经像凭空消失了一样，不见踪影。
　　狻猊也同样震惊了，巨大的眼珠叽里咕噜的一阵乱转，想要从四面八方找到穷奇的身影，但是穷奇真的不见了。
　　就在人们和狻猊一起准备稍稍放心的时候，猛然间，从半空中毫无征兆的突兀出现了一道裂隙，从中呼啸而出一道淡金色的影子，几乎是用捉摸不到的速度迅疾的俯冲下来，接着在狻猊失神想要做出防备闪避的那一瞬，那双龙角却如同托天钢叉一样猛地将狻猊掀翻在地，这强大的冲击力让狻猊没有任何反应就倒了下去，接着想要翻身之际却又被一股强大的力量按到在地，失去了翻身的机会。
　　狻猊再想转头的时候，穷奇的獠牙已经露出了上颚，冲着它露出了戏谑的表情，只要它稍有所动，立刻见血封喉。
　　「穷奇被骚扰它的虱子惹怒了，胜负已出。」
　　维尔尼斯语气平淡的道，毕竟早已预料到的结果，毫不出奇。
　　「该死！狻猊！我在你身上压了我全部的身家啊！」
　　那些压了狻猊的失去理智的人们用力吧票据撕得粉碎，撕裂喉咙般大骂着。
　　「输了！不！一切都完了！」
　　「输了……。」黄金商会的商人们一个个哭丧着脸道。
　　「我们来做个交易如何？」
　　但这个时候，莉莉安娜却笑了笑，她对场中观众们的谩骂之声视而不见。
　　「还请莉莉安娜船长吩咐穷奇手下留情，不要真的杀死了狻猊啊，为了它，我们商会是真的出了血本！你这样杀掉它，我们回去没法办法和会长交代啊！」商人们无比沮丧道，他们心里清楚这个恶毒的娘们要狠狠的宰他们一刀了。
　　「不杀它当然可以，这样的奇珍异兽，我还真舍不得，但是留在你们那里，未免太浪费了。我看不如这样吧，把这只狻猊卖给我吧。」莉莉安娜狡猾的笑着。
　　「什么？你……您要出多少钱？」商人们一脸难以置信。
　　「三十万。」莉莉安娜笑着吐出嘴里的数字。
　　「什么？！才三十万？连狻猊的一只爪子都买不起吧？不行不行！莉莉安娜船长，你这个价格我们无法打接受！」商人们也急了，这样做完全属于敲诈，他们商人只会牟利，哪里肯做亏本的买卖？当即准备严词拒绝。
　　「是吗？也就是说，你们不满意这个价格对吧？那么，我觉得我们不需要好好谈价了。抄家伙！」
　　莉莉安娜将笑意瞬间收敛起来，她的声音森然冷冽的，像是寒冰一般，她将手探向腰际，猛的取出一支燧发枪。她的一声怒吼过后，四面八方原本是坐着看戏的人群中，几乎所有海盗都纷纷从座位上跳了起来，从衣服里，腰带间还有凳子下面纷纷取出了各式各样的武器，无论是擦得雪亮的弯刀还是装配精良的火枪，甚至还有几个粗犷的大汉从箱子里面拖出了一排足有十磅重的手持加农炮，这些武器无一不充满海盗的风格，但是威力也如同海盗的恶名一样，令人闻风丧胆。



第两百三十三节 可怕

　　这一下，整个斗兽场都像是炸开锅一样热闹，围观者里面有百分之七十都是海盗，而发号施令的则是海盗头子，整个戴维琼斯最强大，也最让人惧怕的海盗，莉莉安娜。所以但凡是海盗没人敢不遵从，他们跟人拼命的架势十足，就像一条条嗜血的豺狼一般阴险的聚集起来，将黄金商会的商人们所在的观众席团团围住，似乎是在等着首领发号施令，随即便冲上去实行三光政策，将人杀光，尸体烧光，东西抢光。
　　这时候，黄金商会的商人们才真的算是哑巴吃黄连，有苦说不出了，他们居然忘记了，现在在和他们谈条件的并不是同等地位的商人，也不是上流风度的贵族人士，更不是卑贱贫困的平民，她是一个在大海上只手遮天的强大海盗，烧杀劫掠无恶不作，在她的字典里绝对没有什么道理可将，本来在她面前能不能够保命都成问题，之前她和和气气的过来正式做交易自己竟然还想着牟利拒绝，真的是嫌命长。
　　「好了，我现在再问你们一遍，卖，还是不卖？」莉莉安娜将燧发枪直指着为首商人的脑门，冷冷问道。
　　「卖！卖卖！我们卖，莉莉安娜船长，饶命啊！」
　　当即商人们都服软了，不再多言，纷纷把头点的就像啄木鸟一样。
　　「早这样不就好了。」
　　莉莉安娜笑呵呵的将燧发枪放回了腰间，明眼人都看得出来她是不打算付钱了。
　　商人们松了一口气，他们现在还有的选择吗？他们一脸哭丧的瘫软在座椅上。
　　「剩下的事情交给你们了。」莉莉安娜吩咐手下们道，说完便领着薇儿离开了角斗场。
　　身后传来黄金商会等人的哀嚎，输钱赌徒般怒骂的喊声。而坐在最高处的特别坐席上的海盗们无动于衷的望着下面的闹剧。
　　「莉莉安娜的回归，注定了洗牌的时候已到，一场带着血腥味的暴风雨就要降落了。」
　　其中一个脸上纹着银色毒蛇纹身的海盗手拿着银杯喝着醇厚的红酒道。
　　「想那么多干什么，我们还是想着如何保全自身吧。走了，好戏才正要开始，就让主角们闹得天翻地覆吧，我们这些打扫舞台的还是等着一切结束喝口汤吧。」
　　另一个一嘴金牙胡须漆黑旺盛的海盗哈哈大笑道。
　　「理查德，回去吧，这一切既是一次风暴，又是一场机遇。」
　　长相比较阴柔的黑发男子微笑着道。
　　理查德冷哼一声，并没有说话。
　　「......」
　　面目被遮掩在口罩之下的男人则是坐在最后沉闷不语。
　　回到莉莉安娜的别墅之后，仆人们早已准备好了丰盛的食物
　　「薇儿，在这座城市里，我的冤家实在多的数不胜数，因为要爬到最高的制霸点，就需要将沿途的阻碍一一抹除干净。你要记住，薇儿，真正的势力完全取决于首领的统治，别人怎样看待你，是否敬畏你，所以，你不能露出一丝一毫的软弱，否则，你将死无葬身之地！好了，如果你觉得无聊，可以去这别墅里的其他地方看一下，不过今晚还是早点睡吧，明天我也安排了行程。」
　　莉莉安娜坐在奢华的沉木椅上慵懒的道，她微笑着“教导”维尔尼斯，但她的话语和声调却显得格外的森寒，那是刺到骨子里的冰一样的感觉，冷的透彻，不带一丝温度和感情，她说完之后，将餐桌上的帽子捡起来，朝着自己的房间走去。
　　维尔尼斯对于莉莉安娜的所说的不置可否，但是那又如何呢？她微微叹了一口气，抬起头望着大厅内那张红胡子的画像有点愣神，她以前似乎在哪里见过这个老头？
　　「红胡子...红胡子，难道是他？」维尔尼斯喃喃自语道，一边在可爱的女仆带领下，维尔尼斯回到了莉莉安娜为她准备的客房内。
　　第二天一大早，维尔尼斯就被莉莉安娜“温柔”的叫醒了。
　　「好了，薇儿，今天和我去收账。」
　　莉莉安娜靠着敞开的房门边道，她穿着她最喜欢的那一套黑色大氅，看起来就像是去参加宴会一样正式。
　　「好吧，收什么帐啊？」维尔尼斯边一边在女仆的伺候下穿着那套繁琐而令人懊恼的女装道。
　　「作为戴维琼斯的主人，自然是要去收取赋税，这是必须的，我这次的目的就是收取其他海盗在外面劫掠的战利品，按照惯例，每一次海盗劫掠回来的战利品，都要上缴两成半。」莉莉安娜露出了一个邪魅的笑容。
　　「那也就是说，即使你不出去劫掠，每个海盗团也会主动的给你上缴税金，那不错啊。」维尔尼斯一脸无语，这个女人还真是恶趣味。
　　「不劫掠？那怎么可能？海盗哪有不劫掠的？如果是自己想要的东西，不亲手抢过来就不会觉得踏实！每个月如果不出去大肆的掠夺一番都我觉得浑身难受！当然，除了奉献给海神的供金，我的战利品是不需要和任何人上缴的。」莉莉安娜摇摇头，向维尔尼斯解释道。
　　「剩下的就让我来吧，也难怪你当海盗，有这样的地位，想来不会比那些皇帝差到哪里去。」
　　维尔尼斯对着女仆示意了下，一边整理着自己的衣裙向莉莉安娜道。
　　「当然，皇帝也没我这样快活！」莉莉安娜笑着答道，言辞简单但又是一副自得其乐的样子。
　　「气氛有些不对劲！」
　　莉莉安娜一行人路过一道府邸的路上，经过一条商业街，刚进入街道，莉莉安娜立即发现了奇怪的地方，不由发出疑惑的声音。
　　落了半个身位的维尔尼斯有着丰富间谍经验，在莉莉安娜之前，她就发现了问题所在，商业街里的小贩和行人的举止颇为怪异，小贩的吆喝声格外响亮，通常来说，一天下来嗓子早就嘶哑，只有客人经过时还会喊上几句，而他们摊位周围没有行人也不断在大喊。
　　行人更是奇怪，买水果不挑挑拣拣，拿起坏的就往购物袋里塞，这用粗心解释倒也罢了，滑稽的是装完后又倒出来，重新装一次，如此反复。
　　维尔尼斯眼尖的发现，这群人的手指上有着只有握刀或者开枪留下的老茧。
　　「麻烦自己找上门来了。」
　　「我才回来多久，这就已经耐不住了吗？」
　　莉莉安娜抬步往街道前走去，她的手下连忙跟随，手掌握在了枪把上。
　　「动手！」她们小心的走进街道里，在一条巷子边，莉莉安娜给身后的手下使了个眼色。
　　所有人拔出枪械对着两边摊位的小贩顿时就是一轮激射，立即倒下了两名刺客，这些刺客也早有防备，他们是预谋的刺杀行动，第一声枪响，刺客全部找到了掩体，突袭也仅仅杀死了两人。
　　但不管怎么说，莉莉安娜这方占得了先机，她拉着维尔尼斯滑进了小巷子，借着巷子里的木箱子，展开了枪战，边打边退，砰砰砰，枪声不断响起，击杀了巷子另一边拔刀堵在门口的刺客，几人冲出了巷子。
　　「呼呼呼，真是惊险。」莉莉安娜吹了吹枪口，悠哉的道。
　　「我看你倒是乐在其中。」维尔尼斯吐槽了一句。
　　「哈哈哈，你也是一点不见害怕呢，小美人。」莉莉安娜占便宜的摸向薇儿的脸蛋，维尔尼斯侧身躲过。
　　「还不赶紧离开，难道等他们追上来吗？」银发少女没好气的向后看了眼道。
　　「真拿你没办法呢，那么，开始逃咯。」
　　砰砰，莉莉安娜抬手击毙从巷子里冲出来的两名刺客，指挥手下分散开来的逃跑，说好在下一条街的街口汇合，她和维尔尼斯两人闯进了住户家里，翻窗抄小道来到街口时，却发现这里被另一群人占领，手下全部战死。
　　「情况有些不秒呢。」两人躲在一家民房的顶层，莉莉安娜瞄了眼那些人小声道。
　　「暂时出不去了。等天色暗下来我们再走。」维尔尼斯提议道。
　　「还有一个小时天就黑了。只有如此。」莉莉安娜同意道，两人背靠着天台坐了下来。
　　「你的敌人还真是不少，他们和刺客显然是两帮人，但是目的却是一个，那就是杀你。」回到驻地的路只有这一条，必须通过才行，她们被堵在了这里。
　　「我的风头正盛，今次压不住我，那么往后，便再也没有他们出头的机会！」莉莉安娜叹了口气。
　　「海盗的‘登基’仪式吗？必须经受住血的洗礼，你当真要继承红胡子的位置吗？」
　　「那是当然的！红胡子虽然不是我的亲生父亲，但却无人可代替的啊！我要继承他的意志，何况他的死不仅仅是暗杀那么简单。我已经查明，父亲他……他是自杀。萨姆充其量只是一个替死鬼！」
　　莉莉安娜咬牙切齿的道，那个混蛋竟然愚弄她！本以为自己杀了萨姆就算给父亲报了仇，也做了了断了，没想到啊。
　　「怎么可能！那老头身体那般健壮，一个每天都要赤身在海里游泳的老家伙，活过百岁都没问题，而且我也不认为他的意志力那么薄弱，除非有什么在意的事情，否则……」
　　维尔尼斯下意识的回答道，在她的印象中，这个老家伙可不会轻易自杀。



第两百三十四节 谈心 

　　「你……你见过我父亲吗！？」莉莉安娜眉头一挑，有些诧异的抬起起头看向维尔尼斯。
　　「这个，红胡子的传闻，海边生活的人谁不知道吗？」维尔尼斯知道在刚刚未回过神的时候有些失言，连忙解释。
　　「也是。虽然觉得对你有些似曾相似，但你应该不可能认识我父亲。当然，我在外海漂泊劫掠了不少年，如果你是这段时间认识他的那就当我没说吧。」莉莉安娜摇摇头一脸无所谓的样子。
　　「可以告诉我，红胡子他为什么会死吗？」
　　维尔尼斯呵呵一笑，继续问道，那个老头强的离谱，维尔尼斯自然不认为在大海上有谁能够杀得了他，难道真的是因为伤病而死的吗？这说法未免太过敷衍了事了。
　　「我并不知道是为什么，我也说过，我在外面度过了数年都没有回来一次，上次回来还是十八岁生日那天，但也没有多作停留，第二天就走了，据传言说我父亲他因为旧疾引发了病症，活不过一个月，早前他已经有了交权的打算，物色了几位人选，列出了一张候选名单，却不想邓肯得到了消息，得知自己不在候选名单里，便说要拿我的生命作为要挟，逼父亲交出统率海盗们的权力。」
　　「那个老头真的傻得要命，他还不了解他女儿的性格和力量吗？居然这么不自信，如果邓肯想要找我的麻烦，那就让他来好了，我在大海上这些年也绝对不是吃干饭的，他要是敢来的话，我马上就可以让他沉进深海里去！」
　　说到这里，莉莉安娜冷冷一笑，但是这份苍凉的冷笑和嘲讽声中却透出了抹消不去的哀伤。
　　「【血手】邓肯...难道是北方的那个邓肯么...」
　　维尔尼斯曾经在北方联盟的时候也听说过这个海盗头子，两年前，有一只海盗团联合北地的海岛蛮族冲进了沃尔城烧杀抢掠，给沃尔城造成了惨重的损失，沃尔城城主仓皇出逃，向联盟发来求救信，但是等到维尔尼斯和一众骑士赶到之后，海盗和蛮族们早已经撤退了，只留下了一片满目疮痍，哀鸿遍野的废墟，城中的妇孺老幼惨遭屠杀，所剩无几，仅仅有少数躲在地窖里的孩子存活下来，并将那些海盗们做出的残忍事件一一道来，即使是维尔尼斯也对之深恶痛绝，恨不能将那些海盗亲手斩杀，而当时那些已经悲伤欲绝的孩子们印象中，那群海盗都集结在一个人的指挥下，将所到之处用鲜血和烈焰做出了毁灭与绝望的画面，事后当时经过北方联盟的调查，那群海盗的头领，就是北海恶名昭彰的海盗船长，【血手】邓肯。
　　而事后因为北方联盟大多数都是骑士，不通水性，只能望洋兴叹，而北方联盟的无奈，更加造成了邓肯越来越放肆猖狂的率众烧杀劫掠，从不留下活口。
　　「那么，后来呢？」维尔尼斯追皱着眉问道。
　　「父亲是在前往北海准备和邓肯谈判的时候，得知有海盗要刺杀他，出乎意料的，他放弃了反抗，直接被利刃刺进了体内，他这么做的原因就是为了搅乱这摊浑水，让九洋四海的海盗们纷纷揭竿而起。父亲被刺中后，说的最后一句遗言是……‘你要名望，权利和财富吗？好，那我就成全你！’明听着是对刺杀者所说，但暗中何尝不是对邓肯的讽刺。」莉莉安娜仰望天空道。
　　「想要名利，就自己去创造的意思吗？」维尔尼斯冷静的分析道。
　　「我管他什么名利，财富？老头子活着的时候，我一直都想证明给他看，海盗，就是大海的主人，我总有一天会做到的！」莉莉安娜冷冷道，言辞无比认真。
　　「那红胡子的尸体呢？」维尔尼斯又问道。
　　「海葬，这一次我赶回来了，是我亲手为老头子选的棺材，也是我亲手把它扔进大海的。」莉莉安娜深吸了口气，摇着头道。
　　「我能理解你的父亲。他不想轻易传位给邓肯，又不想受到胁迫，命不久矣的情况下，选择了回归大海吗？」维尔尼斯点点头道。
　　「是的，父亲死了，做了几十年海上帝王后，结局竟然如此凄凉，轻易的就死了，死的……那么的脆弱，简直一文不值！那个老家伙，魂淡！居然因为被威胁而死在了一个实力弱爆的渣滓手中，真的是对他一声结尾留下的最大侮辱，就算是要杀那个老家伙，也要让我来亲自动手啊！」莉莉安娜扼腕叹息，那种痛恨并且大逆不道的语气中再度充斥着悲伤。
　　「那之后呢？」维尔尼斯望着懊恼不已中的莉莉安娜接着出声道。
　　「在那之后然而刺杀他的海盗声名大噪，但是那无所谓了，红胡子的人头并不能为他带来实际的权利与威望，何况他只是一个无名小卒，一个替死鬼罢了，父亲的目的是让整个大海都因为他的死而沸腾，因为父亲当上海盗之王之前，有着无数的竞争者，但最后还是一一将他们全部打败，仅仅是因为输给我父亲而结下深仇大恨的海盗，在这片大海上要多少有多少，想要复仇的更是数不胜数。所有海盗势力如今云集在戴维琼斯，为的就是瓜分父亲的地盘。原本我也早该到达戴维琼斯，因为女儿的身份加上爱船【血纹泰坦号】，我比任何人都拥有继承权，即使开战我也具备足够的优势，但因为之前去追杀刺杀父亲的海盗，浪费了半个多月。虽然最终成功手刃了凶手，却丢失了抢得先机的机会，才造成了如今的被动。我还是不够成熟啊，被仇恨冲昏了头脑。」莉莉安娜有些感慨道。
　　「毕竟，她是你的父亲啊，这样做也是在所难免的。红胡子若是在世，我想他一定会让你放弃争夺权利的……」维尔尼斯安慰道。
　　「权利啊，我当初就是因为这些才一怒之下逃离戴维琼斯自己发展的，不是吗？当初如果选择留在父亲身边，继续当一个骄纵任性的大小姐，我现在或许真的会变成任人欺凌践踏的角色，在这个时候，成为了父亲的弱点，最后失去了父亲的依靠，没有实力，权利，只会变得更加的软弱，无助，所以我选择了叛逆，依靠自己，现在我拥有的一切，都是靠我自己的力量获取的。」维尔尼斯话说到一半，便被莉莉安娜打断了。



第两百三十五节 和解

　　「如果你不是我从东珠海军那里抓回来的，我会将你当做间谍杀掉。并非是我不信任别人，但你的隐藏实在太深了，我这些年虽然阅人无数，但却无法看透你的真实实力，但想来就算其他的海盗势力想要拉拢你，付出的代价也会非常大。」莉莉安娜冷冽地说着。
　　「或许呢，被你折磨了一番，我可是身心都受到了摧残啊，有机会真想让你好好补偿我一下。」维尔尼斯苦笑着回答道。
　　「补偿吗？噢呵？」莉莉安娜凑近维尔尼斯，暧昧的在她耳边吹气。
　　「不不不，我可不需要什么奇怪的补偿。」维尔尼斯连连躲开。
　　「好了，我知道你的意思，放心吧，薇儿，你跟着我，我会保证你一辈子荣华富贵，享用不尽。」莉莉安娜旋即正色道，言辞恳切，看来是打算来软的。
　　「我也不是这个意思，你这个人怎么就没法好好沟通呢？」
　　维尔尼斯非常无奈，她想要辩驳，但莉莉安娜这个人实在是太过自负了，接下来她怕越解释越乱，只好放弃。
　　天色暗下来以后，两人借着寒夜月色跑回了驻地，莉莉安娜没有回府邸，她怕再生事端，于是打算先回到港口，召集麾下的海盗们之后再作打算。
　　但直到了海港边之后，维尔尼斯和莉莉安娜全都是大惊失色。
　　驻地周围安静的可怕，没有一点海盗们聚集起来的热闹，空气中飘洒着浓郁的硝烟，其中夹杂着淡淡的血腥味。
　　「等一下，别进去。出事了！」维尔尼斯拉住到从树丛后面走出的莉莉安娜。
　　「我当然知道。」
　　莉莉安娜在寒风中矗立着，她的背影阴沉深寒，面色如罩寒霜，冷的可怕，作为经历过大风大浪的海盗船长，她自然察觉到了什么。
　　咔嚓。
　　「看这个架势，我带上岸的人应该是一个不剩，都被杀了！」观察了一下环境，莉莉安娜下意识的伸手摸向腰际的火枪，但表面上还在保持冷静的道。
　　「没错，我们情况非常不利。」维尔尼斯说道。
　　「噢呵？‘我们’吗？你已经把自己和我联系在一起了吗？原来只有这样，你才会拉近我们之间的距离啊，那看来还要多来几次。」莉莉安娜得意的冲她笑了笑。
　　「现在不是开玩笑的时候吧。我的钥匙还在你那里，我当然需要跟着你咯，难不成你认为我想的当一辈子的废人吗？」维尔尼斯顿时娇嗔怒道，莉莉安娜，这家伙，绝对是故意的！
　　「也许，我真的需要你的力量。」目光在维尔尼斯身上扫过，莉莉安娜有些无奈的伸手抚摸着帽子说道。
　　「乐意之至。前提，解开我的锁。」
　　维尔尼斯当然不肯放弃这个重新获取力量的机会，立刻将手伸到了莉莉安娜的面前。
　　「我会的。但不是现在。」
　　良久，确定来了这样一句话，维尔尼斯顿时觉得从天堂坠落进地狱，内心产生了一股深深的无力感，有些泄气的放下了双手。
　　「诶？？你这女人……，被逼到这种地步了，还逞强。」维尔尼斯极度不满。
　　「你要记得，薇儿，这个世上没人能够把我逼入绝境，只要有一线希望，我无论如何都不会放弃。」
　　莉莉安娜霸道的如同雌狮一样，声线，气势，无一不再压迫着维尔尼斯的精神，像是用烙铁生生烙在上面一样。
　　「而且，虽然我愿意去相信你会帮我，但你毕竟是海军的人，是我们海盗的死对头。既然你是海军的人，如果我放了你，你一旦通知海军的话，恐怕戴维琼斯要遭逢大难，到那个时候，还不如我们自己窝里斗，反正输赢都掌握在海盗手里，何况，你也知道我有多强，几只小鱼小虾米我还真不放在眼里，就算是邓肯亲自来了，也不过是一只比较大的海章鱼而已。」莉莉安娜盯着维尔尼斯，有些戏谑的故意开口道。
　　对于她这样的自负，维尔尼斯真是无奈，是应该说太过于匹夫之勇而显得莽撞吗？不过不可否认，她的确强的离谱，和她父亲相似，就像怪物一般。
　　「你说的好像很有道理，如今在这里都是榜上有名的悬赏犯，总额加起来，恐怕都可以买下几座城池了。」摸了摸下巴，维尔尼斯继续道，她的意思不言而喻。
　　「我的悬赏金额是五千万东珠国金币。凭藉着这些年在大海上四处劫掠留下的事迹，我的人头很值钱，但当然还不及我父亲的一半。那些悬赏犯的死活我不在乎，我担心的是岛上居民，他们是无辜的。戴维琼斯是我父亲红胡子建立起来，难民、自由民们的天堂，戴维琼斯为不法分子提供庇护，居所，所以是不允许海盗在这里进行劫掠的，是海上的一块净土，我有责任保护这里，保护父亲留下来的这片土地，所以啊，我才需要权利，更大的权利，更强的力量！」莉莉安娜调侃似的笑着回答了一句，随后神色一暗。
　　「收到了呢。」维尔尼斯笑着接道。
　　「诶？收到什么？」
　　莉莉安娜显然是有感而发，随后就忘掉了，也没指望维尔尼斯可以记住什么，搞得现在疑问连连。
　　「你的这份渴望，我收到了呢。保护岛上的百姓我也认同，毕竟你也说我是海军的人，我代表的是正义不是吗？那么放了我，我会帮你。」
　　维尔尼斯眼神囧囧的望着她，帮助莉莉安娜的原因自然不会是这么简单，至于真正的原因……当然是和红胡子有关系了，维尔尼斯曾在大陆闯荡过几年，认识了不少雄踞一方的大人物，强者，而红胡子就是其中之一。
　　听闻红胡子的噩耗，维尔尼斯甚至有些难以接受，毕竟和那老头有过不浅的交情，还受到过红胡子一段时间的照顾，既然莉莉安娜是红胡子的女儿，维尔尼斯已经打定主意要帮她，权当是还个人情。
　　「狗屁的正义，薇儿，如果你想帮我，就别和我提什么正义，这是我最反感的词汇，还有，凭什么……你认为我会信任你。」
　　莉莉安娜皱着眉冷哼道，内心却已经在维尔尼斯大的话语下有点动摇了。



第两百三十六节 得知  

　　「因为你，别无选择。」
　　真是头疼啊，力量禁锢实在是有苦难言。维尔尼斯在多日对自己手上的枷锁研究观察之后，才想起了这种禁锢手铐的工艺。
　　在某个海岛上特产着一种红蓝磁矿石，这种红磁矿石的作用实在人体表面形成一道绝缘磁场般的枷锁，体内的力量犹在，但是灵能和肉体的力量无法传递出去，打个比方的话，就是一道无形的墙壁将她与世隔绝了起来。
　　只有用蓝磁才能隔开磁场，然而红蓝磁是成对的，也就是说红磁铐只有一把蓝磁钥匙。而那钥匙此刻就在莉莉安娜身上，近在咫尺，但是由于失去力量，维尔尼斯只得望而兴叹。
　　「但现下的情况太糟糕了，我放了你也没用，就多了你一个人也无法改变事态和困局，如今之际，我只有回到血纹泰坦号调集人手！我必须参加三天后举行的祭海仪式。」
　　莉莉安娜摇摇头，红色的眼眸透出了决绝与冷然，她下意识的抚摸了下自己的爱剑的剑柄。在她的心中那些杂碎只是跳梁小丑，只要自己亲自出马，带着手下们绝对能把他们杀得片甲不留。
　　「……你怎么知道放了我没用啊！我很强的！诶诶诶……信我啊，我真的很强诶……」
　　都到了这份上还在坚持着自己的理念，所以说这种人没法交流，维尔尼斯内心愤慨的简直想要咆哮啊。
　　「我明白，我知道你很强，你也想尽力保护岛上的百姓是吧。但是你一个人也没办法翻盘啊，我也不可能让你去喊来海军。你跟着我，我们先回船上去再商议。别说话，趁还没被发现，我们快走！」
　　莉莉安娜上前拉住维尔尼斯的手，做了个嘘声的动作，拉着维尔尼斯离开了驻地，而她身后的银发少女则是一脸郁闷。
　　这注定是个不平静的夜晚。
　　戴维琼斯还算晴朗的夜空笼罩在一层黑幕之下，城里不断响起密集的枪声，港口四处是火光，整条街都想被烈火点缀一般燃烧着，红了半边天，灰烬和烟尘被狂风吹得四散，似乎是将这些惨烈传播到城中的每一个角落，到处都是倒下的海盗旗，死者，以及船只的残骸房屋的废墟，炮火和枪鸣声
　　等到维尔尼斯两人来到了港口，已经被眼前的景象再度震惊了，整个港口都被大炮与烈焰渲染成了一片炼狱火海，无数人的哀嚎，海水蒸发沸腾时的嘶嘶声，妇女和孩子凄厉的哭喊声，将这里弄得犹如人间地狱一般恐怖。
　　「是那两个女人！快通知兄弟们！！！」刚从屋中出来的两个海盗慌张的大喝道，他们的裤腰带都还没系上便匆忙的掏出了随身携带的火铳。
　　用屁股想想都知道他们做了什么，维尔尼斯还没说话，莉莉安娜便迅速的逃出了火枪。
　　碰碰两声，这两个海盗还没来得及射击便被莉莉安娜两枪射杀了。
　　「杂种！！！」维尔尼皱着眉冷哼了一声。
　　「刚才的枪声他们肯定听到了，我们走。」莉莉安娜重新将火枪放回枪袋中，她也实在是没想到两人刚露头就被人给发现了。虽然解决他们，只怕麻烦还在后面。
　　「咳咳咳...」
　　莉莉安娜带着维尔尼斯躲进了已经被烧焦了一半的仓码头库中，里面被烤焦的咸鱼味道扑面而来，呛得维尔尼斯直咳嗽，而这个码头仓库离血纹泰坦号停靠的地点是最近的地方。
　　「那是……我的船！」
　　莉莉安娜皱着眉时刻关注着海面上的景象，战火之中，血纹泰坦号似乎已经被大量的海盗船团团围住，炮火的轰鸣声不绝于耳，海盗们的战吼更是响声震天，兵戎交接的声音连绵不断，虽然血纹泰坦号对战其他海盗船就像一头雄狮不断驱赶着鬣狗，但是却挡不住它们群起攻之，击退一艘又来一艘，已经被团团围住，被攻占下来也是迟早的事。
　　「魂淡！居然真的挑在这个时间点上发难，我还是小看了它们！」莉莉安娜懊恼不已，喘着粗气道。
　　突然，仓库的角落中传来了一阵响动。
　　「什么人？不许动！」
　　莉莉安娜举枪瞄准暗处，朝着黑暗里低声喝问。
　　「船长，是我。」
　　暗淡的月光下，莉莉安娜的暗卫出现在面前，一席黑色的斗篷，此人给维尔尼斯的感觉很冷，浑身溢出冰凉的杀意，是个沐浴过鲜血之人，尤其是那双淡如薄雾的目光，让人无法第一眼就看透他的心思。
　　「你来得正好。外面情况如何？？」来人是熟人，莉莉安娜放下戒心，收起了枪械，问道。
　　「回主人，血纹泰坦号遭到不明势力的突然袭击，死了部分人后，根据你离开时的命令，血纹泰坦号船上的人保护船只，直接离港，前往了大海。另外，城里的驻地被洗劫一空，无一人生还。主人留在斗兽场的人在您离开之后，黄金商会反了，将您的手下全部杀死，凶兽穷奇也被黄金商会扣留。」暗处的黑衣人半跪在地，缓缓道出让莉莉安娜心悸的话。莉莉安娜只觉得一阵急火攻心，险些失去自我，但很快便调整回来。
　　「究竟是谁袭击了血纹泰坦号！」随即狠狠的问道。
　　「是海盗联盟巴赛洛谬共助会……」他沉声回答道。
　　「这不可能吧？！如果你告诉我说是游散的海盗势力我能信，海盗联盟巴赛洛谬共助会？他们哪一个没有受过我父亲的恩惠，老一辈的人物，我见了他们都要尊称叔伯，他们怎么可能不顾情谊对我下手。」暗卫话音未落，莉莉安娜立刻反驳道。
　　「小的不敢撒谎。海盗联盟巴赛洛谬共助会和黄金商会联合在一起，这会他们正聚集在兽渊谷，捕捉三头凶兽，打算三天后在祭海仪式上，斩杀四凶兽，来结束红胡子的统治，想要自己当王！」黑衣暗卫低着头接着回答道。。
　　「你说什么！四凶兽是海上帝王的图腾，代表的不仅仅是势力，也是红胡子时代的标志，他们竟然敢……」
　　莉莉安娜强行忍住大脑中盘旋欲出的怒火，她明白必须要时刻保持冷静才不会出现意外。



第两百三十七节 伏击

　　「那准备呢？四凶兽可是和完美体涅化精灵一般无二的存在，想要抓住它们，一定要做好万全的准备，他们那边准备工作做得如何了？」莉莉安娜冷声问道。
　　「正是如此，这次他们准备的十分全面，配备了上级的器械并且似乎还请来了不少外海的精灵术士，每一个都很强，据敌人说，他们很有可能会将四大凶兽逐一降服！」
　　「真的？！」莉莉安娜咬牙切齿的再度确认。
　　「小的不敢欺瞒。」黑衣暗卫毫无波动的再次回答道。
　　「可恶，你刚才说他们都在兽渊谷？」莉莉安娜美艳的面容上满是紧张的神色。
　　「是的。」
　　黑衣暗卫乌黑深邃的眼眸闪过一道冷意，虽然很是隐晦，但却被维尔尼斯捕捉到了，他在撒谎！？维尔尼斯心中一惊。
　　「走，我们去兽渊谷！会会哪几位海盗船长！他们不是要抓我吗？哼，我就出现在他们面前，告诉他们现在到底谁才是戴维琼斯的主人！」莉莉安娜恨恨地说道。
　　「慢着。这人的话可信？难道不是故意诱你前去？」维尔尼斯出言阻止，视线定格在黑衣暗卫身上，小声在莉莉安娜耳边道。
　　「这是从小就跟在我身边的的手下，这么多年来他都是恪尽职守，是我非常得力的助手，相信他是不会出卖我的。」
　　莉莉安娜疑惑的看了眼维尔尼斯，而维尔尼斯则是有些奇怪的看了眼黑衣暗卫，维尔尼斯之前也见识过，这是她最得意的护卫，也是顶级的杀手。
　　但是维尔尼斯但现在总觉得这人和之前的那个暗卫有些区别，不知道哪里不对，她好几次想和莉莉安娜说但都欲言又止，只好静观其变的跟随他们一起前往了兽渊谷。
　　一路上有惊无险。
　　「巴赛洛谬共助会是由拥护红胡子的海盗团体组成的联盟，红胡子原本是最大的海盗势力，他死后，最大的势力如今分为四股，争权夺利，坐在上首的是北海之主萨尔霍丹。他左边是南海有名的独行侠海龙洛克，右边的是西海霸主拉莫斯，站在崖边的那两人是戴维琼斯有名的大海盗邓肯，以及黄金商会的会长马库森。」
　　在兽渊谷的巨大岩石后方，莉莉安娜等人藏身在此处，她给维尔尼斯解释了一下崖上的一群人。正如暗卫所说，巴赛洛谬共助会的成员居然真的聚集在了这里。
　　而谷内此时正发生着惊天动地的大战。
　　一头凶兽正被海盗们诱入了陷阱中，和海盗们展开了惊人的大战，不断和惨叫声从谷内响起。
　　人群像蚂蚁一样围攻着那头巨兽宛如巨型的青牛，不过却生了一张极其凶恶的兽面，四肢远比椰枣树还要粗壮矫健，从胸口腹部居然额外的生出了一只巨大的裂口，其中如同熔炉一般闪烁着赤红的光芒，带着永远填充不满的贪婪，阵阵怒吼咆哮从那张巨大的裂口中不断传来，声震霄汉。
　　「是饕餮，它已经暴走了！他们果然是要捉捕父亲留下的凶兽用来祭海！」这时，耳边再次传来宛如地震一般的咆哮声，震耳欲聋，莉莉安娜闻声了然道。
　　「你打算做什么？」维尔尼斯换了个比较舒服的姿势小声问道。
　　「不能放任下去。我要进谷帮助饕餮……当然，还有那些海盗，这样下去，他们活不成的，饕餮实在太强了，而且，释放它的代价，我想你应该在书中读到过的吧？饕餮在远古时期，是被比喻为天灾一般恐怖的存在，它的腹中大口里，埋葬着数不尽生灵的残骸，会将所遇到的一切生命尽数吞噬，但却还是永远也得不到满足，如果一段时间不吃东西，就会如同堕入无尽地狱里一样，饥饿难耐，一旦被释放，不论是神明，人类，树精灵还是涅化精灵，全部都会沦为它的腹中食。作为戴维琼斯的主人，我不能把它放出来，届时他们无法控制饕餮，只怕会生灵涂炭。
　　莉莉安娜虽然已经抱着决心，不过仍然是话里有话的样子，她说完便绕出了岩石，冲入了谷内，维尔尼斯和黑衣暗卫紧随其后，但是当三人进入谷内，维尔尼斯发现地上除了海盗的尸体，饕餮已经不知去向了。
　　「莉莉安娜！别再前进了，小心有诈！」维尔尼斯又看向崖边的人影，忽然发现了问题，大喊道。
　　「才发现吗？已经晚了！」
　　崖上突然传来一阵洪亮的大笑声，发出笑声的主人出现在了众人的视野之中，邓肯的年纪并不大，莫约三十岁左右，蓄着山羊胡，一头褐色短发，白色的衬衫敞开着，露出浓密的胸毛。
　　「动手！！」邓肯捋了捋自己的小胡子，在崖上大声下令道。
　　众人还来不及反应，谷中便冲出了大量样貌凶恶的邓肯手下，将莉莉安娜等人围住，数百名手持着火枪的枪手瞄准着莉莉安娜，绝不会怀疑，只要她敢轻举妄动，瞬间就会被打成筛子。
　　「是你！是你引我前来的，看来薇儿是对的，你，为什么出卖我？」
　　莉莉安娜面对着众多指向她们的森冷枪口，仍旧是面色如常，毕竟这种场面她见识的实在太多了，不过，下一秒，她立即转头看向了黑衣暗卫，神色中含着不可置信，但随即化为了冷淡无情的问道，在说出这句话的同时，莉莉安娜从腰间猛地拔出了火枪，毫不犹豫的抬手对准了他就是一发子弹，她说话的同时，一切都准备就绪了，至今为止她都表现的冷静过头了，所以这个突然袭击也几乎没有人能反应过来。
　　「谈不上出卖，我本来就不是红胡子的人。红胡子当年杀了我的家人，如果不是邓肯大哥救了我，我也不可能活到今日。隐忍了这么多年，终于到了复仇的时刻！不但红胡子要死！连你，也要死！」
　　暗卫大笑着，莉莉安娜子弹只打在了一阵飘散开来的黑色雾气之中，而在他身后的一个倒霉鬼则是惨叫着倒在了地上，莉莉安娜的子弹顿时将这个倒霉的家伙给击毙了。



第两百三十八节 大危机

　　「红胡子当年杀了我的家人，如果不是邓肯老大救了我，我也不可能活到今日。隐忍了这么多年，终于到了复仇的时刻！不但红胡子要死！连你，也要死！」
　　「你这杂种，隐藏的还真够深啊，那就去死吧！！」
　　莉莉安娜终于不再顾及其他，从腰间取出了第二把燧发枪，双管齐下的对准了他的身形，敏锐的捕捉着他的行踪，一抹嗜血的冷笑浮现，她只要扣动扳机，那个叛徒立刻就会即死当场。
　　砰砰砰……
　　莉莉安娜还待开枪杀他，却被迎面而来的一路扫射被逼的向后面闪避开，重新退了回去，和维尔尼斯站在一起。
　　「莉莉安娜，我怀疑红胡子的死和他有关！红胡子是海上霸主，一生经历过无数战斗，有旧疾的确不错，但是还未到引起死病的程度。你说瘫痪我或许还勉强相信，如果说红胡子因此而无药可医，我是万万不信的。所以这中间定有变故。」
　　维尔尼斯忽然问出了一句让莉莉安娜心头大震的话。
　　「你说，父亲之死，你有没有参与！」莉莉安娜的眼中闪过一丝雪亮的光芒，随即朝着站在枪手后方的黑衣暗卫冷冷道。
　　「哈哈哈哈，你猜到了吗？可惜已经晚了！我只不过往女仆每天给红胡子喝的汤药里下了点料而已，其实啊，年轮草的毒性，全部是你家的女仆亲手给红胡子喂下的，所以，真正害死你父亲，是你们自己家的人啊！」黑衣暗卫疯狂的大笑着嘲讽道。
　　「哦，原来如此！！」
　　莉莉安娜被他的话给惊到了，但现在她还保持着表面上的平静，她着实是显得冷静过了头，但这也是心底一片冰凉的写照，她多年在海外漂泊，都没有回来为父亲尽过一次孝道，若是她早点回来的话，这件事她又怎么会察觉不到？
　　「利用红胡子的信任做手脚害死了红胡子，在红胡子阵营这么多年没有被发现，你的主人养了一条真正的忠心犬！你说是不是啊，邓肯？」维尔尼斯道，她的目光转向崖边的邓肯。
　　邓肯的年纪并不大，莫约三十岁左右，蓄着刺猬般的胡渣，一头褐色短发，白色的衬衫敞开着，露出浓密的胸毛，他看到维尔尼斯递来的目光，心中顿时有一股说不出的意味，这视线似乎在哪里见过。
　　他一时回忆不起来，可是山崖下的少女看似柔弱不堪，但总给他一种宛如被野兽盯上的危险感，邓肯这么多年纵横在海上，每次遇到危险都能逢凶化吉，凭借的就是这份天生的敏锐，一旦感受到威胁，他都会在第一时间除掉对方。
　　「红胡子船上的人没有一个简单的，包括一个侍女都不能放过！给我动手，活捉莉莉安娜，杀了她的侍女。」显然，邓肯是将维尔尼斯当做了莉莉安娜的侍女。
　　「束手就擒，否则立即毙了你。」崖下的海盗领队朝着两女怒喝。
　　「邓肯！！你也是父亲一手提拔起来的，你以为没有我父亲，现在你是什么东西？为什么还要这么做！」在包围下，莉莉安娜仍旧紧握着枪械，丝毫不肯退让一步。
　　「到如今还有什么好说，争权夺利，不是你死就是我死，难道你登上红胡子的位置，你能放过我？」邓肯神色如常，冷冷笑道。
　　「原来如此，邓肯！你是对的，论及烧杀抢掠，我们都是差不多的恶棍，但若是论及阴险歹毒，十个我也比不上你，这么强的竞争对手，如果我掌权，当然第一个不会放过的就是你！」
　　「你说的不错，红胡子早已查到一些线索，若不是我机警，先下手为强，现在我就是一具尸体了！」邓肯冷笑道。
　　「还有你们，为什么你们要帮邓肯，难道你们都忘记了父亲是怎么对待你们的了吗？」莉莉安娜用刀口指着崖边的其他几个海岛巴赛洛谬共助会的人。
　　「莉莉安娜。他们被控制了。」维尔尼斯低声道。
　　「什么！」
　　莉莉安娜再次看向那几位大佬，果不其然，除了黄金商会的会长和邓肯站在一起，其他几个海盗大佬都安静的坐在崖上，每人身后站着两个邓肯的手下，他们手中的枪抵在了三位大佬的身后。
　　也就是说，巴赛洛谬共助会现在已经完全被邓肯掌握，不，按照这群海盗的脾气，绝对没这么容易。维尔尼斯皱着眉想道。
　　「如果你不投降，我就杀了他们！」邓肯上前一步，咄咄逼人的威胁到。
　　「呵呵，那你就杀了他们吧。」
　　「你说什么？他们不是你父亲挚友吗？」
　　良久，并没有得到莉莉安娜的失落和投降，邓肯还有些意外，但现在却完全惊诧住了，他甚至以为自己听错了。
　　「啊，说的没错，他们的确是父亲的挚友。但是你对词语的解析似乎出了一点问题啊，他们是我父亲的挚友，又不是我的挚友，再者，挚友又如何？实话告诉你，我这辈子还没被谁威胁过，今天就算你把我父亲带过来，我也不会束手就擒，别做白日梦了！」莉莉安娜并没有否认，但转而呵呵冷笑，变得冷冽决绝。
　　「真不愧是红胡子的女儿莉莉安娜，你的冷酷无情，远远胜于你的父亲，也难怪当初你会逃离戴维琼斯，那你现在又回来做什么？」邓肯也同样冷笑起来。
　　「很简单啊，老爹的遗嘱中，他死后留下的东西，全都由我这个当女儿的接替。」莉莉安娜狂妄一笑。
　　咔嚓咔擦。
　　利刃出鞘，铅弹上膛，浓烈的火药味充斥着整个狭窄的空间，莉莉安娜的眼睛像是狩猎的鹰一般犀利敏锐，她举起手中的枪支，看来打算殊死一搏。
　　「不过，还真是抱歉呢，薇儿。会把你也拖下水，对不起。」
　　这个一直以来冷血无情的海盗船长眼中流露出了罕见稀有的柔和温情，呢喃声在耳畔维尔尼斯耳畔响起，她有些哑然，从莉莉安娜的背影中，看出她有要战死在此的意图。
　　「未必。不要绝望，还有机会！邓肯显然没有完全掌控红胡子的组织，只要联系到那些忠心的部下，还有机会。」维尔尼斯的话如同一针强行剂，莉莉安娜目光一亮，却又立即黯淡了下去。
　　「如果你被抓，邓肯定会发难，借机打压所有反对他的海盗组织，杀戮是不可避免，恐怕他会污水灌在你的身上，最后邓肯再以拯救者的身份出现，将你推上绞刑架，那么，到时候……所以你不能死。你死了就一点希望也没有了，只有你自己才能为自己正名！」维尔尼斯摇摇头提醒道，这时候可不能自己放弃啊！
　　「后果不堪设想！」莉莉安娜此刻依然是沉着冷静的解析道。
　　「都到了这一步，我只怕消息传不出去！」莉莉安娜低声说了句。
　　「是嘛，那你也顺便把你父亲的死亡给接替吧！给我上，杀死莉莉安娜和她的侍女，赏金十万！！」
　　邓肯面露冰冷，他本想活抓莉莉安娜，但因为莉莉安娜毒辣和决绝，他改变主意了，于是他立刻下令道。
　　「是！」海盗们顿时振奋起来，纷纷举起手中的枪械向维尔尼斯等人射击了起来。
　　「当当当当！」
　　莉莉安娜将失去力量的维尔尼斯护在身后，拔出佩剑特里同挥舞了起来，挡住了那些袭来的铅弹，可对方的人数实在是太多，即便是莉莉安娜也没办法完全挡得过来，不断有子弹擦着她的身体划过，留下一道道擦伤。
　　「咻……」莉莉安娜猛然吹了个响亮的口哨。
　　「把大炮对准他们！」
　　邓肯见势不妙，赶紧又下了新的命令。身边的手下立刻开始校准炮口，只是刚准备到装弹阶段，崖下的战斗已经发生了异变，一只高约10米的苍狼竟然从远处奔来，咆哮着眨眼便杀进包围莉莉安娜的海盗之中，一时间被苍狼的利齿咬碎、一掌拍死、身体撞飞的海盗们数量也不在少数，海盗们的注意力立刻被苍狼吸引过去，枪口对准它就是一通乱射，可他们很快就发现这是个愚蠢的行为，轻武器射出的铅弹打在巨大的苍狼身上根本不痛不痒，只是更加激起它的愤怒，使得杀戮更加疯狂。维尔尼斯也有点诧异，这只树精灵怎么来帮助他们了？
　　「哼」
　　暗卫脸色一变，他利用自己的特殊能力不停地拿身边的海盗们当做挡箭牌，一路撤回到了邓肯身旁。
　　「不许退，都给我顶住，顶住！亲卫队给我上！」
　　见到已经有海盗逃跑，而且一逃就逐渐引发了大溃退，邓肯立刻急急地下了命令，在不远处待命地亲卫队，立刻赶过去，阻止了海盗们的溃逃，他们的方法血腥有效——后退者杀无赦！
　　亲卫队的来援以及死亡的威胁重新激起了海盗们进攻的勇气，可邓肯知道若不解决那只苍狼，只拿轻武器的海盗去多少都没用处，不过他现在也不指望他们，因为在他附近的炮队已经做好了准备。
　　「大炮，给我放！」
　　邓肯抬手挥下，对炮兵们发出了射击的命令，顿时他在崖上准备好的二十发大炮轰鸣齐射，目标没有改变，依旧是之前校准好的莉莉安娜那边的位置。
　　这里再推荐一下好友的小说《老公是脑残剑圣？兽耳男娘的复仇 》，伪娘什么的最赞了～



第两百三十九节 危在旦夕

　　「快走！」
　　莉莉安娜脸色剧变，拉着维尔尼斯转身拔腿就跑，可人的速度哪有炮弹快，很快便不断有炮弹落在他们附近爆炸，只是还没有一颗炮弹能炸中他们，不过莉莉安娜却听到了身后不断传出的苍狼悲鸣声，她往后一看，不由得悲愤无比，原来之所以没有炮弹击中他们，是因为苍狼已经跑回来跟在她们后面，用巨大的身躯为他们挡住无数炮弹的射击。
　　「给我追，别让他们跑了！」
　　眼看莉莉安娜和维尔尼斯在苍狼的掩护下安然逃出了大炮的射程，邓肯急得眼都红了，只能朝下边的海盗和亲卫队们大吼。
　　另一边，莉莉安娜和维尔尼斯在逃出大炮的射程之后，又跑接着了一段路，进入到了一个山谷之内，维尔尼斯心中凉了半截。
　　这时，跟在后面的苍狼终于跄踉着倒了下来，一副已经奄奄一息的样子，莉莉安娜停下脚步，走回去一脸痛苦地摸了摸苍狼的鼻梁，苍狼看了她最后一眼，之后闭上了眼睛，全身缓缓化成点点荧光消失了。莉莉安娜心中恨不得把邓肯碎尸万段，而邓肯的手下们的人影则是隐约可见，除非维尔尼斯恢复力量能飞起来，不然怎么也跑不了了。
　　「赶紧走吧，追兵马上就要来了。」维尔尼斯叹了口气说。
　　「嗯。」
　　莉莉安娜转过身来，脸上已然没有一丝悲痛。
　　维尔尼斯不由心中暗道这个莉莉安娜，该说她太无情，还是坚强过了头？
　　莉莉安娜扫了一眼周围，发现她们所在的地方是一条被岩石包围的通道，附近有一条天然形成的岩石缝隙。
　　「薇儿，我帮你开路，你从这个山谷中跑出去，这是信物，一定要想办法逃出戴维琼斯，将我的情况告诉其他的海盗们。这是父亲的印信，邓肯势大，但他无法调动其他海域的海盗，只有盖着红胡子的专有印信的人才是真正的海上帝王，他抓我必然也是为了得到这个，我说过或许会需要你的力量，现在是时候了。你……是否愿意帮我？」莉莉安娜塞给维尔尼斯一个印信，红色的眼眸中透露出的是信任。
　　「当然。」维尔尼斯点点头道。
　　「好！我们分开跑，我绕到海港的西北面，那里是波拉美大瀑布，到了那里我会想办法甩掉他们，在这座城的背面，有一艘通体漆黑的三桅杆帆船，名叫【业龙号】，是我给自己留下的后路，现在交付于你，我现在任命你为我麾下的船长之一，你现在就是业龙号的船长了，之后带着信物联系这张卷轴上记录的人，他们现在虽然分散海上，但都是我父亲忠实的部下，只要他们得到消息，加起来的力量足以和邓肯的人抗衡！」莉莉安娜微笑着道。
　　「你真的有信心逃脱吗？」维尔尼斯还是小心翼翼的询问着。
　　「当然，小傻瓜。你以为我是谁啊？莉莉安娜.张.贝利维，大海上最强，最凶恶的海盗船长！」
　　莉莉安娜笑着，突然伸出纤指轻轻弹了一下维尔尼斯的额头，她说完之后塞给维尔尼斯一张小卷轴，同时往后退了一步，举手向外高高抛出一把钥匙，落点正是岩石缝隙中，维尔尼斯看向钥匙，眼前一亮，那不是是手铐的蓝磁钥匙！
　　「薇儿，快跑！」
　　维尔尼斯跟着钥匙跃入岩石的缝隙，却听到莉莉安娜大喝一声，说完她朝着岩石旁洒满了一圈火药，随即用枪管后的机簧擦出了一丝火苗引燃，火药立即变成了一线美丽的火花绽放开来！
　　轰隆……
　　「这个女人，还真是什么都干得出啊……」
　　一阵爆炸传来，两边的岩石被炸的塌方了下来，维尔尼斯见她扔炸弹时就已经飞快跑了起来，她随手捞起了地上钥匙后，往后扑倒，顿时被烟尘给淹没了。
　　等震耳欲聋的回音的声音扩散开来之后，她发现已经和另外一边隔绝了开来。
　　「那么，你们这些海狗杂种，能追的上就尽管来追吧！」莉莉安娜啐了一口，对着所有的敌人们大笑着，无畏无惧。
　　「抓住她！」邓肯大吼一声，海盗之王的地位似乎已经在对他招手了。
　　「滚你的，吃翔去吧！」
　　莉莉安娜在那些海盗即将扑倒面前的时候，猛地脱下厚重的大氅，迎面当做了一面盾牌一样扔了过去，那件大衣顿时将迎面几个海盗掀翻在地，等他们挣扎着从黑暗中爬出来的时候，莉莉安娜的身影早已出现在了百米之外，就像一头矫健而美丽的花豹，在枪林弹雨之中拼命奔跑着，逃出生天。
　　「她实在太快了！船长，我们没有一个人能追得上她的！」一个海盗为难的报告道，却被邓肯一巴掌抽倒在地。
　　「那就给我散开追，围住她，让她没地方跑为止！」邓肯恶狠狠地咆哮道。
　　「是！」海盗们立刻按他的命令分成了好几队人分开追击。
　　「对了，那个侍女也不能给我放走，给我派一队人去追！」邓肯眼珠一转又道。
　　「可是，路已经被堵住了……」一名海盗提醒道。
　　「炸开，搬开，或者爬过去，你们这群蠢货什么都要让我来教吗！」邓肯怒喝道。
　　已经跑到较为安全的远处的莉莉安娜回头看了看后边追兵的情况，很快便发现海盗们分成了好几队进行追击，目的应该是想围堵他，而且她还看到邓肯那边，有一队海盗正在尝试攀爬她之前炸掉的岩缝，顿时知道邓肯对她们是一个人都不想放过。
　　薇儿，你一定要没事啊！莉莉安娜此刻也只能为维尔尼斯祈祷了，紧接着她又露出了嗜血地笑容：不过，竟然想分散开来围堵我，呵呵！
　　「是莉莉安娜！」
　　一队走在最侧边的小队海盗忽然发出了惊呼，紧接着几声枪响，走在前排的三人才刚抬起枪便中弹倒下了，后面的人才刚要抬枪，莉莉安娜的身影已经如同捷豹一样冲入了小队之中，手里长剑快速的挥舞着，每一次挥剑都必定带走一个海盗的性命。
　　不过海盗们也都是久经厮杀之人，纷纷弃枪拔刀，向莉莉安娜砍去……
　　「老大，走在西边的小队被莉莉安娜消灭了！」一个海盗跑到了邓肯面前，一副惊恐的样子。
　　「什么？你们那么多人！还杀不了她一个人？给我下新命令，两个小队合并成一个队伍，继续分散追击！快滚！」邓肯愤怒地揪起了来报之人的衣领喘着粗气咆哮道，然后将他狠狠甩在了地上，用力的在他屁股上踢了一脚。
　　「是，是！」被踢了一脚的倒霉海盗四脚着地忙不迭的跑去传令了。
　　「切，已经变得不敢太分散了吗？邓肯这老狐狸，真是没胆！」莉莉安娜观察到追兵的新变化后啐了一口。
　　其实莉莉安娜此刻的状态不容乐观，在刚才消灭那小队海盗的时候，她的左肩被砍了一刀，不过现在看来拼命之后获得的成果还是大于这一记刀伤的，不仅是获得了弹药补给，更使得追击的队伍因为合并的关系减少了一半，虽然不能再找个走得较偏的队伍进行拼杀，但追击队伍的减少，也代表她可以迂回的空间更大。不过莉莉安娜也明白，她被围上始终只是时间的问题，但这样一来好歹能让她拖延更多时间。
　　三个小时过去了，莉莉安娜精疲力竭地靠在了一块巨大的岩石后面，刚刚她又和追击的海盗们进行了一场枪战，虽然没有受害还打死了几个，不过这一路且退且战也在极大地消耗着她的体力，而且她也发觉了，海盗们的包围圈正在一步步缩短，看来已经拖不了多少时间了。
　　「你已经精疲力竭了吧？」一声冰冷地嗤笑声忽然从上方传来。
　　呯呯呯！莉莉安娜看也不看就抬抢往上连射了三枪，之后快速起身警惕着站在岩石上的那个黑衣人——黑衣暗卫！
　　「你的枪法我熟悉的不能再熟悉了，对我是没用的。」黑衣暗卫说完，将揣着的拳头朝下敞开，三颗铅弹从他掌心中落下。
　　「不错嘛，竟能徒手接住子弹，不过……你敢接我的剑吗？」莉莉安娜冷笑着赞了一句，忽然沿着岩壁举剑冲了上去，她有这个自信，他是接不住这一剑的。
　　「有何不敢？」黑衣影卫答应一句，对着莉莉安娜斩来的剑双掌一合，没想到真的接住了她的剑。
　　莉莉安娜非常吃惊，她相信自己出剑的速度绝对比子弹更快，看来他的实力远远不止于此。
　　「你所知道的只是我给你展露出的冰山一角。」暗卫冷声笑道，他隐忍了这么多年怎么可能只有这种程度？
　　莉莉安娜闻言并没有急着把剑抽回来，作为一名身经百战的战士，她在这短短几秒钟就思考出了好几种攻击方式，她近距离的攻击方式可不单单只有剑，在剑被接住之后，她就果断决定，立刻朝黑衣暗卫的裆下踢出了阴险地一脚。
　　「来的好！」黑衣暗卫当即后跃跳下了巨岩，躲开了莉莉安娜的撩阴腿。
　　莉莉安娜又换枪朝下射击，黑衣暗卫则用右手在身前快速地抓取着，直至莉莉安娜枪里的弹药射尽，他竟还是完好无损地站在那里。



第两百四十节 洗牌

　　「该我了！」
　　黑衣暗卫冷笑一声，用揣满了子弹的右手对准了莉莉安娜，接着食指猛然一弹，子弹竟以比从枪膛射出更快一倍的速度向莉莉安娜袭来，莉莉安娜匆忙一个翻滚赶紧躲到了巨岩之下。
　　「还有呢！」
　　黑衣暗卫绕过来继续追击，又连续弹出了数颗子弹，莉莉安娜用剑挡开一颗，之后又快速闪到巨岩之后，躲开剩余的子弹。
　　莉莉安娜估摸着黑衣暗卫手中已经没有弹丸了，这时黑衣暗卫再次追了过来，躲在莉莉安娜正等着他呢，刚见到他的黑影，一剑就朝他咽喉刺去，黑衣暗卫后仰躲开了这致命一刺，同时提腿踢到了莉莉安娜手握剑柄，不过莉莉安娜抓剑很稳，剑并没有被踢飞，只是连手带剑被踢开了一些，黑衣暗卫立即趁着这个空挡一掌袭来，莉莉安娜避无可避，情急之中用手枪去挡住了黑衣暗卫的掌击，之后她受力连退数步，手枪则断成了两截，但她所幸没有受伤。
　　莉莉安娜把手中仅剩的枪柄用力掷向了黑衣暗卫，黑衣暗卫侧头躲开。
　　「这一剑你还敢接吗？五方突刺！」
　　莉莉安娜说着，已经再次朝黑衣暗卫刺去，并娇吒一声。黑衣暗卫瞳孔猛缩，因为他不仅看到了眼前直直刺来的利剑，还感觉到了分别从其他四个方向袭来的锐利之气。
　　暗卫匆忙的使出了自己的灵能技，将全身没入了黑雾之中，可这还是差了一着，当暗卫再次现身的时候，他显得异常的狼狈，他的手臂上和胸前出现了两道可怖的伤口。
　　「可恶！」暗卫喘着粗气怒喝道，而在不远处，传来了骚动声，看来是邓肯的手下们正在赶来。
　　「在我身边这么多年，你也是没有完全了解我的实力啊，不要追过来了。」莉莉安娜摇着头叹气道，深深看了他一眼就转身跑路了。
　　「大人，你没事吧？」一队海盗拿着各式武器姗姗来迟。
　　「她就在前面的，前面只有山顶，她已经没路可逃了，快去追！」暗卫咆哮道，他永远也忘不了，莉莉安娜这个女人即使在这种困境下，依然流露出这种神情。
　　我不需要被同情！暗卫心里咬牙切齿的想道。
　　而在已经被炸毁的通道的另一边，维尔尼斯贴耳在岩石上，听到莉莉安娜逃跑时戏谑嘲讽的冷笑声音。
　　「三天吗？祭海仪式上决胜负吧，现在我也帮不了你了，自求多福吧。」
　　维尔尼斯无奈的叹了口气，又摸了摸坚厚的岩石，不是轻易可以打碎的，如果是强力攻击，只会将这条缝隙彻底埋起来，不能用强，那只有另找出路。她低头望了眼手中的钥匙，又抬头望了眼岩石缝隙通往的山谷深处。
　　「我可不认为穷奇会乖乖听那些黄金商会的人的话，怕是早已跑回了兽渊谷，是时候去会一下老朋友了。红胡子死后，那四个不安分的凶兽没有自行离开戴维琼斯，想是还有未完的事要做，莫不是在等我吧。」维尔尼斯摸了摸鼻子，呵呵一笑，往深谷走去。
　　而在西面的山巅，莉莉安娜终于被邓肯的手下围追堵截，被困在了瀑布旁边。
　　下方奔袭而去的瀑布壮观无比，巨大的流水声响刺激着众人的耳膜。
　　「束手就擒吧，小娘们，这样我们或许还能让你死的舒服一点！」海盗们狂笑着。
　　「是吗？滚一边去，别拿你们的脏手碰我！」
　　莉莉安娜用从海盗手里夺来的火铳开枪击毙了又一个海盗，她冷冷笑道，现在她已经身负重伤，在发白的衬衫下，血迹遍布，草草的用撕扯的布条裹住伤口，依旧是精神抖擞的战斗着，不过她自己也明白，这已经是困兽之斗，在做最后的挣扎了。
　　终于，一发铅弹在莉莉安娜防范不到的死角射来，正中了莉莉安娜的胳膊，剧痛和震荡感让她握不住手中的燧发枪，垂落下来，海盗们接下来又是一轮齐射，莉莉安娜的身体立刻又中了数弹，一颗子弹飞来，正好击飞了莉莉安娜的三角帽，狂风霎时将她一头粉红长发吹的纷繁飘荡，那些伤口看起来并不致命，莉莉安娜还是像一头发疯的雌狮一样将冲在最前面的海盗们不断击杀，直到手中冒着火药烟味的武器再也发不出声响，而莉莉安娜也终于精疲力尽。
　　「投降吧，莉莉安娜船长，你已经输了。」这个时候还有海盗在好心的劝谏她。
　　「闭嘴！想让我认输？下辈子吧！」
　　扔下刀枪，莉莉安娜冷冷一笑，那深寒与怨毒在最后一刻通过眼睛深深的烙在了每一个人的心底，随即纵身跳入了看似无底的瀑布深涧之中，再无踪影。
　　「船长，要不要我们再去追？」
　　邓肯身旁的手下小声禀报道，而邓肯神色复杂的望了眼下方的深渊，然而除了奔腾着的水流撞击的轰鸣声和流水磨平了的崖壁就没有其他东西了
　　「用不着了。你看这是什么？红胡子送给莉莉安娜的枪械。拥有它，就相当于拥有了血纹泰坦号的支配权，把那个拿上，我们去港口，血纹泰坦号是我的了！而拥有了它之后，即使没有红胡子的令牌，我也能成为海盗之王！」邓肯冷笑着伸手指着莉莉安娜扔下的两只红金色火枪道。
　　「是！」海盗们齐齐应道。
　　邓肯围追莉莉安娜无果，又派人试图炸开岩石缝隙抓捕漏网的维尔尼斯，但炸弹的结果却是将这条路彻底的封死，无奈之下只能派人在山谷外守着。自从莉莉安娜逃走。三天悄然而过。
　　海盗的势力之间彻底来了次洗牌，形势大变。
　　自莉莉安娜逃走那日起，戴维琼斯发布了一条命令，奴隶制，所有戴维琼斯的人都必须打上奴隶烙印，成为海盗女王莉莉安娜的奴隶，为此，任何反抗之人全部被抓，进行另一场持续三天的大屠杀，称得上是一场戴维琼斯血案。
　　戴维琼斯血案所死掉的人是海盗史上死的最多的一次。
　　血腥女王莉莉安娜的名头出现在戴维琼斯大街小巷。
　　所有人都认为是莉莉安娜这个红胡子的接班人实行的恐怖统治。
　　巴赛洛谬共助会痛斥莉莉安娜的罪行，大海盗邓肯带人奋起反抗，将莉莉安娜这个罪魁祸首抓捕。
　　邓肯当然没有抓到莉莉安娜，不过，他将海边的祭海仪式上对“莉莉安娜”进行绞刑，当然，邓肯只是找了一个替死鬼随便打扮一下，也能凑个数了。
　　告示一出，整个戴维琼斯都沸腾了。
　　「太好了！莉莉安娜那个恶魔也有今日！」
　　「邓肯首领给大家出气了！」
　　「是啊，莉莉安娜倒了，红胡子也死了。下一任海盗王我首选邓肯大佬。」
　　而与此同时，大海上竖立起来的旗舰上，【血纹泰坦】，这艘象征着海上霸主的船只，已经抹去了莉莉安娜在时的痕迹，重新打上了邓肯的逆戟鲸标记，而海上飘扬的旗帜也统统改换成了邓肯的标志。
　　在不远处海港的一个沿岸边，真正的莉莉安娜正抱着伤痛的肩膀，手臂，她此时浑身上下还湿漉漉的沾满了海水，衣衫紧贴着身体显得凹凸有致，妖娆妩媚，但无人欣赏。
　　看着自己曾经拥有的一切易主，深恶痛绝的神情注满了眼瞳，随即变成了因为愤怒深恨而燃烧的火焰直欲喷涌而出，但是剧痛而产生的感觉又让她力不从心的蹙着细眉。
　　「只好先找个地方养伤了，再想办法慢慢报复吧。这是我第二次，主动离开了吧？」
　　她最后有些留恋的看了看这片曾经生养过她的土地，黯然道。
　　离开山谷之后，维尔尼斯偷偷回到了城里，她想要拿回自己的武器装备，却发现莉莉安娜的宅邸被邓肯的手下们团团的守卫着，在她的灵能感知中这里埋藏着众多的陷阱，她的实力也并没有完全恢复，只得撤退再做一步打算。
　　「先去找莉莉安娜所说的西海港吧。」
　　披着不知从哪偷来灰布做成的斗篷，维尔尼斯遮住了自己出众的样貌和身姿，只有几缕银色的发丝显露在外，毕竟自己的姿色确实是个麻烦，她在路上也听到了不少人谈论着莉莉安娜被抓的消息。
　　维尔尼斯向着莉莉安娜指的西海港所在的方向行进，顺便慢慢恢复被禁锢了多时的身体，在解除了枷锁之后，一开始的恢复速度异常的缓慢，半天过去了，也没有之前全盛时期的十分之一。
　　「这里，就是【西海港】了吧？」
　　维尔尼斯终于到达了，发现这里与其他港口都不一样，之前东南方两处海港入口的码头，都是人声鼎沸，人们忙里忙外，但西港口却显得十分破落，冷寂，诺大的港口仅仅停泊着一艘三桅杆的巨型帆船，除此以外海面上什么也没有，泛着铁锈的锁链静静地躺在那里，一动不动的像是和港口的石砖融为一体了一般，这就足以明白这艘船有多久没有航行或者移动了。
　　没人工作，也没人在此，真的像是莉莉安娜所说的那样，这是一个废弃的海港。



第两百四十一节 追兵

　　就在维尔尼斯朝着黑色的帆船走去时，从背后突兀传来的寒意让她立刻机警的停下了脚步，回头望去，在她转身的瞬间，耳畔想起了一阵枪械摩擦的机簧声与刀剑出鞘的嘈杂声。
　　只见后边的树丛里突然冒出了一群海盗，他们看起来都是穷凶极恶之辈，领头者是一位身高一丈，体型强壮健硕如牛的黑人大汉，他看起来就像一位摩天立地的巨人一样，不但强壮，而且极是高大，铜铃一样大小的双目中散发着炯炯有神的精光。
　　维尔尼斯认得他，就是当日在角斗场时莉莉安娜吩咐他去牵的穷奇，看起来还是莉莉安娜的亲信，当即准备上前，但是却马上就被一只只火铳和弯刀逼退了几步。
　　「你是莉莉安娜船长的侍女？，难道，船长她没有告诉你，西港口是禁地，平日里不允许任何人踏足的吗？」
　　黑人大汉摇了摇头，示意其余海盗不要轻举妄动，随后走上前来，用尽量平和的语气问道，侍女，又是侍女！维尔尼斯心中宛如一万只羊驼奔袭而过，一个两个都这样胡思乱想，邓肯也好，现在眼前的黑大汉也好，怎么都把自己当成了莉莉安娜的侍女？话说自己长得就这么像侍女吗？
　　「莉莉安娜现在已经大难临头了，你们还不知道吗？」
　　维尔尼斯这样一说后，几乎所有的海盗都喧哗起来，一个个难以置信，甚至满脸的愤慨，恨不得冲上来将她撕成碎片。
　　「够了，都给我安静！」
　　黑大汉大吼一声，宛若空中打响了一个霹雳，恍如雄狮的怒吼，震慑百兽，所有的海盗全部息声，但他们的愤怒却没有随之退却。
　　「这位小姐，请注意你的措辞，莉莉安娜可不是你叫的，给我叫莉莉安娜船长或者莉莉安娜大人，这一次就算了，如果下次的谈话中你没有加上尊敬的称谓，我们绝对不会放过你的。」
　　黑大汉看起来格外的忠心，不过这个时候维尔尼斯才没有时间和他消耗，直接将放在袖子里面的印信取了出来，亮在一众海盗的面前。
　　「我是带着莉莉安娜的信件来的，希望你们都能够了解一下现在是什么情况。」维尔尼斯冷冷道，语气中带着绝不容抗拒的威慑力。
　　「什么？难道那个真的是，莉莉安娜船长的信件？！！」
　　一众海盗看清楚了维尔尼斯手中的信件，全部瞪大了眼睛，面面相觑，随后就像炸锅了一样沸腾了起来。
　　「听她说。侍女小姐，我们想知道，莉莉安娜船长到底怎么样了？」
　　黑大汉此时却显得相当冷静，镇定，一面安抚着炸锅的海盗们，一边又仔细确认了信件里的字迹确实出自莉莉安娜之手后，皱起眉头看着维尔尼斯说道。
　　「我并不知道，不过情况应该不容乐观。」
　　维尔尼斯说道，她随后便将莉莉安娜被算计，围攻，分路逃跑的事情经过简要的说了一遍。
　　「那么，你们现在打算怎么办？」维尔尼斯接着问道。
　　「还能怎么办？当然是去救莉莉安娜船长了！兄弟们，平日里莉莉安娜船长对咱们的照顾的如何，大家都心里有数，现在她遇到危险，咱么怎么能坐视不理啊？我们杀回去！拧掉邓肯的脑袋！」
　　其中一个海盗义愤填膺的站了起来，紧握着手中的火枪摇摆着怒吼道，他的吼声立刻引起了海盗之间的共鸣，纷纷举起武器，恶狠狠的准备冲向戴维琼斯城中。
　　「等等！」维尔尼斯大喊一声，让所有海盗全部愣在当场。
　　「你们现在去，无疑是送死，而她现在已经不在戴维琼斯城中了。说不定邓肯就在戴维琼斯城中设下埋伏，就等着你们这些人自投罗网，如果你们现在死绝的话，那就彻底没有希望了。」维尔尼斯冷静的说道。
　　「你说什么？你这个女人又懂什么？！莉莉安娜船长虽然严厉，但对我们却恩重如山，我们在这里的每一个人，都是她救下来的，是无可替代的船员，伙伴，现在船长有难，我们怎么可能坐视不理？如果我们现在抛弃她的话，死后就连灵魂都不会得到海神的宽恕的！」
　　其中一位海盗冲她怒吼道，一双虎目瞪得通红，他这样声嘶力竭的怒吼，立刻得到了其他海盗们的共鸣，纷纷响应着要去一同寻仇。
　　「真不错，是一群热血的好汉！这是莉莉安娜本人的印信，你们看好了！都给我回来！」
　　维尔尼斯心中由衷的钦佩着这些拥有忠诚铁血的汉子，但现在，她更不能让他们就这样去送死！当即将莉莉安娜交付给自己的印信高举起来。
　　「这确实是莉莉安娜船长的印信！」黑大汉吃惊地说。
　　「你们听着，都给我听好了！莉莉安娜现在已经十分危急，而戴维琼斯也已经落在了【血手】邓肯的手里，我们现在出去大战，完全没有一点胜算，更不要谈及能帮助莉莉安娜了！这样做只会葬送掉她的苦心，让她所努力的一切彻彻底底的付诸东流！你们明白吗？」
　　维尔尼斯面对着不服不忿的海盗们大声喊道，结果海盗们全部怔住了。
　　「那我们该怎么办？难道眼睁睁看着莉莉安娜船长遭遇毒手吗！」不过立刻就有人质疑出声。
　　「莉莉安娜绝对不是会那么轻易狗带的人物，这点你们应该清楚，而我也相信她绝对能撑住！」
　　海盗们都沉默下来，因为维尔尼斯说的对，他们知道他们所敬仰的船长是个怎样顽强的人物，但还是有人说「可我们也不能什么都不做啊！」
　　「对，但我们要做的不是莽撞地区送死，而是在莉莉安娜坚持的这段时间里，去召集其他海域海盗的力量回来对抗邓肯，这样才拥有胜算，而这也是你们的莉莉安娜船长所下的命令！现在单凭任何一股力量都没办法对战强敌，邓肯势大，如果你们不去联合其他海盗，那等着所有人的就只有被吞并或者消灭的结局，如果你们想让莉莉安娜再也没办法翻盘，我也不拦着你们，拿好你们的刀枪，现在就去和邓肯拼命吧！」
　　维尔尼斯于是连忙趁热打铁道，等她说完之后，群盗再次陷入了沉默之中，之前那些沸腾到失去理智的热血，也逐渐冷却了下来。
　　「所以，先生们，收起刀枪吧，我们会战斗，夺回属于我们的一切，但绝不是现在，我们要联合其他海域的海盗，讨伐邓肯，那个时候，我们会理所应当的收复失地，如果你们相信我，那就一起来吧！」维尔尼斯见群盗们已经被说动，又再接再厉道。
　　「好的，那么，我们听从莉莉安娜船长的命令。尊您为【业龙号】的船长！现在，业龙号的一十八人，全部听你的差遣！请告诉我们您的名字，以后也好有所称呼。」
　　黑大汉第一个附和起维尔尼斯来，他是所有人当中最理智的，也难怪会成为莉莉安娜的亲信之一。
　　「我名为雪薇儿。」维尔尼斯回答道。
　　「杰克苏老大不好了！」
　　就在这时，一个海盗忽然慌忙地冲到了黑大汉面前，维尔尼斯注意到，这名海盗是从树丛的更深处跑来的，刚刚并不在群盗之中，应该是暗哨一类的人。
　　「怎么了？」杰克苏皱着眉问。
　　「有一队人马正往这边赶来，总共三十多个人，都有枪！」那名海盗立刻回答。
　　「应该是邓肯的人，没想到他的人也搜寻到这儿来了。」维尔尼斯也蹙起眉。
　　「那就让他们有来无会，兄弟们，都埋伏起来！」杰克苏冷哼一声就下令了。
　　维尔尼斯也跟着杰克苏躲藏起来，不久之后，就有一队人马急冲冲地跑了过来，确实有三十人。
　　「打！」
　　杰克苏果断行动，起身就抬起枪连开数下，不过令维尔尼斯哑然的是，他居然一个人都没打中。
　　不过作为进攻的口号，杰克苏已经很好的打了出来，其他海盗也立刻朝邓肯的追兵开枪。
　　邓肯的追兵们本来就只追着维尔尼斯一个人，哪曾想到会有一群人埋伏他们，措手不及中立刻被打得死伤过半，但剩下的人也很快寻找隐蔽处进行反击。
　　「呀！」杰克苏忽然丢下了枪咆哮起来，用双拳怒锤胸口，然后就直直朝那些追兵冲了过去。
　　维尔尼斯目瞪口呆地看着杰克苏这一举动，但接下来的情形更令她吃惊，只见杰克苏的速度不是很快，只是通常人的水平，而且高大的身躯让他也很容易被瞄准，他引人注意地大吼加上冲锋，自然就成为了追兵们的目标，不过令人难以置信的是，杰克苏就仿佛一个全身钢铁的怪物一般，他们的子弹无论有多少打在他身上都是无用的，他依旧毫发无伤，无视一切地冲着。
　　杰克苏很快就接近了第一个追兵，他躲在一颗半人高的岩石后面，惊恐地盯着杰克苏金刚一样的躯体，手上慌张地对枪进行着装弹的动作，杰克苏一拳猛地锤下，他便头破血流而死了，紧接着又是第二个追兵，他躲在一颗树后，结果杰克苏隔树一脚连人带树将他踢飞数米，结果那个可怜的倒霉鬼被断树压在了下面……



第两百四十二节 乱象横生

　　战斗因为杰克苏的勇猛无敌结束得既迅速又顺利，这边没有一人受伤就全歼了邓肯的三十号追兵，维尔尼斯看着战斗结束后被队友像英雄一样包围称赞的杰克苏，心中不由感叹：能作为莉莉安娜亲信，果然也不是一般人啊。
　　「接下来我们是不是该出发了？一周之后便是海祭日，代船长大人。」杰克苏绕过众人，走到维尔尼斯面前道。
　　「嗯，越快越好！我们的时间确实不多了。」
　　维尔尼斯自然是点点头，心中不由再度称赞：不被胜利冲昏头脑，真是和外表不符的有勇有谋之人，不过名字不知为何觉得有种违和感。
　　在登上【业龙号】后，维尔尼斯在一次和杰克苏的交谈中才偶然了解到，原来杰克苏并不是黑大汉真正的名字，而是莉莉安娜捡到遗忘名字的他后所给他随便取的名字，而且黑大汉因为感激莉莉安娜所以就一直用着了，对此维尔尼斯也不知该从哪吐槽比较好了，总觉得“黑猩猩”更符合杰克苏第一印象的名字呢..摇摇头把自己脑海里乱七八糟的东西驱散掉，现在该准备出发了。
　　在大海的另一面，一艘造型老土，材质破旧的黒木小船上，一道倩影正忙里忙外的工作着，上下忙个不停，虽然这艘船看起来小的可怜，但少女收拾起来仍然很是吃力。
　　终于，将维系小船牢固的绳索绑好后，莉莉安娜总算是得到了空闲时间，靠在小船的一角休息，顺便打开了一瓶朗姆酒，橙黄色的酒液在毛玻璃铸造的瓶子里来回晃动，看起来非常诱人，不过莉莉安娜并没有喝，而是看了看之后，将酒浆倾倒在了自己的伤口上，刹那间，那原本已经有些泛着黑色血迹的伤痕开始重新变得鲜红起来，但莉莉安娜的面部表情也随之变得有些苍白失色，紧紧地咬住贝齿，双眼中释放的则是不肯忘却的痛恨，怨怒。
　　良久，她终于回归了正常，将剩下的半瓶朗姆酒一饮而尽，舒缓的吐出了一口气。
　　在不久之前，她宁死不屈的纵身跳进了戴维琼斯的大瀑布深涧之中，邓肯以及他手下的海盗们也随之放弃了追击，她凭借着最后一点气力，依靠着熊熊燃烧着复仇之火的内心，最终游过了深涧，逃到了戴维琼斯的北面海港码头，偷了一艘小船和少许物资逃离了戴维琼斯，因为身受重伤，在离开戴维琼斯的范围之内，她还是不肯掉以轻心，直到小船漂到了七十海里之外，她才安心的坐下来休息。
　　这一次，她算是栽了，损兵折将，失去了几乎所有的一切，就连和其他海盗争霸的资本，【血纹泰坦号】现在也已经从她这里丢掉了，她当初因为不想太过累赘，丢掉了心爱的两只银纹燧发枪，而那两把枪却恰恰是号令血纹泰坦号的证据和信物，现在应该已经被邓肯的到了，而拥有了【血纹泰坦号】之后，这世上没有任何一艘船能够和他抗衡，而过了海祭，戴维琼斯就会完全的落入邓肯的手上，只能任其主宰，变成真正无法无天的混乱地带。
　　一想起这些，莉莉安娜就觉得心情无比沉重，就如同将心脏投入大海一样难受，父亲将【血纹泰坦号】留给了她，现在却因为她而丢掉，实在是愧对父亲的信任啊！
　　不过，想再多也是没用，莉莉安娜并不是一个只会陷入感伤中的人，她会冷静的为自己选择退路，只有理智的活下来，才有机会翻身不是吗？
　　痛饮着朗姆酒，莉莉安娜暂时放弃了忧愁，复仇绝非一朝一夕可以完成，现在她需要拼命逃跑，找一个地方隐居起来发展，至于维尔尼斯，相信那个少女只不过是做了一个随意的选项，她关押了人家这么久，并不指望维尔尼斯真的能够去帮助她，在她看来，维尔尼斯当然是选择回到东珠国，自己只是一个海盗，一个曾经欺负过她的人，能不被记恨已经不错了，而将业龙号送给她，也算作这段时间里对她的补偿吧，那是个好女孩，希望她不要再被卷进这些要命的事件当中吧。
　　祭海仪式。
　　古语云：大海无量，海洋是文明的起源，向母亲一样包容着众生，其蕴含的资源让无数探索的人趋之若鹜，是梦想的无限扩展，但是，大海在接纳容许众生的同时，也是残酷无情的，海啸，暴风甚至是未知的恐怖生物，即使是再嗜血的海盗，也会心生畏惧，但那些海上藏着无尽的机遇和凶险，却还是不断的吸引着更多心怀大志的人前赴后继的涌去，不过也正因为大海所展现的力量，使得远古时期留下来久远的传统，每当盛夏来临，海边的居民都会举行祭海仪式，以求海神保佑他们出海顺利，不遇天灾，同时期待风调雨顺，生活富裕。
　　当然，传统在各地表现的手法都不尽相同，虽然同样是祭海，然而海盗的祭海仪式要显得更加郑重一些，除了会抛下祭品喂食海神外，红胡子成为海盗之王后制定了一个新的规矩，祭海仪式后还会接着分红大会，将每年探宝、劫掠、生产等当年收得来的宝物，在当日按照功绩发放给各个海盗。也同时将每个岛屿继承权的公布出来。
　　在大海里，红胡子就是当之无愧的帝王，他说一不二，即便一些海盗因为急迫而夺下了某座海岛，只要红胡子不认可他的夺取方式，那就无人敢承认那座岛屿的归属权，像是用下作的手段，屠杀的手段，不仅得不到红胡子支持，还会因此遭到红胡子的讨伐。
　　仁义，威势，力量，财富，红胡子依靠这些多年来稳坐四海之王的宝座，无人敢公然挑衅他的权威，同样也使其他海盗源源不断的归附于红胡子的麾下，这些海盗每一个都是实力强劲，他们聚集在一起，构成了大海上最强也最恐怖的势力，即使是树神大陆上那些帝国，联盟甚至是其他势力，在听到红胡子这个名字的时候，也会惧怕三分。
　　往年祭海仪式意味着某岛屿或者海盗势力的新当家的就任仪式，但是并不意味就是和平让位，海盗都过惯了刀口舔血的生活，哪一个都不会怕了对方，所以往往总是会争个头破血流，只要不闹的过分，红胡子总是拿着最爱的朗姆酒坐在那张摆放的最高位置的藤椅上，犹如看着自己的孩子们的闹腾，哈哈大笑。
　　当然，因为红胡子的威名和权势，也会有一些被打败又不服输的海盗势力前来叫嚣，伺机争夺，每年到最后都弄的刀光剑影，尤其现在，红胡子逝世后的这一年，简直就是多事之秋，无论是哪里的海盗，都会忍不住权利和财富的诱惑，想要前来趁火打劫，白日里炮火连天，海战频发，到了夜里，更是有无数海盗借着夜色偷袭，放肆的烧杀抢掠一番，使得戴维琼斯当地无论是海盗还是居民都不堪受到侵扰，同时，这些自相残杀严重的影响到了海盗同盟的内部稳固和团结，让本就脆弱不堪的维系纽带几近崩溃毁灭，几乎是重现了红胡子之前大洋中一片混乱的局面。
　　深感不妙的海盗联盟便再度集结于戴维琼斯，而今年的祭海仪式便是要选出一位红胡子的继任之人。
　　虽然海盗本来就不是一个团结的集体，红胡子的逝世谈不上群龙无首，却也相当于是失去了一个海盗们马首是瞻的主心骨。
　　当串联珠子的丝线断裂，那么珠子势必四分五裂，散落一地。
　　想要将这些珠子重新攒连在一起，就需要一根新的丝线。但是啊，金丝，银丝，铜丝，铁丝之间都有不同，何况是人。
　　如果按照正常的发展，那么将要继承红胡子位的人顺理成章的是他的义女，莉莉安娜。众海盗中，她的支持率和威望是最高的，虽然这个女儿过于叛逆，冷酷无情，曾与她的父亲交恶，甚至对战，但不能否认的是，她拥有着掀翻大海的那种力量和杰出的统治能力，就像年轻时代的红胡子一样。
　　虽然海盗们的意思已经是人尽皆知了，但红胡子在世时，邓肯就已经动起了歪脑筋，何况他死后，更是让他可以放开手脚，大干一场，他——便认为自己就是新丝线的最佳人选。
　　他的阴谋便是先拉下莉莉安娜的名誉，接着让她失去人心的同时，干净利落的斩杀，以救世主的姿态就任海上帝王的座椅。实则这家伙却也是一个爱护羽毛之聪明人，尽管做事不择手段，但每次犯下的罪行都极力掩盖，至今都没人几个人知道他到底做了多少恶事。
　　此时的海边停满了数不尽的海盗船只。
　　一艘血红色宛如巨大野兽一般的三桅杆大船扬帆而来，这是曾经的四海之王，红胡子爱德华.贝利维的座驾，爱船【血纹泰坦号】，为红胡子一生征战立下了汗马功劳，承载了红胡子四十余年的光耀与辉煌，摆满了加农炮和价值连城的宝物，在年前曾经作为女儿的生日贺礼送给了莉莉安娜，但现在，莉莉安娜被逼走后，这艘船也随之成为了邓肯的战利品，拥有了它，更加奠定了邓肯在海盗中的地位，传说之中海盗王的‘无敌旗舰’已经足以说明威势了。



第两百四十三节 巴塞罗那海域

　　「一周之后的祭海之日，便是我邓肯登基为王之时！！！等着吧！！！」站在血纹泰坦号上的船头，邓肯一脸张狂的哈哈笑道。
　　此时，天已经有些昏暗了，似乎也在彰显着着事态的紧急程度，每个人心中都有些压抑。
　　业龙号已经远离了戴维琼斯，行驶在茫茫大海上，而维尔尼斯坐在船长室里，甩了甩头，试图把心中的那些不安的情绪甩掉。  
　　「杰克苏，我们先去哪里找人，你有可靠的人么。」 维尔尼斯皱着眉向身旁的杰克苏问道。
　　「我们可以先去西边的塔娜耳岛上的铁钩海贼团，他们的实力虽差了点，但胜在人比较多。南边的虎礁岛的鲨鱼海贼团，也是可以考虑的，以前也有过交流的。现在就这两只海贼团是比较近的，而且以前的关系不说是友好，起码有难会帮一把。」杰克苏想了想后回答道。   
　　「就依你所说吧，那先去哪边？」维尔尼斯点了点头，现在她对这些海贼团一无所知，只能听他的了。
　　「那就西边的塔娜耳岛吧。」
　　无论铁钩海贼团还是鲨鱼海贼团，杰克苏感觉都差不多，索性选了个较近的，维尔尼斯点点头。
　　「全员注意，左满舵，朝西边塔娜耳岛进发！」杰克苏转过身子，走出船长室大吼着下令道。
　　「是！」
　　「向西塔娜耳岛前进！」
　　「快点快点！」
　　紧接着便是一连串的海盗回应。
　　「左满舵！」
　　在海盗们的操作下，业龙号缓缓朝左转了一个角，之后继续平稳地航行。
　　有杰克苏在，维尔尼斯觉得航海方面的事不用她操心，反而想透透气，于是走出船长室，靠在护栏上，感受着海风微微的吹过面颊，她要好好珍惜这难得的一点休息时间，毕竟，海盗们集结齐之后，想要休息就有些难了。
　　听到一阵沉重的脚步声走来，维尔尼斯扭头看去，是杰克苏回来了。
　　「你不需要指挥那些水手么？」维尔尼斯看着杰克苏问。   
　　「那些都是很有经验的小伙子了，要是航海都做不好，我就要把他们踹回渔村了。」
　　杰克苏憨憨一笑。
　　「渔村？」维尔尼斯看着杰克苏。
　　「是啊，他们都是多尼岛上的渔民，如果不是小姐，他们村子早就被海贼杀光了。」杰克苏的眼中流露出一些怀念的神情。
　　「那你呢？你从哪来的？」维尔尼斯有些好奇道。
　　「我也不知道，只知道在海中飘着飘着就被小姐救上船了，其他的什么都不记得。」杰克苏憨厚地摇摇头 。
　　「你们为什么要当海盗？」维尔尼斯又问道。
　　「因为命我这条命是小姐捡来的，自然永远属于小姐，而这群小子嘛，则是希望更好的保护自己的村子，同时也才能把那些袭击村子的海贼们杀个精光吧。」杰克苏笑了笑道，而维尔尼斯望着随着船只行驶产生的浪花，点了点头。
　　我们是海盗
　　嘿！
　　凶猛的海盗  
　　哈！
　　左手拿着酒瓶 
　　喝！
　　右手捧着财宝 
　　乌拉拉！
　　此时船员们开始唱出了歌声。
　　「这是？」
　　维尔尼斯出声问道，她曾经听过红胡子唱过这种歌，不过现在的似乎又有些区别。
　　「棒小伙子！来唱完整的给咱们的船长听听！！」
　　杰克苏没有回答，只是憨厚的笑了笑，然后转头大声道。
　　我们是海盗　 
　　嘿！
　　凶猛的海盗 
　　哈！
　　左手拿着酒瓶 
　　喝！
　　右手捧着财宝 
　　乌拉拉！
　　我们是海盗 
　　嘿
　　有本领的海盗 
　　哈！
　　美丽的姑娘们　 
　　哎！
　　请你来到我的怀抱 
　　乌拉拉！
　　我们是海盗　
　　自由自在的海盗 
　　在骷髅旗的指引下　 
　　为了生存而辛劳 
　　我们是海盗　 
　　在大海上掠夺的海盗…… 
　　水手们的声音越唱越大，而且还有其他不在甲板上的海盗们也加入了，参与的人也在越来越多，听着海盗们的高歌里很有种大海惊涛之中的勇气，维尔尼斯半眯着眼睛，并不觉得讨厌。
　　一夜过去。
　　清晨，太阳从海平面上升起，这是在海上才能看到的美景，在船长室休息的维尔尼斯一早就醒了，此时他走到外面，靠在栏杆边，一边感受着清爽的海风，一边欣赏着日出的美景。
　　「发现塔娜耳岛了！就在前边！」
　　桅杆的瞭望台上的海盗突然大声地对着下面的人喊道。
　　「兄弟们，加快速度，我们每早一刻到召集到援兵，就能早一刻回去救援小姐！」杰克苏的大嗓门也响了起来。
　　「吼！」海贼们齐声附和着。
　　业龙号离海岛的距离越来越近了，但是凭借着维尔尼斯的眼睛，可以看到小岛上的东西，只有一个个坐着渔船的渔民。
　　「那些渔民就是你说的海盗么？」维尔尼斯并没有看到海盗船什么的，她把头扭向旁边的杰克苏。
　　「是，也不是。」杰克苏哈哈一笑。
　　「什么意思？」
　　「兄弟们无法作战了，他们就会回到村子，培养那些年轻人，所以说，那群渔民都是海盗或者准海盗。」
　　船越来越近了，渔民们也发现了这艘海盗船，维尔尼斯很清楚的看到那些渔民不慌不乱的回到家中，叫了人手，几乎村子的所有人都拿着武器出来了。
　　不过当靠近一些的时候，那些人又都回去了，大概是看到海盗旗了吧？
　　「啊哈！是什么把大猩猩招惹来的呢？我想肯定不是我们中的一员。」还没等靠近岸边，就有一个有些轻佻的声音传过来。
　　「嘿，你这个家伙怎么还没死！海神真是眷顾你这个家伙啊！」
　　虽然情况有些紧急，但杰克苏听到那个声音后，还是露出了一丝的笑容，雄厚的声音吼了过去。
　　维尔尼斯也看到那发出声音的家伙。 戴着一个海盗标配的眼罩，一头编成小麻花的辫子，一个有些脏兮兮的红头巾，眼睛周围有些黑，不知道是人打的，还是什么导致的，他正躺在沙滩上晒着太阳，嘴里叼着不知是咸鱼干还是鱿鱼腿什么的腌制品。
　　船靠岸了，海盗们放下小船，维尔尼斯和杰克苏还有两个划船手一起坐着小船划过去了。
　　一靠近岸边，那个红头巾的家伙就走了过来。
　　在靠近的时候，一把掀起眼罩，露出的是一只完好无损的眼睛。
　　「这人的眼睛是好的？」维尔尼斯有些惊讶。
　　「是啊，这家伙总是带着眼罩装自己是一个瞎子，大概是想装出一副身经百战的样子吧。」杰克苏哈哈一笑。
　　「难道他就是这的头目？」真是个奇怪的家伙。维尔尼斯暗道一声，又小声问道。
　　杰克苏点了点头，小船停靠后，两个海盗拥抱到了一起，不过看杰克苏抱着那家伙的样子，随时感觉他的腰要断了，真替那家伙担心。
　　「你这家伙，刚刚是不是在向这位美丽的女士说我的坏话？」两人热情的拥抱结束后，红头巾的家伙给了杰克苏一拳。
　　「只是说了一点实话罢了。杰洛，我们有点正事要和你商量。」杰克苏先回以一笑，然后一脸正经道。
　　「走，到我家去说。」杰洛闻言点点头后，便转身往渔船的方向走在了前头。
　　维尔尼斯则是随后跟上，最后三人一起进入了村中央的一间大屋内。
　　「要茶，还是，一瓶朗姆酒？」
　　进屋之后，维尔尼斯和杰克苏先行坐下了，而维尔则是在屋内翻找了一会后晃了晃一个酒瓶走了回来。
　　「装什么装，你这分明就只有酒！」 杰克苏没好气地哼了一声。
　　「这不是有漂亮的女士在场嘛，当然要文雅一点。」这样说着的杰洛，话音刚落就毫无文雅地仰头喝了一大口酒。
　　「别喝多了，也别扯东扯西的了，这次，我们有很紧急的事情要你帮忙！」
　　「帮忙？说吧，什么事情？」杰洛惊奇一声，又继续转头喝酒。
　　「杰洛，我们小姐需要你的帮助，她正处于危难之中！」杰克苏对着杰洛开门见山地说道。
　　「碰！」
　　「那位小姐竟然会遇到危险，你不会是在逗我玩吧，杰克苏？」杰洛手中酒瓶的瓶底重重砸到了桌子上，杰洛无比震惊，那表情甚至可以说是在怀疑。
　　「我没有在开玩笑！」
　　杰克苏当即把莉莉安娜被邓肯背叛并围困在戴维琼斯的事情说了出来，当然他毕竟了解的情况不多，期间还由维尔尼斯补充了更多的详细情况。
　　「原来是这样，那么说，这位美丽的女士现在是业龙号的船长喽？」杰洛听完之后神情凝重，酒瓶也被他一直被晾在桌上，没再去碰了。
　　维尔尼斯点点头。
　　「你应该不会拒绝帮这个忙的吧，杰洛？」杰克苏问道。
　　「难办了，完蛋喽。」杰洛却是眉头紧锁了很久，才忽然摇头叹气道。
　　「什么意思，小姐昔日的恩情，你不会忘了吧！」杰克苏拍桌站了起来。
　　「不，不，当然不会忘，怎么可能会忘嘛，我的老伙计，你好歹听完把话说清楚。」杰洛赶忙站起来安抚杰克苏。
　　「你最好说清楚！」杰克苏这才坐了下来，不过仍然皱着眉头。
　　「如果是平时任何时候，我杰洛就算豁出性命也会马上带人去救援小姐，可是，现在的时期，唉……」杰洛坐下来后说到最后，猛拍了一下大腿。
　　「现在的时期？难道是……」杰克苏想起了什么。
　　「没错，就是想的那样！鱼人潮！五天前我们已经打退了一次，不过根据最近的侦查，估计这两天内那些无脑的混蛋还会再来更大的一波。」杰洛确定道。
　　「那还真是难办了……」杰克苏也理解了杰洛的难处，眉头顿时皱得更深了。
　　接下来，两边都陷入了沉默之中。



第两百四十四节 鱼人来袭

　　「那个，鱼人潮的事情可以和我说一说吗？」维尔尼斯的声音打破了沉默。
　　「鱼人，一种深海中凶恶的涅化精灵，不知为何，每段时间便会袭击海中的岛屿，在这个巴塞罗那海域尤为严重，而在戴维琼斯则是由天险分开了。」杰克苏组织了一下语言道。
　　「没错，它们无脑而不知疲倦，直到时间一过，或者岛屿上的人类杀光为止才会罢休。」杰洛喝了口酒接着回答道。
　　「嗯，多久它们才会撤退？」维尔尼斯点点头又问道。
　　「少则三天，多则半个月不等，当然，这只是塔娜耳岛附近的情况，其他地方不知道。」杰洛想了想回答道。
　　「啧，还真是可怕啊。」
　　维尔尼斯扶额道，这让她想到了在北方联盟遇到过的有组织有计划袭击人类的涅化精灵，通常它们后面有一只已经成了精开启了高灵智的强大涅化精灵指挥，真是麻烦。
　　「所以我们得打退它们，才能去，不过我可以给你们提供其他势力的所在位置。」杰洛咬着牙回答道，他握着酒瓶的手非常的用力，以至于已经冒出来青筋。
　　「不，我们干脆歼灭了这群鱼人，杰克苏，你说怎么样？」
　　维尔尼斯摇摇头，她的灵能已经恢复的差不多了。一群咸鱼又有何用？除非是一群霸王体，她才会头也不回的逃跑呢。
　　「听船长的！」
　　杰克苏露出了一口白牙笑着答道，他见过这些青黑色的怪物，他是完全不惧怕这些恶心得的家伙的。
　　「你们...好吧，等打完这一波，我就跟你去，而且太阳落山之后就不用怕了，它们只会等白天才会试图上岸来杀戮人类。」杰洛摸了摸鼻子点点头道，如果加上这位漂亮女士带来的人手，倒也不足为惧，只是他不知道这位漂亮女士实力怎样。
　　此时，在塔娜耳岛上的渔村上，忙碌了一天的的渔民们已经归来了，他们知道，今年的鱼人潮将要袭来，所以他们在太阳还未下山之前便早早的手工回家，这些渔民们身上几乎都带着各式各样的伤，有的甚至缺胳膊少腿，因为他们几乎全是年老的海贼们和他们的亲属所组成的。
　　岸边一角，离村子稍远的地方，将渔船推上岸，今天的收获还不错，收了满满两桶新鲜咸鱼，心满意足的老海贼希尔准备回家了，老海贼希尔看着远方停泊着的业龙号海盗船，又望了望快要落下的夕阳，那天边火红般的朝霞之光将那艘海盗船照耀的无比神秘，他又想到了自己在海盗船上的儿子，不知道他现在怎么样了。
　　也不知道那帮人来干什么的，在屋子里一聊就是半天的时间，太阳都下山了。难不成是和鱼人潮有关？老海贼担忧的想道。
　　「爷爷！收拾收拾该回家吃饭了。」
　　年轻而充满活力的娇俏少女的声音从不远处传来，闻声望去，一个穿着朴素头上包着头巾的可爱少女出现在老海贼希尔的视角中，那是希尔的孙女露西。
　　「哎！我整理好网子就去！乖孙女儿别急。」
　　老海尔希尔咧着嘴扯着嗓子对着露西喊道，他看着孙女，嘴角露出了一丝的微笑。
　　天上一朵云彩飘过，太阳已经完全落山了， 海边的沙滩已经变得昏暗无比，只剩下了涛涛的海浪之声还在耳边回响着。
　　「嗯？那是什么？」
　　希尔突然发现海边出现了一点漆黑的东西，已经年老昏花的老海贼借着微弱的一点亮抬腿往那边走去，想看看清楚。
　　越来越多的黑东西在海边浮现了，伴随着的还有「呜哇哇」「咕哇」之类的怪叫，一群丑陋的浑身青黑色长着说不清是青蛙还是鱼脑袋的怪物向岸边游来。
　　看清楚那些黑点的真面目之后，老海贼浑浊的瞳孔顿时紧缩成一点。
　　「不好！鱼人来袭了！」
　　他扭头对着不远处的露西大喊道。名叫露西的女孩听到了希尔的声音，但是她没听清希尔说的什么，向着希尔的放向跑来。
　　「爷爷！你在说什么？」露西隔着挺远的距离向着希尔喊道。
　　「露西！快去村子里叫人！鱼人来偷袭了！」希尔看着越来越近的鱼人，跑到已经停搁在海滩上的渔船里抽出一把弯刀。
　　已经爬上天际的一缕缕皎洁的月光照射到沙滩上，一片片的鱼人暴露在沙滩上，远处的露西看到这情景有些发愣。
　　「别磨蹭！快去村子里叫人！」希尔对着露西大吼道，这些青黑色的怪物怎么在这时候就上岸来了！？
　　露西被爷爷的怒吼惊醒，眼中噙着泪水，她已经明白了爷爷的意思，转过头向着村子里疯狂的跑去。
　　「鱼人来了！」露西哭泣的声音在村中响起。
　　「什么！？鱼人来了？」
　　不管是刚刚进屋准备晚饭，还是在屋外做自己伙计的渔民们立刻放下了手中的活计。
　　听到露西的求救声之后，周围的人们纷纷跑进屋内，从家中拿出了武器，他们手中的武器五花八门，有菜刀，弯刀，镰刀，甚至还有枪头已经锈蚀的长枪，的向着海边跑去。维尔妮丝几人听到后，也急忙冲出来向着海边跑去，等众人到了海边之后，海边密密麻麻一片鱼人，少说得有几百只。而在这鱼人群中，有一人影在其中厮杀着。但他此时的身体上，也已是伤痕遍布，鲜血淋漓。 
　　「死开！！！」
　　维尔妮丝娇喝一声，率先冲入了鱼人群中，虽然银月紫霄不在手中，却只用自己娇小的手掌便在鱼人群中开出了一条血路。
　　银发飞扬，靓丽的身姿让杰洛和杰克苏等一行人惊讶的合不上嘴巴。
　　「黑猩猩，这位漂亮的女士可真猛啊！」杰洛诧异的道。
　　「是啊。」杰克苏也呆呆的回答道，没想到他们的代理船长看上去这么柔弱，却没想到这么厉害。
　　「我们可不能比这位女士表现还差，杀个痛快！」杰洛喝掉瓶中的最后一口朗姆酒道。
　　「好！」杰克苏哈哈一笑，他挥舞着自己的得意兵器，一根巨粗长的狼牙棒，冲进了密密麻麻的鱼人群中。
　　杰洛也抽出了腰间看上去就保养的不错的佩剑，划了个剑花也冲了进去。



第两百四十五节 援军

　　维尔尼斯虽然赤手空拳，但在鱼人群之中却如同是天神下凡，她以手刀代剑，不断有冰雪灵能夹杂在她舞动的双手之中。犹如锋利的剑刃，她周围的青黑色鱼人，或者被她强大的力量打穿心脏，或者在极寒之中瞬间成为冰雕，然后被一掌拍成了冰屑。
　　维尔尼斯犹如在表演着舞蹈的精灵，在鱼人群中绽放出一片又一片的血雾形成的美丽舞蹈，极为华丽与轻灵，这群可怜的鱼人付出了数不清的死亡，然而不仅没有任何鱼人能伤到维尔尼斯哪怕一丝发际，就连它们脏污的鲜血也没有一滴能沾染上她的身体。
　　见维尔尼斯已经一个人越来越冲往鱼人群的深处，后边的杰克苏也不甘示弱，手拿着狼牙棒往左一扫，便是一大片鱼人惨叫着被击飞，往右一挥又是一片，一棒砸下又会让数个鱼人粉身碎骨。
　　不过鱼人数量众多，而且杰克苏力量虽强速度却不及，越来越深入之后，很快就有不少鱼人趁他反应不来爬到他身上进行攻击，一开始杰克苏还经常依靠蛮力控制身体甩开或用手抓住丢开爬到身上的鱼人，不过很快，他索性仗着自己皮糙肉厚，反正这些爬到身上的鱼人攻击对他来说也不痛不痒，干脆无视了身上的鱼人，腾出更多的手去挥舞狼牙棒，制造更多的杀伤。
　　「希尔老爹，你快退下！你受伤了，快回村子里去。」
　　杰洛接连刺死了几个漏网的鱼人，把刚刚独自在鱼人群中苦战的老海盗拉到了自己身后，然后又吼了一声道。
　　「谢谢你了杰洛，你们小心一点。」
　　老海贼希尔已经浑身是伤，又已经精疲力竭，自知留下来除了送死也帮不上什么忙，便感谢一声，老老实实地跑开。
　　希尔离开以后，杰洛把目光放向了不远处身上已经爬了五只鱼人的杰克苏那边。
　　不久之后，杰克苏忽然感到身上一轻，那些爬在身上的鱼人已经变成尸体掉落到了地上，他稍微回头一瞥，原来是杰洛跟上来帮了他一把。
　　「喂，黑猩猩，搭把手，这样比较轻松。」
　　「随你。」
　　接下来两人的配合出现了惊人的契合度，杰克苏力大无穷，巨粗长的狼牙棒又很适合在密集的鱼人群中造成大范围杀伤开出道路，不过缺点就是速度较慢，很容易被零星的鱼人利用空挡扑上身来。而杰洛的剑则是既快又准又很，所有想要利用杰克苏空挡扑来的鱼人无一例外全部死于了他犀利的剑下，而且无一例外全部都是只刺一剑便能解决，绝没有任何鱼人能够再站起来多受他一剑。
　　三人正在酣战，后边突然爆发出了人类的咆哮和怒吼之声，杰洛惊喜地看过去：「是村子里的人赶来了。」
　　只见又一群人已经挥舞着简陋的武器冲了过来，和鱼人拼杀在一起，这些村子里的人毕竟大多都是退役海盗，虽然使用的武器简陋，但战力异常凶狠，很快就杀到了杰洛和杰克苏这边，令们不再孤军奋战。
　　「轰！轰！轰！」
　　轰鸣的炮声接连响起，不断在远处密集的鱼人群中制造出爆炸。
　　「我那群小子们也来了。」 杰克苏看着沿海驶来的业龙号，呵呵一笑。
　　「不错，不错，都来了！」 杰洛看向了更远处的海面，忽然大笑起来。
　　杰克苏顺着杰洛的目光看去后也看到了，三艘有着铁钩标志的骷髅旗帜的海盗船也正在从远处向这边急驶而来，赫然是娜塔耳岛的铁钩海贼团。
　　可是当众人看到几艘船只附近挤满了密密麻麻的鱼人的时候，杰洛和杰克苏也笑不出来了。
　　「不好！他们也被缠上了！」杰克苏皱着眉喊道。
　　「这些玩意是吃什么长大的？真尼玛比猪还会生啊！」
　　杰洛一剑刺死面前的一只鱼人，然后吐槽道，他在以前的岁月之中不知见过了多少次来袭击海岸线的鱼人，但还是被这群畜生给吓到了。
　　「别抱怨了，赶紧宰了他们。」杰克苏一狼牙棒锤死了一打鱼人后喘息到。
　　「怎么把它们赶走？」
　　维尔尼斯拿着冰剑砍断了一排鱼人的头颅，恶心的黑色血液猛地飞溅而出，逼得维尔尼斯皱着眉往后退了几步，虽然她不惧怕这些杂兵鱼人，可是量变产生质变，这样下去肯定不行，而且自己的爱剑也不在身边，真是麻烦了。
　　「有一只是头领，除非把它给宰了或者等它们自行撤退，不然没法结束。」
　　杰洛的喘气声也渐渐加重了，这群鱼人论单个，一个退役下来的普通渔民便可以打三个，然而来这么密密麻麻而且无穷无尽的鱼人的话...就算是精灵术士来了也得跑。
　　「了解了，我去干掉它们的头。」维尔尼斯点点头，她舒展着身子，猛地转了一圈，修长的手臂带动着手掌将冰雪灵能化成的武器打了出去。
　　周围的鱼人们随之一顿，化作了冰雕。
　　「嘿啊！」
　　维尔尼斯娇喝一声，猛地一踩，跳了起来，被维尔尼斯踩过的鱼人纷纷冻结住了。
　　「有了！」
　　开启灵能感知，维尔尼斯很快便发现了鱼人群的头领，那是一只比起周围的同类更显得漆黑一些的鱼人，手上似乎还拿着鱼叉。
　　如果说周围的青黑色鱼人是烛火的话，那个鱼人头领便是一团火焰，异常的显眼。
　　「呱呱呱呱！？」就算是鱼人头领也没想到自己这么快就暴露了，他愤怒的大叫着。
　　然后召集更多的鱼人挡在了维尔尼斯面前。
　　然而毫无卵用。
　　维尔尼斯使用从体内猛烈迸发而出的冰雪灵能，将他们打的满地乱窜。
　　「死来！」
　　维尔尼斯大喝一声，她手中又凝聚而成了一把冰莹剔透的冰剑，猛地掷向那个鱼人头领。
　　「咕哇哇呱呱！！！」
　　鱼人头领慌乱的挥舞着手中的鱼叉，周围的鱼人不约而同的跑向它，似乎是要组成一层鱼人墙。
　　晶莹的灵能剑在穿透了十几个鱼人之后停止了。
　　「你以为这样就完了么？神风御剑流.回天剑舞！」维尔尼斯冷笑一声，双手又凝结出两把更粗长的灵能剑。
　　维尔尼斯久违的施展出了灵能技，积压许久的灵能随着剑舞猛地喷薄而出。
　　狂暴的灵能在维尔尼斯手中灵能剑的舞动下肆虐着周围的一切。
　　虽然没有银月风属性灵能的加成，但也是足以将十米之内所有的鱼人化为了冰雕，而那只可怜的鱼人头领便在这次大范围攻击之中稀里糊涂的上了西天，化为了原始灵能飘散开来了。
　　「真是...太厉害了。」
　　不管是在和鱼人搏斗的渔民们，还是还在奋勇拼杀的杰洛和杰克苏两人，都被震撼的无以复加。
　　而在船上的海盗们则是看到一阵刺眼的光亮，吓得手中的武器差点没松开。
　　「呱呱呱！！！」
　　随着鱼人头领的死亡，周围的鱼人们猛地一顿，呼啦啦的四散开来，纷纷逃跑了。
　　扑通扑通，就像下饺子似得，鱼人们纷纷往海里跳。
　　「杰克苏，你小子没死吧！」
　　威胁一解除，杰洛便不顾形象的猛地坐在地上有气无力的喊着，刚才他消耗了不少体力。
　　「你死了我也不会死。」
　　杰克苏有气无力的声音从另一边传来，他早已经四仰八叉的躺在了沙滩上，就像一条上了岸的咸鱼。
　　「哈哈，没死就好，我还等着你们的人去帮忙呢。」杰克苏哈哈一笑，依然不忘提一下救人。
　　「你小子放心吧，我会遵守承诺的。」杰洛挣扎着站了起来，但看他此时的情况也是十分的不乐观。
　　身上的衣服已被漆黑色的血液染透，衣服上，也是一道道崩坏撕裂的破口。杰洛一条腿拖在身后，踉跄着向前走这。
　　没有了鱼人群的威胁之后，业龙号和铁钩海贼团的船只也纷纷向娜塔尔岛靠了过来，到了极限距离之后，派出了小船。
　　率先靠岸的是一个包着绿色头巾的中年男人，他的右手已经没了，代替右手的则是一只铁钩。
　　「海神在上，你们还活着真是太好了。」这个中年男人哈哈笑道。
　　「铁钩你这不废话么，我杰洛大人怎么可能这么轻易的狗带？」杰洛没好气的大喊道。
　　「好了好了，别贫嘴了。不给老子介绍下这位漂亮的女士么？」名为铁钩的海盗头子诧异的看着向他们走来的银发少女。
　　刚才那恐怖的气势和灵能就是从这个柔弱少女身上散发出来的。按他多年的经验和直觉来看。
　　这女人不能惹。
　　「这位是我们的船长雪薇儿小姐，等我们先收拾收拾再详谈吧。」杰克苏回答道，而杰洛也只是点了点头，他现在是真的没力气和铁钩瞎扯淡了。
　　「好。你们今天没吃饭还是被这群狗杂碎咸鱼吓破胆了？这么慢？」铁钩点点头，向身后的海盗们咆哮道。
　　被自家船长训了一顿，铁钩的手下们苦逼的被打发走去救治伤员了，顺便用刀一个个的清理没有死透的鱼人，清理完之后，又开始搬运着不幸死亡的渔民尸体。
　　而被鱼人弄伤的人纷纷被安排到后面的大院子里，等待着治疗。
　　毕竟鱼人再弱，还是涅化精灵，造成的伤口可是会感染的，幸亏村中早已备好了治疗药剂，才不会让更多的人痛苦的死去，或者被亲人亲手杀死。



第两百四十六节 龙船

　　清晨的海面上烟雾袅袅，看起来就像大海的呼吸。
　　一缕阳光在不知不觉间爬上了莉莉安娜的脸颊，罩上了她沉睡轻闭的眼帘，初晨阵阵冰冷的海风传来，在睡梦中打了个哆嗦，她颤抖着爬了起来，在不经意间触碰了伤口，但那点疼痛对于她来说完全不值一提。
　　这些天看来真的是疲劳过度，她总是会承受不住疲倦，困乏来袭她便会选择休息，但却总是难以醒来，伤痛的折磨倒是其次，只不过，她隐约能够感受到身体承受能力已经到达的极限了，如果在这样继续漂泊，找不到补给，那么撑得再久也是死路一条。
　　莉莉安娜轻叹一声，随即面向大海，不经意间，一股刺激的味道飘过，她当即清醒了一半。
　　鱼腥味！其中掺杂了浓烈的血腥，若是在岸上倒也罢了，但是，现在是在海中，如此浓烈的血腥味也就意味着有大量的生物受伤死去，而这样的话，很有可能会招来嗜血的血鲨，自己现在这种处境，真的遇到寻觅着血腥味前来的鲨鱼，那就真的只有死路一条了！
　　随着越来越浓郁的血腥，莉莉安娜显得有些坐立不安了，接着，她看见一个又一个残破的躯体从水面飘过，一只较小的物体从船边飘过，被莉莉安娜猛地抓到小船上，那气味失去了海水的掩盖，一股恶劣的腥气扑面而来。
　　青色的鳞甲覆盖着这一大块残肢，像是两栖动物的躯体，皮下的肉并不是血红色，而是泛着粉白，可见这不是兽肉，却有着野兽的构架，而覆盖在这上面的鳞片则更加清晰的做了说明。
　　「是鱼人。」
　　莉莉安娜沉吟一声，她仔细的观察着这一大块鱼人的残肢，断裂缺口处却十分整齐，是被利刃砍断的。
　　莉莉安娜当即明了，看来又到了鱼人潮的时间，那些大海中成群结队的涅化精灵总是会趁着月中夜晚潮汐上涨的时候来进攻人类的沿海城市，不分白天和夜晚，如果不知晓这一点，那会死得异常惨烈呢，更何况那种鱼人的杂兵死后并不是全部化为原始灵能消散，也有部分会留下残肢，鱼人....很有可能是被高级鱼人涅化之后转化成的怪物，莉莉安娜摇了摇头不敢再想。
　　「不知道薇儿怎么样了，要知道，就算是再强的船，遇到成群结队的人鱼，那也只有掉头逃走的粉，那些海中的恶狼凶名远扬，希望她不会遇上。」
　　莉莉安娜想着一把将手中的鱼人残肢丢进海里，就这样浓厚的血腥味来说，足以见得昨夜的战况有多么惨烈了。
　　「海神啊，您待我如同亲生女儿一般温和，仁慈，如果您能够听到我的祈求，那么就帮助我，保佑薇儿，和我的残部可以安然无恙的度过这次大祸，如果您帮我达成了这愿望，今后我会为您献上更多的贡品来作为报答。」她皱着眉思来想去，忽然停下来，双手交叉放在胸前，闭上了眼睛，虔心的默念。
　　半晌过后，一阵微风忽然掠起，将莉莉安娜的长发吹拂起来，有些紊乱的荡动着，她睁开了眼睛，不远处，一艘巨型的大号帆船正缓缓驶来，那艘大船看起来硕大无朋，就像传说中的海兽北冥鲲鹏跃出海面的脊背一样，巍峨雄浑，气势磅礴，巨大的船帆就如同垂天之云般鼓动生风，遮天蔽日，在巨大的船只首位，雕刻着一只东珠国神话中特殊记载的龙首，凶恶狰狞而又充满神威，双眼处画龙点睛栩栩如生，接着整个船身上雕刻着两江倒海充斥着阳刚之气的九爪黑金神龙，由东珠国所刻画出的蟒头人身的‘共工’操纵骑乘着，仪态万千。
　　共工是神话文学传说中流传下来的上古水神，拥有呼风唤雨，兴风作浪的滔天神力，水代表着生命之源，共工虽然生性残暴，发怒时带起滔天洪水，导致生息之地化为万顷**，经常冲垮了黎民的居所，但同时却也在无形之中滋养了庄稼植被的生长，神话文学中被供奉为上古大神，受万民敬仰。
　　而那船首龙头下面，雕刻着翻卷澎湃的波涛巨浪，神龙的两只利爪不偏不倚的抓着浪涛，如有实质，其下的身体潜藏在**之中，若隐若现，合应了神龙见首不见尾，而赶驾着大潮而来的汹汹威势，除了皇族以外，再无任何势力能与这图腾相提并论的匹配。
　　「那是…………！！！从前只从老头子哪里听说过东珠国铸造了一只无比奢华的万吨巨轮以供贵族们的游玩出海，没想到，这传说中的宝船还真的存在！」
　　莉莉安娜此刻难以抑制内心的激动和震撼，完完全去的被吸引了过去，从形状上来看，这艘船拥有着东珠国特有的戎克福船的特点，但也结合了沃尔图斯造船业特殊的风帆，水神共工与龙王神同时雕刻，那么说明这艘船应该属于东珠最为尊贵的船只，定然是用于皇室贵族的巡游，或者远洋遣使交好的途径。
　　此时已经没有任何词汇能够形容莉莉安娜的兴奋了，眼前的这场盛景几乎让她窒息，疯狂，甚至感到微微有灵魂出窍！
　　下意识地伸手摸上了腰间佩戴的特里同之剑，一阵微弱的灵能波动产生的震荡让整个海面都为之一静，浩淼的烟波像被风吹拂一样，随之慢慢消散，顿时海阔天空，一股来自深海的神秘力量正在不断接近着。
　　「看来您知道我要做什么，海神大人，您还真是对我不薄啊。」
　　莉莉安娜嘴角划过了那一丝邪魅的笑容，随着大海中无穷的力量涌动而越发迷人。
　　「这船归我了！」
　　…………
　　水波不兴，一碧万顷，海面清澈明澄，层叠着一条条成群结队的银鱼，天空中不时有海鸥鱼鹰之类的飞鸟鸣叫着飞过，有的猛一头钻进海中，又很快便飞了出来，口衔着鱼虾海贝一类的战利品，扑腾时带起了一抹天然绽放的浪花与涟漪，这些浪花和波光一层一层的扩散，渐渐的消散在海与天的尽头，转眼间便与那些飞鸟的身影一同消失不见。
　　在这里湛蓝的大海与广袤的天空似乎被连成了一片，整体如同一块巨大纯净的蓝色宝钻，沉静安详，阵阵清爽的海风随之拂面而来，令人心旷神怡，少年立在这片天空大海之中，仿佛感觉整个人都挺拔了许多，呼吸着沾着海水的空气，随它浸润着的心胸，也似乎因为眼前这宏伟雄浑的景象而宽广得能容下世间万物！
　　巨大的龙舟大船借着海风的力量，像拥有高超工艺匠人手中的一把锋利的雕刻刀，在这块巨大天然的湛蓝宝石上温柔的切割着，雕刻着巨龙水神船身掠过海面的时候，激起层层海浪，起起如琼花碎玉一般，仿佛真的是神明在海中遨游，煞是好看。
　　刘启行一时间看的有些痴了，在这之前他总是忙于政务处理，在充满浑浊黑暗的政治里混迹太久，直到这一刻，他才发现这片天地居然是如此的纯净，如此的明晰，这片海是令人惊叹的蓝色，它的纯净透明的似乎纤尘不染，它的安详的如同婴儿般宁静沉睡。
　　这就是大海，蕴含着着无穷的魔力，无尽的宝藏，吸引着成千上万的冒险家不顾生死前赴后继的大海。
　　真是难得的美景，刘启行这么想，虽说从小就跟随着出海不下数十次，可是每一回都能收获到不同的体验，回去和父皇母妃说起来的时候，他们总是笑着说，‘皇儿比起文官武将，更像一个航海家啊。’
　　那或许是他曾经期待的梦想，但后来他才发现，梦想在命运的安排下并不靠谱，还有些苍白无力，既然生在皇室，那么就必定会一生坎坷，半点不由人。
　　「二殿下，东珠的百家贵族们还等着您前去赴宴，希望您能够守时赴约。」一个容貌姣好的侍女不知何时出现在了刘启行的身后，沉声说着。
　　「嗯，我知道了，下去准备吧。」
　　少年收起了放纵的心，回身冲侍女微微一笑，接过了侍者递过来用烫金银线修饰的玄色华服，迅速的穿着起来。
　　「是。」侍女恭恭敬敬的施了一礼，便快步离去。
　　等到侍女去远，刘启行才露出了一丝苦涩的笑意，这一趟虽然是老头子吩咐出使沃尔图斯，但实际也是想为自己造势，而东珠国百家贵族则是一股很大的势力，这次同行旅游的东珠百家族人们个个也都是可能拥有继承权的子嗣青年，如果能够和他们搞好关系，就能够在朝中拥有一股庞大的势力，届时纵使自己夺嫡失利，也能够保证自身安危。
　　而前段时间在海滨城发生的事，现在在东珠国也已经是人尽皆知了，虽然市间坊里流传的版本不尽相同，但真的了解到其中内幕的，也只有他们皇室诸王而已。
　　不过话说回来，六弟还真是沉不住气啊，刘启行暗中摇了摇头，苦笑起来，老头子病重不假，但还没达到病入膏肓的垂死状态，而只要老爷子一天不死，东珠国的主导掌控权还是握在他手里，想要夺嫡继位，现在还为时过早。



第两百四十七节 商谈

　　在海盗们忙里忙外的搬运伤患时，维尔尼斯也率领麾下的海盗们加入了进去，忙里忙外的大半天才算完事，此地的居民和大陆上的人完全不同，面对可怕的涅化毒素毫不畏惧，即使身负重伤的躺在病床上也能够谈笑风生，令维尔尼斯很是惊讶，同时钦佩他们的豁达，勇敢，不过等到回去时问明白，才知道原来此地有专门治疗涅化毒素的药剂，这个消息让维尔尼斯很是惊讶，即使是大陆上的名医和精灵术士穷尽一生也没有办法完全研制出来解决涅化症的药剂，在这里居然屡见不鲜，她连忙匆匆赶回海盗们驻扎的地点，杰克苏此时站在一张桌子前摆弄这一只稍大点的玻璃瓶，与之前那个粗犷野蛮的像头黑牛的汉子完全不同，小心翼翼的观察研究着，像从事研究药理的医生一般，格外的细致入微。
　　「这就是这里治疗涅化症的药剂吗？」维尔尼斯有些诧异的看着杰克苏手中的瓶子。
　　「当然，船长。树神创造了伊古德拉大陆，在送给人类树精灵的文明同时，还创造了恶劣黑暗的涅化精灵，精灵的足迹遍布了整个世界，给人类带来了无数的福泽和灾厄，涅化精灵的反响尤为恐怖，它们没有理智，只存在永远不能满足的攻击和迫害的欲望，而因为能量所致，涅化精灵携带的涅化病毒是其恶名昭彰的原因，被伤到的人，畜甚至是对等的精灵生物，最终都难逃涅化的下场。我并不知道大陆那边有没有钻研出治疗涅化的方法，但在海洋文明兴起的数万年以来，人们都在致力于寻找对抗涅化精灵的办法，可是能用的方法都试过了，始终是不见成效，要么治标不治本，被涅化症所感染的生物最终都无一例外的化为了涅化怪物，即使之前的记忆与感情积累的再深，到最后即使是面对至亲的人也只剩下了**冷血。」
　　「这些我都知道，杰克苏，就别绕弯子了，这种治疗涅化症的药剂，到底是怎么来的？」
　　杰克苏将手中兑好的药剂交到了一个海盗手中，吩咐他去后院治疗患者，一边笑着给维尔尼斯解释起来，话语认真得有些学究般的沧桑感，他说着的时候表情极为严肃，将希望之前的绝望描绘的愈加沉重，才会发觉希望更加深层的价值，面对这种神奇的东西，维尔尼斯实在是心痒难耐，恨不得将杰克苏的嘴撬开问个清楚明白。
　　「别急啊，船长，说起来，这种药剂与红胡子老船长还有关联。那是大概在多年之前，红胡子老船长还正直中年时代，在南海救了一名落难的医生。」
　　似乎是明白了自家船长的焦急，杰克苏也不再绕弯子，微微一笑，他顿了顿，继续说道。
　　「当年，红胡子老船长的船队出海劫掠，却在南海的大海眼遭遇了暴风雨，大海翻腾不休，在不得已的情况下，红胡子船长只好选择在附近寻找到了一片遗世独立的孤岛，他和手下在探索孤岛时，遇到了一名被涅化精灵围攻的人，当时他已经是无路可逃，幸亏红胡子老大仗义相救，他才能够活命，便邀请红胡子老船长一起来到了岛上村庄里的住所躲避风雨，听说那个医生医术极为高超，因为感念红胡子老船长的救命之恩，治好了红胡子老大经年累月留下的疑难杂症，两人从此便以兄弟相称，他们的村庄名叫沃特村，而这个医生名叫格兰特，原本是沃尔图斯的著名医学家，曾经涉足整个大陆，致力于寻找治疗涅化症的方法，却曾因为解救数百名被判定死刑的轻微涅化症平民，与沃尔图斯的贵族交恶，险些被送上处刑台，他声称自己找到了延缓涅化的方法并能够制造出解救他们的药物，但没有任何一个人采纳他的方案，最终他心有不忍，在处刑的前一天晚上大闹沃尔图斯监狱，想尽一切办法制造混乱，将那些有涅化症的平民悉数救走，夺走了沃尔图斯的船只逃到远海，而被沃尔图斯宣称为不可饶恕的头号罪犯，再也没办法回到大陆和祖国，但他还是并不后悔，随后用尽办法，解救了那些患有涅化症的平民，使得他们能够恢复正常生活，从此在海岛上定居了下来，这才形成了后来的沃特村。」
　　「红胡子老船长听罢对格兰特医生高超的医术圣手大为称赞，更对他不顾名利，一心救人的医德仁心由衷的钦佩推崇，两人便成为了真正的好兄弟，格兰特医生也将治疗涅化症的方法传授给了红胡子老船长，红胡子老船长走的时候曾经还曾邀请他作为船医，一起共同环游世界，但被格兰特医生婉言谢绝，红胡子老船长就不再强求，只是每个月都会派人去给沃特村送大量的物资。」
　　维尔尼斯听到这里，本以为他完了，谁想到杰克苏忽然笑了笑，又继续说了起来。
　　「红胡子老船长是一个极为好学的人，闲暇时间也会研究一些稀奇古怪的方术，而治疗涅化症的医术对他来说更是非同小可，于是，历经了十几年，他创造出了更加完善也更加完美的解药，用光芒花作为主药，附加了几十种有抑制涅化功效的草药作为辅药，最终就成了现在的解药。」
　　杰克苏说完之后看着维尔尼斯。
　　「原来如此！杰克苏，这个药方，能给我看一下吗？」
　　现在她的心中充满了希望，能够治疗涅化症的方法如果能够大面推广，对整个伊古德拉大陆的人来说都是福泽，但杰克苏在此时却轻叹一声，摇了摇头，
　　「这个完美的药方具体的合成方法，之前一直掌握在红胡子老船长的手里，他不肯轻易传授给外人，怕的是海盗们利用它去做恶事，而这个方子只有他才知道，据说后来莉莉安娜船长继承了他全部的遗产，那么这药方必然会落到她的手中，如果您想要这个药方的话，那就只好去问莉莉安娜船长才行了。」
　　「那么，等看护好村民的安危后，我们立刻就前往下一个海盗驻点吧，在六天时间里，一定要尽我们所能的寻找更多的海盗们前来助阵！」
　　维尔尼斯沉声问道，她此时将之前的惊愕之情尽数收敛，完全恢复如初。
　　「是！船长您看一下，我们接下来的行程该如何进行？」杰克苏大喝一声作为回应，随即将一张海图摊开放在桌面上。
　　「我对邓肯的势力并不是很了解，所谓知己知彼，百战不殆，有关于‘血手’邓肯的势力，武力，我们还需要过多的了解。」维尔尼斯沉吟片刻，缓缓说道。
　　「那好吧。船长，之前莉莉安娜船长就做过假设，将大海上的海盗分成了三六九等的势力来防患于未然，其中大部分海盗即使再强也能够轻松应付，但唯独邓肯，即使是莉莉安娜船长对他也要让其三分，这个海盗被她称为是在大海上绝对不能够遭遇的海盗，足见他的恐怖，他们在北海势力强大，还勾结了天生能够狂化的北海蛮族（维京人），整个北海几乎都是他的天下，屡次骚扰北方联盟的沿海城市，大肆劫掠杀戮，薇儿船长，您应该知道的吧？」
　　杰克苏点了点头，伸手指着航海图上方的一片海域，声音显然要比之前的坦然中显出了一丝沉不住气的忧虑。
　　「当然，那是一群嗜血的恶魔，以劫掠和烧杀为享乐，所到之处寸草不生，而且从不留下活口。和他们比起来，莉莉安娜简直称得上是善类。」维尔尼斯冷哼一声。
　　「哈哈哈，言过其实了，莉莉安安船长可不喜欢被称作善类啊，她应该更喜欢别人坦然叫自己恶棍才是。」
　　杰克苏豪爽的大笑起来，连带着维尔尼斯也敞开心扉的笑了笑，他说的一点没错，莉莉安娜那种豁达的精神实在是太值得称赞了，不过自己这是怎么了，居然对她产生了更深层好感，明明就是肆意妄为，根本不顾身边人善意提醒，永远傲慢自大，自私自利的家伙才对啊。不过不可否认，她放荡不羁的样子，还是让人赞叹佩服的，尤其是掌舵的时候，最为可靠。
　　「好了，话题回来，船长，我们虽然之前曾经考虑过邓肯会起来阴谋夺位，也做了一些准备，但却还是低估了邓肯，能够让莉莉安娜船长措手不及，他的强大远远超过了预想，现在的戴维琼斯应该已经完全落在了他的手中，想要和他对抗，没有二三十艘大船是别想与他为敌的。」
　　「可是，这二三十艘大船就算是弄到了，没有足够的装备也不行吧？」
　　维尔尼斯一语道破，看着杰克苏苦笑的脸，她的心也有些不安，装备二三十艘海盗船的人员，需要至少几千条精良的火枪，数百门加农炮，同时最可拍的还是面对血纹泰坦号，这艘红胡子所拥有的船，传说中无敌的海盗船！



第两百四十八节 准备

　　吱呀一声，已经有点破旧的木门被人推开，率先进入眼帘的是一个锋利的铁钩子。
　　「你们怎么了，怎么都一副丧气样子？」
　　之前刚准备进屋和维尔尼斯，杰洛杰克苏好好谈谈的中年船长铁钩大咧咧的出声道。
　　由于他带领的铁钩海贼团里的船员也有受伤的，只得先去照看那几个倒霉鬼。
　　「杰洛呢？他不是和你一起出去了么？」维尔尼斯敛去了担忧的眼神向铁钩问道。
　　「他啊，这夯货又去酒窖头偷酒去了，毕竟是酒鬼杰洛嘛。哈哈哈。」铁钩摊了摊手道，杰洛其他什么都好，就是喜欢喝酒。
　　「嘿！各位都在等我么？」就在铁钩话音刚落下的时候，杰洛也推门进来了。
　　「让美丽的女士久等真是不好意思。」面色恶心红的杰洛举着一瓶白酒打了个嗝。
　　「我们赶紧商量下明天的行程吧。」杰克苏无奈的出声道，在这种情况下还不忘去拿酒喝，杰克苏对这个多年认识的友人也是十分无语。
　　维尔尼斯、杰克苏、杰洛还有铁钩海贼团的船长，四人都坐下后，杰克苏又把莉莉安娜的处境向铁钩说明了一下。
　　「什么？那个邓肯竟然不知好歹地背叛我们的大姐头！我马上带小子们开船去戴维琼斯，打爆那个邓肯！」铁钩听完杰克苏的说明之后便激愤地拍桌而起，右臂上装的铁钩子在木桌上碰的砸了一下，发出了呻吟声。
　　「对您愿意帮忙我表示由衷的感谢，不过，邓肯现在势力庞大，仅靠我们的力量还不足以对付他，我们还需要聚集更多的海盗！」
　　维尔尼斯自然很高兴铁钩有这样的表现，不过她还是要冷静地向他解释。
　　「我铁钩是个粗人，只知道蛮干，大不了打不过就跑呗，只不过在大姐头这件事上，打不过也不能跑，听了薇儿小姐的话，我也知道这事不能光顾着蛮干了，而且啊，我铁钩佩服的女人，除了大姐头，从今天开始就多了薇儿小姐，要怎么做，我铁钩接下来就听您调遣！」铁钩被维尔尼斯劝得冷静下来，再度坐下后道。
　　「好，我们接下来就去寻找其他海盗吧。」是个直汉子！维尔尼斯欣赏地点点头，便回道。
　　「接下来，我建议我们去虎礁岛找鲨鱼海盗团，他们团长也是我哥们，而且和杰克苏关系也不错。」杰洛又喝了口瓶中的酒然后提议道。
　　「那很好，事不宜迟，我很想马上就出发，不过……」维尔尼斯站了起来，却又稍微犹豫地看了一眼杰洛。
　　「既然打死了鱼人的头领，我想在下一个鱼人头领出现之前，我们应该不会再遭受鱼人潮了，要知道要这些无脑的鱼人长脑子可不是短时间的事情，这次多亏薇儿小姐，我们至少未来一年都不用担心这些鱼人了，而照顾伤员的事情嘛，交给村里的妇孺来就好了，我会带着剩下没受伤的人和维薇儿小姐一起出海的。」杰洛知道维尔尼斯在犹豫什么。
　　「嗯，这村里的人可都是些好手啊，很多人都比我船上的那些小子强好几倍，可惜都是厌倦了当海盗的人，不过如果是大姐头有难，他们一定不会坐视不理的。」铁钩不由赞叹起来。
　　「那是当然！」杰洛点点头自豪地回道，接着他又站了起来「既然事不宜迟，我们就马上出发吧！」
　　当下四人各自进行出发准备，铁钩先回到他的船上把接下来要随业龙号一起行动的事发布给所有手下们，杰洛则是去动员村中还有战力的人，结果一听是莉莉安娜有难，不仅非常顺利的招到了很多志愿者，连不少受了重伤的人都挣扎着站起来表示也要一起出发，不过对这些重伤员，杰洛当然是好言相拒，因为村里并没有海盗船，最后杰洛带的人全都登上了业龙号。
　　业龙号船上原有的人员相对不多，杰克苏也非常欢迎杰洛等人的到来，而且和这些老海盗在一起，杰克苏相信自己船上那些小子们也一定能有所成长。
　　等一切都准备完全开始出发时已经是傍晚，船出海没多久后，天色更是暗了下来。维尔尼斯站在船长室外走道的栏杆边无聊地看下边正忙活着指挥航行的杰克苏，旁边只有在自顾自喝酒的杰洛。
　　「杰洛，虎礁岛是在巴塞罗那海域么？」维尔尼斯开口问道，之前他只是说虎礁岛在西边。
　　「噗！不是吧，难道莉莉安娜船长没有和你详细介绍过这片海域么？」
　　杰洛把刚喝到喉咙里的一口酒猛地喷了出来，之后连咳了几下后才瞪大眼睛看着头都没转过来的维尔尼斯无语道。
　　「其实我对航海什么的一点都不了解。」
　　维尔尼斯实话实说时微微脸红，不过她是背对着杰洛的，所以也没被发现。
　　「船长，爆炸性发言！」杰洛已经膛目结舌。
　　「别说这些了，赶紧回答我的问题！」维尔尼斯微恼起来。
　　「好吧，好吧，再不说的话，恐怕美丽的船长小姐就要把我丢下海了吧。」杰洛嬉闹着说。
　　「那你还不说，真的想下海游游吗？」维尔尼斯佯装起威严的声音。
　　「虎礁岛和娜塔耳岛一样，同属于巴塞罗那海域。」杰洛终于不再开玩笑，认真回答起来。
　　「那样的话，是不是说虎礁岛也不会很远？」维尔尼斯右手托起下巴。
　　「也还是很远的，其实娜塔耳岛只是在巴塞罗那海域的边缘而已，继续往南还会更加深入巴塞罗那海域的腹地。」杰洛回道。
　　「那么这片巴塞罗那海域里，还会有什么危险吗？比如鱼人潮什么的。」维尔尼斯又问。
　　「鱼人潮在娜塔耳岛等岛屿附近所在的那一片区域有，至于其他危险嘛，巴塞罗那海域内很少起大浪，只要不下水遇到血鲨，基本没什么危险。噢，对了，危险的话，还是有一个的。」杰洛说完，想了想后忽然说道。
　　「什么危险？」维尔尼斯立刻追问。
　　「据说在巴塞罗那海域的腹地，深海最底下，沉睡着一种对海船来说最为可怕的海星状怪物——派大星！」杰洛一脸凝重地道。
　　「怎么个可怕法？」维尔尼斯第一次听到这种怪物，不由好奇起来。
　　「它们从海面上看时五颜六色，成群结队，漂亮得就像海中的彩虹，而且它们不会吃肉。」杰洛举着酒瓶夸张的描述着，脸上的惊恐之色无以复加。
　　「这有什么可怕的？别卖关子了，快说！」维尔尼斯蹙着眉，不由往后抬腿踢了杰洛一脚。
　　「它们喜欢啃木头啊。」杰洛哈哈大笑起来。
　　「是吗，看来我真得让你下去和那什么派大星做做伴了。」
　　维尔尼斯顿时知道他是在和自己开玩笑调戏自己，顿时又好气又好笑，索性装着冷笑，转向杰洛这边故意把拳头作弄得嘎嘎作响。
　　「别别别，薇儿小姐，其实我也并没有骗你哦，派大星，确实是巴塞罗那海域人尽皆知的危险传说之一，我相信既然有传说就应该不会空穴来风，可能真的存在这种海底怪物，但它们出现的几率很低罢了。」杰洛赶紧讨饶道，他可是知道这位美丽少女的厉害的。
　　接着维尔尼斯又继续和杰洛聊了很多，基本都是关于各个有人居住的岛屿情况，风土人情，各种有关巴塞罗那海域里的传说，维尔尼斯发现杰洛真的是个非常健谈的人，他的话非常风趣，在说各种传说时也非常引人入胜，当然，维尔尼斯最后也不忘向杰洛特别询问了关于接下来要去的虎礁岛以及岛上鲨鱼海盗团的情报。
　　「鲨鱼海盗团的规模比铁钩海盗团较大，他们有五艘船，不过若论船员的能力，虎礁岛远远比不过我们娜塔耳岛，要知道他们的首领叫海龙，其实就是出自于我们娜塔耳岛的人，海龙年轻时住在娜塔耳岛和我是好哥们，最后出去打拼多年，现在成了鲨鱼海盗团的首领，他为人仗义，很有义气，和我们现在也保持着良好的关系。对了，他们武器好像也很多，到时我带去的这批人正好从他们那索要一批，嘿嘿！」杰洛缓缓把所知的情报都向维尔尼斯介绍完毕。
　　「原来是这样。」
　　维尔尼斯点点头，觉得如果首领是这样的人的话，估计召集鲨鱼海盗团帮忙也会和铁钩海盗团一样顺利。
　　「怎么样，薇儿小姐，要不要来两口？」杰洛忽然把酒瓶递到了沉思的维尔尼斯面前晃了晃。
　　「对了，不好意思，我忘了这样对女士很不礼貌，我去找杯子过来。」
　　维尔尼斯蹙着眉刚想拒绝，却见没等她开口，杰洛就马上收回了酒，本来是不想喝的，但是维尔尼斯一听杰洛这话，顿时就不乐意了，不等杰洛转身，她一把就抢过杰洛手中的酒瓶，豪爽地喝了一大口，直把酒瓶里剩下的酒喝得精光。
　　「呃……」杰洛目瞪口呆地看着，直至维尔尼斯把空了的酒瓶放回他手里，他仍然是呆呆的。就像被下了定身符一样。
　　「怎么了杰洛？」
　　因为喝的是烈酒的缘故，维尔尼斯的脸上浮现了微微的红晕，显得非常迷人。



第两百四十九节 迷魂雾

　　「亲爱的薇儿小姐，我发现我突然爱上你了，愿意嫁给我么？」
　　杰洛伸出手抓住了维尔尼斯的手掌，在她那柔嫩无骨的手背上亲了一下，然后深情款款的问道。
　　维尔尼斯被他的举动给惊呆了，随后果断的把杰洛给拎起了起来。
　　「你和你的好基友黑猩猩去相亲相爱吧！」
　　维尔尼斯咬牙切齿的低喝道，她是不知道杰洛脑筋哪根搭错了，竟然玩这么一出，一脸懵逼。
　　扑通。
　　可怜的杰洛还不明白怎么一回事，就被维尔尼斯粗鲁的给扔进了海里。
　　「我擦咧！要不要这样？？？」杰洛哀嚎着大喊道。
　　「哼。」维尔尼斯刚才可是真的被杰洛的举动吓到了，再加上前面刘启煌和刘启凌那次。
　　冷静，要冷静，维尔尼对着自己道，没什么大不了的。
　　「哈哈哈，叫你动手动脚的发神经，傻了吧？海水的滋味怎么样？脑袋是不是清醒多了？」杰克苏拍着自己黝黑的胸膛大笑道，活脱脱一个大猩猩。
　　「呸！你就幸灾乐祸吧你！」杰洛漂浮在蔚蓝色的海面上无语道，船长还真是凶悍啊我的姐。
　　「还不快把我拉上去！」杰洛扒拉着业龙号垂下来的绳子没好气的道。
　　「船长真是不好意思啊，他就这样。。」杰克苏憨憨的一笑，一边将绳子拉了上来。
　　「没事。」维尔尼斯摇摇头，望着已经变成落汤鸡的杰洛噗哧一声笑了出来。
　　「酒鬼杰洛你这酒气可算是洗掉了啊哈哈哈。」
　　周围的水手们看见杰洛这幅样子也发出了善意的..嘲笑声。
　　「笑什么笑，有什么好笑的。」
　　即使是脸皮再厚的杰洛此时也有点挂不住，恶狠狠地对着他们竖着中指道，而业龙号上的水手们也以中指回敬给他。
　　船上顿时传来了快活的气氛。
　　蔚蓝色的天空万里无云，清澈的仿佛能望见只有在夜晚才能看见的点点闪烁的星辰，而在这片蓝色帷幕下则是一点点白色。
　　而同样是蔚蓝色的大海也和这天空交相辉映。
　　望着这片大自然美丽的景色，刚才浮上心头的种种思绪中的不快也随之消散而去。
　　「头领！有情况！」
　　就在这时，手拿着两扇旗帜的的年轻水手的大喊声将维尔尼斯拉回了现实之中，这是负责和铁钩海贼团负责通讯的海盗，他神色有点紧张地向杰克苏喊道，前面的铁钩海贼团船上的旗手向业龙号打了降低前进速度的旗语。
　　「什么情况？」维尔尼斯皱着眉看着这个年轻的水手。
　　「我也不清楚，不过铁钩海贼团的人说前面有怪异。」水手摇摇头，铁钩海贼团的旗手并没有详细说明情况。
　　「瞭望哨！看看前面什么鬼！」杰克苏抬头向在桅杆上观察的水手大喊道。
　　「是！」
　　另一名正在瞭望哨观察的水手大声回应了一声，在仔细观察了一阵之后，从桅杆上蹭蹭蹭爬了下来。
　　「前面怎么了？」维尔尼斯皱着眉望着附近的海面，似乎和之前的毫无异常。
　　「前方有一大片雾正向这里飘过来，不知道是从哪里来的雾。」这名观察手严肃地向杰克苏和维尔尼斯报告道。
　　「雾？奇怪，这里怎么会起雾？」杰克苏摸着下巴喃喃自语道。
　　「你继续观察！」杰克苏下令道。
　　「是！」观察手大声回答道。
　　「头儿！铁钩的人让我们赶紧转舵！」旗手又紧张的向维尔尼斯和杰克苏喊道，这次他神色十分紧张。
　　「这是海上的迷魂雾！！！」
　　靠在一旁正在拧着自己的已经湿透了的衣服下摆的杰洛吓得差点又从船上摔了下去。
　　「什么？迷魂雾？？？快快快！！！快转舵！！！」杰克苏脸色大变，仿佛这是什么恐怖的东西一般。
　　「迷魂雾是什么？」维尔尼斯向前方远眺，确实有一片灰色的雾气向她们飘来。
　　「迷魂雾是海神向大海上讨生活的人们发出的死亡邀请函，传说中只要碰上并进入了这片雾气中，那船只将会在大海上永远的迷失再也出不来了。」杰洛从甲板上爬起来之后向维尔尼斯解释道，这次他之前喝的酒水已经随着冷汗吓得排出体外，完全清醒了。
　　「完了完了，这次要歇菜啊，吉安怎么还不转舵？？？」杰克苏自言自语了一会，然后抬头向掌舵的海盗咆哮道。
　　「头儿，转，转不了啊！船底下好像有东西卡住了！」吉安满头大汗，他已经使出了吃奶的力气。
　　「滚开！让老子来！」杰克苏一脸焦急的推开吉安，却发现就连自己也转不动这方向舵。
　　「马丹，难道这次海神真的要收了我们么？」
　　杰克苏发现自己做的也是无用的挣扎之后，颓然的坐在甲板上懊恼道。
　　「铁钩号已经完全没入迷魂雾之中了！」在瞭望哨观察的水手大声喊道。
　　「实在不行，我们弃船逃跑？」
　　吉安小声的提议道，是啊是啊，业龙号上的海盗们随声附和着，他们在小时候听过大人们说起过，进了这个迷魂雾真心是有死无生。
　　「船长，我们要怎么办？」杰克苏脸上阴晴不定，他纠结着向维尔尼斯问道。
　　「就算我们弃船逃跑，我们也带不了这么多的补给，在这茫茫大海上也是死，还不如进去搏一搏呢，只是一片雾而已，有什么好怕的？」维尔尼斯低头思索了一会，轻轻地向众人提议道。
　　「这...」
　　他们犹豫不定的望了望杰克苏，似乎是在等他表态。
　　「好，听船长的！。小伙子们，全速前进！赶上铁钩号！咱们可是跟着莉莉安娜在大海上驰聘的海盗！天不怕地不怕的红胡子海盗！」杰克苏嘴巴一咬发狠道，连这片雾都怕，还在大海上混什么？还不如赶紧退休回去打鱼算了。
　　「是！」
　　杰克苏的手下们浑身一激灵，开始在各自的岗位上就位了。
　　很快的，业龙号便一头扎进了这片灰色的雾气之中，而在外面来看，这片雾气仿佛是择人而噬的怪物一般。
　　「瞭望哨！报告情况！」杰克苏对着桅杆上的观察手大喊道。
　　「头儿，周围都是灰蒙蒙的一片，看不到铁钩号的踪迹！」观察手立刻大声报告道。
　　「船长，我们失散了。」杰克苏忧虑的向维尔尼斯道，这下可真是不妙了。
　　而维尔尼斯之前在回答完杰克苏，海盗们重新振作起来之后便闭着眼眸，她开启了灵能感知，正在“观察”周围的情况。



第两百五十节 幽灵船

　　不行，完全不行自己的感知竟然完全无法穿透这片雾气。
　　维尔尼斯很快就收回了灵能感知，因为她发现这些雾中好像也有着某种怪异的力量，完全阻碍了她将灵能感知扩散出去。
　　「头儿，东南方向发现一艘船影！」观察手又忽然报告起来。
　　维尔尼斯闻言也发现了那边，只见在重重迷雾之中，有一艘模糊的黑色船影。
　　「可能是铁钩他们的船，快靠过去！」杰克苏立刻下令道。
　　业龙号很快就转向朝那个船影驶去，越靠越近，众人也越来越能确定那船影确实是一艘船，不过绝对不可能是铁钩海盗团的船，因为四艘船中，最大的船就是业龙号了，而眼前这个船影在接近后已经能看出船体两个业龙号高了，简直是一艘巨船！
　　「该不会，其实是一座小岛吧。」业龙号上的人都看得目瞪口呆，包括维尔尼斯在内，杰洛稍稍回神，干笑道。
　　维尔尼斯摇摇头，毕竟都已经能看清船体，桅杆，船帆之类的了，怎么可能是一座岛，不过这艘船确实大得离谱。
　　「杰洛，之前我们聊的传说之中，你好像有说过这个吧。」维尔尼斯忽然问道。
　　「海上的幽灵船，夜魇号……」
　　「我没想到，传说竟然是真的，倒霉的是，我们居然还碰上了！」
　　杰洛脸色一变，缓缓说出了答案，紧接着他的新酒瓶因受惊而落到了地上。
　　之后，业龙号终于靠近到能够完全看清船体模样的距离，维尔尼斯发现，眼前这艘巨船死气沉沉的，不像是有活人的样子，整个船身还千疮百孔，破破烂烂，船体下和业龙号甲板差不多齐平的位置甚至还有一个四、五米高的大窟窿，都这样了也没沉下去，不得不说这艘船绝对有古怪。
　　「真的是夜魇号……」
　　「都说遇到夜魇号就等于是进入了死神的海域，活人永远都无法再走出去，之能永远徘徊在这儿，最终成为这里的一员。」杰洛的苦笑起来，但那苦笑比哭还难看。
　　「没想到，原来夜魇号的传说就是和迷魂雾连在一起的，夜魇号就在迷魂雾之中，这下好了，我们都得死在这了。」杰洛唉声叹气地一屁股坐到了地上。
　　「连在一起的？我们就上这夜魇号探一探吧！」维尔尼斯低着头沉思了一会道。
　　「你疯了？看到这夜魇号就已经代表活不了，你还上去？那不是找死吗！」杰洛面目呆滞，他被这位美丽又胆大的少女船长给吓住了。
　　「你说过的关于夜魇号的传说只是说遇见夜魇号到会怎样而已，但没说过上去会如何，所以不上去又怎么会知道？」维尔尼斯反问道。
　　「可是，可是这肯定会很危险的！」杰洛站起来劝说道。
　　「难道陷在这迷魂雾之中就不会有危险了吗？」维尔尼斯摇摇头。
　　「其实你刚刚的话提醒了我，你说夜魇号的传说就是和迷魂雾连在一起的，那么是不是说夜魇号和迷魂雾有某种关联呢，所以我想或许夜魇号上面就有能让我们摆脱迷魂雾的关键。」维尔尼斯斟酌着向一脸迟疑的杰洛解释起来。
　　「可是……如果你不去的话就留在这吧，业龙号上也需要有人调度，我和杰克苏再找两个胆子大的上去就行了。」见到杰洛还在犹豫不决，维尔尼斯提出了一个合适的方案。
　　「还是我们三个一起上去吧，我可不是一名胆小如鼠的海盗啊。」杰洛终于一咬牙道。
　　「你不怕了？」维尔尼斯好笑的看着杰洛。
　　「呵呵，再怕我也要保护薇儿小姐才行啊。」
　　见杰洛不正经地开起了玩笑，维尔尼斯不由没好气地踢了他一脚，不过这家伙既然又恢复了本性，维尔尼斯觉得他应该也不怎么害怕了，杰洛这人很机灵，其实如果不是杰洛一开始表现得过于害怕的话，他就是维尔尼斯想跟着上夜魇号的首选人物。
　　「吉安，靠近它。」杰克苏对着吉安下令道。
　　业龙号在杰克苏的副手吉安的操作下安稳地用右侧停靠上了夜魇号船体下的大窟窿，只要爬过甲板右侧的围栏就能轻易地进去了。
　　「杰克苏，杰洛，我们上去吧！」
　　维尔尼斯点点头，此时靠近夜魇号之后才发现这艘是多么的巨大，和之前东珠号的商船相比那艘商船简直是迷你小个子。
　　「是，船长大人！」
　　「好嘞，我的甜心。」
　　杰洛刚嬉笑着说完就被维尔尼斯回头一脚踹了回去，他尴尬了一会后，干笑着又爬了上去。
　　维尔尼斯没好气地瞥了最后上来的杰洛一眼，然后第一个带头走在了前面，可是没走几步她感到了异常——那股在外面夹杂在迷魂雾中零星的怪异灵能力量，在这几乎是非常浓厚的充斥着整个夜魇号内部！
　　维尔尼斯不由蹙起了眉头：看来迷魂雾和夜魇号果然是有联系的，可这到底是什么鬼灵能啊？我以前见都没见过。
　　「怎么了，薇儿小姐？」
　　「怎么了，船长？」这时杰克苏和杰洛双双走过来向银发少女问道。
　　「没什么。我们进去吧。」
　　维尔尼斯转过来看了他们一眼，说完便转头带路，可刚走出一步，她又停下了，因为她感到脚下好像踩到了什么凸起来但又干巴巴的东西。
　　「这是什么？」
　　维尔尼斯好奇地俯下身把那东西拿起来一看，没想到竟是一块有小孩大小的干瘪海星，而且令人惊奇的是，这海星的五个角都有着不同的颜色——红、蓝、黄、绿、紫。
　　「这……这不是派大星吗？真没想到传说中的事物，一下子就给我们碰到了两个！」杰洛走过来看了看后便一脸吃惊地说。
　　「那个会吃木头的玩意？」
　　维尔尼斯微微蹙眉，忽然有些担心他们现在所在的海里会不会有成群结队的派大星，不过很快她的眉头就舒展开了，先不说手上这只派大星明显已经风干了好多年，再说如果这片海域若真有成群结队的派大星，为什么不先把夜魇号给啃光啊？
　　放下心中因为发现派大星的尸体而稍微升起的担忧后，维尔尼斯丢开了派大星的干尸，继续领头走在前面。



第两百五十一节 无题

　　维尔尼斯，杰克苏，杰洛顺路进入了一条既黑暗又很长的走廊里，只有两簇火光跟着，就是杰洛和杰克苏手中各一把，杰洛见维尔尼斯走在前头还没用火把，不禁佩服道：「薇儿小姐真是胆大，难道一点都不怕黑吗?」
　　「外面不也一样黑吗？」维尔尼斯奇怪地回头答了一句。
　　「看来船长拥有某种夜视能力，所以船长来说恐怕哪里都是一样黑的吧，不过我们不行，这里不是一般的黑，对我们来说若是没了光亮简直就是伸手不见五指。」杰克苏淡淡说出了自己的判断。
　　维尔尼斯这才想到自己刚刚的回答有误，自己已经习惯了自己的目视能力和灵能感知，可身后两人都是没有灵能的人。
　　「原来如此。话说这条走廊怎么那么长啊？而且走了那么久，一个房间也没见到。」
　　杰洛点点头惊叹一声，之后又发起了牢骚。
　　「在外面时就已经看到这艘船很大了，应该还要再继续走走吧。」杰克苏想了想道。
　　「不，先别走了！」维尔尼斯却先停下了。
　　「怎么了？」杰洛疑惑道。
　　「这里有问题。」
　　维尔尼斯皱着眉回答道，这片黑暗和外面的迷魂雾一样，自己的灵能探知完全无法穿透。
　　就在维尔尼斯等人被困在海上的迷魂雾和幽灵船夜魇号上进退不得不知是否继续前进的时候，另一边的莉莉安娜则是优哉游哉的在东珠国所建造的龙珠宝船甲板上晒着太阳。
　　「快点，还不快把红酒呈上来，你们是猪么？连个杯子都不会端？」莉莉安娜慵懒的差遣着几个倒霉家伙。
　　「是是，大人。」
　　这几个面相白净的年轻贵族满头冷汗的点头哈腰道，他们可是东珠百家的贵族，何时受过这个被当成下人差遣的气。
　　但是谁也不敢违逆这个漂亮的女人，她可是活生生的杀人不眨眼的海盗啊，之前有个不长眼的就被她给揍了一顿。
　　想想那个倒霉家伙真的猪头样，他们咽了一口唾沫，还是先忍着吧。
　　「刘启行，何时能到叶子群岛？」
　　而莉莉安娜则是吃了一颗草莓，然后斜眼望着刘启行，轻启朱唇。
　　「最晚明天上午就可到达。」刘启行叹了一口气，正经的回答道。
　　自己还真是时运不济，不过这女人也是胆大，就凭一把没子弹的火枪和一把剑就敢劫东珠龙船，而且在她已经非常破损的衣服下还隐隐有着血迹。
　　「听好了，船上的诸位。」
　　一个充满豪气的女声陡然在船首响起，这声音不算响亮震撼，却能够清楚地传过百米，让人民听得真真切切。
　　几乎在这一时间，东珠百家的贵族们都愣住了，怔怔地抬头朝船首的声源处看去，只见一个粉红长发的女子正扶着龙首，不怀好意地邪异微笑着望向所有人，而刘启封抬起头的那一瞬间正好撞上了那双业火一样赤红的眼瞳，呼吸为之一窒，接着，他听到了一句难以置信的话语。
　　「好了打劫，把船交出来！」
　　莉莉安娜拿着一把火枪对着刘启行微笑道。
　　他又回想了一遍之前被劫船的过程，心里赞叹这个女海盗真是胆大包天。
　　「放心，我答应你的，只要你们帮了我这次，我就放了你们。」
　　似乎是看出刘启行的心思，莉莉安娜轻笑一声道。之前的情形其实非常危险，自己枪里没子弹，又有伤在身，能控制住这艘船还真的是海神保佑呢。
　　说起来不知道我那个表妹艾莉莎怎么样了，艾莉莎和老爷子的关系，就算老爷子表面上一直都咬死牙关不说，装出一副不闻不问的样子，但实际上对艾莉莎的事可没有半点马虎，而安王爷的势力又深不可测，太急于求成的话，就会落得和刘启凌一样的下场。
　　不过仔细想想，现在朝中的诸位皇兄弟都已经拥有了自己的人脉，势力，如果再不抓紧机会造势，将来夺嫡之时别说应付，连自保都成了问题，现在六哥的事情虽然已经败露，但自己其余的皇兄也必定会抓紧机会，九龙大殿上的宝座，人人觊觎，纵使是不慕权利的人，也已经是身不由己了。
　　摇摇头，刘启行也不再想这么多了，事已至此也没办法。
　　「我能否问一下，您去那这是要做什么么？」刘启行纠结了一会，还是把自己的疑问说了出来。
　　「我父亲有个老朋友在那...黑胡子..你认识吧？」莉莉安娜皱了皱眉回答道。
　　黑胡子？？？端着红酒和端着点心的两个年轻人差点把东西给摔了。
　　「难道是，那个维奥？黑胡子维奥？」刘启行也被吓了一跳。
　　「是...」莉莉安娜毫不犹豫的点头道。
　　「那您的尊上是？」刘启行小声问道，。
　　「我父亲是红胡子。」莉莉安娜反而这时犹豫了下，才回答了刘启行的问题。
　　「原然如此。」
　　刘启行点点头，在海上航行，各路有名的势力都得牢牢记得，他在很小的时候就被自己的父亲灌输了这些知识，而自己常年在海上航行，或多或少也碰到过这些势力的海盗。
　　「皇子殿下！前面，前面有船！好多船！」负责观察周围海域的东珠士兵向刘启行大喊道。
　　「船？这是？白底画着黑色火焰的骷髅海盗旗，这是黑胡子的船？」
　　刘启行闻言向远处望去，发现前面有十几艘桅杆上挂着骷髅旗的海盗船。他惊讶的大声道。
　　「什么？我们死定了！」其他的贵族们都浑身颤抖的哭喊道。
　　「别慌！」刘启行低喝道，太丢贵族的脸了。
　　「乌拉！」
　　碰，先行的一艘黑船猛地撞在了龙船旁，一队浑身漆黑画着乱七八糟符号的海盗呼啸着从接驳在两船之间的木板上冲了过来，他们举着弯刀就劈向那些躲在角落里装鸵鸟的东珠贵族们。
　　「饶命啊！」他们被吓得瘫软在地上。
　　「安拉胡可达！」
　　莉莉安娜一脸严肃的大喊道，正准备登船好好劫掠一番的海盗们愣住了，然后相互之间看了看，放下了弯刀，死里逃生的年轻贵族们几乎都被吓得尿了裤子。
　　「你是谁？怎么知道我们的行话？」
　　一个背着虎头大刀的海盗恶狠狠地喊道，这是他们所使用的的行话，意思就是告诉他们是自己人。
　　「吾名为莉莉安娜.张.贝利维！让你们的老大黑胡子维奥过来。」莉莉安娜无视了这个海盗的无理举动，大喊道。
　　「你等着！」他们窃窃私语了一会然后道。



第两百五十二节 决定

　　「啊哈哈，这是吹了什么风，竟然在这碰到了侄女？」黑胡子维奥从船上走了出来惊讶道。
　　「是啊，维奥叔叔，确实挺巧的。」莉莉安娜望见熟悉的黑胡子那身影之后也暗自松了口气。
　　「不过邓肯不是说侄女你被抓了么？看来他是在诳我们啊。」黑胡子维奥摸着下巴喃喃自语道。
　　「维奥叔叔您这是要去？」莉莉安娜难得摆出了一副尊敬长辈的样子。
　　「嗯，是要去参加祭海仪式，他用世界树的树根给巴塞洛缪共济会的所有人发了传讯。」维奥沉声回答道。
　　「维奥叔叔这是要去救我么？」莉莉安娜猜出了黑胡子的心思微笑道，以她对黑胡子的了解来看，他是完全不会理会邓肯这种人。
　　「是，说白了，邓肯这小子声称抓到了侄女你，还说要当众祭海神，不仅如此，只要是侄女你的人，他都要下刀。」维奥点点头，意思不言而喻。
　　「我安插在邓肯那的人也和我传讯过，那个替身和侄女你长得一模一样呢。」维奥也皱着眉回答道。
　　「什么？」莉莉安娜脸色一变。
　　「怎么了？」维奥不解的问道。
　　「璐璐也被抓了？」莉莉安娜脸色惨白的喃喃自语道。
　　「璐璐，是你的侍女么？」维奥问道。
　　「不，她不单单是我的侍女，她还是...我的妹妹。」
　　莉莉安娜摇摇头脸色苍白的回答道，她不是让璐璐逃跑了么？为什么，还留在那。
　　「她是老头子的私生女。」
　　莉莉安娜咬牙道，之所以她对红胡子感情如此复杂，也有这么一层因素在，他背叛了母亲。
　　「不行，维奥叔叔，我们必须马上出发！」
　　莉莉安娜坚定的道，本来她只是要去拆穿邓肯那拙劣的谎言，现在却更加的棘手了。
　　「好，但是暴风雨就要来临了。」维奥似乎嗅到了空气中愈发凝重的腥味，他望了望已经十分阴沉的天空道。
　　「趁现在赶紧赶路吧。」莉莉安娜提议道。
　　「那他们？」维奥望着刘启行等人，眼中的含义不言而喻。
　　「放了他们吧。」莉莉安娜沉吟道。
　　「这..」维奥皱着眉看着莉莉安娜，我这侄女怎么突然转性了。
　　「我答应了他载我去找叔叔您，总不能言而无信吧？」莉莉安娜轻笑道。
　　「不过人可以放，船上的财宝还是要给兄弟们补偿吧？」维奥大笑着道。
　　「老大！我们早就搜出来了，他娘的这艘船富得流油啊，都是金子！还有钻石呢！发了！」
　　刚才中气十足对着莉莉安娜大喊的海盗喜笑颜开，他们将那些差点惨死在海盗手里的倒霉东珠贵族身上给搜了个精光。
　　还好他们还有点良心，给留了几件衣服。
　　维奥的手下们大肆搜刮了一通之后。
　　「弟兄们！走了！」维奥点点头随后对着自己的手下们大喊道。
　　「嘿哟！」所有人都高兴的大喊出声。
　　轰！！
　　就在这时，远处突然传来了震耳欲聋的响声，吓得他们全都站立不稳，有几个倒霉的家伙直接掉入海中，而传来响声的地方出现了巨大的旋涡，里面夹杂着恐怖的雷电。
　　「这，这是什么？？？」拿着财宝的众多海盗的夸张的张大着嘴巴结结巴巴的道。
　　还没等他们知道发生了什么，那个巨大旋涡便快速消散了。
　　「侄女，我们最好赶紧走。」维奥皱着眉头道，以他的直觉来看，还是先走为妙。
　　「嗯..,.好。」
　　莉莉安娜迟疑的回答道，本来以她的个性是肯定要去一探究竟的，但是..还是救自己的妹妹优先。
　　地点切换到迷魂雾中的夜魇号上。
　　维尔尼斯，杰洛，杰克苏还犹豫不决的呆着走廊上。
　　「该怎么，要不要先原路返回？」杰洛不由 提议了一句。
　　可是杰洛话音刚落，后方却忽然传来了凄厉地鬼哭狼嚎之声。
　　「喂，你们听到了没有？」杰洛吓了一大跳。
　　「听当然听到了，可是……你躲在我后面还用手 搭着我肩膀是几个意思？」维尔尼斯嘴角抽搐着继续说出来。
　　「呃……这个嘛……」
　　杰洛尴尬一笑，赶紧从维尔尼斯的香肩上拿开自己的手，因为 他刚刚的举动简直就像是拿维尔尼斯当挡箭牌一般。
　　「你胆子有那么小吗？」
　　维尔尼斯没好气地转过身来看着杰洛，虽然心是男性，但维 尔尼斯好歹也经常维持女性身姿，刚刚杰洛的举动对于现在身为女性的她来说简直是 失礼得不能再失礼了，而同样对自诩绅士杰洛自己来说也是非常的失格！不过从这点 上倒也可以看出，杰洛是真的很害怕。
　　「不，我胆并不小，只是，对鬼怪什么的，我有点……」杰洛干笑着解释起来。
　　「总而言之就是怕鬼，是吧？」维尔尼斯囊括了一句，
　　杰洛惭愧地低下了头，终归是默认了。
　　「所谓的鬼，不过是一些生灵死后还残留下来的能量残渣而已， 根本人畜无害，顶多是有一些比较罕见的情况下才会有伪装灵体的涅化精灵存在，有什么好害怕 的？」维尔尼斯义正辞严地道。
　　「涅化精灵我倒不怕，可是鬼的话，我还是……」杰洛苦笑起来。
　　还是怕啊？维尔尼斯白了杰洛一眼，说那么多算是白搭了。
　　「船长，你说我们要不要回去看看到底是什么东西在装神弄鬼？」杰克苏忽然提议了 一句。
　　「不必了，如果真有什么东西想来找我们，它们自己会过来。」维尔尼斯否决道。
　　「那我们继续前进？」杰克苏又问道。
　　「我觉得我们已经陷入了某种幻境，再继续往前走也不会有尽头， 想返回可能也一样回不去。」维尔尼斯摇摇头道。
　　「咦！那我们岂不是要死在这里？」杰洛瞪大眼睛说。
　　「要死你自己死，虽然前后都走不了，但你就没想到还可以从旁边的墙上开道吗？」 维尔尼斯没好气地瞪了杰洛一眼，她已经对这个好色又胆小的家伙无语了。
　　「咦，对哦！还是船长聪明，我们怎么没想到呢！」
　　可是不光是杰洛，似乎就连杰克苏也一样没想到，两人听完维尔尼斯的话，都是对望 一眼，异口同声的拍脑门道。
　　两人接下来便分头行动，杰克苏一手抄着狼牙棒往左边的木墙猛敲，杰洛从裤袋里逃 出一颗只有半个拳头大小的小型的引线圆球炸药，走到前面较远的地方放在右边的木 墙下，用火把点燃引线再跑回来。
　　「轰隆！」
　　杰洛刚回维尔尼斯身边，他点燃的炸药就已经爆炸了，令维尔尼斯吃惊的是那炸弹爆 炸的威力完全和杰洛拿出来时那小巧的样子不符，至少她知道，如果普通的炸弹要达 到这样的爆炸威力，其中蕴藏的火药量肯定会让炸弹的大小达到一个菠萝那么大。



第两百五十三节 妖魔鬼怪快离开

　　「没想到你还藏了一手啊，那小型炸弹怎么回事？」维尔尼斯惊讶地道，他对这个嗜酒如命的酒鬼有点刮目相看了。
　　「我也不是刻意要藏的啦，只是这种炸弹的火药需要特殊材料调配，在你们来娜塔尔岛之前，我的小型炸弹就已经在第一次的鱼人潮中用光了，也是上了业龙号以后我才在业龙号上找到了需要的材料重新制作。」杰洛向维尔尼斯解释道，这可是他独自研究出来的，只此一家，别无分号。
　　「原来是这样。」
　　维尔尼斯了然的点点头，在他们说完之后，前面爆炸的硝烟还未散去，她不由把目光放到了正在一旁用狼牙棒努力砸墙的杰克苏，然后就蹙起了眉头，因为在杰克苏用那连钢铁都能敲碎的力量连续敲击下，她发现明明只是木质的墙，却半点裂痕都没有，杰克苏砸了半天都只是白忙活。
　　「这墙好像有吸力一样，怎么砸都只像砸在空处。」杰克苏自然也发现了这一点，只好无奈的停止了无用功，他愁眉苦脸的看着这个明明是破的快要发霉的木墙，心里暗骂坑爹。
　　「黑猩猩你先闪开，还是看我的炸弹吧。」
　　杰洛望着杰克苏果断的嘲笑了一一番，然后得意地笑了笑，这时硝烟也散了，他和维尔尼斯一起 上前去看被炸过的地方，然而杰洛当即就变了脸色，因为被炸过的地方安然无恙，而且什么痕迹都没有，仿佛从没被炸弹炸过一样，本想大显神威的杰洛又傻了眼。
　　「咳咳，这墙有问题。」杰洛尴尬的干笑道。
　　「我来试试！」
　　维尔拔出上来时从海盗手中随手借来的弯刀，以附带着灵能的一刀斩向了墙壁，结果刀身立刻斩进去了大半。
　　「几呀！吱！」
　　一个阴森的鬼叫声突然响起，紧接着就好像捅了马蜂窝一样，从两侧的木墙中从不断 有拿着武器的骷髅，浑身腐烂的丧尸，没有下半身的灰色透明的幽灵，从里面穿墙涌 出。
　　「这些是什么玩意啊！」杰洛目瞪口呆道，他已经吓傻了。
　　「准备战斗！」维尔尼斯大喝一声，从墙中抽回海盗弯刀。
　　杰克苏横扫他那粗长的狼牙棒，瞬间就把一片围上来的骷髅扫成碎骨、丧尸扫成碎肉，只是那些灰色的幽灵却无视他的攻击围上来爬在了他身上，杰克苏的攻击对这些幽灵完全无效，扫过去也只像扫到空气一样，而这些幽灵似乎也无法直接攻击到杰克苏，只是杰克苏发现被这些幽灵爬上身来后，立刻感到身上似乎背负了很多重量，身上幽灵越多身体越重，使得他对那些骷髅和丧尸的攻击变得艰难起来。
　　「我擦，这什么鬼东西啊，怎么打不着！而且好重啊！」杰洛那边也怪叫连连，似乎也同样受到了幽灵的毒害。
　　「雪舞狂风！」
　　维尔尼斯娇吒一声，以她为中心向四周吹起了一阵寒风，但这不是普通的风，而是由冰雪灵能形成的风，虽然吹不倒那些骷髅和丧尸，不过那些附着在杰克苏和杰洛身上的幽灵立刻如同烟尘一般，被冰雪之力吹得烟消云散。
　　「还是薇儿小姐有办法！接下来就看我的吧！」杰洛欢呼一声，紧接着面对那些缓缓围过来的鬼怪们露出坏笑。
　　小型炸弹被杰洛从裤兜里拿了出来，用火把直接从引线靠近末端的一小段位置开始点燃，他一投出去，立刻在半空中爆炸，那些骷髅和丧尸在他特制炸弹的威力下成片倒下，令杰洛惊喜的是，他的炸弹不光对骷髅和丧尸有用，那些幽灵也会被炸得神形俱灭。
　　「来呀来呀，你们这些狗娘养的，哈哈！」
　　杰洛手中的小型炸弹一个接一个的投着炸得很欢乐，不过也把前路守得固若金汤。
　　维尔尼斯很惊讶杰洛现在的表现，毕竟杰洛之前明明那么害怕，还坦言自己怕鬼，她真不知道杰洛现在这勇猛的样子是吓傻了还是之前只是在装。
　　反观杰克苏看着的后路，杰克苏虽然不怕那些骷髅和丧尸，打它们和碾蚂蚁一样简单，不过却被幽灵们缠得不堪其扰，见杰克苏和杰洛既然已经各守一路，维尔尼斯索性居中策应，消灭那些从两旁出来的鬼怪，不让它们能从背后偷袭杰克苏和杰洛，偶尔再支援一下杰克苏，帮他驱散鬼魂。
　　「来呀，怎么不来了？知道本杰洛大爷的厉害了没！」经过差不过近半个小时的战斗后，所有的鬼怪都被消灭干净，终于没再有鬼怪继续从木墙中涌出，杰洛便开始志得意满地大吼大叫起来。
　　维尔尼斯则是观察到一个奇怪的地方，杀了那么多的骷髅和丧尸，那些尸骨居然都没有堆积成山，她仔细观察了一下才发现，地上那些碎骨和烂肉都渐渐消失。
　　「大家都没事吧。」维尔尼斯问了一句。
　　「没事。」杰克苏点点头。
　　「本杰洛大爷能有什么事？」杰洛仍在得意忘形。
　　「说起来杰洛，你不是怕鬼吗，怎么一下子变得那么猛了？」维尔尼斯不由笑着问了一句。
　　「呃，我确实是怕鬼……不过我怕的只是那种看不见的鬼，这些死人骷髅什么的又不是没见过，既然能看见，那就没什么好怕的了。」杰洛闻言干笑起来，扭捏的解释道。
　　维尔尼斯不禁有些无语：看不见的鬼？既然都看不见的了，那你到底在怕个啥？
　　「接下来我们怎么走？」杰克苏问了一句。
　　「我想刚刚那些鬼怪已经把环境的能量消耗得差不多了，我再来试试砍墙吧。」维尔尼斯琢磨着回道。
　　接着，维尔尼斯把目光投向她之前在墙上砍过的地方，只见那个痕迹已经消失，她再次用附着灵能的弯刀斩入了木墙内，这次木墙却没再发出第一次时的鬼叫之声，
　　维尔尼斯继续用附着灵能的弯刀在木墙上割出了一块能进人的大方块后，抽回刀一脚踢开方块，木墙上成功被她开出了一个方洞。
　　「那么，我们继续前进吧，我想这艘鬼船上绝对有能让我们脱离迷魂雾的关键。」维尔尼斯收刀回鞘道。



两百五十四节  喔？是嘛？

　　「这里……难道是酒吧？」
　　穿过维尔尼斯开出来的方洞后，三人进入了一个非常广阔的空间里，而且令人惊讶的是这里不像走廊里那样黑暗，四周的墙上到处都有烛光，天花板上更是挂有好几个奢华的烛光灯。除了光亮之外，这里还有摆放着很多桌子和椅子，甚至还有吧台和酒架，不过这些东西看上去似乎很有年月而显得破旧，看到这些个布置，难怪杰洛会以为这里是酒吧，就连维尔尼斯也觉得这里就是个酒吧，只不过这里没有任何一个人。
　　「喂，进来的洞口不见！」杰克苏转过头提醒了一个惊奇的事情，维尔尼斯和杰洛也立刻转身一看，果然进来时开过的方洞已经消失得毫无痕迹了。
　　「这到底怎么回事！」杰洛脸色稍变。
　　「别慌，我们既然能进来，那肯定也能出去。」
　　维尔尼斯淡定地安慰一句，让杰洛稍安勿躁，接着维尔尼斯为防万一还是用手去触摸墙壁观察了一下。
　　杰洛点点头，率先转回身面向大厅的方向，突然惊叫起来「咦，你们看，那里有个人！」
　　维尔尼斯和杰克苏立刻回头，顺着杰洛手指的方向看去，吧台前的座椅上，不知何时坐了一个戴着兜帽，全身覆盖在灰袍之下的人，他背对着维尔尼斯等人坐着，靠在吧台上。
　　「奇怪，他从哪冒出来的？」
　　杰克苏一脸疑惑，这个酒吧里的情况他们进来时就一目了然，没有任何窗户，唯一的门也是被木板钉着封死，他们也没有看到任何人影，没想到只是一转身的功夫，这个人就出现了。
　　「没什么好奇怪的，你忘了刚刚那些鬼怪了吗？」维尔尼斯见怪不怪道。
　　杰克苏闻言点点头，却也神情凝重起来，拿起狼牙棒一副准备战斗的样子。
　　「要不，我直接炸爆他？」杰洛也掏出了一颗小型炸弹。
　　「不，我先过去看看。」维尔尼斯阻止了杰洛，然后走上前去，在靠近了那人只有三米左右的距离后，维尔尼斯便开始问「请问，你是这艘船上的人吗？」
　　没有得到回应，那个灰袍人也没有任何反应。
　　「或者不是人？而且是这艘船上的某种存在？迷魂雾是不是和这艘船有关？」维尔尼斯又换个说法问。
　　「交出来……」
　　灰袍虽然依旧一动不动，不过终于有了回应，但他的声音非常深沉，而且有附带着特殊的回音。
　　「什么？」维尔尼斯蹙起眉头。
　　「交出来！」灰袍人只是再次重复了一句，但音量明显加大。
　　「你要我们交出什么？」维尔尼斯不解道。
　　「上交你们的灵魂，献给伟大的冥海君主……」
　　灰袍人一边说着，一边站了起来，维尔尼斯这才发现这个“人”几乎有两米多高，它转过身来，维尔尼斯这才发现，这“人”灰袍之下竟然是全副武装的黑暗铠甲，它头盔上虽然有一些空洞，但维尔尼斯从那些空洞里，除了黑暗什么也看到，维尔尼斯忽然确定了一件事——这副黑暗铠甲里面根本没有任何东西，这副黑暗铠甲就是眼前这个“人”本身！
　　「摩德迪斯大人！」
　　这时从黑铠甲头盔上那漆黑的眼洞中冒出了红光，黑铠甲终于说出了最后的话语。
　　「薇儿小姐小心！」
　　杰洛紧张地大吼一声，只见一把两米多长的漆黑长杆战斧被黑铠甲伸手从凭空出现的黑暗裂隙之中取出挥向了维尔尼斯。
　　维尔尼斯立刻拔出海盗弯刀挡住，没想到竟吃力后退了几步，这黑铠甲的力量不是一般的强大！
　　黑铠甲又举起战斧朝退后的维尔尼斯劈下，维尔尼斯往旁躲开，但她身后木桌立刻被劈得碎木纷飞。
　　「薇儿小姐快退开！」一颗引线已经燃烧过半的小型炸弹被杰洛投来，维尔尼斯立刻往回跑开。
　　「轰隆！」小型炸弹在到达黑铠甲面前时爆炸，之后硝烟弥漫遮住了视野。
　　「哈哈，看你嚣张，敢欺负我们的薇儿小姐！」
　　杰洛得意的哈哈大笑起来，可他的笑容没能持续多久便停滞下来，因为在硝烟中，闪出了两颗像是眼睛一样的红光，那是黑铠甲的眼睛！接着黑铠甲安然走出了硝烟，它身上唯一有损坏的就只是那布制的灰袍而已，这也使得它全身的黑暗铠甲完全露了出来。
　　「在我面前，跪下！」
　　黑铠甲一斧子重重敲到了地上，杰洛和杰克苏纷纷感到一股无形的力量从脚下的地面向他们冲撞而来，杰克苏闷哼一声，被那股无形之力撞伤后不由自主地捂着被冲击的胸口单膝跪下。杰洛则是被狠狠撞到了天花板后落下来。
　　「我擦，这已经不是跪了，是趴了好吗！」杰洛落地后吃痛地抱怨了一句。
　　「杰洛小心！」维尔尼斯大惊一声，只见黑铠甲已经接近杰洛，一斧子朝他脑袋劈下。
　　「啊！」杰洛大吃一惊，就地一个滚，险险躲开。
　　「吃我一棒！」杰克苏已经站起来咆哮一声，挥动巨大的狼牙棒朝黑铠甲进行反击。
　　黑铠甲用长杆战斧针锋相对地斩来，双方的武器架在一起均是互相用力顶着，一时间竟难分胜负，毕竟黑铠甲和杰克苏都是身高力强的类型，不过终究还是黑铠甲更胜一筹，一用力便将杰克苏给顶退了。
　　「雪舞流风！！」
　　维尔尼斯已经趁着杰克苏拖住的时间内对黑铠甲连续此出了无数的剑刃，每一剑都附带着冰或风灵能形成的冰刺或风缀，可打到黑铠甲身上除了丁丁作响以外却毫无用处。
　　「怎么会？灵能攻击也毫无用处吗？」维尔尼斯大吃一惊。
　　「你在给我挠痒痒吗？」黑铠甲顶退杰克苏后便把注意放到了趁机偷袭的维尔尼斯这边，一斧横扫过去。
　　维尔尼斯轻灵一跃，竟跳到了黑铠甲扫空的斧子上。
　　「恩？」
　　黑铠甲看着踏在它战斧之上的维尔尼斯微微惊讶，然后挥动战斧想把她甩下来。但维尔尼斯已经在那之前往后一个华丽的后空翻，站到了一个桌上了。
　　「去死！」黑铠甲朝着维尔尼斯的方向斩下战斧，一道黑色的月牙剑气被它斩出，直奔维尔尼斯而去，维尔尼斯又是一跃，跳到旁边的桌子上，让黑铠甲的剑气击了个空，只是可怜又一个桌子被斩得四分五裂。



第两百五十五节 可能碰到了假boss

　　「给我跪下！」
　　黑铠甲不甘自己的攻击再次落空，又将战斧重重拍到了地上。
　　「我没有给一副盔甲下跪的嗜好！」
　　维尔尼斯跳了起来，但这次没有再往旁边躲，而且是直直跃向黑铠甲，而在她完成起跳后的瞬间，她原本踩着的桌子被从地面升起来的无形灵能冲击，狠狠砸到天花板上碎成几块。维尔尼斯的跳跃速度很快，在越过黑铠甲头顶时，黑铠甲甚至来不及抬起战斧，只见维尔尼斯在黑铠甲头顶上方一个翻身，手里的海盗弯刀附带着凌厉的风气，斩到了黑铠甲的后脑上。
　　「恩？」
　　黑铠甲惊愕一声，受力往前跄踉一步，但在维尔尼斯安稳落地之后，它却一副无事的样子转过来狂笑。
　　「哈哈哈，你甚至不能擦伤我！」
　　维尔尼斯咬牙想道：果然，我的灵能攻击对它无用！不过黑铠甲太得意忘形，杰克苏趁机从它背后，重重一记狼牙棒砸到了它背上。
　　「呃！」
　　黑铠甲终于发出了一声好似受伤的声音，竟被杰克苏这一击打得往前冲了好几步，赶紧用战斧支地才没摔倒。
　　咦，难道说，普通的物理攻击反而更有效吗！
　　维尔尼斯立刻发现了这一点。
　　这时黑铠甲已经转身一斧朝想要趁胜追击的杰克苏挥去，黑铠甲不仅力量比杰克苏略胜一筹，就连速度上也比杰克苏更快，杰克苏「啊」了一声，想要追击的动作变攻为守，挡住了黑铠甲的反击，但也被那巨力震得后退数步。
　　「再吃我一枚炸弹！」杰洛怒吼着又朝黑铠甲丢来一颗小型炸弹。
　　「哼！」
　　黑铠甲这次反应却非常迅速，在炸弹还没飞到眼前时便上前一步用手一拍，竟把引线烧得只剩最后一点的炸弹更快的反拍回杰洛那边。
　　「不是吧！」
　　杰洛眼见自己的炸弹飞回，赶紧往旁用力一趴，趴了个狗吃屎，不过紧接着炸弹爆炸的冲击他总算是躲开了，杰洛这才目瞪口呆地抬起头。
　　「这也太假了吧!」
　　「杰洛，你安心躲远点就行了，这里你帮不上忙，别添乱，杰克苏，你配合我一下。」维尔尼斯果断而毫不留情地指挥道。
　　「呃……」杰洛听完大受打击，不过他知道维尔尼斯说的也是事实，毕竟连黑猩猩的狼牙棒都打得不怎么动的黑铠甲，他的剑就更是没辙，而且维尔尼斯和杰克苏两人都是近身作战，他乱投炸弹，既伤不了黑铠甲，还有可能会被黑铠甲像刚刚这样利用，万一反而炸伤维尔尼斯和杰克苏，那就不好了。
　　于是杰洛老老实实躲到墙角里蹲着画圈圈去了。
　　「你们，全都要死在这里！我要将你们的灵魂全部献给伟大的冥海君主！」黑铠甲狂怒一吼，冲向维尔尼斯一斧劈下，维尔尼斯躲开后用海盗弯刀使力朝黑铠甲的手臂上砍去。
　　「当！」
　　竟然反而被手臂上的护甲弹回，维尔尼斯再接再厉，蹲下躲开黑铠甲再次攻来的一记横扫后，更用力地横斩向黑铠甲的小腿，结果……
　　「哐啷！」
　　维尔尼斯惊愕地看着手里从中断成两截的海盗弯刀，海盗弯刀的另半截已经掉到了地上。
　　就在她惊愕之间，黑铠甲已经一脚踢来，不过维尔尼斯的反应还是很敏捷，迅速一个后跳躲开。
　　「喝啊！」
　　这时杰克苏已经盯准时机，大喝着朝黑铠甲用力砸下狼牙棒，黑铠甲这时也来不及像之前那样反击，只能双手抓住战斧，用斧杆去挡杰克苏的狼牙棒。
　　黑铠甲的背后等于是完**露在维尔尼斯面前，可是维尔尼斯却毫无办法，心里憋屈得紧，她手中现在已经没有任何有效的武器了，手中的半截海盗弯刀就算是完好时也无法伤到黑铠甲，更不用说现在只剩半截。
　　要是我的银月在就好了！维尔尼斯无比遗憾地想，她坚信要是有最坚硬和锋利的银月剑在手的话，要解决这笨重的黑铠甲还不是简单的事情？
　　看到黑铠甲忙于和杰克苏拼力气，不过逼开杰克苏估计也只是时间的问题，维尔尼斯脑中飞速地想着办法：看来，黑铠甲最顾忌的就是杰克苏强悍的蛮力，我没有银月在手，想要解决这黑铠甲的话，看来就得靠杰克苏的力量了，只是杰克苏身体不够灵活，我必须给他制造稳定的输出机会！
　　维尔尼斯打定主意，立刻最大限度的运起冰灵能封向黑铠甲：灵能的直接攻击你不怕，那么如果不是直接攻击，而只是限制呢！黑铠甲似乎也发现了身后的不妙，当即拼尽全力推开了杰克苏，可之后它便发现自己的下半身已经转不过去了，而且别说转身，就连动都动不了。
　　因为——
　　黑铠甲腰部以下的地方，都已经被厚厚的冰晶所冻住。
　　「耶！干得好！薇儿小姐！」
　　躲在墙角的杰洛不知何时已经结束了在地上画圈圈的无聊举动，欢快地跳起来为维尔尼斯欢呼打气。
　　「哼，区区冰封……」黑铠甲冷哼一声，不过维尔尼斯在它说完之前便怒吼道。
　　「快，杰克苏，给它全力一击！」
　　「呀！交给我吧！」杰克苏也怒吼着举起狼牙棒爆发全力跳了起来，然后一棒倾尽力量、势大力沉地朝黑铠甲的头部劈下。
　　「啊！」
　　黑铠甲似乎非常惊慌，想继续用斧杆去挡，哪知冰冻不知何时已经连它的手也封住了，根本就动不了。
　　「咚！」惊天动地的一声巨响后，杰克苏的狼牙棒终于把黑铠甲的头盔狠狠砸飞出去。
　　哐当，狼牙棒完成任务后被杰克苏重重的砸在地面，半蹲在地的杰克苏朝着大家露出胜利的微笑，正当所有人都以为战斗结束的时候，刹时，一阵劲风刮起，来源则是杰克苏的头顶。
　　感受到来自即将损失生命的危机，杰克苏下意识的举起狼牙棒进行格挡，对面的力量颇为强大，杰克苏耳边传来金属碰撞的轰鸣，只觉手臂一震，狼牙棒打着旋飞了出去，劲道来势不减，杰克苏眼前黑了那么一息，身体便离地而起。
　　维尔尼斯也是吃了一惊，这家伙！竟然会装蒜！黑铠甲根本就是引诱敌人进行攻击，在恰当的时机予以暴力的反击，他成功了，杰克苏受到偷袭，倒飞了出去。
　　就算如此，黑铠甲并未就此罢休，追随扑了上去，举起拳头，想要将杰克苏砸成肉泥。
　　维尔尼斯又哪能如它所愿。
　　「当心！」
　　响起了杰洛提醒的惊呼声，想要相救却无能为力，正在他心惊肉跳，以为杰克苏要被杀死的时候。
　　只见一缕银白色的发丝从杰克苏面前划过，紧随而来的是一声冰碎的清响，黑铠甲震动手臂，震碎了维尔尼斯的冰冻效果，转而将拳头对准她。维尔尼斯脸蛋一冷，一股杀意充斥在双眸，临空而起，飘逸的脚踢，重重踢飞了黑铠甲的大拳头。
　　黑铠甲身体的重量占据了相当大的优势，并未就此被踢翻，离她不过三步远，两人进入了短暂的僵持。
　　「杰克苏，感觉怎么样？还活着吗？」背对着杰克苏，维尔尼斯蹙眉问了一句大家都关心的话。
　　咳咳……
　　噗，吐出吸入口中的灰尘，杰克苏挥了挥散开的霉味，猛地撑住倒下的椅子一角，跃身而起，感激的望了眼银发的少女，「我没事，你务必当心。」
　　「嗯。」
　　维尔尼斯的目光一直盯着黑铠甲，它的头盔下确实如维尔尼斯所想，没有任何东西，只有一股纯黑的烟气，那股气息犹如被禁锢在黑铠甲之内，不断在内部萦绕，就是不冲出铠甲来，这一点引起了维尔尼斯的注意。
　　此时，黑铠甲挥动双臂，凶狠的前冲，将维尔尼斯纳入了攻击范围。
　　维尔尼斯冷然的盯着它，但是似乎没有任何躲避的意思，在大家疑惑又吃惊的目光下，一双黑色大拳砸中了银色少女。
　　「什么？？！怎么会！！」
　　下一刻，拳头穿透了少女的身体，砸破了一层四散而开的冰霜。
　　黑铠甲拥有良好的战斗意识，发现敌人不见，立即回过格挡可能来到的攻击，但是他错了，维尔尼斯根本没有向它发起攻击。
　　咔嚓……
　　维尔尼斯的身影出现在头盔落地的位置，用力一脚踩碎了头盔。
　　「啊啊啊啊啊啊——」
　　头盔被破坏后，黑铠甲不断发出的痛苦嚎叫，一团团阴冷的黑色烟气迅速从断头处大把大把地外泄出来。
　　「呃啊……你们！你们……摩德迪斯大人！」黑铠甲发出最后的呼喊后，黑烟也同时泄尽，它的身躯缓缓向前摔落，连结在一起的黑暗铠甲也在落地后全部散落开来。
　　「结束了吗？」杰克苏喘了口气问。
　　「结束了。」维尔尼斯点点头给予确定的答复。杰克苏当即坐倒在地，大口大口地喘气了粗气。
　　「薇儿小姐，你太厉害了，简直是我的新偶像啊！」杰洛高兴地冲过来拍拍维尔尼斯的肩膀说。
　　「新偶像？那你的旧偶像是谁？」维尔尼斯不由好奇地问了一句。
　　「当然是莉莉安娜小姐了！不过，她也不是旧偶像啦，薇儿小姐现在在我心里是和莉莉安娜同样分量。」杰洛大笑着回道。
　　维尔尼斯白了他一眼，「那我还真是高攀不起，再说真正消灭了黑铠甲的又不是我，是杰克苏，你找他做你的新偶像吧。」
　　「呃……」杰洛瞬间尴尬得再没话说。
　　「先休息一下吧，然后我们再做正事。」维尔尼斯自顾自找来一个椅子坐下，不止是杰克苏，这样的战斗对她来说也同样很累人。
　　「什么正事？」杰洛不由问道。
　　维尔尼斯神秘一笑，「去会一会这个所谓的冥海君主！」



第两百五十六节 继续探索

　　「可是，我们去哪找他？」杰洛疑惑地问道。
　　「只要朝着这艘船的中心走就可以了，我觉得应该会在那里。」维尔尼斯摆摆手，平静的看向他，答道。
　　「船的中心？可是我们现在连东西南北都找不到。」杰洛也是没有方向，胡乱猜测，并且苦笑了起来，照常来说，船体中心位置确实可能性更大，他也同意了维尔尼斯的建议。
　　「是的，这艘船的内部是不能用通常的方向感来判断的，但是，我可以通过灵能的密度来判断往哪里走越接近源头。」维尔尼斯撩起垂落的发丝，眼神中透着自信的光芒。
　　「嗯，虽然我还是听不太明白，不过总之，只要跟着薇儿小姐走就对了吧？」杰洛无意中瞥了眼少女，恰巧见到她捋过银发的柔美动作，惊艳了一下，尴尬的摸了摸头道。
　　「这么理解最简单。是这里，走吧！」
　　维尔尼斯愈发觉自己在不知不觉中，增加了不少女性味，或许逐渐适应了身体的关系吧。杰洛因为惊艳露出的小表情，她这段时间没有少见，微微一笑，也不在意。
　　商量过后，几个人在广阔的酒吧里转了一圈，敲敲打打，停在吧台附近的墙上。
　　「快来。」呼喊了他们一起过来，「这里有问题。」
　　「有问题？」杰洛叫了声，「空心的吗？」
　　「没错，撬开它吧。」维尔尼斯提示道。
　　用手中的断刀像之前那样在上面开了个方洞，杰洛和杰克苏惊呼连连，「有戏，就是这里。真是太好了！」
　　三人小心翼翼的进入墙内，点燃挂在墙边的煤油灯，取下灯，杰克苏一马当先在前方开路，里面充斥着怪味，强忍着气味往前走着，脚下的木板像是泡水太久而显得柔软，踩上去就如在腐蚀过的落叶上。
　　经过一段黑暗的道路，三个人一起穿过方洞，眼前的整个空间又骤然一变，仿佛到了一个研究所一样的地方，这个地方似乎比上个酒吧还要更大，周边到处是各种有着能让人看花眼的众多按钮的设备，中间广阔的区域则林立着众多，能够容纳两人大小的培养舱。
　　「这里是……」维尔尼斯看到眼前的一幕，目光呆滞了一下。
　　「培养舱？」杰洛向前走了一步，奇怪的说。
　　「这些是什么，好恶心，这些都是什么鬼？」杰克苏嫌弃的瞅了瞅周围。
　　前一步进去的杰洛，走到一个营养舱前观察起来，只见里面绿色的液体中漂浮着一个小孩大小的畸形人，那个畸形人的头是椭圆形的。上大下小身体其他地方几乎都萎缩得不成样子，左臂却又粗壮得比整个身体还大。
　　「人体试验，而且看上去，似乎是在尝试用人和涅化精灵混合进行混合改造。」
　　维尔尼斯表情凝重，盯着好几个营养舱里的景象，看到里面全都是各种各样的畸形人后，脸色也不由变得越发难看起来，她竟然在这里又发现了相同的场景。
　　竟然和地下研究所一模一样的实验场所。
　　惊人的相似，令人心悸的实验，维尔尼斯心头泛起一股恶心的意味，因为这里的一幕幕总是让她联想到自己的变化，如果没有猜错，或许自己和那些试管里的实验体是一类。
　　区别在于，他们失败了。
　　而她，成功了？
　　这些只是维尔尼斯一厢情愿的揣测，整个世界的秘密何其多，维尔尼斯心情沉重，但她仍然抱有疑问，至少自己的状态看起来比他们高档多的多，如果硬要和他们放在一起比较。
　　犹如泥鳅和巨龙的区别，那简直是云泥之别。
　　「进来的方洞又不见了。」杰克苏突然提醒了一声。
　　「先不用去管它。」维尔尼斯头也不回，她的重心都放在了试验场里。
　　「是啊杰克苏，有薇儿小姐在，别老是大惊小怪的！」杰洛也附和着说。
　　「大家都小心一点，这里应该也有某种存在在等着我们。」维尔尼斯大声提醒了一句。
　　三人一边观察，一边小心翼翼地前进，杰洛忽然说道，「看到这些景象，我忽然想起流传在巴塞罗那海域的一件事。」
　　「什么事？」维尔尼斯紧张回过头，追问道。
　　「在红胡子称霸整个海域以前，这片巴塞罗那海域的主人，是章鱼海盗团，据说章鱼海盗团的团长米尔斯是个非常的恶毒，而且还崇拜涅化精灵的力量，渴望获得永生。据说他还和某个神秘组织合作，引进了某种技术，之后就到处抓人，送到他那被改造成实验室的舰船上进行邪恶的人体实验。」杰洛向维尔尼斯解释道。
　　「之后呢？」维尔尼斯追问着后续。
　　「米尔斯的恶毒和邪恶引起了巴塞罗那海域中所有人的反抗，红胡子当年就是瞅紧了这个时机，高举大旗，笼络了所有反抗势力，才击败了章鱼海盗团，进而征服巴塞罗那海域。据说米尔斯最后已经把自己成功改造成了算是不死不灭的涅化体，他和他的旗舰在红胡子舰队和反抗势力的围攻中，一起沉入了巴塞罗那海域中部。」杰洛继续说道。
　　「不过那些都是好多年以前的事情了，米尔斯虽然传说已经被改造得不死不灭，不过他毕竟沉入了海底，我想应该和这里没什么关联吧。」杰洛说完又补充道。
　　「不，或许有所关联也说不定。」维尔尼斯并没有否定这种可能性。
　　「对，说得没错！」突然之间，从前方传来一个神秘的回答。
　　「是谁？」维尔尼斯大喝一声问。
　　「桀桀桀……你们不是刚刚提过吗，我就是米尔斯，昔日巴塞罗那海域的霸主，如今冥海君主笔下最忠诚的仆从！」一个高大的身影狂笑着从前方缓缓出现在维尔尼斯等人的面前。
　　「这是？」维尔尼斯吃惊地看着面前出现的这个两米多高的“人”，除了头以外他的其他部位都像正常人类一样，只不过毕竟粗壮，但只有他的头部，竟然是章鱼头，而且头以下的那些章鱼触手还在不停摇摆着，完全就是他身体的一部分。
　　「章鱼海盗团团长？没想到竟然真的是一只章鱼！」
　　杰洛目瞪口呆道，他没想到他只是随便一说说章鱼海盗团团长的事情罢了，没想到真人还真的出现在了他们面前。
　　维尔尼斯脸色一沉，神情凝重起来，因为突然出现的这个“人”身上有涅化精灵的气息。
　　敌人出现了！
　　「你们是和那个红胡子有关的人吧？呵呵哈哈哈！竟然敢来到我的领域，你们真是自寻死路！」
　　米尔斯再次狂笑起来。
　　「等等，你怎么知道我们与红胡子有关联？」维尔尼斯不明所以的问道。
　　「当然，是问他们两个了。」米尔斯说完，他身后就走出了两个人，一男一女，其中男的那个维尔尼斯也认识，就是铁钩船长！
　　「咦，铁钩？还有鲨鱼海盗团副团长梅芳怎么也在？」
　　杰洛说完刚想朝两人走去，维尔尼斯立刻拉住了他，喊道：「别过去，你没看到他们两人的眼神很不对劲吗？」
　　杰洛这才发现铁钩和梅芳两人的目光呆滞，如同行尸走肉一般，不由脱口说道：「他们难道被控制了？」
　　「桀桀桀……你们与红胡子的女儿有关，自然就是与红胡子有关，我要让你们全部痛苦的死去！」米尔斯大笑着说完，便一声令下，「给我上！」
　　铁钩和梅芳立刻默不作声地拿出了武器，铁钩是手枪，而梅璐则是双刀。
　　「你们去对付他们两个，尽量不要伤到他们，米尔斯交给我来！」
　　维尔尼斯话音刚落，人已经如同离弦的箭，疾射而出，笔直冲向了米尔斯，而杰克苏选择了正对面的梅芳做对手，杰洛则是躲开了铁钩朝他开的一枪后也拔剑朝铁钩冲去。
　　「桀桀桀……想得太美好了，可是我能同时对付你们所有人！」
　　米尔斯怪笑起来，眼看维尔尼斯就要冲到他面前，他章鱼头下的触手猛然暴涨成圆筒一样粗壮，同时向三个方向伸出，八根触手，其中四根向维尔尼斯席卷而来，维尔尼斯大吃一惊往后接连躲开四只触手的依次攻击，只见那些触手拍到地上立刻使得地面碎屑纷飞，裂出大坑。
　　不过全部躲开后维尔尼斯才发现，杰洛和杰克苏已经被分别伸向他们两人的触手给牢牢缠住了，并且触手前端还强制塞进了他们口中。
　　「你这老妖怪，快放开他们！」维尔尼斯朝米尔斯怒吼起来。
　　「桀桀桀……好，我马上就放。」
　　米尔斯狡猾一笑，收回触手放开了两人，可情势却反而因此对维尔尼斯越发不利起来。
　　「杰洛？杰克苏？」
　　维尔尼斯吃惊地看着落地后就转向她这边，但双目无神，和铁钩、梅芳一个情况的两人。
　　他们也被控制了！？？
　　维尔尼斯咬牙切齿,没想到米尔斯只是短短的时间久操控住了他们，难道关键在那些触手里吗。
　　「桀桀桀……通过从这两人身上汲取出来的记忆来看，你果然是我最大的威胁，像你这样的人，一定会受到摩德迪斯大人的宠幸！但是，能成为伟大的摩德迪斯大人麾下一把手的人，只能是我！我要把你的身体，连同那灵魂一起撕裂！」米尔斯依旧狂笑。 



第两百五十七节 打了小的来大的

　　「呵呵……」面对米尔斯的狂妄，维尔尼斯忽然冷笑起来。
　　「嗯？你笑什么，纵然你能打败黑暗骑士泰泽，可是你靠的也是这个叫做杰克苏的男人的力量吧，我与那副蠢盔甲不同，我可是很有智谋的，先把你的同伴控制住，再让他们一起对付你！要同时对付你这些强力的伙伴，加上更强的我，你还不知道自己已经走入绝境了吗！」米尔斯反而警惕起来。
　　「无论你有没有智谋，你都犯了一个致命的错误！」
　　维尔尼斯冷冷回道，银发少女的粉眸毫无感情的紧盯着这个章鱼脑袋的家伙，让米尔斯感觉到仿佛被某种恐怖的东西紧盯着的感觉
　　「什么？我怎么可能会有错误！」米尔斯难以置信道。
　　「你的错误就是，你已经成功惹怒我了！」维尔尼斯嘴角微微上翘，同时杀气暴现。
　　「哈哈哈哈，我还以为你要说什么，你……」
　　米尔斯仰天狂笑起来，他刚要继续嘲弄，却猛然发现维尔尼斯的身影已经消失无踪。
　　在四处张望了一下后，米尔斯猛然转向身后，所有触手暴涨着朝一个方向席卷而去，只见在那个方向，维尔尼斯整个人旋转着，周身也一齐旋转着锋利的风灵能，化作一道锥刺旋风向米尔斯钻来。
　　「什么！」
　　米尔斯瞪大眼睛难以置信，只是一眨眼的功夫，维尔尼斯手中弯刀化作的锥刺旋风已经瞬间穿透了他所有触手，并随之穿过了他的身体，在他身上留下一个巨大的血洞。
　　「你的触手，原来如此不堪一击啊。」维尔尼斯回过头来嗤笑着说。
　　「别……别小看我，我的身体，包括我的触手，都是可以不断再生的！你……你永远杀不死我！」
　　维尔尼斯听得出米尔斯的声音有点惊慌，不过他并不是在虚张声势，维尔尼斯看得到他的触手，包括身体上的大洞真的在缓缓愈合，只不过那速度似乎有点慢。维尔尼斯心里有了一丝定论，接着缓缓走向了米尔斯，两只手上被她用冰雪灵能变出了两把灵能剑。
　　「你别过来，你过来的话，我就杀了这个人！你最好马上自断灵能，否则……」
　　米尔斯显得更惊慌了，他立刻用刚长好的一只触手抓住了最近的铁钩，可是他话还没完，只是瞬间而已，一道长长的冰刃斩下，他刚抓住铁钩的触手立马就断了。
　　「啊！」
　　米尔斯惊恐地望着杀神一样的维尔尼斯一步步走来，也不由后退两步，忽然想起自己还可以控制维尔尼斯的同伴们攻击她，于是便下令道。
　　「快给我杀了……」
　　最后一个“她”字还没有说出口，又是一道长长的冰刃闪过，米尔斯便感觉到自己的头好像脱离了身体落到了地上，他惊恐地往旁看去，那不是好像！他无头的身体就在一旁，而他的章鱼头确实掉到了地上！
　　维尔尼斯走过来，一只手收起冰雪灵能剑，并用那只手提起米尔斯的章鱼头，另一只握着冰雪灵能剑手飞快的在米尔斯的章鱼头下刷刷了几下，米尔斯所有正在缓缓长出来的触手全部断至了最末端。
　　「说实话，你比那个盔甲木头更弱，他至少能免疫我的灵能，是个麻烦的对手，而你嘛，你知道我的灵能对涅化精灵来说，是多么可怕的东西吗。」维尔尼斯眯着眼望着米尔斯嘲笑着道。
　　「你，你想干什么，我告诉你，你要是杀了我，你的朋友就永远都无法恢复神智了！」米尔斯紧张地威胁道。
　　「哦？你还怕死？看来你并不是如同你所说的那样永远杀不死嘛，其实我也知道，你比奥斯福那种程度差远了，像你这样的伪不死不灭，只要摧毁你涅化的核心，你必死无疑。」
　　维尔尼斯冷冷笑着，她可是见识过奥斯福涅化之后的样子，早已知晓这些家伙并不是真正意义上的不死。
　　「你，你，你难道不管你朋友的死活了吗？」米尔斯惊慌失措道，他已经感觉到自己真的会死的危机。
　　「我知道哦，只要你的触手无法长出来，你就控制不了那些被你精神控制住的人吧，因为你的触手就是精神传感器，至于你威胁的，杀了你，我的朋友就永远都无法恢复神智了吗？我觉得可能不是这样哦，只要彻底没了你这个精神控制的来源，恐怕我朋友们才会清醒吧。」
　　维尔尼斯不以为意斜着眼撇嘴道，她深知擒贼先擒王的道理，米尔斯的这点小九九可瞒不住她。
　　「那么，你的涅化核心到底在哪呢？我猜猜。」见维尔尼斯轻描淡写地说穿一切，米尔斯恐慌得说不出话来，只见维尔尼斯忽然邪恶一笑，此时的银发少女比起米尔斯来看更像一个邪恶生物，章鱼脑袋的米尔斯慌乱的抖动着自己头上的触手。
　　「看来就在你章鱼头里嘛，嗯，不过你的头也挺大的，我就勉为其难剥开了慢慢找找吧。」维尔尼斯说完看了一眼米尔斯的身体，只见头断了之后，米尔斯身体上的大洞就停止了自动愈合，维尔尼斯又转回来向米尔斯微笑道。
　　「不……不要……你，你简直就是魔鬼！」米尔斯无比惊恐的大喊道，他从没见过比他自己更为邪恶的人类了。
　　「与残害了那么多人用来做涅化试验的你相比，我还配不上称为魔鬼！」维尔尼斯冷冷回答道，眸中露出了不耐烦，柔荑缓缓举起手中的冰雪灵能剑。
　　「不，不要！主人救我！」
　　米尔斯的章鱼脑袋触手晃动的更加激烈和杂乱无章，他终于忍受不住了，惊恐的大呼起来。
　　「米尔斯，收起你的闹剧吧，我要亲自接见这位尊贵的客人。」米尔斯的话音未落，神秘的声音回荡在整个研究所内响起。
　　维尔尼斯蹙起眉头四处张望了一番想要寻找声音的来源，可是什么都没找到，而且再回过头，手里米尔斯的章鱼头，以及旁边米尔斯的无头身体竟然全都不见了，紧接着周围的景色也开始迅速变化，等那些景色稳定下来时，维尔尼斯发现自己已经置身于一个庞大的黑暗殿堂之中，在前方上百个阶梯之上，摆放着一个巨大的黑色骷髅样王座，王座上隐隐约约有一团黑影，而消失的米尔斯还有死去的黑暗骑士泰泽都恭敬地站在王座左右。



第两百五十八节 祭海仪式

　　祭海仪式当天。
　　邓肯独自一人走到血纹泰坦号这艘大船之上。
　　权势这东西真是毒药，一旦沾染，足以让人陷入疯狂状态，简直欲罢不能啊！」也难怪会让其他的海盗纷纷垂涎三尺，红胡子那个老头，享受了这么多年的荣光啊！
　　在邓肯再次踏上血纹泰坦号，用手抚摸着之前已经抚摸了无数次但依旧坚固光滑的船身时，他目光里的热切却丝毫不减，那种心中多年以来的期望终于成真的感觉简直妙不可言，对于每一个船长来说，船只就等于他的灵魂，精神支柱，而得到了这艘船后他更是如虎添翼，这艘船能够给他的劫掠生涯画上浓墨重彩，而在大海上，他更是会变的所向无敌，而船只经过海港的同时，四中围观的海盗们都发出火山爆发一般轰动热烈的呼喊声，将他的尊重敬畏抬得更好，这些敬畏让邓肯的虚荣心得到了极大的满足，不禁有些飘飘然起来。
　　距离港口的二十海里的地方人工制造的海上云台，用东海海底的千年水晶石雕刻成了海兽在波涛之间嬉戏的样子，活灵活现，憨态可掬，在沧浪之中奔走也显得威武十分，因为每年举行祭海仪式就在此处，浮台已经摆满了各式各样的贡品，只有海盗的当家人物或者被指明之人才有资格上台，其余人只能远远的在船上呐喊，观战。
　　而今日的浮台上多了一个格格不入的凶器，那是一个绞刑架，看起来样式很新，无论是木架还是绞索，都是新制成的，不用问都知道，这是用来处决莉莉安娜所用。
　　在击溃了莉莉安娜那天之前，邓肯就一直在钻研着他的计划，虽然他将一切都算计好了，但还是低估了莉莉安娜，她不愧是一位能够和自己争霸的枭雄，无论如何都绝不动摇自己的信念，根本没想到她即使是被威胁也依然是面不改色，一个个曾经关护她的海盗船长受到了生命的威胁，但她还是面不改色，软硬不吃，最后甚至宁死不屈地纵身跳进了深不见底的崖涧之中，生死未卜，不过那深涧水底据说水流湍急，潜藏着无数尖锐的岩石，还有着令人惧怕的凶恶精灵与食人水怪，而毫无准备的莉莉安娜跳下去之后几乎是必死无疑了，所以，邓肯也没有顾虑其他，按照他的计划，莉莉安娜的替代品要多少有多少，加上麾下精通易容术的精灵术士的乔装改扮，而他只要不说出来，根本就不会露馅。
　　不过就算露馅了那也无所谓，自己已经拥有了【血纹泰坦号】，这艘无敌的旗舰能够帮助自己解决一切难题，在群盗的心目中，拥有了这艘船就等于拥有了【戴维琼斯】的一切，真是说的一点都不错。
　　时至正午，所有海盗势力的当家都已经落座。唯有邓肯掐准了时间，这才开船缓缓驶来。
　　这种故意拖延的感觉让其余海盗头领们都极度不满，回想起来就算红胡子老大在世的时候都不敢这么摆谱，但是被威胁着生命与家人的海盗联盟当家们却又怒不敢言，只能怒视着邓肯。而其余许多势力的当尽是一些新面孔，当他们看到邓肯驾船而来，像是见到国王一样，全部起立，行注目礼，恭敬的等待邓肯的驾临，不用想也知道原来的当家是被邓肯用卑劣的手段除去，换成了他的人。
　　邓肯他立在船头，蔑视的扫了一眼周围，忽然腾身而起，踏在海面，如同飞射的利剑直冲浮台，稳稳的落在浮台上，再次迎来一面惊呼。只见邓肯双脚踏足地面，飞跃到浮台最高处，红胡子的专座前，那里的光景还是像昔日一样，简单朴素，没有想象之中镶金嵌玉的宝座，只是一个普普通通的藤椅，上面布满了岁月的痕迹，靠背磨得发亮，关节处布满了裂痕，但却像一个老兵一般坚忍不拔的站在那里，似乎是在等待昔日的主人再度光临。
　　但那个梦想，永远也不可能实现了。
　　「带上来！」
　　他站在那张代表海盗最高权力的藤椅前，命人将假的莉莉安娜押解了出来。‘莉莉安娜’双手被绑缚在身后，似乎是为了遏制她的力量，选用的并不是普通的绳索，而是大海蛇的虬筋，坚韧无比，就算是力大无穷的海兽，被缚住也难以挣脱，而‘莉莉安娜’这段时间显然是没少受苦，披头散发，遍体鳞伤的狼狈的样子让人无法和之前傲啸四海，意义风发的她联系起来。
　　「杀了她。杀了她！」
　　「杀了这个女魔头！」
　　那些遭到迫害的海盗们仿佛闻到鲜血味道的吸血鬼，迫不及待的想要吸干莉莉安娜最后一滴血液般愤怒的呐喊着、咆哮着。
　　其实也难怪这些海盗们愤恨不已，原本他们以为由莉莉安娜来继承戴维琼斯再好不过了，这个红胡子的女儿的处事能力和红胡子老大实在相似，但却万万没想到，正是因为他们的支持，才弄成现在这种一发不可收拾的局势，莉莉安娜发布的‘奴隶制’和屠杀令血洗了整个戴维琼斯，那些手无寸铁的人们也逃不过她的残酷统治，这种残忍让所有之前拥护她的海盗们都没办法接受，果然她真的像传闻之中那样叛逆，冷血无情，在海盗们信任她的时候，她却背叛了这一份信任，单单是这一点，也足以让她万死以谢罪。
　　冷冷的看向邓肯，假的莉莉安娜高昂着头，藐视他道，「女魔头？哼！对于海盗来说，这顶帽子扣的是无上夸赞吗？」
　　「都死到临头就用不着冷嘲热讽了，璐璐小姐，要不了多久，我就送你去见你的前两任主人，让你们一家在阴间好好团聚！」邓肯悄然压低声音，只让这个‘莉莉安娜’听见，那狡诈的笑声让少女脸上升起一阵前所未有的愤恨之情，咬牙切齿道，「邓肯，你等着吧，莉莉安娜大人才没那么容易死掉，她绝对会为老爷和我报仇雪恨的！」
　　「哦？那就让我拭目以待吧，可惜那一天你是看不见了！」邓肯冷笑一声，命令道「架上去。」
　　话音刚落，他手底下的海盗便如狼似虎的将‘莉莉安娜’推上了绞刑架，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　高台上，此时被海盗联盟的人占领，‘莉莉安娜’的绞刑架就在邓肯边上。
　　邓肯得意扫视着一众呐喊的海盗们，但当他准备坐下时，忽然瞥见那张破旧的藤椅顿时眉头一皱，随即阴冷的一笑，砰一声，将红胡子专座的藤椅给高高踢飞，破旧的藤椅从高台上掉落在地，在平台中央滚动到平台边缘，却没有想象之中那样散了架，依然是坚持的维护着脆弱的身体。
　　「人死如灯灭，红胡子老大的时代终究是过去式了啊……」所有人见到这一幕，心中一突，有上了年纪的海盗感叹道。
　　虽然心中还是有很多不舍，但海盗就是这样，不会专门为一个人的逝去而感到彻骨的忧伤，事不关己高高挂起就好了。
　　随着藤椅落地，那微弱的声音在海盗们的耳畔却宛如霹雳轰鸣一般，无比沉重，仿佛所有人心中失去了某些支柱，大家都深吸了口气，不忍再看。
　　很快有人为邓肯搬来一张新的高背椅，相比起那破旧的藤椅，这张椅子用黄金描纹绣着边角，乌木为骨制造基础，镶嵌着一圈鸽卵大小的璀璨宝石，奢华了何止百倍千倍？邓肯犹如新皇登基一般，正待坐下。这一落座，便等同于无声宣布了他的地位——海盗之王！
　　「慢着！」异样的声音从人群里传来，显得格格不入，这声音冷冽至极，就像寒冰划过血脉，带走了所有的温热。
　　「什么人？胆敢扰乱祭海仪式。」邓肯的手下立刻喝斥来人，他只是想在邓肯面前多露露脸。
　　「哦哟呵，血手邓肯，你是怎么管教手下的，嗯？既然你无能，那就我由我来替你管教。」
　　一道银白色的光芒从一艘海盗船上飞射而出，银色子弹一般直入平台，在所有人尚未看清之际，一个叫嚣的人头霎时间便已经飞上了天空，与尸身分离，只有鲜血作为连接，死者正是刚才出声喝斥的邓肯手下。
　　血花洒满了平台，银色中现出一道人影，那人枯瘦如柴，有着蛇一样竖立毒锐的瞳孔，目光撼人，他看都没有去看死者一眼，只是兀自伸出一条猩红的长舌，舔了舔口中弯刀上的血迹，嗜血的金瞳如毒蛇寻觅到了猎物一般转向邓肯。
　　「银蛇苹克。名不虚传。不过祭海仪式是我等最重要的仪式，你确定要与我们为敌？」邓肯此时依然站立着，居高临下的顶着苹克。
　　「哈哈哈，我这只拥有区区二十来艘海盗船的‘小头领’怎么是这里拥有上百艘船的兄弟们敌手呢，太抬举我了。」要知道邓肯虽然势大，手底下却也未超过三十艘海盗船，苹克此时说自己是小头领已经是在讽刺了。
　　「何况，祭海仪式从远古开始历来都是海上最神圣的仪式，我又怎么会破坏。我站出来不为别的，就为你身后那张椅子！」苹克冰冷的笑着，已经将目的公开的清楚明白，没人敢反驳，在海盗的世界里，想称王称霸就自己来争取，海盗本就是强取豪夺之辈，所以，银蛇苹克这样做，无可厚非。



第两百五十九节 群英荟萃

　　「就凭你？」邓肯不屑道。
　　「这句话应该我说才对，血手邓肯，想要坐到红胡子的位置上，你还不配，有胆量的话，就接下来吧！」苹克说着，猛地身边朝邓肯手下的海盗那里抢过来一面旗帜，紧接着狠狠用脚踩住，血色的骷髅头被践踏的满是灰尘，鲜活不再，仿佛真的是冢中枯骨，行将朽木，赫然就是邓肯的海盗旗！
　　他的这个做法顿时引起了轩然大波，祭海仪式同时也是挑战者的天堂，在今日任意海盗可以指定另一位海盗进行挑战，在所有参与祭海仪式的海盗的目光下战斗，只有强者的人才能赢得尊重。
　　而践踏海盗旗可不仅仅是向邓肯挑战，这等同于对所有挂着邓肯海盗旗下的所有海盗宣战！
　　原本还指望看热闹的人群顿时哑然失色，全体禁声，因为现在的事态这已经不是简单的娱乐和比斗，而是演变为了战争！
　　「我想你是活得不耐烦了！」邓肯大怒的从椅子上跳了起来。「你当真以为你今天这么做，还走得了？」
　　「凭我一人，还真有可能被你留下。但是……」苹克眼中露出自信的目光，胸有成竹的冷笑一声「老伙计们，该出来了！」
　　「小白蛇，你也太心急了，不再多玩一会吗？哈哈哈！」
　　一个留着红色乱发的壮汉踏着木板，平空在海中滑行，轻身的跃上了平台，和苹克站在一块，他落地之后立刻掀起了轩然大波，那棕榈树一般结实粗壮的身体上遍布了宛如花岗岩一般强健壮硕的肌肉，整个人看起来就像一堵墙，上面布满了一道道火红的纹身，大龙们盘旋纠缠着，张牙舞爪的样子看起来栩栩如生，凶悍至极。
　　「红龙……沃德！」邓肯略微吃惊的看了眼出场的之人。
　　接着，远处传来一道啼鸣声，整个海面似乎都为之一颤，接着一头巨大的鲸鱼从海上掀起了一层汹涌的波涛，轻而易举的碾压开了周围的小船，无比嚣张的开进平台所在的海域，面对如此庞大的海洋生物，海盗们的脸上只剩下了畏惧，他们活了多年还怎真的没有几个见过有这么大的鲸鱼，从生灵的范畴来说已经超出了太多，这个是挡住无愧的海洋精灵啊，当即纷纷赞叹不已，一名年轻男子站在鲸鱼头顶，身上冒起一道灵能的光芒，猛然消失在原地，等他再出现，声音已经在苹克身边响起。
　　「我明明想最后出场的，真是。」
　　「狂鲸雷震……」邓肯诧异的道。
　　“不错，邓肯，原来你还记得这大海上有我雷震这一口子。”年轻男子皮笑肉不笑的呵呵一声，冷冷望着邓肯麾下的海盗们，“我以为，在座的诸位，都把我给忘了呢。”
　　话音刚落，其他的海盗们也都不敢吭声，【狂鲸】雷震这个名号，在大海上可是如雷贯耳的，能够将超强的海洋精灵海蓝魔鲸收服的强大精灵术士，拥有能够掀起海啸的威力，在大海上可谓是近乎无敌的灵能啊！
　　「准备的时间有点长呢，莉莉安娜侄女，你受苦了啊！」
　　似乎是感应到了强大的气势，大海上的烟雾尽数退散，在宽阔的海面上驶来了一艘巨大的海盗船，这艘海盗船比其他船要大了不止十倍，宛如擎天巨兽，足以和红胡子的【血纹泰坦号】相媲美，而船首的雕像上此时正立着一个有些年纪的壮年人，粗犷的脸上爬满了浓密的黑色长须，他远远看到‘莉莉安娜’，便出言大喝道。
　　「黑胡子维奥！退休的老家伙，还要出来参一脚吗！」邓肯勃然大怒。看来今日想要登上那个位置，还要费一些功夫！
　　“千万别把老头子给忘了。”一个苍老沙哑的声音突兀的响起，不是从空中传递过来，那声音仿佛是从每一个人的心底响起，就像磨砺的沙子一样令人觉得难受，惊悚万分。
　　“你？！”邓肯再度循着声源的时候，在南面海域起浮的船只，一群打扮古怪恍如异域别国的海盗们聚集在一艘乌木大船上，为首的老者看起来已经年逾古稀了，灰色的胡须一直垂到了丹田腹部，提花头巾缠着头部形成了一只古怪的帽子，枯瘦的身体像竹竿一样裹在奢华的黑色袍服之中，细长又带满了古玩戒指的手指正握着一只镶满宝石的黄金烟杆，那一双狭长的眼睛眯起来，渗出了令人不可小觑的精光，宛如锋刃刺在了邓肯的脸上。
　　“海皇商穆罕默德！你这个老鬼，据传闻十年前不是应该早就死了吗？”邓肯难以置信的惊呼道，如果是其他海盗，他还不足以这样愕然，但是现在出现的这位老头，确是红胡子**称霸之前那个混乱时代留下的老海盗，据说是商贾出身，但他并不简简单单是贩卖珠宝香料那么简单，他还走私军火，武器甚至是和树精灵有关的物资，将这些火种大量的转卖给每一个国家，从而大发战争财，风头最盛的时候曾经拥有一支有四十艘三桅杆船只组成的庞大的护卫舰队，将生意做遍了整个海洋，据说现在的东珠国贵族百家，沃尔图斯的达官显贵还有北方联盟的将军们都是能够和他把盏言欢的好朋友，更简单直接的说法，就是和诸国大佬穿一条裤子的大海盗，现在诸国的名门望族依然和他世代交好。
　　想到这里，邓肯立刻有些缓和了语气，“穆罕默德老前辈，您老这么大年岁，还来趟这趟浑水，不合适吧？”	
　　“咳咳，呸！”老者将烟杆放下，重重的咳嗽了几声，随即一口唾沫吐了出去，冷哼一声，“就凭你也想询问老夫的去向和意图？小毛孩，我实话告诉你，你连给老夫提鞋子都不配，还是滚回你娘的胎里吃奶去吧！”
　　邓肯遭到老爷子的一阵抢白，脸上顿时难堪无比，直是火冒三千丈，差点将仅存的理智统统烧毁，不过他显然也非等闲之辈，很快便调整回了心态，再次面对那些海盗，也没有之前那么烦躁了。
　　等到人都出来后，银蛇苹克冷笑的看向邓肯，「我早就说过，鹿死谁手，还未尝可知！不是吗？」
　　这几人，正是当日在斗兽场中露出一面的海盗大佬。银蛇苹克，红龙沃德，狂鲸雷震，屠夫理查德，海皇商穆罕默德，每一位都是坐拥几十艘海盗船，名扬四海的大海盗。
　　而黑胡子维奥，他曾经是与莉莉安娜的养父红胡子分庭抗礼的大海盗，在那个战火纷飞的混乱年代，西海和南海都是他的天下，被称为海盗之中的魔王，即使是海盗同行们见到他也会恐惧不已。两人的大战也成为闻名天下的海战，在那场大战期间，由于遭到了天灾人祸的打击，黑胡子差点死于意外，红胡子却没有乘人之危，反而救了他，因此两人化干戈为玉帛，结拜成了兄弟，红胡子年长当了兄长。
　　当年，黑胡子得知大哥红胡子一统大海的野心，甘愿退居二线，十多年前就听说躲在某处海岛养老，不想，今日会出现在此，仅凭他一个人的声势，便震慑住了这里所有的海盗，当然是畏惧于他的威名，论及实力就连身为海盗帝王的红胡子都对他忌惮三分。
　　「居然是，维奥……」
　　「黑胡子维奥！」
　　「邓肯的好日子要到头了。」
　　海盗联盟的三位被控制的大佬此时也露出了震惊的目光喃喃自语，同时也对现在的困局产生了希望。
　　黑胡子维奥瞪了他三人一眼，「往你们平日受恩于红胡子大哥，却被邓肯这种小把戏给辖制威胁，真是丢尽了作为海盗的脸面！」
　　「我们……」三人轻叹一声。「我们又岂是甘愿被俘，反抗的话，我们的数千手下全都会被杀的鸡犬不留，迫不得已才会选择臣服，因为只有如此，方能保身家性命，还所以望查理德老大可以明察秋毫。」
　　「哼，现在没空找你们算账！」
　　黑胡子维奥已经领着一队海盗登上了平台，自傲的指着邓肯，「邓肯小儿！识相的放了我的小侄女，并且自断手脚，我还能饶你性命，不然马上就叫你血溅三尺。」
　　「看起来，你们是认为自己稳超胜算了？」本来已经是四面楚歌的邓肯却不慌不忙，不急反笑起来。
　　「维奥叔叔，我父亲红胡子正是邓肯设计害死！」台上的假莉莉安娜挣扎的大吼道。
　　「你说什么。是他！」
　　闻言查理德怒瞪邓肯，一双虎目中布满愤恨的血丝，具体原因‘莉莉安娜’没法解释，但是维奥对于‘莉莉安娜’自是信任的，何况他早就觉得红胡子的死有着蹊跷，此时这么一说，他便立即了然，「一代海上之王竟然毁在这种小人的手中！」
　　「不错！查理德叔叔，不用管我，替我杀了他！那么我也死而无憾了！」
　　“莉莉安娜”双手被绑着，双脚还能动，瞄准时机，一脚踢飞了行刑的侩子手别在腰间一把的匕首，她现在是人质，只要她还在邓肯手里，查理德等人就无法放开手脚，莉莉安娜闭目等着落下的匕首刺入她的心脏。



第两百六十节 老爷子

　　啪……
　　邓肯早先一步出手，闪身在莉莉安娜身边，握着差点插入她的胸膛匕首，用力的丢到了远处，冷冷道，「你想死，还不到时候。」
　　「给我看住她！」
　　「是!」
　　莉莉安娜被两个侩子手绑住了手脚，怒瞪着邓肯。
　　「好一个刚烈的娃儿！不愧是红胡子教导出来的，有血性！」黑胡子维奥欣赏的看了眼‘莉莉安娜’，「我黑胡子维奥今日便是不要了这条老命，也要将你救出去！」
　　「邓肯，这里已经被我们的海盗船上的炮火给锁定，你已经跑不了了，赶紧放了莉莉安娜，下来赎罪。」银蛇苹克大声道。
　　邓肯听了他的话，呵呵的笑了起来，「很好，很好，黑胡子维奥，银蛇苹克，红龙沃德，狂鲸雷震，我要你们，一个也走不掉！」
　　「要战是吧。那便看看你们待会还有没有命与我一战。」
　　邓肯话音落下，众人惊觉他话里有话，当几人觉得不妙之际，只见整个平台底下传来一阵热能，一道冲天火柱从平台周围的海底喷出，红龙沃德大吃一惊道，「难道说……这个混蛋！他在这片海域藏了海雷，跑！！！！」
　　他的这声吼不是对着平台几人所说，而是朝着周围的海盗船惊声大吼。
　　轰隆……
　　光耀冲天的火柱从海底突兀涌现，再不给任何人反应过来的短暂时间里顷刻掀起了可怕的滔天巨浪，宛如海神的愤怒的挥手，将海面上几乎所有的海盗船都席卷起来，一直抛向半空中，在惨烈的轰鸣声中，一切都被强势的火光和汹涌的大海所吞噬。
　　平台在巨浪中形成了一道保护屏障，随着大海被震上半空，显然经过严密的计算，平台安稳落在了戴维琼斯的港口海面上。
　　待到海面平静。
　　噗……
　　一汪血水如同擎天巨柱从海底冲起，紧接着一头巨鲸浮出水面，而它喷出的不是过滤的海水，而是一道鲜红刺目的血柱，满是裂痕伤口的大嘴中痛苦的鸣吼了几声，便有些无力的沉入了海底。
　　「上千人……上千人就，这么没了……，邓肯，你好狠！」狂鲸雷震眼看自己的好伙伴巨鲸重伤退场，手下海盗全部被炸入大海，死伤无数，就算有幸存者，也寥寥无几，短期内在无法形成气候的可能。
　　「他连自己人也算计了。」红龙沃德半响才回过神来，望着被火焰渲染成血色的大海，他引以为傲的红龙号海盗船，在刚才的大火中沉入了海底，他颤抖的道，「这人太可怕了！」
　　「邓肯！！！」银蛇苹克只剩下了咬牙切齿台。
　　面对邓肯的这一不计后果的一手，黑胡子维奥沉重的眯了一下眼睛，与海皇商穆罕默德一同郑重的赞叹着「后生可畏，真的是后生亦可畏！」，这份狠辣，他们已经多少年没有从后辈的海盗身上看到了，而他们也不由得认为，这或许是天意，无论如何，海神送来了这样一场比起天灾也毫不逊色的人祸。是对所有海盗的考验，想着想着，便觉得浑身上下热血沸腾了。
　　「哈哈哈哈，现在知道我的厉害，已经晚了。就剩下你们这几个硬骨头，还是我的对手？」邓肯已在岸上早已安排了一排排的枪手，每一个看起来都是龙精虎猛的强者，每一个的眼睛都敏锐无波，此时所有的枪口端放整齐，已经瞄准了平台的几人，无论是前进的道路和后退的通路，全部都已经被封死了，没有半点缝隙可循。
　　「虽然很值得称赞，但不过邓肯小儿，你虽拥有成为海盗之王的手段，却失去了为人的资格。」黑胡子维奥瞥了眼漂浮在海上的海盗船残骸，深吸了口气，抖动了肩膀，巨大的金属义肢也在一阵仓促的咔嚓声中活动了起来，宛如巨兽的爪子一般，威风凛凛，「好久没有活动了，我今天要亲手解决你！」
　　黑胡子维奥说着朝着地面踏出一脚，看似寻常的一记起步，接着只见平台猛地裂开一道巨大的缝隙，瞬时便正震在了平台的保护屏障上，那庞大的撕裂威力轻而易举的将其带出蜈蚣般一道道蜿蜒扭曲的裂纹，犹如被重锤狠狠敲击过后的玻璃，被打的粉碎，失去了屏障的保护，黑胡子含怒出拳，黑色的光芒化作无数芒刺破空而起，射向邓肯，四周的空气为之凝结，邓肯眼瞳一紧，翻身后跃，躲开了攻击，但他身旁的几个倒霉的手下瞬息便被这一拳的威力打的灰飞烟灭，像尘埃一样消失在了这个世界上。
　　「怎么？你不顾及你的小侄女的死活了吗？」邓肯说完，掏出手枪，砰一声，击中了莉莉安娜的绞刑架的大杆上，这一击，让维奥的动作一缓。
　　「维奥叔叔不用管我，杀了他！！杀了邓肯！为我父亲，也为我报仇！」假的莉莉安娜说完便要咬舌自尽，邓肯连忙示意了一眼守在假莉莉安娜身后准备行刑的侩子手，「别让她现在就死。」
　　邓肯虽然想要璐璐去死，作为莉莉安娜的替代品，她死了就能够掌权，但并不是现在！
　　侩子手领命，撕下一片衣物塞住了她的嘴巴，防止她自尽。
　　「卑鄙！」银蛇苹克等人真想马上冲上去撕了邓肯，但是他们同样不想让‘莉莉安娜’死在这里。
　　「邓肯！！」黑胡子维奥不得不的忌惮于‘莉莉安娜’的生死，红胡子老大已经死掉了，他们这几位最有可能和邓肯抗衡的海盗几近全灭，如今没有在此地的就是有莉莉安娜的戴维琼斯，她代表的是红胡子时代的传承。
　　如今海上的秩序是红胡子大哥一手缔造，绝对、绝对、绝对不能让邓肯抹杀掉红胡子大哥一生的付出。
　　这边还在犹豫，邓肯已经等不下去。「维奥，交出红胡子的印信！」
　　「印信？」
　　「不错，你能让苹克、沃德、雷震三人听你调令，红胡子印信定在你这里，交出来，饶你不死。」邓肯以一个胜利者的姿态傲人的道。
　　「好，想要印信，自己下来拿！」其实维奥哪里有什么印信，苹克等三人是以自身意志为前提来参与的行动，他们要的是保持海上的秩序，在他们看来海盗联盟里谁当着海上之王都行，就此邓肯不行，因为他太残忍！而海皇商穆罕默德老爷子的意思则是，海盗之王必须要维系大海上的秩序，只拥有杀戮的能力是不行的，在他看来，虽然邓肯足够狠辣，但却没有气度，没有成为王的潜质，即使勉强称王，也不过是暴君而已。思量至此，他抽了一口旱烟，缓缓地吐了一口浊气，「印信我也有一份，邓肯小子，维奥说得对，你若是真想要，那就自己下来，不然的话，恐怕即使称王，也不能服众。」
　　「先拿出来我看看。」
　　「需要急于一时吗？你将莉莉安娜带下来，我拿印信换侄女。」
　　邓肯闻言心中一动，瞥了眼莉莉安娜，有人质在手，他也不怕了对方，「未尝不可。」
　　只要有印信在手，他就是名至实归，只要坐稳了海盗之王的位置，查理德、莉莉安娜等人，还不是随时想除掉就除掉。
　　他想着便提着被五花大绑的假莉莉安娜，打算下了高台去拿印信，刚踏下台阶，站在平台的地面，和维奥平视了一眼，他忽然心中一紧，这种对于危险的敏感让他意识到有危险，他细细看向查理德，果然发现他的灵能依然在攀升，毫无疑问，维奥有问题。
　　「先拿出印信与我瞧瞧！」邓肯疑问道。
　　「可以，你再过来些！那么远可看不清我拿出来的是何物。」
　　维奥说着往衣袋里似乎在掏东西，而穆罕默德老爷子则扭转了一下烟杆，那只精致的烟杆后面，赫然延展除了一道雪亮的银刃，犹如海蛇捕食的时候陡然显露的獠牙，但很快便被穆罕默德藏在了袖子里，只等邓肯接近，他马上就会发动致命一击，穆罕默德年轻时除了海皇商这个名字，还是大海上独一无二的刺客，任何人只要敢跃进了他五步之内，没有人能够逃得掉那一记精准刺杀，现在虽然相隔不止五步，但穆罕默德对于自己的飞刀术也是极为自信的，他绝对可以在邓肯露头的一瞬间将飞刀掷出，贯穿他的头颅。
　　但就在这邓肯瞥了眼的旁边的三个人，银蛇苹克，红龙沃德以及狂鲸雷震，发现他们都有蠢蠢欲动之势，立即知道上当，大喝，「有诈！给我射杀了他们！」
　　砰砰砰……
　　枪声不断响起。
　　「啧，这小子精的很。」银蛇苹克啐了一口不爽道，明明马上就偷袭成功了，却没想到被识破了。但他还没来得及说下去，他们三个人便被穆罕默德老爷子挨个一记烟袋锅抽在后脑上，疼痛无比，「呜啊，老爷子你干嘛？」
　　「精你个头啊？还不是因为你们？蠢货！我酝酿了半天的刺杀，只等他下来就见血封喉，结果都被你们三个小屁孩给毁掉了！做了这么多年的大海盗，连暂时的隐忍都不明白吗？真是蠢的无可救药了！」穆罕默德沙哑的嗓音中透着恨铁不成钢的怨气。



第两百六十一节 名单

　　咚咚咚咚咚咚
　　密集的枪声不断响起。
　　黑胡子维奥带来的海盗手下全都是好手，加上苹克等都是精灵术士，却仍旧敌不过密集的弹幕，加上错失防备良机，在这一阵金属风暴般的扫射下，他们居然拼尽全力的扑到了黑胡子的身前，为了保护黑胡子用身体和生命作为屏障挡住了所有子弹，在一阵电光灼华的色彩中，全部被射死，无一幸免。
　　「邓肯！！！！我对海神发誓，绝对要你死无葬身之地！」
　　黑胡子维奥看着孩子们死去，心中大怒，忍不住咆哮起来，那就像暴风雨中一头发怒发狂的雄狮在愤怒的吼叫，真恨不得马上撕碎邓肯的身体，但面对着随后接踵而来布天盖地的子弹却又毫无办法，支撑着灵能，挥动着钢铁的义肢，像流星一样左挥右档，勉强保护着剩下的几人。
　　枪声仍旧不停，假莉莉安娜，也就是璐璐重新被带上了高台，双目充血的看着这一幕，唯一的希望难道就要在这些枪械下破灭了吗！
　　突然，她脑海中闪过一位银发少女的背影，不，还有薇儿，薇儿，姐姐珍惜的那个恍如精灵一般的少女，是的，还有她，根据邓肯手下说漏的，那个少女被姐姐托付，成为了业龙号的船长，她如果能够顺利上到业龙号，这几天时间，以业龙号冠绝海洋的速度，调动红胡子昔日旧部的海盗，那么还有希望！
　　可是薇儿似乎是完全失去了消息，或许她根本连戴维琼斯都没有逃出去，又或许她和业龙号都已经被血纹泰坦号击沉了，还有可能是……，忽然，璐璐的脑中冒出一个可怕的想法，她会不会去通报东珠海军，如果是东珠国的海军的话，得知戴维琼斯这片犹如国家建设的海岛领地正处于内乱状态，必定是不会它存在，将会借机以最强手段来摧毁这座树神大陆上为自由人们提供庇护的法外领域。
　　但是她又立即摇头驱散这种可怕的想法，不可能的！姐姐是那样信任着薇儿，姐姐既然将一切托付给她，那么就会信她到底！
　　她期待的救世主还未出现，却听闻一声闷哼。
　　维奥中了一枪，他挡在了红龙沃德身前，替他挡下了一枚子弹。
　　「维奥老大！！！」红龙沃德内疚的捂着查理德的伤口，试图将鲜血阻挡，深深地道了一句「对不起。」
　　「你没有错！何须道歉！你这样子一点也不像大海盗啊！」查理德揶揄了他一句，随即冷笑道，「不过，邓肯手底下的那些小家伙，瞄的倒是很准嘛。」
　　这处平台是最佳的射击地点，周围墙壁作为屏障，三人边防边退，将查理德带到一堆贡品边上，红龙沃德眼睛一亮找了瓶酒递给查理德，查理德呼噜噜的喝了两口。「没想到这个时候还能喝到我喜欢的酒。哈哈，哈哈哈，值！」
　　「苹克小子、雷震小子，当心！」
　　三人艰苦的挡着暴风雨一般冲击而来的子弹，维奥却敏锐的感受到了身后更大的威胁，转身过去顿时目光一凝，他眼中倒映的事从三人身后飞来一枚大号的炮弹，他大吼一声，拖着受伤的身体站起，查理德拨开苹克、雷震，将两人推开。
　　紧随其后的便是一声巨响，查理德被炮弹轰成了焦炭。
　　「老大！！」
　　【黑胡子！！】
　　海皇商穆罕默德大叫一声，那一双老眼中竟然迸射出了浑浊的泪光，让一个老谋深算的老者落泪，可见黑胡子在他们心中的地位，虽然或许不及红胡子，但也只是一丝一毫的差距而已。
　　「不……」
　　璐璐望着场内，内心不住大吼，泪水从眼眶里夺眶而出。当初得知红胡子的死，璐璐和姐姐一样，都没有哭，因为她知道她们不再是充满幻想的天真的小女孩，也不是一般人家，姐姐成了自小便引以为傲的大海盗，而自己虽然只希望平安一生就可以了，无论如何，她都不愿意用眼泪来送别父亲，小的时候经常被姐姐称**哭鬼，但父亲逝世的一次，她没有流一滴眼泪。
　　作为贝利维家族的二小姐，她不能将喜怒哀乐随意暴露在人前，她需要的隐藏内心，但在这一刻，看到维奥叔叔在面前死去，心中那道防线彻底奔溃，露出了属于自身应有的的本性。
　　「莉莉安娜！」查理德已经受伤，虽有灵能护体，却仍旧挡住炮弹的威力，没有被炸成四分五裂，体内也已经不堪重负，内部应该也已经七零八落的，治不好了，噗嗤，维奥吐出一口鲜血。
　　「唔……」璐璐目不转睛的将视线放在流血不止的维奥身上，她很想告诉维奥，自己并不是姐姐，不用为了自己坐到这种程度，但是现在已经晚了。
　　「不许哭！你终究还是不成熟啊，既然想要做到父亲那样的高大。就收起你的眼泪！」查理德训斥了一声。
　　「呜呜呜……」璐璐不断眨眼摇头，想要收起眼泪，但是泪水却还是犹如决堤的洪水止不住的流了下来。
　　「嘿嘿嘿，其实，你这丫头，其实是璐璐对吧？」维奥的声音忽然传来，笑着，非常温和，完全不是那威震一方的强大海盗的样子，反而像是一个垂暮的老者，慈祥的看着那个假的莉莉安娜。
　　「不要再演戏了，小丫头，从你的眼神和你的泪水中，我已经清楚了，你是璐璐，安娜那个小丫头无论如何都是不会哭的，她比你坚强，但你却比她更懂事，也更加乖巧。」
　　已经重伤垂死的黑胡子回忆起了曾经与兄长和两个侄女相处的快乐时光，即使是大口吐血，疼痛像海浪一样汹涌袭来，不断地消磨她的精神，但也不能够中断那些旧时美好的回忆。
　　「璐璐，你已经变得很坚强了，从你之前自绝的那一刻，我就知道你没有给红胡子大哥丢脸，不过，也请你记住叔叔的话，眼泪，今后为自己流就够了，叔叔到最后，也是希望你们姐妹能偶平安无事啊！」黑胡子说着，最终还是狠心的别过脸去，将头转向了身后的海盗们。
　　「你们是最后的期望，一定要阻止邓肯的统治！如果是邓肯成为了海盗之王，那么恐怕就要打破多年来海盗联盟苦苦维系的平衡了，大海上将永无宁日，对海盗们来说，那将会是一场灭顶之灾！所以，拜托了！」维奥知道今天想要救出‘莉莉安娜’是不可能了。不但救不出去，他们可能都要交代在这里，不，还有一线生机，那就是弃卒保车，用自己来换三人的平安，只要他们跑出去，那便还有希望！
　　「苹克、沃德、雷震。还有，穆罕默德老爷子，你们……别给我死了噢，否则，黄泉路上我也不放过你们！」
　　维奥目光深邃，不知道哪来的力气挪动了步伐，猛然推开他们，将几人往海里扔去。
　　「老大……」
　　银蛇苹克，红龙沃德，狂鲸雷震三人飞在半空大吼。
　　「你这个混小子！净是胡闹！我都一把老骨头了，哪里还经得起你这云霄飞人？！」穆罕默德声嘶力竭的吼道，却没有丝毫责备的意思，还隐去了泪光，「不过，红胡子那个混小子先我一步走了，这次，就连你也已经准备要先我一步走了吗？」
　　「啊，对不起了，老爷子，我也要先你一步走了，不过也没关系，就这样，我到下面才能有脸去见红胡子大哥，我这个兄弟今生欠他的实在太多，希望来生能真真正正的和他做一回亲兄弟！还有，今后若是看到了真正的莉莉安娜侄女，就拜托你们的帮助了。」黑胡子冲空中的人影大喊着，他脸色异常苍白并且露出了焦急的神色。
　　「海盗王红胡子留下一份海盗王候选名单，这份名单就在这里，我现在交给你们，去找，去找他们！找到名单上的人！！他们会协助你们！」
　　黑胡子扔出一张名单卷轴，话音落下，身体重重的倒在地上。
　　「什么，原来名单在你这！找了半天的候选名单居然在这里出现。」邓肯大吃一惊，看了眼黑胡子的尸体，便将目光转移在他扔出的名单。
　　他的知道红胡子有一张候选名单，并且通过情报的知道名单上没有自己，但是真正的名单，他却尚未亲眼所见。
　　「杀了他们。」
　　邓肯带人豁然出手，银蛇苹克，红龙沃德，狂鲸雷震，海皇商穆罕默德，几人各展所能，潜入了大海，虽然保住了性命，但是名单却已经来不及拾取。
　　同时，邓肯对着天空鸣放了一枪，一道彩色的光华从枪口喷射而出，恍如经过天边的长虹，直冲云霄，随后，从【戴维琼斯】周遭的海域中，接二连三的不断冒出巨大的轮廓，一艘艘带着【血手】邓肯骷髅旗标志的海盗船排列开来，将准备逃跑的大海盗们统统包围起来，同时，船上的加农炮猛烈的发射，浓烟裹夹着烈火涌现，将仅剩的几艘逃命准备的海盗船全部摧毁了个干干净净，等到几位大海盗回过神来的时候，为时已晚。



第两百六十二节 主角登场！

　　这最后的希望都已经破灭了，港口上还活着的海盗们纷纷感到惋惜，昔日那些驰骋四海，纵横世间的大海盗，在今天将全部作古，而邓肯成为海盗之王这件事也已经板上钉钉了，看起来，再也没有翻盘的余地，只不过，从刚刚那场人为的大海难事件中，每个海盗的脸色都不好看，他们原本以为发布‘血腥屠杀命令’的莉莉安娜死去，他们就能恢复往常的日子，但没想到，邓肯的所作所为，更加让人寒心，那些昔日追随他的海盗，每一个都应该拥有自己的那一份忠诚，但却不想，最终邓肯为了对付那些敌对海盗，把手下的人全部当成了弃子，这种事更加卑鄙，如果是这样的人当了新任的海盗之王，那么【戴维琼斯】今后的日子，不堪设想啊。
　　不过不堪设想又怎么样？那些大海盗都是瓮中之鳖，是输家而已，无论他们昔日的传说再强，那也只不过是过去式了，身为海盗，见风使舵的本领他们还是有的，没必要和输家为伍，强者为尊，他们当然会不由自主的去支持邓肯，以求的暂时的生息。
　　而这时，邓肯也已经捡起了那张红胡子留下的海盗王候选人名单，有些急不可耐的拆开封条，一目几行的扫了过去，但是，无论他看的再怎么仔细，看了多少遍，他始终没有在上面看到那个属于他自己的名字，甚至连一个字都没有提到过。
　　他越看越失望，突然愤怒伸手的捏住了名单。
　　「果然……没有我！」
　　如果说邓肯现在最恨的是什么，那就是红胡子居然没有在候选名单上写上他的名字，难道自己多年来浴血搏杀，为红胡子打下的岛屿还少吗？出过的力杀过的人还少吗？红胡子能够成为海盗之王，自己也绝对为之付出了很大的奴隶，但为什么就这么不待见自己，凭什么那些只知道假仁假义的虚伪做作的家伙可以得到重视。
　　海盗就是要杀戮，要劫掠，统治的岛屿自己就是王，法理在这里完全就是一张白纸，如果不能肆意的做出想要做的事，那还算什么海盗？为什么不能随意处置那些不听话的人，为什么辛苦烧杀的海盗最终要被讨伐？为什么那些救助难民的海盗岛屿反而受到红胡子的重视！？那个老头子真的令他反感到了极致，在他眼里红胡子简直就是一个虚伪的不能再虚伪的伪君子！比小人还要恶心！
　　所以，他邓肯不服，既然红胡子不能给予大家想要的一切，那就由他邓肯来做！不仅要做，还要做得更好！
　　如果红胡子还在，按照海盗的规矩，将由海盗王红胡子提名候选人，在祭海仪式上进行比斗，胜利者就是下一届的海盗王。
　　红胡子曾经叱咤**，睥睨四海，是数百年来第一个征服了大海，重新成为海盗之王的男人，这个世上最强的大海盗，邓肯小的时候，就以成为红胡子右臂亲信为梦想而追随着他，有大功于红胡子，红胡子也曾经答应过他，如果他成为了一个真正强大的大海盗时，会将自己的位子传承给他，这些东西，那个老头忘了，他可还没忘呢！
　　但是现在，他之前一直无比尊敬的红胡子居然连一个提名都不给他，这叫邓肯怎么能忍下这口气。
　　从邓肯在乎这张名单的程度，足可见他是多么重视红胡子的态度，即便早就通过黑衣暗卫传来的情报的知道，名单里没有他，可他仍旧还抱有一丝希望。
　　希望这个情报有误，希望红胡子确实的认可了他，可是，现实是残酷的，这一切也仅仅是希望而已。
　　「名单上的人，一个不留！」
　　邓肯低了会头，仿佛做出了某个决定，猛然的抬起，捏着名单卷轴咬牙切齿的道。
　　「立即，行刑！」
　　扫了眼港口的人群，这不失为一个震慑的机会，他立即转头看向璐璐，虽然她是假的，是莉莉安娜的替代品，但此时他却联想到了真正的莉莉安娜，那个女人烧杀抢掠，最是冷酷无情，和他有什么分别？凭什么海盗王这个位子，她能坐得了，自己就坐不得？想到这里他不再犹豫，当即冲手下大声怒吼着。
　　「是！」
　　邓肯手下的海盗得令，立刻将璐璐押到了最高的位置，璐璐和莉莉安娜不同，莉莉安娜常年在大海上掠夺，饱受风吹日晒，是健康的小麦色，而璐璐虽然不是养尊处优，但也没有像她姐姐那样常常经历风吹雨打，肌肤宛如凝脂般细腻白皙，现在象牙般光洁的脖子套在索套中，披散的头发也被稍稍整理后捋在了脑后，露出了被硬布条结结实实勒住的嘴，眼眸之中泛起的水光带着一种楚楚可怜的美感，被五花大绑的身体也显得更加紧凑有致，即使这样，她还是将身子站的笔直，就像一棵挺拔的松柏，绝不动摇。
　　虽然大概真的完了，不过，璐璐即使面对死亡也还是没有面露惧色，直到追后一刻，她还是坚信姐姐最终会回来，打败邓肯，虽然自己的死期将至，她还是无所畏惧，就像黑胡子所说的那样，她不会再轻易流泪，因为，她是红胡子的女儿！贝利维家族的现任家主！
　　「好了，小美人，上路吧！」
　　邓肯手下的海盗毫不犹豫的准备拉下璐璐脚底的机关，在海盗们的冷嘲热讽之中，璐璐坦然的闭上了眼睛。
　　然而就在这一瞬，从执行璐璐死刑的海盗身后陡然间闪过了一道寒光，微微在空中连出一阵蜂鸣，紧接着，那个海盗便毫无多余动作的一头栽倒，像断了线的提线木偶一般翻下了处刑台。
　　「什么？！」
　　邓肯刚开始的时候还没有注意，直到手下的海盗们都大声惊呼的时候才反应过来，急忙朝着处刑台望去，一道肉眼可见的寒光闪过，另一个看守的海盗也步了同伴的后尘，脖颈上喷薄着血花从处刑台上跌了下来。
　　随后，一道白影如闪电一般风驰电掣的在半空中疾行而来，只是顷刻之间，便已经落在了璐璐的身旁，抬手一道寒光将象征着死亡的绞索斩断。
　　「是你？！」邓肯的眼睛聚焦在了来人的身上，显然非常惊讶。
　　达达尼克式的帽子昂起，那张让人无法逼视的精致容貌在群盗眼中浮现，都短暂的有些失神。
　　维尔尼斯甫一出现便击杀了两个处刑人，实际上她还并不想这么早就出来，但是她更不能看着璐璐就这样死去，所以在最危急的时间挥动剑气，无声无极的斩杀了处刑人，暴露了也无话可说，她回过神，一把扶正了璐璐的身体，随后简单的检查了一下璐璐的身体，虽然看起来经历了严刑拷打，但是她并没有任何的屈服，心中不由得一阵敬佩，她不愧是莉莉安娜的妹妹，难道之前假装女仆，真的是为了考验她吗？
　　「薇儿姐！你终于回来了！薇儿姐，维奥叔父为了搭救我，被邓肯杀死了，请拜托你，我必要为他报仇！」
　　随着维尔尼斯一把扯开勒住璐璐嘴巴的布条，璐璐的眼中完全恢复了希冀的光彩。
　　「我就知道姐姐肯定没有看错人，你一定能做到的！」她的眼眸忽然黯淡下来，随后怨恨地看向邓肯。
　　维尔尼斯宽慰她的颌首笑了笑，随后一剑精巧的斩断了所有绑缚住她的绳索，获得自由的璐璐被她拉了起来，准备离开这里，但是两个人发现很快就陷入了新的危机，邓肯麾下的海盗已经趁着这个时间聚集起来，看来即使逃脱了绞刑架，两个人也还不能松懈下来。
　　维尔尼斯冷冷的面对着从四面八方悄然围上来的海盗，淡定异常，此时她的衣着打扮也和他们没什么区别，大家都是海盗。
　　「当初我饶你一命，没想到今天你居然会回来送死！正好！」
　　邓肯的眼光犹如饿狼一般凶狠，这个女人在这里的话，那就说明，【业龙号】也在附近，而且，那样的话……
　　他突然焦急的转过身，朝远处的海面上望去，在不知什么时候，大海的另一面，集结了数不清的海盗船，像是赶着海潮而来的鲸鱼群，铺天盖地的船只将海平面的分界线一直接连到了天际，形成了一道巨大的围墙，不断地靠拢过来，每一艘海盗船虽然大小不一，但都带着同样的气势，船上飘扬的海盗旗下面，都刻印着一个书于红胡子的印章，原本是将红胡子残余势力包围的邓肯麾下的海盗船，现在反而成了被包围的存在陷入了前所未有的被动。
　　然而维尔尼斯毫无畏惧，自己都和神秘强大的冥海君主接触过了，还会怕这些杂鱼么？她感受着体内那丝若有若无的联系，不由得冷笑道。
　　想要我为你卖命，想的太美了。
　　维尔尼斯定了定神，环视着周围众多凶恶的海盗们，这些一看就是邓肯最得力的狗，看上去他们是想要露出獠牙狠狠咬维尔尼斯一口。



第两百六十三节 冥海君主

　　「杀了她们！」
　　随着邓肯一声令下，围着维尔尼斯和璐璐的无数海盗们纷纷举起了手中的枪瞄准了她们，然后扣动扳机。
　　维尔尼斯抱着璐璐快速跑了起来，并且用冰灵能在周身形成了冰封屏障，不过还是不断有流弹击中她，打在冰封屏障上，造成一个个裂痕，毕竟对方的人数实在是太多了，维尔尼斯又明目张胆地冲到他们的中央，如果不是实力超绝，早就被射成了筛子。
　　维尔尼斯动用全速，很快就冲出了群盗包围圈的边缘，一路上她用手中的长剑附着风灵能形成刃气，无情地斩杀任何敢拦在前方的海盗，总算是杀出了一条血路。
　　「使用我，我要战斗！」
　　一个狂热的回音在脑海中回荡。
　　「闭嘴！」维尔尼斯在心中怒吼一句，她知道那个狂热的回音的来源，是来自于被她背在背上用布缠着的某个器物，虽然为防万一还是把这件东西带来了，不过她还是有点不放心使用这玩意会不会有什么副作用，所以不到为不得已，还是先不用它。
　　「饭桶，都是饭桶！」
　　眼见维尔尼斯居然大庭广众之下救人，还杀出了重围，邓肯破口大骂起那些无用的手下来，不过邓肯还是不忘冷静地反应。
　　「大炮，给我瞄准，覆盖射击!」邓肯下令完后冷笑起来，任你速度再快，你能快得过大范围覆盖性的火炮攻击吗？这次可没再有巨狼来帮你挡炮了！
　　「轰!轰!轰！」
　　维尔尼斯被后面的炮声吸引回过头，脸色骤变，只见漫天的炮弹像雨一样向她这边散落下来，而且几乎覆盖了她所有能跑到的区域。「轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……」
　　只见雨点般的爆炸如预期般淹没了维尔尼斯和璐璐渺小的身影，邓肯大笑起来，他又看了一眼海平线上驶来的众多海盗船，虽然声势浩大，但其实等他们驶入能够进攻的范围，邓肯估算至少还要二十多分钟左右。
　　「竟敢一个人只身就闯进来救人，真当我邓肯拿你没辙吗！」
　　邓肯再把目光转回炮弹乱轰的区域，冷笑起来，挥挥手吼道「再继续轰，更激烈点，轰得她死无全尸！」
　　炮轰持续了将近十分钟后，邓肯终于下令停止，他满心欢喜地以为维尔尼斯肯定已经被炸得连渣都不剩下了，可是当硝烟散去后，邓肯变了脸色，只见维尔尼斯站在炮轰区域的中央，虽然衣衫破烂，但身体依旧完好地站着，而且被她护在身后的璐璐更是完好无损。
　　「怎么可能，这不可能的！」
　　邓肯非常难以置信，但他很快就发现了维尔尼斯手中的武器与一开始使用的普通长剑有所不同，现在是一把黑色的巨剑，不由暗想：难道是那把武器有什么奥妙？
　　「终于使用我了，战斗，去战斗吧！」
　　狂热的回音在脑中催促着，维尔尼斯知道那是手中握着的这把不祥之剑——深渊冥魔剑在渴望着战斗。
　　不由不耐烦地回了一句「闭嘴！」
　　维尔尼斯心中一叹，终究还是使用了这把武器啊，那把普通的长剑早就在挡下两次炮轰之后就断成了几截，如果不是她及时拿出背上用布缠着的深渊冥魔剑，恐怕她和璐璐早就在狂轰滥炸之下成了尘埃。
　　「让我看看你这份力量，到底值不值得我的灵魂吧！」
　　看着炮轰结束后就从四面八方开始再次围过来的无数海盗们。
　　维尔尼斯终于打算尝试一下这粉，从冥海君主那得到的力量……
　　时间回到夜魇号上。
　　终于见到冥海君主的那一刻……
　　「我的其他同伴呢？他们在哪？」
　　维尔尼斯一边问着，一边暗暗努力想要运转灵能，可是却发现完全做不到，身体好像变得不是她的一样，灵能自然也不受她的驱使。
　　「别担心，他们只是晕过去而已，而且朕对你更有兴趣！」冥海君主回答道
　　「是吗，我有什么地方能让你这样强大的存在感兴趣，该不是要我做王妃什么的吧？」
　　维尔尼斯故作轻松地调笑起来，她知道既然对方能那么轻易地控制住她，那么对方的强大也是毋庸置疑的。
　　「你们人类的男女情感，对朕来说，不过只是虚幻的浮云而已，朕感兴趣的东西至始至终都只有强者的灵魂！而你是朕所见过的这个次元最强的人！」
　　冥海君主对维尔尼斯表露出了极大的兴致。维尔尼斯心中一动，套话道：「说得好像你来自其他次元一样。」
　　冥海君主似乎没有对维尔尼斯隐瞒的意思。
　　「说的没错，在这片海域的海底某处，有一处无尽的深渊，那里便是连接冥海与你们次元的通道，但只有朕的夜魇号才能安然穿梭于那条通道！」
　　维尔尼斯忽然有些释然了，难怪迷魂雾以及夜魇号上充斥着的灵能她从未见识也从未听说过，原来是来自另一个世界灵能。
　　维尔尼斯继续开起玩笑，「也就是说，你想要我的灵魂了？那你是想要拿去蒸呢，还是油炸呢？」
　　冥海君主笑道，「呵呵，你很有趣，但朕既不需要蒸你，也不需要油炸你，朕需要你为我效力，为了征服这个次元，朕需要更多灵魂的契约！」
　　维尔尼斯冷笑起来，「那你的期望就要落空了，就算我魂飞魄散，也不会成为你的手下的！」
　　「朕当然知道，光靠强迫与武力，是不会让真正强大的灵魂屈服的，所以，朕要和你签订契约，让你自愿地献上自己的灵魂！」冥海君主自信地说道。
　　「契约？」
　　维尔尼斯蹙起眉头，忽然有种不好的预感。
　　「你应该很急于离开这里，去做你需要做的事情吧！」冥海君主问道。
　　「那又如何？」维尔尼斯反问。
　　「可是，你与你的伙伴都困于朕的夜魇号上，你们的船也一样永远驶不出朕的领域，你又如何去完成自己被托付的使命呢？」冥海君主笑意浓厚地说。
　　「呵呵，你还真是卑鄙！」
　　维尔尼斯总算知道冥海君主的意思了，原来是想用他急于去搬救兵解救莉莉安娜这点来胁迫她。
　　冥海君主毫不介意地说：「无谓卑鄙，只要你是自愿与朕签订了灵魂契约，那么契约一旦到期，你都会成为朕最忠诚的手下！」
　　维尔尼斯叹了口气，终究还是如他所愿询问了，「你这个契约是怎么一回事，可否跟我说清楚点？」
　　听到维尔尼斯有服软的意思，冥海君主也放松了对维尔尼斯的禁止，让她终于能够站起来了，只听冥海君主接着便解释起契约的具体内柔。
　　「朕放你和你的同伴们全部离开，代价是，你的灵魂将在三个月之后归朕所有！」
　　「只是单单放我们走，就要在三个月之后收走我的灵魂吗？那我的灵魂岂不是也太廉价了吧？」维尔尼斯一脸不满地说道。
　　冥海君主似乎感到很有趣地问，「哦？你不满足吗？」
　　维尔尼斯立刻张口反驳起来，「何止是不满，简直是天大的不满！但凡契约，而且是拼上性命的契约，总该给契约者更多好处才是吧。」
　　「好，朕欣赏你这点。」
　　冥海君主点点头，忽然把手往右边伸去，站在他王座右边的黑暗骑士泰泽立刻变成了一把漆黑的大剑，冥海君主握住黑暗大剑，把它狠狠插入了维尔尼斯面前的地上。
　　「你的灵能仍然被朕禁制着，但若你能以凡躯之力拔出这把深渊冥魔剑，那么，它将在这三个月里，成为你的助力！」
　　维尔尼斯知道自己也无法要求得太多了，便答应道：「好啊。」
　　不过紧接着维尔尼斯便微微皱起了眉，因为冥海君主说得没错，她的灵能仍然运转不起来，要用蛮力拔出这把看上去很沉，而且又插入地下将近一半的深渊冥魔剑，如果是杰克苏来拔的话，那还好说，但她现在这女子之躯……算了，不管了，怎么样都要**，不然就这样什么都得不到就变成短命，那也太亏了吧！
　　维尔尼斯咬牙想完，用两只手抓住了剑柄，开始用尽全力拔了起来。
　　用尽吃奶的力气，辛苦了大概十几分钟之后，维尔尼斯终于成功将深渊冥魔剑拔出了地面，在拔出深渊冥魔剑的一刹那，维尔尼斯忽然感觉到灵能又开始恢复了运转，她心中一动，立刻举起深渊冥魔剑就朝冥海君主一剑斩下，可是却斩了个空，维尔尼斯冒着冷汗地发现，似乎不是冥海领主避开了她，冥海领主自始自终都坐在王座之上，而是她自己斩到了右边的空处，但这又是不可能的，因为她明明是对着冥海君主斩下了剑！
　　冥海君主似乎没有计较维尔尼斯最后这点无礼，他伸出手掌朝维尔尼斯一吸，维尔尼斯当即看到另一个纯白透明的自己从自己的体内被吸出，飞往冥海君主那边，而维尔尼斯则渐渐失去意识，往后坠下。
　　最后听到的声音是……
　　「那么，契约也已经同时完成，你可以离开了，但请记住一切都只是暂时，三个月之后，你就会永远停留在朕的身边！」
　　……
　　「薇儿小姐？薇儿小姐？」
　　在一个男性声音的呼唤中，维尔尼斯从睡梦中惊醒。
　　「哇，什么事？」
　　维尔尼斯猛然睁开眼睛，似乎有点受到惊吓地望着眼前叫醒她的杰洛，随后维尔尼斯又立刻到处看了看身边的环境，只见她正坐在业龙号的船长室里，再往外看，外面一片光亮，明显是白天。
　　「薇儿小姐是不是做什么噩梦了？」杰洛皱眉问道。
　　「不，没有，快说吧，你叫醒我是有什么事？」
　　维尔尼斯摇摇头，刚刚到底做了什么梦，她似乎有点想不起来了。
　　「我们刚刚遇见鲨鱼海盗团的人了，是海龙的亲信，副团长梅玲，她的观海号刚和我们对接上，梅玲已经上业龙号了，我想你该去见见她。」杰洛说明来意。
　　「这样啊，我马上过去。」维尔尼斯立刻从船长椅上站了起来，可她刚刚站好，就立刻听到了什么重物落地的声音。
　　维尔尼斯转头望去，一把黑色的大剑，似乎原本靠在船长椅旁，但随着她的起身而划落到了地上。
　　等看清那把黑色大剑的纹路之后，维尔尼斯的表情骤然变色。
　　那不是梦！



第两百六十四节 巨舰大炮永不落伍！

　　那日脱离迷魂雾后，维尔尼斯就发现，除了她以外，所有人都忘记了曾经经历迷魂雾的事，甚至连陪同她一起进入过夜魇号探险的杰洛和杰克苏都忘记了在夜魇号上发生过的一切。
　　最终，维尔尼斯能证明自己不是在做梦的，只有那把出现在她身边的深渊冥魔剑。
　　接见鲨鱼海盗团副团长梅玲之后，所有的事情都开始变得一帆风顺起来，原来海龙是个极有手腕和远见的人物，他早已靠自己的眼线得知了莉莉安娜的事情，并自主联合了附近的海盗团，这次梅玲过来，其实就是准备去找铁钩和杰洛联络的。
　　「海龙团长知道，如果我们不联合起来，迟早会被邓肯一一消灭，所以就算没能力救莉莉安娜，我们也要有能力联合自保。」梅玲最后如是说道。
　　「我们不仅要联合，更要合力救下莉莉安娜！」维尔尼斯始终坚定不移地贯彻着这个信念。
　　随后维尔尼斯一行便跟着梅玲返回，见到了海龙以及他所联合起来的众多海盗头子，在说明来意，并当着众多海盗头子展现了自己的实力之后，海龙等人终于答应一起联合去救莉莉安娜的事情。
　　于是一番紧锣密鼓的准备之后，终于到了这一天，但维尔尼斯因为太过担心莉莉安娜，所以一个人混上了海盗传统的服饰，独自乘着快船先行潜伏到了戴维琼斯，然后，便是又要面对众多冲过来的海盗围攻的情况。
　　「把灵能给我，给我！去战斗，战斗！」狂热的回音在脑海中疯狂地要求着。
　　「给我闭嘴泰泽，我知道该怎么做！」
　　维尔尼斯一边在脑中不耐烦地回应，一边把灵能输进了手中的深渊冥魔剑之中，忽然，一种奇妙的感觉席卷了维尔尼斯的思维，有一种说不清的，就好像突然之间耳目一新之感，脑海之中已经多出了一些自己之前从未听说过的绝技。
　　维尔尼斯剑尖朝下缓缓举起了深渊冥魔剑，然后猛然刺下。
　　「那是……」
　　站在维尔尼斯身后的璐璐惊呼起来，因为她明显看到在维尔尼斯身后出现了一个身穿黑暗铠甲的高大虚影，他重合着维尔尼斯刺向地面的举动，用战斧狠狠砸向了地面，一人一影，一刺一砸，两人的动作同步同时地完成！
　　「冥剑奥义·霸王升灵震！」
　　维尔尼斯娇吒一声，随着深渊冥魔剑狠狠地刺入地面，冥灵能在瞬间渗透地下传导开来，大地随之震动，传导开的冥灵能冲出地下，以无形的形态向上冲击，无数刚刚接近射程刚要向维尔尼斯抬枪瞄准的海盗纷纷被那无形升起的冲击重重撞上天空。
　　「你，果然联系到了红胡子的旧部！果然当初我就应该不遗余力的杀了你！」
　　一下子陷入被动的邓肯愤恨的大声吼道，他实在是想不到莉莉安娜的一个侍女也有这么强的力量。
　　「但是已经晚了，不是吗？而且邓肯，我这次来，可不光是带着那些红胡子大叔的旧部那么简单！」
　　维尔尼斯手拿着冥魔剑嗤笑道，她感受着体内的躁动，渐渐地平静下来，无视了泰泽的叫嚷之声，她最后转头注视着海平面，连带邓肯也不由得一同望去，红胡子旧部的船队迟迟不肯驶过来，让邓肯反而心中发毛，不知道为什么，但下一秒，一股飓风骤然袭来，吹的他身体一阵发寒，随之大海上猛地传来一阵山呼海啸般的震动，整个大海像一头在熟睡中突然被吵醒，进而变得暴跳如雷的蛮荒巨兽，无法停歇的兴风作浪，而大片的海潮推进的速度也开始变的越来越快，像山崖般一浪高过一浪，不断地拍打在岸上，整个戴维琼斯如同发生地震一般的晃动起来。
　　曾在在红胡子麾下效力的海盗船在此时纷纷向两边退散，为中间留出了一条宽阔的道路，而随后，从一众海盗船的簇拥之中，一艘庞大的海盗船冲破了风浪，一路行驶到了最前方，那是一艘巨大到足以遮住半边天的旗舰，高有五几米，长足有三百多米，如同海中生长出的山岳，通体泛着暗金色的金属光辉，被光芒照射到会显现不同的光华，船首则是两只纠缠的龙头，不过，两只龙头并不一样，一只是传统的黑色巨龙，长着与恶魔般骨刺倒竖的尖角，巨大的膜翼从船腹的两侧伸出，而另一颗头颅则是东珠国特有的龙种，拥有着兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身，是传说中的神兽五爪之龙，现在两个庞然大物相交纠缠在一起，从而托现出了中央其庞大的船身，坐落在甲板上面的船舱就像巨大的宫殿一样，而位于宫殿顶端的最前方足有一人高的金色舵轮前，正伫立着一道身影，相对于渺小，但却像是船的一部分，与黑色的巨大船身一起，充满了一股君临天下的威压感，压得邓肯麾下的海盗们甚至有些透不过气来，而这位操纵着整个船体的主人，此时慢慢抬起起头来，一时间，【戴维琼斯】岸上几乎所有的海盗们都几乎陷入了窒息，她，正是之前遭到叛变而拼命逃脱后蛰伏在大海之中等待复仇的海盗，莉莉安娜.张.贝利维！
　　「你，原来真的没有死？！」
　　邓肯的眼睛瞪得睚眦欲裂，之前那些蒙在鼓里的海盗们现在得知了真相，纷纷临阵倒戈，而莉莉安娜现在也是大军压境，他知道到了现在，自己已经没有做其他选择的能力了，无论如何，不杀掉真正的莉莉安娜，他始终是无法成为【戴维琼斯】和海盗联盟的皇帝的！
　　「杀我？就凭你还早一百年！」
　　莉莉安娜毫不留情的冷笑道，经过这一段时间的调整，她的伤势也已经恢复的差不多了，同时，因为黑胡子维奥的帮助，莉莉安娜终于有了能够和【血纹泰坦号】相抗衡的资本，这艘通体用龙鳞覆盖的船身能够承受炮火猛攻的巨舰是红胡子所遗弃的第一艘船黄金号，，而之前血纹泰坦号引以为傲的红夷大炮，此时也摆满了整艘旗舰，在黄金号的上面，聚集了一大批精锐的海盗，他们更加骁勇善战，比起莉莉安娜之前的得意部署也不遑多让。
　　「邓肯，之前你将我逼出【戴维琼斯】之后，又假借我的名义在城中大肆杀戮，排除异己，嫁祸于我！最后还抓住了我的妹妹顶替我来处刑，目的就是为了夺取海盗之王的政权吧？真是演了一出够烂的戏码啊，你这个魂淡！你用的这些手段都卑鄙恶劣的可以，但这些我都能容忍，海盗就是要这样才称得上是心狠手辣，但是，我不能允许背叛，更不能够允许你这样对待我的家人！」莉莉安娜高声怒喝道。
　　莉莉安娜这样说的时候，邓肯脸色剧变，而戴维琼斯那些原本便是红胡子部下的海盗们也全部明白过来这幕后的黑手以及隐藏了许久的真相，他们纷纷扔下了邓肯的旗帜，拔出了充满血性的弯刀，不再簇拥邓肯而转变为和他势不两立！
　　没有人能够允许被这样欺骗，如此的弥天大谎中所牺牲的，是他们真真切切的家人啊！那些血肉至亲，被邓肯杀死之后嫁祸给莉莉安娜，也引起了他们更深的仇恨，他们不单单是狠邓肯的辣手无情，更加悔恨被蒙蔽而不自知的自己，酿成不可挽回的大错！
　　「那么，邓肯，现在我已经从炼狱归来，你和你手下的那些海盗，将承受我复仇的怒火！」
　　莉莉安娜没有再多说什么，只是将腰间佩戴的特里同之剑欻地一声拔了出来，湛蓝色的灵能光华在空中产生波动仿佛是被她划开的水浪。
　　「魂淡，你们还在等什么？给我开火！不管她是从哪里回来的，把她给我重新送去地狱！」邓肯怒吼道。
　　「哼！」
　　莉莉安娜也猛地一挥特里同之剑，清丽的光华在她挥剑的那一刻，遍布撒过了整片海域，所有的海盗面前都觉得一阵锋锐的雪亮闪过，整片大海都为之一震，紧接着，所有的海盗船都像听到命令一样，从船只的首部，伸出了各种各样巨大的舰首炮，每一个都被即将到来的火光渲染的通明透彻。
　　「开火！」
　　一声令下，所有的海盗船都轰响了齐齐的一声，犹如雷鸣一般震撼人心，而他们聚集起来，则化为了一片遮天蔽日的炮幕，席卷了天际的垂降下来，无数颗陨星聚集起来，对准了邓肯旗下的海盗船舰队，展开了狂风暴雨般的猛攻，而莉莉安娜脚下的黄金号也开始变化，原本从交缠的双龙之间，探出了一个黑洞，从中慢慢抬起了一门巨型火炮，而炮口正对着邓肯座下旗舰的中央，在黑漆漆深不见底的炮口之中，凝聚着一个奇异的灵能漩涡，周围的在空间挤压起来，就像是洪荒巨兽在做着猛烈的深呼吸，将周围的空间都尽数吸入其中。
　　接着，一道绚烂的光芒猛地从大炮之中喷薄而出，强烈的挤压后又是扯开一切约束的爆发出来，那种力量可想而知，就像是巨神重重的挥下大锤那样的撼天震地。



第两百六十五节 有船这是最吼的

　　如果有人站在遥远的天空向恶魔岛望去，他一定会看见恶魔岛之中有一道黑白交织的光芒横空出世。
　　这道光芒以黄金号为半径延伸而出，它像一把战神手中锋锐的拂晓神剑，照亮了整个大海，激得海浪重叠如层层山峦倒退，向两边呼啸而起，在它所经过的地方，空间寸寸断裂，失去依靠一样消弭于世间。
　　所有的一切一切障碍都被极度的高温瞬息融化，所有的一切阻拦都被强大的力量顷刻毁灭，而所有的一切生灵都被恐怖的威势在这一刹那抹除干净；在撞到了这些炮火之后，所有舰首炮的炮火都在里面不约而同的产生了各种各样的爆炸，恐怖的力量形成了一片宏大震撼的火焰，带着太阳折射一般七彩光晕。
　　但是，美丽的外表下面潜藏着的，是无限的毁灭与死亡，邓肯旗下的海盗船舰队都没能做出任何反应，就已经被炮幕卷进了其中。
　　在这一刻，所有人的眼前都是茫然的，被完全剥夺了视觉，在强烈的挣扎过后，整个海面上的障碍物都已经被打的一干二净，邓肯长年累月积攒下来的兵力，也都在这样凶猛密集的炮火中彻底的化为灰烬，在绚烂多彩的强光之中，什么都没有剩下。
　　「不！」
　　邓肯在这一刻眼中闪过的是一股强烈的愤怒，继而这股愤怒很快又变成了屈辱和不甘，他双眼通红的大吼了一声。
　　这些他精心寻觅多年，靠无数的劫掠而夺取，收编的强大势力，在这一刻被莉莉安娜以及其麾下的海盗们打的全部灰飞烟灭，这不光是粉碎了他的势力，更是粉碎了他多年以来的野心和贪婪，失去了他们作为保护的屏障，自己的舰队今后将再次变成弱势的海盗群体，再也没有和莉莉安娜瀚海争锋的实力了！
　　而在摧毁了这些舰队后，莉莉安娜马上翻转着舵轮，挥起特里同之剑，与红胡子的旧部一起从四面八方的海域围了上来，在这一刻，莉莉安娜的脸上所浮现的是复仇的**，同时她也没有忘记还置身于岸上最危险的漩涡之中的维尔尼斯和璐璐，恨不得插翅马上就飞到她们两个的身边。
　　莉莉安娜回想起之前拿到的黄金号的过程，这个苦头可不能白吃！
　　维尔尼斯在夜魇号所引起的天气异象结束之后，大家都回过了神来。
　　「感谢你的帮助，皇子殿下，你们这次还要拜访邻国，那我就不夺走你的龙船了，将它交还给你们，船上的战利品，货物原封不动，金银取走一半，你觉得如何？」
　　莉莉安娜微笑着道，浑然不觉黑胡子的手下们已经将大部分的金银财宝搬上了自己的船。
　　「当然可以。」
　　刘启行此时还哪里敢说个不字？现在他最想的就只是赶快脱离这个是非之地，连忙满口答应。
　　「那么，皇子殿下，在临走之前，能不能再送我一份礼物？这位海盗……小姐，不知你这次又想要些什么？」
　　就在刘启行准备告辞之际，莉莉安娜忽然再次拦住了他的去路，笑吟吟的看着他，让这位皇子再一次心惊胆战。
　　「你脖子上佩戴的玉，看起来非常不错，直说吧，我想要那块玉。」莉莉安娜笑着将特里同之剑搭在了刘启行的肩上。
　　「啊？你是要这块玉佩吗？海盗小姐，并不是我吝啬，你想要其他的珍宝，我都可以双手奉上，只是，这块九龙玉佩，意义重大，在下实在是不能割爱。」刘启行顿感不妙，当下解释道。
　　「是吗？那就没得谈了。」
　　莉莉安娜冷冷一笑，而黑胡子的手下们则是随着莉莉安娜冷笑拔出了弯刀和火枪。
　　「如果我告诉你，皇子殿下。今天那块玉佩，还有你的命，只能选一样带走，你会如何选择？」
　　莉莉安娜戏谑的邪笑着，口中说的话语每一个字都带着不可抗拒的压力，刘启行已然心虚了，但他还是不想放弃这个东珠国帝位继承的标志。
　　「海盗小姐，你今天夺走这块与东珠国皇室交接意义非凡的玉佩，难道不怕面对日后东珠国的报复吗？」
　　刘启行还在做着最后的反抗，不过，随意一阵清风拂面，其中夹带着一股大海般清新的幽香，在那一刻，维系着玉佩的蚕丝带应声而断，而九龙玉佩已经到了莉莉安娜的手中，晶莹剔透的玉层，阳光下折射出五彩虹光。
　　「我当海盗，就是凭借自己的力量强取豪夺，皇子殿下，你觉得我需要怕东珠国的报复吗？」
　　莉莉安娜笑着，将玉佩炫耀似的系在自己的手腕上，在阳光下挥了挥手，五彩的虹光就像一层薄纱，笼罩在了她身边周围，映的好似仙女一般，刘启行竟然看的呆了。
　　「好了，皇子殿下，你也别傻看了，龙船那边已经准备好了，你们现在可以离去了，就当是去建交的路途中来这里游玩一圈，也是个不错的回忆。」莉莉安娜笑着说道。
　　「海盗小姐……不知道我能不能求赐教你的名字。」刘启行临走之前忽然靠口问道。
　　「抢了你这么多东西，如果不告诉你我的名字，也说不过去吧。我名为莉莉安娜.张.贝利维。」莉莉安娜呵呵一笑，将特里同之剑收回鞘中，挥手做了一个送别的姿势。
　　「居然是传说中的【红胡子之女】莉莉安娜.张.贝利维！」
　　刘启行惊讶的说不出话来，原来，这名看起来十分凄惨，豪爽不输给男子的少女便是传说中的大海盗，她在诸国之间大肆劫掠，恶名远扬，所到之处，只会留下毁灭与废墟，而且她的悬赏金可是高达天价的！原本他以为，传说中的那个女海盗应该是一个五大三粗，宛若巨象般的女子才对啊，但却没想到是这样一位美丽的女子。
　　不过，这些话当然不可能说出来，否则莉莉安娜肯定不会介意再给他一剑留作纪念。
　　目送刘启行和东珠百家的贵族们驾驶着已经被掠夺大半的龙船消失在视线中，莉莉安娜还是有些怅然若失的感觉，不说那船上各种的宝物，就连那艘龙船制造材料都是采用的上等的万年银杉，比同等重量的黄金还要贵重，不过，仔细想想就释然了，那艘船虽然看似美丽强大，实际上是中看不中用，其承受能力甚至比不上一艘橡木制造的船只，而且，最重要的是那是东珠国的皇帝用来巡游四方和远洋遣使的交通工具，对东珠国皇室来说意义非凡，一旦将它抢夺，那么将不下于向两个国家同时宣战，届时成千上万的海军便会倾巢而出围剿海盗们，虽然她并不怕，但现在所处的正是多事之秋，在夺回【戴维琼斯】之前么还是不要树立那么多敌人为好。
　　「啊，莉莉安娜安娜侄女，接下来你有什么打算吗？如果是夺回【戴维琼斯】的话，老夫拼上全部力量也会相助你的。」
　　许久后，看着莉莉安娜面对大海沉默不言，黑胡子终于耐不住性子询问了一句。
　　「你们先行，就不必邀请我了，谢谢你，叔父。如果可以的话，我希望叔父你可以借给我一艘船和一船水手，我要去一趟巨龙群岛。」
　　莉莉安娜回过神来，海风将她披散的粉红长发吹得飘逸荡漾，她笑了笑，就像胸有成竹的女王一般，高傲，运筹帷幄。
　　「你要去那个龙种的巢穴吗？这不妥吧？你伤势还未痊愈，怎么能再以身涉险？」
　　黑胡子吃了一惊，莉莉安娜所说的巨龙群岛，是位于东海之外的一座岛屿，占地面积极大，上面到处都是廖无人烟的原始森林，其中到处都是要命的天险，在那里生活着各种各样稀奇古怪的生物，其中占据统治地位的是巨龙，传说中最上等也最强大的树精灵之一，那些巨龙每一个都拥有着非同凡响的恐怖力量，足以踏山成尘，而龙鳞肉身强悍的更是堪比钢铁，就算是猛烈的大炮也不一定能够对它们造成伤害，而最可怕的是，龙之所以能够称之为顶级的树精灵，是因为它们与树精灵创造的魔法亲和度非常之高，能够掌控自然中各种各样的元素力量，让它们的力量更加雄浑无边，思量至此，黑胡子连忙摆了摆手。
　　「不，叔父，我并不单单是为了涉险，我要复仇，就要做好完全的准备，上一次邓肯打得我措手不及，已然是超乎了我的预料，所以我不会再贸然而行。邓肯的势力本就不弱，何况他现在还拥有了【血纹泰坦号】，那艘旗舰是我父亲生前用来征服大海的座驾，可以说，我父亲之所以能够成为海盗之王，很多都是仰仗了那艘旗舰，它拥有着超强大的火力，极快的速度和坚固的船身结界，在大海上鲜有对手，普通的海盗船，根本就不是它的对手。」莉莉安娜谨慎的说道，。
　　「别担心，莉莉安娜侄女，叔叔我将我的船【凤凰】送给你，当年和你父亲瀚海争锋，它也算是带着我出生入死，立下了累累功勋，现在我已经老了，也是时候应该隐退了，但却一直不放心我的船，将它交给你，我也可以安心了。」
　　黑胡子说得非常恳切，而且，他的旗舰【地狱凤凰】强大并不输给【血纹泰坦号】，经历过炮火和海洋的洗礼，也是黑胡子成为南海之王的根本所在。
　　「条件是很好，但我不干，叔父大人。」
　　在黑胡子满心以为莉莉安娜会欣然接受他的赠礼，同时也欣慰自己的爱船可以寻到一位好主人，但他还没来得及说出来，却被莉莉安娜直截了当的拒绝了，这无疑是拂了他黑胡子的面子，让这位海盗同行里面的老前辈，同时也是莉莉安娜的叔父脸色一沉，显然是很不满意她的态度，但仔细一想，他这位侄女从小就离经叛道，性格不似女子的豪爽，而做事更是雷厉风行，铁血干练，令他很是佩服，现在她这样说无疑是有她的道理的，所以他欲言又止，想听听莉莉安娜怎么说。
　　「叔父，你能够在我落魄的时刻相救，我十分感激，但是，你愿意出手我已经很高兴了，如果再要你的船，那就有些太得寸进尺了，并不想再多有什么奢求，你的好意，我心领了。」莉莉安娜笑着说出了自己的理由，让黑胡子无法反驳。
　　「罢了，随你吧。」维奥只得轻叹一声。
　　「请叔父放心，我自有办法对付【血纹泰坦号】，您只需要借给我一艘船和一船水手就可以了。」莉莉安娜笑了笑，便下去准备了。
　　「工欲善其事必先利其器，血纹泰坦号，我们走着瞧吧！」
　　「不过话说回来，一艘简单一点的船就可以了……」
　　半天之后，莉莉安娜已经站在了一艘崭新的三桅杆大船的船头，她此时已经换下了历经激战，漂流而显得破旧褴褛的衣装，穿着还算合身的衬衫和比较钟爱的血色大衣，整个人英姿飒爽中带着一丝邪异，身后跟随着上百个忙碌得不可开交的水手，他们一个个都像公牛般牟足了劲，顺着滑轮拉起绳索，扬帆远航，每一个绳索都是新的，而船帆的油布更是一尘不染，是刚刚开封后挂上去的，而她巡视了一圈，船体由橡木打造而成，算得上是最为坚硬的一类木材，看起来这艘船应该是价格不菲，而黑胡子居然将这么贵重的船送给莉莉安娜当做游轮，实在是很让她感动，不过，她原来的本意其实只是想要一艘旧船和一船普通一点的水手而已。
　　「船长，大家都已经准备好了，听黑胡子老大说，你是海盗王的女儿，这是真的吗？」
　　其中一位水手有些按捺不住兴奋的问道，他显然是引出了大家心中的疑问，海盗们纷纷聚了上来。
　　「是又能如何呢？难道说，不是海盗王的女儿，就不能成为海盗船长了吗？」
　　莉莉安娜淡然一笑，毫不介意的回答道，她将手中的望远镜收起来，扫视了一眼聚集起来的海盗。



第两百六十六节 没胡子

　　「你们听好了，地位这种东西，绝对不是凭借祖上蒙阴留下的基业，而是全凭借自己的力量获取的，否则，即使是金山银山，宫殿楼阁，你也没有能力享用，简而言之，没有绝对的力量，就镇压不住你的地位，如果想要别人尊敬你，畏惧你，那么就需要你自己的力量足以让他们产生畏惧才行。」
　　莉莉安娜站了起来，气势十足，又笑了笑，转身将腰间佩戴的特里同之剑拔出剑鞘，刃如霜雪的刀锋在阳光下划过了一道钻石般璀璨的流动光线，清脆的刀刃鸣响声与大海的波涛翻涌同步，宛如大海的声音。
　　这个时候，所有海盗只觉得脚下一震，整艘船就像一头蛰伏已久的上古凶兽突然从沉睡中醒来般，不用水手控制也自行发动了起来，朝着远方乘风破浪的航行着，如脱弦的箭矢飞快地在海面切开一道航线，在说有船员回过神来的那一刻，他们已经驶出了十里之遥。
　　「那就是，红胡子老大从深海中获得的魔术之器，【特里同之剑】！！」一些有见识的海盗纷纷惊呼起来，「传说中能够赋予船只灵魂，让它们活过来的魔剑，并且能够操纵水流，引发海啸！」
　　「说错了，并不是赋予它们灵魂，只是单纯的掌控它们的行动而已。」
　　莉莉安娜的声音飘了过来，其他海盗们的喧哗之声渐渐平息了下来，而她一个人独自走向了制高点，并不是船长赋予船只灵魂，而是船长需要灵魂的支持才能航海，而能够赋予船长灵魂的，只有他的船，我的船就是我的灵魂，但现在已经被夺走了，不过，那【血纹泰坦号】准确来说，并不是她真正的灵魂，想要东山再起，那么，她就需要去一些地方拿回自己真正的灵魂，那被遗弃，被尘封的灵魂。
　　那艘曾经她为了对抗父亲，在大海上四处寻觅，找到了最坚硬的铁桦树为基础，花费三年时间时间修建了一艘不次于血纹泰坦号的船只，在船的表层覆盖了一条黑龙的鳞甲龙皮，让它更坚不可摧，同时，她还寻找到了当初为【血纹泰坦号】制造火炮的著名技师，为这艘船打造了一百零八门钢化加农炮，在火力全开的时候，是血纹泰坦的三倍威力，但由于船只体积过大，不如血纹泰坦号运转灵活，也跟不上它的速度，但是如果是正面炮击战的话，她的船能够像飓风海啸一般碾压一切敌人。
　　【黄金女王复仇号】
　　「当然，在那之前，还要先解决你，血纹泰坦号！」
　　莉莉安娜回过神来冷哼一声，面对着这艘曾经自己发誓要与其死斗的船只，无敌的海盗船。
　　多年来，莉莉安娜一直崇拜父亲，想要超越父亲，现在，她终于有机会证明自己，血纹泰坦号！承载了他父亲一生辉煌的船只，今天，她的【黄金女王复仇号】，就要和【血纹泰坦号】决出生死，无论这场战斗如何激烈，最后能够存活下来的只有一艘船而已。
　　「开火！」莉莉安娜将特里同之剑拔出剑鞘。
　　炮火轰击在血纹泰坦号上，出现了一阵阵涟漪，随着炮火的轰鸣，其中还夹杂着恐怖巨兽的咆哮声。
　　此时此刻，出现在大海上的凶兽们都已经完全卸下当初普通外貌，一个个变得极其庞大，恐怖至极，那种非人力所能匹敌的力量，震撼的大地一片轰鸣，犹如地龙翻身，尘土飞扬，站在岸边的海盗们纷纷都无法稳住行动，左摇右晃的像是喝醉了的鸭子。
　　紧接着，大地开始颤动，海面亦受到影响，变得波涛汹涌起来，海水不时拍打上港口，
　　「那是什么？」
　　所有人不知所措的时候，甚至有人以为地震，有人以为海神发怒，然而在下一刻，所有人看清了来物是什么。
　　「天呐，那是四凶兽！」
　　「不好了，红胡子死了已经没人能够控制它们了，完了完了，凶兽暴走了！」
　　「救命啊。」
　　场面一片混乱，外围的群众开始逃跑，但是四凶兽冲到港口以后，所有人发现，它们没有攻击平民，而是专挑系着邓肯海盗船标志的海盗们下手。
　　它们在杀的是邓肯的人！
　　邓肯之前早就想解决了这四头怪物，但是他害怕手下的死伤，小打小闹一番，发现不好对付便退走了，如今却埋下了这样的隐患！
　　不仅是这个神秘的银发少女和这么快便找到人手和船的莉莉安娜，甚至连凶兽也参与在了其中，之前，邓肯确实从黄金商会得到消息，穷奇逃脱了出去，回到了兽渊谷，但是邓肯没有想到的是……穷奇也参与了进来。
　　如果说穷奇在此，那么在斗兽场里，大家知道了勉强能控制穷奇的是莉莉安娜，这一切难道都是她安排的，命令穷奇跑回兽渊谷，找来另外三头凶兽，不不不，这不现实，邓肯连忙打断了自己的胡思乱想。
　　璐璐被自己抓住前后，都没有再与穷奇有过接触，不可能是她，如果是她的话，那是多久之前就开始部署，这样的心智也不能让他给抓住，当邓肯看到璐璐也是一脸吃惊的望着四凶兽大杀特杀的时候，他否定莉莉安娜。
　　那么不是莉莉安娜事先安排好的，那会是……
　　邓肯立即将视线定格在银发少女的身上，只见银发少女如同微风抚面的轻笑着，嘴角溢出自信的笑容，他不由僵硬在了原地。
　　场面形式疯狂逆转，在四凶兽的辅助攻击下，邓肯的残余的海盗团可以说是支离破碎，当然，邓肯的海盗团不足以包围整个港口，其中不乏海盗联盟的海盗，但是那四凶兽只杀邓肯的人，其余的海盗逃得性命，哪来顾得上控制场面，保命要紧，纷纷逃跑。
　　「你究竟是……什么人。」
　　邓肯死死盯着少女，不知何时她已经将那把诡异的漆黑武器给收了起来，不知放在了哪里，而她这次的惊艳出场，竟然将自己好不容易建立起来的胜利之势给毁于一旦。而且此女给邓肯相当大的压力，他不知道是什么原因，在面对她的时候，惊觉自己竟然连动手的勇气都没有。
　　这放在平时，是绝无可能的。
　　「四凶兽只听父亲的话，今日怎么……」一旁的璐璐都看傻了。
　　「天呐，薇儿姐姐，你是怎么做到的，太厉害了。你明明只有一个人，就算那把剑再怎么厉害，个人武力怎么也比不过那四凶兽的吧。就连我父亲当年收服四凶兽也是有贵人相助。你一个人怎么办到的，我实在太好奇了。」
　　同时她也意识了什么，目光转向了维尔尼斯，后者只是冲她笑笑，默认了她收服四凶兽的可能性。
　　「这事以后有空告诉我，你在这里等我一下，待我先解决一些历史遗留问题。」维尔尼斯微笑着道。
　　「诶？？历史遗留问题？」
　　璐璐奇怪的道，还没等璐璐回过神来，维尔尼斯便呵呵一笑，维尔尼斯拉着璐璐站到高台最高处，下一刻，身影忽然消失在原地，邓肯冷汗直冒，戒备的看着四周，他以为银发少女向他发起突袭，然而只见少女的身影去而复返。
　　她竟然捡起了被邓肯踢飞的那张红胡子的藤椅。
　　啪嗒。
　　藤椅轻轻落地。
　　维尔尼斯竟然……毫不客气的坐了上去。
　　「使出你的全力，能撼动我分毫，便算你赢。否则……多年前就该死去的人，就不必继续活着了。」
　　维尔尼斯话音落下。邓肯盯着维尔尼斯看了片刻，当与她目光解除的刹那，他的心头巨震，瞳孔突然放大，仿佛看到了什么可怕的东西，他扑通一声，跪倒在了维尔尼斯的藤椅前，然而他的脚下湿漉漉一片，这位大海盗在银发少女面前，居然失禁了。
　　「是那个人来了。他来了，他来索命了！他派你来的吗？是不是，你和他如此相似，你果然是他的人吗？不要杀了我，不要，我不想死，海盗王的位置你尽管拿去，不要杀我——没胡子。」邓肯在这一刻，如同精神崩溃的疯子，他冲着维尔尼斯大喊。
　　那个人曾经是第一次让他知道死亡是如此的近，他的剑刺破了自己的喉咙，若不是红胡子求情，自己此刻早就成了大海中的孤魂野鬼，那个叫做‘没胡子’的家伙，是他邓肯这辈子挥不去的梦魇。
　　「求你了，‘没胡子’，不要杀我，放过我……，求求你……」
　　「回答我，为什么要害死红胡子。如果不是红胡子，当年你就已经死了！」维尔尼斯沉重的眯了下眼。
　　「我明明那么尊敬他，明明那么崇拜他。你知道吗？他是我的偶像，能在他的海盗联盟有一席之位，是我这辈子最引以为傲的事情，为什么他的眼睛里始终看不到我！为什么！为什么为什么。」邓肯像疯子一般大吼大叫着，宛如一个智障。
　　叹了口气，维尔尼斯的记忆仿佛回到了多年前，那一段和红胡子在海上的冒险经历。



第两百六十七节 邓肯的噩梦

　　「我是红胡子。他是绿胡子，还有他他他，我们全部都有胡子，你怎么就没胡子！」
　　一处无人的海岛，红胡子海盗团占领了这里，正在开宴会，分食今天的猎物，一头巨大的古代野兽，红胡子拍着维尔尼斯的肩头，指着其他的海盗道。
　　「没胡子不行吗？」银发少年郁闷的问道。
　　「当然不行！大海盗都有自己的标志，比如我，海上提到红胡子，首先想到的就是我！你头发都是银色的，干脆就叫银胡子吧。哈哈哈。」面色红润的红发海盗哈哈大笑着调侃道。
　　「明明没有胡子，哪来的银胡子。红胡子老头，你不是喝醉了吧。」维尔尼斯摸着光秃秃的下巴道，同时考虑着是不是要留个胡子。
　　「诶？没胡子？没胡子好，就没胡子了！你以后就叫没胡子！没胡子，哈哈哈哈，欢迎你加入海盗行列。」红胡子忽然哈哈大笑起来，同时在为自己的好点子拍手叫好。
　　「我可没说要当海盗，帮你们打死那头古代野兽不过是我的历练而已。」维尔尼斯撇嘴反驳道。
　　「哈哈哈，真是个不诚实的小子，来来，喝酒！喝！」红胡子晃荡着手中的酒瓶摇摇头大笑道，搂着维尔尼斯的肩膀完全不介意少年的傲娇语气。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　「听说了没有，又有一个海岛被屠杀了。」
　　「是没人干的？」
　　「好像是一个叫邓肯的人。」
　　红胡子的海盗船在大海中航行着，而维尔尼斯站在甲板上吹风无意间听到了船员们的对话。
　　「你们在说什么？」维尔尼斯走上前问道。
　　「有个叫邓肯的海盗，最近也来越过分了，所到之处，把那些不服从他的岛民全都杀了。」
　　「是这样吗？」
　　「是啊，那种心狠手辣的家伙，可不是好相与的，真不想和他敌对呢。」
　　红胡子海盗团发现了一个新的岛屿，维尔尼斯被红胡子强行定位探索队的队长，让他带人前往新岛查看，岛上有原住民的村落，然而，维尔尼斯到的时候，有人先到一步，将这里的人都杀死了。
　　维尔尼斯望着满地的死尸，怒然出手，以一人之力杀光了还停留在岛屿上入侵进海岛的所有敌对海盗。
　　「你就是邓肯？」
　　维尔尼斯一脚踢翻了男子，他狠狠地踩在男子的头上，喂了他一嘴的泥。
　　「是，是我。」这个男人不甘的回答道。
　　「他们是你杀的？」维尔尼斯又冷声问道。
　　「不不……」邓肯嘴里含着泥喏喏的回答道。
　　「不是你？」维尔尼斯浑身满是鲜血，怒瞪着邓肯，宛如从地狱中重生的魔煞。
　　「是……，是我做的，我技不如人，这里的财宝全部都给你，你拿去，放过我。」
　　邓肯很快便承认了自己的罪行，不满的大吼道。
　　「你觉得你还有活命的机会？」维尔尼斯咬着牙沉声道。
　　「黑吃黑的事情，在大海上屡见不鲜，今日你放了我，往后我抢到的东西都分你三成，不，分你一半。」邓肯不以为意的道。
　　「你似乎对于自己的行为没有忏悔呢。那便也体验一下，这些人所受的苦难吧。」
　　维尔尼斯冷哼一声，便离开了。
　　十天，维尔尼斯留在岛上十天，邓肯被关在满是死尸的村子里，他根本逃不出去，每次逃出去，就被维尔尼斯抓回去关在村中，他没有东西吃，尸体一天天腐烂，邓肯的恐惧一天天的加重。
　　「求求你，杀了我。我知道错了。杀了我吧。啊啊……」
　　这几日里，维尔尼斯仿佛无所不在的幽灵，邓肯即便想要自杀都做不到。
　　「怎么样，感受到被你杀死之人的痛苦了吗？」
　　「杀了我，杀了我啊！」
　　邓肯跪在维尔尼斯面前，瘦的跟皮包骨一样，满脸是鼻涕和泪水。
　　「如你所愿。」维尔尼斯点点头，准备结果了邓肯。
　　「没胡子，刀下留人。」
　　几天前红胡子得到消息，立即带人赶了过来，原本是担心邓肯有后续的人手会对维尔尼斯不利，前来支援维尔尼斯，没想到维尔尼斯一个人就把邓肯势力给瓦解了。
　　「他知错了，卖我一个面子。这人交给我吧。」
　　「老头？这事你就别管了。你知道死在他手上多少人吗？每年小国之间的战争，都没有他一个海盗团杀死的人多！」维尔尼斯第一次和红胡子产生了分歧。
　　「海盗杀人是天经地义，不然怎么叫做海盗，只不过他已经接受到了教训，以后我会好好教他，不要斩尽杀绝了吧。」红胡子摇摇头，语气稍软的向维尔尼斯求情道。
　　「老头，他和你有什么关系？」维尔尼斯皱着眉头打量了邓肯几眼。
　　「他的父亲曾经救过我一命。」红胡子直接说出了实话，坦然道。
　　「原来如此。人，我可以交给你，但是拿不拿的走就看你的本事。我只出一拳，你接下，我便再也不管此事。」维尔尼斯点点头，面色十分平静。
　　「好！一言为定。」
　　一拳定输赢，维尔尼斯出招了，然而这一拳结结实实的打在红胡子的胸膛，丧失神智的邓肯被那一击闷响给惊呆了。红胡子不闪不避，竟是硬生生的挨了一拳。
　　「此事虽罢，但是我想我是留不住你了。不过请你记住，我红胡子海盗团，永远有你——‘没胡子’的一席之位。」红胡子深深叹了口气道。
　　「或许吧。」
　　留下这句话，维尔尼斯离开了这个岛屿，离开了红胡子海盗团，离开了大海。
　　「你父亲的救命之恩，在这里，我便是还了，今后看你自己的造化。」维尔尼斯离开岛屿后，红胡子猛然连吐好几口鲜血，对邓肯道。
　　说完红胡子昏迷了过去，被人扶了回去。维尔尼斯在出拳的过程中，已然发现了红胡子不打算还手的意图，尽管收回了五分力道，然而他的这一拳仍旧让红胡子卧床一个月不起，从此落下了病根。
　　如果说红胡子是被毒药加重了病情，那么根源也是因为维尔尼斯当初的一拳。
　　红胡子是自愿的，但是维尔尼斯则始终欣赏红胡子的为人，对于他的死也是根根于怀，她不恨邓肯，却恨自己当初没有坚决的杀死邓肯，不然也不会让红胡子落得如此下场。
　　「你选择自裁，还是……在体验一次死者的痛苦呢？」维尔尼斯懒得去多看邓肯一眼，但却不会再次放过他。
　　「我，我不想死。不，我选择死亡，杀了我，求你杀了我。」
　　但是当邓肯想到当年的处境，如今已经没有第二个红胡子可以来救他，唯一的救命稻草已经被他自己害死了，邓肯颤抖的道。
　　「杀你只会脏了我的手，你杀的人还少吗？怎么让一个生者变成死人，这一点还需要我来教你吗？」
　　「啊啊啊……」
　　邓肯喜欢杀人，但是越是喜欢杀人的人越怕死，邓肯掏出自己的手枪抵在脑门上，却无论如何都按不下板机。
　　砰……
　　当维尔尼斯以为他不可能按下板机的时候，一声枪击响了起来，然而这一枪不是邓肯开的，只见他后脑勺中了一枪，直挺挺的摔倒在地，死都不能再死了。
　　「你，终于还是露脸了呢。」
　　维尔尼斯望向平台上走来的一个黑衣男子，他手中的火枪由于子弹摩擦枪膛造成过热的反应，冒着白色的硝烟味，证明刚才那一枪正是他开的。
　　「没用的废物。」男子瞥了眼邓肯的尸体，收回手枪，转而望向维尔尼斯。
　　这时，黄金商会的人见到邓肯落败，慌不择路的想要逃跑，黑衣男子抬手又是几枪，黄金商会的人全部死在了高台楼梯上，这中间维尔尼斯没有人去阻止，因为这些人和邓肯一样死有余辜。
　　面前的黑衣男子却是棘手的家伙。
　　维尔尼斯看向了他。
　　「红胡子女儿的黑衣暗卫这个身份，确实是心有图谋者隐藏的最佳位置。最危险的地方就是最安全的地方，你将这句话发挥的淋漓尽致。佩服，佩服。」维尔尼斯拍拍手娇声道。
　　「是吗？倒是我小瞧了你。能让邓肯吓成那样的丑态，你不简单呢。」
　　黑衣暗卫始终笼罩在黑色的斗篷里，看不真切他的面貌，他缓缓向着维尔尼斯所在的高台走来。
　　「是你！」璐璐听到这熟悉的声音，忽然抬头，咬牙切齿的盯着黑衣暗卫。
　　「你告诉我，这些年来我有没有亏待过你，为什么要害我父亲！」璐璐大吼道。
　　「报仇唷，红胡子杀我父母，害我无家可归，他加好心的收留成为孤儿的我，以为这样就能赎罪？天底下哪有那般容易的事情！再多的弥补如何能换来死人的重生！」黑衣暗卫提高了声音。
　　「如果以报仇作为你的人生目标，那么手刃仇敌以后，难道心里没有一种失落感吗？你真的快乐吗？」维尔尼斯摇摇头看向他，示意璐璐稍安勿躁。
　　这番感悟维尔尼斯不是凭空说出，而是回忆着刘启凌的下场，心里颇为难受。
　　「你说的没错，红胡子虽死，但我仍旧想做点什么，失去复仇，我将人生，所以……我复仇的对象不是红胡子，而是……所有的海盗！！」黑衣暗卫语出惊人。
　　维尔尼斯目光沉重的盯着他，黑衣暗卫在高台前十米停下了脚部，从怀中掏出一只笛子吹奏起来，笛声艰涩难听，相当刺耳。



第两百六十八节 狗血

　　「你要做什么？」维尔尼斯寒声问道。
　　「我要毁了这里！毁掉海盗们引以为傲的大据点！」
　　黑衣暗卫冷哼道，他吹奏的笛声飘扬而出，大海发生剧烈的变化，海潮冲入港口，吞噬将房屋给淹没了一大片，海中密密麻麻的出现无数怪物，维尔尼斯定眼一看，「那是什么！」
　　「海巨人！它们是贪食的涅化精灵！」璐璐站起身，愣神的盯着那些冲出海边的怪物道。
　　「饕餮（tāo tiè），混沌，梼杌（táo wù），穷奇，——给我全力救人！」海巨人袭击港口，见人就杀，维尔尼斯远距离朝着四凶兽大喊道。
　　她话音落下，高台处的人都用异样的目光看向她。在邓肯死后，禁锢着海盗联盟的人被三个大佬反扑杀死，他们并非是本体实力不如邓肯，而是担心邓肯这个丧心病狂的人随时会暗中杀害他们，或是直接威胁到他们部下。
　　既然邓肯已死，脱离了威胁，他们当然不能继续保持沉默。何况屠夫的做法给他们当头棒喝，他们纷纷站在了维尔尼斯身后，表明了立场。
　　对于这个神奇的女子，竟然可以让邓肯拜首。他们充满了好奇心，然而当她指挥四凶兽的时候，令他们惊呆当场，好奇心完全变成了敬畏。
　　只有红胡子可以指挥的四凶兽在少女的控制下，扑向了海巨人，这实在是不可思议。
　　「还愣着干什么，你们难道想那些海盗都被海巨人吃了吗？」
　　少女的声音忽然响起，三位大佬看向港口，四凶兽虽然厉害但是海巨人数量庞大，从四面八方涌上岸，它们没办法顾忌到整个港口，已经出现了死伤。
　　「不不，不能。」
　　「去救人！」
　　「是，好。」
　　鬼使神差的三人应了下来，当回过神来才发现，那位少女居然对他们发号施令，向他们好歹也是海盗联盟的一方大佬，居然……乖乖的听话去救人。但他们来到港口，近距离见到四凶兽之威能，再想到能够控制它们的那位少女，顿时不敢再有任何想法，因为她……确实有那实力！
　　「我也去帮他们！」璐璐望了望那个男人，又望了望维尔尼斯。
　　「去吧，我没事。」维尔尼斯给了璐璐一个放心的眼神。
　　「好」璐璐点点头道，便转身跑走了。
　　有了他们的加入，四散逃亡的海盗迎来了主心骨，很快集结了几个团体，开始反击。
　　「下手真是不留余地！」维尔尼斯这才稍微安心，她扑身而下，落在高台下。
　　黑衣暗卫反手笛子，拿起手枪瞄准维尔尼斯。
　　「做事当然做绝，如果红胡子当年不把我带回来，我想，他还能多活几年。」黑衣暗卫冷冷说完，扣动了扳机，枪声响起。
　　「哼，手枪对我可没用。」
　　维尔尼斯躲开飞来子弹，近身攻向黑衣暗卫。黑衣暗卫扔掉手枪，体外闪烁起灵能光泽。
　　两人战斗在了一起。
　　然而，维尔尼斯的强大出乎了黑衣暗卫的想象，仅仅一个照面，黑衣暗卫的灵能防御便被击碎，维尔尼斯随手捡起的一柄长剑抵在了他的脖子上，而他却仿佛不惧死亡，高傲的抬着头。
　　「求死吗？」维尔尼斯压了压手中的剑刃，血丝在黑衣暗卫的脖子上渗出。
　　黑衣暗卫毫无反应，闭嘴不言，仿佛在等待，不，在期待死亡的降临。
　　「你以为自己稳操胜券？」维尔尼斯缓缓道。
　　「不错，我下毒药死了红胡子。给邓肯主谋划策捕捉了莉莉安娜，运来了沃尔图斯的新型海雷，炸死了那么多人，现如今又让海巨人屠岛，这一切都是我做的，都是我！我如此精妙的谋划是不可能失败的。」黑衣暗卫冷声道。
　　「在红胡子阵营卧底的同时，也在谋划如何对付邓肯，你计划的很周密，也很详细，但你似乎遗漏了一点，你灭了海盗各大势力，固然报了仇，却不知道以后将去向何处。所以你在才出现在了我面前。」维尔尼斯盯着他道，银发少女粉红的眼眸中仿佛看清了他的内心，让黑衣暗卫心头一阵心悸。
　　「你在说什么，我听不懂。」闻言，黑衣暗卫身体微颤道。
　　「装傻吗？你安排了一切，推举了邓肯，灭掉了红胡子，然后海巨人的出现，再次粉碎了邓肯，同时埋葬这个海岛，瓦解了海盗的势力。恭喜你，对于海盗的复仇，你成功了。可惜的是你也失去了活下去的意义，当你在想着吹响了海巨人的笛声以后，便能结束这一切，又变得彷徨起来，这时候，我这个变数出现在你面前。」维尔尼斯摇摇头沉声道，一语中的，戳穿了黑衣暗卫。
　　「你突然有了兴趣，也为自己想好了结局。那就是……死在我的手上。」维尔尼斯话音顿了顿继续道。
　　「我，我为什么非要死在你手上不可。」黑衣暗卫紧紧盯着少女，目光里闪烁出一抹惊讶的光芒。
　　「因为你没有自杀的勇气！又将自己摆在了过高的位置呢，看不起实力弱小的人，更看不起劫掠为生的海盗，你不愿死在这些人的手里，在你踌蹰之际，我带着四凶兽出现，你认可了我的实力，便现身在我面前，想要和我一战，虽死无憾。」
　　维尔尼斯的话语让他心头大震。
　　「你说的……毫无根据，杀了我吧。」说着，黑衣暗卫别过了头。
　　「心虚了吗？根据吗？呵呵呵，你完全可以躲在一个安全的角落凑响低声，为何要高调的出场，这不是变相的说明了一切！」维尔尼斯话音刚落，黑衣暗卫睁大了眼看向她。
　　「你很可怕。即便如此，难道你会不杀我？你不想替红胡子报仇！？你和莉莉安娜是朋友吧。帮她报仇吧，来啊，杀了我吧。」
　　「你以为自己杀戮太重，无法收手了吗？那么，你看看那边吧。」
　　维尔尼斯指着港口。
　　场面已经被控制住了，海巨人都数量虽多，但是海盗都是有刀口舔血的，杀戮是家常便饭的事情，一旦有了人组织，很快进行了有效的反击，各种大炮武器声振聋发聩，海巨人逐渐被击退。
　　「你输了。」
　　维尔尼斯看向他，只见黑衣暗卫深吸了口气，脖子一扭，想要自刎在维尔尼斯的剑下，然而少女却忽然收回了剑刃。
　　「为什么不杀我。」黑衣暗卫用疑惑的目光看向维尔尼斯。
　　「想用死亡来忏悔自己的罪行？原本呢，确该如此，但是先看看这本日记吧。」
　　维尔尼斯忽然递给黑衣暗卫一本日记。他疑惑的接了过去，打开日记看了起来，连续看了几页以后，突然，他如同被雷劈了一样，整个人僵在了那里，过了片刻之后，他才合上了日记，眼眶中泛起了泪花。
　　「我曾经与红胡子有过一段航海经历，虽然有过不愉快的分别，但是也有过许多有趣的回忆，譬如当年是我们一起收服的四凶兽的时候，我没有想到最后的最后，红胡子会将这份日记委托四凶**给我。」维尔尼斯摇摇头，叹了口气道。
　　「我现在将它转交给你这个——红胡子在这个世上唯一的亲儿子。」
　　当年，红胡子在当海盗前有一位儿子，红胡子原本是瀚海国的遗族，文治武功，实力卓绝，不过因为当时年少意气风发毫无顾忌，导致他得罪了朝中权贵，面临灭门，只能举家潜逃，在逃亡途中老婆被官兵逼入绝境而死，尚在襁褓中的儿子下落不明，由于没有办法逃到海上当起了海盗，重新建立了基业。
　　红胡子实力强大，兼之统御力一流，在短时间内便建立起来一股不可小视的力量，多次击溃了前来讨伐的海军和与他作对的海盗，事业有成之后，他娶了大海上地位超然贝利维家族的大小姐。
　　那个时候贝利维小姐的丈夫新死，因为她心地善良，温柔体贴，在红胡子落难之际对他多有照顾，所以红胡子对她一直念念不忘，后来听说她年纪轻轻变成了寡妇，于是就和她结婚，组建了新的家庭。
　　而依靠着贝利维家族的势力，红胡子更是东山再起，但是他从来没有放弃过寻找儿子，终于被他找到了线索。他得知儿子被当初的仇人抓走，却不知当初的那些仇人起了同情心，将他当做儿子抚养了八年。
　　而这八年来，黑衣暗卫也早就将那些害他家破人亡的仇人当做了亲生父母。
　　红胡子只知道是当年的仇人带走了他的儿子，让他们父子失去了八年的联系，后来他踏遍了伊古德拉大陆，最后他在深山里找到躲藏隐居已久的仇人的时候，不由分说，满含怒气的手起刀落，杀了那对人贩子夫妻。
　　八岁的黑衣暗卫目睹了红胡子杀了父母，拿起砍柴刀便刺向了红胡子，红胡子这才知道，原来自己的儿子根本不知道他是谁！
　　一番打探下来，原来这对人贩子的女儿被其他人贩子被拐走了，所以他们良心发现，再也不干这有违良心的买卖，转而将红胡子的儿子留了下来自己抚养，同时也在寻找他的生生父母，这才让红胡子派出去的人得到了消息，并且找上了门。



第两百六十九节 偏执 

　　知道详细情况的红胡子是个自傲的人，他不愿意为此去解释，他直接将黑衣暗卫带走，在暗中培养他，养育他，以为他长大了就会忘记仇恨，却没想到会培养出一个极其能隐忍的杀星。
　　顺便一提，日记里也写到莉莉安娜其实是那对人贩子失去的女儿，时隔一年，红胡子找到了她收为了养女。
　　「这不是真的，这不是！！」黑衣暗卫疯狂的大喊。
　　「是不是真的，我想日记里已经写的很清楚了。莉莉安娜是红胡子收养的，而你，才是他真正的孩子。他早就知道你在药里下药，他却喝了下去，他认为自己亏欠了你，只要是你想要的一切，他都愿意给你，甚至，包括他的性命。而他以为你是要争夺权力。却不知道你对他如此深的仇恨。他死前的遗言，不是留给杀他的海盗，也不是留给邓肯。而是……留给你的啊！」维尔尼斯缓缓说出了真相。
　　「怎么会这样。怎么会这样！！父亲……」黑衣暗卫跪在地上，望着红胡子的日记，放声的哭了起来。
　　「等解决了海巨人，这里的一切交给你妹妹莉莉安娜，你……跟我走吧。」维尔尼斯道。
　　「你觉得我还有脸活下去吗？」黑衣暗卫道哭着道。
　　「那么，你认为你的父亲红胡子成全你而死，是否值得？我会给你一个适合你的去处。」维尔尼斯劝慰道。
　　「哪里？」黑衣暗卫抬起头哽咽道。
　　「梅拉因公国……我想他们的公主需要一个足智多谋的帮手。你将会得到用武之地。」
　　维尔尼斯想起了椎鸳音，她的处境恐怕不是很容易，多个人帮她是个不错的选择。何况此人只是被仇恨蒙蔽了内心。
　　沉默了片刻。
　　「可惜，已经晚了。我无法回头了！」良久，黑衣暗卫沉声道。
　　「你的话是什么意思？」
　　海巨人被击退是早晚的事情，邓肯已死，有莉莉安娜牵头，海盗联盟重新组织起来是早晚的事情，红胡子的死而造成的后果已经降低到了最小，有海盗联盟的人罪证，强加给莉莉安娜的罪行将被平反，有她来收拢海盗是再合适不过。
　　并且黑衣暗卫始终隐藏在暗处，一切有邓肯背锅。他直接在人前消失，也不是不行，到底还有什么问题？
　　「因为……」黑衣暗卫话没说完。
　　远处响起了鸣笛声。紧随其后的是密集的炮击声。
　　轰隆隆，巨大的炮弹落入海中，溅起了大量的浪潮。
　　「他们还是来了……」黑衣暗卫道。
　　「他们？什么人？」维尔尼斯疑问。
　　「海！！军！！我早知道海巨人不一定能完胜，为了彻底剿灭海盗，我得知海军在这片海域附近，我便派人通知他们，今日海盗在此祭海仪式，我将做好准备，在预定时间他们出来收拾残局。」黑衣暗卫惨然一笑。
　　「我觉得我还是小看你了。真是利用了一切可利用的了呢。数量不小，但是，似乎有几个眼熟的人。」维尔尼斯望了眼大海，果然来了许多东珠国熟悉的战船。
　　「海军最强的力量都出来了，海盗完了，这座岛也完了。父……父亲的基业也葬送在我手里了，哈，哈哈哈。」黑衣暗卫讽刺着自己笑了起来。
　　「还没到绝望的地步，海军的事情交给我解决吧。」维尔尼斯望了眼大海上的船只道。
　　「你可以解决是什么意思？那是海军……他们出兵怎么会轻易退走，我做好了同归于尽的打算这么做的。根本没有返还的余地。」黑衣暗卫惊讶的望向银发少女。
　　「嗯，他们只是在对海中发炮，意图很明显是警告，说明他们没有摧毁岛屿的意思，或者说，他们有所顾忌而没有实施大规模炮轰，那么，让他们如此忌惮的东西是什么呢……我想，答应恐怕只有一个了。」维尔尼斯呵呵一笑，看来是老朋友来了。
　　「是什么？」黑衣暗卫疑惑的问道。
　　「我最后问你一句，跟不跟我走。」维尔尼斯卖了个关子，微微笑了笑。
　　「我……有莉莉安娜在这里，她比我更适合当海盗。我也不能继续待在这里，如果是你的话，我愿意跟你走，但是我不要去什么梅拉因公国，让我跟着你，我会证明我的价值。」
　　黑衣暗卫看到少女的自信，被带动了，或许少女说的是真的，她真的有办法安置海军，他咬了咬牙道。
　　「那就暂时先跟我走吧。」维尔尼斯思索了下道。
　　「对了，你还没问我的名字，我叫……」黑衣暗卫道。
　　「全名不必了，红胡子在日记里称呼你是小黑吧。以后你就叫小黑，记住，海盗的你已经死了，以后是你新的人生。」
　　维尔尼斯洒然的一笑，小黑望着银发少女那美丽的笑容，怔怔发呆……
　　「看来事情都结束了啊。」
　　莉莉安娜的声音从不远处传来，而维尔尼斯皱着眉望着这位鲜艳的玫瑰版的女海贼，她的声音有点不对劲。
　　「不过，薇儿，我不会再重蹈覆辙了。从今天开始，【戴维琼斯】将真的进入我的统治中，我要为所有人打上禁制的烙印，使他们再也不敢背叛我！」
　　莉莉安娜缓缓地走了过来，她笑着看向维尔尼斯，可是她的笑意在维尔尼斯看来很是古怪，就像将之前的温和全部撕毁一样，在这一刻，她冷冷的面对着【戴维琼斯】这一片她曾经成长过，深爱过的土地，没有丝毫怜悯和柔情，她的骨子里此刻只剩下了叛逆与冷血，毫不留情的挥下手，冷冽的话语仿若九天罡风，寒彻骨髓。
　　她的话掷地有声，话音刚落的时候，所有的海盗全部惊讶万分的望着她的身影，是如此的铁血，无情，之前还在为她欢呼，迎接她的岛民，此时此刻再也喊不出声音，他们似乎是怀疑自己听错了，那种希望重新开始却转眼再度进入黑暗之中的绝望笼罩在每个人的心头，他们不由自主的向后退了几步。
　　「姐姐，你在说什么啊？」
　　这一次，连璐璐都诧异的开口询问，她完全不相信刚刚这话是从莉莉安娜口中说出来的，在所有人都向后退的时候，唯独她驻足停留，显露出来。
　　「你一定是在开玩笑吧？」璐璐强颜欢笑着，但在此时这笑容却要比哀伤更加痛苦，沉重。
　　「当然没有，傻丫头。我只不过是，不想再遭受到背叛而已。」莉莉安娜冷笑着，一字一句冰冷刺骨，又带着不容抗拒的威严，像海底的寒铁。
　　「姐姐，你放心吧，从邓肯死去的那一刻，你就已经重新夺回了自己的地位和权利，已经不会再有人背叛你了啊！」
　　璐璐大声地说着，她想要莉莉安娜务必听的清楚，明白，但是，令她失望的是，莉莉安娜在这方面依旧是毫不动摇。
　　「璐璐，那你知道吗？我这次之所以会这样凄惨，都是因为像你所说的那样，导致我平日里太过于天真了，认为只要平等相处，能够稳固我的地位，能够为我在外劫掠时提供一个稳定的后方。」莉莉安娜冷笑道。
　　「是这样没错。」璐璐喏喏的回答道。
　　「呵呵，是吗？没错，一开始我也是这样想，也确实那样做了，但是结果呢，我的仁慈和温和带来了什么吗？什么也没有，我反而差点死在这可笑的仁慈上，所以，这一次，我不会再手下留情！」
　　她说着，冷冷一笑，随后从衣衫中取出了一把奇形怪状的纸片，大小像扑克牌一样，却散发着不祥妖异的紫色光华。莉莉安娜冷冷地笑着，居高临下的质问一般看着璐璐。
　　「这是……能够控制着每个人生命的灵能符咒，你居然，真的研制成功了！」
　　看到那个东西，璐璐在那一瞬间几乎窒息，在她的认知里，那是比毒药更加恐怖的事物。
　　「没错，璐璐，自从当年我在老头子那里得到这个秘密的灵能咒印到现在，我已经将它改造的更加完善了，只要摄入任何生物的体内，那么我便拥有能够掌控该生物生死的能力，你应该知道的，老头子当年就是凭借这个东西来约束那些胡作非为的海盗，所以，我今天如法炮制，拥有了这种力量之后，我就能更好的管理【戴维琼斯】，到那个时候，没有人再敢挑战我的权威，我才真真正正能够坐稳海盗之王的位置！」莉莉安娜点点头道。
　　「但是，你还记得你当初和父亲之间的矛盾吗？当初你是因为什么才被父亲赶走的？你清楚吗？」璐璐大声的质问道。
　　「当然清楚，老头子说我想利用这咒印控制手下，是残忍之举，并不能巩固地位，拉拢人心，他绝不赞同。这简直可笑至极，别忘了他当年是如何用这种东西控制别人的，只要拥有这种咒印，那便有稳固权势地位的功效，那凭什么他用得了，我就用不得？！」莉莉安娜冷冷的嘲笑道。
　　「你简直疯了！姐姐！父亲当初使用这个，不过是想要约束那些穷凶极恶的大海盗，维系大海上的海盗公约，你却是在利用它，成为你获得权利的一部分，你这样做，根本不可能真正稳固自己的地位，用不可抗力来强制别人服从自己，你何其自私啊！」璐璐怒吼道。
　　「疯了？自私？你说对了，如果我不够疯狂不够自私，或许还活不到今天。」
　　莉莉安娜冷冷地嘲笑着璐璐，璐璐的话语在此刻她的面前简直苍白无力,只要轻轻一碰就会支离破碎一样，在此时她只感觉，自己面对的是一个冷血无情的恶魔一般无二。
　　「你真的疯了！」
　　璐璐的话音刚落，一道寒芒忽然掠过她的脸颊，将几缕发丝斩断，璐璐的额角瞬间渗出了冷汗，莉莉安娜将特里同之剑握在手中，明镜般的剑身上倒映出了璐璐惊恐的面目。
　　「现在，不要试图忤逆我了，我亲爱的妹妹，你第一个来尝试这种符咒怎么样？」
　　莉莉安娜冷笑着从船上下来，朝着下方的人群，猛虎下山一样的俯冲过来，同时手握着紫色的符箓，准备将其全部化为咒印打入每个人的身体之中。
　　在这千钧一发之际，一道寒光陡然从侧面袭来，莉莉安娜发现的时候已经根本来不及应付，急切之间准备将手中的符咒化为百道灵能光斓来抵挡。



第两百七十节 控制？失败？

　　阻止了莉莉安娜的人，自然就是维尔尼斯。
　　「薇儿，你要干什么？」莉莉安娜无比吃惊地看着维尔尼斯。
　　「我才想问你要干什么!」
　　维尔尼斯也是难以置信地质问道，她万万没想到，只是一段时间不见，莉莉安娜竟然已经变得如此疯狂，这到底发生了什么，只是邓肯背叛的事情就足以让这个意志坚定的女海盗发生那么大的改变吗？
　　维尔尼斯并不知道，因为她根本不了解莉莉安娜的过去，实际上莉莉安娜与其说是被邓肯背叛的事情改变，还不如说是因为这件事唤醒了曾经真正的她。
　　「薇儿，没想到，你也开始忤逆我了……我……我……我不需要会忤逆我的人!」莉莉安娜寒声冷笑起来。
　　「冷静下来吧，莉莉安娜!使用这种方法来控制别人什么的，这些都只是歪门邪道!这样你根本无法获得别人真正的忠心!」维尔尼斯向莉莉安娜大声劝说道。
　　「薇儿，我本以为你会是我唯一一个不需要用符咒控制的人……不过我现在决定了，薇儿，还是你来成为我的第一个用符咒控制的人吧!」莉莉安娜的语气开始冰冷下来，紧接着她目露凶光，邪邪地笑道。
　　「疯了，你怎么会变成这样？」维尔尼斯握紧了手中普通海贼掉落的武器。
　　「我原本就该是这个样子，你根本就不了解我的过去!之前的我，不过是受到红胡子欺骗之后的产物!」
　　「红胡子何时欺骗了你？」
　　维尔尼斯蹙眉问道，红胡子虽然确实不算是一个合格的父亲，但从他愿意用生命来弥补对小黑的亏欠这点来看，他是一个合格的男人。
　　「哈哈，他用他最后的仁慈和和蔼欺骗了我，让我差点就相信了他的鬼话，放弃符咒，与人交心？现在想来果然都是假话连篇!」莉莉安娜狂笑起来。
　　曾经的她从来就是不相信任何人，她相信的始终只有自己，伙伴、部下什么的，都只要当对她绝对服从的狗就行了!当然，这样的她也有憧憬的人，那就是父亲红胡子，他的强大令莉莉安娜崇拜，他的灵能咒印也令莉莉安娜惊为神技，只不过……
　　「莉莉安娜，你竟瞒着我偷偷学会了灵能咒印!我不是说过绝对禁止触碰这个禁忌之术吗!」红胡子愤怒地呵斥着刚满十五岁不久的莉莉安娜，因为最近他发现了一件事，莉莉安娜竟然使用已经被他禁止的灵能咒印对船员做实验。
　　「父亲，我也是为了变得像您一样的强大啊，并且如果善加利用这样的力量，我们征服全世界的海域也不是梦幻!」莉莉安娜的眼神中透露着无比的狂热。
　　「这种力量只会让人渐渐变得无法再信任自己的伙伴与部下!」红胡子更加严厉地斥责。
　　「伙伴与部下什么的本来就不需要信任，只需要掌握住，让他们绝对无法违逆命令就行了，父亲您不也曾经对您的部下们使用吗。」莉莉安娜冷冷回道。
　　「我使用过，所以我才会知道这个禁忌之术的危害!必须要将其永久封印!莉莉安娜，你老实告诉我，你是何时接触到灵能咒印的？」红胡子也对曾经接触那个禁忌之术感到懊悔，所以他必须更要告诫后人。
　　「七岁的时候，我贪玩跑进了你的藏宝室，在那看到了那张羊皮卷，从此，那上面的内容就一直印刻在我脑中!」莉莉安娜的嘴角翘起了一抹邪恶的笑容。
　　「什么，原来你在那时就已经受到影响了吗!给我从此停止修习灵能咒印的行为，若是再让我发现，就算你是我女儿，我也定然严惩不贷!」红胡子脸色骤变，然后沉声说道。
　　「父亲，您本来是我最最崇敬的人，但今天这番谈话，让我失望地发现，您老了，那么强大的力量就在手中，您竟然要禁止它？」莉莉安娜难以置信道。
　　「记住我说的话，然后给我滚!」红胡子冷冷地哼道。
　　从那一天起，莉莉安娜心中那个似乎永远屹立的身影渐渐变得腐朽不堪，不再值得她继续追逐，一年之后，莉莉安娜利用她的十六岁生日，邀请来了红胡子，并在当天引发了一场政变，企图从红胡子手中夺取权势，可惜姜还是老的辣，莉莉安娜失败了，红胡子早就看穿了她的一切准备。
　　「你竟然还是继续对灵能咒印执迷不悟，并且还想让它成为支持你政变成功的力量？真是痴心妄想!被你偷偷用灵能咒印控制的那些海盗头子，没有哪一个不对我忠心耿耿，甚至有人冒死向我揭露了你的阴谋，而这一切，我红胡子就没有使用什么狗屁灵能咒印!」在生日宴会的中央，以胜利者之姿站立的红胡子对于莉莉安娜可谓是失望透顶。
　　「你就尽力的嘲笑我吧，反正我不过就是一个失败者罢了!我只不过还没有将灵能咒印更加完善，才导致了失败!」莉莉安娜还是恶狠狠地没有任何醒悟。
　　「这场政变我不会追究任何人，除你之外!从此你不再是我红胡子的女儿，你给我滚出我的海域!」红胡子毫无怜悯地宣布。
　　父亲红胡子所统领的海域何其庞大，莉莉安娜是在这之后才深切地体会到的，因为她被红胡子的势力禁止进入红胡子的海域，所以只能被放逐到了更遥远和荒凉的海域。
　　莉莉安娜在那里成了一名私掠船海盗船长，但是她明面上所能移动的海域根本罕有商船让她劫掠，为了生存，她必须潜入红胡子的海域，像老鼠一样躲开红胡子的势力来劫掠过往商船，日子艰辛无比，但莉莉安娜仍在夹缝之中挣扎求存。
　　她自身因险恶的环境磨练而在一天天强大，她也在不断研究和完善着灵能咒印，她的意志坚定，只为有一天击败红胡子，成为那庞大海域的王!
　　历时三年后，莉莉安娜通过灵能咒印的力量所纠集起来的势力已经足以威胁到红胡子，她的坐舰黄金号也被改造成可以与血纹泰坦号并驾齐驱的存在——黄金女王复仇号，这也预示着莉莉安娜开始了她的复仇，然而……
　　她还是失败了，而且这次败得更彻底，因为据说这场海上决战红胡子并没有指挥，他放任他的手下们各自发挥，却把全部受莉莉安娜独断指挥的舰队打得一败涂地。
　　莉莉安娜战败被俘了，红胡子却力排众议留下了莉莉安娜的性命，因为红胡子真的老了，这三年他想了很多，觉得对于莉莉安娜，自己也有教导不周之责，而且无论怎样她也是自己的女儿，垂垂老矣的红胡子早已没有杀伐果断之心，只希望自己的晚年能有女儿陪伴。
　　在之后的日子里，莉莉安娜也逐渐有感于红胡子的亲情流露，对他的话又再度能像以前那样听进了许多，而且一再失败，她也已经稍微有点质疑灵能咒印的力量了，不过她还是没有放弃这股力量，只是对于父亲对伙伴和部下的观念，她也渐渐变得认同，直至——邓肯的背叛!
　　伙伴和部下果然还是要全部受到控制才行!莉莉安娜这份被埋藏在心底的怨恨又彻底复苏，只是即便如此，她一开始还是对于某个人，从没有过想要控制的想法，这个人就是——维尔尼斯!
　　不过那也只是一开始而已，现在，莉莉安娜心中已经变得强烈地渴望着把维尔尼斯彻底变成自己真正的所有物!
　　「薇儿!」
　　莉莉安娜狂笑着冲向了维尔尼斯，手中的特里同之间已然挥去，维尔尼斯也用剑去挡，剑与剑相交，维尔尼斯却立刻落了下风，退开一步后，便只能一退不停了因为莉莉安娜已经开始了疯狂的进攻，维尔尼斯只能不断退后招架，引以为傲的冰雪灵能完全被莉莉安娜的白刃战能力以及特里同之剑的潮汐灵能压制住。
　　「怎么了，薇儿，看你很吃力的样子啊。」
　　莉莉安娜边攻边笑，不过她并没有说错，而且比起维尔尼斯的苦苦支撑，她则是游刃有余。
　　维尔尼斯暗道失算，因为不想被泰泽的声音所扰，她不怎么想使用深渊冥魔剑，只是没想到莉莉安娜有了特里同之剑后实力竟大增，只把她压制得毫无还手之力，维尔尼斯已经后悔没有一开始就拿出冥魔剑了，可现在就算想拿出来，在莉莉安娜的猛攻下也没机会换。
　　终于，可以预见到的落败发生在了维尔尼斯身上，而且又是一种尴尬的方式——她的武器再次断了!
　　「对不起呢薇儿，我都忘了，你的趁手武器都还在我的别墅里，没有一把好武器在手还真是遗憾呢！」
　　莉莉安娜嗤笑着说完，猛然一掌携着一张紫色的灵能符咒打到了猝不及防的维尔尼斯胸口。
　　「啊!」
　　维尔尼斯惊叫一声，眼睁睁地看到符咒里的不详的紫色灵能渗入她的体内，暗道不好!
　　「呵呵呵……接下来我该让你怎么向我道歉呢？总而言之，先跪下吧。没听到吗，给我跪下!」
　　莉莉安娜微笑着一个后跃，跳开了十米左右，然后摆出得意地样子说道，然而莉莉安娜的笑声很快便终止了，因为她看到维尔尼斯除了一脸疑惑地拍拍自己胸口以外，没再有别的动作，面色不由一冷。
　　「就算你这么说，可是我还是什么事也没有啊。」维尔尼斯露出了一脸无辜的样子道。



第两百七十一节 互怼

　　「不可能的，不可能的，我的灵能咒印不可能失败!」
　　似乎为了证明这点，莉莉安娜突然一记灵能符咒甩到了远处的璐璐身上，维尔尼斯见状大惊，因为这时她的位置离璐璐还隔着莉莉安娜，根本无法阻止，只能看着那灵能符咒打到璐璐身上后，以相同的方式渗入她的体内。
　　「妹妹，给姐姐跪下认错。」莉莉安娜眸中含着冰冷，此时的她已经完全疯狂了。
　　「是。」
　　璐璐起先也好像没什么事情一样，但在听到莉莉安娜的命令之后，双目忽然失去了光彩，像木偶一样给莉莉安娜远远跪下了。
　　「哈哈哈，我的灵能咒印果然没问题，有问题的是你啊，薇儿，看来薇儿你太过特异了呢，不过这也让我越来越想把你变成我的所有物了，一次不行的话，那我就试千次万次!」实验得到成功的莉莉安娜再次狂笑起来。
　　「莉莉安娜你真的疯了吗，竟然真对自己的妹妹下手!」
　　维尔尼斯痛心地怒斥道，不过维尔尼斯同时也有点小疑惑，自己到底为何能够免疫莉莉安娜的灵能咒印，没想到很快，脑海中一个冰冷的回响就回答了维尔尼斯。
　　「无论她再来千次还是万次都没用，因为你的灵魂已经被吾主所预定!」
　　原来是这样!维尔尼斯微微吃惊，没想到与冥海君主签订的灵魂契约竟然会有这种奇效，不过她是绝不会对冥海君主升起半点感激之心的，毕竟这可是以她生命为代价的契约。
　　「噢？那把黑色的巨剑是怎么一回事啊，一把很不符合薇儿的武器嘛，之前还想是不是薇儿拿来当装饰品的东西，没想到是薇儿新的玩具啊，从哪弄来的呢？竟然能凭空拿出来，还真是奇特呢。」莉莉安娜见维尔尼斯终于拿出了那把她从未见过的武器，不由一脸玩味地笑道。
　　「用我的性命换来的东西到底是不是玩具，你就亲身体验一下吧！」
　　维尔尼斯冷哼一声道，连自己的妹妹都不放过的莉莉安娜，她已经打算完完全全动真格了。
　　「薇儿，你的性命是我的!只能是我的!」莉莉安娜闻言后情绪激动起来。
　　「我的命只属于我自己!」
　　维尔尼斯回完话后，一剑在前横斩，对面的莉莉安娜吃惊地瞪大双目，因为她看到维尔尼斯身后有一个高大的黑暗铠甲虚影，正同时配合地用手中的战斧竖斩，一人一影合力，斩出了一个黑暗十字剑气向莉莉安娜袭来。
　　「冥剑奥义·冥魔双邪斩!」
　　「水令·潮涌之墙!」
　　莉莉安娜娇吒一声扬起特里同之剑，一股不断上涌汹涌的浪潮在她面前形成一堵墙，黑暗十字剑气与潮涌之墙撞上，竟互相抵消双双消失了。
　　「变得能干了呢，薇儿，竟然能击破我的潮涌之墙!」莉莉安娜吃惊道。
　　「我要打醒你，莉莉安娜!」
　　维尔尼斯已经迈着箭步朝莉莉安娜冲来，一剑附着像火焰一样燃烧的黑色灵能向莉莉安娜挥去。
　　「我才是刚刚清醒过来!」
　　莉莉安娜针锋相对一句，也迎上维尔尼斯，用手中的特里同之剑斩过去，冥魔剑与特里同之剑相击，似乎都不遑多让，只不过……
　　「冥魔剑奥义·暗影相位击!」
　　「什么？」
　　莉莉安娜刚挡住维尔尼斯的剑便大惊地想要向侧旁避开，因为那个黑铠甲的虚影竟然在维尔尼斯将剑斩下的同时出现在了她身后，同时劈下一斧。
　　莉莉安娜虽然反应迅速，险险避开那一斧，但那黑色战斧劈中地面后，激起的黑暗灵能还是冲击中了她，将她震开几米。
　　维尔尼斯趁胜追击，追上来就是一剑扫去，莉莉安娜已经不敢再挡，下蹲躲开，可同时出现在她身后的黑铠甲虚影仿佛预料到了一般，同时向下扫来。莉莉安娜仓促之间察觉只能用特里同之剑去挡黑铠甲虚影的战斧扫过来的侧面，结果毕竟只是仓促之间的防御，莉莉安娜被黑铠甲虚影那强大的力量远远扫飞出了十几米，甚至还在地上滚了几圈才强制起身停下。
　　「不错嘛，薇儿，不愧是我看上的玩具。」
　　莉莉安娜用手一抹嘴角流下的一丝血迹，她本以为维尔尼斯使用那把巨剑肯定会拖慢速度，让她可以用速度优势缠斗将其击败，可没想到甫一交手才发现，维尔尼斯挥舞巨剑，速度确实是稍微慢了点，但与她近距离交手却无异于以一敌二，一人正面，一影却可在其他地方出其不意，这巨大的优势已经完全掩盖并超越了速度稍慢的劣势。
　　莉莉安娜明白已经不能再和维尔尼斯接近战斗了，那明显是不智之举。
　　「水令·潮汐奔涌!」
　　莉莉安娜用特里同之剑向前一扫，奔腾的五米高巨浪在她身前出现，向维尔尼斯狂猛地席卷而去。
　　「冥剑奥义·霸王升灵震!」
　　维尔尼斯向前方的地面用力一斩，黑铠甲虚影的战斧也同时同点的一砸，大地都为他们的力量之一震，巨大的无形冲击力竟然把冲来的巨浪打飞至几十米高的空中。
　　「真是霸道!」莉莉安娜看得目瞪口呆，而维尔尼斯已经直直向她再度冲来。
　　已经尝过近战苦头的莉莉安娜可不会让维尔尼斯轻易接近，她也立刻往后跑开，并不断用特里同之剑往身后追着的维尔尼斯挥出一个个大水球。
　　那些水球无一例外都被维尔尼斯用冥魔剑一一扫开，但让维尔尼斯感到有点奇怪的是，那些大水球好像是果冻一般，被斩到或打到都不会破，只是会受力落到一边。
　　「水令·潮汐海灵!」
　　莉莉安娜忽然停了下来，举剑摇动，维尔尼斯刚想趁机接近，却不得不吃惊地往后退开，因为从侧面忽然飞来了一道水箭。
　　维尔尼斯这才注意到，周围不知何时已经站起了很多由浪潮形成的高大水人将她团团围住，这才意识到这些潮汐海灵就是之前那些被她打落在地的那些大水球变化出来的，原来莉莉安娜先在不知不觉用那些大水球把她给围住，再统一召唤出潮汐海灵。



第两百七十二节 白热化

　　「给我开！」
　　维尔尼斯将冥魔剑奋力一挥，黑色的乌虹在水墙之中如惊电闪现，所到之处，水流尽数被冥魔剑带起的黑色灵能扫成了蒸汽，开辟出了一条宽阔的通路，但在维尔尼斯准备脱身的时候，水流再次增加，正在迅速修补着被她劈开的缺口，眼看就已经将近复原，维尔尼斯当机立断的再度挥下一剑斩开更大的缺口，抓住时机跳出了水球的包围圈，将冥魔剑挥舞成了一道黑色的龙卷风，沿途一路上的潮汐海灵被她尽数斩破，冲出了一条通道。
　　而当她再度来到之前的位置之时，莉莉安娜已经不知所踪，维尔尼斯顿时警觉起来周围的情况。
　　「吼！！！」
　　就在维尔尼斯提高警惕的时候，从身后猛地传来一阵水流激荡的巨响，犹如半空中响了一个霹雳，一股海水倒灌，侵吞了海岛附近的港口沿岸。
　　维尔尼斯猛转身，从之前的海潮之中突兀的隆起一股澎湃的洋流，像是从大海中站起了一头巨型的蛮荒凶兽，自它掀起的巨浪正在膨胀，如同高山隆起的巨浪，突兀地炸开，竟然化为一头从未见过的巨型怪物。
　　它形同巨人一样傲岸的身躯，完完全全由水流构成他庞大强健的骨骼，肌肉，通体波光剔透，能够清晰的看到里面还有被无情卷入其中的海洋生物，以及海巨人这些涅化精灵，下体由庞大卷曲的一条条章鱼触手盘结拱卫，每一次拍打在海面就能掀起一阵滔天巨浪。
　　而海兽巨型的身躯后面成排的巨大浪潮，此时一个个都刻意化为狰狞的异形之首，从满是獠牙利齿的口中传来海水挤压而产生的轰鸣嘶吼，而正中位置，巨大海兽也终于完全成型，周身还不时翻滚着汹涌的浪花波涛，铸成了表皮的花纹。
　　这样的怪物摩天立地，庞大强健的身躯和巨大的手足让人感到有一种能够毁天灭地的力量的错觉，不过维尔尼斯知道其威力还不至于那般强大，不过如果全力施威的话，这个水流组建的巨型海怪无异于一场海啸天灾，放任不管的话，它很快就可以让整个【戴维琼斯】沉入海底，化为一片**泽国。
　　而巨型水兽头顶上一抹渺小的影子，此时正傲然立于海兽头顶，正是莉莉安娜，俯视着下方的戴维琼斯，虽然视野开阔将整个城市尽收眼底，但她的目光却只在意一人，维尔尼斯。
　　「那是传说中的海妖克拉肯！」
　　海边的居民都知道关于这个巨兽的传说，几千年来，一直都是可怕的噩梦，据说能够掀翻大海的怪物，是海神创造出用来惩罚那些对神不敬的人的魔兽，现在眼前这个克拉肯虽然不是真的，但同样让人觉得恐惧，绝望。
　　莉莉安娜手中的【特里同之剑】是和椎鸢音的雷万汀同等级别的魔术之器，传说中是来自于大海深处的远古亚特兰蒂斯文明铸造的魔剑，特里同是神话传说中的海神之子，拥有号令大海的能力，而控制水流更是轻而易举，尽管维尔尼斯全力施威，但在大海洋流这种水量充沛的附近战斗无疑是吃了地利的亏。
　　维尔尼斯此时也毫不示弱的面对着莉莉安娜以及这个庞大的水铸海怪，即使莉莉安娜依仗着魔剑所造的天灾威势再如何强烈震撼，她也没有半点惧意，反而是战意盎然的看着她，同时沉寂已久的热血再度沸腾起来。
　　这样强大的对手，真的好久没有遇到了！
　　维尔尼斯将深渊冥魔剑掌握手中，一丝一缕的黑暗气息从她的周身满溢而出，化作无形的吸引力辐聚着周遭的能量，这股力量像长鲸吸水一样源源不断地将能量吞噬，极其贪婪，与莉莉安娜张扬的外放不同，维尔尼斯侧重内敛，但越是如此越深不可测，即使是远隔千米，莉莉安娜仍然能够感受到维尔尼斯黑洞般聚集着恐怖的力量。
　　「薇儿，我再给你最后一次机会。虽然我们之前都闹得有点不愉快，但是没关系，只要你能够臣服，我可以既往不咎，你很强大，加上我研制的控命咒印，如果是你我联手，更是可以马上就称霸整个海洋！如你所见，我可以轻而易举击沉这个岛屿，所以，我希望你要识时务一点！」莉莉安娜的声音清晰地传来，其中充满了自负的语气。
　　「屈服于我，或者，被海洋吞灭！」她此时恍若俯视苍生的魔神般傲然道。
　　「我不会答应你的，莉莉安娜，现在的你看似威风，但实际上都是在依仗力量兴风作浪而已，再强大，也只是让人畏惧，不能信服。而且，我对称霸这种事根本就没有半点兴趣，你控制其他人强行臣服于你，并不能得到真正的认同和敬畏，你现在只是一个令人闻风丧胆的怪物而已！」维尔尼斯冷冷的拒绝道。
　　「那么，你的意思是让我现在就将你沉进海里对吧？」
　　莉莉安娜冷冷一笑，她的眼神中略带着一些失望的色彩，不过马上就被随之而来的疯狂取代！猛地挥下魔剑，紧接着，她脚下的巨型海妖猛地咆哮一声，携带着排山倒海的巨浪朝下方猛攻过来！强大的水流推动着戴维琼斯，几乎将它连根拔起，一阵地覆天翻的感觉呈现，之前的海民都在惊恐之中东倒西歪，面对着大海的力量，只能闭上眼睛向海神祈祷！坐以待毙。
　　「来得好！」
　　维尔尼斯猛地睁开眼睛，那冰玉般的眸子里突然激射出两道锐利如电的精光，同时翻起手腕，整个人都朝着海兽扑了过去。
　　「你真是不怕死！」
　　莉莉安娜冷笑一声，手中的魔剑随之一挥，克拉肯便张开深渊般的大口朝维尔尼斯吞噬过去，在巨型海怪的面前，她显得实在太过渺小了。
　　但维尔尼斯此时却将重剑一抬，之前她聚集的力量在这一瞬间释放，就在与克拉肯无限接近的时候，从冥魔剑上释放的力量化为了黑色的闪电，在与空间交接摩擦的时候，生生将其撕裂，空间遭受重创也产生了极其刺耳的悲鸣惨叫。
　　莉莉安娜突兀如遭雷击一般的愣住片刻，随之而来这次声波让她觉得五脏六腑都被扰乱，不得不选择捂住耳朵，但还是抵挡不住这无孔不入的尖啸魔音。
　　一声轰鸣，维尔尼斯与克拉肯正式相撞，维尔尼斯当即嗓子一甜，含着带有金属味道的腥气，她清楚那是对撞时候承受的压力过大产生了内伤，但结果却出乎意料，即使是巨浪汇集的万吨水压，也不敌冥魔剑的一击。
　　水铸海妖的半个身子猛然间剧烈地颤抖起来，像是被一股怪力入侵，在它的身体之中侵扰着，隔着表面的海水将内部的结构摧毁了！但海洋的力量何其庞大，海妖在短暂时间便重新组建成了身躯，朝维尔尼斯压了下来。
　　两者之间的战斗，居然像是冥魔与海魔的战斗，甚至跨越了人类的范畴，即使是精灵术士前来，恐怕也会被两个人的战斗惊骇致死。
　　维尔尼斯一击得手，当下乘胜追击，再度挥起冥魔剑攻击着水兽，一剑便将水兽的身形再次打乱，而水兽反应回来想要用触手翻卷将其包围其中时，维尔尼斯手中的冥魔剑却镀上了一层浑厚的黑光，环绕着周围盘旋一剑，带着强大的力道横扫过去，万吨的水压也被震得粉碎。重新化为海水散开。
　　而莉莉安娜此时也不好过，口中满溢的鲜血同样染红了雪白的贝齿，从刚才维尔尼斯和水兽对撞的那一刻起，她便感到承受了地震一般的撞击感，冲破了她的防御，震伤了她的内部，而操纵水兽的能量和她的生命力紧密相连，在艰难的恢复水兽形体的同时，还要御使其重新作战，其消耗量实在太大，现在维尔尼斯越战越勇，而她已经是不堪重负了。
　　终于，维尔尼斯再度挥起冥魔之剑，从海妖的身侧劈出一记重击，这股力量势不可挡，而她背后闪烁出了洁白的羽翼，也像是从九重天上坠下的晨曦之子，在九个黄昏的坠落中化为了死亡天使，全凭借己力斩破开一道冥渊，而还要在这一刻，也终于不堪重负的轰然崩塌。
　　而一直操纵着水兽的莉莉安娜此时也随着海妖的溃散而失去依靠落了下来，维尔尼斯猛地扑了过去，莉莉安娜仓促之间想要迎战，但特里同之剑在与冥魔之剑交接的一瞬间，她便惨叫一声，利剑险些脱手而出，虎口已被震裂，这个时候，她才真正意识到，维尔尼斯用来击垮海兽的力量究竟有多么恐怖。
　　但是她不甘心，怎能甘心？一直以来的夙愿，在眼看就要成功之际，被全数摧毁！
　　「为何啊？！薇儿！难道这一切都是天意吗？！」
　　在那一刻，她拼尽了最后的力量将特里同之剑挥起，化为疾风骤雨一般的攻势，想要为自己的希冀做出最后的争取。
　　而维尔尼斯根本没有在意她那犹如千万条海蛇绽放疾行一般狠毒绝命的攻势，而只是轻描淡写的一剑毁出，莉莉安娜最后的挣扎便烟消云散。
　　「这……怎么会？！」
　　莉莉安娜一口鲜血染红了胸口的衣衫，面对着那告死天使一般的维尔尼斯，之前的气势荡然无存，而是失去了再战的气力，她的瞳孔急剧收缩，目光有些呆滞的看着眼前的维尔尼斯，在那一刻，她竟然从她身上看到了曾经像父亲一样强大，所让她崇拜的气势。
　　「我，又一次输掉了吗？」
　　莉莉安娜苦涩一笑，闭上了眼睛，一头栽向下方的海洋。
　　「就这样……或许才是我最好的结局吧？」莉莉安娜在失去意识之前留下了最后的一句话。



第两百七十三节 海军势力登场

　　莉莉安娜落败之后，运用灵能控制的大海啸也渐渐退去，不过洪流已然并未完全停歇，还是翻涌着，在层层雪白的浪涛之间，到处都是船只和海洋生物，涅化精灵的残骸，因为之维尔尼斯和莉莉安娜的惊天一战留下的痕迹，有些惨不忍睹。
　　远方的海盗们看到这幅场景，都不知道该如何形容，若不是这些残破的事物呈现眼前，之前发生的事就像幻觉一样，这也对，不管怎么说，将大海掀得天翻地覆，本应该是神话传说中的故事吧？这实在让人恐惧，而维尔尼斯宛若堕天使一般战斗的英姿，此刻仍然深深地烙在每个人的眼里，心中，无法被忘记。
　　莉莉安娜落入海中之前，维尔尼斯也收回了冥魔剑，重新扇了一下翅膀飞下去轻巧地接住了她，由于刚才的战斗之中，她已经耗尽了力量，就这样软软地瘫倒在维尔尼斯的怀中，无声无息的晕厥着，在这一刻，她没有被任何威仪和傲然的气势保护，卸下了重重负担的她安宁的就像一位普通的女孩，不过她非常看重自己的佩剑，即使陷入昏迷状态，也死死地握着特里同之剑的剑柄不放。
　　维尔尼斯低头看去，忽然从莉莉安娜口中含着的鲜血中看到了一丝黑气，一闪即逝的存在过，当即让她有些惊悟，运用一些净化的灵能注入了莉莉安娜的体内，很快，她就发现，从莉莉安娜口中血迹里面，清晰的翻腾着一丝丝的黑色气息，像毒虫爬满了血液，可怖之极。
　　维尔尼斯这才明白过来，真亏她能够支撑这么久，原来是遭到了涅化气息的入侵，产生了精神混乱，极大的增添了她潜意识中的恨意，将之前埋藏的负面情绪全部激化，才会变成那个样子，不过，幸好只是涅气，否则刚才也不会是那么简简单单的就结束了。
　　维尔尼斯几个振翅就回到了【戴维琼斯】的海港，这里经过之前被滔天巨浪的冲耍，已经几近被夷为平地，不过刚才的战斗让海水倒流，一时片刻也不会有什么事发生。
　　「薇儿姐姐，一切都结束了吧？」
　　维尔尼斯刚一上岸，璐璐便匆匆赶来，她失神的双眼已经恢复了之前的清澈明澄，那些同样被控制的戴维琼斯的居民也一样，第一他们来说，之前的事像一场混混沌沌的噩梦，在梦醒十分，之前发生的事都会选择性的逃避，遗忘，可是在看到维尔尼斯的时候，大家都想遇到救世主一样，欣喜的围了过来，不过之前兴风作浪的莉莉安娜，却成了他们眼中的恶魔，于是又不敢靠近了。
　　「前辈们，何故行此大礼？」最后，只有那些个实力强大又和莉莉安娜交情深厚的海盗首领们靠了过来，他们见到维尔尼斯，第一个举动便是敬佩的深鞠了一躬，弄得维尔尼斯还有些措手不及，连忙想要将几人扶起来。
　　「小姑娘，不用谦虚，今天如果不是你舍命相救，恐怕戴维琼斯这片海盗的乐土，今后就要沉入深海，你救了所有人，这一拜，你一定要接受！」海盗首领们都坚持如此，最后她也只好接受。
　　「我姐姐她……怎么样了？」
　　尽管被做了很过分的事，但莉莉安娜始终是她的姐姐，璐璐沉默了一会，还是咬牙问道。
　　「她没有生命危险。之前强行操纵大海的力量，让她精神超过了承受范围，暂时昏过去了，而且，因为刚刚的战斗导致她体内五劳七伤，估计需要很长时间的恢复休养才能痊愈。这并不能怪她。」
　　维尔尼斯温和地宽慰她，同时将莉莉安娜放倒在地上，维尔尼斯如实的说着莉莉安娜的情况，看到璐璐的神色有些黯然，轻叹一声。
　　「从刚才战斗结束的时候，我能够察觉到她是被涅化精灵的涅气影响了心神，而且这股涅气看来存在有一定的时间了，平日里被莉莉安娜用自身的能力抑制住，不过，因为前段时间身受重伤，她再也抑制不住了才会变成刚才那样，所以，你也不要责怪她了。」
　　维尔尼斯劝解道，在她的印象里，莉莉安娜虽然是海盗，但具备枭雄的资质，绝不是因为几次背叛就对属下疯狂报复的那种人，所以，刚才那件事也就可以解释得通了。
　　「我知道了，薇儿姐姐，我一定会照顾好她的。谢谢您在最危急的时候出手相助，否则戴维琼斯怕是要毁于一旦了。」璐璐抹了抹眼角的泪痕，破涕为笑。
　　「嘛，之前一段时间也承蒙你姐姐的‘关照’，就当是还给她一份人情吧。另外，我实际上还有事需要问她呢，可不能让她就这么死了。」维尔尼斯拍了拍她的香肩。
　　……
　　「是海军！」
　　就在维尔尼斯想要说些什么的时候，戴维琼斯的海盗们中又是一阵骚动，连带着她也一起看向大海，之前大海空旷的一面，密密麻麻的排列着东珠国的海军旗舰，最外层将戴维琼斯团团围住，四处都是绣着五爪金龙的旌旗翻飞，每一艘的军舰甲板上的海兵都排列整齐的待命，而且这次的海军无论从身形，气势上来看，都比上次高了不止一个档次，这些人的脸上没有青涩，没有盲目的自信，神情认真，一个个摩拳擦掌，像蓄势待发的猛虎一样，很快聚集过来。
　　海军的舰阵之前的总指挥舰上，前排站的都是老熟人，东珠国的五皇子刘启煌和苏菲娅，以及海军的总指挥周博伦舰长，此时的周博伦比起之前更显稳重，眉目中再没有轻敌的意思，但之前在莉莉安娜手中折戟沉沙，这一次，他绝不肯善罢甘休。
　　维尔尼斯看到一个人，让她的心脏猛地跳了一跳，是艾莉莎，时隔多日，她的神情有些憔悴，忧郁，不过看起来身体上已无大碍，看来是涅化症得以抑制，让维尔尼斯放下心来。
　　「哎呀，薇儿姐姐，这可真麻烦了，海军偏偏挑这个时候来！之前我们与邓肯的大战，完全都是海盗们自己内讧一通，内耗的伤亡过大，现在，根本就没有办法抵挡海军的进攻了！姐姐……这一次，父亲的基业，我们真的是要守不住了。」璐璐放眼望去不由得哀叹一声道，又有些绝望和无奈的转向望着昏迷的莉莉安娜一眼。



第两百七十四节 和谈

　　「岛上的海盗们，你们听好，我们是东珠国海军舰队，因尔等作恶多端，为非作歹，多年来一直伤害大海上的秩序安宁，现在奉吾皇之名，前来讨伐！奉劝你们全部缴械投降，届时还能够保全性命！不然的话，倾巢之下，定要尔等灰飞烟灭！」
　　指挥着海军舰队与海盗的船只保持了一个自认为安全的距离之后，周博伦老成的声音从中传来。
　　「呵呵呵。周舰长，你说的话好深奥啊，但是不好意思，我们海盗都是些粗人，听不懂你说的含义啊！」黑胡子被部下搀扶着，站了出来，大声笑道。
　　「就是让你们全体投降！你们不要再执迷不悟了，乖乖投降，东珠帝国还能宽大处理！」周博伦一声大喝。
　　「还有！交出之前你们从海军那里带走的那名骑士。否则我们不介意屠岛！」
　　说话的人正是刘启煌，远处的舰船上，艾丽莎紧张的看着这边，而当她看到平台处一抹银色的身影，突然捂住了嘴，泪儿流了出来。
　　「薇儿，你平安无事。」
　　但是离的太远，她的话没有被传达出去。
　　「我更倾向于否决你们的意思。」
　　一个冷冽的声音破空传来，这个时候，几乎所有海盗都目瞪口呆的回头看去，原本应该昏迷沉睡的莉莉安娜不知道何时清醒过来，只见她面色阴沉似水，强大的气势让群盗纷纷退开，为她露出了一条通路，虽然身上伤痕累累，但仍然支撑着自己强行一步步走到所有海盗的前方，忽然弯腰下去，伸手捡起了自己由海水潮汐冲上岸来的帽子，稳稳的重新戴在头顶，虽然经历了大战，衣衫有些残破，不过此时此刻她还是展现出了一个海上霸主的枭雄之态。
　　「也就是说，不可能投降！」莉莉安娜没有半点屈从，与维尔尼斯对视一眼，大笑着说道。
　　「找死！传令下去，所有海军准备战斗！用炮火封死他们的行动！集中歼灭，一个海盗都不允许逃脱！」周博伦大怒。
　　「是！」
　　海军将士们纷纷怒吼一声，同时，军舰的炮口都已经就位，一时间，上千门火炮正对着戴维琼斯的海港，只等总帅一声令下，同时海军们也放下准备好用来登岛的小船，准备由炮火掩护杀上戴维琼斯。
　　几十年来，红胡子率领的海盗大舰队在四海进行过无数的掠夺，与东珠国多次进行海战，而且大都占据上风，一直以来都是海军的眼中钉，被海军视为无法获胜的耻辱！现在红胡子死去了，戴维琼斯又经过内战，正是海军一雪前耻的时机，当然不会轻易放过！
　　「等一下，周博伦！我们不能贸然进攻，不然的话，人质可能会有危险！」刘启煌喝止道。
　　「不，殿下，这一次，我说什么也不能让海盗继续猖獗下去了！而且，微臣这次的目标，就是来摧毁这一处没有法律管辖的非法之地！」周博伦摇头否决道。
　　「但是，周博伦舰长，这里可是海盗的大本营，贸然进攻，未必会讨到什么好处，这样吧，让我们先带一些人上去和海盗首领们谈谈！」苏菲娅明白刘启煌的意思，立刻出来劝解道。
　　「又是和谈？殿下，千万别忘了上次和谈出了什么事，大海盗莉莉安娜狡诈无比，连那个第一骑士都栽在了她手中，殿下想要以身犯险，臣不能苟同！」周博伦大气道。
　　「请放心！这一次我们有十足的把握自保，何况，看那莉莉安娜现在恐怕也是在强弩之末，也耍不出什么花样来！」苏菲娅安抚着激动的周博伦道。
　　他们这样说的时候，刘启煌早已经按耐不住，率先跳到一只小船上赶赴海港！
　　「我也要去！」艾莉莎不顾劝阻，也跳到了刘启煌所在的小船上。
　　「你们这些笨蛋！还不快去保护殿下和郡主！」周博伦无奈，只好大声斥责着呆滞的属下！
　　海盗都都举枪对着过来的小船，一刻也不肯放松！
　　「放他们过来吧，他们是我的好友。」维尔尼斯阻止他们道。
　　「刘启煌，莉莉安娜。我想，大家可以坐下来谈谈。」维尔尼斯对着他们道。
　　而等刘启煌和艾莉莎上了船之后，朝思暮想如女神般的微笑进入刘启煌的眼帘，他激动的冲向维尔尼斯，莉莉安娜却比他更快了一步，像是护小鸡一样挡在银发少女身前，不让刘启煌有接近的机会。
　　「放了薇儿！」刘启煌举枪瞄准了莉莉安娜。
　　「刘启煌，你确定要开枪吗？」
　　维尔尼斯拨开莉莉安娜，抵在枪眼前，刘启煌大惊，连忙收回枪，并且示意海军陆战队全部放下枪。
　　「让你们的人全部退后，保持射程外的距离，谁都不许动。走，我们去那里谈谈，我有一个合作的建议，我想你们会有兴趣。」
　　维尔尼斯说完，给了刘启煌一个安心的眼神，刘启煌点点头表示同意。
　　「看在薇儿的面子上，我可以和你们淡淡。」莉莉安娜思考了一会也答应道。
　　没人知道他们双方谈了什么。但是这一天过后，海盗和海军似乎达成了某些协议。说是海盗联盟被收编的也有，说是海军妥协了也有，总之，这日后，短时间内，海军和海盗形成了互不侵犯的架势。
　　商议完毕，维尔尼斯等人随着东珠海军们回去了，而海面上的船点越来越小，莉莉安娜则是望着远去的舰船逐渐消失在视野中。
　　「老大，她们都走了，我们回去吧。」
　　一名手下在她身后问道，莉莉安娜的嫡系手下无非是血纹泰坦号的海盗，他们得到莉莉安娜要被处决的消息是事件结束后，立即通知到附近岛屿的海盗一同赶了回来，当他们到达戴维琼斯，看到大量海军船只，吓得不清，即便如此，他们为了救莉莉安娜，依旧朝着海军开炮了。
　　炮声响起时，莉莉安娜和刘启煌正在商议具体协议，双方赶到港口，及时阻止了这场乌龙的战斗，海盗的人的知道刘启煌居然是东珠帝国的皇子，也是吃惊不小。
　　「老大，还好我们换了个人质，没把皇子抓回来，不然又是一场血拼。」回去的是路上，那名手下后怕的道。
　　「人质吗？她说她很强，但是这‘人质’也强的太离谱了吧！邓肯在她面前连动手的念头都不敢有，竟是选择了自杀。高傲如四凶兽居然会听她的摆布，就连世界三大帝国之一的东珠帝国的王子也对她的提案言听计从。如果没有她，明日的戴维琼斯又不知道会出现多少冤魂。况且……，之前我那么对她，她能不计前嫌帮我，是我亏欠了她。」
　　莉莉安娜回忆起银发少女的一颦一笑，摇头无奈道，与她一战之后，自己也想通了许多，还真是得感谢她呢。
　　「老大，你在说谁？」这个手下不明白的问道。
　　「通知下去！将那张藤椅搬过来，在百岛联盟的议事厅增加一张席位——荣誉盟主雪薇儿，地位与我这位盟主并驾齐驱。」莉莉安娜笑笑，并没有回答他的话。
　　「老大，你不是在开玩笑吧。」手下大吃一惊道。
　　「就凭借她继承了父亲留下的四凶兽，她就有这个资格！何况她是我们的恩人。如有人反对，格杀勿论！」莉莉安娜冷声道。
　　「是，我这就去办。」手下感受到莉莉安娜的杀意，打了个冷颤，连忙跑去安排了。
　　尽管改头换面建立了新的秩序，但是这群人本质里海盗的成分不是轻易能改掉的，当过度的自由成了习惯并不是好事，想要彻底改变海盗的恶习需要时间，好在大批不安分的海盗都在祭海仪式的大战中死了。
　　剩下的大多是莉莉安娜的派系，顺便一提，黑胡子这老头的伤势着实不轻，虽然没死，也清醒了过来，可是瘫痪了，下半辈子要躺在床上渡过，但他倒是个热心肠，仍然不忘支持莉莉安娜，在黑胡子的带头下，连最大的势力‘巴塞洛缪共助会’的海盗和银蛇苹克等几方海盗大佬都公开表明支持莉莉安娜。
　　而杰洛和杰克苏等人则是回了趟自家老窝后便匆匆加入了莉莉安娜的麾下。
　　有了他们的助力，莉莉安娜也是十分开心，这也是多亏了薇儿的功劳。
　　而黄金商会在会长死后，识时务的加入了百岛联盟，莉莉安娜成为最大股东，她突然想起银发少女临走前给留下的一句话。
　　「建立起一座世界上最大的海上贸易都市，如何？」
　　当听到这话的时候，莉莉安娜只以为维尔尼斯是在开玩笑，怎么可能做到，但是在维尔尼斯给她分析了一切利弊以后，莉莉安娜竟然仿佛从她的语言中描绘出了戴维琼斯的未来，一直到维尔尼斯离开，莉莉安娜都沉浸在维尔尼斯刻画的戴维琼斯的未来。
　　「你的提议我接受了，‘海上最大的贸易都市’，这个头衔，我的戴维琼斯拿下了，不，是我们的戴维琼斯，下一次见面，我将给你看到一个全新的戴维琼斯！」
　　直到维尔尼斯离去，莉莉安娜登上新建成的议事楼顶，迎着风，望着大海的方向，给出了她的答案。
　　「只是以后看来有的忙了……」她又苦着脸道。



第两百七十五节 尾声

　　离开了戴维琼斯，海上的天气一扫之前的阴郁，似乎是维尔尼斯和莉莉安娜一战之后将云层打散，露出了久违的阳光，照的海面反射出亮金金犹如金子般的光芒。
　　而一艘东珠国的舰船正在海上破浪航行着。
　　「那个……」身后传来细小的声音，是艾莉莎。
　　而身穿黑色铠甲的夜龙骑士正躺在甲板的躺椅上闭目养神，只不过他的造型，实在让人忍不住吐槽，居然有人穿着厚重的铠甲晒太阳，如果不是刻意隐瞒着什么，那就是这人脑子有病咯。
　　当然，此时的艾丽莎并没有发现这如此明显的违和感。
　　「什么事？」夜龙骑士淡淡的问道，他声音从铠甲内偷出来显得十分冷淡。
　　艾莉莎像个小女人一样端着一杯热气腾腾的红茶，放到黑骑士身旁的桌几上。
　　「茶，喝茶。」艾莉莎弱弱的小声道。
　　「噢，放着吧。」黑骑士连眼眸都未抬一下，就随意的回答道。
　　「还有事么？」
　　夜龙骑士斜眼望着踌躇了一会的艾莉莎，她一副欲言又止的样子站在边上，夜龙骑士只好再次出声道。
　　「是，那个，维尔尼斯大人，我、我想知道，你对薇儿，是怎么看待的？」艾莉莎琥珀色的双眼中透着紧张，她小心翼翼地问道。
　　「薇儿？你指的是哪方面？」夜龙骑士睁开了眼，透过头盔看向艾莉莎，不由感叹，真是位美丽的少女。
　　「就，就是……就是那方面啊，你和薇儿是什么关系？」艾莉莎鼓起勇气大声道，此时她精致的面容上已是一片红霞。
　　「关系？大概是没有她，我会死的关系吧。」夜龙骑士顿了顿，回答道。
　　「你们……，你可以为了她不惜性命吗？」艾莉莎睁大着眼眸，结结巴巴的问道。
　　「啊，是这样也没错，谁如果得罪她，我会杀了那人。说实话，当我听到她是你的女仆的时候，我很生气。那样的一个人，怎么会屈尊当你的女仆。好在她给我解释了，你们只是名义上的关系。」接着他目光转向了艾莉莎，冷冷道，从夜龙骑士身上传来了不舒服的气息。
　　「是这样啊。我知道了。」
　　艾莉莎一脸失落黯然道。说完之后她心情低落的回到了船舱里，迎面却撞到了银发少女，扑通，艾莉莎和维尔尼斯撞了个满怀。
　　「艾莉莎？你怎么了？」维尔尼斯扶起她，见她神色怪异，轻声询问道。
　　「啊，是薇儿啊。」艾莉莎抬头一看，慌张的道。
　　「你没事吧？中午还好好的，这会儿怎么了？」维尔尼斯望了望还躺在躺椅上的夜龙骑士，又看了看神色不对的艾莉莎，皱着眉问道。
　　「那个……，我送你的发夹还在吗？」艾莉莎突然小声问道。
　　「在啊？怎么了？」维尔尼斯疑惑的拿出那枚贝壳发夹。
　　「诶？怎么又回到你手上了？？它，它不是在……不，我以为你送人了。」艾莉莎眼眸睁大疑惑的问道。
　　「没有啊，一直在我身上，如果被人拿走，我也一定会要回来的噢。你今天好奇怪啊。」维尔尼斯露出了微笑。
　　「大概连日来在海上航行，我有点累了吧，我回去休息一会。夜龙骑士喜欢薇儿，拿走了薇儿的贝壳发夹，但是薇儿不喜欢夜龙骑士，又将发夹要了回去。原来是这样啊，那……那就是说我还有机会吗？」艾莉莎捂着心跳个不停的心口，小跑的回到了房间，喃喃自语道。
　　艾莉莎想起炼狱塔下夜龙骑士出现在一幕，心头怎样也挥之不去他的身影，询问了船上的女佣，她们告诉她，这就是喜欢一个人的感觉啊……
　　前几日，在海盗岛上找回来了海难走散的薇儿，与她一起回来的还有在海上被海盗替换人质的夜龙骑士，听说是在一个牢房里被找到的，他安然无恙。上了军舰以后，他不是独自锁在房内，就是和薇儿在一起。
　　这让暗恋夜龙骑士的艾莉莎心中难耐，终于在今天看到他落单的时候，问出了一直埋藏在心里的疑问。
　　然而……
　　「小黑，我让你扮成夜龙骑士，没让你说多余的话，你到底和艾莉莎说了什么？」
　　维尔尼斯打开了躺在甲板上的夜龙骑士的头盔，赫然露出的是小黑的脸，她揪着小黑的脸，恶狠狠地质问道，在商谈的时候她便让小黑跑了一趟去莉莉安娜的别墅里取回了装备。
　　「她问我，我只是如实回答。明明是你说只要穿上这身铠甲什么都不用做，也没说不能说话的啊？」小黑委屈的述说了下艾莉莎的问话内容，满脸问号。
　　「似乎被误会了什么。可是，艾莉莎好像对我有好感，这就有点麻烦了呢。」维尔尼斯意识到艾莉莎的变化来源于某种名为感情的复杂的事物。
　　「这次算了，谨言慎行。记住啊，你现在是夜龙骑士，只是因为偶遇才加入了军舰，等回到岸上就有重要的事情，马上离开。」
　　「嗨嗨，放心啦，我有分寸。」小黑点点头。
　　「根本没有吧。」维尔尼斯叹气地郁闷道。
　　「我离开后，我们在哪里会面？」小黑望了望周围，并没有，然后小声问道。
　　「到岸后，你先行前往帝都，我有事要你去办。」维尔尼斯想了想回答道。
　　「什么事？」小黑有点疑惑。
　　「找一个人的下落。」维尔尼斯语气变得沉重了起来。
　　「谁？」小黑追问。
　　「我妹妹，克蕾雅。」维尔尼斯沉声道。
　　「有详细的信息吗？？」小黑神情严肃。
　　「有的话就不用找了呢。线索的话倒是有一条。」维尔尼斯叹了口气。
　　「那是？」小黑点点头，好奇的问道。
　　「帝都精灵术士学院。」
　　维尔尼斯轻声回答道，这条是刘启凌死前留下的，精灵术士学院，维尔尼斯曾经看过学院的情报，没有任何线索，那么刘启凌留下这句话到底想说什么，故意引她去学院，还是说……克蕾雅真的在那里，被某人因为某些目的给藏了起来。又说是克蕾雅曾经出现在学院里面，最后失去了踪迹？
　　种种疑问都指望一个地方，那就是精灵术士学院。在那之前，先做些准备工作总是没错的。
　　「可能没那么容易被你找到，你到了帝都，先给我把学院的情报归拢一遍。」维尔尼斯皱着眉吩咐道。
　　「明白了。」小黑低头恭敬道。



第两百七十六节 海明珠城

　　海明珠城，东珠帝国的都城，位于海上的巨型城市。
　　有海军的军舰护航，维尔尼斯一行人顺利登岸，依仗艾莉莎【贵族百家】的身份，她们住进了专门接待贵族的迎宾楼。
　　此间，刘启煌仍旧围绕着维尔尼斯转，这让他的护卫长苏菲娅有点头疼，她看得出皇子是真心喜欢这位少女，越是如此，越是让她担忧，毕竟皇子的婚事需要考量的东西太多，不是他本人轻易能做主，而且那少女来历不明，这样一个人怎么能和皇子在一起，不说她是否居心叵测，即使他们两情相悦，执意在一起，那也会受到皇室人员的反对，难免是悲剧收场。
　　苏菲娅担忧的时候，刘启煌的母妃得知他回城的消息，立即就派人来找刘启煌进宫复命。
　　「苏菲娅你进宫一次不就好了吗？为什么拉上我啊！」
　　刘启煌被强行拉出迎宾楼后显得怏怏不乐的，他可还要去找他的薇儿啊！
　　「娘娘想见的她儿子，又不是我。再说了，这次远行到边境是为了帮殿下契约树精灵，你不亲自在她面前让她过目，她肯定不认同。」
　　苏菲娅当然一百个赞同皇妃的建议，她可不想皇子继续缠着人家姑娘。
　　「薇儿刚刚入住，她要照顾艾莉莎表妹，两个女孩子很多地方都不方便，等我帮她们都安排好就进宫，你先去和母妃回禀一下便是。」
　　刘启煌想了想，既然是母后要见他，他也不反对，毕竟回来那么久了都没先去见过母亲，是他的不对，不过他还是想临走前再见一下薇儿。
　　「无论怎么看，人家也对殿下不感冒，殿下难道是喜欢热脸贴冷屁股的吗？」苏菲娅冷哼一声说。
　　「苏菲娅，听过一句话吗？金城所致金石为开。」刘启煌对苏菲娅摇了摇头和食指。
　　「啊啊，这就是你让身经百战的护卫队队员变成打杂佣人的理由？」苏菲娅冷笑了起来，用着异样的眼光望着刘启煌。
　　「我只是让他们买点必需品。」刘启煌愣愣的解释道，他心里有点发虚。
　　「你确定是这样吗？锅碗瓢盆也就算了，为什么桌子椅子柜子床，什么都买新啊！！」苏菲娅咬着牙低声道，此时的她几乎接近暴走边缘了。
　　「迎宾楼的设施是不错，毕竟是公用的地方嘛，很多地方不干净，不买新的难道让我可爱的薇儿用别人用过的，睡别人睡过的床吗？」刘启煌振振有词地辩驳道，这个理由很充足！
　　「殿下，他们只在这里住几天，补给一些必需品，就坐马车前往明珠学院了！为了这几天，你也太劳师动众了吧，有这必要吗？」苏菲娅不由地扶额苦笑道，她觉得自己真是败给这位皇子殿下了。
　　「当然需要！这事你就别管了，你先进宫替我报个平安，我之后会去的。」刘启煌拍了拍苏菲娅的肩膀，咳嗽了一声，推脱起来道。
　　「我想我必须提醒你，你在途中遭遇暗杀的事情，宫中得到了消息，如果你不进宫，我猜测爱护殿下的皇妃娘娘会亲自出宫来找你，我想殿下不会愿意见到那样的场景吧。」苏菲娅一本正经得严肃道。
　　「是你告诉她我遇刺的事情吧。算了算了，我和你去就是了。」
　　刘启煌想起那位溺爱自己，任何有关他的事都想要掌控在手的母亲大人，不由得叹了口气，既然苏菲娅都这么说了，也只好先回去。
　　「这么大的事情，不用我说，皇妃娘娘迟早也会知道，赶紧走吧。」
　　苏菲娅点点头说，只要拿出皇妃娘娘，五殿下就不怕不肯回来，这招屡试不爽。
　　「我知道了，不过你等一下，就一下。」
　　刘启煌说完便不由分说地挣脱苏菲娅的手，返身走回了迎宾楼，苏菲娅知道刘启煌肯定还是要去再见喜欢的姑娘一面，也只能无奈地跟在他后面。
　　咚咚咚——
　　维尔尼斯的房门响了起来。
　　正在整理行李的维尔尼斯打开门，只见刘启煌站在门口，神色异样。
　　「什么事？」维尔尼斯微微蹙眉道。
　　「薇儿，我要进宫一次，你能不能等我回来？」刘启煌满脸不舍的望着维尔尼斯。
　　「又不是生离死别，殿下你也太过了吧！」他身后的苏菲娅数落了一句。
　　「我……」刘启煌还要说什么，维尔尼斯打断了他。
　　「不用这样的。」维尔尼斯望了眼全新家具的房间，蹙眉道。
　　「诶？什么？」刘启煌一时没反应过来。
　　「你的用意我明白，但是你不用做到这种地步，其实吧……我不喜欢你。」维尔尼斯深吸了口气。
　　当断不断反受其乱，维尔尼斯毅然的否决了刘启煌的心意。
　　「……薇儿，我不会逼你，我只是想和你从朋友做起，我会等到你接受我的那一天，我……」刘启煌神情一窒，有点茫然无措。
　　「区区一个女仆还敢对殿下不敬。殿下做这些事情是因为他的表妹艾莉莎小姐住进了这里，你最好不要自以为是，殿下我们走。」苏菲娅打断刘启煌的话，插在两人中间道。
　　「苏菲娅，我……」刘启煌欲言又止。
　　「殿下，别忘了自己的身份，你是帝国高贵的皇子！任何时候不能放低姿态！」
　　苏菲娅摇摇头皱着眉望着维尔尼斯，然后不由分说拉着刘启煌离开。
　　维尔尼斯看着两人离去的背影，叹了口气，关上门回到房中继续整理行李，将被莉莉安娜没收的物品取了出来。
　　到达码头的时候，乌鸦假扮的夜龙骑士借口有重要的事情要办，在艾莉莎不舍的目光中脱离了队伍。
　　嗯，可怜的小黑还是让维尔尼斯叫他乌鸦，因为小黑这名字...太像小狗了，维尔尼斯也没为难他，笑着就将他的称呼给换了。
　　不过一想到小黑，不，乌鸦告诉她海军是他引来的维尔尼斯也有点吃惊。
　　而之后，名字更改为乌鸦的小黑接着又偷偷溜进来和维尔尼斯见了一面。
　　维尔尼斯将米诺陶斯那里得到的一对牛角送给了乌鸦，让他在帝都找一位有名的武器匠师制作了一把适合他使用的匕首，米诺陶斯之角的附带能力是物理破防，顺带一说，乌鸦的树精灵能力是隐匿，适合刺杀的一种能力，配合破防简直是为了他量身定做。
　　行李中除了替换衣物外，还有两个物件，炼狱塔得到的镇海印和古蛇首领的印章。
　　镇海印只能当阵眼以外好像别无用处，暂且搁置。
　　首领印章更是头疼的东西，当时吩咐古蛇中人自行活动，他们留下了联系暗号就走了，倒是挺听话，可是这个组织很神秘，维尔尼斯握着这枚印章，暗想等学院之行结束后就去处理一下。
　　握住两枚印章准备贴身放好，突然，手中两枚印章像是产生了共鸣一样，发出一抹光泽，她大吃一惊，摊开手，望着两枚印章，经过几次尝试，她确定两者触碰会发出光亮。重新审视起两枚印章，她发现，两者之间有着某种联系。
　　首领印章是一块方方正正的印章，但是发出光亮的是中间一块，而光亮的轮廓和镇海印外观一模一样，她目光一凝，灵能在手上翻腾，抬手一拍。
　　砰，咔嚓。
　　首领印章被震开了一个口子，不，应该说这个口子原本就存在，她的发力就如同打开机关一样将盖子震开，只要将盖子放回去就会变回原来的首领印章，她拨开盖子从中间取出一块黑暗的印章，这块印章除了颜色是黑色外，外观和镇海印竟然如出一辙。
　　将两者放在一起，竟然吸在了一块，成为了一边蓝一边黑的印章。
　　「这究竟是什么？」
　　疑惑的端详印章，确实不得其法，她将首领印章和蓝黑印章分开放好。
　　「这东西也是麻烦。到底应不应该交给艾莉莎。她的性格不适合卷入皇室纷争。早晚会被戴瑞克给利用，暂时还是先放在我这里吧。这段时间我会一直跟着艾莉莎，等到我要离开的时候再作打算。」
　　她又从行李中拿出三枚九龙玉，其中一个是乌鸦不知从哪偷来的，维尔尼斯也是哭笑不得，竟然能将皇室之物给偷到手，也是没谁了。
　　另外一边被偷的莉莉安娜则是发了一顿脾气，偷东西竟然偷到她身上了。
　　就在此时又响起了敲门声，维尔尼斯将九龙玉贴身放好，打开了房门。
　　「艾莉莎，你醒了？。」门前站的是睡在隔壁刚起床的艾莉莎。
　　「薇儿你在整理行李吗？」艾莉莎打着哈欠道。
　　「是的，我们今天就出发吧。」
　　因为途中的变故，艾莉莎的病情有所好转，但是维尔尼斯仍然不放心，服用了奇怪的药物，千万不要有什么后遗症，让明珠学院的那些成天钻研精灵炼成术的资深导师诊治一下更好，先前戴瑞克也和学院那边打过招呼，所以此行还是要继续。最重要的是维尔尼斯想去那里寻找克蕾雅的线索。
　　「嗯。走吧，我们先下楼吃早餐。」应了一声，艾莉莎挽上维尔尼斯的手腕道。
　　因为夜龙骑士的关系，艾莉莎和她好像疏远了一些，但是不管怎么说，艾莉莎依旧当她是朋友，‘夜龙骑士’走后，对待维尔尼斯，她又恢复了往日的热情。
　　「好，好。走吧。」维尔尼斯微笑着回道。
　　「我看得出，我表哥对你不错噢。你觉得他怎么样？」两人在楼下餐厅吃饭，中途艾莉莎笑眯眯问道。
　　「人是不错，可惜不是我喜欢的类型。」维尔尼斯摇摇头。



第两百七十七节 求见导师

　　「薇儿果然喜欢夜龙骑士吧。在船上我问你的时候，你说不喜欢他，但是我想起来你有一次做梦的时候喊着夜龙骑士呢。夜龙骑士前后给我的感觉差别好大，我根本看不透他，这样一个神秘的人，我想我触摸不到他，甚至他都愿意施舍给我一点了解他的机会，反倒是他对你很亲近。说实话，我挺羡慕你的呢，从小我就没什么朋友，对于你，我很珍惜，如果你也喜欢夜龙骑士，我会祝福你噢。」艾莉莎眼神一暗，立即又闪亮着眼睛道。
　　「艾莉莎，我不……是，是的，我喜欢夜龙骑士。」
　　维尔尼斯本来想说不喜欢男人，忽然转念一想，夜龙骑士变成了如今模样，如果让艾莉莎抱有幻想，结果肯定要伤了她的心，不如借此机会让她放弃吧，维尔尼斯沉着头道。
　　「真的是这样呢。放心吧，我不会和你争的，我……」艾莉莎勉强的笑道。
　　「艾莉莎，对不起。」维尔尼斯感觉自己在扮演一个抢了好闺蜜男朋友的女人的角色，这滋味怪怪的，下意识的就道歉了。可是，明明夜龙骑士就是她本人，为什么她要为抢了自己的自己道歉呢，好奇怪吧，好奇怪呢！
　　「我应该是将夜龙骑士当做偶像来喜欢，未必就要得到他的心，只是单纯的喜欢，只是，单纯的喜欢他而已……」
　　话是这样说，但艾莉莎的眼中泛起了一点晶莹的泪珠。
　　维尔尼斯心里猛地一震，艾莉莎是真的喜欢穿上夜龙铠甲的自己啊？不是开玩笑啊，真的是用心了呢，这可真是难办。
　　「原来是偶像啊，确实好多人都将夜龙骑士当做偶像。这种喜欢我能理解噢，完全不会在意啦。我还有些行李没准备好，我先上去咯。」
　　故意将自己以夜龙骑士女朋友的身份自居，维尔尼斯觉得要尴尬的演不下去了，对面的艾莉莎估计也快要绷不住了，她连忙道。
　　假装没有发现艾莉莎的心事，维尔尼斯起身离开了。
　　海明珠城是和大海相连的巨型城市，一半在海面，一半在陆地，明珠学院是在帝都海面的部分，想要前往学院，还需渡轮摆渡过海，维尔尼斯决定在刘启煌回来前离开，甩掉这个麻烦家伙，她提前雇了车前往渡口。
　　预定的马车如期而至。
　　放好行李以后，维尔尼斯和艾莉莎坐进了马车，这是既早餐后的再次见面，可以发现艾莉莎的心情平复了不少，两人沉默了一会，艾莉莎主动要求维尔尼斯给她讲故事听，维尔尼斯自然是乐意之至，为了逗艾莉莎开心，她讲到兴头手舞足蹈起来，一声噗嗤的笑声从艾莉莎口中发出，这让两人之前的隔阂烟消云散。
　　然而，愉快的时光总是过得很快，两人的马车迎来了一个熟人。
　　「艾莉莎小姐，有一个奇怪的机器在我们前面挡路。」
　　到达渡口，道路被一群人给堵住了，他们正在参观一头奇怪的巨大机器，想要渡海的人纷纷好奇的侧目，结果导致了渡口被人群塞住。
　　维尔尼斯下了马车打探情况，她见到这头机动兽主人的时候，嘴角抽搐了一下，在巨大机动兽的顶部架着阿瑟的南瓜兽。
　　不断在给周围人道歉的机动兽主人不是别人，居然是阿瑟！！
　　也许是由于维尔尼斯出众的外貌，阿瑟这个爱好美女的家伙第一时间也在人群里看到了她，连忙朝着她挥手，这一下可好，大家的注意力集中到了维尔尼斯的身上。
　　「薇儿，这里，这里。你们别吵了，我等的人来了。让开让开！」阿瑟和那些人道。
　　「还以为你死了呢。」登上了机动兽，维尔尼斯露出了笑容。
　　「哪有你这样诅咒人的。我在这里等你好几天了。」阿瑟无语的哀叹道。
　　「怎么回事？」维尔尼斯奇怪道。
　　「说来话长。我遇到我师傅，是师傅救了我。我们来到了帝都，我知道你们如果平安无事会去明珠学院……」阿瑟含糊的向维尔尼斯解释道。
　　「所以你就在这里等我们？并且制造了混乱？」维尔尼斯没好气地说。
　　「哪能啊。两边又不是没路，他们非要过来看新鲜，真是的呢。来这里吧，我们一起渡海。」阿瑟撇撇嘴。
　　「好吧，我去叫艾莉莎。」维尔尼斯点点头。
　　两人寒暄了几句，维尔尼斯返回马车，付了车费，将艾莉莎一起叫上了机动兽。
　　「这位是？」在阿瑟的带领下，两人进入了巨大机动兽的内部，见到一个头戴奇怪熊帽子的男子。
　　「隆重介绍一下，这位是我的老师，班得瑞导师。」阿瑟介绍起来。
　　「导师好。」艾莉莎行了个标准的贵族礼。
　　「原来阿瑟的老师，听说是位鼎鼎大名的机动导师。久仰久仰。」维尔尼斯客套了一句。
　　「哈哈，好说好说。人到齐了我们就出发吧。
　　」班得瑞这位在学术界有名的导师本人倒是没什么架子，见到他时，正在驾驶舱里捣鼓手中的机械玩意，她们和他打了个招呼后也就没打扰他。
　　班得瑞启动了巨大机器，在艾莉莎惊呼声和维尔尼斯诧异的目光中，以及阿瑟得意的表情里，巨大的机器下海后潜入了海下，朝着明珠学院前进。
　　「你老师怎么会在这里？」
　　维尔尼斯好奇地问了一句，这时阿瑟正带领他们参观舱内，这里就日常居住的房屋一样，供应着常用设施，只要食物充足，宅在里面一百年怕是都没问题。
　　「老师代表沃尔图斯前往明珠学院参加学院研讨会。在途中遇到了我，就带我一起去了。」
　　阿瑟当然没有说全部的实话，本来班得瑞是要赶他回去，但是他死皮赖脸的跟着要去看看研讨会什么样，阿瑟说如果让他自己回去，肯定还会逃跑，班得瑞无奈的答应他研讨会结束后一起回去。
　　「诶？明珠学院不是有名的精灵术士学院吗？班得瑞导师是机动导师吧？」维尔尼斯疑惑起来
　　「哈哈哈，薇儿你这就不知道了吧。明珠学院最出名的是培养精灵术士，其实它和北方联盟的骑士学院一样，是贵族学院，只有贵族可以就读，任何流行大陆的科目都有，机动科在里面也是数一数二的科目。」阿瑟大笑着解释。
　　「挺有趣呢。」阿瑟介绍着机动兽内成列一排的机械道具，艾莉莎不由发出感叹。
　　「那是相当有趣噢，」阿瑟洋洋得意道。
　　机动兽的潜水移动速度比航行在海面的船只要快了一倍，当天夜里便渡过了海，到达了这所世界闻名的精灵术士学院——明珠学院。
　　踏进学院立即有侍从迎了上来，确认了艾莉莎贵族身份，登记在册后，这才放了行。
　　有趣的事，明珠学院自成一体，有着和外面世界不同的记录方式，他们这里采用是自动式登入，学院办事处办理了一张贵族临时卡以后，进入学院，一切大门，都可以用这张卡来打开，可谓畅通无阻。
　　整个学院就像是一个巨大的数据中心。
　　她们踏进学院以后，公共场合到处都是监控的摄像头，有效的管理着那些年纪稍小还不能正确使用力量的学生，如果出了问题，监管老师第一时间就能知道。毕竟精灵炼成术是危险的力量，尚未掌握力量的学生最容易出现意外。
　　「管理还挺严格的。」维尔尼斯感叹一声。
　　「是的，这里只有贵族才能进来学习的真正意义上的贵族学院。不过明珠学院有好多分院，我们进的是贵族院，还有各科目的普通分院。」阿瑟早已对这里有过一些研究。
　　当然这些常识内容，维尔尼斯通常情报部门的情报早就知晓。
　　班得瑞交代了阿瑟几句便前往了机动师分院。
　　「我们要找东芝导师。请问他在哪里？」
　　阿瑟屁颠颠的跟着维尔尼斯，陪同两位少女进了贵族分院，艾莉莎告知学院侍者自己的来意。
　　「东芝导师？真不巧，他不在院里。」侍者恭敬的回答。
　　「嗯？我们和他有过预约，不应该离开学院啊。他去了哪里？」维尔尼斯疑惑问道。
　　「这个，我只是负责学院接待，导师的去向我也不知道。」侍者一脸为难。
　　「那他什么时候回来？」阿瑟又追问道。
　　「很抱歉，导师的行踪，我真的不知道。平时导师离开学院，少则一月，多则半年就回来了……」
　　侍者尴尬地说道，身为接待事宜居然不知道导师的去向，对他来说是失职，但是那些东芝导师一向神秘，院长都放任他自由进出学院，从来没人敢多问。
　　「那我们不是白跑了。难道无期限等下去吗？」
　　维尔尼斯皱眉道，出发前就预约好了时间，这位导师莫不是出了什么事？
　　「那边的，你们是戴瑞克伯爵家的小姐吧。不好意思，事发突然，东芝导师临时有事，走前交代我好好接待你们。」
　　「你下去了，我来招待她们。」
　　年纪约十八、九岁的眼镜青年急匆匆的跑了过来，喘着气向侍者吩咐道。
　　「是。」侍者行了一礼恭敬地回答道，然后转身离去了。
　　「你怎么知道我们来了？」等侍者走了之后，维尔尼斯好奇地打量着他。
　　「学院里的大小事情我都知道，因为我是负责学院安全的监察组队长，你们进门的时候，用临时卡走过了三道门，二道检查口，我有记录可查。」眼镜青年露出了羞涩的笑容。



第两百七十八节 瘟疫岛

　　「你说东芝老师交代过你什么事情？」维尔尼斯又向这位不请自来的眼镜青年问道。
　　「啊，对对，老师说让你们先在这里休息，有一件棘手的事情他必须去处理，要我替他的爽约说声抱歉。」眼镜青年眼眸中带着歉意不好意思道。
　　「请问多久能回来？」维尔尼斯蹙起眉头。
　　「这一点我想只有老师自己清楚，我们先进屋吧，请。」眼镜青年摆手向维尔尼斯等人邀请道。
　　进屋后，众人落座，眼镜青年给三人倒了茶。
　　「你告诉我，他去了哪里。你说吧，我们不会说是你告诉我们的。」维尔尼斯问完后，发现眼镜青年有些犹疑，又向他道。
　　「是这样的，明珠学院北面海域的浮现出一座瘟疫岛屿，感染了附近的海域，事态有些严重，老师怀疑是涅化精灵所为，跟着学院医疗科的队伍一起前往了那座岛屿，短期内未必能回得来。」眼镜青年顿了顿，终于把东芝导师的行踪说了出来。
　　「那座岛屿在哪里？」维尔尼斯立刻询问道。
　　「在……」你们不是想去那里吧，这可不行，那里很危险，老师再三交代不让任何学生前往。」眼镜青年刚想说连忙打住道。
　　「我们不去，只是想了解一下。」维尔尼斯试着安抚了他一下。
　　「我是不会说的。你们稍作休息，我去给你们预定房间和餐饮。」眼镜青年拒绝了维尔尼斯等人并转开话题道。
　　「你去忙吧。」维尔尼斯知道问不出来，也不再勉强。
　　「要不要去看看那瘟疫之岛？」眼镜青年走后，阿瑟第一个不安分了起来。
　　「我想我没有耐心等待东芝老师回来，艾莉莎怎么想？」维尔尼斯转而向艾莉莎问道。
　　「想去啊，如果是出现涅化症状，那么我的抑涅药剂就有用了！我们去救人吧！」能在需要的地方施展所长，艾莉莎反而更加兴奋了。
　　「好吧，你们在房间里找一下岛屿的位置，我去将老师的机动兽开出来。」阿瑟说完就跑了出去，这也是一个不安分的主。
　　维尔尼斯四处逛了逛，凭着自己以前在北方联盟的经验，找到了一间上锁的书房，撬开之后在桌上的资料袋里翻到了地图，上面果然有岛屿的位置。
　　根据资料显示，那座岛屿是一座浮岛，突然出现在海上，感染了海里的鱼类，鱼类传播瘟疫到海岸，有上百人中了瘟疫被隔离，然而这些病人的症状和被涅化的人类有着类似的地方，经过调查，病情根源可能出自涅化精灵。
　　东芝老师是涅化精灵学术界的翘楚，自告奋勇的前往了瘟疫之岛，危险性也可想而知，维尔尼斯在房内没有找到光芒花的踪迹，她猜测这位老师为了救人可能将他收藏的光芒花都带了出去，等是肯定不能等下去的，万一东芝老师在岛上出了事情，岂不是白等，何况在他的光芒花炼制手法未必有艾莉莎来的精湛。
　　查到了线索便不再耽搁。
　　「我回来了，这是住宿卡和饭卡，你们……诶，人呢？？坏了坏了，真是的，算了，有老师在岛上，他们过去应该无恙。」
　　眼镜青年回到房间的时候，不见了三人的踪影，发现老师的书房却被打开了，立即知道他们去找老师了，郁闷道。
　　三人不做停留地乘坐着阿瑟的机动兽顺利的潜入海底，朝着瘟疫岛进发。
　　此时瘟疫岛的救助队在岛边则是建立了一座临时基地，对岛上受到感染的人和动物进行救治。
　　维尔尼斯等人到达此地，立即被东珠帝国的防疫士兵给包围了起来。
　　「什么人？」士兵如临大敌地大吼道。
　　「我们是学院的学生，我是戴瑞克伯爵之女，是来做志愿者的。」
　　「原来是这样，那你们很棒哦。」几个士兵看完艾莉莎的身份证明调侃道。
　　「东芝老师在这么？」维尔尼斯问道。
　　「他不在基地，他带着人去岛内深处了，想查明瘟疫的原因。」防疫士兵摇了摇头回答道。
　　「这样啊。」
　　维尔尼斯等人简单的吃了点东西，然后继续往岛内前进，却被岛屿入口的守卫阻止了。
　　「你们这样进去太危险了！」守卫严肃地道。
　　「没有关系，我想自保能力我们还是有的。」维尔尼斯说道。
　　「如果给你们放行，我们会受到追责，还是请你们回去吧。」守卫摇摇头说。
　　「真是麻烦。」维尔尼斯想着要不直接动手打晕他们。
　　「我们要怎么做才能进去。」艾莉莎向守卫问道。。
　　「想要进去的话，跟着志愿队一起进去吧，前一批的学院志愿队刚出发一天，你们等下一批吧。」守卫见维尔尼斯等人似乎真心想去，便提议了一句。
　　「那要等到什么时候？」阿瑟不由抱怨。
　　「等志愿者的人数凑足五名精灵术士以上，我们就可以放行。」守卫向艾莉莎详细解释道。
　　「他们二人都是精灵术士。我嘛，我想我这头机动兽的战斗力抵得上三名精灵术士。」
　　阿瑟先指了指维尔尼斯和艾莉莎，又接着指向自己座下的机动兽说道。
　　「就算你这么说，不行就是不行，我们不能放行。」守卫还是摇头。
　　「啧。」阿瑟开动了机动兽。
　　「你们想干什么，想动手吗？」
　　阿瑟的动静太大，还没出手，守卫就紧张的吹响了哨子，军营的士兵又将他们给围住了。
　　「这下偷鸡不成，只能暂时回去了。」维尔尼斯瞪了眼阿瑟。
　　「那就先回去吧。」阿瑟做了个无奈的表情。
　　回到了岛上的接待处，商议之后艾莉莎便做了一张招募的公告，想征召同伴一同前往岛屿内部，并且写明了自己队伍的人员情况。
　　第二天一大早就有四个人出现在了他们面前。
　　他们是两队人，左边和右边两两分开站着。
　　其中居然有三个是维尔尼斯的熟人。
　　「皇子殿下，你真是阴魂不散呢。」望了眼左边一身华贵服饰的男子和美丽的黑发女子，她开口道。
　　「薇儿，你怎么一声不吭的就走了，你知道我回到迎宾楼找不到你，那时候有多焦急吗？见到你太好了，你没事就好。」
　　刘启煌得知维尔尼斯提前去了学院，后脚就跟了过去，又得知他们到了瘟疫岛，连忙追了过来，苏菲娅不放心皇子的安全也就一起跟了过来。
　　苏菲娅大美女见到这位皇子痴情的模样，叹了口气，别过头去。
　　「你……」维尔尼斯转向右边的金发男子。
　　「我叫安萨尔，来自北方的精灵术士，初次见面，请多指教。」
　　「初、初次见面……嘛？那请问你们是？」
　　维尔尼斯意外的看着他，没错，此人正是维尔尼斯的是挚友安萨尔，这家伙在给她眨眼，似乎是有意隐藏双方的身份。维尔尼斯心领神会，佯装不认识他们。
　　「他是我四哥，刘启辉。」回答的不是安萨尔，而是刘启煌。
　　「诶诶诶诶？？东珠帝国的皇子都是这么无所事事，到处跑的吗？」阿瑟在一边惊呼了起来。
　　说这话的阿瑟显然忘记了自己也是身份高贵的人，还不是一样到处溜达。
　　「你们好，我看到你们在招募前往岛内救援的志愿者。我正是为此而来，我听闻百姓遭到瘟疫侵袭，我心痛已。看到尔等有为民之心，我甚欣慰。还等什么，我允许你们与我同行，我们赶紧进岛吧！出发！」
　　刘启辉做出一个夸张的动作，说完带头奔跑了出去，留下一堆满头黑线的人。
　　「四皇子一直都这样的吗？」维尔尼斯问艾莉莎。
　　「我和四表哥不太熟。」艾莉莎绝对是在嫌弃他吧，假装不认识，绝对是的吧！
　　安萨尔偷偷给维尔尼斯做了个无奈的摊手动作，连忙跟了上去，见他的穿着，应当是四皇子的幕僚，这家伙说的任务就是潜伏到四皇子身边当卧底？
　　还真有这可能！
　　虽然是一支奇怪的队伍，总算是凑够了人数，但又好像不需要了，因为再次来到守卫面前，有着两位皇子，一位贵族小姐在队伍里，守卫哪敢不放行。
　　刘启煌、苏菲娅和维尔尼斯三人因为相熟坐进了机动兽。
　　刘启辉则是带来了大队人马，他说是加入志愿者队伍，实则是将薇儿等人拉入了他的队伍，原本他应该在前面带头，但是发现机动兽的存在，二话不说，挤了进来。
　　「哇哇哇哇哇，这东西跑起来太棒了，我心甚爽！」
　　刘启辉打开这机动兽的窗户吹着冷风，兴奋的大喊大叫，而他带来的一群手下在机动兽后面死追。
　　砰砰砰——
　　由于机动兽跑的太快，身后的士兵都被甩开到看不见了人影，刘启辉似乎也无所谓那些手下是不是跟来，也不知道是心大还是无所畏惧。
　　阿瑟当然也不管他这么多，他对南瓜机动兽的攻击力有着绝对自信，上面的半核心武器装置可不是开玩笑，没有那些士兵碍事反而乐得自在。
　　进岛没多久，他们在岛内他们找到了一处营帐，空气中飘荡着令人厌恶的气味，维尔尼斯敏锐的捕捉到了，这是涅气。
　　「当心。」说话的是苏菲娅，她也发现了问题。
　　「是涅化术士？」安萨尔枕着头随口问道。
　　「有可能。」苏菲娅神情凝重。
　　「薇儿，别去。」刘启煌见到维尔尼斯跳下了机动兽，连忙跟随，其他人也纷纷跟了上去。
　　维尔尼斯根据以往的经验得知营地里已无活物，所以大胆的进入调查，翻找地上的尸体。
　　「是涅化体，死了有一周以上。尸体都腐烂了。」维尔尼斯判断道。
　　「死因，枪杀，更准确的说涅化后被枪杀，这是弹壳，东珠帝国制。」安萨尔配合地地在尸体上摸摸索索，然后将自己找到的线索摊开在手中，那是数枚弹壳。



第两百七十九节 反派？

　　「应该是前面几批志愿队的人被袭击，进行了反抗。」维尔尼斯望着凄惨的尸体沉重道。
　　「不错，看来瘟疫确实和涅化体脱不了干系。」安萨尔摸了摸下巴也点点头，他偷偷的看了看依然那么美丽的银发少女。
　　「真是如此，走吧。再往前一探究竟。」
　　刘启辉一挥手，后面的路上他们遭遇了几次涅化体的袭击，有苏菲娅在前面开路，轻易的将其击退，很快他们发现了炊烟，在一处山坳里顺利找到东芝老师。
　　东芝导师的形象却是让众人大吃一惊。
　　「你就是东芝导师？」维尔尼斯抽着嘴角一见到她便瞪大眼眸问道。
　　「是，有什么问题吗？」东芝导师看出维尔尼斯的怀疑表情，不由蹙起了眉头。
　　众人不禁无言了一会，毕竟任谁看到面前这位只有一米五不到的**，都实在很难相信，她居然就是传闻中，东珠帝国精灵术士学术界的权威导师。
　　「诶，没、没问题。不对，有问题，我们来这是有些事情想要拜托你。」维尔尼斯先是干笑一声，之后又立刻改口道。
　　接着维尔尼斯便说明了来意。
　　「我知道你们的来意了，也亏你们能找到这里。既然艾莉莎小姐的症状目前很稳定，那么先来帮忙吧。等我抽出空来我帮你诊治一下。」东芝打量了艾莉莎几眼，发表了意见。
　　「仅凭几眼就能确诊了吗？」维尔尼斯略微惊讶，当真如此实力，那么艾莉莎有救了。
　　这里的半涅化的病人相当多，整个岛屿住着的本地人近乎一半都被涅化，东芝竭尽全力救治他们，刘启辉带着安萨尔在附近巡查，维尔尼斯始终没有找到和安萨尔单独聊一下的机会，她可是有很多话想问问他呢。可惜现在不是时候。
　　刘启煌和苏菲娅也没有在游玩，他们帮着艾莉莎和维尔尼斯一起救人。
　　救治过程中，东芝得知艾莉莎本身也是药剂师，给她单独划分一个山洞作为治疗间，用于救人，这里每一位药剂师或者治疗师都有单独的治疗间，大家明里都在拼命救人，然而私下里发挥各自的所长，暗地里互相比拼自己救人的实力。
　　至今为止，东芝救人的数量超过了一千人。其他人也都在一百人以上。
　　艾莉莎不知他们这层心思，起初她没有光芒花，救人速度远远比不上其他导师，一天下来才救了三个涅化程度比较低的人。这样速度实在太慢，何时才能解放东芝的时间。维尔尼斯看着这些人的涅化伤口，灵机一动，让阿瑟开着机动兽到岛里去寻找草药，果然，在这处被涅化的岛上她找到了一些光芒花。
　　「这里是一块宝地啊！」有了光芒花，艾莉莎的进度突飞猛进。
　　十天时间，她救治了三千人，排名远远超过了东芝等人的总和，这让东芝不得不重视起艾莉莎这位在她眼里是位娇滴滴大小姐的印象。第一次见面时，东芝认为艾莉莎这位贵族女不过是借着父亲的身份来这边求取治疗。
　　她最不喜欢走关系的人，借着跑到瘟疫岛来救人的名义，懒得去理会这些贵族。然而她没想到，这位艾莉莎小姐居然也会跑来这里，本来想先晾着几天，等救完人在给她看看，也算是给了贵族一点面子。
　　但是，她实在想不到艾莉莎的药剂技术居然如此高超。
　　当晚，她便来到了艾莉莎的房内。
　　「导师？你怎么来了。」
　　「嗯。你这是……强行契约了树精灵，不，是树精灵转移，这可是伤人性命的技能，你那位给你树精灵的人想必没死也残废了。」
　　东芝应了一声，转到艾莉莎面前，端详了片刻，又握住艾莉莎的手腕，探了探脉搏，紧接着目光微微吃惊。
　　「是、是的。」艾莉莎咬唇道。
　　「不对。你怎么照顾你们小姐的，是不是给她乱吃了庸医的药物？」东芝忽然将视线放在维尔尼斯的身上。
　　「诶，似乎是吃过一些药物……」维尔尼斯想起之前发现的治疗药剂，确实有点问题。
　　「导师，你责怪错人了，是我自己愿意吃的，和别人无关。」艾莉莎解释道。
　　「你知不知道你吃了这个药物是有极大副作用，如果只是被转移了树精灵，我有百分之八十的可能性救你，现如今，只剩下百分之一！」东芝说完之后还叹了口气。
　　「什么？」维尔尼斯惊呼了一声。
　　「是的。这里也不是适合治疗的地方，许多器具在学院里，等这里的事情结束以后，你随我回去，但是几率很低。」名为东芝的**认真地说道，模样十分可爱。
　　「导师的意思是……你还愿意救我？」艾莉莎有点吃惊。
　　「不然呢，天底下我想只有我还有这个能力了！」东芝没好气道。
　　「多谢导师！」艾莉莎向东芝感谢道。
　　「不用谢我。岛上剩下的病人，就交给你了。无药可以前，至少再做点贡献吧。」东芝摆摆手，算是接受了艾莉莎的道谢。
　　「这导师真是……面冷心热呢。」
　　东芝走后，艾莉莎不由向维尔尼斯发表了一下感想，东芝来诊治过后就拒绝了继续治疗岛上的病人，交给了自己的学生，而自己则是埋头研究起草药配方来，其他人活着不知道是什么原因，维尔尼斯和艾莉莎却清楚原因，这位看似只有十三四岁外貌的老师，实则可是活了二百多岁的老学究，她推掉一切事物研究起给艾莉莎的病情。
　　艾莉莎成为了岛上有名的药剂师，同行被她虐的放弃了人数的比拼，纷纷前来请教她，艾莉莎当然知道哪些是能教，哪些是不能说的，抑涅药剂这种配方，这些懂行规的人也不会问，但能在治疗上有所精进，任何细小的地方都特别注意，就连艾莉莎打哈欠都有人模仿。
　　维尔尼斯看着他们笑出了声，这些埋头钻研药剂的学者，真是可爱的有趣。
　　然而就当大家进度非常顺利的时候，却迎来了一名不速之客。
　　「你是什么人？」最先发现这名不速之客的维尔尼斯喝问道。
　　只见一位黑衣人带着一大群涅化体出现在山洞外，这些群涅化体各色各样的，都有一人左右高大，它们全都形似动物，有鸡、鸭、猪、狗、牛、马等等形态，但能区分它们与普通动物不同的则是它们的头和眼睛，它们的头像疯癫一样左摇右晃，眼睛里的眼珠子也在绕着边旋转，看着好不喜感。
　　听到维尔尼斯的问话，黑衣人冷笑着，一句接一句没玩没了地说了起来。
　　「你们问我大名吗？那么你们听好了！」
　　「姓名，洛法蒂•L•K•艾斯罗德。」
　　「职业，不告诉你～」
　　「性别，不告诉你～」
　　「兴趣，研究涅化体。」
　　「……」
　　「还真是简单粗暴！」
　　维尔尼斯等人纳闷的望着说了一堆的黑衣人，除了名字和兴趣爱好实际上什么都没告诉他们。
　　「我也没有在大陆上散播瘟疫，我只是爱好涅化精灵，隐居在这里研究涅化体而已，你们竟然敢把我的宝贝都给杀了。」洛法蒂又语出惊人道。
　　这妥妥的就是一反派好么！维尔尼斯无语的想道，其他人则是一脸懵逼，而安萨尔则是脸色凝重的望着这个小矮子。
　　「谁杀了你的宝贝啊？」维尔尼斯向他询问道。
　　「还有谁。他，还有他，还有她！」
　　「还有这个，这个大块头！！」洛法蒂指着刘启煌，刘启辉，苏菲娅和安萨尔，最后一指阿瑟的机动兽。
　　「诶，你们杀了他的宝贝？」维尔尼斯惊奇地问道。
　　「不就是杀了几头涅化兽，有什么大不了。」阿瑟撇撇嘴。
　　「几头涅化兽？你们真敢说出口，我要杀了你们为我的宝贝报仇！宝贝们，都给我上啊，为你们的各位叔叔伯伯兄弟姐妹们报仇！」洛法蒂闻言勃然大怒，一言不合就翻了脸。
　　「咯咯咯！汪汪汪！嘎嘎嘎！哞～！哼～哼……」
　　随着洛法蒂的一声令下，各种各样动物的叫声顿时混做一团，这些形似疯癫动物的涅化兽迈着左摇右摆的步伐，向维尔尼斯等人团团围来。
　　「果然怎么看都很恶心！这种让人想吐的涅化兽，谁看了会不想杀啊？」
　　刘启辉明显表露出厌恶地说，而他的话其实也代表了其他人杀过涅化兽的人同样的心情。
　　「薇儿，这些小动物都好可怜，我们一起让它们解脱吧！」就连艾莉莎也看得很不忍。
　　「你说什么？你说我的宝贝们可怜？我的宝贝们哪里可怜了？它们一个个，明明都那么的可爱！」听到艾莉莎话的洛法蒂气急败坏地指着她说。
　　「唉唉，疯子的审美观，果然是无法理解，薇儿小姐，你理解吗？」安萨尔无奈地摊开双手一笑。
　　「我只是觉得，我们原本没必要招惹他的。不过既然已经惹到了，那也没办法了。」维尔尼斯叹了口气，然后拿出武器，神色一凝道。
　　「替我照看好他们，我要擒贼先擒王。」维尔尼斯说完，又用只有一旁的安萨尔才听得到的音量说。
　　「了解。」安萨尔点点头。
　　维尔尼斯接下来便开始等待时机，她要等到涅化兽们全都一拥而来的时候，再跃过它们，直直奔袭向洛法蒂，而这个机会很快就来临了。
　　「把他们全部撕碎吧，我的宝贝们！」
　　眼看自己的宝贝军团已经和维尔尼斯等人解除战斗，洛法蒂恶狠狠地大笑起来，可是他很快就笑不出来了，因为一格靓丽的身影轻易地在涅化兽头顶快而轻灵地踩踏而过，竟完全越出了他涅化兽军团的包围，向他直奔而来。
　　「想要直接打败本大人？不错的想法，但也很愚蠢！小胖，有好吃的了！」
　　洛法蒂自傲一笑，向冲来的维尔尼斯投去了自己怀抱着的兔子布偶。



第两百八十节 马戏团？ 

　　「吼吼吼吼？？？（啥啥，在哪？在哪？）」
　　被投扔出来的兔子瞬间活了过来一般，发出阵阵怪叫，之后身形猛然由婴孩大的布偶模样暴涨成三米多高，长着尖牙和利齿，凶神恶煞的赤红巨兔。
　　「吼吼吼！（我要吃！）」变大后的朱食兔咆哮着向冲来的维尔尼斯迅猛地连续挥出利爪。
　　维尔尼斯微微蹙眉，几个架挡之后退开，顿时觉得这朱食兔很不好对付，自己绝不能大意。
　　「这是朱食兔！外形平时是一只乖巧可爱的兔子，本体是一只可怕凶恶的涅化精灵，变身后会变成巨大的怪物，食欲非常旺盛，特别爱吃人！这个家伙是黑巫师！」安萨尔冷静地解释道。
　　「使用我，快，使用我吧！用我的力量粉碎它！」此时在维尔尼斯的脑海中，泰泽狂热的回声忽然响了起来。
　　「闭嘴，我已经不会再使用你了？」维尔尼斯在脑中回以怒喝。
　　「为什么，难道你没见识到我的那份强大力量吗？」泰泽极其不解。
　　「闭嘴，我现在没工夫理你！」
　　维尔尼斯坚决地中断了对话，可以的话她才不想使用深渊冥磨剑，那天使用深渊冥魔剑和莉莉安娜战斗实属不得已，要是她的武器在手的话，就算深渊冥魔剑确实有着令人着迷的强大力量，她也尽量不会去使用它，要说原因，正因它的力量太令人着迷了，而且是过度的令人着迷！
　　维尔尼斯在那天的战斗之后发现，深渊冥魔剑似乎会影响使用者的心智，让使用者情不自禁地沉迷于深渊冥魔剑的力量，对其产生依赖性，有种类似于吸食毒药一般令人欲罢不能的感觉。
　　身为强者的维尔尼斯很警惕这样的感觉，因为过于依赖于武器的力量，反而会让使用的人变弱！深渊冥魔剑那种令人欲罢不能的感觉，简直就是在蛊惑使用者去堕落。
　　「吼吼吼！」（我要吃烧烤！）
　　和泰泽的对话只是意念间的一动而已，这时朱食兔已经对着退开的维尔尼斯张开大口，喷吐出了一道巨大的火舌。
　　维尔尼斯立刻往旁鱼跃躲开，然后向朱食兔斩出一道风灵能剑气进行反击，朱食兔被打得退了一步，但剑气却没有在它身上造成任何伤害。
　　「嘎嘎，我要吃了你！」朱食兔恼怒地向维尔尼斯扑来。
　　维尔尼斯的目光却已经越过它，锁定了它身后的洛法蒂，她打算把这个朱食兔这个肉盾放后处理，先解决洛法蒂这个头目，待朱食兔扑到面前，维尔尼斯高高一跳，躲过了朱食兔的扑击，并踩到它的背上借力前跃，向洛法蒂疾飞而去。
　　「夜龙闪·一闪！」
　　只是眨眼的功夫，维尔尼斯已经出现在洛法蒂身后，而洛法蒂的身体则缓缓断成两截倒下。
　　「假的？」
　　维尔尼斯微微蹙眉，虽然没有回头去看，不过她也从斩击的感觉上察觉到了自己所斩的不过只是虚假之身。
　　「哈哈，竟妄想杀本洛法蒂大人，我可是有九条命的！哈哈哈!」洛法蒂的狂笑声从远处传来。
　　维尔尼斯回过头，只见洛法蒂不知何时已经出现在朱食兔的身边。
　　「吼吼吼？（咦，主人，你不是狗带了吗？）」朱食兔呆呆地问。
　　「笨蛋，本洛法蒂大人怎么可能会那么轻易地狗带？」洛法蒂生气地跳起来给了它一记爆栗。
　　怎么感觉这个人听得懂涅化兽说话似得，维尔尼斯无语的想道。
　　「快，快给我拦住他！」但是维尔尼斯丝毫未停歇，已经再度向洛法蒂冲去，洛法蒂立刻惊慌地躲到朱食兔身后道。
　　「吼吼吼！（烧烤吧！）」朱食兔立刻朝冲来的维尔尼斯张口喷吐火焰。
　　可维尔尼斯已经用神风流舞步，如鬼魅一般绕过火焰，来到了洛法蒂面前。
　　洛法蒂竟不躲不闪，突然变魔术般冲维尔尼斯递出了一个礼盒，维尔尼斯吃了一惊，不知道他搞什么诡计，硬生生停住即将斩下的剑，后跃退开。
　　「哈哈，吓到了吧！不过，退得正确。」洛法蒂见状嬉笑起来，不过接着却面色一冷
　　话以说完，洛法蒂手中的礼盒便突然爆炸了，洛法蒂的身影被爆炸淹没，无数飞刀被爆炸的冲击力推动，向四面八方飞去。
　　「吼吼！（哎呀！）」
　　才刚转过身来的朱食兔惊呼一声，被突然的爆炸波及震退了几步，不过它皮粗肉厚，无论是爆炸还是飞刀都没伤着它。
　　维尔尼斯这边远离爆炸，那些飞刀也是被她用银月和紫霄挡下。
　　「还真厉害呢，可是你是打不过本大人的！」洛法蒂出现在另一个地方，得意的哼哧道，原来刚刚那个还是他的假身，那个惊慌的样子也是他装出来的，为的就是勾引维尔尼斯。
　　「吼吼吼吼！（呜呜呜，主人，你为什么连我也伤了呀！）」
　　哈哈，本大人真是天生的演技派！洛法蒂如此自得地想着。这时朱食兔朝他吼了起来
　　「反正你又不会受伤。」洛法蒂白了它一眼。
　　「吼吼！（可是我痛啊！）」朱食兔不满地抗议。
　　「我明白了。」维尔尼斯忽然冷冷地笑起来。
　　「你……你明白什么啊？」看到维尔尼斯的冷笑，洛法蒂忽然有一种极其不妙的预感，语气也不由惊慌，但他仍自我安慰：呵呵，这，这也是本大人的演技，才，才不是真的害怕了呢！
　　「你的真身所在，我已经猜到了！」维尔尼斯眼神一凝，再度开始行动。
　　「什么？」洛法蒂真的感到有点害怕了。
　　这次维尔尼斯不再冲向出现在另一个地点的洛法蒂，而是直直冲向朱食兔。
　　「吼吼！（我打！我打！）」朱食兔见维尔尼斯冲来，也迎上维尔尼斯，手嘴并用，对维尔尼斯又抓又咬，疯狂地进行攻击。
　　维尔尼斯格挡和闪避了几下后，终于抓到机会绕到了朱食兔身后，往它背上一抓，竟直接抓出一大块皮来，但那块皮在离开朱食兔背上后，很快就变成了人形被维尔尼斯抓着脖子提着。
　　「你……你是怎么找到我的？」洛法蒂满脸惊恐地说。
　　「因为我回想起了之前踩到你宠物背上那一脚的感觉，你的宠物明明那么耐打，为什么背部却会有那么柔软的感觉呢。」维尔尼斯微微一笑回答了他。
　　却没想到洛法蒂噗嗤一声，转身逃跑了！



第两百八十一节 跑了　

　　谁也没想到这个家伙竟然会直接逃跑！
　　「等一下，你可知道他是谁？」安萨尔皱着眉道。
　　「谁？」艾莉莎和阿瑟好奇的问道。
　　「我刚才说过那个涅化兽是朱食兔对吧？如果我没猜错，它的主人就是	．．．」安萨尔沉吟道。
　　「黑巫师？那个毁灭了一个公国的黑巫师？？？」艾莉莎和阿瑟脸色一变。
　　「没错，这人就是鼎鼎有名的黑暗精灵术士，掌握着大量黑暗炼金知识的导师。从遥远的北方而来，以散播瘟疫与诅咒为乐，手上经常抱着一只兔子，八十年前引发黑色三月事件，大陆各国恐慌，各国派出百多名精英精灵炼金术士组成团队讨伐，后仅仅只有三人成功逃走，并且两残一疯，经此一役，我行踪不明，官方宣称他已经死亡。」
　　「黑色三月事件，一个小公国在春天三月份被黑巫师散播的瘟疫所毁灭，导致其成为现存大陆禁地之一！」
　　「而他的宠物便是朱食兔，一种凶恶的涅化精灵。」安萨尔点点头道。
　　「来人，给我追，追追，别让通缉犯给跑了！！！」
　　然而刘启辉还未听完便大喊一声打了鸡血一般带人追了出去。
　　「这里是这个黑巫师的老巢，不怕他跑了。」维尔尼斯冷哼道，率先追了上去。
　　可是途中偶遇大量的涅化体袭击，大家无意中四散了开来，维尔尼斯只好开启了灵能感知紧追其后，找到了洛法蒂的老巢。
　　「什么！？你怎么找到本大人的？」洛法蒂惊愕道。
　　「你跑不掉了，乖乖受降。」维尔尼斯怒哼道。
　　「哼，要本大人死，还要看你有没有那本事。」
　　冰雪飞扬，维尔尼斯运起灵能，覆盖着雪霜的拳头轰飞了洛法蒂，将他整个长袍都给打的粉碎，露出了里面黝黑的皮肤。
　　维尔尼斯眼神一顿，她看到洛法蒂身上有一个纹身。
　　踱步到重伤爬不起身的洛法蒂面前，掀开他的袍子，果然在他的腹部见到一个熟悉的纹身，为了确认，她从口袋里拿出古蛇印章，这一比对，错不了，两个花纹一模一样。
　　「你是古蛇组织的人？」
　　「咳咳咳……」
　　洛法蒂吐了口淤血，猛然见到维尔尼斯手中的印章，诧异道：「是，是的，你手中的可是首领印章！」
　　「你说这个，确实如此。」维尔尼斯想起了炼狱塔的塔底，那个倒霉催被碎石砸死的小老头。
　　「参见，首领。」洛法蒂撑着受伤翻了身，匍匐在地上，朝着维尔尼斯磕了个头。
　　「嗯？你倒是干脆，为了活命认我当首领。」维尔尼斯冷笑道。
　　「不，不是这样。首领既然要我死，我绝无二话。」洛法蒂言毕，捡起一块尖锐的石块，便往自己的心口扎去。
　　维尔尼斯眼疾手快，踢飞了他手中的石头。
　　瞥向手中的首领印章，暗想着，这枚印章在古蛇组织内部似乎颇具威慑力，想来没有那么简单。何不趁此机会从这名古蛇的手下口中探听一些消息。
　　「你成功的证明了你的忠心。我有几个问题要问你。」维尔尼斯不动声色，佯装成真正的古蛇首领，询问他道，
　　「首领，请、请讲。」洛法蒂喘着粗气道。
　　「你在组织里是什么地位。有任务在身没有？组织性质是什么？」维尔尼斯问道。
　　「首领不是来给我派发任务的吗？」洛法蒂疑惑道。
　　「前首领脱离组织许多，许多人员失去联络，你躲在这个岛上，和外界自是缺少联系，所以我先要确认你在组织的地位才能给你派发任务。」维尔尼斯巧妙的避开了自身话题。
　　「首领说的是，我有几年没有和外界联系，没想到还能回归组织。我名为洛法蒂，在古蛇里只是一个情报官，我饲养的那些涅化体以前都是我的情报人员，我用组织的抑制药物控制了他们，让他们为我所用，只可惜药物不够，他们没办法恢复成人。」洛法蒂答道。
　　「你说的药物是不是那种让涅化体保持理智，并且随意使用涅化精灵力量的药物。」维尔尼斯追问道。
　　「是。药物是组织定期派发给我，只不过我很久没和组织联系，一段时间没有拿过药物。」洛法蒂大汗淋漓，首领还是很了解内部重要情报，想要忽悠他看来是没有可能。
　　「告诉我，那些药物是谁，在哪里派发给你的？」维尔尼斯连忙问道。
　　「在……首领，有人来过来了。」洛法蒂突然顿了下，警惕出声。
　　「啧，居然在这时候。被他们发现你死几次都不够的，暂时你还有用，我不希望你死在他们手里。脱掉长袍，伪装成原住民。」
　　维尔尼斯瞥了他一眼伤口，伤势有点严重，想让他现行离开怕是不行，又瞅了眼他的长袍。
　　「是，首领。原住民的语言我会说。」
　　洛法蒂配合的做了起来，他和原住民生活了几年，学会了他们的常用语言，口音有些奇怪倒也无妨，毕竟刘启辉等人也是外来人，分不得那么清楚。
　　「没想到你还挺幼齿的。」
　　维尔尼斯望着露出正脸的洛法蒂无语道，此时的他就是一个人畜无害的小正太嘛。
　　而洛法蒂则是尴尬的呵呵了一声，脱掉了黑色长袍，将其藏在废墟堆中，刚做好准备工作，就有人到来，是刘启辉一伙，他和安萨尔在一起，两人身后跟着一队士兵。维尔尼斯解释了下在途中救了这位差点被黑暗巫师波及到的‘路人’，而那位黑暗巫师成功逃脱。
　　先追上去的刘启辉这时候才带人找到了这。
　　「安萨尔，你留下来送这位美丽的小姐回去，我们继续追。我心甚急。」
　　维尔尼斯和安萨尔互视了一眼。
　　两人带着伪装成原住民的洛法蒂返回营地。
　　「他就是那名黑暗巫师吧。我说，你打的什么主意？」在路上，安萨尔时不时的偷瞄维尔尼斯，接着目光在洛法蒂身上打了个转。
　　「嗯，怎么说呢。有些缘故吧。一时半会解释不清，你这身又是怎么回事？」维尔尼斯努努嘴道。
　　「任务，找到机会我单独来找你，这里说话不方便。」安萨尔耸耸肩，瞥了眼洛法蒂，在维尔尼斯耳边小声道。
　　维尔尼斯点点头，两人顺利的回到了营地，洛法蒂经过简单的治疗，伤势好转了一些。当晚，他摸到了维尔尼斯的营帐外，用石头轻敲了三下。这是维尔尼斯和他定下的接头暗号。
　　由于临时营地的帐篷有限，维尔尼斯和艾莉莎睡在一间，累了一点的艾莉莎沉睡了过去，维尔尼斯小心的下床，溜出了帐篷。
　　「首领。」
　　洛法蒂恭敬的道，维尔尼斯点点头，附近有巡逻的士兵，说话不方便，熟悉环境的洛法蒂带路离开，但是越走越远，维尔尼斯不由疑惑，「你要带我去哪里？」
　　「首领，我告诉你一个秘密。」洛法蒂神秘道。
　　「噢？什么样的秘密。」维尔尼斯更加疑惑。
　　「无价之宝！」洛法蒂沉重道。
　　「你居然舍得告诉我？」维尔尼斯疑惑。
　　「首领勿要多想，宝物珍贵却未必人人敢用，但我也确有私心，等会如果首领觉得这个秘密有兴趣，我再提我的要求。」洛法蒂沉默了会道。
　　两人穿过一条山道，进入一条山壁封死的道路，洛法蒂拉动了墙壁上的藤条，顿时眼前的山壁分向两边，维尔尼斯吃惊的跟着洛法蒂往里面前进。
　　莫约走了十五分钟。洛法蒂停了下来。
　　「这里是……」
　　出现在面前的是一个巨大的控制台。
　　「机动要塞的核心控制台。」洛法蒂道。
　　「你是说？」维尔尼斯吃了一惊。
　　「正如首领所见，这座岛其实是一个大型的机动要塞。」洛法蒂神情凝重。
　　维尔尼斯在书中有所见识，这是上古时期留下来的战争武器，只不过时隔已久，没人还记得这做遗失的要塞，一旦启动它，大陆会因它而疯狂，这不仅仅是研究的价值，更是杀戮的机器。
　　「你打算把它交给我？」这真的是无价之宝，洛法蒂怎么会舍得交出来？
　　「是，挂在那边便是启动它的钥匙。」
　　洛法蒂指着头顶的巨大圆柱，而圆柱下方挂着一枚多边形的宝石，钥匙形状和控制台上的插口正好对应，这就是机动要塞的钥匙无疑。
　　「嘿？为什么？」维尔尼斯不明所以。
　　「首领想必是对着宝贝挺感兴趣，」
　　岂止是兴趣，维尔尼斯可以想象的到，如果机动要塞落在有心人手里，那将是多么可怕的事情，尤其是近期沃尔图斯鹰派的主张挑起大陆战争，这样敏感的时期如果机动要塞出现在正确的地方那将改变战局，如果落在沃尔图斯手中，那么后果不堪设想。
　　只是洛法蒂怎么会突然对初次见面的自己如此示好？这中间就有待商榷了。
　　「那我也就直言不讳了。」洛法蒂顿了下道。
　　「你说吧，最好给我个合理的解释。」维尔尼斯皱着眉冷哼道。。
　　「对有用的人来说，他是宝贝。可是，我拿到它简直和一个烫手的山芋没区别。」
　　洛法蒂道出了自己的苦楚，原来他在这座岛上这么久不离开，不是因为他不想离开，而是因为根本离不开。
　　他发现机动要塞的时候，中了保护要塞的陷阱，体内被注入了一种电击磁场，只要离开机动要塞一千米远的距离，浑身就会如同被电击一般抽搐不已，他只有接近要塞才能保住性命。
　　他没有办法离开，也不敢启动机动要塞，所以就在岛上住了那么久。
　　「这几年一直在机动要塞里找相关内容，可是一无所获。古蛇组织或许有上古机动要塞的数据，只求首领可怜我，帮我找出解救的办法。」洛法蒂露出了委屈的样子。



第两百八十二节 安萨尔

　　「原来是这样，我知道了。机动要塞的钥匙我拿走了。你这段时间还是继续待在这里，给我守着机动要塞，不准让任何人接近，另外，你也不准继续撒播涅化气体。」维尔尼斯威胁道。
　　「是……」洛法蒂连忙应道。
　　回到营地，维尔尼斯悄悄爬上床，接着月光盯着手里的不规则宝石，心中思绪万千，这枚机动要塞的钥匙，该当如何使用？或许还是让它继续沉睡下去更为妥当。
　　找了一条细绳，将宝石钥匙串起来贴身挂在脖子上，维尔尼斯睡了过去。
　　在岛上逗留了数日，除了每天早餐都能在门口看到刘启煌以外，其他方面都很日常，要说的话，刘启辉追击洛法蒂五日，终于在今早疲惫不堪的回来了，据说一无所获，当然咯，洛法蒂在这座岛住了许多年，想要躲起来又怎么会让外来人轻易找到。
　　维尔尼斯暗示刘启辉，洛法蒂可能逃离了岛屿，刘启辉这才从不爽中回过神来，难怪转遍了岛屿都没找到，这才欣欣然的放弃追击洛法蒂。
　　维尔尼斯当然知道洛法蒂就躲在机动要塞里面，那里面洛法蒂藏了充足的食物和水，足够他生活好几年，维尔尼斯是洛法蒂的救命稻草，他还等着维尔尼斯带去救治他的方法。
　　但是，他却不知道维尔尼斯并不打算开启机动要塞，也不是真正的古蛇首领，洛法蒂作恶多端，也算是变相的被终生囚禁，维尔尼斯才不会没事做放出那么一个大魔头，干脆让他自生自灭吧。
　　这座岛被东珠帝国接手，有士兵驻扎，洛法蒂想翻起什么风浪，那么等待他的就是全岛搜查。
　　原住民的涅化状态治疗的差不多以后，东芝大师带一部分人先起航回程。她要做的是回去救治艾莉莎的重度涅化症，这几日她夜不能寐，一直在研究艾莉莎病情，巴不得早一点回到自己的实验室做实验。
　　而刘启煌只是像个跟屁虫一样跟着维尔尼斯回了明珠学院。
　　阿瑟似乎也在刻意接近维尔尼斯，话里话外都在问一些有关夜龙骑士的事情，这让她警惕了起来，感觉阿瑟似乎在怀疑她的真实身份，不得不防。
　　刘启辉则是告别众人说要继续去大陆上拯救百姓，安萨尔自然是要跟着去，他这一去又不知道什么多久以后能见面。
　　话是这么说……
　　住进学院的第三天，安萨尔就出现在维尔尼斯的房内，手里拎着两坛酒和一篮子酒楼打包的菜肴。
　　「美丽的小姐，我来兑现承诺了，说了到达帝都我要请你喝酒的吧，来来来。」安萨尔笑眯眯道。
　　「你不是和四皇子去救济百姓了吗？怎么会来了。」维尔尼斯无视了安萨尔的特殊称呼，接过酒菜，一盘盘放上桌。
　　「因为目的达成，我的任务结束了，所以就找了个借口跑啦。」安萨尔进她的房间就像是自家一样，大咧咧的往她的床上一躺。
　　「目的？」
　　维尔尼斯进厨房拿了两个酒杯出来，疑问了一句，忽然眉头一皱，却没想到安萨尔这小子居然抱着她的枕头睡着了，其间还发出几声鼾声。
　　「你小子，不会是连夜赶回来的吧。」
　　维尔尼斯摇摇头，帮他脱了鞋，盖上被褥，坐在床头看着这位长不大的好友，这些年的磨练，安萨尔的心智故而老成了许多，但这脸蛋还是像个少年一般的娃娃脸，下意识的伸手在安萨尔的脸上轻抚了一下，顿时，像触电一般，维尔尼斯收回了手，她在干什么，居然会对一个男人的脸产生兴趣。
　　难道变成女人以后，逐渐转变了性取向吗？
　　她连忙摇头道，不不不，不可能，只是一段时间没见到好友而已，绝对没有别的想法！
　　夕阳透过窗户照进房内，立着窗边的少女身上笼罩出一层淡金色的光泽，她的头发很长，随意的披在身后，常见的侍女服，身上没有佩戴任何首饰。
　　床上的安萨尔翻了个身，懒洋洋的做起了身，看到少女时，不由愣了愣。
　　「醒了啊。」窗边的维尔尼斯回过头来，撩拨一下挡住视线的碎发。
　　「挚友，这段时间不见，总觉得你更有女人味了，好久没睡的这么舒服了，有一个可以信任的人在身边我睡的特别安稳。」安萨尔跳下了床，赤脚跑到维尔尼斯身前。
　　咕噜……
　　安萨尔还想调侃几句，肚子发出了抗议。
　　「坐吧。」维尔尼斯走到放慢食物的餐桌前，给他的杯子里斟了一杯酒。
　　「你的那位艾莉莎小姐呢？」
　　安萨尔大咧咧的坐下，拿起酒就一口吞咽了下去，接着毫无客气的抓起一只鸡腿狠狠的咬了一口。
　　「她住在了东芝大师的研究室里，被放进了特殊液的舱体内，保持涅化状态不继续扩散，短时间可能见不到她。」维尔尼斯无奈道，又给安萨尔斟了杯酒，接着给自己的杯中倒满。
　　「那你不是自由了？为我们的重逢，喝一个。」
　　安萨尔咬了一口鸡肉，端起杯子碰了下维尔尼斯的杯口，望着安萨尔一口喝尽，维尔尼斯笑了笑，端起杯子也喝了一口，顿时感觉有些不习惯，酒水在她嘴里的味道就和白水差不多，又是身体变化而带来的改变吗？维尔尼斯转念一想，或许这具身体不会喝醉。
　　桌上的食物，维尔尼斯更是兴趣缺缺，但是安萨尔猛劲的吃，中途还聊上几句，维尔尼斯随口附和着，时不时陪他喝上几口，他酒足饭饱后，话就开始多了起来。
　　「你不知道，那位四皇子真的是个没心没肺的人，他在所有王子里最奇怪，非常崇拜那些救世的英雄，他最喜欢的就是在大陆上到处济世救人，为此东珠皇帝给过他一道特权的圣旨，他可以调动地方军队，数量是一千人。」安萨尔啧啧的夸张道。
　　「联盟安排你潜伏到他身边是探查他是不是真的傻？那些老家伙也想在东珠帝国动乱中分一杯羹吗？」维尔尼斯思索了一会。
　　「是这样没错。联盟选择了两位，二皇子和四皇子，四皇子这条路显然行不通，他根本无心皇位，就连这玩意都被我轻易地骗出来了。」
　　安萨尔两手一摊，说着，他从内衣口袋里掏出一快九龙玉，在维尔尼斯面前晃了晃。
　　「九龙玉！你这家伙，不怕四皇子找你吗？」维尔尼斯略微惊讶地望着安萨尔。
　　「是他亲自交到我手中，怎会来找我麻烦。」安萨尔得意洋洋。
　　「你用了什么办法让一个皇子乖乖听你摆布？」维尔尼斯扶着额问道。
　　「安排了一出戏而已，刚出帝都没多久，有人刺杀四皇子，目的是九龙玉，四皇子刘启辉在护卫和刺客的冲突中和护卫跑散，被刺客团团围住，为了保命，很干脆的把九龙玉扔给了他们。早知道这么容易，我还潜伏那么半天干什么。」安萨尔泄了气般沮丧道，感觉自己更傻。
　　「一位皇子那么简单被你的刺客吓唬到？」维尔尼斯有些奇怪。
　　「所以啊，我说他无心皇位咯。」
　　安萨尔摇摇头，做出一个维尔尼斯惊讶的举动，他将九龙玉扔了过来，维尔尼斯抬手接住。
　　「什么意思？」维尔尼斯拿着这块玉佩问道。
　　「你那里有两块九龙玉吧，这是第三块噢。」安萨尔往后仰了下，微笑着。
　　「你监视我？」维尔尼斯凝眉道，她在海滨城的一举一动难道安萨尔始终都知道？
　　「别激动，挚友。联盟安排了间谍在六皇子刘启凌的身边，恰好我截下了这条情报而已。」安萨尔用力往后仰了下，椅子前脚离地，他像是坐在个摇椅上一样的前后晃动起来。
　　「嗯？是那个死人脸的间谍？」维尔尼斯皱眉道。
　　「联盟情报局都归他管了，自然是他。我截下了情报，不代表他没有其他途径，夜龙骑士再度出现的消息，我想很快他就会知道。你哪来的夜龙铠，还有你的专属武器？」安萨尔有些责怪的瞥了眼维尔尼斯。
　　「说来话长。也许这就是命运吧。我和夜龙铠的缘分，我想死人脸很可能派人监视我咯。窗外那几个一直坐在花坛的学生就很可疑呢。」维尔尼斯解释了一下来龙去脉。
　　维尔尼斯先前站在窗边就是在观察那几位学生。
　　「放心吧，我来解决。」
　　「等一下。别杀他们。」维尔尼斯顿了下道。
　　「放心，你原来的那些手下我不会杀，但是死人脸的人，嘿嘿……」安萨尔嘿嘿笑道。
　　「那么，联盟炙手可热的安萨尔大人，为什么将你得到九龙玉这么大的功劳抛弃呢？」安萨尔的笑容里带着杀意，维尔尼斯摇摇头接着问道。
　　「因为，我要走了。」安萨尔望着窗外怅然道。
　　「你要走？」维尔尼斯歪着头，显得十分可爱。
　　「过一段时间吧。暂时我还会留几天，东珠皇室的风云我就不参与了，而且联盟的功勋我也无所谓，我有重要的事情要办。」安萨尔挠了挠脑袋。
　　「什么事？不能对我说？」维克尼斯皱着眉，语气有点不满。
　　「和联盟无关，我自己的事情。」安萨尔咳嗽了一下，摆摆手道。
　　「我一直感觉你有事情瞒着我。」维尔尼斯眯着眼打量着安萨尔。
　　「女人的……直觉吗？」安萨尔露出了讨打的笑脸。
　　「身为情报员的判断！」
　　维尔尼斯咬着牙，右手握拳，从椅子上扑起，一拳砸向安萨尔，这一拳头上覆盖了冰雪的灵能，周围的空气骤然变得奇寒无比，安萨尔若是不动，便会被冻成冰棍。
　　「我去！来真的啊！」
　　安萨尔叹了口气，表情顿时变得认真起来，手掌一翻，一枚红色球体出现在的身前，轰然一声，一股炽热的火焰将维尔尼斯的攻势化解。
　　「再来。」维尔尼斯微微一笑，这位挚友果然不简单。
　　「饶了我吧。」安萨尔讨饶道。
　　「拿出你全部实力，否则你会死得很难看。」维尔尼斯冷哼道。
　　「不是来真的吧。」
　　安萨尔还没说完，回答安萨尔的则是出鞘的银月，他翻滚的躲开了剑刃，红色小球在他面前浮动，吼，一只怪物的脑袋从球内钻出，挡住了维尔尼斯的攻势。



第两百八十三节 再次离别  

　　维尔尼斯意犹未尽，收剑再次朝着怪物的脑袋斩去，火焰怪物的脑袋上多出一层冰霜，安萨尔眼见情况不妙，身子暴退，下一刻，身上闪烁起一股奇怪的色彩，与此同时，维尔尼斯感觉自己被某种东西给锁定，等她回过神来，脚底亮起了一抹异色。
　　「给我定！」安萨尔大喝一声。
　　「挚友，跳个舞呗。」维尔尼斯前进的身体猛然一顿，停在了原地，当她想要突破的时候。
　　「怎么可能！」然而，她的身体不听指挥般在原地扭动起了腰肢。
　　维尔尼斯大惊失色，她和安萨尔的脚底有一圈同样的异色光环，犹如精灵炼成术的炼成环，她催动体内灵能，猛地震开异色环。
　　维尔尼斯连退两步，站定身体，眯着眼盯着安萨尔，看来是要安萨尔给个解释。
　　「你在控制我？」维尔尼斯一字一顿道。
　　她甚至产生了荒谬的想法，那就是，她被安萨尔给契约了！
　　维尔尼斯深知自身变成和树精灵同等的存在，不是没有被人类契约的可能性，刘启煌契约失败，只能变相证明自己不能被契约，除此之外，不代表自己没有被契约。
　　如果猜测是真的，那很有可能，安萨尔很早之前，甚至在她不知情的情况下，将她当做了契约精灵给契约了。
　　「到底是怎么回事！我是不是树精灵，你是不是我的主人？」
　　维尔尼斯胆战心惊的问道，那种被人控制的感觉实在太糟糕了！即便对象是挚友，但是这种失去人生自由的感觉，她不想承认！
　　「嗯，虽然我想过有一个青梅竹马的女朋友多好，却没想过让你变成女性，所以，不是我的锅。我刚才不过是验证了一下自己的猜测，你的情况果然如我所料。」安萨尔摸了摸鼻子眨了眨眼。
　　「到底怎么回事？我发现我有点看不透你了。你这段时间做了些什么？」维尔尼斯有点生气了。
　　「瞒不住呢。草原部落我想你比我更了解，那么他们的精灵操纵术，你也略知一二了吧。」安萨尔连忙举手投降道，真生气了可就不好了。
　　「不错。我知道。」维尔尼斯点点头。
　　「我在炼成失败多次之后，学习了精灵操作术。可以在不进行契约的情况下，操纵一定数量的树精灵，甚至涅化精灵也可以操纵，当然以我现在的实力能够驱动一头就是极限。」
　　「精灵……操纵术。」
　　维尔尼斯想起了征战草原部落的情况，确实和精灵操纵士战斗过，并且还差点死在草原。
　　「我能证明，挚友，你已经脱离了人类的范畴，你恐怕……」安萨尔没把接下来的话说出来。
　　「怎么可能！」维尔尼斯得知真相之后有点难以接受。
　　「我还没说完。从你可以轻易挣脱我的操纵术来看，你可能脱离了人类，也脱离了树精灵，成为了高于两者的新生命。」安萨尔摸着下巴道推测道。
　　「世界上怎么会有这样的事情！你有什么根据？」维尔尼斯非常震惊的问道。
　　「会有的。这就是我的在查的事情。」安萨尔说出了自己的目的。
　　「你目前到底是什么身份？」维尔尼斯觉得对自己的这位好友需要重新审视了。
　　「我是古蛇组织的一员。而古蛇组织你可能没听过，不过我可以告诉你……」
　　安萨尔的话还没说完，突然见到维尔尼斯拿出一枚印章，表现出来的镇定瞬间瓦解，嘴巴张得连下巴都快掉了。
　　「首领的印章……」安萨尔嘴角抽搐的看着维尔尼斯。
　　「啊？这古蛇的玩意果然和你有牵连，我是你首领？」
　　维尔尼斯笑眯眯的盯着安萨尔，刚才的气氛一直被他压制着，令她说不出的难受，终于有了反驳的机会。
　　「虽然是首领印章，可惜管不到我。」安萨尔笑着从怀中也拿出一枚首领印章。
　　「你也是……」
　　「古蛇组织的尊主有不下五名，每一位尊主手下也有五名首领，每一位首领可以指挥所有的古蛇部下，但是都必须遵从尊主的命令。」安萨尔向维尔尼斯解释道。
　　「你的这枚印章不是尊主下发的吧。看形状，应该是尊主达达麾下的首领。」安萨尔皱着眉道。
　　「不错，我见过他。」维尔尼斯坦言。
　　「古蛇组织是个危险的组织，你要小心。」安萨尔提醒道。
　　「我想你应该给我说说古蛇组织是什么组织？」维尔尼斯顺着安萨尔的话题接了过去。
　　「这件事太过危险，你还是不要知道的好。」安萨尔果然咯了一下。
　　「我可以不问为什么。但是你必须告诉我，你在古蛇组织里到底是什么样的角色。如果你为非作歹的话……」维尔尼斯的语气渐渐变得冰冷起来。
　　「呵，挚友，我是这样的人吗？」安萨尔不满的嘟囔。
　　「嗯，值得怀疑呢。」
　　维尔尼斯含笑道，安萨尔尽管做事不着调，但是本质还是善良的，不会作奸犯科。
　　「我正在调查他们。我在联盟的身份是自由侦查官。自从你失去联系，我曾经在你失踪的地方进行调查。发现了除联盟偷偷派出暗杀你的精灵术士尸体以外，我找到了古蛇组织手下的尸体，我怀疑劫走你的人是古蛇组织，你的变化和他们一定脱不了关系。我将你的失联的情况汇报给了总政院，那些老头派给我了人手，让我负责此事的调查。当然，他们是不想你手头那些足以致他们于死地的证据被人得到，但我只想知道你是否活着。」安萨尔说着抬起手中的印章道。
　　「这枚印章是我追踪古蛇的踪迹，找到并且杀了一位首领得来的，我取而代之的成为了古蛇的一员，但是至今还没有和尊主接触过，等我找到他们的组织性质，我会告诉你。或许有办法帮你恢复人类，我已经找到了一些眉目，准备妥当，我就要出发了。」
　　「安萨尔……」维尔尼斯沉默了一会又出声道。
　　「你阻止不了我。这件事，我必须做。为了我唯一的挚友！」安萨尔拍拍胸脯道。
　　「不。我是想说，谢谢你。」维尔尼斯低着头，声音有点轻。
　　「嘿。比起感谢，不如爱上我吧。当然，如果你想以身相许的话，我也是不介意的。毕竟就算我找到让你恢复成男人的办法，我也不会给你的呢。」安萨尔自信的一笑。
　　「你这家伙。不管怎么说，好兄弟！」维尔尼斯举起拳头，想和安萨尔来一个击拳。
　　「嘿。呐，做了十几年的兄弟，够多了吧。如果我活着回来，从下一年开始，你能以我女朋友的身份站在我身边吗？」安萨尔伸出手，但是看到少女的笑容，突然放下手道。
　　「噗……死基佬。你先活着回来，再做考虑。总之，别给我死在莫名其妙的地方。」嘴角一抽，维尔尼斯睁大着粉眸指着他手道，她连自己都没发现，自己的声音有点颤抖。
　　「一言为定。」安萨尔收起了笑容，一脸严肃。
　　「一言为定个什么鬼！」
　　安萨尔做了个飞吻的道别手势，在维尔尼斯发作前，一溜烟的跳窗逃跑了。
　　维尔尼斯站到窗口，只见安萨尔将下面的伪装成间谍的学生打晕给拖走了，还远远的给了维尔尼斯一个安心的眼神，便消失的视野里。
　　此时明月还隐匿在灰暗的云层里。
　　寥寥无几的星辰却显得幽暗无光。
　　海明珠城中，一个只披着一件连帽的黑色大衣得人影出现在了旅馆的门口。
　　「什么人？不想惹麻烦就赶紧走，旅馆已经被包下了，擅闯者……」喋喋不休的话语却戛然而止。
　　诧时间，两道血光撕裂了寂静的夜晚，绽溅的血花犹如嫣红的胭脂，给朦胧的夜色披上了一件淡淡的红色薄雾。
　　这是两名守卫眼中最后的景色，美的令人心悸。
　　解决掉旅馆门口的卫兵之后，他不急不忙的推开旅店紧闭着的大门。
　　飒飒凉爽的晚风呼啸着吹入了大堂。
　　「唉唉唉？还没到换岗时间吧，你大半夜的开什么门，风都吹进来了！」
　　夜色昏暗，提着手灯下楼的两位正在巡逻的士兵一时没看清来人，还当是守外门的士兵，刚喊了一句。
　　黑色身形再动，鬼魅般绕到守卫背后。
　　一抹红芒陡然闪过，轻轻划开了两位巡逻兵的喉咙。
　　遂即跨过两具尸体。
　　如同黑夜中的一缕幽魂，黑影向着楼梯飘去。
　　踩压之后发出吱呀声音的陈旧楼梯却在黑影的脚下——寂静无声。
　　不多时，两层的某间房中，传来了惨叫。
　　黑影站在房间的血泊中，身边地上倒着一具少女尸体。
　　借助昏暗的月光，隐约可见从袖口伸出的不是人类该有的手掌，而是萦回着无数条红色的刃丝。
　　明珠学院。
　　「听说了没有，又有人被血红杀手给杀死了。」
　　阿瑟冲进了图书馆三楼，见到坐在床边的银发少女，一股屁坐在她对面，大喊道，引来了旁人的侧目。
　　「死人了？死的是谁？」维尔尼斯端起清茶喝了一口，抬头淡淡问。
　　艾莉莎还在接受治疗，维尔尼斯除了每天去看望她一下，空余时间便来到学院图书馆就读书籍。
　　这里的精灵炼成术的书籍非常之多，这几天，维尔尼斯将一楼和二楼的书籍都看完了，真在看三楼的书籍，这些书让她受益良多，对她控制冰雪灵能有了进一步的长进。
　　顺便找到提升刘启煌那头双尾裂风猪实力的办法，她写出来了炼成公式交给了苏菲娅，让苏菲娅呈给了皇妃，哪知原来皇妃也早就知道一套炼成公式，给维尔尼斯的口信中提到很欣赏她的公式，比皇妃手中的更加完善，问维尔尼斯要什么赏赐，她立即提出要求，就是希望皇妃约束刘启煌的死缠烂打。
　　这不，一大早，刘启煌就被他母妃派来的人给接回了宫里，好像是要给他进行精灵炼成。
　　身边的大头苍蝇终于离开了，维尔尼斯顿时觉得世界都舒畅了，正打算安静的看会书，哪知阿瑟又突然出现。
　　「死者是东珠帝国西北地区的一位子爵家的小女儿，她此行是来明珠学院就读，没想到刚到海明珠城的第一晚就被杀死了。」
　　「在图书馆最起码的礼貌就是安静。」维尔尼斯指了指周围侧目的学生警告道。
　　「别在意这些啊。」阿瑟道。
　　「怎么，死了个子爵小女儿就是大新闻了吗？」维尔尼斯感觉非常无语。



第两百八十四节 死亡事件

　　「可不是！」阿瑟见她来了兴趣，趁热打铁道。
　　「说说看，究竟是怎么回事。」维尔尼斯无视了雀跃的阿瑟做出的奇怪举动。
　　「根据我的情报网……」阿瑟搓搓手望了望周围，小声道。
　　「情报网？」
　　维尔尼斯打断了阿瑟的话，他在北方联盟部分工作就是负责情报的，对于情报两个字眼特别敏感。
　　「打断别人可是很不好的事情！」阿瑟板起脸来道。
　　「好好，你说吧。」维尔尼斯无奈的道歉道。
　　「跑的渴死了，先让我喝口水。」
　　阿瑟猛地拿起了桌上的茶杯，啪，维尔尼斯一巴掌拍在他手上。
　　「我不喜欢和人用一个茶杯，自己去沏一杯。」维尔尼斯怒视了阿瑟一眼。
　　「不要那么无情嘛！」阿瑟讪笑着，欣欣然的去倒了杯凉水，灌了几口回来。
　　「可以继续你的话题了。」维尔尼斯视线转回了手中的书本里。
　　「那位子爵的小女儿据说是位军事天才，已经被内定为东珠帝国虎卫军参谋长，没想到还没进学园就意外的死了。」阿瑟满脸可惜。
　　「军事天才？」
　　「从小展现出精准的军事判断力，对于地形测量独到的天赋，看过一眼的地形她都能绘制出一副立体地图，这次到海上学园进修军事课，毕业后将正式入职。」
　　「你前面提到血红杀手，有人雇佣了他杀人！」维尔尼斯以前看过的有关杀手的情报不少，但也不是所有杀手她都知道的，血红杀手的名字她没有听过。
　　「血红杀手，这个月才刚刚在海明珠城闻名的，被他杀死的人，全是大动脉被切断，造成满地鲜血，故而得名血红杀手，还有，他杀的对象都是海上学园的就读的学生！」阿瑟向维尔尼斯解释道。
　　「杀学生？？」维尔尼斯惊疑的问。
　　「我也不明白，排开被杀死的守卫不算，血红杀手至今杀死过的六人，全是明珠学院就读的学生！」阿瑟摇摇头。
　　「这些学生之间有什么关联？」维尔尼斯思忖后问。
　　「没有任何关联，六人不是同班，家族也没交集，平日更没有交谈过，至多是同校同学的关系吧。特征呢，六人有什么共同点？」维尔尼斯想了想道。
　　「共同点的话，倒是有一个，那就是都是明珠学院的佼佼者！并且都是女性，而且死前都受到了侵犯。」阿瑟啧啧道。
　　接着两人讨论起相关的细节来。
　　「抓犯人有皇城警备队，不是我们该操心的吧。明天好像是一年一度的海明珠城的入学考试，如果杀手针对学生的话，那时候才是真正下手的机会吧。」维尔尼斯站起身推测道。
　　「大概是吧。我们还是吃饭去吧。」阿瑟挠了挠头。
　　「好啊。」维尔尼斯点点头应道。
　　吃过饭后，维尔尼斯跟着阿瑟进入了他的房间，阿瑟有点疑惑的看着她。
　　「阿瑟。」维尔尼斯进入房内，背对他，忽然语气沉重道。
　　「嗯？啊，你想说什么？」阿瑟一脸懵逼。
　　「你想拯救大陆是吗？」维尔尼斯此时仿佛是一个推销产品的老爷爷。
　　「就我？怎么可能啊！你在胡说八道什么呢。」阿瑟哈的一声使劲摇头道。
　　「夜龙骑士失踪其间，你假冒夜龙骑士出现了，这就证明了我所说的，你想拯救大陆。」维尔尼斯笃定道。
　　「什么跟什么，你不会睡着了在说梦话吧。」站在门边的阿瑟望着背对他的维尔尼斯，有种看不透她的感觉。
　　「沃尔图斯帝国要进攻东珠帝国，你是知情者，不但如此，北方联盟因为第一骑士的失踪，造成了如今北方联盟内部的混乱，这样情况下，会推进了沃尔图斯的战争进程，所以，如果第一骑士没有失踪，那么北方联盟就不会继续混乱，恢复秩序的北方联盟将成为沃尔图斯侵略战争的桎梏。」维尔尼斯又语出惊人。
　　「你说什么？沃尔图斯要开启战争？你在开玩笑吧。」阿瑟嘶的吸了一口凉气，她怎么会知道的！？
　　「不用装了，这是我唯一想到的可能了。」维尔尼斯伸出手指晃了晃。
　　「我不懂政治，不知道你在说什么。」阿瑟继续装傻。
　　「或许吧，可你藏在行李中的沃尔图斯帝国的身份牌，是怎么回事呢。」维尔尼斯冷笑一声。
　　「什么！你动了我的东西！」
　　阿瑟跳了起来，冲到床头翻起了行李箱，下一刻，他就停止了动作，因为银发少女伸出的纤细手腕上挂着一块金色的牌子。
　　「正面印的是亚瑟夫十五世，是皇族姓氏吧，这反面呢，嗯，阿尤兰，在名和姓里各取了一个字，所以你叫阿瑟吗？我记得沃尔图斯帝国的小皇帝的名字是阿尤兰?亚瑟夫……」
　　维尔尼斯缓缓道来，这块身份牌是昨晚乌鸦给维尔尼斯偷来的，乌鸦回来报告调查的线索，他找到了一点点克蕾雅的蛛丝马迹，虽然没有任何依据，也不知道克蕾雅的去向，但是可以肯定克蕾雅在明珠学院出现过，乌鸦继续展开调查，走前摸进来阿瑟的房间，偷到了亚瑟夫的身份牌。
　　维尔尼斯已经决定和阿瑟摊牌了。
　　「这样一切都解释的通了呢。小皇帝阿瑟想要阻止战争，却又没办法阻止掌握军队的皇叔，故而出此下策，你偷走了武器图纸和半成品武器核心，利用自己买来的夜龙骑士铠甲假装夜龙骑士没有失踪。但是你不敢去北方联盟，那里认识夜龙骑士的人太多，你担心被揭穿，所以选择了东珠帝国，顺便得知夜龙骑士在东珠帝国，也会让沃尔图斯忌惮三分。但你到达海滨城时，机动兽被扣，才有了和我偶遇的一幕。」维尔尼斯全部说中了阿瑟的心事。
　　「事到如今，在隐瞒也没什么意思，但是有一点你错了，夜龙骑士铠甲是我老师班得瑞买的，而不是我。我从老师的实验室悄悄拿出来的。」阿瑟叹了口气，承认道。
　　「你老师？班得瑞？」维尔尼斯忽然对于班得瑞为什么要得到她的夜龙铠甲来了兴趣。
　　「嗯，他最喜欢从旅行商人那里买奇怪玩意。」阿瑟解释道。
　　「是这样啊？」维尔尼斯沉思了片刻。
　　「还给我。怎么样才肯为我保密？」阿瑟有些着急，维尔尼斯将身份牌仍回给阿瑟，他问道。
　　「不管怎么说，你的初衷是好的，我不会说出去。」维尔尼斯嘴角勾起了一个弧度。
　　「条件？」阿瑟一脸狐疑。
　　「条件的话，想办法让夜龙骑士在北方联盟出现的消息发不出去，让他的失踪成为谬论。」维尔尼斯本意是打算利用一下阿瑟手头的情报组织。
　　「就这个？」阿瑟无语道。
　　「其实并不容易。」维尔尼斯点点头。
　　「这件事与我不谋而合，你可以换一个条件。」阿瑟道。
　　「不用了，就这唯一条件。」维尔尼斯爽快的放过了阿瑟。
　　「你能告诉我理由吗？」阿瑟再次问道。
　　「理由你应该清楚，夜龙骑士没有失踪势必北方联盟恢复正常运转，这时候如果沃尔图斯进攻东珠，那么就会传出夜龙骑士深陷战乱中。以夜龙骑士的声望，北方联盟势必不能坐视不理，否则会失了民心，他们会派兵来援助夜龙骑士，到时就会变成两个帝国合力打击沃尔图斯，那么沃尔图斯的战争意图势必宣告失败。只能是虎头蛇尾，草草收场。」维尔尼斯道。实则她有另外的心思，如果夜龙骑士出现在别的地方，就可以转移别人的注意力。
　　尤其是执掌北方联盟情报网的那个死人脸。维尔尼斯实在不想和他见面，这个人着实难缠，如果被他盯上，她的身份可能曝光，这是她不愿意见到的事情。
　　「分析的很有道理。和我老师说的一样。你果然不是一般侍女！」阿瑟盯着维尔尼斯道。
　　「班得瑞似乎很关注我吗？他怎么说我的？」维尔尼斯又问道。
　　「他让我远离你。你知道了我的身份，我也想知道你的身份呢。」阿瑟如实回答。
　　「呵呵呵，我说我的身份就是一介女仆，你也不信，那么如果我说我是雪家族长，不希望战争发生，正在全力阻止，这样的理由够吗？」维尔尼斯笑了笑。
　　「好，这个我可以信你。」阿瑟耸肩道。
　　「对了，我想确认，沃尔图斯皇宫里的皇帝是假的这一点不会轻易被发现吧？如果皇帝失踪，我想你的皇叔会大做文章呢，搞不好派人杀你噢。」维尔尼斯又说出了阿瑟的秘密。
　　「你怎么知道我找人假扮！」阿瑟吃惊的问道。
　　「因为你出现在这里啊，一国不可一日无君，所以你一定要找个替身才行。只不过谁都不会想到，一国皇帝陛下会亲自来扮演夜龙骑士。」维尔尼斯无语道，这不是明摆着的事情么。
　　「你的分析能力真的很强。不过放心，那人对我绝对忠诚，这段时间我命令他闭门不出，这也是他们愿意看到的，我不出面，皇叔的话就是圣旨，他不会愿意有人来打破这个局面，派兵守在宫殿外的都是他的人，不准外人进去见我，所以不会有人发现。我亲自溜出来也是迫不得已，我大权旁落，只有在外寻求一线生机。我扮演夜龙骑士，何况不是希望能找到真正的他，希望他能助我一臂之力，夺回统治权。」阿瑟点点头。
　　「为什么你认为他能帮你？」维尔尼斯惊疑道。。
　　「我读过各位传奇人物的经历，我认为，当今当世，唯独他，有这样的实力！并且能够为我所用！」阿瑟握紧了自己的手掌。
　　「你很自信啊！」维尔尼斯笑道。什么原因让他那么自信呢。
　　「因为我知道一些他想要知道的情报。」阿瑟摇摇头
　　「噢？言过其实了吧，北方联盟整个情报系统是夜龙骑士负责的吧，他有什么不知道的。」维尔尼斯好奇地问道。
　　「克蕾雅！！」阿瑟吐出三个字！
　　「你说什么！！！你再说一遍，你到底知道什么？」这次换成了维尔尼斯的惊讶！
　　「快说！」一把抓住阿瑟的衣领。
　　「你很激动呢？」阿瑟得意洋洋道。
　　「我……你怎么知道夜龙骑士需要这个情报的？」维尔尼斯松开了手。
　　「北方联盟情报局的动向，我的情报网总要跟进一些的。我也不是什么都不作为，虽然大权旁落，但也有一些忠于我的人，尽管明面帮我，暗地里提供一些消息也不是难事。」阿瑟一脸得意。
　　「原来如此，沃尔图斯的那位情报长官是你的人吗？渗透到北方联盟了吗？」维尔尼斯非常吃惊。
　　「彼此吧，北方联盟何尝没有在我们帝国里安插暗探。」阿瑟叹了口气。



第两百八十五节 接头 

　　「只要你告诉我克蕾雅的情报，我可以告诉你夜龙骑士在哪里。」维尔尼斯严肃地回答道。
　　「你果然知道，一言为定！」阿瑟露出了胜利的微笑，扳回了一局。
　　「说吧！」维尔尼斯迫不及待的问道。
　　「具体克蕾雅在哪里我也不知道。」阿瑟叹息道。
　　「你耍我？？」维尔尼斯大怒，阿瑟敢耍她！
　　「不不，我知道哪里能查到克蕾雅的线索。」阿瑟话锋一转。
　　「哪里？」维尔尼斯问道。
　　「我的老师，班得瑞！」阿瑟又抛出了自己的老师。
　　「什么？他怎么会知道！」维尔尼斯疑惑不解。
　　「我在班得瑞老师最新的研究报告里见过一张照片，那是一个黑色长发的可爱少女，之前我没有留意，但在见到克蕾雅照片的时候，我肯定了，夜龙骑士寻找的人就是她。」阿瑟解释道。
　　「你见到照片是什么时候的事情？」维尔尼斯皱眉。
　　「一个月前。」阿瑟道。
　　「当真？」
　　如果他说的是真的，那么班得瑞和克蕾雅的失踪有着牵连，而且他可能对维尔尼斯的失踪也有一点关系，毕竟夜龙铠甲为什么在他手里也是成谜的事情！
　　「我可以肯定，是的！」阿瑟点点头。
　　「很好，那我们的交易就此达成了。」维尔尼斯点头道。
　　「我就不送你了。」阿瑟嘿嘿一笑，打开房门道。
　　「你不想知道夜龙骑士的下落？」维尔尼斯奇怪他怎么没有追问。
　　「我已经知道了。」阿瑟语出惊人。
　　「看来，你的分析能力也很强呢。」
　　维尔尼斯一愣，果然是自己表现的太过了，露出了破绽，阿瑟怕是发现了她的真实身份。
　　「让我意外的是，没想到夜龙骑士会是位美丽的银发少女。」阿瑟一脸微笑。
　　「因为我太过关心克蕾雅的事情，所以暴露了吗？」维尔尼斯神情有点沮丧，不过他马上振作了起来。
　　「不仅仅如此，懂得夜龙铠甲，并且拥有这两把无铸器的夜龙剑，全大陆只有一人吧，那就是它们的主人，你又如此在意克蕾雅的事情，加上你使用过古剑术，我有充分理由认定你就是夜龙骑士。」阿瑟这段时间看来不是白白浪费，他一直在暗中观察维尔尼斯。
　　「有意思，以后的路途不会寂寞了。」维尔尼斯笑了起来。
　　「我会帮你找到克蕾雅，而你在我需要的时候助我一臂之力，助我夺回统治权，当然，我可以答应你，不会对大陆发起战争。」阿瑟说出了自己的目的。
　　「只是这不是一天能完成的事情。」维尔尼斯皱眉。
　　「无妨，你答应了就行，来时方长。班得瑞老师参加研讨会其间，我会想办法再寻到一些线索。」阿瑟非常自信。
　　「可以。血红杀手和沃尔图斯是不是有关系？」维尔尼斯突然想到这点。
　　「我怕是八成脱不了干系。沃尔图斯隐藏在东珠帝国的杀手组织动手了。我有一些不祥的预感，或许皇叔他不日便要采取军事行动。」阿瑟紧皱着眉头。
　　「目前首要的是想办法阻止学生被杀。明日的开学考试我会参加，保护学生。」维尔尼斯明白了阿瑟的意思。
　　「好，我也会尽量帮助你。」阿瑟也答应道。
　　两人说完，维尔尼斯便在校园里进行起观察，那些杀手很可能早就混进了学院，假扮成学生去杀学生的可能性很高。
　　「薇儿小姐，请来一下。」
　　傍晚吃过晚餐之后，维尔尼斯还在巡查学院的环境，路上却遇到东芝老师的徒弟，那位眼镜男生招呼了一声维尔尼斯。
　　「有什么事吗？」维尔尼斯问道。
　　「你的包裹。」眼镜青年拿出了一个包裹递给了维尔尼斯。
　　「多谢。」维尔尼斯点点头感谢道。
　　「这么多啊。」
　　维尔尼斯惊讶道。大包裹里还装着三个小包裹。回到自己房中，维尔尼斯拆开了其中一个包裹，里面是一张证明是东珠帝国国民的身份卡。身份卡是用特殊金属材质磨成的椭圆卡片，手掌大小，写着名字年龄和籍贯。也就意味着，维尔尼斯在无形中解决了许多不必要的麻烦。
　　这张身份卡是维尔尼斯委托代理家主雪莉给她搞来的，同时寄来的还有一张卡和信，维尔尼斯看了下那份信，是雪莉写的，告诉维尔尼斯这是一张家族商会的金卡，最高权限卡，里面的钱可以无限制使用。
　　末尾还有花家那几个小鬼的请安留言，以及椎鸢音画的一个鬼脸。
　　维尔尼斯莞尔一笑，接着她拿起第二个包裹。
　　「居然是……莉莉安娜！」
　　至于她怎么知道自己在这里，不用想了，莉莉安娜如果连这点能力都没有，那还称什么海上女王。
　　里面一样是一张金卡，莉莉安娜的信中提到她以后的发展方向，并且给维尔尼斯安置了一个地位吓死人的荣誉岛主，还把黄金商会的副卡给了维尔尼斯，让她随便刷，最后曰。
　　「我的女人必须花我的钱。」
　　维尔尼斯蛋疼的发现自己随随便便的就成了有钱有身份的大人物了？
　　真是难以置信呢。
　　这样一来就不需要女仆这份工作了吧。等艾莉莎治疗完毕，维尔尼斯决定提出离职，不过她还是有些放不下艾莉莎，这事等她痊愈以后再说。
　　维尔尼斯摇摇头，拿起第三个包裹。
　　偌大的一个包裹，里面只有一枚拇指大的圆形物体。
　　她捡起来一看。
　　这是一枚金属子弹，弹头上面画着红色叉型的记号。
　　瞳孔一凝。
　　她一把握住子弹。
　　「来了吗？动作挺快的。那么，联络地点是……」
　　这是维尔尼斯下午偷偷动用了北方联盟的情报网，表示想与负责人接头，询问有关血红杀手的情报。
　　子弹放在手心的重量偏轻，她知道这只是一枚空心弹。将子弹放在手中，找了把水果刀，撬开了弹壳，从里面倒出的不是火药，而是一张纸条。
　　看了眼字条上的地址。
　　随即手心泛起灵能的光泽，将其湮灭。
　　披上一件长斗篷，维尔尼斯悄然离开明珠学院。
　　平安街，明珠岛最大的一条街。
　　这是一条百年老街，满街古风满满，卖的都是古时流行刀兵，她来到一家挂着装饰长剑的兵器铺。
　　东珠帝国在年轻人里流行着学习古代武术的热潮，虽然大多都是三脚猫功夫，不少贵族子弟为了彰显自己有内涵，时常挂着一把剑在腰间。
　　然而，却只是装饰。
　　因为东珠帝国不允许私下贩卖武器，别说是枪械，就连刀剑都是管制品，所以才有了这些武器装饰店。
　　站在剑铺门口，维尔尼斯发现这家店门可罗雀，大门也不像别人敞开着，而是半掩着，大半夜没客人也属正常，她推开可以容纳一人通过的缝隙走了进去。
　　墙上挂满了各色各样的装饰剑，而长长的柜台后面却没有人。
　　当她走近柜台时，不由莞尔一笑，只见一个御姐捧着一本书坐在柜台后打瞌睡，由于她的上半身躺在下面，在外面却是看不到她。
　　咚咚……
　　轻轻敲了两下柜台，木板台面发出沉闷的响声。
　　「嗯，客人？要买什么？」
　　蓝色头发的御姐没有睡熟，听到声音就醒了过来，揉了揉眼角问。
　　「我要买鱼！！」
　　如果一般人听到维尔尼斯肯定以为她是闹事的，或者当她是疯子。
　　哪有人到武器装饰店买鱼的？
　　但是蓝发御姐没有生气，反而眼神一抬，看了眼裹在斗篷里的维尔尼斯。
　　忽然在空中轻挥了几下，只见大门碰的一下关了起来。
　　整个房间显得昏暗起来。
　　「这里不卖鱼。」只听蓝发御姐的声音传来。
　　「我要的是鱼却非鱼。」维尔尼斯回答道。
　　「那是海鱼还是河鱼！」蓝发御姐又问道。
　　「都不是，我找的是咸鱼。」维尔尼斯摇摇头。
　　「看来你是找对地方了。」两人对话牛头不对马嘴，却也对上了。
　　「那么，代号咸鱼的情报官在不在？」确认了身份，维尔尼斯左右张望着。
　　「他不在，但是我可以做主，之前的暗号是你留的？」蓝发御姐不雅的抓了抓臀部道。
　　「不错。我在明珠学院西门的标记点放进了写有我姓名和地址的纸条。」维尔尼斯点点头。
　　「咸鱼确实收到了这样的纸条，是他联系的你。」蓝发御姐道。
　　「他人呢？」维尔尼斯皱着眉问道。
　　「这间情报站就我一人，咸鱼的工作我来接，你得到了什么情报，告诉我就可以。」蓝发御姐拍着自己伟岸的胸脯表明道。
　　「你是？」
　　维尔尼斯疑惑，她没有情报需要汇报，不但没有情报上报，她更是来获取情报，她用联盟最高权限的暗码联络到潜伏在明珠岛的情报官咸鱼，在信中提到了来取有关血红杀手的情报，联络人咸鱼回信就证明同意来取她来情报，为什么情报站的人还会这样问？
　　「忘了自我介绍，我是情报站副队长。队长咸鱼有任务执行，几天后才能回来，这里暂时由我全权负责。」蓝发御姐咳嗽了一声。
　　「那好，我会告诉你，你过来点。」维尔尼斯示意她靠近。
　　「我得到的情报是……」
　　蓝发御姐侧过头，将耳朵前递的时候。
　　突然，维尔尼斯猛地后退，拾起一柄装饰剑，砸开了玻璃窗户，翻身跃了出去。
　　「出来了！」
　　「全体包围！」
　　「别让奸细跑了！」
　　周围的商铺里冲出一排排全副武装的士兵列阵在外。
　　维尔尼斯被团团包围了。
　　这时，身后的大门被打开。
　　蓝发御姐小步的走了出来，目光紧紧盯着维尔尼斯。
　　「反应很快呢，你怎么发现不对劲的？我哪里露出了破绽呢。」
　　「没有破绽。」维尔尼斯淡淡道。
　　「那你为什么逃？」蓝发御姐深吸了口气。
　　「因为没有破绽才是最大的破绽，你们情报站从来都是和荷拉图单线联系的，你却完全不怀疑我，这就非常可疑了！」维尔尼斯打断了忿忿不平的蓝发御姐话语。
　　ps：我觉得我要升天



第两百八十六节 克蕾雅的下落

　　「但是你对出了暗号，我不怀疑你很正常的吧。」蓝发御姐问道。
　　「正是这里，你忽略了。我和咸鱼之间还有其他辨识方式，而你却不知道，北方联盟情报部联络的规则是‘暗号与信物缺一不可。’但是对方只知道暗号，却不知道黑色子弹这枚信物，这才是最大的可疑点。」维尔尼斯指出了疏漏。
　　「原来如此。有趣，不妨说说你们的方法。」蓝发御姐来了兴致。
　　「无可奉告。」维尔尼斯冷哼道。
　　「哼，你就凭这一条线索未免太武断了吧？」蓝发御姐不依不饶。
　　「不仅如此，咸鱼无故消失。太过奇怪，同意和我见面的人，不好好在联络地点等我，怎么可能忽然消失。」维尔尼斯冷哼道。
　　「还道我机关算尽，没想到仍然有所遗漏呢。听你的声音年龄不大，竟然已经是个资深的情报员，这次是我疏忽了，不过，你也逃不掉了，如果你愿意配合，我皇城警备队团长李娜，可以放你一马，饶过你的性命。」蓝发御姐一副趾高气昂的样子。
　　「那你可有饶过咸鱼的性命？」维尔尼斯嗤之以鼻。
　　「如果你肯配合，我放过咸鱼也不是什么问题。」蓝发御姐继续劝诱道。
　　「不用骗我了，咸鱼早就死了，屋里的血腥味被你们擦拭过，但是我却闻得到！」踏进大门的第一步就发现了问题，维尔尼斯早已做好了戒备。
　　「噢？小看你了呢。既然如此，等把你拿下以后，回到部里再慢慢审问你。」蓝发御姐下达命令。
　　「给我上！抓活的。」
　　前排士兵收起了枪支，冲向了维尔尼斯，她挥出粉拳砸飞靠近的士兵，然后高高跃起，在空中进行回旋踢，周围一排士兵纷纷倒下，她踩着士兵的肩膀借力跳上了两层楼的屋檐。
　　接近着，踏着墙壁，跃上周围六层高的屋顶。
　　「想跑！」
　　蓝发御姐李娜从腰间抽出一柄软剑，一道灵能的光纹流动在剑刃上，朝着维尔尼斯猛然挥动。
　　「风令，回风术！」
　　一拉一抽间，一股巨大的风压出现在维尔尼斯身前，仿佛面对一股无形的墙壁不断倒退着维尔尼斯，她被迫的不停后退，然而脚下一空，朝着地面落去。
　　兜帽被狂风吹散。
　　精美的容貌被等在下方被准备伏击的蓝发御姐看了个正着。
　　好美！！
　　绝美的容貌惊艳了蓝发御姐。
　　一瞬间的失神。
　　就在这时。
　　刷……
　　一对雪白双翼撑开背部的衣物，破体而出。
　　落地的瞬间，猛然挥动双翼。
　　掀起狂风，吹得周围士兵人仰马翻。
　　维尔尼斯贴着平地，拔地而起。
　　直直飞入了云层，远远逃离。
　　「是，是精灵术士……」
　　「好可怕的力量。」
　　士兵们心有余悸道。
　　蓝发御姐李娜刚从那份绝美中回过神来。
　　「团长大人，你看是她吗？」
　　「什么，噢，咳咳。虽然我怀疑血红杀手是异国间谍，不过逃走的这位不像是那样嗜血的人，以她的实力杀出一条血路也是存在可能的，但是她退的毫不拖泥带水，一点也不恋战。」李娜继续解释道。
　　「那我们不是白埋伏吗？」
　　「针对寻找血红杀手的行动失败了。不过对于全城的地下情报站的清剿，大家都是有功劳的。大皇子殿下会论功行赏的。」李娜安抚着手下。
　　「那我们现在怎么办。」
　　「大皇子交代下来的任务是追捕血红杀手，继续调查。」
　　她们的警备队隶属于大皇子管辖，这次的清缴活动也是在大皇子的授意下进行，捣毁了北方联盟和沃尔图斯的多个联络点，这也是东珠帝国一次情报战的反击。
　　血红杀手能够准确的找到并且杀害明珠学院的学生，证明他背后必定有人提供精确的情报，首当其冲受到怀疑的当然是另外两大帝国，毕竟敢和东珠帝国叫板的无非两个老牌国家。
　　大皇子当机立断的对掌握的间谍联络点来了个大清洗，为那些被血红杀手残忍杀害的学生收回点利息。
　　「是。刚才那人呢？要不要抓？」手下继续问道。
　　「清剿该告一段落了，不赶紧把血红杀手找出来，还会继续有被害者出现，所以我们接下来的工作重点全部放在抓捕血红杀手上，暂时调不出多余的人手。」李娜摇摇头。
　　「那不管了吗？」手下接着道。
　　「先搁置吧，拥有羽翼的树灵使非常稀少吧，只要在城里，不信她能安分下去。等她自己露头再抓就是。」
　　李娜着实抽不出人手，明天是明珠学院一年一度的入试考，开幕式的防御工作是有她来完成。
　　「是！团长。」众人得令。
　　「对了，另外把咸鱼的尸体送到北方联盟的驻东使馆。」李娜犹豫了下吩咐道。
　　「送回去？他是情报站的总负责人，这样一条大鱼的尸体，不拿来做文章吗？」手下惊异道。
　　「让你送就送，那么多废话。」李娜大声叱喝。
　　「噢……」手下缩了缩脖子。
　　「你也别有想法，咸鱼不是我们国家的人，但他自缢时的勇气，我佩服，在我们抓到他的时候，他就遣散了手下，说明他知道我们要来，然而没有逃跑，死的时候还将血液喷的满地都是，当时我奇怪他为何如此折磨自己，如今我知道了。他是想提醒来不及通知的那位接头人，而且他成功了。能为了同伴做到这样的牺牲，用出如此极端的手法，当真是可歌可泣。」李娜叹了口气。
　　「我明白了，团长，他是值得尊敬的对手。我这就去送还他的尸体。」手下行了个军礼道。
　　「嗯。」李娜点了点头，她突然感觉自己有点累。
　　回到明珠学院门口，维尔尼斯躲在巷子中观察了一下，确定没有追兵，这才走了出去，刚出去就发现一个人影。
　　「什么人？」维尔尼斯紧张的大喝道。
　　「别激动，是我。」昏暗的巷子里走出一人。
　　「阿瑟？」
　　「是我。」
　　「你怎么在这里。」
　　「刚才我国的情报站被连锅端掉了，这么大的事，我怎么能闲着。」
　　「所以？」
　　「我以我国秘密特使的身份联络了逃出来的情报人员，重新找了据点，忙到现在刚刚回来，这不就想从巷子抄近路绕回去，在这里巧遇到了你。你又怎么出现在这里。」
　　维尔尼斯叹了口气，告诉了他荷拉图的事情。
　　「到现在也没士兵找来，说明咸鱼没有出卖我，我的地址只有他知道。他是个好情报员，可惜了……」维尔尼斯惋惜道。
　　「咸鱼的事我听说了，他是好样的，驻东使馆收到了他的尸体，他们会妥善安排他的后事。」
　　「如此就好。我暂时是安全的，班得瑞那边你查的怎么样了？」
　　维尔尼斯最关心的还是克蕾雅的消息。她没有亲自去找班得瑞是不想打草惊蛇，先让阿瑟旁敲侧击的打听，如果结果不如意再出手不迟。
　　「有点眉目。」阿瑟道。
　　「怎么个情况？」维尔尼斯站直了身体道。
　　「老师正在研究的科技是一项能够让精灵术士进入虚拟世界进行修炼的仪器，这样在里面不管是打斗都具有真实性，可以体现到死亡的战斗，大大提升学生的战斗力。」
　　「嗯？」
　　这样的技术维尔尼斯有所耳闻，没想到自己沉寂了半年，这项技术得到了稳步的发展，已经投入了使用。
　　「没错。半年前就在明珠学院小范围的进行了测试，随着安全性的提高越来越多，投射到虚拟世界的学生也越来越多。克蕾雅的照片则是从虚拟世界里拍摄而来，也就是说，克蕾雅可能在某处投射进了虚拟世界。」
　　「你是说克蕾雅在里面？」维尔尼斯大吃一惊。
　　「有这个可能性，但是她现世的位置具体在哪里班得瑞老师也不知道，但我想如果进入虚拟世界找到她，或许就能从她口中得知她的位置。」阿瑟回答道。
　　「那还等什么！告诉我怎么进行投射。」维尔尼斯急忙追问道。
　　「投射技术我有所了解，随时可以，但是……明天的血红杀手你不抓了吗？」阿瑟摸了摸鼻子。。
　　「好吧，等到开幕式结束我会把血红杀手揪出来，事后我来找你，你带我进去。」维尔尼斯点点头。
　　「好，我连夜将投射仪器布置好，放心，我会找一个安全的地方。」阿瑟也保证道。。
　　「嗯！」维尔尼斯应了一声。
　　随后，两人分头悄悄回到明珠学院。
　　维尔尼斯行动自由，学院里管的没有那么宽，她在学院门口摆放了暗号，留给乌鸦让他明天来见自己，对于虚拟世界的了解，她知道如果进入投射世界，本体就等于丧失了意识，所以必须要一个人保护她。
　　阿瑟固然是个人选，但是他本身实力不强，如果被偷袭太容易中招。安萨尔本来是最好的人选，但他明显有重要的事情要做。想来想去，乌鸦是个合适的人选。
　　留下暗号，回到房中，但是她意外的见到了艾莉莎在她屋中等她。
　　「诶？艾莉莎小姐，你怎么出来了？身体恢复了？？？」维尔尼斯吃惊道。
　　「没有啊，东芝老师关了我那么多天，说让我出来透透气，只是想找你聊天。」艾莉莎委屈道。
　　「当然可以，我欢迎之至。」维尔尼斯连忙回答。
　　「咦？薇儿，你的衣服怎么破了？」展开翅膀的时候撑破了背部的衣料。
　　「这个……一不小心，就刮破了。」
　　「你真是的，什么一不小心嘛，根本就是粗心大意，脱了吧，我来帮你缝一下。」
　　「好，好吧。」维尔尼斯无奈的点点头。
　　艾莉莎一边缝着衣服，不时看向维尔尼斯。
　　「我脸上有什么东西吗？」维尔尼斯觉得艾莉莎今天有些奇怪。
　　「你真的是薇儿吗？」艾莉莎莫名的问道。
　　「为什么这么问，当然是我啊。」维尔尼斯更加疑惑。
　　「可是我觉得你像另外一个人。」艾莉莎瞥向她的目光透着深邃的光芒。
　　「艾莉莎，你在和我开玩笑吧，一点也不好笑噢。」维尔尼斯打了个哈哈。
　　「确实不好笑呢，但是我觉得我自己好可笑，你和他根本不可能是一个人，不过我就是有这样一种直觉，你就是他，可是眼前的你，现实的距离告诉我，你不是他，但你又是他，我……很矛盾。」艾莉莎叹气道。



第两百八十七节 搭讪

　　「你在说什么，我怎么听不懂啊。」维尔尼斯蹙眉。
　　「没，没什么。今晚我能和你一起睡吗？」艾莉莎忽然提议道。
　　「啊？」维尔尼斯大吃一惊。
　　「不愿意吗？」仿佛想从维尔尼斯脸上找出某些端倪似的，艾莉莎一直盯着她的脸蛋， 
　　「没有啊，好，那好吧。」维尔尼斯神情尴尬，有些心虚的别开眼。
　　「算了，看你那么勉强，我还是回去吧。」艾莉莎神情沮丧，突然站起身道。
　　「我，我送你。」维尔尼斯为她打开了门。
　　「不用了。这件衣服破的太厉害了，我拿回去缝，我正好给你带了套新衣服过来，放在床边了。明天是树灵使学院入学测试日，每年一度的盛世，你穿上新衣服去凑个热闹吧。」艾莉莎道。
　　「那好的，晚安。」维尔尼斯无奈的和她道了个晚安。
　　「晚安。」
　　看着艾莉莎走出房门。维尔尼斯关上门，靠在门后，然而，敏锐的五感让她捕捉到细微的呼吸声，显然门口的艾莉莎并没有离开。
　　正在她疑惑间，维尔尼斯目光猛地一顿，她发现床底的一个箱子露出了一个角。而那个箱子里面摆放的则是夜龙骑士的……夜龙铠甲和双剑，以及她的一些重要物品。原本以为在学院里没人会在意一个女仆的房间。
　　但是很显然艾莉莎无意中发现了这个箱子，并且打开来看了。
　　以艾莉莎的智慧和对维尔尼斯的熟悉程度，恐怕已经将她和夜龙骑士的身份联系了起来。
　　换言之，她发现了自己就是夜龙骑士吧。
　　艾莉莎仍旧在门口没有走。
　　两人在门的两侧静静的等了许久。
　　谁都没有再次开口。
　　维尔尼斯实在忍不住这样的被动，轻叹了一声，隔着门说了句。
　　「你我之间注定隔着一道无法逾越的距离呢。」
　　闻言的艾莉莎身体猛颤，随即便离开了她的房间。
　　时间恍然而过，漫维尔尼斯步在初春的校园之中，犹如来到绿意盎然的大自然，周围种植的花朵含苞待放，布满枝头花蕾小巧可爱，她在脑海中描绘着花朵齐放的景象。
　　担心人多，维尔尼斯他们坐了提前一班的巨轮，然而比他们更早的学生昨晚就前来了，此时时间尚早，老师还没来，但是他们已经陆续的在报名场所进行排队。
　　「这位女同学，来份学园地图和报名流程吧，只要三枚银币。」以及像这样吆喝的赚外快的学生。
　　「给我一份吧。」
　　维尔尼斯拿出三枚银币，打算买下了一份详细的学园‘攻略’。
　　「等一下。」
　　这时，一只大手伸了过来，拦住了维尔尼斯准备将银币塞进对方手中的动作。
　　「就这玩意还敢拿出来卖钱，还不给我滚。」随之传来一声暴吼。
　　「啊啊，学长，对……对不起，对不起……」这位学长吓得这位学生连连道歉，飞快的逃跑了。
　　那人赶走了小贩，声音又从维尔尼斯右侧的耳边传来。
　　「学妹，第一次来明珠学园吧，像你这么漂亮的女孩最好不要一个人乱走噢，来来，让我带你参观学园。」
　　维尔尼斯转头看去。这是个高大欣瘦的男人。臭屁的穿着一身剪裁精细的白色西服，梳理齐整的墨黑短发，戴着两枚银白耳钉，麦色肌肤在晨光下透出一层晃眼的光晕，像是黑夜里亮起的白炽灯一样耀眼。
　　不得不承认，他是少有的观赏型男子，说养眼也不为过。
　　然而，也仅限于此……
　　如果说维尔尼斯有什么讨厌的东西，那么这种看见漂亮妹纸就勾搭的小白脸，正是她无比厌恶的存在了。
　　「不必了。」维尔尼斯刚要离开，小白脸横身拦在了她面前。
　　「等一下。」那人挡住了维尔尼斯想要留下她，银发少女冷下脸来，准备绕过他继续前行。
　　然而，对方再次挡住了她的路。
　　维尔尼斯抬起头，用不友善的目光看向小白脸，想着该用何种不知不觉的方式来让他受到些教训，让他知道不是什么人都可以招惹。
　　「别误会，看起来很像搭讪是没错，不过我是学园负责接待新生的志愿者。如果你愿意接受我的帮助，我可以让你不必排队，直接在后台完成入学申请。」
　　小白脸和她保持了一定距离，晃动举起的双手，做着类似投降的动作，试图让眼前美丽到让他差点观感爆炸的银发少女相信他没有恶意。
　　维尔尼斯望了眼大排长龙的队伍，微微蹙眉。
　　「学生证给我看下。」维尔尼斯出声道。
　　「真是警惕呢。」
　　小白脸微笑着从口袋里掏出一张学生证，拿出别在腰间的志愿者挂牌。
　　看了眼学生证，维尔尼斯有些震惊。因为学生证用上了影像储存功能，上面清晰的印出小白脸的容貌。
　　由此一比，东珠帝国现用的身份卡显然落后了一截。
　　「怎么样，这是科技院最新的影像科技，刚刚在我们学园里试用，等到试验阶段过后，全大陆将推广这项技术，是不是很厉害。」他炫耀似的将学生证在她面前晃动。
　　「确实很厉害。你是刘光耀？你姓刘？」刘姓是帝姓，眼前这位似乎是皇室成员！
　　「没错，我入学已经两年，你可以叫我学长，怎么样，这回相信我的话了吧。」刘光耀得意的笑了笑。
　　「如果你真的能够让我省掉排队的麻烦，中午我请你吃饭。」维尔尼斯点点头。
　　「美女相邀，我当然乐意啊，如此，你便跟我走吧。」刘光耀笑得很开心。
　　「带路。」维尔尼斯无语道。
　　「你报名什么学院？」刘光耀在她身边引路，一边询问。
　　「精灵术士院。」
　　维尔尼斯当然不是真的去报考什么学院，她是想混进人气最旺的精灵术士院，因为根据她多年情报经验的推测，血红杀手如果还要行动，可能性最大的就是精灵术士学院的学生，并且是那些天赋极高的学生。
　　她打算稍微在赛场上考个好成绩，如果可以用自己将血红杀手引出来更好，不行的话也是无伤大雅。
　　「噢？精灵术士院的入学测试很难的，你有没有完成契约到树精灵？」刘光耀问道。
　　「这个……如果没有呢？」维尔尼斯回到。
　　「没有的话，不能入学，需要进行身体素质的检验，如果不是适者将直接淘汰。」刘光耀介绍起学院的考试过程。
　　「检验？」维尔尼斯皱眉，她不想去参加什么体检，那样可能暴露身体的秘密。
　　「就是体检。」刘光耀肯定道。
　　「除此之外，还有什么办法能进入树灵院？」维尔尼斯祈求别的办法。 
　　「那就只有完成契约树精灵的这项入学测试，有不少学生结伴在朝霞山脉完成了试炼。不过我想你应该错过了时间。当然，如果你确实需要的话，区区一头树精灵，我完全有能力送你一头。」刘光耀一脸遗憾。
　　「谢谢你的好心，我想不必了。」
　　这人的目光闪烁，一看就怀着不良的心思，维尔尼斯不想和他有过多的接触，况且她也不需要树精灵。
　　「那意思是你契约到树精灵了？」刘光耀惊疑道。
　　「或许是吧，树灵使院怎么安排已经有树精灵的精灵术士？」维尔尼斯问道。
　　「你如果有树精灵，那就简单了，只要在入学测试的老师面前展露一下契约的树精灵就行，他们会根据你的树精灵强弱给你分班，甚至有专门的树灵使导师来教导你怎么学习使令。」刘光耀又恢复成学长的姿态，悉心指导起来。
　　「原来如此，我就报名完成入学测试吧。」维尔尼斯点头。
　　「没问题。我还不知道你叫什么呢。」刘光耀询问道。
　　「雪薇儿。」维尔尼斯认为没什么好隐瞒，便如实相告，毕竟她的身份卡也是这个名字。
　　「真是个美丽的名字。」刘光耀夸赞道。
　　「确实吧……」维尔尼斯不置可否。
　　刘光耀带着她来带高耸入云的办公楼里。
　　向警卫出示了志愿者的腰牌，然后走了进去。
　　他上前和里面两位女孩打了个招呼，交代了几句。
　　接着让维尔尼斯进来。
　　「她们是负责整理入学报名单和发放号牌的学姐，等下会让你填写信息，你照做就可以了，先报名的同学得到的号牌比较前，我已经打过招呼，她们会给你今天上午就能进行的测试牌号，报完名你直接前往测试场地。」刘光耀解释道。
　　「多谢学长。」维尔尼斯道了声谢。
　　「后面就不是我能进的了，你跟她们走就是。」
　　他放弃了？维尔尼斯瞥了他一眼，还以为要甩掉他会费一番功夫，怎么自己就走了呢。
　　「这回确实帮了大忙，省去不少功夫。」如果他真的在还是帮忙，维尔尼斯倒是真心好好感谢他，但她总觉得事情没那么简单。
　　「举手之劳而已，我想，我们很快还会再见面的。」刘光耀道。
　　「那行，暂时别过，午间在学园食堂等我，请你吃大餐。」维尔尼斯依然要兑现承诺。
　　「一言为定。」刘光耀点头。
　　两位学姐看着两人说笑的模样，互相瞄了一眼。
　　「你跟我来。」其中一位年长的学姐对维尔尼斯道。
　　「哦。」维尔尼斯点点头。
　　学姐带着维尔尼斯来到一间隔间，里面都是一扇扇的小门。
　　「进去吧，跟着操作，填一下信息。」学姐努了努嘴。
　　「嗯，好的，谢谢学姐。」维尔尼斯点头感谢道。
　　维尔尼斯走进了房内，这里说是房间，其实就是一台机械仪器内部。
　　当大门关上后，一道射线在她身上不断扫描。
　　维尔尼斯以前也见过这种机器，这是用来自动体检的扫描器。
　　她心中有些忐忑，想推门就走，不过，自从得到这具身体以后，她还没有进行过任何检查，她也很想知道自己现在到底是什么情况，却又不敢随便去找医生，万一检查出不可控的数据，她可不敢保证会不会杀人灭口。
　　自动检查到是有个好处，那就是可以选择是否保留数据。
　　于是，维尔尼斯耐心的配合着仪器的检测。



第两百八十八节 嫉妒

　　「请辨出声音来自哪个方向……」
　　「请看前面的文字，读到看不清为止……」
　　「请跟着影像做动作，无法完成时请停止……」
　　「请……」
　　一项项的检测。维尔尼斯都照着做，只是在做的过程中有所保留，她主要知道身体异样在哪里，而不是要挑战极限，所以也就大约的配合做几下。
　　终于测试结束到了尾声。
　　「测试完毕。」
　　传来一个电子音。
　　「请出示身份卡，放在指定位置。」
　　仪器前有个圆桌，维尔尼斯按照指示，拿出身份卡，放了上去。
　　射线再次扫过身份卡。
　　「确认完毕。」
　　「合并相关数据。」
　　「所得信息如下。」
　　全息光幕组成的文字漂浮在空中。
　　测试者信息：
　　姓名——雪薇儿。
　　性别——女。
　　年龄——十六岁。
　　出生地——东珠帝国，海滨城。
　　灵能查探——有灵能反应，树精灵获得确认。
　　灵能测试——无法探测，评为微弱。
　　树精灵种类——无法辨别，种类不明。
　　视力——SSS
　　听觉——SSS
　　嗅觉——SSS
　　体能——SSS
　　反应——SSS
　　敏捷——SSS
　　……
　　综合判定：SSS，极佳，重点培养对象。
　　望着一堆身体数据，全给出了3S的满分，维尔尼斯略微吃惊。
　　「测试完毕，已存档。」机械音再次响起。
　　「诶？？等一下，我不要存档啊，请取消！」维尔尼斯意识到了什么，大喊道。
　　「信息传输完毕，请离开。」然而机械的工作者根本不给她机会。
　　「有请下一位测试者。」
　　「……这。」
　　维尔尼斯惊讶其间。
　　咔，大门自动打了开来。
　　「学妹，出来吧，你的测试数据会自动递交到学园资料库。这是下一项测试的号牌，你可以走了。」
　　「等一下，这机器的数据不是可以不保存的吗？」维尔尼斯惊呼道。
　　「当然不可以，测试仪器之间有天网链接，所有信息都是自动保存到资料库。方便导师们查阅和更新。」
　　「可是……」
　　「你还有疑问吗？」
　　「暂时，没了。」
　　幸好自动扫描也没有查出体内有翅膀这么回事，那些数据虽然有些惊人，但是想来这也是入试考的判定，大陆上的强者应该轻易都可以达到3S的标准，问题应该不大，而且有了评测的数据，血红杀手或许更加容易被她引上门。
　　然而她不知道优秀学生的数据最好的没只有S的成绩，而她得到了史无前例的3S。
　　「这是号码牌，在这里……给！你拿好了，号码对应的是楼层、试炼场和你的号码。」
　　「原来这样。」
　　「你从云梯就可以到达试炼点，对外报名已经开始了，我有事先走了。」
　　「学姐你去忙吧，多谢了。」
　　学姐匆匆的离开。
　　维尔尼斯看着手中号牌。
　　「NO.10.01.002？那对应的是顶楼十层，第一试炼场，二号测试者。应该是这样没错，等等，我是二号？号牌很前面呢！」维尔尼斯终于找到了云梯。
　　「就是这里，我进去就可以了。」维尔尼斯喃喃自语道，她踏上观光云梯，蛋形防风罩将她保护起来。
　　观光云梯向着上方直升而去，外面的景色一览无遗，底下的人影越来越小，密密麻麻的如同蚂蚁。
　　叮……
　　眼前一暗，云梯到达第十层，自动停了下来。
　　走出云梯，前面一片笼罩着漆黑，吊灯发出微弱的黄光，隐约可见地上是红色的地毯。
　　开阔的走廊里，有一张高背椅，一个上了年纪的看门人坐在那里。
　　「这位老先生你好，我是来参加入学测试的。」
　　抬起惺忪的眼，看门人看向她的号牌。
　　「进去吧。」
　　顺着老人指点的方向，沿着走廊到底，掀开前面的布帘，维尔尼斯进入了所谓的试炼场。
　　……
　　此时，办公楼大门口，两位学姐正在交头接耳。
　　「怎么样了？」
　　「她进去了，真是个傻妞，一点都没有怀疑。」带维尔尼斯上楼的学姐笑着道。
　　「哼，这下有她苦头吃了，敢和我们女生心目中的男神光耀学长那么亲密，活该她受罪！」
　　「光耀学长居然为了女生开后门，这还是头一次吧。」
　　「确实啊。」
　　「也不知道那女的是什么来历。」
　　「不会有什么问题吧。」
　　「反正是我做的，你怕什么。」
　　「我们是一组的，要有事我也会受到牵连。」
　　「切，不就是拿错了一个号码牌，有什么大不了的，我父亲是贵族，学园不敢动我的。」在和她对话的学姐露出惊恐的面色。
　　「怎么了啊？」
　　「那个，光耀学长……」
　　「啊？」
　　贵族学姐惊愕的回头。
　　「你跟我来。」
　　「是，是……」
　　角落中。
　　「你们的话我听到了，学院或许不会随便惩治你，不过，我动你的话，可不需要经过任何人允许，只看我的心情哦，马蓉！」刘光耀一把掐住她的脖子。
　　「光耀学长，我都是按照你说的做的，我哪里错了，你要这样对我！」
　　「不不不，你没错，不仅没错，还做得非常好，接下来只要你配合好我，我不但不罚你，我还会好好的疼爱你。」刘光耀伸出另一只手，捏住了马蓉的胸部，仿佛要捏爆一般，用力的挤压着。
　　「我，我听话，光耀学长的任何要求，我都会照做的。」她的声音带着哭腔。
　　「很好！」刘光耀冰冷的笑着。
　　「走，去第一试炼场，看看我的小猫咪被折磨的怎么样了。」刘光耀摸着下巴道。
　　「学长，你看上她了？」马蓉小声问道。
　　「这是你该问的吗？」刘光耀冷哼一声。
　　「对不起。」马蓉连忙道歉。
　　「我现在心情非常好，你不用道歉，我一点也没生气，我告诉你，我马上就将上演一场英雄救美的戏码，那只漂亮的小猫咪就要投入我的怀抱，而你，等下有多惨给我哭多惨，好好的给她道歉，明白了吗！」刘光耀阴冷道。
　　「是，是……」马蓉的喏喏的答应着。
　　此时的试炼场，周围吊着巨大的黑色光幕。
　　当维尔尼斯走到中央的时候，地面突然向上升起，她看到天空一道白光照射了进来，出现在楼顶。
　　「看啊，又来了个。」
　　「有好戏看了。」
　　这是一个大型犹如角斗场一样的试炼场。
　　周围高起坐台，此时半数的学生在那里起哄。
　　试炼场被透明的高强度玻璃笼罩的圆形对站台。
　　维尔尼斯此时正站在其中。
　　在她不远处。
　　一位年纪十二岁左右的小女孩，正在奋力的一头猎犬形状的涅化精灵对战。
　　这是……决斗吗？这里居然用涅化精灵让学生对战的吗？好厉害的教学模式。维尔尼斯突然兴奋了起来。
　　曾几何时，维尔尼斯用来训练的骑士团的部下，采用的方式也是以战养战，只有通过互相战斗才能获得最快速的成长。
　　刚刚来到的学园，用上的入学测试就是这个吗？有意思，太有意思了。正合我意。唯一可惜的是，对手有点弱啊。
　　骸尾猎犬是幽兰色的猎犬，却比一般犬类多出两位尾巴，背脊后面高高耸起，尾端巴掌叶大小骨尾。
　　大概幼生体中期的程度吧，即便站着给它挠，也无法对这具身体造成太大的伤害。
　　「喂，那边的。发什么呆，赶紧站一边去，想死吗？」小女孩道。
　　「你是说我吗？」
　　「难道还有别人？」
　　「诶，你那个，当心！」
　　碰……
　　一爪子拍来，落点是说话的小女孩。
　　小萝莉被拍飞了起来。
　　重重的落地。
　　「那什么，你没事吧？」维尔尼斯担忧道。
　　「咳，呸呸，吃了一口灰而已，没什么大不了的。」小萝莉爬了起来反驳道，她拧着眉头，左手不自然的垂着。
　　「我说，你的左手断了吧？」维尔尼斯皱着眉道。
　　「我只是让它一只手而已，你让开，我来解决它！」小萝莉没理维尔尼斯。
　　「那好吧。」
　　维尔尼斯有点无奈了，对方先来的，那就让她发挥一下吧，如是想着维尔尼斯退开到一边。
　　小萝莉冷哼一声，勉强的站起来，用右手擦了擦因为疼痛流出的汗珠。
　　「那个，你确定可以吗？」维尔尼斯担心道。
　　「不过是一头大狗！」小萝莉嘟着嘴道。
　　「你把骸尾猎犬当做大狗？也蛮形象的呢。」维尔尼斯好笑道。
　　「名字唬人不还是一条大狗！」小萝莉不服气道。
　　「它的尾巴攻击方式比较特殊，我认为你可以注意一下。」维尔尼斯提醒道。
　　「你是在小看我！？」小萝莉怒哼道。
　　「不不，不行的话你告诉我，我可以帮你的。」维尔尼斯无奈道。
　　「用不着，等着看我如何采摘胜利的果实吧！」
　　碰……小萝莉又被击飞了出去。
　　「右手脱臼了吗？」维尔尼斯问道。
　　「……」
　　小萝莉眼眶里蓄着眼泪，疼的点点头。
　　维尔尼斯摇摇头，笑着蹲了下来，握住她纤细的手臂。
　　「会……会疼……」小萝莉似乎看出维尔尼斯想要帮她接骨，小声的道，刚才的气势顿然消失无踪。
　　「不疼，话说，为什么那么想赢啊。」维尔尼斯问道。
　　「当然是想要用最简单的方式进入海明珠学院啊！」小萝莉奇怪的望了维尔尼斯一眼。
　　「最简单的方式？」维尔尼斯不明白的道。
　　「嗯，只要打败这里的涅化精灵，后面的测试都省了，直接可以入校，而且还会挑选合适的树精灵赠送给过关的学员噢。」
　　小萝莉还在说话的时候，只听到咔嚓一声，她感受手臂一震，疼的大叫一声，但立即发现手臂可以动了，用感激的目光看向维尔尼斯。
　　「谢谢……」小萝莉道谢道。
　　「打败它就可以进学院了吧，那还真是挺简单。我如果出手，会不会抢了你的功劳啊？」维尔尼斯笑了，转头看向小萝莉道。
　　「不会，看在你帮我接手臂，我们组队打败它吧。反正规定里也说了可以两个人一组。」小萝莉摇摇头。
　　「好啊。」维尔尼斯露出了微笑。
　　骸尾猎犬在打飞小萝莉以后，似乎兴趣缺缺，蹲到场面，朝着外面吵闹的人群扑腾着，然而有着透明的防御罩，骸尾猎犬只能朝着外面大声吼叫，却无法攻击到，这反而令看热闹的人群不断做出挑衅它的动作。
　　惹得骸尾猎犬怒意不断攀升，急需一个目标发泄一下，它想起了场内还有两个人类，它转回了场内，大吼着扑向了维尔尼斯和小萝莉。
　　「我忘了问你，你叫什么？」
　　「啊，它来了！当心！」
　　「你的名字有点奇怪呢。」维尔尼斯开了句玩笑。
　　「才不素，我叫李兰兰，当心大狼狗！」小萝莉惊吓的指着扑过来的骸尾猎犬。



第两百八十九节 新朋友

　　砰……
　　在小萝莉目瞪口呆的眼神中，骸尾猎犬扑到维尔尼斯的身前，突然像是撞到了透明的墙壁，整个摔倒在地，维尔尼斯只是稍微释放了一些灵能就震碎了他的内脏。而在外看来它就像中了邪一样，自己扑倒在地。
　　场外响起了议论声。
　　「我还想着来一个英雄救美，那傻狼怎么自己死在那里。你快去，给我把那头东西放出来。」躲在角落偷看的刘光耀眉头微皱。
　　「哪个？」学姐疑惑道。
　　「三号舱，那头涅化精灵说强不强，我还是可以应付。去吧。」刘光耀厌恶的看了眼马蓉，吩咐道。
　　「好的。」马蓉只好跑过去开舱了。
　　……
　　维尔尼斯和李兰兰得到了一分，两人已经组队，只有得到两分才能通过考核，当然，后面出来怎样的涅化精灵，维尔尼斯都无所畏惧。
　　但是别人就不同了，一个大早上只有她和小萝莉两人来参加这个实战考试。足以说明难度之大，普通考试又不见得无法进入学院，而且更加安稳，谁会没事来受这罪，尽管可以提前投降，但是战斗中什么事情都可以发生，何况对方还是没有人性的涅化精灵，往年丢了性命的事情也不是没有。
　　这几年已经无人问津。
　　没想到现在居然来了两个如此大胆的人。
　　「下一个挑战的是什么？」李兰兰有些兴奋，也许是初生牛犊不怕虎吧，她还真是个天不怕地不怕的主。
　　然而巨大铁门打开，迎接的她们的怪物让维尔尼斯略微吃惊，这头怪物不是普通考生可以对付，难道是因为组队的原因难度变大了吗？
　　那是一头石头组成的黑石怪。
　　一般的物理攻击无法伤到他分毫。只有强力攻击才行。
　　但是，眼前的这头黑石怪又有所不同，它……处在暴怒的状态。这超越过一般黑石怪的强度，可怕的程度怕是只有这里的老师才能应对。
　　「怎么回事。」刘光耀责问逃回来的学姐。
　　「它它它它它它，我就踢了它一脚，它就……破坏了牢笼跑了出来。」马蓉吓得惊魂失色。
　　「你这个成事不足败事有余的女人，给我滚。」刘光耀怒喝，马蓉逃也似的跑了。
　　刘光耀在考虑要不要现身，暴怒的黑石怪可不是闹着玩的，搞不好他自己也会丢了性命，为了一个女人值不值得？
　　转念一想，打不过逃也可以啊。至少证明自己在关键时刻有出现在她面前，搞不好因为这件事她就被自己给攻略了呢。
　　刘光耀还在一边遐想的时候。
　　黑石怪猛砸地面，溅起的尘土飘散在场内，外围有闲心看热闹的学生不是考生，他们是学了几年精灵炼成术的学长，他们立即发现了不对劲。
　　「喂，你们看，那东西不对劲。」
　　「不好。快去报告看守员。」
　　「来几个人，我们下去拖住那头黑石怪，不然要出事。」
　　「好，我们跟你去。」
　　「不好了，看，那个银发学妹过去了。」
　　「她是找死吗，失控的精灵不是闹着玩的。」
　　「不不，你们觉得一个新入学的学妹会知道暴怒黑石怪的强大吗？她肯定是不知道啊！不好了，要出事了！」
　　「不赶紧处理的话……」
　　碰……
　　维尔尼斯隔空拍出一掌，这招灵能技名为「空气爆裂」，是她最近在图书馆学到的灵能技，所有属性都能使用的空气技，以她的灵能强度，仅仅一击轰出，便轻易的打败了黑石怪。
　　完完全全的……秒杀。
　　没有使用引以为傲的剑术，只是一招灵能技就打败了过往需要浪费一点时间的黑石怪。望着碎成石块落地的黑石怪，维尔尼斯自己也有些吃惊，她不过是想试试水，新的灵能技居然有奇效。
　　「这家伙到底哪里冒出来的。」
　　「我的天……太强了吧！」
　　「是啊！可怕了……」
　　「怎么这么弱啊，我们是不是通过了呀？」小萝莉李兰兰跳着跑到维尔尼斯身边，踢了一脚碎石。
　　「嗯，应该是吧。」维尔尼斯看到场顶的积分器跳到了两分那栏。
　　这时，看守员接到报告一头雾水的冲进场内，之前他只是上了个厕所，还以为出大事了，提着裤子冲出来的，到了这里才发现什么事儿都没有，他转头狠狠的教训了几个学生，接着回去和马桶奋斗了。
　　维尔尼斯转身打算和李兰兰到门口去取考试记录，转身就看到呆若木鸡站在门口的刘光耀。
　　「刘光耀学长？你怎么进来了？」维尔尼斯疑惑道。
　　「啊，啊，你没事真是太好了。」刘光耀道。
　　「学长，我们这样是不是就通过了？」维尔尼斯单纯的问道。
　　「是，是这样的。学妹你好厉害。」刘光耀尴尬道。
　　「多谢学长了，这个考试真是简单，不必走那些繁琐的过程，可以提前解放，真是感谢了哦。」
　　维尔尼斯微微一笑，却让刘光耀满心都不是滋味，明明想上演一场英雄救美，结果差点在美人面前丢人。
　　「等手续办好，中午我在餐厅等你。」刘光耀提醒道。
　　「噢……喔喔。」维尔尼斯愣了下，答应道。
　　午间食堂。
　　维尔尼斯和李兰兰还有刘光耀坐在一桌吃饭。
　　周围不时有人对着维尔尼斯指指点点。
　　传来的闲言碎语大致再说那位少女很厉害，新一届的校园榜单估计要刷新了等等。而维尔尼斯对这些是没兴趣。
　　她只是想引出血红杀手早点解决这件事情好去找阿瑟。
　　刘光耀似乎在见识到维尔尼斯的实力，变得乖巧起来，不再敢有非分之想，当然，表面看起来确实如此，刘光耀心里则是在打着小九九。
　　「下午有学院排位的挑战赛，学妹已经是正式成为学员，有资格参加，要不要去看看。」刘光耀询问道。
　　「好啊。那就去看看吧。」维尔尼斯点点头道。
　　「我也要去。」李兰兰嘴里咀嚼着果饼，大喊道。
　　「好好，一起去。」维尔尼斯无奈的哄着李兰兰。
　　饭后，刘光耀带维尔尼斯来到了赛场，比试场周围挤满了人，进行赛事的人员却不是如同维尔尼斯所想在场内比武，在场的两边有两排很长的房屋，被分割成一间间小房子，参赛者被安排进去里面，用投射技术将两人投入虚拟世界，比试场中间竖着巨大的屏幕。
　　众人可以通过屏幕观看两人的比试。然而这两人似乎有些嫌隙，攻击起来不留余地，显然在进行的是生死之战，幸而在虚拟世界中，两人就算杀掉对方也不过给他精神上造成一些负担，最多昏迷过去，但是绝对不死亡。
　　这也是大大程度的让人经历生死的磨练，成就更多的强者。
　　是一个有意思的技术。
　　维尔尼斯笑笑，两人的比试接近尾声，立即有两个房间空了出来。
　　「你想参加吗？」刘光耀问道。
　　「可以吗？」维尔尼斯反问。
　　「当然啊。」刘光耀扯着嘴角，微微一笑。
　　「学长，我也要参加！」李兰兰**来道。
　　「可以。」
　　刘光耀不知用了什么手段，弄到了一间空房，陪着李兰兰和维尔尼斯进入房内，进入房内才发现，里面是一个笼罩全身的机器，人站进去后，会被扫描，然后进行数据投射。
　　这个房间有两个机器。
　　维尔尼斯和李兰兰正好一人一个，而在墙壁上有两人的对战屏幕。
　　「你们进去吧，我帮你们看着不让外人进来打扰你们。」刘光耀笑着道。
　　维尔尼斯点头，和李兰兰进入了投影舱内。
　　舱门关闭，四肢和头部被机械臂固定住，紧接着机舱内顿时一阵漆黑，维尔尼斯回过神来，发现出现在了一个荒野中。
　　周围是几件破旧的木屋。耳边提示音响起。
　　「参赛者就位。三十秒后开始战斗。」
　　维尔尼斯这才发现自己只能在一定范围内移动，感受着手臂上的力气和体内的灵能，和本体似乎并无异样，维尔尼斯来了兴致，摆动了几下手指，手臂，破空打了几拳。
　　三十秒一会便过了。
　　维尔尼斯感觉周围一轻。她双脚踩在破旧的砖块地面，左右环顾了一下，周围没有对手的踪影，是个惯于隐藏的对手吗？
　　由于她知道自己的行动正被许多人看着，有些力量是不方便全部暴露，比如翅膀，当然维尔尼斯估计在这里未必能展翅，但是体内的力量却似乎是展翅以后的总和，这让她有了更足的自信。
　　在这里的她就如同全开的战争机器，轻轻踏着地面，一圈无形的灵能向外扩散出去。
　　反馈中，她立即掌握到了对方的身影。
　　「在房子里吗？」
　　维尔尼斯径直走向对方所在屋子。
　　对战者好似发现了她的行动，也开始移动起来，跃上房梁，在维尔尼斯踏进房内的瞬间，进行了突然袭击，一柄长枪从天而降，朝着维尔尼斯脑门刺来。
　　维尔尼斯动都不动，抬手便抓住了枪尖，随手一甩，来人被狠狠的抛飞出去，半空中他翻了个身，还未落地，释放出一道巨大的雷光，顿然在半空调转方向，有违物理惯性的扑向维尔尼斯。
　　「这威力不错。可惜还差了点。」
　　在对方不可置信的目光里，维尔尼斯抬手抓住雷芒，她本想就此解决战斗，但是转念一想，好像玩的太开心，忘记隐藏实力，连忙收缩了一下灵能，脸上佯装露出吃力的表情，这也让对战者稍微露出释怀的表情。
　　她松了口气，蒙混过去了。
　　被雷光击退，维尔尼斯倒飞出房间，脚刚落地，对方的攻击再至，长枪如星光点向维尔尼斯，她腾挪着闪避攻击，在外看来似乎有些狼狈，实则对方每一下攻击她都看的清清楚楚。
　　在和他缠斗了一百多招后，维尔尼斯觉得差不多了，便一掌拍在他的肩头。
　　一道寒冰将其冻成了冰块。
　　三十秒倒计时响起。
　　对方还未能从冰块里挣脱，机械音宣布维尔尼斯获胜。



第两百九十节 血红杀手

　　与此同时，全校的广播响起。
　　「新生雪薇儿战胜学院榜首席雷枪布莱迪.纳尔，成功登上学院首席，七日首席保护期，不接受任何挑战。」
　　直到这一刻，维尔尼斯才发现原来自己捅了个大篓子……
　　莫名其妙的就变成学院第一，是不是太过招摇了呢。
　　事已至此，后悔也没什么意义，她摇摇头，切断了投射，回到了现实。
　　当她睁开眼，打开机械舱，顿时发现眼前的景色有些变化，这不是她登入时的房间，这里是……哪里？
　　周围雪白的墙纸上贴着许多少女的照片，其中许多是丝毫没穿衣服的照片，而她的机械舱被摆放在房间的中央。
　　咔嚓……她疑惑间，头顶亮起两道强光等，将她笼罩，很刺眼。
　　「你们是谁？要干什么？」
　　维尔尼斯的视力不是一般人可比，这样的光线下，她竟然还能视物，透过强光灯，她发现两个男子站在强光灯的开关处。
　　「学妹，如果乖乖就范，省去一些不必要的麻烦，何乐而不为。」刘光耀带着阴笑，从强光灯后走了出来。
　　维尔尼斯快速分析着情况，战胜那位学院首榜，她只用了不到十分钟，这么短的时间，刘光耀不可能将她搬动很远，机械舱的重量不轻，那么就是说，她现在所在的位置就是比试场的地下！
　　难怪刘光耀提议参加比赛，并且轻易的安排了房间，似乎从一开始就一个阴谋。
　　维尔尼斯扑向近前的刘光耀，而她刚动手，就有一抹寒冷架在了她的脖子上，背部同样被一柄尖锐的物体给抵着，她用余光瞥到脖子上的是一柄血红的短剑，那么背后的应当也是一把短剑。
　　血红杀手！
　　这个名词跃入维尔尼斯的脑海，这下真是得来全不费工夫呢。
　　「不要杀我，我配合。」维尔尼斯装出害怕的模样，紧张的颤抖着娇躯。
　　「哈，哈哈哈哈……学妹也有害怕的时候，我承认你的实力不错，乖乖成为我的女人，以后等我登基，少不得你的好处。」刘光耀大笑着。
　　「登基！你是……？」维尔尼斯疑问。
　　「我是东珠帝国三皇子，刘光耀！」
　　「什么，皇子殿下！」维尔尼斯假装很吃惊。
　　「嘿嘿，怎么样，知道我的身份是不是很意外啊。放心，你和别的女人不同，虽然我会强要了你的身体，起码我不会……杀你。」
　　刘光耀冷笑着开始脱维尔尼斯的衣服，身后的血红杀手依然用武器抵着维尔尼斯的致命要害。
　　「皇子殿下，小女子惶恐，如果殿下看的上我，我愿意侍奉殿下，但是小女子是第一次，这……这里有个外人……，我，我害羞。」
　　「哈哈哈，有意思。你出去吧」刘光耀大笑，朝着黑暗中的人道。
　　「是……」
　　收起匕首，那人隐入了黑暗中。但是维尔尼斯知道那人没有离开，隐藏在房间的某处，随时准备出手保护刘光耀。
　　「来吧，美人，让我好好欣赏你的身体。」
　　威胁解除！
　　面对扑上来的刘光耀，维尔尼斯一巴掌将他拍飞在地。
　　「你敢打我……来人，给我抓住她！」刘光耀不可置信的捂着脸咆哮道。
　　「哼。」
　　黑暗中无声无息的出现两柄短剑，这次维尔尼斯有了戒备，飞起一脚，踢飞了那人左手短剑，当他右手短剑刺入少女体内时，刺中了一抹雪白的冰雾，银发少女出现在他背后，他立即闪烁出血红的灵能。
　　两人你来我往打了几个回合，血红杀手感受到压力很大，他们在比赛前就躲入了地下室，并不知道维尔尼斯打败的是学院首席，如果知道的话，绝对不会那么大意。
　　但是没有如果，维尔尼斯轻易的击碎了血红杀手的短剑，掐住了他的脖子。
　　冷眼望向刘光耀。
　　锵……
　　短剑插在了想要逃跑的刘光耀的面前。
　　「他是不是血红杀手？」
　　「我不知道你在说什么，他就是个暗卫。你想干什么，你敢动我，你就是造反。造反知道吗？造反要诛九族！你还不放了我！」刘光耀声色俱厉道。
　　「再问你一遍，他是也不是？」维尔尼斯冰冷的问道。
　　「是……是他，那些人都是他杀的，他是沃尔图斯帝国的暗杀者。我、我也是被他挟持，才、才把学生的名单给他。」刘光耀感受到少女的杀意，打了个寒颤。
　　「原来是这样。」
　　咔嚓……
　　维尔尼斯果断掐断了血红杀手的脖子。
　　「我很清楚杀手不会和被杀者发生关系，那么……那些女学生身上的侵犯行为，都是你做的了吧！？」维尔尼斯一步步走向刘光耀，银发少女给刘光耀带来了很大的压力。
　　「啊啊……我，我不知道。」刘光耀朝着楼梯狂奔着想逃出去。
　　「你这样的人还想当皇帝，下辈子吧……」维尔尼斯冷笑道。
　　噗嗤……
　　短剑瞬间刺穿了刘光耀的背部，一剑穿心。
　　东珠帝国三皇子，死在了自己用来祸害少女而建立的地下室，也算是恶人有恶报了，那些照片里的少女估计也是遭了他毒手，她们似乎都在嘲笑他的死，阴冷的地下室里仿佛响起桀桀桀的嘲笑。
　　维尔尼斯本想快点离开，走到刘光耀尸体边，忽然想到了什么，摸了摸他的腰间，奇怪的是居然没有摸到九龙玉。
　　难道他不是三皇子？
　　正在疑惑间，她瞥到了血红杀手的尸体，灵机一动。
　　摸了摸他的腰部，果然有九龙玉。
　　也就是说，九龙玉早就被血红杀手拿走，刘光耀似乎也和沃尔图斯勾结在了一起，不管是胁迫还是自愿，他都不是好东西，如果今日不杀他，早晚会成为祸害。
　　她想了下，还是带走了九龙玉。
　　本来她想公开刘光耀的罪行，最后想到不仅牵扯到皇室颜面，也同时将皇子被杀的消息传出去，如果追凶，自己势必受到许多麻烦，干脆离开前，将周围的土给震了过来，将这个地下室给埋了起来。
　　虽然无意中杀了三皇子，却得到了五块九龙玉。
　　真是意外的收获。
　　埋葬掉刘光耀的地下室，维尔尼斯出来之后，这才发现先前以为自身是在比试场下方，实则不然，地下室上了楼梯，并未直接到达外部，而是一条通道，穿过通道，前方被一块铁墙挡住，一脚踢了过去，原来这是一块能够自由翻动的铁块。



第两百九十一节 游戏开始

　　过了铁板便是架着一条，飘然而上，踏出地面，来到当初的比试场专用房间，瞥了眼漆黑的通道，维尔尼斯发现投射机器的内胆不在里面，联想起来，刘光耀不是将整个机器搬用，只是将自己沉睡的内胆给搬往了地下。
　　维尔尼斯冷笑一声，翻手将地下的土给翻了起来，将甬道给埋起，刘光耀在惹到她的时候，便注定了下地狱的结局。
　　依她的性子，维尔尼斯不喜欢杀人，但也不会放过罪大恶极之人，有些罪恶在明处，有些则在暗处，在来到明珠学院没多久，就被东芝老师提醒过要小心，据说学院里有少女失踪至今未找到，如果不是巧合的进入了刘光耀的地下室，恐怕等到刘光耀毕业后，都无人发现少女的踪迹，更何况像是刘光耀有权有势的皇子，即使有人猜到是他所为，也会因为忌惮而不敢声张。
　　但是善恶到头终有报，刘光耀的恶行无法用常理来处置，那便唯有——杀了干净！
　　当然，如果仅仅是祸害少女，维尔尼斯不至于亲自动手杀一位皇子，一来刘光耀勾结沃尔图斯的杀手，杀了诸多东珠帝国的未来，再来，即使将祸害少女的证据提交官府，以刘光耀的皇子身份很可能轻易抹去证据。
　　维尔尼斯不认为皇帝躲在空中花园的这种敏感时期，有人会得罪有继承权的三皇子刘光耀。所以，她动手了，不但为了那些死去的少女，更是不想一个沃尔图斯控制的傀儡皇帝上位。
　　至于究竟谁能坐上那个位置，维尔尼斯无权决定，但是她手中握有九龙玉，不知不觉中她竟然拥有了五块九龙玉，有了一半的皇位归属的决定权。
　　无形中被卷入了皇位争夺的漩涡，好在目前知道她有玉的人寥寥无几，尚有回旋的余地。
　　维尔尼斯根据她以前了解到的一些情报，分析得出，大皇子稳重仁慈，二皇子刘启行喜欢探索，爱好航海，三皇子刘光耀已死，不做考虑。四皇子刘启辉崇拜侠客，喜好锄强扶弱，救民于水火，五皇子刘启煌有一段军旅生涯，可堪大用，然为他太随心所欲，如果他能够放下对她的爱恋，许是一个不错的皇帝。六皇子刘启凌落海后，至今下落不明，怕是凶多吉少。
　　维尔尼斯决定观望下剩余的四位皇子，不过就连皇帝都只是写了禅位诏书，而没有钦点传位，显然陛下也在考核皇子们。维尔尼斯不会认为自己比皇帝都厉害，但是不排除她作为一个观察者的角度是审视皇子。
　　如能将九龙玉交于一人也免得过多的纷争。
　　这里她便没有将艾莉莎考虑进去，她不希望单纯的艾莉莎接触到政治的尔虞我诈。
　　不过想了这些为时尚早，因为和皇位相比，维尔尼斯有一个更加重要的人要去寻找。一切事务全部为她挪后。
　　血红杀手已经杀死，维尔尼斯决定去找阿瑟，进入所谓的虚拟世界寻找克蕾雅的踪迹。
　　维尔尼斯本想着和李兰兰说一声便离开，但她打开门锁，尚未踏出比试场的房间，便透过门缝发现外面水泄不通，除了她这一间，隔壁的房间也都被围着，而她的大门外也满是学生。
　　隔着门，在他们噪杂的对话中，维尔尼斯听出，他们是在找打败雷枪布莱迪.纳尔的那位人物，想要瞻仰一下打败首席的新学妹——也就是她了。
　　「真是麻烦啊」推开门的瞬间，维尔尼斯踩着神风流舞步，留下一片冰霜，消失在比试场内，一路快跑寻到了和阿瑟约定的地点，确定没人跟上她，一个闪身便进入了铁丝位置的旧校舍。
　　旧校舍的保健室。
　　「什么人？！」
　　阿瑟紧张的回头，见是约定之人，阿瑟松了口气，这里是学院废弃的旧校舍，禁止入内，有人出现，难免他会紧张，由于保健室有专用的病房，为了让病人安静修养，装有隔音墙，很适合不受外界打扰的这一项需求。
　　「你选的地方不错，都准备好了吗？」维尔尼斯满意的瞅了眼房间。
　　「放心，交给我吧。」
　　保健室里安放好投射的仪器，同比试场的有些不同，进过阿瑟解释，维尔尼斯得知这是最新的款式，比旧款要先进，而且进入的世界也不同，据说是世界级的发明，东珠帝国花重金请多国科学家的研究成果，完全的呈现出另外一个适合精灵术士进行试练的世界。
　　由于是给学生试练，添加了趣味性，可以将其看过一款虚拟游戏来进行。
　　「那件事情处理完了？现在进去吗？」
　　阿瑟问的是血红杀手一事，少女出现在此，便说明她解决了那位杀手。对于夜龙骑士的手段，阿瑟虽然不曾崇拜到她无所谓不能，可是这次只是一个杀手程度而已，绰绰有余。
　　「嗯。再等一下，我等一个人。」维尔尼斯摇摇头。
　　「好。」阿瑟点点头。
　　至于她要等谁，阿瑟没问，既然有人要来，待会就能见到，也不急于一时。
　　太阳落山的时候，保健室大门发出轻微的响动。
　　乌鸦悄无声息的出现在保健室内，由于等他，大门不曾锁上，即便锁上，以乌鸦的身手，他想的话，便也是能破门而入。
　　「你来了。」维尔尼斯出声道。
　　「是，主人。」
　　乌鸦点点头，他的出现给阿瑟一种难以说出的感觉，硬要说的话，压抑，面对此人的时候，阿瑟浑身的汗毛都立了起来，真不知道薇儿是哪里找来的人，简直比杀手更可怕。
　　「他是？」阿瑟硬着头皮的问。闻声，乌鸦也以冷冽的目光看向了他。
　　「自己人。我进入投射机器，他会保护这里的不被任何人打扰，你最好如常的回去。在你的老师班得瑞那里继续寻找有关克蕾雅的线索。我每日会出来进食，你有消息通知乌鸦即可，他会传达于我。」维尔尼斯回答道。
　　「没问题，那么，准备一下吧。」
　　阿瑟松了口气道，当维尔尼斯躺进了投射机之后，银发少女给了个眼神示意，阿瑟便点点头，启动了机器。



第两百九十二节 投影世界

　　巨大的树木，犹如百丈高楼，冲天耸立，庞大的树叶，遮天蔽日般茂盛，将森林大片面积笼罩在黑暗下。
　　一株株盛放的巨型花朵，最低矮的一株也和人类等身高。
　　无论是植物，还是动物，体积都庞大到令人诧异的地步。
　　如果仅仅是善良的动植物也就罢了。
　　在这庞大森林中出没的是可怕的涅化精灵，当然，从另外一个角度来说，这里的异样并不奇怪，因为这里是虚拟的投影世界——培养精灵术士的基地。
　　但从各方面来说，触觉，嗅觉，感官，都与现实并无二异，这一点令人非常的惊奇。
　　就连受伤，流血，甚至死亡，所有进入投影世界的学生将切身的体会到那种痛楚，每一次失败，深深记住这样的痛苦，在下一场真正的搏杀中，才能有所防备，降低死亡率，毕竟每一位精灵术士都是东珠帝国宝贵的战斗力量。
　　沙沙沙——
　　此刻，人迹罕见的湖之秘境，一名身穿红色劲装的少女，满脸惊恐的狂奔，企图逃离绝境，她身后紧追而来的是一头浑身沾着泥巴的茶色怪物，庞大的躯体上插了几只断箭，头顶没入了半截钢色的大剑，整体的外形像是蟾蜍，体表流出恶心的粘液，滴落下来的液体如同那腐蚀的液体，将林地灼烧出一个个坑洞。
　　「太可怕了，怎么可能，怎么会遇到这种东西，S级唷，绝对是S级！」
　　同伴，都死了。
　　只有古妮尔一个人逃了出来，而逃出来的前提是她受到了同伴用生命的掩护，是的，如果没有他们舍命的掩护，就连她这位擅长治愈术的辅助系精灵术士恐怕第一个就会死在怪物的毒液下，因为她专攻治愈的缘故，战斗力几乎为零。
　　虽说在团队配合中，优先保护辅助单位是合理的安排，他们作为队友是合格了，但是越是如此，越是让古妮尔难以接受这样的局面，眼看着一个个队友死在面前的时候，古妮尔奔溃了，她甚至抬不起手，耳边只剩下噗通噗通心跳加速的弹跳声，她当时已经忘记如何运用治愈术。
　　在那样的情况下，队友们没有放弃她，而她，至今在队友的保护下，从未死亡过。
　　死亡，代表的是最严重的惩罚，学分扣20，而只有学分达到100分，才能兑换一枚毕业勋章碎片，收集其六枚碎片，合成完整的毕业勋章就能顺利毕业。学分通过诛杀BOSS获得，稍微解释一下，在投影世界，涅化精灵被统称为BOSS，能力从F到SSS不等。
　　杀死一头A级BOSS，便能获得6分学分，如果是小队，则平均分配，最低分配获得两学分，以她古妮尔的团队力量，能诛杀A级BOSS已经是极限，而她组队至今，只杀死过三头A级BOSS，每次都是险象环生，所以可想而知，死一次的惩罚是多大。
　　古妮尔不想死，并不是因为害怕丢失学分，在死亡的恐惧面前，学分什么的都是浮云，她只是不想经历那种生死的轮回，听说曾经有学生因为在投影世界里被杀死，而因精神承受能力不足，疯了，被迫退学，送往了精神病疗养院。
　　她绝对不要步那人的后尘，但是眼下情况，她很绝望，已经到了精疲力竭的阶段，快跑两步后，她重重的摔倒在地，不顾满身的粘土，顶着一张哭化了妆容的俏丽脸蛋，惊恐的望着后面越来越近的蟾蜍怪。
　　「不要过来，不要——」
　　两条大双腿死命蹭着地面，急疯似的往后挪动身体，口中不断发出尖锐的叫声。
　　沙沙沙——
　　可怕的高音仿佛震碎了空气，无名的风吹动着周围的落叶，传来清冽的风鸣。
　　咔嚓。
　　树条被轻易折断的声音，一个白色的人影宛如风一般破空而来，一条坚硬的枝条犹如歃血的箭矢，穿透了空间，破风而过，简单却有力的刺入了蟾蜍怪物的眼珠，而古妮尔清楚的记得，蟾蜍怪的那个部位，三名外放系的精灵术士都无法刺穿，如今，居然被如此轻易的给破开了防御，并且对其照成了伤害。
　　难以置信——
　　那条白色的身影又动了，在怪物吃痛怒吼的当口，现身在怪物的头顶，握住那柄钢色大剑，露出一抹令人心醉的冷笑，拔剑而斩，电光火石间，一股雪白的灵能照亮了黑暗的森间，眼前一阵炫目，古妮尔下意识的挡住了皎洁的眼眸，过了半响，当她揉开眼，看到的一幕，令她痴迷。
　　皓白光瓣，血红水珠，挥洒在天空。
　　晶莹的霜雪，污秽的黑点，形成了炫目的光景。
　　被整齐的切成八块统一形状大小，四散而开的蟾蜍怪的尸体中间，伫立着一位犹如众心拱月的银发少女，她好美，在见到她的一刹那，古妮尔对于美丽的概念有了新的认知，从来不知道原来世间真的有那样的存在。
　　——倾世美颜。
　　这样的美人，竟是真的存在。
　　同为女性，古妮尔的内心却生不出一丝一毫的妒忌，因为只有在彼此相差伯仲之间，互相攀比才能成立，而在两者间出现绝对差距的时候，剩下的只有自愧不如。
　　古妮尔宛如小粉丝一样，眼眸闪烁着金星，无比欣喜的望着银发少女。
　　「那个，我想有必要提醒你一下。」
　　「啊……」
　　她说话了，她居然说自己说话了。不不，古妮尔现在的心思可不是对方和她说话了，而是对方居然发出的声音，那就不是做梦，那人是真真切切的立在面前的吧。
　　「可以闭上你的嘴巴了吗？」
　　「啊……，啊，啊啊啊啊，真是不好意思。」
　　古妮尔受到惊吓，一直在持续不断的高声尖叫，直到此时受到提醒，刚刚反应过来，尴尬的抿了抿嘴唇。
　　当然，如果不是她的一声喊叫，在树上找路的维尔尼斯也不会被吓到，更不会因为被吓到差点摔下了树，自然就不会顺手的救了她。但是从对方望自己的眼神来判断，似乎惹上了一个麻烦。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，「看在我救了你的份上，把你的地图给我。」
　　「地图？开什么玩笑……」
　　古妮尔表现的格外惊讶。
　　「一张地图比起你的小命，孰轻孰重？」维尔尼斯救她自然不是出于同情心，因为她深深知道，进行试练的过程，只有面临死亡才是最好的磨练，何况这里死人又不是真的死，只是如同真实世界受到感官的冲击而已，大概十分钟后就会随机出现在投影世界的一个角落重生。
　　没有错，投影世界的复活机制和出生地是一样的坑人，生成位置竟然是随机地点。
　　维尔尼斯表示完全不知道自己身在何处，当时要是问阿瑟直接要来地图信息多好，不过那小子估计也不一定有。进来后，维尔尼斯也不想随随便便就退出，下一次进来也许又是不知名的地方，好歹这次偶尔间还遇到了一个的女学生，既然好不容易遇到了一个人，她肯定不能放过要地图的机会。
　　如果对方不肯给，她甚至不介意用强。她可不想像个无头苍蝇一样的到处乱转，别到时候找不到克蕾雅，连自己都转晕了头，只不过，做出这个投影世界的研究员还真是厉害，竟能让自己体内的灵能保留了下来。
　　那位班得瑞大师好像就是开发员之一，这次他们的研讨会应该也是讨论投影世界吧。
　　「不不，不是的，地图什么的，是很珍贵的东西。你难道不知道吗？学姐，你那么厉害，怎么会没有地图？你不是在和我说笑吧？」
　　古妮尔不解的问。她想不通一个随手秒杀S级BOSS的学姐，居然要问她讨要地图，就算她想给，也是真的拿不出啊。
　　被当做前辈高看了吗？维尔尼斯摸了摸鼻子，想到。
　　「嗯，其实……我确实不认识路。刚才我的语气有点重，请你不要介意。如果你可以为我带路，我想，可以给你相应报答。」维尔尼斯歉然道，心中叹了口气，既然用强不行，只有搭伙了，她本来不愿意和这里的学生有过多的解除，免得惹来不必要的麻烦。
　　「没问题啊，学姐。不过报答什么的就不必了。完全没有必要哦。因为这是古妮尔自愿给学姐带路。」古妮尔笑眯眯的盯着维尔尼斯。
　　「嗯，不过你不用叫我学姐。」这样的称呼总觉得有点别扭，又说不出哪里奇怪，维尔尼斯只能拒绝的这样的称呼。
　　「可是，你那么厉害，做学姐也是绰绰有余的吧。啊，我知道了，一定是你觉得我把你叫老了。哈哈哈，你真可爱，这样吧，那我叫你学妹？」
　　看这位学姐的年龄也和自己差不多大，那白嫩的脸蛋，可能比自己还小一二岁，不过，当视线落在她的胸部上，发现对方好像大了一圈，古妮尔郁闷的望了望自己十八岁的胸部，似乎，从某种意义上来说，叫对方一声学姐也没错啦。
　　「咳咳……」维尔尼斯咳了一声，「我叫雪薇儿。」
　　「雪学妹，我在这里皇家精灵术士学院就读了一年，好像从来没见过你，你果然是今年的新生吧。」她突然合掌道，「对了，今天是开学式，没想到这么快就有新生来到投影世界了。」
　　「不，叫我薇儿就好了。」维尔尼斯提醒道。
　　「那好啊，薇儿。呵呵。」古妮尔笑嘻嘻的道。



第两百九十三节 学分

　　古妮尔凭借记忆，顺着和队伍进来的路线，朝离开湖心秘境的道路前进，其间向维尔尼斯解释了一下投影世界的规则和大致的分布。
　　古妮尔是个自来熟的人，在见到维尔尼斯以后，刚才经历的生死立即被抛开，小嘴巴止不住的开合。
　　「你的意思是说，在这里即使学生互相杀害，也是合理的吗?」维尔尼斯听完后，点头道。
　　「是啊。每个学生都是需要学分才能毕业，杀死学生和杀死怪物是一样的，比如杀死一个A级学生，和杀死A级BOSS一样是6学分，而相比起来，学生更加容易被击杀。」
　　古妮尔苦笑又道，「当然啦，大家也不会随便的伤害同学，一般情况下，都会在双方同意的情况下，选择发动决斗，进行生死战斗。不过大家都是同学啦，除了个别人以外，还是比较和谐，不会发现这样的事情。」
　　「你刚才说斩杀A级BOSS是6分，那么我可以理解为斩杀S级7分，SS级8分，SSS级9分吗？」维尔尼斯类推道。
　　「不不，S级50分噢，SS级200分，SSS级500分！」
　　「500？？你是说500分……」维尔尼斯当初入学式的测试就是SSS级，如果被人知道她的等级，直接就会被学生们当做BOSS了吗？
　　「惊讶吧。不过怎么可能有人杀死SSS级，那难度也太大了。说起来，你那么厉害，一定是S级了吧。只有S级才能打赢S级呢。」古妮尔不认为银发少女有超越S级以上的实力，因为整个学院只有老师才有那样的实力，当然，她没有亲眼见过S级的实力，不过却有所耳闻，学院首席的雷枪布莱迪•纳尔，就是S级实力，既然有学生可以达到S级，那么眼前的少女诛杀S级的BOSS，那也是正常的吧。
　　毕竟有天赋的天才也不是没有呢，古妮尔暗暗想着，但她完全不知道，维尔尼斯轻易杀死的那头蟾蜍怪是SS级BOSS……
　　「所以啊，也有贵族专门笼络学生给他们刷学分，明明本身实力只有F级，却能毕业的也时有的噢。」古妮尔苦着脸道。
　　「这样也行吗？没人管吗？」维尔尼斯疑问。
　　「投影世界是半年前启用的教学模式。管理方面可能还存在瑕疵吧。不过那样的贵族也就是镀金罢了，真到战场也靠不住他们。」古妮尔撇嘴。
　　「总有利用漏洞的人，在所难免。」维尔尼斯不置可否，这样的人她在北方联盟见的多了，说的好听是打破规则，说的难听就是自私自利，为了自己的利益破坏规则，不正是北方联盟那些大佬干的事情吗？
　　「但是你的话给了我一些启发。」
　　留下一脸疑惑的古妮尔。
　　维尔尼斯微笑不语。她深思到，也许在找到克蕾雅之后，该把手里的联盟那些老家伙犯罪的资料给公布出去，那样或许会造成联盟的动荡，也未必就轻易能搬到全部人，但是……那样做才加符合本心吧。
　　维尔尼斯深受北方联盟的照顾，可是不代表她甘愿为奴，而正是因为她不愿沦为联盟的刀，招致了杀身之祸。
　　道教周易有算命一说，许是命吧，命中何该有这么一劫，她并未真正的嫉恨联盟。
　　摆脱联盟第一骑士的身份以后，维尔尼斯看待许多事情，逐渐从另外一个角度去思考，发现整个世界都变得不同了起来，她不必处处替联盟的未来考虑而委曲求全，她之前从来没有想过将那些大佬们的犯罪证据公开，正是因为担心联盟的安危，万一内乱，倒霉的是老百姓，但是在如今的情势下，如果沃尔图斯真有胆子进攻，为了辖制北方联盟，维尔尼斯不介意彻底和联盟翻脸。
　　她忽然惊讶自己竟然握有一个强有力的炸弹，也许，沃尔图斯的野心会因为她手中这枚炸弹，而发生惊天动地的改变。
　　「你在想什么？」古妮尔瞥向一脸冷笑的维尔尼斯，总觉得这位学妹让人看不透，很深沉又很神秘，嗯，是个有故事的人吧！一定是的！古妮尔这样想着。
　　「没什么。」维尔尼斯晒然一笑，望了眼没有一头涅化精灵周围，「路上的BOSS已经被你们杀了不少，可是越往里面越强，你们没有把握怎么走到那么深入的地方？」
　　「我们也没有想到啊，这里是未探索的区域，所以大家都充满好奇，哪里想到那么可怕啦。」古妮尔后怕的拍了拍胸脯。
　　「这一路上也没有见到过学生。」维尔尼斯疑惑道。
　　「往常会有啦，但是今天正好开学仪式，有排位赛啊，所以许多强者都在学院的比试场，啊，薇儿一定没见过那样的激烈比试吧，那可是相当精彩的噢。」
　　「比试……啊。」维尔尼斯扯着嘴角，比试什么的，好像无意中拿了个什么学院首席。真是麻烦的头衔，如果不是有七天保护期，可能立马会有人找她来挑战，最好的办法还是远离学生群体。
　　「对啊，比试哦，如果不是有比试，你可能在学校里都看不到精灵术士，因为平常大家都在投影世界试练。」古妮尔激动道。
　　「原来是这样啊。」难怪连续在图书馆呆了几天，就没见到过几个学生，精灵术士分院的人本来就比其他学科的要少，在加上实战是最好的学习，所以大多都进入投影世界了吧。
　　「如果不是队伍决定今天进来湖之秘境探索，我也要去看的呢，可惜，错过了。」古妮尔惋惜道，接着眼神一亮道，「但是啊，我在这里遇到了薇儿，我觉得更加幸运噢。」
　　「遇到古妮尔小姐，也是我的荣幸……」维尔尼斯官方式的微笑，明明之前还想夺取她的地图来着，她掩饰尴尬的摸了摸琼鼻。
　　「嘿嘿。怎么样还想问什么，我知无不言。」古妮尔开朗道。
　　「嗯，地图，怎么弄？」维尔尼斯最想知道的就是这个，因为阿瑟告诉她的消息中提到，克蕾雅出现过的位置是投影世界的【世界之巅】，根据他的情报，投影世界的构造是环形，【世界之巅】很可能就在世界中心的位置。
　　不过，阿瑟获悉的消息相隔着有一段时间，克蕾雅就算在这里现身过，未必仍然在那里，但这也是目前唯一的线索，只有前往一探。至少到了那里可能会知道克蕾雅为什么到达世界之巅。她要做什么？或者说她在寻找什么？有什么样的理由令她必须离开自己。
　　「投影世界里的最有效的货币就是学分噢。学分不可以互相转赠，但是可以当做货币兑换需要的物品。」古妮尔清脆的声音在耳边响起，耐心的解说起来。
　　「学分?在哪里换?还有怎么样知道自己有多少学分啊？」维尔尼斯感觉自己和个初学者一样，一切都要重头学起啊。
　　「这个简单，轻声默念‘学生面板’四个字，然后你会看到一个透明的屏幕，上面有你想要查看的一切信息。」古妮尔微笑的道。
　　「嗯。」
　　「学生面板。」
　　维尔尼斯按照指示，果不其然，面前多出一面半透明的学生栏，维尔尼斯仔细查看了下，看到综合实力评分是SSS，虽然微微诧异，却也没毛病，说明她的测试信息已经连接在投影世界，不然没有身体数据，她也无法进入。只是SSS的高评价，看起来相当惊人，但也只是针对学院的难度。
　　外界那些真正强大的涅化精灵估计远远超越了SSS级吧。
　　维尔尼斯想起刚才杀死了一头BOSS，也不知道能得了多少学分，她浏览了面板数据，终于找到了学分栏。
　　看到学分的时候，心中惊诧起来，本以为击杀的BOSS是S级能拿到50学分。
　　但是现在学分栏显示的居然是400分……
　　「我的学分好像多了，怎么查看学分的由来？」维尔尼斯疑问。
　　「喔喔，用手指点进去就可以啦！」古妮尔笑嘻嘻道，「我初来乍到的时候，也是一头雾水，什么都不会，这半年的锻炼已经从菜鸟变成了一个老手，虽然薇儿学妹的实力很强，不过基础知识很欠缺哦，那就让我来好好教教一下这位新来的学妹吧。」
　　「嗯，麻烦你了。」
　　维尔尼斯淡淡一笑，按着古妮尔的说法，她点入了学分栏，赫然发现二条信息。
　　(单人)赢得学院首席位，奖励学分200分。
　　(单人)战胜SS级BOSS，奖励学分200分。
　　「原来这样啊。」维尔尼斯摇摇头，那BOSS居然是SS级啊。而且没想到无意中打败的一个学生拿了200学分，一个名字都不知道的对手居然是学院首席，这也是很意外啊。不知是那位首席的运气太好，还是运气太差，居然遇到了维尔尼斯这样的在生死场锻炼出来的强大对手。
　　学分这东西对维尔尼斯本来是没有用处，她又不是来读书考取毕业证，可是，在投影世界学分能当做货币来使用，那么意义就不同了。
　　学分，可以买到消息呢吧。
　　虽然学分不能主动给别人，但是……，维尔尼斯笑了起来，如果杀死对方会掉学分，在这样的威胁下，注重学分的学生们一定会考虑主动交出情报的吧。
　　「好，我们先去买世界地图！」维尔尼斯兴致满满的道。
　　「等一下，地图我好像非常贵的呢。薇儿真的要买吗？那样的东西一般学生不太会买的吧，我也没听说有人买过地图呢。」古妮尔担忧的道，薇儿救过她，她倒是愿意买一张地图报答，可是她的学分只有70，不知道够不够买一张地图。
　　「是的，要买。」维尔尼斯肯定的点头。
　　「那，我们先去兑换处瞧瞧吧。希望不要太贵呢。」古妮尔露出微笑道。



第两百九十四节 黑水街

　　投影世界有一个最大的据点，那里是学员的聚集地。据说那个地方的由来是因为学生们首次合力击杀了一头S级BOSS，故而将那里当做纪念点。
　　而其名便是——
　　「这里就是黑水街。」
　　古妮尔指着一座高大的牌坊。
　　街道里人流稀松，几乎看不到人，想来大部分学生是因为开学仪式而不在此吧。
　　两人走进了唯一的据点【黑水街】以后。
　　古妮尔介绍起来，「黑水街是一条由东向西长街，黑水街的尽头是环绕世界一圈的黑海，在海边上有一颗兑换树，那里可以用学分兑换物品。」
　　维尔尼斯应了声，四下观察了下，街道是青石地砖，周围的房屋是红瓦房，商业用的房门前都挂着店名的匾额，颇具东珠风格。
　　古妮尔见维尔尼斯关注周围，笑道，「薇儿你看到眼前的一切建筑只是装饰，没有任何效用，硬要说的话，里面的床可以睡一觉吧。」
　　理所当然，这里也没有原住名。
　　「我进去参观下，你等我。」
　　「恩恩。」
　　维尔尼斯好奇的推门进入了房内，古妮尔微笑的在门口等待。
　　「这不是古妮尔吗？」
　　这时，一个迎面走来的大个男学生拦住了古妮尔。
　　「你好。莱斯特学长。」古妮尔见到来人，连忙回道。
　　「你的队友呢？怎么一个人回来了？」这个男生带着笑意，长相普通，没有可圈可点之处，但是皮肤却是意外的白皙，像是常年不出门的那种苍白，那双眼睛一直盯着古妮尔俏丽的面容。
　　「这个……很不幸，我们经验不足，导致了悲剧的发生。他们此时应该复活了，正在往这里赶的路上吧。」古妮尔低头惭愧道。
　　「我早就提醒过你们湖之秘境的危险吧。怎么还是这样粗心大意。」这位学长扬起头，不满道。
　　「是的，收到了莱斯特学长的提醒，我们还是鲁莽了。」古妮尔吸了吸鼻子，想到队友保护她而死，心里也是难受。
　　「好啦好啦，那样的队伍就不要管了。来加入我的队伍吧。迎接新学期到来，我们联系了排名前五的五支队伍，一起狩猎S级的BOSS哟。你要是来话，我们队伍还可以组一个人哦。」莱斯特的目光从古妮尔的脸蛋移动到她的胸脯，肆无忌惮的打量。
　　「这个，不合适吧。」古妮尔婉言谢绝，感受到那双下流的视线，侧了侧身。
　　「我说合适就行了。」莱斯特得意的笑了起来，双手搭在古妮尔的肩膀，口气轻挑的发出邀请，「我们缺少一个辅助系，你来正好，不是吗？正巧我前任女友被我甩了，你来接任也是个不错的选择。」
　　古妮尔为难的皱起了眉头。
　　就在这个时候。
　　「古妮尔，这里面也没想象中的有趣，兑换树在哪里，赶紧带我去吧。」
　　声音从头顶传来，紧随而来的是一条从两楼窗口一跃而下的英姿。
　　砰……
　　莱斯特被银发少女踩在了脚底，他身下地面都碎开了裂缝，半个身体都凹陷了下去，这一击任何人看来，都会发现力道不轻，岂止是不轻，简直到了可怕的程度。
　　维尔尼斯抓住古妮尔白嫩的手腕，像是什么都没发生过的道，「看什么呢，我们走吧。」
　　「薇儿！他他他……莱斯特学长死了！！」古妮尔看到一条白色的灵魂从莱斯特身体里飘出，飞向天空不知所踪，而莱斯特的尸体逐渐消散。
　　「噢，不小心啦。反正待会就在哪里复活了吧。」维尔尼斯抓了抓后脑勺的长发。
　　「可是，问题是他死了啊……」古妮尔吃惊的道。
　　维尔尼斯在前面拉着古妮尔，拖着她前进，无所谓的耸耸肩，「别管那人了，兑换树是不是这个方向呀。」
　　「是……是这边没错。」
　　古妮尔担心的一步三回头，看向尸体消失的地方，连忙摆着小手道，「不对不对，现在不是讨论兑换树的时候吧。薇儿，你闯祸了啦！！」
　　「好好，边走边说。」
　　「那好吧，你走慢一些。」
　　闻言，维尔尼斯的脚步慢了下来，古妮尔呼了口气，开始说了起来。
　　经过古妮尔喋喋不休的解释，大致是说投影世界有组队的系统，学院通过组队来进行的BOSS击杀，获得的学分平均分配到每个人头上，人多战斗就变得容易，这样一来，那些实力强大者纷纷组队在了一起，其中将狩猎目标定位S级BOSS，这样的队伍叫做S组。
　　弱者只能和弱者组成队伍则是生存组。
　　古妮尔的队伍还不能和S级BOSS对战，所以不是S组的其中一支。
　　实则S组的队伍只有前五位被人认可，剩下的队伍是以击杀的BOSS数量进行排名。
　　莱斯特的队伍是第五的S组，而古妮尔的队伍则是十九位生存组，差距之大，可想而知。最主要的是古妮尔清楚，莱斯特是个记仇的人，他有强大的队友作为后盾，又和其他排名靠前的S级队伍有着关系。
　　被他盯上的学生，有可能会被一直击杀到0学分。
　　「莱斯特是个危险的家伙。」古妮尔担忧的道。
　　「那就对了。」维尔尼斯笑道。
　　「什么对了？」古妮尔一脸疑惑。
　　「我杀对了啊，这样的家伙不该教训教训吗？」
　　古妮尔看向维尔尼斯认真的眼神，确定她不是开玩笑，她根本就不害怕会被报复吗？「薇儿你真是心大噢，我知道你实力不俗，但是怎么可能赢那么多排名靠前的同学呢。等一下兑换后，你就赶紧离开吧。」
　　「等下再说吧。」维尔尼斯毫无在意道。
　　「前面就是兑换树。」
　　黑水街的尽头，海浪一波波的袭击海岸，在岸边屹立着一颗参天大树，投影世界的最大特点就是植物的庞大。这颗大树直入云霄，根本看不到顶。
　　「真可怕，站上树顶，或许根本不用地图，就可以全览世界了。」
　　维尔尼斯仰望巨树，竟是感受到一股来自亘古的沉重。
　　真是奇怪，只是人为的设计，怎么会这样真实的感觉，她连忙摇摇头，再次看向环绕树木的云层，却是再也没有那种感觉，便也不在多想。
　　「那里上不去哦，曾经有一位可以飞行的同学试过，飞上大概五百米，就遇到了边缘。」古妮尔敬畏的望向这颗巨树。
　　「有人试过了啊，真是可惜了。」毕竟是个人造的世界呢，维尔尼斯眯着眼想。
　　「可惜？难道刚才薇儿也想上去不成。」古妮尔开着玩笑。
　　「是哦，有这个想法呢。」维尔尼斯嘿嘿一笑。
　　「诶？不是吧！你在开玩笑吧。」古妮尔大吃一惊。
　　「呵呵，先看看有什么可以兑换的吧。」维尔尼斯不置可否。
　　「恩恩，我教你，把手放在这里，然后默念着兑换，就会看到可以换的东西了哦。」古妮尔悉心的说，并且将手放在了树干上做起了示范。
　　维尔尼斯点头，依样画葫芦，轻念了「兑换」。
　　瞬间，一股无名的风浪，宛如卷起一阵风暴，巨树发出疯狂的震动，片刻后，动静消停，一幕幕散发光芒的物品陈列开来，围绕维尔尼斯一圈，各种各样的道具，散发着金色的光华，其中不乏一些珍稀药品，高级的武器和装备。
　　「这里兑换的物品会有记录，你可以凭借学生证在兑物所，获得现实里面同样的物品。」古妮尔的话，让维尔尼斯略微吃惊，这样的教学模式当真是稀奇无比，有趣的很。
　　维尔尼斯朝着物品望去，确认了有些物品根本不是学生们能够轻易在外面世界买到，甚至一些次级的魔术之器也有，只是学分要的离谱。
　　其中灵能技的兑换让维尔尼斯眼前一亮，好多灵能技连图书馆里都不曾看到过。随着视线的移动，看到了一个天价的物品。
　　十万学分兑换的物品竟是也有，这未免有点强人所难。
　　那些学生到毕业怕是都不可能收集到十万的学分。
　　而当维尔尼斯看向那个十万学分的物品时，顿时整个人都惊颤了。
　　因为……
　　「什么啊！为什么一张地图要十万学分？神经病啊！」
　　维尔尼斯大发脾气的吼道。
　　就连古妮尔也是一脸难以置信，「真的，真的噢，我怎么没发现居然会这么贵。」
　　「故意的吧，绝对故意的，不让学生轻易的看穿这个世界，从而逼迫他们进行探索，真是心机！」维尔尼斯气呼呼道。
　　「或许还有别的办法。」古妮尔思忖道。
　　「什么办法？」维尔尼斯追问。
　　「购买学生绘制的已探索地区的地图。可以约在现实中见面，用钱去购买。」
　　古妮尔一语点醒了梦中人，维尔尼斯哈哈笑了起来，但觉得并不是那么容易实现，在黑水街发布求购地图，在交易，这个过程漫长了些，不如直接找去过世界之巅的人带路。
　　将这个想法告诉了古妮尔。结果迎来古妮尔目瞪口呆的表情，「薇儿，你要去世界之巅？？？」
　　「怎么了？」维尔尼斯疑惑。
　　「那里的路上有许多S级和SS级的BOSS，据说世界之巅存在SSS级的BOSS，一般人没人敢接近那里……」古妮尔害怕的道。
　　「那么，你知道去那里的路吗？」
　　「你真的不是开玩笑吗？那里……，好吧，只要往中间走就肯定能到。」
　　古妮尔捂住额头道，眼前的银发少女要去的地方真是惊天动地，她都不知道现在是什么奇怪的心情，自从认识她以来，超出接受能力的事情层出不穷。



第两百九十五节 使令公式

　　「让我加入你的队伍吧，你带我去，作为交换，路上击杀的BOSS，学分都归你。」这下可算找到了带路人了。
　　古妮尔被那双仿佛认定了她的目光盯着。
　　「好，好吧。我也想进去那里看看，但是我们要不再拉一些队友吧。」
　　「嗯，要多久？」
　　维尔尼斯不想耽误时间。
　　「今天人都没有进来，明天吧。明天等人来了，我在黑水街拉上我的队友，组织一下，召集多一些人，大家一起去，也算一起团体活动了。我想大家都想见识一下，世界之巅是什么地方。」
　　古妮尔想要招人？
　　人多起来了，路上战斗肯定难以施展，维尔尼斯不喜欢人多。
　　「太麻烦了啊。我们现在就去吧。」
　　说完拉着古妮尔一起走。
　　「我们两个去不是送死吗？」
　　「相信我，不会死。从这一刻起，直到找到世界之巅为止，你的生命我来负责。」
　　维尔尼斯霸道的语气，竟然让古妮尔心头一颤，望向前方大步走路的少女，没来由的心跳加速起来，随后微微一笑，去便去了，这次就当是舍命陪少女，放纵的闯荡一次。
　　古妮尔从小就不是一个顺从的女孩，她喜欢冒险，但是胆子并不大，却又渴望刺激，这种矛盾让她即想做又跨不出那一步，仿佛人生中永远缺少动力，而当这种动力突然出现的时候，她的本心终于打开了。
　　世界之巅吗？人人怯步的地方，一个新来的少女却能大方的前进，这是何等的自信，又是何等的大胆！
　　陪她一次，又有何妨！
　　世界之巅，我古妮尔来了！
　　古妮尔的内心深处大喊起来。
　　「好！薇儿，我和你去，就我们两人！」
　　扬起嘴角，古妮尔笑了。
　　「带路便是。」
　　维尔尼斯放开了她的手腕，古妮尔停下脚步，随后施展出【纳物】的使令，取出两件连帽披风，自己穿上一件，又抛给维尔尼斯，「薇儿，穿这个吧。莱斯特死后可能已经通知了同寝室的队友，路上被莱斯特的队友发现就麻烦了。」
　　「不必藏头露尾。他们敢来找麻烦就给他们一个教训。」拒绝了穿戴，古妮尔也不强迫，维尔尼斯又问道，「你刚才拿出东西的使令是什么？」
　　「那个啊，叫做【纳物】，基础课上老师应该有教。」古妮尔一拍脑门，「你瞧我这脑袋，你没有去上过课吧。很简单的一个使令，我教你。」
　　黑水街找了一个安静的房间，古妮尔悉心的讲解了一下使令的基础运用，接着开始讲解【纳物】的使令公式。
　　所说的使令公式，便是需要精灵术士不断给树精灵下达指令的排序。
　　树精灵在接受精灵术士的指令以后，每一个执行动作是有步骤的。
　　比如释放一个火球，依照指令顺序，下达如下指令。
　　灵能输出一，点燃。
　　灵能输出二，聚集火焰能量。 
　　灵能输出三，发射预备。
　　灵能输出四，往外，持续发射。
　　有的使令甚至有多达一千的排序。
　　然而，维尔尼斯则无视下令的排序，领会公式直接通过自身就能释放灵能技。
　　公式顺序错误，灵能技将失效，严重的则会在体内释放灵能。由于使令长度的关系，灵能总和不够的话，灵能输出会受到限制，强大的使令是无法使用的。
　　精灵术士和树精灵的契合度越高，建立的联系越强，所需要的公式步骤会减少，所以有时候，树精灵越强不代表精灵术士越强，因为使令不一定运动得当。
　　由此可以得出，树精灵不是越强越好，而是越契合越好。
　　举个例子，五皇子刘启煌契约的双尾裂缝猪，便是皇妃多方求证后，找到的与刘启煌契合度最高的树精灵，所以迫不及待的要求苏菲娅陪同一起前去进行契约。
　　甚至有说法，越强的树精灵也就越难以控制，精灵术士和树精灵之间的契合度相差太大基本就废了，树精灵太强发个技能还可能把主人搞死。 
　　简单来所，使令就像是快捷一样的动作输入方式。
　　总结了这些以后，维尔尼斯惊讶的发现，普通精灵术士的使令居然是那么的复杂，而她只需要挥挥手就可以用。
　　【纳物】，古妮尔讲解了使令公式后。
　　维尔尼斯举手投足间便学会了，将披风给收入了她的临时空间，接着又拿出，反复了几次，得心应手起来。
　　「天呐，薇儿，你绝对是个天才！」古妮尔惊吓的看着披风消失的地方，惊呼出声。
　　「是你讲解的好。何况也不是很难。」维尔尼斯笑笑。
　　「你真是太厉害了。」
　　佩服过后，两人准备离开房屋，外面却传来了吵闹声，隔着门向外看了看，街上的学生逐渐多了起来。
　　「可能是开学仪式结束了，学生们陆续进来了吧。」古妮尔道。
　　「嗯。」
　　不管其他人，这两人推开门，准备离开黑水街。
　　但在她们来到黑水街的牌坊下，被几个学生给围住了，古妮尔小声在维尔尼斯耳边说了几句，她知道了周围这几人是莱斯特的队友，他们或许不认识维尔尼斯，但是认得出古妮尔，所以第一时间看到古妮尔，就将她给围住。
　　维尔尼斯懒得和他们多废话，只问了一句，「让开和复活，自己选一个。」
　　「哪来的新生，胆肥儿真大。竟然见到我们S组的人不叫一声学长，还口出狂言，不教训一下，真当自己有多能耐。」
　　「别急，看这小妞长的还不错。如果肯乖乖叫声学长，约个地方出来见见面，我们可以放过你。」
　　维尔尼斯绝美的脸庞上，浮现出一抹冷笑，随手挥出，两团冰冷的寒霜破体而出，威势惊人，压抑感顿时令开口说话的两名学长只剩下双腿打颤的份。
　　他们感受到了来自上位者的藐视，维尔尼斯懒得和他们废话，两团冰霜宛如两条张开巨口的冰龙，咔嚓，撞碎了两人的灵能防御，一口咬断他们身体，送两人复活去了。
　　「你们的选择是？」
　　冷笑着望向剩下的十几人，从他们呆滞的脸庞上确定，他们已经被怔得不敢动弹，因为维尔尼斯刚才秒杀的两人是他们队伍里A级的学长，就连A级学长都那般轻易的被灭，其他人更加不敢动了。
　　「滚。」
　　一身脆喝，那些学生全部吓得四散而去。
　　维尔尼斯带着满眼冒着崇拜金光的古妮尔，离开了黑水街。
　　她们离开没多久。
　　黑水街响起了骚动声。
　　雷枪布莱迪•纳尔进入了投影世界，他踏进黑水街，便被一群迷妹迷弟给围住了，但他此时的心情很复杂，平民出生，有今天首席的地位，可谓是经过多番的努力，可以说，如果不是有首席的头衔，根本没人将他放在眼里。
　　而今，这个头衔失去了。丢失在一个新生的手里。
　　他明明已经够了学分，随时可以提出毕业，却因为自己的玩心，在比试场，下场和新生切磋，结果遇到了一个那样的对手，他甚至都不知道输在哪里，那个女孩的速度太快了。
　　不但如此，在和少女对战的时候，更有一种面对绝对强者的错觉，也许不是错觉，而是真正的强大，但是可能吗？一个素未蒙面的新生怎会有那种实力，未免匪夷所思了吧。
　　他沉思着，躲开周围一堆学妹的崇拜目光。
　　「布莱迪学长，有新生杀人，你要替我们出头啊，否则投影世界要乱了啊。」
　　突然有几人冲到布莱迪的身边，他回望了他们，看清几人的面容之后，面色露出了鄙夷，他知道这几人是第五S组的成员，副组长莱斯特的人品不敢恭维，曾有女同学在他面前告状，说这个莱斯特曾经勾引了女孩滚床单后又将人抛弃，希望他能惩戒这个莱斯特。
　　布莱迪也确实替人出过头，打了莱斯特一顿，但哪里知道，事后被学校警告处分了，多方打探，才得知莱斯特这支队伍的组长是刘光耀，而这位刘光耀的真实身份是帝国的三皇子。
　　打狗还要看主人，莱斯特被胖揍，刘光耀出面施压，布莱迪虽然不服，却也只能默默吃了这个暗亏，毕竟他不具备和一个皇子叫嚣的实力，他是有抱负的人，不想在建功立业前就夭折。
　　暂时的忍耐是为了日后更大的一展所图。
　　此时见到刘光耀的第五S组的成员，猜测他们可能找他当打手，他不想插手，但又看在皇子的面子上不好随便发作，他不耐烦的问。
　　「什么事？」
　　「是这样的……」
　　在听说这群人诉说的事情以后，布莱迪按耐不住了，手中的长枪重重柱在地面。
　　「你们是说，有人坏了S组定下的规矩，在这里随意杀害同学？是谁！」布莱迪大声问。
　　「对啊，一言不合就杀同学，那个女生太可恶了。我们的组长暂时不在，副组长莱斯特被杀复活在了幽魂区，跑过来起码几个小时以后，现在不找那女生报仇，她就跑远了。」第五S组的成员道。
　　「你们是说女生？」布莱迪疑问，虽然杀了莱斯特大快人心，同时在投影世界杀同学破坏了学生间定下的规矩，而这道不能随意杀害同学的规矩，是他，曾经的首席布莱迪定下的。
　　谁如果破坏了规矩，则是要受到他的制裁，任意杀一人者，便要受到他追击，直到对方受到死亡一次的惩罚。
　　不过，实行这一个规矩的前提是他有这个能力制衡对方。



第两百九十五节 全员出动

　　「是啊，一个银色头发的女生，没见过的人，好像是今年的新生，和她在一起的是古妮尔。」组员有声有色的描绘少女的外貌，「她实在太漂亮了，可惜超凶。学长只有你能打赢她。我们都不是对手。」
　　听完那些人的描述。
　　布莱迪沉默了，会是她吗？如果他们说的是她，那么布莱迪他也不是她的对手。
　　只是……，在这几人脸上扫了一眼，布莱迪感觉有问题，暗忖到，那位少女为什么平白无辜的杀死莱斯特和两位组员？想来想去，只有一个可能，定是莱斯特在看到银发女孩的容貌后，心生歹意，由此被人家给教训了，这样说来，莱斯特活该，死有余辜。
　　有了此猜测，看向这些人的眼神也逐渐冷冽了起来。
　　布莱迪却不知道，莱斯特的死只是因为维尔尼斯从高空跳下，随意给一脚踩死的……
　　布莱迪不可能去帮莱斯特欺负同学，但是此时他却对那个击败她的少女产生了好奇，有了想要结识的打算。
　　「她去了哪里，带我去瞧瞧。」
　　「好，我们带路。」
　　莱斯特的组员认为布莱迪是要帮他们，兴奋的朝着维尔尼斯离开的方向引路，这下好了，有布莱迪学长出马，马上那个杀人的女人就要倒霉了！
　　……
　　「喂，你们看那，一组的组长布莱迪怎么和五组的人混在一起了。」
　　「噢？」
　　陆续的有学员进入投影世界，有三名男生在黑水街外看到布莱迪被簇拥着往外跑，似乎急急忙忙赶着去什么地方。
　　「难道……？」三名男生中一位长相稚嫩的男生来了兴趣，他甩了甩黑玉般富有光泽的头发，开口道，「难道布莱迪发现了好玩的BOSS？诶，对了，好像我听二组的组员说过，布莱迪要组合一个团队击杀的任务。」
　　「不错，我三组也收到了邀请，是一个S组前五组的成员共同击杀BOSS的任务。不是说在黑水街集合，怎么布莱迪和五组的人先走了。他们的组长刘光耀和副组长莱斯特也不在，莫不是……有猫腻？」说话的男生面带笑容道，他有一头紫色短发，身材修长，黑色与紫色细格的衬衣，下身是紫色长裤，面庞倒是极其英俊，但有几分骚包。
　　他说完将视线移向身边的男子。
　　「我四组一样，有收到消息。」
　　说话的人不怎么多言，一句便不再多说，他身材均匀，腰间挂着一个玉笛，头发和女生一般长直，垂到了腰间，容貌放在女子间也是极美，如果不是拥有喉结，被当做女生绝不为过。
　　对话的这三人正是S组排名靠前的三位组长。
　　二组组长叶志气，三组组长武太岁，四组组长宫前尘。从他们的姓氏上便可看出，这三人是东珠帝国的贵族，他们并非是一般的贵族，而是「贵族百家」的强势贵族，这三家在帝国颇有权势，他们的子孙自是贵气逼人，正所谓人以群分，在学校里只有想和他们攀关系的，却没有几个人敢和他们交朋友，久而久之，身份差不多的三人反而成了朋友。
　　「我看呐，他们是想独吞新发现的BOSS吧。」叶志气，十四岁依然一脸稚气，叉着腰，桃红色的嘴唇撅着老高，似是有人抢了他的东西，忿忿不平，「赶紧的叫上人，我们追上去，可不能叫他们拾了便宜！说好一起干，怎么能出尔反尔。」
　　「志气啊，你就这点胸襟。」武太岁挥挥手。
　　「什么噢，不管布莱迪有什么心思，我们难道不去凑个热闹？我可是听说布莱迪今天丢了首席的位置，这时候他不应该躲在某个地方苦练，怎么反而跑到投影世界来了，我看他肯定是找到了好玩的BOSS，忙不迭的去寻了。这次一定是SS级的BOSS。」
　　叶志气双手抱胸，忽然，武太岁伸出手指在叶志气**的额头上弹了一下，「你以为人人都和你一样，打输了就要苦练。布莱迪这人比你成熟多了，不会因为丢了个头衔而苦恼。不过有一句你是说对了，布莱迪或许遇到了他感兴趣的事情。不妨跟上去看看他搞什么花样。」
　　「对，我们去看看。」叶志气脑门吃痛，露出要反击的态势，但听到武太岁的后话，连忙忘了痛，举双手赞同。
　　「前尘，你去不去？」武太岁转眼望向宫前尘。
　　「陪君一往。」宫前尘眯着眼，捋了捋袖角，微微一笑，「在此之前，不如先抓个来问问，如何？」
　　叶志气闻言五黑的眼珠一亮，双手一合，「好，这个主意好，我去抓个小的来问问。」
　　说着，咻一声，人就飞奔了出去。
　　武太岁和宫前尘互视了一眼，相视一笑，跟了上去。
　　黑水街外。
　　「哦哟。」
　　五组的一个组员被按在了地上，一柄短匕架在他的脖子上，叶志气笑嘻嘻的道，「我问你答，如若不然，放尽你的血，慢慢痛死。」
　　组员刚想叫骂，但在发现挟持自己的人是叶志气，立即没了脾气，这位贵族公子哥可是什么都做得出，他连忙告饶。
　　「别别，我说我说。」
　　「这才像话。」
　　叶志气把玩着匕首，询问其有关事宜，听后自语了一句，「越来越有意思了。」
　　从组员口中探听到了不得了的消息，叶志气嘿嘿一笑，随后一脚踢飞了他，连忙跑回来通知两位好友。
　　「你是说，布莱迪他们是去找一个女生算账？」武太岁皱眉问。
　　「是的是的，你说这个布莱迪好歹也是学长，怎么分不出青红皂白，很明显是莱斯特那蠢蛋见色起意吧，他和刘光耀一样，都是好色之徒！」叶志气摸着鼻子，分析的头头是道。
　　「虽然你的分析有些武断。不过能让布莱迪感兴趣的女生，必定不凡。」武太岁沉思了会道。
　　「前往一探便知。」宫前尘轻笑的指了指黑水街外的道路，那里是五组前往的方向。
　　三人一拍即合，紧追了上去。
　　——
　　前往世界之巅的路上，A级以下的BOSS频频出没，维尔尼斯就连出手的兴趣都没有，直到抵达了世界之巅的外圈，而所谓的世界之巅则是在【界巅山】，进入山脚，迎来的便是一头S级的BOSS。
　　一头凶恶无比的狂暴熊。
　　维尔尼斯早就感受到尾随不远处的一群人，她借着这头S级狂暴熊攻击引起的大范围爆炸，带着古妮尔躲了起来。
　　找不到敌人的狂暴熊到处折腾，发现了身后那群学生，转移了目标，朝着他们扑了过去，顿时传来一声哀嚎，好在有着雷枪布莱迪•纳尔，很快组织起来了反击的阵型。
　　但等到他们除掉狂暴熊，却失去了维尔尼斯的身影。
　　「布莱迪学长，我们要不要前进？」五组的成员害怕的起来，那个女人好大的胆子，居然敢进界巅山，只有前四的队伍敢进去，他们五组从来没进去过。
　　「她果然厉害，竟然挑战界巅山，佩服。」布莱迪望着高耸的界巅山，喃喃自语。
　　「你在说什么？学长？」
　　「没什么，继续前进。」
　　「啊？继续……继续吗？」
　　「学长说进就进，别磨蹭，走吧。」
　　布莱迪和五组的人进入了界巅山。
　　武太岁等三人也是天不怕地不怕的主，含笑的追了上去。
　　只可惜，进去前，所有人都是志得意满，出来时，全部灰头土脸。布莱迪的队伍遇到了SS级的BOSS，全军覆没，只有他勉强的逃了出来，在回来的路上遇到了武太岁三人。
　　他们是同学，早就相熟。
　　「布莱迪，看来你也没好到哪里去啊。」
　　「诶，可不是。」
　　布莱迪看向三人，他们在路上显然也遇到了袭击，身上的衣服都破了许多地方，哪还有之前的意气风发，四人苦笑的对望了几眼，纷纷同意出去组队再来过。他们没去问对方为什么出现在此，也许心里都打着小九九，但不可否认，他们好奇的对象都是一个人，便是那位进入界巅山的新生。
　　等到他们重新召集了队伍，一组到五组所有成员全部集合完毕。一队人跑了上来要求加入。
　　「你们是？」
　　「我们是十九组的成员，古妮尔是我们的队员，她得罪了五组学长的事情我们深感遗憾，但是听说她进入了界巅山，我们甚为担心，所以想一起进去看看究竟。」
　　「可以，加入吧。」
　　布莱迪作为总组长，同意了下来，其他人也表示同意。
　　在路上大家聊天的时候，十九组的组员说出了和古妮尔失散的原因，他们已经得知那头蟾蜍怪物是SS级BOSS，等他们回到当地寻找古妮尔的时候，却发现她BOSS不见了，又得知古妮尔安然无恙的回到了黑水街，并且身边多了一位少女。
　　从此可以推测，古妮尔遇到了少女得了救助。
　　而那位神秘的少女则是拥有打倒SS级BOSS的实力。
　　如此话一说开，布莱迪也不好在做隐瞒，直言不讳的告诉大家，他的首席位正是输给了那位叫做雪薇儿的少女。
　　这一下，所有人都震惊了。
　　事情原来如此的巧合，那位学院首席的少女前往界巅山有何目的，反而更加勾起了大家的好奇心。
　　很奇怪的是他们不认为那位少女会死在里面。望着身后浩浩荡荡的队伍，不由在心里达成了一个共识，那就是神秘的界巅山之巅到底有什么，这个疑问很快就可能被揭开。
　　此时在界巅山内的维尔尼斯不知道，自己的出现，轰动了整个学院，学生间的强者因为她的牵引，而全员出动，为的就是追逐她的身影……



第两百九十七节 照片

　　一缕晨光洒进旧校舍的保健室，宣告着新的一天来临。
　　投影舱的舱门缓缓而开。
　　沐浴在绚丽光彩中的银发少女坐起了身，撩开落下的发丝，清了清嗓子，「乌鸦，我不在的一夜可有事情发生？」
　　一道身影从屋内角落的黑暗中渐渐浮现。
　　「回主人，一切安好。」温润中带有冷傲的声音。
　　乌鸦递上了一杯茶水，维尔尼斯接过抿了一口，她在投影舱内看似睡了一晚，实则在投影世界赶了一夜的路，直到清晨，古妮尔实在熬不住了，两人便退了出来，相约吃过早饭后再进。
　　古妮尔有邀请维尔尼斯去学院食堂，被她婉言谢绝了。以她现在击败了首席的敏感身份，这要是现身在人多的食堂，指不定惹来多少事情。
　　本来维尔尼斯是不想那么快离开投影世界，下一次进来又不知道出现在哪里，但当她说出这样的顾虑，古妮尔笑了起来，她告诉维尔尼斯退出时可以记录地点，只要将坐标定下，第二次进入便是在原地。
　　只不过界巅山处处是危险，进来时一定要小心。
　　维尔尼斯定了坐标和古妮尔约好见面的时间，便退出了投影世界。
　　她起身梳洗了一下，没多久，阿瑟敲响了门。
　　「这是给你们两带的早餐。昨晚查的怎么样了？」
　　乌鸦接过阿瑟的餐点，在桌上铺开。
　　「进入了界巅山的山麓，顺利的话，今天能到达山顶。」维尔尼斯擦了擦手，坐下拿起一份牛奶喝了起来，「阿瑟，你确定克蕾雅是在世界之巅吗？」
　　「嘿嘿，就知道你不放心，你看我给你带来了什么。」
　　阿瑟说完献宝似的从口袋里掏出一张照片。
　　照片上的黑发少女轻闭着眼帘，身上是单薄的吊带裙，肌肤白皙，姿色天然。般般入画，皎若秋月。她仿佛被某种力量禁锢着，浑身软弱无骨的躺在一张白色的云床里，周围漂浮的满是烟云。
　　维尔尼斯盯着里面那张熟悉的脸蛋，愣了半响，「是克蕾雅……」
　　「还有这些，这些，根据这一组照片，我肯定这个地方应该就是世界之巅无疑咯。」
　　阿瑟又拿出另外几张照片，是从高空俯拍的照片，投影世界内部有着照射功能，可以将镜像拍摄成照片保存，由此可见，这几张照片肯定是从投影世界内部拍摄。
　　根据照片拍摄的几个角度，维尔尼斯看到黑水街那边的兑换树。
　　这一下更加肯定了克蕾雅就在世界之巅，而且如果没有猜错，她可能仍然在里面。
　　「阿瑟，我突然有一种怀疑，投影世界是从半年出现，和克蕾雅的失踪时间颇为吻合，两者间是不是存在某种联系。如果说克蕾雅在投影世界，那么，她的本体是不是就在这所学院？」维尔尼斯紧紧抓着手中的照片。
　　「不无可能，投影世界的链接目前只有在精灵术士学院开放，其他地方没有投影仪器，而且投影的距离也是有限的，说不好你要找的妹妹就在这里，不过你必须确认她的投影是否还在投影世界。」阿瑟推测道。
　　「我会亲自到世界之巅确认。阿瑟，我要是确认了克蕾雅的所在，那么制造这个投影世界的研究员，很可能就是迫害了克蕾雅的人！而导致她失踪的罪魁祸首可能就是……」维尔尼斯面色难看，凝神看向阿瑟。
　　感受到气氛突然的变化，乌鸦下意识的摸上了剑柄。
　　「你在怀疑我的导师班得瑞？」阿瑟吞了口唾沫，这样的事情可能吗？
　　「有些话或许说出来会让我们多了一道隔阂，但是不得不说在前面。」维尔尼斯顿了下，漂亮的眼眸中闪过一丝杀意，「班得瑞那边存在许多疑问，如果确认了是他所为，我将不择手段的……」
　　「我知道了。」
　　阿瑟紧紧握了下拳头，随即松开，眼中涌现出决定之色。
　　「你是想问我帮谁？我没有办法立即给你答复，但是我可以明确的回答你，在此之前，在你找到证据做出是否与我老师为敌的抉择之前，我会帮你。」阿瑟沉声道。
　　「好，我信你。」维尔尼斯微笑。
　　阿瑟恢复成平常那张讨打的脸，含笑道，「薇儿啊，你知道你现在有多么有名吗？」
　　「我？怎么了？」维尔尼斯疑惑。
　　「看来你还不知道，不过我也是今天一大早才得到的消息，布莱迪好像在找你，那些崇拜他的学弟学妹得知这条消息，分散在学院的公共场合蹲点，就是为找到你。」
　　「啊？？布莱迪这个名字有点印象，却不知道是谁。」维尔尼斯迷惑起来。
　　「就是昨天被你打败的学院首席啊！」阿瑟恨铁不成钢般数落道，「好歹把学院一些名人也了解一下吧。乌鸦你这家伙是你的手下吧，怎么不帮你收集这方面的情报呢。」
　　阿瑟随口吐槽换来的是一股寒意，乌鸦冷冷的瞪了他一眼，阿瑟笑着耸耸肩，只见乌鸦从衣袋里拿出一叠文件，递给维尔尼斯。
　　「主人，这是前几日我对精灵术士学院展开的调查报告。学院的几处重要设施，学生和导师间的人际关系，学生的排位名次。包括我怀疑可以藏人的地点，有这么几处。」乌鸦得意的瞄了阿瑟。
　　「有心了呢。」维尔尼斯微笑的接过报告，大致看了下，却惊愕的发现短短的段时间内，乌鸦竟然调查出了这么多东西，人才啊！
　　赞赏的望了眼乌鸦。
　　「干得漂亮。布莱迪在学生里的人气看来是很高啊。」
　　维尔尼斯发现自己不去学院食堂真是做对了，崇拜布莱迪的学生可能以为布莱迪输了比赛还想再次向她挑战，估计认为维尔尼斯战胜他们的偶像只是运气，布莱迪再战一次肯定就能赢回来。所以都不嫌事大，得知在布莱迪找她，全都自告奋勇的帮着一起找。
　　现在还只是在公共场所找她，时间久了估计就会跑到各个宿舍来找。
　　这么说来，古妮尔可能会遭受麻烦……
　　「阿瑟，有个叫古妮尔的女学生，这时候她应该在食堂用餐，可能会受到骚扰，你帮我照顾一下，将她安全送回投影室。」
　　投影室是学生进入投影世界的专属房间，每个房间都是独立的，有安保人员进行保护，只要到了里面就不担心有学生敢对古妮尔不利。
　　「没问题。那我先走了。我有消息第一时间告诉你。」阿瑟说完离开。通过和维尔尼斯的对话，他心里也隐隐觉得老师班得瑞可能和克蕾雅的失踪有关联，这几日老师每天都是早出晚归，阿瑟决定今晚偷偷跟过去看看，导师到底去了哪里。
　　阿瑟走后，维尔尼斯转眼看向乌鸦，「辛苦了，这些疑似藏人的地方还要麻烦你跑一次看看究竟。」
　　「现在？」
　　乌鸦奇怪问，主人马上要进入投影世界，这样很危险，他怎么可以离开？
　　「是。」维尔尼斯肯定的点头。
　　「不行。」乌鸦不干了，「用的着那么急吗？在我眼里主人的安危比妹妹重要的多。」
　　「乌鸦……，你如果不听我的话，你可以走。」维尔尼斯美眸顿时变得犀利，乌鸦心下猛地一惊。
　　「主人，你明知我离开你，无处可去。哎，好吧，我这就去探一探这些地方。你在这里等我消息。」乌鸦 叹了口气，「不如，主人也去投影室吧，那样有个保障。」
　　「投影室吗？不需要了。这里相对安全。」
　　维尔尼斯吃过早饭，躺进了投影仪器，她要比古妮尔早一步进界巅山，将定位坐标附近的BOSS清理一波，否则古妮尔的实力，随时会死。
　　乌鸦说不动维尔尼斯，离开时，将大门上了锁，这才放心。
　　……
　　光亮在眼前闪过，再次进入了投影世界。
　　时间尚早，处理了几头妄图偷袭她的S级BOSS，约定的坐标地点出现一阵白光，古妮尔如约而来，维尔尼斯上前询问，得知古妮尔果然有受到同学骚扰，幸好有阿瑟帮忙，她才离开了那里，躲进了投影室。
　　两人继续前行，维尔尼斯负责处理BOSS，古妮尔确认方位，很快便来到了山腰，踏上山腰的那一刻，维尔尼斯感受到了一股迫人的威压。
　　「古妮尔，当心。」
　　古妮尔嗯了一声，飞快退到旁边，她是辅助系的学生，早就习惯了躲在后方，而且在之前的战斗中，她领会到了维尔尼斯的强大，发现BOSS便第一时间躲了起来，在后面进行辅佐的帮助。
　　敌人是一头通体白色的滚雪兽，躯体庞大，有着人类的体型，粗壮的四肢，覆盖着雪白的毛发，宛如山中的野人，两个水桶大的眼珠中戾气闪动，维尔尼斯冷笑，手臂挥动，豁然凝结出一道冰柱，刺向雪兽，仰天咆哮一番，滚雪兽双掌拍向冰柱。
　　怦然巨响。
　　维尔尼斯的冰柱被拍成了碎屑。
　　「有点意思。」
　　一路走上来，S级的BOSS都不是她的一合之敌，没想到才到山腰就遇到了对手，滚雪兽的灵能强度看似不强，但在维尔尼斯再次展开攻击，释放的雪技连续受挫，她发现了不对劲。
　　原来是这样，对方有着冰雪的体质，甚至可以说滚雪兽就是由冰雪而凝。
　　难怪如此难缠，维尔尼斯近期在图书馆学习了不少灵能技，但是由于体内的雪灵能最为充足，所以很少使用其他的灵能技。
　　却不代表她只会雪灵能。
　　现在的维尔尼斯和初次接受灵能技的她不同。
　　眸光亮起，维尔尼斯再次出手。



第两百九十八节 冥魔剑

　　经过了一段时间对于灵能的熟悉，又在灵能书中学到了有趣的知识。
　　如今灵能的掌握，已经今非昔比。
　　她退开几步远，舞动双手，一团蕴含风灵能的庞大力量在她手中凝聚。
　　「狂风哮！」
　　第一次，在脱离银月的武器技而使用出了风灵能。
　　四周温度骤然降低，漫天的风暴席卷而开，所过之处，飞沙走石，滚雪兽咆哮连连，挣扎在暴风中冲向维尔尼斯，巨大的身体摇晃的扑腾而起，高高飞起，一股刺骨的冰雪从他体外发射。
　　刺破了暴风的包围，袭向维尔尼斯.
　　她冷冷一笑，侧身倒退数步，闪开冰雪的袭击，由此风势缓了缓，滚雪兽吼叫的落地，造成剧烈的震动。
　　滚雪兽厚重的脚步，踩着地面，扑向了维尔尼斯。
　　「得寸进尺。」
　　维尔尼斯脸色一冷，躲开滚雪兽近身拍下的爪击，一股刺目的光华从滚雪兽旁边亮起，只见银发的少女手中托着一枚绚目的雷光.
　　轰一声，暴虐的落雷吞噬了滚雪兽。
　　闪电霹雳将滚雪兽烧了个外焦里嫩。
　　砰。
　　烧焦的身体滚落在地。
　　「灵能技，挺有意思。」
　　维尔尼斯在满是BOSS的界巅山最大好处是她的灵能随时可以进行补给，虽然不能进行融合，但是灵能的充裕程度一直是满的，意味着她可以进行长时间的战斗。
　　在使用了不同系别的灵能技以后，维尔尼斯也终于确认了自己体内的冰雪灵能可以化成任何系别的灵能，也就是说，只要她能学会的灵能技，不论系别，都能使用，这简直太爽了。
　　滚雪兽死亡，古妮尔走了出来，重新给维尔尼斯加上增益状态。
　　两人继续向着山顶前进。
　　越往上，空气越舒爽，遥望崇山峻岭，山明水秀，维尔尼斯心情好了起来。路上的BOSS不堪一击，犹如游山玩水一般，两人很快便抵达了山顶处，在进入山顶的范围，像是突破了一层结界。
　　啵一声清响在耳边传来。
　　维尔尼斯隐隐感觉体内有着异动。
　　沿着山顶的路往前，维尔尼斯感受到有股压抑不住力量要从体内爆发而出，她连忙推开古妮尔。
　　「到地方了。谢谢你的带路，古妮尔，你可以离开了。」
　　对于维尔尼斯忽然的变化，古妮尔有些不解，但见她冷若冰霜的脸蛋，她欲言又止，她不知道薇儿有什么事情要办，不过薇儿的表情如此凝重，后面的事情必定不是她能够随便参与，薇儿肯定是为了她好。
　　古妮尔想通后，朝着维尔尼斯鞠了一躬，「那好的，这一路谢谢你，薇儿，我走了。」
　　走了几步又回头看向维尔尼斯，确定她没有要挽留的意思。
　　古妮尔洒脱的一笑，站在山顶吹了会风，便下山去了。她古妮尔终于到达了世界之巅，虽然未能探索里面的秘密，但她已经满足了，而且身上的学分多到她毕业好几次，也不再逗留。
　　就在她下山没多远，就遇到了布莱迪等人。
　　「天呐，布莱迪学长，叶志气，武太岁，宫前尘。还有我的队友，怎么都在这里！」古妮尔不可思议看着朝山上而来的一群人。
　　「那不是古妮尔吗？」
　　「是啊！」
　　「真的是古妮尔。」
　　「古妮尔，你没事吧。你怎么一个人在这里。和你在一起的那位呢？」古妮尔的队友围住了她，询问道。
　　古妮尔干笑了两声，望了一眼众人，「我没事。你们，怎么在这里啊。」
　　布莱迪排众而出，苦笑道，「要说起来，这事怪我。大家都是因我而来，没想到闹出了这么大的动静。」
　　古妮尔舔了舔干涩的嘴唇，「布莱迪学长，你这是要干什么。」
　　布莱迪摸了摸脑袋，「哈，哈哈，我不就是想再次见见那位雪薇儿小姐的风采，没想到劳师动众，害的大家一夜未眠，跟着我跑界巅山来了。」
　　「对了，古妮尔。你到了山顶？看到了特殊的东西了吗？」叶志气这时插嘴，他相当好奇山上到底有什么东西。
　　「没有什么特殊的。不过我到了山顶没往里面深入，便下来了。」古妮尔歪头想了下，站在山顶半响也没发现什么问题啊。
　　听闻没有好玩的，叶志气切了一声，别过了头。
　　「你怎么下来了？雪薇儿呢？」武太岁问出了在场人都关心的话。布莱迪和宫前尘都看向了古妮尔，等待她的回答。
　　「她还在上面。好像发现了什么问题，不让我继续跟着。可能是担心我会受到伤害。她一个人前进了。」古妮尔如实答复。
　　几人互望了几眼。
　　「继续前进。我们上去看看。」
　　「古妮尔你能带路吗？」
　　「噢，可以是可以……」古妮尔本想说，这样会影响到薇儿的吧，可奈何这些人都来到了这里，哪里会轻易放弃，如果是一开始只是好奇上了这界巅山，那么在过程中死亡了许多同学，好不容易走到了这一步，变成了绝对不能放弃的任务。
　　「那走吧。」布莱迪高声道。
　　古妮尔被推到了队伍的前方，她郁闷的摇摇头，想想，人多或许也能帮到薇儿吧，一直传闻山顶可能有SSS级的BOSS，但是她到了那里也没见到，这时候突然意识到，难道薇儿上山是为了……
　　「薇儿可能是为了挑战SSS级BOSS！！」
　　古妮尔一声说出，震慑了所有人，「而且，她要一个人挑战……」
　　哗——
　　她的话在队伍中炸了开来，天呐，那是怎么样的一个少女，居然单人挑战SSS级的BOSS，这是真的吗？太虚幻了吧，学院的老师都没人敢这么做！
　　众人呆滞了半响才回过神来。
　　「我的天哟，这消息太惊人了。」布莱迪惊诧的道。
　　在这一刻，他发现自己和那位少女的差距竟然是如此的大，他从未想过能战胜的BOSS，那些少女居然一个人前往挑战。
　　就在所有人吃惊的时候。
　　山顶传来了可怕的动静，威压从天而降，宛如天空倒下来一般，黑压压的一片，一束黑色的光柱冲破了云层，将天空染成了墨色。
　　一阵阵的大风，朝着山间吹来，狂风骤浪，众人被吹的东倒西歪。
　　「怎么回事啊。」
　　「好像是SSS级的BOSS被放出来了。」
　　「什么。这股力量真的是人类可以对战的吗？」
　　「太不可思议了！」
　　这群学生不过是被能力波及，便已经受不了，而在旋涡中间的维尔尼斯面临的是全部力量的碾压。
　　在她对面的不是外形丑陋的涅化精灵，而是一个宛如人类的东西。
　　黑雾散去，此时露出的是一个似人非人的家伙，他肤色苍白，犹如丧尸一般，下颌甚至露出了白骨，一只眼睛已经变成了空洞，他枯瘦的双手十分修长，指甲尖的令人发寒，他阴森的笑着，身上还穿着黑色的外衣，未散尽的黑雾遮挡着维尔尼斯进一步的探视。
　　「是什么……」
　　「这股感觉到底是怎么回事？」
　　踏足山顶以来，维尔尼斯的体内就一直在动荡，直到她触碰到了山顶的一个石碑，引发了某种机关，从里面冒出这样一个奇异的人物，自从他出现以后，维尔尼斯的身体整个难以控制。
　　这里指的不是她不能自由行动，而是体内的某个东西要破体欲出。
　　她——压制不住！
　　「啊……啊啊啊啊……」
　　嘶吼一声。
　　维尔尼斯再也无法压制，那柄漆黑的长剑透体而出，飞旋在空中。
　　——冥魔剑。
　　怎么回事，为什么它会在这个世界出现！
　　目光异样，望着剑体盘旋而上，维尔尼斯怔怔出神。
　　「不好。」
　　无论怎么呼唤，冥魔剑不听使唤，反而落在了对面雾人的手中，那人像是握着筷子一样，轻易的捏着冥魔剑。
　　维尔尼斯惊诧了，与冥魔剑定下了约定，那柄此刻应该完完全全属于了她。
　　为何？
　　那人到底是谁！
　　最令她疑惑的是为什么冥魔剑会在这个世界出现，这里不是投影的人造世界，太不可思议了。难道可以做到这种程度吗？连她体内的契约剑也一柄投射到了这个世界。
　　如果能够做到这一点，那是要多么可怕的技术。
　　甚至有违人类理解的范畴。
　　制造出这样世界的班得瑞，到底是何方神圣！
　　就在维尔尼斯相当不解的时候，雾人手中的冥魔剑突然再次离他而去，高高飞起，咻，插入了维尔尼斯的脚边。
　　「嗯？」
　　紧接着，难以置信，冥魔剑开始融化了起来，犹如铸件的铁匠将铁块投入熔炉，冥魔剑如同回炉反造一样，化作了个一滩柔软的液体，一溜烟的钻入了地底。
　　—原来是你这畜生，吞噬了我的冥魔剑—
　　嗡……
　　一道声音刺破周围的空气，明明对方没有说话，但是维尔尼斯清楚的从雾人的口中听到了声音的传播，就仿佛是陡然在脑海中响起。
　　「你是什么人！」
　　—从你们的角度来说，我的称呼是冥海君主—
　　听的到，真的听得到，等一下，对方说自己是冥海君主？那岂不就是冥海剑的主人，他所说的话又是什么意思。而且为什么他会出现在这里。
　　「我们的角度是什么意思？你为什么在这里？你是怎么进到这个世界？」维尔尼斯满心疑问。
　　—对于你的好奇心，我不想理会—
　　「我可以不问其他，但是有一个问题，只有一个问题，克蕾雅，克蕾雅在哪里！」维尔尼斯怒吼。



第两百九十九节 见到了，克蕾雅

　　—你看到是我用灵能变化出来的幻躯，我与你无冤无仇，不会对你出手—
　　—不过，那个畜生却不能那么便宜了它—
　　雾人冥魔君主不动不闪，却见化作一滩水液的冥魔剑被抽离了地面，像是玩弄于掌心的玩物，冥魔剑被不断某捏。
　　「救我~~~~救我~~」
　　耳边响起了冥魔剑的声音，维尔尼斯用最快速度分析了一下形势，冥魔剑并非冥魔剑，面前的人却是真的冥魔君主，他发现冥魔剑有了异样，便出手制裁它，虽然不知道冥魔君主为什么在这里。
　　但是……冥魔剑如果被解决，自己就完全不用担心三个月寿命的问题。
　　「你死了与我只有好，为什么要救你。」维尔尼斯冷冷道。
　　「不是的不是的。我是骗你的，我和你没有契约，你的身体根本没办法进行契约，我，我只是寄居在你体内，救我，救救我。只要你救我，我就唯命是从，绝无二心！」冥魔剑发出了撕心裂肺的喊叫。
　　「我很奇怪，这里是投影世界，你真的会死吗？」维尔尼斯和冥魔剑的对话似乎只存在两人之间，对面的冥魔君主一点也听不到，他将黑色剑液放在掌心中间，向着两边撕扯。
　　「会死，会死，真的会死。我是本体进入这个世界的，快救我！」冥魔剑的声音快要急哭了。
　　「你告诉我你是什么，我或许可以考虑救你。」维尔尼斯心中满是疑团。
　　冥魔剑的实力有目共睹，但是伪装成冥魔剑的物体太气人，差点让她以为自己没有命了，竟然敢耍她玩！
　　「我说我说，我是树精灵，我的名字泰泽，天生具有吞噬魔术之器的能力，并且可以变化成魔术之器！我吞噬了冥魔剑，变成它的模样就是为了逃过冥魔君主的追杀，其实我躲在你体内也是为了逃避他，只是没有想到，你居然触碰了界石，冥魔君主感应到了我的存在，现身要杀我。」
　　‘冥魔剑’泰泽的身体被撕成一片片的小块，急的就要哭了，不敢有所隐瞒，祈求着维尔尼斯救它。
　　「树精灵？你居然会说话！」
　　维尔尼斯震惊不已。
　　「当然了。我不是那些低端的树精灵，用你们的话说，我就是树精灵王！其实我和你一样，我们都是圣源体，所以我才能寄居在你体内，快点救我，没时间了，我快撑不住了！」泰泽哀号连连。
　　「圣源体？？你说的什么意思，你给我说清楚。」维尔尼斯目光闪烁，她这位掌握北方联盟最大情报系统的情报长官，居然在这里听到了新的名词，难道在她未知的地方，存在新的领域吗？
　　「救我！」吞天器声嘶力竭。
　　「冥海君主。住手！」
　　维尔尼斯抬眉，声音清冷如剑，脚踩神风流舞步，身化雪片，掠向冥海君主，心念一动，尝试召唤银月和紫霄，双手朝着两边摊开，本以为冥魔剑可以进来，银月和紫霄或许也能进来，然而她失望了。
　　银月和紫霄并没有感应到召唤。
　　毕竟是死物。
　　她也只是做一尝试，也没抱多大希望。
　　咔——随即两柄冰剑落于掌心。
　　维尔尼斯不敢托大，冥海君主的出场便是引动天地之力，他的镇定自若让人感觉不当任何人放在眼里，以及他的名头之大，不管从哪一方面来看，对方都有让维尔尼斯全力对付的实力。
　　而她最强的方便不是灵能技。
　　是剑技！
　　顿时，移动中的维尔尼斯化作雪花，再次出现时，两柄冰剑刺入了冥魔君主的肩胛，黑雾萦绕的人体出现短暂的消失，下一瞬，冥魔君主的体表发射出一股黑气，轰向维尔尼斯。
　　「什么……」
　　得意的剑击，竟然不奏效，维尔尼斯连连暴退。
　　—你确定，与我为敌？—
　　「我这一生，还未遇到过真正令我害怕的对手。」
　　维尔尼斯甩掉冰刃，再次摊开手的时候，是冥魔剑化作的液体团。
　　泰泽，救下了。
　　—将它交给我，否则，死—
　　「死？我可是在投影世界，你有种杀杀看！？」
　　—愚蠢，以我的力量，在这里杀你，你外界的身体一样是死—
　　「果然如此吗？」
　　维尔尼斯试探的问话，得到了确定的答应，从她发现兑换树开始就在怀疑，这个世界其实不像表面看起来的那么简单，从冥魔君主的话中，她充分肯定了，投影世界发生的事情是能够影响到现世！
　　也就是说，克蕾雅在这里出现是事实！
　　—冥顽不灵，那就去死吧！—
　　冥海君主的身体彻彻底底化作一团黑雾，散开在四周，维尔尼斯视线左右移动，但是她分辨不出敌人在哪里，又会从哪来发起攻击。
　　半猫化——
　　维尔尼斯开启了全方位感知，她现在已经能够很好的掌握灵能，半猫化的形态可以隐藏起来，她藏起了耳朵和尾巴，感知全开，但是也仅仅隐约可见在漂移中的一团黑雾。
　　下一刻，空气发出嗡鸣，黑雾破开虚空，缠绕在维尔尼斯周围，犹如被幽灵纠缠，耳边满是怨吼，凄厉的惊鸣，仿佛脖子被切断的窒息感，眼前的世界变得没有一点色彩。
　　沉重。
　　唯一的知觉只剩下沉重感。
　　身体仿佛不受控制，就好像有人割断了她与投影世界的链接，她感受不到躯体的动与静，想要挪动手指都成了不可能的事情。
　　维尔尼斯隐约听到一个声音在喊他。
　　是泰泽。
　　他在说什么？
　　听不清。
　　但是她手掌传来了冰冷触感，是血吗？在投影世界也能流血吗？
　　这一刻，她又找回了感官，下意识的维尔尼斯握住了手中的泰泽。
　　一阵耀眼的光华从手中发射而出。
　　锵……
　　两柄发散出雪华的寒剑被维尔尼斯当空拔出。
　　浑身萦绕着晶莹的雪点，银发的少女一步踏出，周身的黑雾被震开一寸，在踏一步，黑雾被弹了开去。
　　冥海君主的黑雾躯体在半空宛如一条条火线，反身刺向维尔尼斯。
　　「神风破空——无极斩。」
　　面对数不尽的黑线条，维尔尼斯作出双剑斩的姿势，就在黑线落于面前，她动了，进入了身剑合一，使出了最强的一击。
　　腾身而起，维尔尼斯通体震出一股狂虐的暴风。
　　展翅——
　　没有任何保留，灵能全开。
　　手握泰泽双剑。
　　最强剑技与全部灵能的施展。
　　是首次。
　　也是维尔尼斯能使用出的最强一击。
　　雪色当空而舞，空中出现两条纤细的雪带，宛如飞天的仙女划过天空。
　　白色的丝带在天空飘荡。
　　嗞啦……
　　对手不是人类，仿佛是天地。
　　维尔尼斯的这一剑，斩开了天地空间，击碎了冥海君主的黑雾。
　　化作黑点洒下的冥海君主不甘的留下了语言。
　　—你为了保那柄剑，得罪了我，你将为此而后悔！—
　　「庸人而悔，智者无悔。我想我还是挺聪明的吧。」
　　—你是在与我为敌，与我背后的势力为敌！—
　　「噢。是吗？哈哈哈哈哈。」
　　挥动翅膀，维尔尼斯仰天大笑。
　　剑指空中那缕黑雾。
　　「冥海君主，不管你身后的势力有多大，你记住了。」
　　「我，雪薇儿。不惧天下皆敌，只惧天下无敌！」
　　—混账，你会后悔的，你……—
　　「你可以滚了。」
　　噗嗤……
　　维尔尼斯挥剑斩落，劈碎了冥海君主剩下的最后一缕黑雾。
　　「主人，多谢。」
　　泰泽的声音响了起来。
　　「我很多话要问你，不过等我出去后吧。」
　　「是，一切听主人的吩咐。」
　　泰泽化作流光回到了维尔尼斯体内。
　　……
　　「天呐，你们看到了吗，那一幕，好美。」
　　「看……看到了。」
　　「那真的是人类吗？」
　　布莱迪盯着天空那一抹身影，激动感没法平息，太漂亮了。
　　「有人录下来了吗？」
　　「我录了，我录了。」
　　「那一击破空的斩击，太耀眼了。我都怀疑我看到的不是人。」
　　「怎么说话呢。」
　　「我是说，我看的不是人，是神啦。」
　　学生队伍在山顶，却没人敢上前。
　　他们生怕突兀的出现出惊扰到少女。
　　这些人中，武太岁和那些只看到漂亮的姿态不同，他转头问向宫前尘道，「你们看到了吗？那一击。好强！」
　　「是。没想到神风流出了此等人物，古剑术后继有人。我师若是看到她，定是欢喜。」宫前尘摸了摸腰间的玉笛，他平常虽用笛，但却是剑笛，他深谙剑术之道。
　　「你那位八贤之一的申屠老师，也是个剑痴。被他知道有这样的少女，我看他说不定找人挑战呢。」武太岁啧啧称奇。
　　「哈哈，不无可能。」宫前尘目光微沉道，「只不过她真的是我们的同龄人吗……」
　　「这个……」
　　武太岁望了眼山顶，「自愧不如啊，自愧不如。」
　　「你们在说什么呢。怎么还不上去，刚才那幕好美，我定要认识那位神仙姑娘。」叶志气拍了拍两人。
　　「神仙姑娘？」
　　「对啊，走走走。我先去一步。」
　　叶志气说着咻一声，窜了出去。
　　其余人见终于有人敢上前，也就纷纷跟了上去。
　　……
　　在所有人讨论维尔尼斯的时候。
　　她在山顶的界石下方找到了一个隧道，踏入下方，径直走到的地方让她眼前一亮，这里不是山体内部，仿佛来到了云端。
　　周围被云雾给团团裹住，很柔然，很舒适。
　　如同在云中漫步，维尔尼斯顺着道路前行。
　　前方她看到了克蕾雅照片中的景象。
　　「真的在这里！」
　　那里漂浮这一个云床。
　　维尔尼斯三步并两步冲了过去。
　　站在云床边，她呆滞了，甚至不敢置信自己看到的一切。
　　是真的。
　　云床上躺着的那个人儿，正是她寻觅已久的妹妹。
　　——克蕾雅。



第三百节 寻觅

　　她像个睡美人，睡的很甜，就如在家中那般，沉沉的睡。
　　维尔尼斯蹲在云床边，梳理着克蕾雅散乱的黑发，抚摸她白嫩的脸蛋，真实的触感不是做梦，真的是她。
　　「克蕾雅……」
　　像是等待了千年之久，终于见到了妹妹。
　　维尔尼斯唤出了思念至今的那个名字。
　　但是克蕾雅却是毫无反应。
　　轻轻将克蕾雅抱起，颤抖的将手指放在她的鼻尖，呼吸是有的，证明克蕾雅还活着。维尔尼斯松了口气，但是为什么她醒不过来，如果在投影世界睡着，会在现实中清醒，投影舱会自动打开，所以投影世界里不存在睡觉一说。
　　维尔尼斯轻轻将克蕾雅抱起。
　　「克蕾雅——，起床了，哥哥来接你了。」
　　没有反应。
　　「克蕾雅，克蕾雅。听得到吗？不要赖床了咯，不乖哦。」
　　接连的呼唤，得不到回应。
　　为什么——
　　维尔尼斯瘫软坐在云床边，不行，不能就此放弃。
　　她连忙起身，抱住克蕾雅冲出了界石。
　　展开双翼，飞天而起，留下一群惊呼的学生。
　　她无视他们的叫喊，打横抱着克蕾雅，朝着天际猛的拔高，她要冲出这个世界，带着克蕾雅冲出去……
　　而就在维尔尼斯抱着克蕾雅离开界石的时候，下方的山顶传来剧烈的地震，云洞塌方了下来，学生惊恐的四散逃命。
　　维尔尼斯管不到那些人的死活，她现在满脑子就是如何将克蕾雅带离投影世界。
　　她甚至不去考虑克蕾雅到底是本尊还是投影。
　　风声，在耳边呼啸。
　　不断的拔高，拔高，再拔高。
　　砰——
　　翅膀疯狂的舞动，维尔尼斯碰撞到了界壁。
　　砰——砰——
　　毕竟是人造的世界，四周都被保护在界壁内。
　　一次又一次的撞击。
　　轰轰轰——
　　维尔尼斯头破血流，仍旧撼动不了界壁一丝一毫。
　　「不可能，不可能。」
　　「我要救你出去，无论付出什么代价。」
　　望了眼怀中的女孩，「克蕾雅！！」
　　「哥哥，一定会带你出去。离开这个该死的地方。」
　　就在这个时候，手中的克蕾雅仿佛变轻起来，维尔尼斯震惊的低头看去，只见克蕾雅的身体变作了白光，逐渐的淡化……
　　「这个是……」
　　维尔尼斯大吃一惊，克蕾雅的情况在古妮尔的身上见过，正是早晨两人约好再见时，古妮尔先行离开投影世界出现在的情形。
　　这是只有离开投影世界才会出现的状况。
　　「难道说克蕾雅在现世醒了过来！」
　　维尔尼斯激动又担心，因为克蕾雅醒来故而是好事，问题是她根本不知道克蕾雅的具体下落。
　　随着克蕾雅身体的淡化，她彻底消失在怀中。
　　惘然若失。
　　下一刻，维尔尼斯反应了过来。
　　咔，切断投影链接。
　　……
　　砰然一声响。
　　维尔尼斯从投影仪器中醒了过来，等不及仪器自动打开舱门，猛地用力推开舱门，轻身跃起，她赤脚落地，啪啪啪，踩在冰冷的地面，奔到房门边，用力想要拉开门。
　　却发现，门被锁住了。
　　正待她要砸门的时候，外面响起了声音。
　　「什么人？」维尔尼斯贴门而问。
　　「是我。」熟悉的声音。
　　「阿瑟？」
　　维尔尼斯喊了一声，门外传来锁链被打开的声音。
　　推门而进，阿瑟手里端着打包的午餐，见到薇儿的模样，疑问道，「乌鸦给我的钥匙，他去执行你的任务？不是我说什么，这里毕竟是不安全，你如果身边没人，还不如去投影室呢。」
　　「投影室？」维尔尼斯追问。
　　「是啊，投影室好歹有安保看管，你应该办理了学生证了吧，你是有资格进去的。」阿瑟解释。
　　「我现在可没空听你说这些。」维尔尼斯激动的摆着阿瑟，「你告诉我，学校有几个投影室。」
　　「一个啊。」阿瑟奇怪道。
　　「带我去！」维尔尼斯激动无比，「你知道吗，我看到了，我看到了，我看到克蕾雅了。她就在投影世界，而她也很可能就在这个学校！」
　　「你慢点，慢点说。」
　　阿瑟被晃得头晕眼花，打断了她的话。
　　维尔尼斯吸了口气，大致的给阿瑟说了一下自己看到的情景。
　　「你是说……」阿瑟诧异的问。
　　「别废话了，赶紧带路。」维尔尼斯推着阿瑟往外跑。
　　「那你把鞋穿上吧。」阿瑟见她赤脚，于是道。
　　「真是麻烦。」
　　维尔尼斯穿好鞋后，拖着阿瑟就跑，两人来到了投影室，阿瑟进学校的时候，登入过自己是班得瑞徒弟的身份，他借由这个身份要求查看学生的资料，安保询问过后，确认了阿瑟身份，给他递来了学生资料。
　　「这样没有用。」维尔尼斯可没有闲情逸致等待他查资料。
　　她甩开安保，直接冲进了投影世界。
　　「同学，你不能这样进去……」
　　砰……
　　一个手刀反倒了安保，其余安保吓了一跳，连忙上来想要制伏维尔尼斯，结果没几下都被维尔尼斯放倒，她回头对阿瑟道，「你确定这个投影室真的有旧校舍的保健室安全？」
　　「呃……」
　　阿瑟看着晕倒的安保，怔怔无语。
　　维尔尼斯推开投影室的门，逐一排查，透过投影仪器，看向里面的学生，一个个扫过，都没有克蕾雅的踪影。其间也有退出投影世界而醒来的同学，在看到维尔尼斯的时候，还以为自己眼花了。
　　投影世界全在找的人，居然出现在面前！
　　当他们发现不是做梦的时候，想要上前和维尔尼斯搭讪，结果换来的是维尔尼斯一顿胖揍，再次倒在了投影仪器中。
　　「还有没有其他地方可以进行投影？」
　　返回门口，维尔尼斯向放风的阿瑟问道。
　　「这样说来，私人应该是没有了。只有班得瑞老师所在的地方了吧。」阿瑟想了想道。
　　「他在哪里？」维尔尼斯顿时来了精神，班得瑞，不排除是他这个投影世界的研究员将克蕾雅给藏了起来。
　　「还巧了，今早我刚跟踪了他，这几日他都去的地方应该就是……」阿瑟话没说完，被维尔尼斯给打断了。
　　「别废话，带我去。」
　　阿瑟无奈的被拖着出了投影室，顿时被外面的阳光给刺了下眼，郁闷的揉了揉眼睛，睁开眼发现路线错了，连忙道。
　　「你慢点。这边。」
　　「好好，我不急。你快带路。」
　　阿瑟叹了口气，指了指正确的道路。
　　「好吧，跟我来。」
　　「嗯嗯。」
　　维尔尼斯也觉得自己焦躁无比，连忙稳了稳了心神，跟了上去。
　　……



第三百零一节 一路追踪

　　这里是学院最大的研究所，从外面看来就和一所普通的宿舍别无二致，只是有点年头了，只是门口挂着的斗大几个字证明了这间屋子是海明珠城的研究所，而大门却是半掩着敞开了。
　　「是这里吗？」维尔尼斯看着半开着的大门，里面空无一人，眉头不由得皱了起来，怎么会没有人？
　　「不错。早上我跟来的时候，这里还有安保看守，这会怎么……」阿瑟推门进去之后小心翼翼地望了望，露出了疑惑的表情，这么重要的场所竟然连一个人都没有，这太不应该了。
　　「可能出事了！」维尔尼斯低声道，然后率先一步进入了研究所的大门内，阿瑟紧随其后。
　　映入两人眼眸中的是一片狼藉的景象，好似被台风席卷一般，椅子桌子乱七八糟的倒在地上，有的缺了个腿，一些已经变成粉碎的纸张也静静的躺在地上，仿佛在诉说着不请自来的暴徒之凶恶，不过维尔尼斯扫视了几眼就看了出来，重要的文件应该都在急急忙忙之中被带走了，而地上的都是一些无关紧要的废纸。
　　两人在屋内转了几圈，维尔尼斯翻开已经变成烂木的桌子板，搜索着蛛丝马迹。
　　「真像是闯入了强盗一样。」阿瑟一拍手，数落了一句。
　　「我认为更像是捐款潜逃的商会老板。」维尔尼斯搜索几圈都没发现有什么有用的东西，开了句玩笑道。
　　「我们再进去看看吧，这里没什么发现。」
　　维尔尼斯对阿瑟道，然后转头向研究所内进发，两人沿着通道，很快就走到了研究所的中央，只见那里只放着一台投影仪器，外表就像一个棺材，只是棺材板是透明的，她的注意力立刻被它吸引了，她摸了摸材质，从手感上的体验来判断，是一种强化过的合金所制。
　　摸索着找到了隐藏在下方的开关，噗嗤一声，透明的罩子自动打了开来，银发少女打开了仪器，里面的空间正好可以容纳一人，轻轻抚摸着里面的的座位，上面有一条柔软的躺垫，呈现凹陷下去的痕迹。
　　「不久前有人躺过……难道是克蕾雅！」维尔尼斯眼前仿佛浮现出克蕾雅的脸庞，神情有点激动。
　　「阿瑟！！」
　　维尔尼斯大喝喊道，将还在拿牙齿咬仪器嘀咕着是不是银子做的阿瑟给吓了一跳。
　　「怎，怎么了？」阿瑟吓了一跳，满脸不解道。
　　「我有一种感觉，是克蕾雅，她在这里躺过！」维尔尼斯眸中透出着紧张和不安，阿瑟从没看见过薇儿露出这种神情。
　　「你是说？你是说老师在这里进行投影世界的试验，并且用克蕾雅当做实验体？」阿瑟晃了晃神，反应极快，地顺着银发少女的话语往下说。
　　「为什么，为什么是克蕾雅？」维尔尼斯惊疑不定。
　　「或许你的妹妹有什么特殊的地方？」阿瑟也是百思不得其解，老师为什么会做出这种事。
　　「特殊……，她除了身体比较病弱，其他方面是那么优秀，为什么非她不可！班得瑞，对，去找班得瑞！」维尔尼斯不安的用手指敲击着研究台，忽然想道。
　　阿瑟还没反应过来，维尔尼斯便如风一般冲出了研究所，等阿瑟来到班得瑞的宿舍的时候，维尔尼斯已经在宿舍门口等着了，
　　「宿舍大门没有锁。」
　　维尔尼斯紧皱着眉头道，而阿瑟则是警惕地瞥了眼维尔尼斯，后者点点头，表示进去看看。
　　砰……
　　还没等阿瑟推开房门，维尔尼斯便一脚踢开，迎接他们是两柄飞来的小刀。
　　叮叮——
　　维尔尼斯击落飞刀，朝着袭击者扑了过去，阿瑟吞了口唾沫，自己要是直接推开房门，估计就变成凉透的尸体了。
　　阿瑟感激的看了一眼维尔尼斯，可是下一刻，两人便愣住了，因为袭击他们的不是别人，而是乌鸦！
　　「主人？」乌鸦一脸吃惊。
　　「乌鸦？你怎么在这里？」维尔尼斯无语的问道，双方都放下了兵器。
　　「主人，你不是让我调查可能藏人的地点吗，我查到研究所的时候，就见研究人员急急忙忙在搬运东西，似乎是要转移。我等他们人走了以后，进入调查，没有找到有用的线索。」乌鸦收起了匕首，向银发少女解释道。
　　「然后呢。」维尔尼斯追问道，她有点怀疑乌鸦了。
　　「我猛地想起我到那里时，见到班得瑞架着马车匆匆忙忙离开。于是我就跑来他的宿舍，但是，你也看到了，这里的东西也都已经被转移……」乌鸦连忙回道，产生误会就麻烦了。
　　维尔尼斯四处一望，果然如此，宿舍内的资料文件全都一个不剩，办公桌的柜子也被先来的乌鸦全部翻出来，不过里面都是空空如也。
　　「该死！」维尔尼斯垂头丧气，一拳狠狠地砸到了桌上。
　　「可能是我被发现了。是的，一定是这样。这几日我的调查被老师注意到了，今早我跟踪他，肯定也被他得知，为了不让某些不可告人的秘密泄露，他连我都防着。这会不知道转移去了哪里。」阿瑟皱着眉提出了自己的推测，然后愈发肯定。
　　「是的，克蕾雅就在前不久切断了投影世界的链接，这样说来，很可能就是因为班得瑞发现了你在调查他，匆匆忙忙带着克蕾雅离开！」维尔尼斯目光含煞，神情冰冷道。
　　「我可能知道他们去了哪里。」乌鸦低头思索了一会出声道。
　　「哪里？」维尔尼斯抓着乌鸦的手腕追问道。
　　「跟我来。」
　　乌鸦看了眼被银发少女紧抓的手腕，因为用力过大的原因，皮肤下的青色经络都浮了出来，维尔尼斯连忙松手，露出了抱歉的眼神。
　　乌鸦不在意的一笑，便带头奔出宿舍。
　　维尔尼斯和阿瑟当即跟上，三人一路跑出了学院，又来到码头登上了渡轮，十几分钟后，三人乘着渡轮回到海明珠城。
　　三人下了渡轮又是丝毫不停歇。
　　「我记得那辆马车上面的标记，曾经在一个地方看到过。」乌鸦边跑边说道。
　　「哪里见过？」维尔尼斯皱着眉问道。
　　「一家规模比较大的车行。我记得本部是在海明珠城的北街。在那里可以查到叫车记录。」乌鸦点点头。
　　「好，我们赶紧过去。」维尔尼斯说完，三人都不由加快了脚步。
　　几人刚到达海明珠城北街的大型车行外，一辆马车就从车行里面驶了出来，乌鸦突然叫了起来。
　　「快看，那辆马车。班得瑞乘坐的就是那辆马车。」
　　那是一辆棕色的马车，前面两匹马拉着车开始奔跑起来。
　　「什么！?」维尔尼斯惊呼道。
　　「你确定是这辆马车吗？」阿瑟气喘吁吁的道。
　　「肯定，你看，车后那个刻痕。当时看到班得瑞离开的时候，我以防万一，我朝着马车扔了一把飞刀，做了记号。」乌鸦指着车后木板上划过一道深痕。
　　「追！」
　　维尔尼斯当机立断，不再迟疑的使出了神风流舞步，追伤马车，等到马车驶到人少的地方，维尔尼斯等人已经拦在了马车的前方，而车夫被吓了一跳。
　　「你们想干什么？哎哟！！！」
　　瘦弱的车夫大声呵斥道，却没成想乌鸦则是把车夫一把拉了出来扔在地上，维尔尼斯和阿瑟一同查看马车里，却是空空如也。
　　「人呢。班得瑞呢？」维尔尼斯拎起车夫，拉着他的衣领喝问道。
　　「我不知道你们找到人是谁，我刚刚搭载的客人在车行里下了车，我就离开了。」车夫一脸无辜地回答道。
　　「那你有没有搭载过一个戴着熊帽子的男人？」阿瑟也接着问道。
　　「戴熊帽子的男人？有！」车夫连忙点点头，想掰开银发少女的手，却发现自己根本掰不动。
　　「说，他们在哪里下的车？」维尔尼斯加大了劲逼问道。
　　「唉唉唉！！！松开松开，我说我说！他早就已经下车了，在贵族区下的车，一看就是富贵人，出手很是阔绰。」车夫连忙回答道，维尔尼斯这时才松开了他。
　　「贵族区？那个男人是一个人还是两个人？」维尔尼斯冷静了会再问道。
　　「嗯，我想想。他扶着一个女孩，两个人。」车夫仔细想了想，回答道。
　　「女孩！？当真，是什么样的女孩，长什么样，穿什么衣服！」维尔尼斯又激动了起来。
　　「这是请教别人的态度吗？」车夫郁闷地看向她，不满道。
　　锵——
　　「主人问什么你就回答什么，敢说一句废话，我就废了你的大拇指！」乌鸦反手抓住车夫的手指，拔出小刀架在车夫的大拇指上。
　　「你们……你们到底是什么人啊?强盗啊!」车夫惊恐地叫了起来。
　　「别废话。」刺，乌鸦的刀割裂了车夫的手指，血流了出来。
　　「疼疼疼！啊，不要割，我说。那个女孩大概十五岁左右，白色的裙子，长的很漂亮，一头乌黑的长发，但是看起来没什么精神，那个熊帽子男人一直扶着她，两人进了很大的院子，后来我就不知道了，真不知道了。」车夫彻底服软了。
　　「那个院子！快带我们过去。」乌鸦冷声命令道。
　　「是，是!」车夫害怕的瞥了眼乌鸦，连声答应，不然自己的大拇指就保不住了。
　　「驾！」
　　三人上了马车之后，车夫无奈的催动着马车前进。
　　很快，车夫带着三人来到了一个辉煌的建筑面前，巍峨的城墙，威武的大门，门站站着的是身穿笔挺军装，荷枪实弹的士兵。
　　「这里是……」阿瑟睁大着眼眸打量着这间建筑，一脸惊讶。



第三百零二节 咋还不上天呢？真上天了！

　　「皇家别院！！」维尔尼斯皱着眉回答道。
　　「班得瑞跑进了皇家别院？」乌鸦也有点疑惑的望着银发少女。
　　「不，这里不是普通的皇家别院。」阿瑟望着高高城墙摇摇头。
　　「什么意思？」维尔尼斯转头问道。
　　「这里是东珠皇帝修养的地方，空中花园的入口！」阿瑟用手指了指头上方。
　　「啊？？」
　　维尔尼斯和乌鸦惊讶一声，纷纷顺着阿瑟的手指抬头向上看去，而云层中居然漂浮着一个巨型的建筑！！！
　　「怎么上去。」乌鸦望了望四周，这里也没有梯子什么的。
　　「上不去，上面布置有难以突破的结界，硬闯不了，只有带着通行证才能进去。」阿瑟摇摇头。
　　「阿瑟，不试试又怎么知道硬闯不了，不是吗？」
　　维尔尼斯不信邪，露出一抹让阿瑟心颤的笑容，她随即便带头闯进了皇家别院。
　　「大胆狂徒！敢擅闯皇家别院！？」守卫着的禁军举着长枪，拔出宝刀士叱喝道。
　　维尔尼斯却没有回答他们，禁军士兵堪堪挡住了几下，便被维尔尼斯打晕了。
　　「糟糕。你的主人疯了，快拉住她，这里不能随便闯，会出事的！」阿瑟拦不住维尔尼斯，冲着乌鸦焦急道。
　　「嗯？」
　　乌鸦冷冷瞥了眼阿瑟，手中刀刃丢出，噗嗤
　　刺入了一个想要偷袭维尔尼斯的禁军士兵的大腿。
　　「疯了，你们都疯了。」
　　阿瑟呆若木鸡，不可置信的望着她们。
　　为了快点追上克蕾雅，维尔尼斯已经变得无所顾忌，任何胆敢阻挠在她前面的守卫，她都会毫不留情。
　　乌鸦紧随其后拾遗补缺，专门盯着那些想要攻击维尔尼斯空档的人出手。
　　阿瑟则苦笑着跟在两人身后，他并没有出手帮忙——因为也完全用不着，也暂时没有受到攻击——没有人攻击得到他，不过就这么跟下去，他明白自己铁定也会被认为是帮凶无误了。
　　虽然无奈，但也只能跟着一起闯了。打定主意后，阿瑟捡起了地上一把被维尔尼斯击倒的守卫所掉落的弯刀，打算在关键时刻也帮帮忙，当然，现在还不用。
　　「队长，晁威队长，大事不好了，外面有人闯进来了！」
　　一名慌乱的守卫正奔跑在通向监控室的走道上，这时监控室正好走出一个高大威猛的人来，守卫立刻站正腰杆报告。
　　「我已经在监控室里看到了，不过才三个人而已，你们这就顶不住了吗？真是一群饭桶！」
　　晁威队长狠狠地蹬了一眼那名守卫，让他羞愧地低下了了头，不过威龙接着也不再多加训斥而是赶紧赶往现场，竟然有人能接连突破皇家别院的守卫防线，这种事情他可马虎不得。
　　维尔尼斯和乌鸦配合，一路正突飞猛进势不可挡，眼看能上升到空中花园的直达平台已经就在就在五十米外，更是越战越勇，这时一个大嗓门吼了起来。
　　「尔等贼子休得造次，我晁威来也！」
　　吼声刚落，维尔尼斯用剑侧扫开前边挡路的守卫，一支锋利的枪头就朝她迎面捅来，维尔尼斯大吃一惊，终于在进入皇家别院踏足至此后第一次后退了一步。
　　维尔尼斯定睛一看，一个穿着像将军一样的威猛大汉，正挥舞着一柄霸王枪，向她连续捅来，发动如同疾风骤雨一样的连环刺击。
　　不能在这里被拖住！连躲了数次之后，维尔尼斯心中焦急，大吼一声，一剑用力扫开了向她刺来的霸王枪「给我闪开啊！」
　　「啊！」
　　晁威队长大吃一惊，万万没想到眼前那看似柔弱的女子一扫之力，不仅扫开了他的霸王枪，还让他握枪的双手一阵颤动，差点就没抓稳枪杆。
　　这时一柄飞刀从维尔尼斯身后飞出，向晁威队长的大腿袭去，晁威队长因维尔尼斯那一剑正无力回势，眼看就要中招，一名忠心的守卫忽然扑过来，用身体挡住了那一记飞刀。
　　「队长，替我报仇！」那名守卫在晁威队长怀里才说了一句，就头一歪晕去了。
　　「二蛋，你怎能如此轻易的狗带？啊啊啊啊！兄弟们，结阵杀敌！」晁威队长长吼一声，化悲痛为愤怒，仿佛小宇宙爆发一样怒吼起来。
　　「小心！」
　　维尔尼斯拉回了想要趁胜追击的乌鸦，只见刚拉他回来，一排严密的枪阵已经从晁威队长身后冒出，突刺在乌鸦刚刚前进的位置。
　　乌鸦脸色一变，他也不知道那晁威队长身后那些手握长枪的守卫到底是何时冒出来的，只知道如果刚才不是维尔尼斯拉回自己，自己就要被捅成刺猬了。
　　「同志们，让这些邪恶的侵略者见识一下，我们演练无数遍的瞬移枪阵的厉害！」晁威队长慷慨激昂道。
　　「嚯！」长枪阵队员全部一齐应声怒吼。
　　「给我让开，我没时间陪你们玩！」维尔尼斯怒喝一声，已经斩出一道灵能剑气。
　　可是对着那站位严密的枪阵却是完全落了个空，连根毛都刮不到，原因是——所有枪阵队员以及晁威队长全都凭空消失了。
　　「注意点！」
　　维尔尼斯刚提醒乌鸦一句，便感到身后有众多尖锐之风朝自己突来，她赶紧转过身，以冰雪灵能聚成冰盾抵挡，众多突如其来的长枪齐刺，将她重重突飞起来。
　　之后那些枪阵再次消失，再次出现的时候又在被刺飞的维尔尼斯背后即将落下的地方，维尔尼斯大吃一惊，立刻再用冰灵能在背面聚成冰盾，虽然依旧成功挡下没有受伤，不过还是被齐刺击飞，然后枪阵又瞬移到另一边继续，维尔尼斯也只能继续防护，继续被击飞，现场就像在玩接投球一样热闹。
　　「别愣着啊，快帮忙！」乌鸦正目瞪口呆地看着，维尔尼斯在空中发出了皱着眉道。
　　「好！」
　　乌鸦刚想冲上帮忙，结果晁威队长亲自从枪阵里瞬移出来，利用突然获得的瞬移能力阻拦住了他，两人也开始在那斗得不亦乐乎，乌鸦暂时没办法突破过去帮维尔尼斯了。
　　「哼哼，这里就该我阿瑟大爷大显身手了！」
　　阿瑟得意起来，他已经看出了这些枪阵守卫瞬移的倚仗，一定是利用了布置在这个大厅里的某种灵能仪器，有他这个机械高手出马，找到灵能仪器并且破坏还不是分分钟的事情。
　　到时薇儿一定会喜欢我，崇拜我，爱上我，对我欲罢不能呢，呵呵呵！
　　「不许动，举起手来，缴枪不杀！」
　　哪知阿瑟刚刚这样得意忘形地想完，就要付诸行动的时候，一把枪尖就从后面抵住了他的背部，一名不知道何时瞬移到他背后的枪兵严厉道，阿瑟只能欲哭无泪地照做，丢下枪举起手来。
　　「给我停！」
　　维尔尼斯陡然怒吼起来，狂猛地冰灵能以他为中心向四周猛烈扩散，刚瞬移到维尔尼斯下方想要进行齐刺的枪兵们猛然发现自己的手只是瞬间就被冻结起来，一时根本刺不出去，大骇之下赶紧瞬移跑至远处。
　　其实维尔尼斯突然能够反击，还多亏乌鸦和阿瑟分别引开了一个队长加一个小兵的火力，有时候就是差那么一点点力量，就会让完美的阵型露出破绽让人给抓到，维尔尼斯就是这样的情况。
　　维尔尼斯终于站到了久违的地面，不过还来不及让她多激动一会，远处的枪阵队员以及快速弄破了手上的冻冰，还想要重振旗鼓。
　　维尔尼斯哪能让他们轻易得逞，也顾不得太多了，立刻拿出了深渊冥魔剑。
　　「终究，你还是需要这份力量的！」泰泽的声音显得很得意。
　　「别吵！」维尔尼斯不耐烦地在脑中怒喝了一句，一剑已然向地面沉重地砍下。
　　「冥剑奥义·霸王升灵震！」
　　维尔尼斯心里极度恼怒地想着：既然你们能到处瞬移躲开攻击，那我就让你们见识一下大范围的无形攻击，看你们往哪躲！
　　在维尔尼斯的剑和泰泽的战斧同时劈中地面的一刹那，维尔尼斯还看到枪阵的身影集体消失，看来是想通过瞬移来避开攻击，不过……
　　维尔尼斯嘴角上翘，随着一阵地颤之后，除了她以外，方圆百米之内，众多人和物件都已经高高飞上了天空，然后摔落下来。
　　「哎哟哎哟！！！」
　　皇家禁卫们不明所以就被打上了天，然后狠狠的摔在了地上，响起了一片鬼哭狼嚎之声，晁威队长和他所有的队员在这霸道的一击之下都被解决了，但不幸的是，这其中，也包括乌鸦和阿瑟。
　　「啊？」
　　维尔尼斯收起深渊冥魔剑，尴尬地摸起头来，一时心急，居然忘了这茬，这招不分敌我将他们全部震上了天。
　　然后赶紧在乌鸦和阿瑟落地之前，依次接住了他们，至于晁威队长和其他的守卫，就仍由他们落地摔晕过去了。
　　「不让我装逼一次也就算了，居然……还让我躺枪！呃……」
　　阿瑟是第一个被维尔尼斯接住的，但也因此不幸成了乌鸦的软垫，在晕过去之前，他的手指颤抖地指着老天，馨竹难书地说道，然后晕了过去，维尔尼斯无语的望着这个活宝，真是醉了。
　　以后还是不要随意使用这把魔剑，竟然能影响到我，维尔尼斯心里一点也不爽。



第三百零三节 申屠前辈

　　全部的守卫都已经被击倒，维尔尼斯让乌鸦先背着晕过去的阿瑟，一起上了中央的升降平台，然而维尔尼斯却蹙眉发现，操作平台的机器似乎没有通电，而且在机器上有一个插槽一样的东西。
　　「混蛋，这该怎么弄，难道真要逼我用灵能飞上去？」
　　维尔尼斯气恼地踢了那破机器一脚。
　　「薇儿你冷静点，从其他上去都会受到强力结界的阻挡，我们既然已经打败了守卫，从这里上去就行了。」
　　阿瑟被银发少女折腾的动静给弄醒了，他晃了晃自己的脑袋，想让自己更清醒一点。
　　「可是这破机器怎么弄？」
　　维尔尼斯精致的面容上满是焦急。克蕾雅可就在上面啊！自己怎么可能会按耐得住。
　　「应该是需要像卡片一样的钥匙插入这个插槽才能进行操作吧。」阿瑟下从乌鸦的背上下来之后，走了过来瞧了一眼。
　　乌鸦闻言返身跳下电梯，跑去已经晕过去超威队长身上摸索了一下后，找到一张芯卡回来。
　　「试试这个!」
　　阿瑟将芯卡插入那个插槽后，机器上的电源瞬间都亮了，阿瑟非常高兴的大喜道。
　　「就是这个了，好了，现在我们可以上去了！」
　　说完他便把机器上的拉杆拉到了最底层，整个平台立刻开始了震动，然后变得缓缓平稳地上升。
　　「从这里看，景色真不错啊！」
　　电梯在透明的玻璃通道上不断升中，阿瑟站在边缘俯瞰着外面的景象，不由惊叹道。
　　维尔尼斯却没这份心情，她只是仰望上方已经越来越近的空中花园，暗自握紧了拳头，克蕾雅，等我！
　　电梯终于上升到了尽头，自动门一打开，维尔尼斯就第一个冲了出去，外面还有一个笔直的花圃走廊通往空中花园的传送台，乌鸦也紧随在维尔尼斯身后。
　　「等等啊，薇儿，别那么冲动！」
　　只苦了阿瑟在后面一边追一边喊着，大概有五十米的走廊很快就被维尔尼斯跑到了尽头——紧闭的空中花园传送台大门前。
　　维尔尼斯四下看了看，竟没发现一个守卫，她又看向紧闭的玻璃大门，不由蹙起眉，因为那大门看起来就不像是能够轻易击破的样子，不过她很快就在大门侧旁看到了一个好像是操纵平台一样的东西。
　　那应该就是操纵玻璃门开关的地方吧。这样想着，就当维尔尼斯想要过去看看的时候，一个人影从上方跳了下来，吓得维尔尼斯立刻退后了好几步，毕竟有人躲在上面，她都没发觉，她哪能不惊，这说明此人肯定是有所实力的人，至少在隐藏方面绝对有实力。
　　「没想到，居然有人能通过晁威那小子那里，那个配合了方位瞬转仪的枪阵，就算是老夫去面对，也有点小头疼呢。」
　　跳下来的人是一位穿着棕色衣服的壮汉，袒胸露乳，显得十分粗俗，他手上拿着个酒葫芦，哈哈大笑间说完就往嘴里灌了一大口酒。
　　「请问前辈是？」
　　维尔尼斯拦住了想要冲上去的乌鸦，她知道眼前此人高深莫测，从偌大的空中花园大门单就只有这一人看守这方面就可看出来。
　　「老子是八贤之一，名为申屠！」壮汉不屑地哼了一声回道。
　　「竟然是八贤之一？」
　　难怪自己都没察觉到他，这些被排上八贤的人物，包括她师父在内，无论哪一个都是实力绝强的存在，维尔尼斯不禁有点忧虑。
　　「老前辈，你这是要拦着我吗？」维尔尼斯低沉着问道。
　　「擅闯皇宫禁地，还敢大放厥词？」申屠冷哼一声，粗眉几乎皱到了一起。
　　「前辈，并不是我想冒犯皇威，而是我重要的亲人被劫到了上面，不得不如此做。」维尔尼斯微微颌首，摇摇头道。
　　「哦？竟是如此？不过此地乃皇室重地，不可随意乱闯，你不能进去。」申屠惊讶了一声，语气软了下来。
　　「前辈就不能通融一下么？」维尔尼斯咬着牙询问道。
　　「我也并不一定要拦你，这样吧，只要你满足一个条件，我就会放你进去。」申屠摸了摸自己的**大肚子笑了笑道。
　　「那就是，和我打一场，你赢了我就放你过去。」申屠大笑着猛灌了一口酒。
　　「那就恕晚辈得罪了！」
　　维尔尼斯再次拦住了想趁着申屠喝酒时偷袭的乌鸦，拔出了银月剑冲向了申屠。
　　「申屠前辈，吃我一招！」银发少女大喝一声，她决定要速战速决！
　　「风令.空刃！」
　　维尔尼斯一甩剑尖，两道锋利的无色风刃便从银月的剑刃中甩了出来割向了申屠。
　　「哈哈哈哈！！！来的好！！！」
　　还在喝酒的申屠猛地吐出一口酒，喷向了维尔尼斯，这两道锋锐无比的无色风刃竟然直接被申屠的一口酒水给喷散了！
　　「这么厉害？」阿瑟大吃一惊，他早就听说过八贤个个厉害无比，却没想到如此牛逼。
　　「光是这样你可是打不败我...」申屠话还未说完，银发少女的身影便出现在了申屠面前。
　　「前辈，得罪了！神风御剑流.回天剑舞！」
　　维尔尼斯大喝一声，随着银发少女手中银月舞起的起手式，紫霄也随之拔了出来，犹如九天玄女的剑舞，寒气直冲申屠的大脸，申屠脸色一变，身上的汗毛随着
　　寒气的渗入竖起。
　　「好！」申屠脸色一正，拎着酒葫芦猛地挡下了银发少女的回天剑舞！
　　「桃花仙人种桃树,又摘桃花换酒钱！」
　　申屠大声念号，酒葫芦脱手，两枚铜钱从葫芦中射向了银发少女的双眼。
　　「回天剑舞二式！双罗天！」
　　银发少女的靓丽身影被华彩的炫光所笼罩着，舞动着双剑，剑刃上强大的灵能之力震开了这两枚铜钱暗器，申屠的衣服也飘荡开来。
　　「朱门酒肉臭，庖丁怒解牛！」申屠运转起体内磅礴的灵能对抗着银发少女所带来的的寒气。
　　当啷一声，散发着寒气的紫霄剑猛地飞了出去！
　　申屠拿着一把沾满了油腥而又朴拙的解牛刀，竟然将维尔尼斯的紫霄给打脱手了！
　　「什么？」维尔尼斯脸色大变，手中银月猛地翻转，拍在了申屠的解牛刀上，趁势疾退。
　　「难得与如此强者对决，快，让我出来，使用我！」一个狂躁的声音在这时回响于维尔尼斯脑中。
　　维尔尼斯知道那个声音又是深渊冥魔剑泰泽，想要拒绝却又无法立刻做到，因为现在的情况令她很犹豫，眼前出现的是一个强大得竟然能打飞他紫霄剑的八贤之一，肯定不是她短时间能战败的对手，然而她却还急于要去救克蕾雅，这样紧急的情况，是不是应该使用这股不属于自己，但却强大无匹的力量来快速开路呢？
　　不，不能！维尔尼斯猛地摇摇头，强者的尊严，制止了她这么做，因为眼前的对手是一个既强大又令人敬佩的八贤之一，她不想通过这种好像作弊一样的手段来战胜他！
　　「这么不来了吗？你不上来的话，那么我……」申屠见维尔尼斯突然停顿，眼眸中透着疑问。
　　「我们就不打了吧。」
　　维尔尼斯以为他要攻过来，赶紧做好防备，哪知申屠却摆摆手，出乎预料地继续说道。
　　「难道您这是要让我过去了吗？」维尔尼斯喘了口气，沉声问道。
　　「当然不是了。」申屠摇摇头，把扔出去的酒葫芦吸了回来。
　　「前辈，您不让我们过去，我就必须打败你。」
　　维尔尼斯蹙眉道，申屠这一手，维尔尼斯感受到了申屠浑厚强盛的灵能。
　　「我们就算再过两百招，你又能赢得了我么？」申屠叹了口气，缓缓道。
　　「...不能。」
　　维尔尼斯沉默了一会，摇摇头，不过她觉得拿出自己若拿出的全部实力说不定能打败申屠，不过这位申屠前辈也肯定有后招，自己实在拖不起，然而想要快速取胜的方法就是使用深渊冥魔剑才有可能出奇制胜，但她又很不想使用。
　　「你是龙琊的徒弟么？」申屠并没有接话，反问道。
　　「你认识我师父？」维尔尼斯惊讶道。
　　「是啊，当年和你师父龙琊有一面之缘。」申屠点点头回答道。
　　「龙琊能教出你这样的徒弟，我们真是老了，老了。」申屠拿着飞回来的酒葫芦，猛灌了一口酒，感叹道。
　　「那前辈可否让我进去？」维尔尼斯沉声问道。
　　「就算我同意让你进去，可是进入空中花园，需要集齐七块九龙玉佩才可以。」申屠叹了口气道。
　　「怎么会！」
　　维尔尼斯不信邪的冲上前去，而申屠只是侧身让了开来，银发少女焦急地查看着开启大门的操作平台上有什么操作按钮，却发现上面根本没有任何按钮，只有七个空格，看形状显然是和九龙玉佩一模一样！
　　「怎么会这样！！！」
　　维尔尼斯懊恼的砸了一下平台，现在让她上哪去集齐七块九龙玉佩？？
　　而且她也根本没时间去找了，对现在的她来说，能越早见到克蕾雅，才能越放心！她必须要赶紧通过这里！
　　维尔尼斯一咬牙，将灵能全力汇聚于银月剑上，一剑用全力砍到平台前的玻璃门上，想要尝试强行打破大门，结果她自己反倒被震开几步，竟然丝毫无损，可见其坚固程度非同一般。



第三百零四节 兑换

　　「前辈你在说谎。不可能只有九龙玉佩才能上去！班得瑞呢？刚才那个带熊帽子的男人是怎么上去的？」维尔尼斯一脸气愤道。
　　「你说的是特使吧？皇帝陛下亲赦的御前特使有资格知道进入指令。其他人包括皇子在内，想要上去面见陛下的唯一途径就是九龙玉佩！」
　　申屠摇摇头，拿起酒葫芦往嘴里猛灌了一口酒道，他对维尔尼斯解释的相当详细。
　　「皇帝特使？」
　　维尔尼斯睁大着眼眸一脸精彩，银发少女实在没想到的是，班得瑞这位曾经被东珠帝国贵族驱逐出境的男人，摇身一变，成了皇帝特使，他们之间有利益关系？还是合作协议？就不得而知了。
　　「敢问前辈，整个皇城特使有几名？」维尔尼斯试探着问道。
　　「我知道你想什么，逼问御前特使指令？那是不可能的，能够被高度信任的特使都是拥有绝对不会泄密的受到陛下肯定之人。」
　　断绝了，完完全全的被断绝了。
　　维尔尼斯设想着通过劫持其他特使达到前往空中花园的手段，不可行！？
　　那么现在能做的只有……维尔尼斯无奈的想道。
　　「九龙玉佩是吧？我知道了。」银发少女沉默了一会，然后握紧了拳头沉声道。
　　「呵呵呵，九龙玉佩在各位皇子手中，当九龙玉佩汇聚之时，便是新皇诞生之际。所以啊，这个难度比从特使那里获得指令能加难上百倍，甚至千倍。不管你有什么理由想要上空中花园，我劝你还是放弃吧，你的前途无量，不要在这件事上把你给毁了。」申屠叹了口气，用着欣赏的目光望着这个漂亮的少女劝慰道。
　　「不，我一定会上去的。」维尔尼斯摇摇头，粉眸中透出着坚毅。
　　「何必急于一时。上去的人未必就不下来。你在外等候便可。噢，既然你遇到了我，看在剑神龙琊的面子上，你擅闯禁地的罪责免了便是。还不速速离开？」
　　申屠挥退了已经涌了上来的士兵，给几人让开了道路，意思很明显是在赶人。
　　「谢前辈。」维尔尼斯拱拱手眯着粉红的眼眸微微一笑，然后转身洒脱的离开了。
　　这样的做法反而令申屠疑窦连连，怎么变得这般好说话了？还以为她会再三计较，难免继续陈述利害关系，费一番口舌，怎想，几句话下来，她就知难而退了？
　　奇是奇怪了些。
　　想也是想不透。
　　不过小姑娘最后留下的一抹隐含着深层意味的笑容，让申屠隐隐觉得事情没那么简单结束。
　　即使她的亲人在空中花园，也不会受到什么伤害吧？毕竟只有皇帝看中的人才能进入那里，但是就目前来说，她肯离去说明事情有翻转的余地，申屠想了下，保险起见，立即吩咐了禁卫头领从军营抽调了两千兵力，以防她再有所行动。
　　离开的维尔尼斯当然不可能就此罢休，克蕾雅就在眼前，可谓就在千米之遥的高空，怎能如此放弃？
　　银发少女遥望着天空那座庞大的建筑，远远看去，云层中露出一角便是庄严且稳重，豪奢的外墙，墙面栩栩如生的龙腾雕刻，威严迫人，尤其印刻之龙的两枚漆黑眼珠，宛如活物，射出夺人光彩，叫人不寒而栗。
　　「九龙玉佩是吗？我带来便是！」维尔尼斯冷冷一笑，然后神色渐渐地归于平静。
　　「主人，我们现在怎么办？」默默跟随着银发少女的乌鸦小声问道。
　　「乌鸦。你在此地守着，班得瑞若是出现，两话不说，将他擒下。我先回一次学院，做些准备，我还会再来此地。」维尔尼斯对着乌鸦吩咐道。
　　「是。」乌鸦点点头，恭敬的回答道。
　　「那我呢？我呢？」跟在最后的阿瑟跳着脚道。
　　「你先回去吧，这件事你帮不上忙。」
　　维尔尼斯无语的望着阿瑟，自己抑郁的心情稍微消散了一些，不过班得瑞毕竟是阿瑟的老师，有些事情还是不能让他知道。
　　「唉？怎么这样！」
　　阿瑟挠了挠头，脸色郁闷，维尔尼斯理都没理阿瑟，自顾自的离开了，她先回了趟自己的学生宿舍，把学生卡带在了身上，然后穿过学校的花园，来到了学院的兑物处。
　　「兑换。」银发少女用手指叩击了几下柜台，把已经睡着的老师敲醒了。
　　「嗯？给我学生证，嗯？新生吗？刚进投影世界没多久吧，我劝你啊，那点可怜的学生留着换毕业勋章碎片，不要换些华而不实的道具。」上了年纪的老师揉了揉迷糊的双眼，戴上了眼镜抬起头。
　　「我换的必然是有需要的东西！」
　　维尔尼斯一脸严肃的道，而老师瞅了眼这位漂亮的少女，叹了口气，现在的孩子啊，真是难教咯，自主意识太强，或者说叛逆期吧，看看她要换些什么吧。投影世界兑换处也有许多漂亮的衣服首饰兑换，老师很担心这位小姑娘不去提升实力，反而注重外表打扮。
　　那么多的人类之中，精挑万选的适者，荣升为精灵术士，那就该以学业为重。怎么能只顾打扮而荒废呢，这不仅仅是对自己的不负责，也是对国家不利的事情！
　　这位老师张口刚想教训眼前的小姑娘几句。
　　「请你，快一些，行？」维尔尼斯语气变得不善了起来。
　　「呃……」
　　好冷，他感受到少女眸中的寒意，这位普通的业务老师打了个冷颤，对方怎么也是强大的精灵术士，自己在她面前连个屁都不是，居然还想着教训她，算了算了，不和小孩一般见识。
　　「给，表格拿去填写，在兑换物品的地方打个勾。」刚入学的这点学分，反正也是够换一些打扮物品，随她去了，自己也管不到咯。
　　「好了，给我东西。」维尔尼斯用了几分钟，填好了表格，将表格递给了业务老师。
　　「嗯，和你确认一下，你要兑换的是……」
　　老师叹息的接过表格，扶了扶老花眼镜，看向表格，突然瞳孔猛地一收，往柜台的桌子上重重拍了一下，发出啪的一声，他将表格拍在了柜台上，然后立身而起，神情显得十分激动。



第三百零五节 我看到的可能是假学分

　　「小姑娘！你把所有的技能书都勾选了一遍，你知道吗，你这是在捣乱！」业务老师眼含着怒气沉声道。
　　「有什么不对吗？」维尔尼斯歪着头无辜的反问道。
　　「你……，没法给你兑换。这里起码是上万学分的东西！看你长相举止，想来也是哪家贵族出生，怎么这么不懂分寸。你以为学院是你家啊？就连皇子在这里都要凭借学分说话！赶紧走，今天就是天皇老子来了，没有学分，你也别想从我这里拿走一件物品！」业务老师的声音愈发响亮，银发少女甚至能望见从他的嘴中喷涌而出的唾沫星子。
　　这位老师好像真的动怒了。
　　但是……
　　「老师？你为什么要生气？我的学分不够？」维尔尼斯稍微避开了一点业务老师的‘攻击范围’，皱着眉再次问道。
　　「你的学分怎么可能够！我给你看，你有多少，能超过一百分我倒立着出这个门！」业务老师怒哼一声，扶了扶眼镜气愤道。
　　「这个，老师……」维尔尼斯突然有点可怜这个老师起来，真是人不作死不会死。
　　业务老师刚刚还一百个不信，但当他输入维尔尼斯的学生证，查看数据的时候，突然嘴角打颤起来。
　　「你才刚入学不到、一、天、吧……啊？你的学分，学分……我一定是看到了假学分！」这位年老的业务老师声音打颤地结结巴巴道，头上冒出了冷汗。
　　「不是假的，请你确认好在说话！」维尔尼斯咳嗽了一声，严肃地纠正道。
　　「我的天啊，上万学分，……这怎么可能，我，我不信。我我我我……」业务老师两眼一翻，瘫软在椅子上，当场就抽搐了过去。
　　「老师假装晕倒也是没有用的，赶紧把我兑换道具拿出来就是了，倒立什么的，我可以当做没听到。」维尔尼斯噗嗤一声笑了出来，然后脸色马上一正。
　　「好说，好说，你等着。」
　　闻言，老师一个激灵，竟然从椅子跳了起来，她偷望了眼维尔尼斯，不敢再小觑这个小姑娘了，他擦了擦头上的冷汗，然后朝她招了招手。
　　「怎么了？」维尔尼斯秀眉一皱，不知道他还想搞出什么幺蛾子。
　　「东西太多了，你跟我进来，自己拿吧。本来学生是不可以进来的，算了，我不和你计较，我就破例一次吧。」老师一脸郁闷道。
　　「那就多谢老师了。」维尔尼斯微微颌首感谢道。
　　银发少女跟着业务老师进入了兑换仓库，可谓是金碧辉煌，玲琅满目的道具，堆满了整个仓库。
　　「这里是投影世界里所有的特殊灵能技，你自己选吧。虽然不知道你怎么弄到那么多学分，但是数据是不会出错的，拿走这里全部的东西，我想也是够了。至于你能拿多少，就看你力气了。」业务老师摆摆手叹气道，他在这里呆了这么多年，可算是见识了一回。
　　「只要我拿得动，都随便吗？不用看学分吗？」维尔尼斯粉色的眼眸中露出了狡黠的眼神。
　　「不用不用。那么多学分，我还是第一次见到。不过说好，每一样只能拿一种。」业务老师立刻沉了脸道。
　　「那我知道了。」维尔尼斯摇摇头，走了进去。
　　「你选吧，我还要出去看着柜台。」业务老师对着银发少女喊了一声，转身走了。
　　「谢谢老师。」
　　维尔尼斯望着老师走了出去，就回身在室内转悠了一圈，真是什么都有，珍贵的武器铠甲，树胎，灵能技，魔术之器等等。
　　不过真正有用的东西……
　　「纳物！」
　　维尔尼斯眯着眼微笑着望着自己想要的东西，灵能技技能书是这次来的主要目标，有一些有趣的特殊灵能技，还有不少威力强大的灵能技，这些技能书在外面根本学不到，有这个机会，维尔尼斯当然不能放过，她马上要做的事情可能会牵扯甚广，必须做好万全的准备。
　　因为她要去闯大皇子的府邸，也就是当今东珠帝国第一顺位继承人的府邸——太子府！
　　她手头有五枚九龙玉佩，剩下两枚在大皇子刘启宏和五皇子刘启煌手中。
　　刘启煌暂且不急，至少和他有着牵连，可以通过和平途径获得九龙玉佩。但是刘启宏那儿就没有那么简单，凡事先从最难的开始攻克，所以维尔尼斯决定对大皇子下手，在此之前，相应的准备自是要做好。
　　拿完技能书，本来不想要其他东西，但转念一想，既然来了，机会不要浪费，于是纳物一开，每一样都挑选了一件，然后转身走了出去。
　　「老师，我拿完了。你可要检查一下。」
　　「你拿了什么？怎么空手出来了。」老师奇怪的上下打量维尔尼斯，说着，他走进了仓库，下一刻，浑身颤抖的出了门。
　　「你你你，你居然会纳物？？？？」业务老师吓得打起了嗝。
　　「嗯？很稀奇吗？」维尔尼斯抱着胸好奇的问道。
　　「我的天呐！你知道吗？每一年新生都会教纳物这个灵能技，但是能学会的精灵术士十个里面不超过一个，而且能够纳入的空间只有巴掌到头颅的大小。你你你你你，你放了那么多东西！太可怕了太可怕了！你不是人，你……」业务老师被吓得语无伦次，双手颤抖地推着维尔尼斯出门。
　　「赶紧走赶紧走！这个也给你！下次别再让我见到你这样变态的精灵术士！」维尔尼斯临走前，业务老师跑到柜台里摸索着，又扔给了维尔尼斯一枚毕业勋章。
　　「……」
　　银发少女郁闷的看了眼手中的勋章，就这样莫名其妙的换来了毕业？只要去办理一下手续就可以毕业了？维尔尼斯表示无语，自己明明不是想来上学的吧喂！还有这个不是普通的业务老师嘛？怎么能随随便便就能掏出一个毕业勋章让自己毕业了？？？
　　维尔尼斯郁闷的想道，算了，总之目的达到，她感受了一下临时空间，发现这个空间挺大的，起码可以装下一个房间的东西。
　　不就是天赋异禀吗？这老师也太大惊小怪了，真是的，维尔尼斯切了一声，埋怨了几句，然后打定主意先找个清静的地方将手中的灵能技给看熟了再说。



第三百零六节 粉丝团？ 

　　「这个灵能技有趣。」
　　维尔尼斯拿着“搜刮”回来的技能书喃喃自语道，她正翻看着其中一本黑色封皮的技能书，这些技能书外形就像普通的练习册，外表平常，唯一的区别是每本技能书在阳光下反射出来的光略带点不同，一本是带着一点点淡红色，另一本则是带着点点蓝光，还有的是带着淡黄色，里面则是只有一张箔纸，完全不符合常理。
　　当然，这些封存着灵能技使用方法的技能书确实不能当做寻常之物来看待，这些东西要是扔到外面去，不知有多少人会为了一本技能书争得头破血流呢。
　　【视觉障碍】
　　维尔尼斯轻轻读出了这本技能书上记载着的灵能技技能名，这个灵能技可以改变使用者在他人眼中的外貌和体型，但是对于强大的精灵术士则是无效的。
　　「这个也不错，这个威力大，都学一下吧。」
　　维尔尼斯躲在教学楼的楼顶天台上，技能书被银发少女随意的摆放在地，就像卖旧书的小摊上的摊贩子，她纠着秀眉不时的翻动着地上的技能书。
　　浑沦吞枣一般，银发少女只要翻看了一本记载着灵能技的技能书之后，就能牢牢的将其中的内容牢记于心，很快的，她将所有的技能书全部翻了个遍。
　　「是这样...嘛？」
　　维尔尼斯嘀咕着道，运转起体内的冰雪灵能，闭着眼按照刚才那本记载着视觉障碍的技能书里的内容运行着，然后猛地睁开了眼眸，她感觉到了身体表面覆盖着薄薄的一层灵能，显得非常的稳定。
　　「成功了...」
　　银发少女露出了美丽的笑容，这就是技能书上所说的，灵能技使用成功的感觉。
　　「也没想象中那么难嘛。」
　　维尔尼斯眨了眨粉眸，摸了摸身上的灵能薄膜，银发少女又发现了这个灵能技的一个弱点，然而只要不是太近距离的观察或者触摸之类的，就不会被识破。
　　再接再厉，银发少女点了点头，撤掉了视觉障碍的灵能，转而试验起另一个灵能技。
　　【透视】
　　这个灵能技可以与自己的灵能感知相结合，能更好的侦查周围的环境，是一个非常实用的灵能技。
　　「不过这本技能书随便放着学生拿学分就能兑换到，真的好嘛？这难道不是犯罪么？？？」
　　维尔尼斯无语的吐槽道，突然又打了个冷颤，有时候我一定要向学院上层反映一下，这个太猥琐了。
　　当然，这种技能书能许可给学生兑换也是有原因的，“透视”这个灵能技对于眼睛的负荷是相当的大，众所周知，眼球是人体的一个薄弱环节，高密度的灵能聚集在双眼内，时间一长可能会引起强烈的疼痛，甚至是失明，当然，控制力不高的爆眼珠子也是有可能的，所以学院并不担心，除非是真的有那种为了一饱眼福不顾一切的色中饿鬼才敢那么干吧。
　　摇了摇头，银发少女不再想有的没的，赶紧加快了速度，又试验了几个灵能技的效果，威力大的那些由于维尔尼斯担心灵能不足，便没有乱放，而保留下来了有一定战斗力的灵能。
　　维尔尼斯望了望天空，太阳已经快落山了，周围变得昏暗了起来，可以说她废寝忘食的在这栋教学楼的天台上呆了一天。
　　试验完最后一个灵能技之后，银发少女呼了一口气，她整理了一下摊在地上的众多物品，然后下了天台，准备前往刘启煌的太子府。
　　此时有点放松心情的银发少女随着用坚固的金属所制成的楼梯向下走，她有点惊讶，这里竟然也会种植着一些能改善空气质量的植物，体内的灵能也随之活跃了起来。
　　「这所学院果然不简单。」
　　维尔尼斯皱着眉想道，她走出了教学楼的大门，随着一条干净整洁的大道往学生宿舍走去。
　　等维尔尼斯再次回到了宿舍的时候，此时天色已经黑了下来，在衣柜之中取出了夜龙铠甲，用「纳物」收了起来。
　　「一切准备就绪，该出发了。」
　　维尔尼斯喃喃自语道，推开了学生宿舍的门，锁上之后走了出来。
　　「站住！」
　　可是当她刚出宿舍大门的时候，忽然被人拦了下来，银发少女抬头看了看，这是一群穿着蓝色制服的家伙，肩膀和帽子上的徽章上描绘着的是东珠国的似龙非龙的怪物，维尔尼斯回想了一下，这不就是学院门口和校内负责安保的工作人员么？
　　「你就是雪薇儿？」
　　带头的一个安保人员拿着一个银色方板沉声问道，他抬起头打量了一眼银发少女，眼眸中透露出了惊艳之色，但是马上又按耐了下去。
　　「你们是什么人？」
　　维尔尼斯抱着胸反问道，她可不记得自己有做出什么事情值得学院的安保人员来找麻烦。
　　「我是李世明，我们是学院的治安人员。你擅自闯入了投影室，还打伤了人，请跟我们走一趟，说明一下原因。」李世明向维尔尼斯解释道，他们是在学院监视处，看到了雪薇儿的出入记录，先是她回到了学校，但是到了宿舍没有发现她的人，便在宿舍的门口守株待兔了。
　　当看到她回去学生宿舍的时候，留守的治安人员立即叫来了其他人，本来是要强行进入宿舍抓捕她的，却见她自己走了下来，于是就按耐着没有动，想看看她到底搞什么名堂。
　　「这么晚也不待在宿舍，你很活跃啊？」
　　李世明严肃的道，他不管怎么看这名为雪薇儿的少女就是个柔弱的小姑娘嘛，不过能进这所海明珠学院的人，也不可小觑。
　　「呵呵，还好吧。」维尔尼斯无意和他多费唇舌。
　　「那么跟我们走吧。」李世明看维尔尼斯一副不想配合的样子，声音强硬了起来。
　　「如果不呢？」维尔尼斯露出了一个不屑的微笑反问道。
　　「想反抗？好。区区一个学生，看看你有什么能耐！」
　　李世明冷哼一声，抽出了腰间的粗又硬的黑色棍子，准备教训一下这个不知天高地厚的小姑娘，而银发少女也寒着脸抽出银月剑。
　　「住手！住手！」
　　就在这时，传来了数量众多此起彼伏的声音，正准备开战的维尔尼斯和李世明等人都停下了手。
　　「什么人？敢阻扰我们执法？」李世明愤愤的大喝了一声，听这声音来的人怕是数目不少，果不其然，这是海明珠学院的一群学生，他们都举着灯笼，李世明等人一看，吓一跳，那些学生浩浩荡荡，人数起码上千，排成了一条长龙。
　　什么情况！？维尔尼斯也皱着眉头望着前来的众多学生们。
　　「你们要干什么。带头是谁？」李世明大声呵斥，他紧抓着自己的执法工具，向这些学生们指着道。
　　「是我。」从密密麻麻的学生里挤出来的居然是布莱迪！
　　「你是……」李世明也无语的望着这个家伙，自己并不认识他。
　　「你不用管我们是谁，你只要知道，在学院里没人能欺负雪薇儿！」布莱迪义正言辞的大声道。
　　「什么？为什么？」李世明咬着牙反问道。
　　「看好咯！」
　　布莱迪手一挥，一声令下，几个人影也在楼顶挥着手，然后放下了一条横幅，那里写着「女神粉丝后援团」，再看楼顶那人，赫然是叶志气。
　　「嗨，我们成立了后援团。在学院欺负女神姑娘，就是和我们作对！」叶志气高声大喊着，神情十分激动。
　　「队长，我们该怎么办？」
　　执法队队员们面面相觑，上千名学生可是代表着上千名精灵术士，那可不是一股小势力，简直该用可怕来形容，这可是堪比一支军队啊！
　　「还能怎么办，撤呗！」
　　李世明无奈的低喝道，然后他们无语的看了眼陷入了诡异狂热气氛的学生们，又瞅了眼银发少女，那可怜的小眼神，不由得让人心疼。
　　「多谢你们了。不过你们是……谁？」
　　维尔尼斯收回了银月剑，满脸疑惑地问道，她可不记得这些学生是从哪冒出来的，和她又有什么交情。
　　「请容许我们自我介绍一下。我是布莱迪，我想你见过了。是女神粉丝后援团副团长。」
　　布莱迪向前走了一步，挺起了胸膛，指了指自己道，看到这人，维尔尼斯才想起，他不就是那时候被自己击败的那个什么首席吗？
　　「那位是叶志气，女神粉丝后援团团长。」
　　布莱迪又指着楼上的叶志气，而叶志气看见银发少女看向了自己这边，激动地满脸通红，使劲的挥着手。
　　「还有这两位。武太岁，宫前尘，都是后援团的副团长。」
　　布莱迪又指了指已经从众多学生里挤了出来的两人，而武太岁，宫前尘含蓄的朝她笑了笑。
　　「噢，你们好，不过你们说的什么女神...是指我？」维尔尼斯纳闷的点点头，然后心情纠结的小声问道。
　　「是的！雪薇儿女神！你真是帅爆了！我们永远支持你！！！」所有人都大声齐呼了起来。
　　「哈……，谢，谢谢你们喔，他们是？」维尔尼斯看着还在喊着口号的一群学生们。
　　「那是叶志气将你在界殿山斩杀SSS级BOSS的记忆水晶，复制了上百份，在学校分发，大家都被你最后的剑招给惊艳，自发的组起了粉丝团团员。」叶志气向维尔尼斯解释道，声音有点发颤。
　　「那真是……好麻烦...」
　　维尔尼斯低着头小声嘀咕道，简直就和某女团邪教现场一样嘛，虽然现在已经过气了。



第三百零七节 认了假亲戚

　　「我还有事就先走了。你们忙……」
　　“女神粉丝后援团”的团员们还在滔滔不绝的讨论着，维尔尼斯实在是有点受不了了，她装作看风景地打了个哈哈，然后趁着没人注意拔腿就朝着学院外跑去，结果留下了一堆痴迷的学生。
　　「就连跑姿，都那么性感！雪女神，我们爱你！」叶志气等人带着他们大声喊叫道，其中不乏有着女学生，被发现的银发少女打了个激灵，跑的更加快了。
　　「……」维尔尼斯尴尬的无以复加，连忙踏出了神风流舞步，顿时就消失在众人面前。
　　随着维尔尼斯使出的了神风流舞步，周围的景色鬼畜般的切换着，等到了僻静的地方之后，维尔尼斯才平息了一下心情，柔荑拿出了乌鸦探索回来的海明珠城的资料，迅速而准确地记熟上面的内容以后，银发少女终于确认了太子府的所在的方位。
　　就在学院后面靠近皇宫的地方！看来大皇子还真挺受老皇帝钟爱的啊。维尔尼斯暗自想道。
　　等维尔尼斯来到太子府时，夜已经很深了。
　　深黑的天空，乌云盖天，看不到一丝月光。
　　维尔尼斯站在府外的阴影处，望着防守严密的太子府，决定先不硬闯，而是偷偷潜入寻找太子的住处，再行打算，如果能偷到九龙玉那是最好，实在不行，等找到刘启宏之后再逼问出玉佩的下落，但是不管是偷还是逼问，自己都必须找到刘启宏才行，而且雪薇儿的身份暴露在人前，潜入最忌被人发现，以防万一，她决定改换一下妆容，拿出从学分换出来的铠甲和配剑，接着用出「伪装」，银发少女打定主意，使用了新得到的灵能技。
　　一阵光华过后，此时的维尔尼斯在普通人眼中就是一个全身穿着漆黑铠甲的男子。她故意挑选能罩住全身的铠甲，也是防止被看穿伪装，灵能强大的强者能看破伪装，但不能透视过铠甲到内部，所以她做了一个双层保险。
　　维尔尼斯检查着自己的身体，一切准备妥当，她抬起头望了望，太子府坐北朝南，呈长方形，周以围墙圈界，东南西北设四门，此外，府内还设有审理所、典膳所、奉祠所、典宝所、纪善所、良医所、典仪所、工正所、仪卫司等单位，另有掌理府事的长史司设在王府的西面。
　　维尔尼斯找了个隐蔽的角落翻身入府，轻轻落地之后，她发现府内竟然灯火通明。
　　「奇怪了，这么晚难道这里的人都不睡觉么？不愧是太子，还真是土豪呐。」
　　维尔尼斯无语的吐槽道，随后她小心翼翼的踏进府内，这里异常的宽广，踩了踩地面，大理石块仿佛天生与地面契合一般，光是看见就知道建造这所太子府的花销绝对是不低的。
　　「设计师是逗比么，怎么树全他喵的一模一样？强迫症？」
　　银发少女内心大骂道，她绕了几圈，发现这里全是一样的树木，差点迷路，好在她不管不顾地朝着一个方位走，总算走到了内部，突然，前方出现了亮光，接着嘈杂的人声传了过来。
　　「那边的，走错了，来这里。」许多人的声音由远及近。
　　不好，被发现了？不是吧，这么快就被发现了！维尔尼斯一脸苦笑，浑身紧绷着掏出银月准备冲杀出去。
　　「发什么呆呢，测试在这边。」穿着太子府服饰的侍卫的声音传了过来，他望着全身笼罩在铠甲里的维尔尼斯，一脸不耐。
　　「测试？」维尔尼斯一愣，她的好像身份并未被发现，她决定跟过去看看刘启宏这太子府在搞什么鬼。
　　「在这里排队，轮到你就上前。」一脸懵逼的跟着将她喊了过来的侍卫来到了所谓的测试场，这里的人非常的多。
　　「噢……」维尔尼斯瞪大着眼眸，什么情况？银发少女扫视了一眼周围，发现全是精灵术士，前方不断传来灵能波动。
　　「这是测试什么？」维尔尼斯戳了戳前面的人，她小声的问着前方的男子。
　　「还能是什么，也就是测试一下大家会些什么灵能技。稀烂的精灵术士可入不了大皇子的眼。」前方的男人转头发现是个盔甲壳子，打量了几眼回答道。
　　「测试通过了呢？？」维尔尼斯无视了男人话语里的不屑和讽刺，继续问道。
　　「哪来的菜鸟。大皇子广发招揽贴，连续三日招揽精灵术士，到今夜子时前，来府中敲门的精灵术士，都可以参加测试，通过了当然是为大皇子效力！」年轻男人无语的解释道。
　　「噢噢噢。」维尔尼斯顿时明白了，刘启宏这是在扩充自己的势力呢！
　　还真是巧了，偏偏选了今晚，自己只要跟着队伍往前走，应该就能见到刘启宏。
　　还真是瞌睡了送上枕头啊，银发少女露出了一个微笑，随着队伍的前进，等快到她的时候，维尔尼斯却未见到刘启宏，而测试的人员是一个身穿官服的中年男子。
　　「他是谁？不是刘启宏吗？」维尔尼斯向旁边的人问道。
　　「你胆子真大，怎么敢直呼大皇子名讳。」那人脸色变得苍白，赶紧低声呵斥道。
　　「呃，那大皇子不是亲自测试吗？」维尔尼斯话锋一转，无语的问道。
　　「连续三天测试，大皇子估计是乏了。这会在内间休息了吧。」那男人左右看了看，发现没人注意他们，轻呼了一口气回答道。
　　「这样啊。」维尔尼斯点点头，表示了解。
　　「是的，等全部测试完，通过的人就可以见到大皇子。」那男人觉得自己也是败给这个盔甲壳子了，只好低落道。
　　「我知道了。多谢。」
　　维尔尼斯抱拳向他感谢道，很快就轮到了这个男人开始测试，他对着前面的空地释放灵能技。
　　[幻令.波动炮！]
　　碰的一声，爆炸产生空气波动引起的灰尘呛得后面的人止不住的咳嗽着。
　　维尔尼斯在后面观察他的灵能波动，感觉和刘启凌是一个路子，看着他放完灵能技之后，感觉挺不错的，暗暗记下了这招。
　　「通过！」中年男子站在一旁，拿着一个本子记录着什么。
　　「我过了。老弟，看你得了。」
　　那男人得意的一笑，对着维尔尼斯道，银发少女点了点头，等轮到她的时候，她思索了一会，自己在学院学到的灵能技都比较特殊，不适合展示威力，而那些强大的灵能技用出来，又怕太过瞩目。
　　维尔尼斯记得前面的那位刚通过的男人用的灵能技。
　　好像听他喊出的名字是……
　　幻令.波动炮！？
　　好就用这个。
　　在懂得使令公式的基础上，维尔尼斯看过一遍的使令，能够轻易使用出来，她回忆着刚才那个使令的过程，挥手一招，用出了他的灵能技，这次的爆炸更为剧烈，就连中年测试官的假发都没吹走了。
　　「哈哈哈哈哈哈。」
　　「居然是光头！」
　　排着队的人顿时哄笑了起来。
　　「通过！」
　　小跑着捡回假发的测试官咬着牙道，然后狠狠地瞪了那几个笑得最凶的家伙，挥了挥手，几个凶神恶煞的侍卫就将他们给拖走了。
　　维尔尼斯也开怀一笑。
　　这时，却发现一道寒意射来。竟然是前面那个男子。
　　「你怎么会我们家族代代相传的灵能技。」他悄悄走到维尔尼斯身边寒声道。
　　「呃……代代相传啊。」
　　维尔尼斯暗道不好，自己好像捅了篓子。
　　「敢问你们家是……？」维尔尼斯试探的小声问道。
　　「敝姓马，名珏。」年轻男子无礼的回答道，他的身上满是浓重的煞气。
　　她惊讶的看向马珏，发现马珏眼中逃不掉一抹杀意，相信不给他一个很好的解释，必然会被当作偷盗灵能技之人给杀掉，虽然不至于打不过对方，但在见到太子前引起麻烦就得不偿失了。
　　「马珏？？」
　　维尔尼斯默念了下，联想到对方用出的幻技。
　　见到马珏腰间挂的一枚白玉环，忽然惊醒到什么。
　　她想到了一个名字。
　　马仲廉！
　　东珠帝国八贤之一，传说此人面目端正和蔼，亲民，但不爱做官，勉强做个闲职，故因性情好而成为贤人生平最爱财，腰间最明显的标志就是总是挂着一个白玉环，那是他亡妻留下的遗物，有一子。
　　而马珏是他明面上唯一的儿子，但是维尔尼斯的情报处却有一份关于马仲廉私生子的报告。
　　报告中马仲廉一直在寻找私生子，而维尔尼斯也出动情报部寻找他的孩子，想要借机拉拢他，哪知，查到的线索都指明，马仲廉的私生子已死。这事也便不了了之，现如今，正好派上用场，维尔尼斯眯着眼想道。
　　「巧了。鄙人也姓马。马仲廉正是家父，不过我们已经失散多年。」
　　「什么，家父马仲廉是你父亲？你也姓马？？？你难道单名一个奋斗的奋字？？」马钰一脸惊讶。
　　「马奋？啊对，我就是马奋吧。」你全家都是马粪，这什么破名字，维尔尼斯心下呸了两声。
　　「你今年多大？」
　　维尔尼斯默算了一下，「十六。」
　　「当真？你刚才所使的灵能技是……」
　　「是父亲在我小时候教过我的灵能技，后来因故失散，便是十多年不见了。」蒙对了马珏的身份就好办了，冒充一下他弟弟，消除他的杀意，接着找个借口脱身就行。
　　「你可知我是谁，家父也正是马仲廉，你……是我失散多年的弟弟。」
　　马钰颤着声道，父亲有子这是天大的秘密，知道的人一定就是自己的弟弟，他二话不说，就对维尔尼斯来了一个熊抱。
　　维尔尼斯抽搐着嘴角,用将厚实的铠甲撞在他的身上。
　　这样抱着不咯的慌？真是强人。



第三百零八节 刘启宏

　　「家父一直念念不忘的弟弟。这么多年，却一直没能再见上一面。」
　　马钰喜极而泣，两眼热泪盈眶，一个大男人忽然抱着个铁皮壳子大哭，立即惹来周围的非议，透过来一双双鄙夷的目光。维尔尼斯此刻最不想引人注目，结果适得其反，心中暗骂了一声，一把推开马珏。
　　「说来惭愧，我至今能和父亲相认。」维尔尼斯则是佯装抹了一把辛酸泪，抬起手却尴尬发现隔着铁皮根本没法擦泪，虽然本来也没泪就是了。
　　「我们兄弟相认，走，喝酒庆祝去！不对，我们先要去拜见大皇子。」
　　「对对，快走。」
　　维尔尼斯巴不得赶紧离开这些人的视线，连忙同意。
　　马钰亲切的想要拉住维尔尼斯的手，却见他那只手刚才抹过眼泪和鼻涕，维尔尼斯立即打了个寒颤，转身就走，背后传来马珏的声音。
　　「然后随我回家见我们的父亲去！」
　　噗……，泥奏凯，鬼要见你的父亲啊，到时分分钟被拆穿身份的好吗？
　　「这，我现在还有事在身...」
　　维尔尼斯找个借口转身就走，本就应付一下马钰，可不想被他缠上。
　　主要是人物，刘启宏还没找到呢。
　　「弟弟你不去见刘启宏殿下了？」马钰追了上来，吃惊的问道，他惊异的望着维尔尼斯。
　　「不见了不见了，你快去见吧。」维尔尼斯打了个谎，甩掉了马珏。
　　「那好，弟弟在府外等我，之后我们再去喝酒！」
　　「喔喔。」维尔尼斯当然不是往外走，而是绕了个弯。
　　回到了内院，刚要踏步进去。
　　「弟弟，等一下。」马钰又追了上来。
　　啊呀，我这暴脾气啊，这人没完没了了吗？维尔尼斯暗想道，却无奈的停顿了脚步。
　　「你不是出府吗？怎么回来了。」马珏疑问了一句，「我还以为到府门再能见到你，这下也好，我找你呢。」
　　「我肚子疼，返回上个厕所，难道这也跟我一起去？」维尔尼斯使出尿遁，她捂着腹部状似痛苦的问道。
　　「那个，哥哥不去厕所」
　　马钰摸了摸脑袋，竟然是一本正经的回答。
　　这家伙竟然信了？这是有多耿直啊！
　　「这个你拿好。」
　　接着马珏从自己的怀里掏出了一个白玉环塞在她的手里。
　　「这玉……，不是家传玉吗？不不，我不能要。」
　　维尔尼斯像是扔个烫手山芋，连忙推手想还给马钰，这东西她可不能要，被当做了骗玉的贼人，惹来八贤之一的愤怒，得不偿失。
　　「这确实是家传之物，不过你必须拿着，就当是做哥哥的见面礼了。」
　　马钰按着维尔尼斯的手硬塞到她的手里，「你若不拿，我就不走了。」
　　「好吧。」银发少女苦笑了下，接下白玉环，以后还是找机会再还给他吧。
　　「那多谢哥哥了！」维尔尼斯道了声谢，一溜烟跑了。 
　　「唉唉！厕所在右边！弟弟你跑反了！」马钰好笑的大喊道。
　　维尔尼斯尴尬的跑了回来，顺着马钰所指的方向走到厕所前。
　　她当然不会真的进去，回头看了看马钰有没有跟来，嗯，没有，又小心翼翼地四处查探了一下四周，发现周围没有人以后，银发少女当机立断地趁机翻过了旁边的高墙，来到了内庭院里的一个角落。
　　这个庭院就规模来说，比外庭院小了点，但和平常人家比较，依旧是大得离谱。
　　园林摆设和外庭院千篇一律的树木不同，种植着大量的植被和花卉，面积之广，都怀疑进入了原始森林，如果有人在里面隐藏着，外面人也是瞧不见，倒是适合用来掩人耳目。
　　维尔尼斯如今正这么做着，一边借着植被掩护，一边在这庞大的庭院里四处探寻着可能是太子住处的建筑。
　　没一会，维尔尼斯把目光锁定在了庭院东面的一栋最大的房子，小心翼翼地潜了过去，虽然一路上巡逻的守卫众多，但依托那些植被地躲藏，她还是有惊无险地潜到了那栋大房子附近。
　　然而维尔尼斯接近后却很快就发现，这栋大房子附近没有任何守卫，而且巡逻的守卫也不到这边来，她不禁疑惑了起来。
　　难道我想当然的想法是错的？太子不是住在最大的房子里？
　　正当维尔尼斯这样想着，她忽然感到附近有一股熟悉的气息在徘徊。
　　是涅化精灵的气味！
　　维尔尼斯明白过来后顿时大吃一惊，堂堂太子府里头居然有涅化精灵？
　　这到底是怎么一回事？
　　莫不是有刺客，想要刺杀大皇子。
　　神色一紧，她便顺着气息的源头悄悄追踪过去。
　　只见在一棵长满红花的树下，一个赤着上身，肤色为异常绿色，肌肉强壮的男人正背对着她躲在那里，似乎正在盯着那间大房子。
　　这不是涅化精灵？
　　而是接受了被涅气给感染的涅化人！
　　维尔尼斯立刻探查到了绿人身上仍然有一半的人类气息，顿时作出了判断，但她紧接着又蹙眉，这涅化人为何鬼鬼祟祟地躲在这里？
　　难不成真的是来刺杀太子的刺客？
　　维尔尼斯正在猜测，那边的绿人却忽然转过头来看向她这边，好敏锐的感知，竟是发现了她的存在，紧接着绿人便发出了野兽一样的怒吼，以非比寻常地速度向着维尔尼斯冲来。
　　维尔尼斯吃了一惊，但并没有慌乱，脚下运起神风流舞步很轻易地就绕到了绿色的涅化人的侧旁，躲开了他击来的一拳。
　　但绿人猝不及防的快速一脚踢来，维尔尼斯连身躲避已是不及，只能用剑挡住，叮，快速拔剑，只听绿人的脚踢到锋利的剑刃上，发出了金属相击一样的声音。
　　维尔尼斯被那脚上传来的力量逼退了一步。
　　后退后明显发觉那绿人的身体就像钢铁一样坚硬，毕竟绿人是光着脚的，身上就一短裤，他那样直接一脚踢到锋利的银月剑刃上，脚上却还是完全没事的样子。
　　而且接下来维尔尼斯的主动进攻也越发验证这一点，利用速度更快的优势以及神风流舞步，维尔尼斯很轻易地就把绿人玩弄于鼓掌之中，不过令她蹙眉的是她的攻击斩到绿人身上除了发出“叮、叮”的声音，竟无法伤其皮毛分毫。
　　绿人恼怒地又是一拳扫向维尔尼斯，不过依旧没能伤银发少女分毫，甚至连那银色的发际都摸不到。
　　「也不过如此，结束吧。」
　　经过一番试探，银发少女退开一段距离如此暗想到。
　　绿人的身体确实足够坚硬，不过，并不是说维尔尼斯就斩不破，只是，她有更简单的方法制服他。
　　「冰封斩！」
　　绿人狂乱地向维尔尼斯追来，而银发少女也毫无畏惧地迎了上去，只是刹那，银发少女和绿人分别交换了原先站立的位置停顿下来，银发少女安然无恙地将银月剑收剑回鞘，而绿人却已经再也动不了了，他已经被冻结在一块巨大的冰块内。
　　维尔尼斯端详着冰块内的绿人，开始考虑起该怎么处置他，不知道他是否还保有人的意识呢？是否还能说人言？可以的话，要不要试试逼问逼问他，看他蹲在此处到底有什么目的？还是说该把他交给太子的人？
　　当然这些想法最后都被维尔尼斯否决了，她也是随便想想，涅化成这种程度的人类早就没救了吧，而且毕竟她还有更重要的事情要做，那就是从太子那里得到九龙玉佩，关于这个涅化人的事情还是往后再说，这边没有守卫，也没有守卫过来巡逻，这个被冰封住的涅化人短时间应该也惊动不了守卫。
　　哪知道维尔尼斯刚刚这样想完，一转身，后面已经有一大堆光亮向这边团团围过来，那些光亮自然都是守卫们所提的灯所发出来的，也就是说一群太子府的守卫已经团团包围住了她。
　　「那个，大家好！呵呵……」维尔尼斯尴尬地朝守卫们挥手笑了笑。
　　「哼。」
　　此时一个成熟的男人从守卫群中走了出来，他短短的黑发梳理得一丝不苟，双眉斜飞入鬓，目光深沉，，鼻梁挺直，而且身材修长穿着宽松的东珠长袍。
　　维尔尼斯目瞪口呆地看着那个人，因为从那个人的穿着上看，明显就是她要找的大皇子刘启宏！没想到那么快就见到了，只是维尔尼斯万万没想到会是现在这种情况下见到。
　　「你是什么人？在这里有什么目的!」刘启宏扫了一眼维尔尼斯和被冰封的绿人，寒声问道。
　　「太子殿下，在下实在无意擅闯太子府，只是在下其实是在追踪这个涅化人，看到他潜入太子府，所以才不得已也追了进来，这个涅化人潜入太子府定有不轨的念头，不过现在已被在下制服，太子殿下大可放心了。」维尔尼斯眼珠子一转，一本正经地瞎掰起来。
　　「你这谎话，编得倒是挺溜的，给我杀了此人！」刘启宏冷笑一声，手一挥，大声下令道。
　　「太子殿下，你这是何意？」维尔尼斯还在装傻。
　　「我就实话告诉你吧，这个涅化人根本不可能是从外面进来的，因为他本来就被我安排躲藏在这里。」
　　刘启宏如实地回答了维尔尼斯的问题，银发少女闻言脸色一变，果然，这边为什么会没有守卫，以及太子第一时间就赶过来的事，想来太子根本不想让其他人知道他在这窝藏了一个涅化人的事情吧，毕竟这种事情传出去，对他来说可是足以影响皇位继承的巨大丑闻。



第三百零九节 逃了

　　「太子殿下，这种事情你就不怕传出去，影响你的皇位继承？」维尔尼斯冷静地向刘启宏质问道。
　　「现在在场的人都是我的亲侍，只要你变成死人，又有谁会知道？正好，你就是充当我的试验品吧！你还不出来？难道你想死在里面？」刘启宏露出了狰狞的嘴脸，然后向着冰块中的涅化人破口大骂道。
　　「哈啊啊啊啊！！！」
　　绿色的涅化人发出了刺耳的吼声，砰地一声，冰块被巨大的力量给挤了开来，炸裂了，然后瞪着大眼如战车一般冲向了维尔尼斯，而刘启宏的侍卫们轻车熟路的退了开来。
　　「休要伤我弟弟！幻令.波动炮！」
　　就在这时，熟悉的声音从维尔尼斯的身后传来，原来是马钰！他从墙上猛地落下，直接对着冲向维尔尼斯的涅化人连发了两记！
　　涅化人发出了痛苦的吼声，震起的烟尘挡住了在场所有人的视线。
　　「射击！快射击！」
　　刘启宏脸色大变的叱喝道，而且荷枪实弹的守卫们迅速举起手中的新式火枪，烟尘的中心疯狂的扣动着扳机。
　　烟尘散去，场上却只留下了一个胸口被轰出了一个大洞，身上还全是窟窿眼的涅化人和完好无损的两人。
　　「你们，你们给我拦住他们！」
　　刘启宏心道不好，一步步的往后退，而周围的侍卫则是拦在了刘启宏的身前。
　　「抓刺客！！！抓刺客！！！」侍卫们大喊着。
　　「你怎么在这？」
　　维尔尼斯小声问道，他们不仅被这里的侍卫们包围了，外面还有源源不断的人冲了进来。
　　「我的任务就是来调查这位大皇子刘启宏的，他的所作所为都已经暴露了他的目的。」马钰神情严肃的回答道。
　　「结果现在我们都被包围了啊。」
　　维尔尼斯有点无奈，她望着周围数目众多的侍卫们，起码有几十人，外面还有更多的人，这次动静闹得还真是有点大。
　　「没关系，弟弟你先走，我帮你拦住他们。」马钰摇摇头，不屑的笑了一声。
　　「可是...」维尔尼斯还想说什么，结果马钰立刻开始摆出姿势。
　　「幻令.波动炮！」马钰大喝一声，手背上的令纹一闪而现，强大的灵能聚集在马钰的手心中，周围的侍卫们隐隐的看出灵能是无色的。
　　「不好！他又要使出那招了！陛下快走！」
　　侍卫长脸色大变，他一马当先挡在了刘启宏的身前，然后随着刘启宏往后撤离。
　　然而包围着维尔尼斯和马钰的侍卫们则是有点恐慌。毕竟自己不想和那个被炸烂的地板一样，给弄得尸骨无存。
　　于是，就有人退了，一个人退，其他人跟着退，还没等马钰完整的发出这一招灵能技，包围圈就已经出现了一个缺口。
　　「走！」马钰大喝道。
　　「好。」
　　维尔尼斯点点头，立刻冲向了马钰留给她的侍卫们的空隙，往刘启宏撤离的方向追了上去，而马钰马上丢出了已经完成的灵能技。
　　维尔尼斯并没有管后面发生了什么，当务之急就是抢到刘启宏手上的九龙玉佩。
　　「陛下，您先走！」
　　眼看着这个穿着盔甲的不明男子步伐诡异的越来越接近他们，侍卫长果断的停了下来。
　　「让开。」维尔尼斯皱着眉沉声道。
　　「大胆刺客，如此狂妄，不怕诛你九族么！」侍卫长大声斥问道。
　　「哼，多说无益。」维尔尼斯脸色一寒，使出了神风流舞步，对侍卫长使出了饱含着灵能之力的拳头。
　　侍卫长想用弯刀挡住她的这一击，却感觉向他扑来的不是人类，而是可怕的涅化精灵！
　　噗的一声，侍卫长吐出了一大口血，而自己的武器已经被这个人一拳打断！
　　好强！只是一击，自己竟然丝毫没有还手之力！
　　受了重伤已经动弹不得的侍卫长只好眼睁睁的看着维尔尼斯继续向刘启宏追去。
　　「陛下，臣罪该万死！」侍卫长气急攻心之下，晕了过去。
　　黑幕遮住了整个天空，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际,连星星的光芒也消失不见了。
　　仿佛陷入了浓稠的宛如暗色之海之中，空气压抑的让人喘不过气来，蜿蜒在浓密的树影里的东西,像在暗中窥视的邪恶之物，原来是那些被风吹拂而过沙沙作响的树叶。
　　摆脱了牛皮糖，维尔尼斯毫不停歇的使出神风流舞步，而刘启宏则是向自己的房间内跑去。
　　这里已经是内庭院的最深处，单薄的样子根本不像已经是太子的刘启宏所居住的地方。
　　寻找着刘启宏的身影，发现他急匆匆的向一间房冲进去，慌不择路？你跑不了的！维尔尼斯暗自冷哼一声，但当维尔尼斯追进去后，却发现里面空无一人，她立刻猜到这里肯定有密道暗室，刘启宏一定是进入其中逃窜了。
　　维尔尼斯四处查看了一下，很快她就发现脚下踩到了一处好像并不像实心的地面，于是也懒得去找机关了，直接用银月剑聚集灵能向那处地面猛地一刺。
　　「轰隆!」
　　一声，碎石飞溅，那处地面被维尔尼斯硬生生打出一个大洞来，维尔尼斯立刻从大洞往下看，果然有一条向下的阶梯，下面就是密道！
　　走下阶梯后，是一条不是很宽敞的直线通道，两侧墙上都有照明的灯光，使得整个通道变得如同白昼一般，并且每隔五米，两侧的墙上都会有一个铁栏门，就好像是囚牢一样。
　　刘启宏就在维尔尼斯前方百米多的地方，刘启宏看到维尔尼斯下来，他邪笑着将旁边墙上一个机关拉杆猛地拉下，两道铁栏门突然从上方降下，分别封锁了维尔尼斯身后以及刘启宏面前的通路，同时墙壁两侧的铁栏门已经缩入地下打开，从里面狂吠着跑出了一只只高一米五左右，身体黝黑的强壮双头涅化犬。
　　维尔尼斯见状吃了一惊，再看前方，刘启宏的身影早已不知道跑到哪里去了，而自己则是被大群的双头涅化犬给包围了。
　　「呼呼……呵呵，看你还敢追我！你就成为涅化犬的食物吧！」
　　刘启宏跑进一间很多监控显示器的房间，喘了两口气后他狞笑起来，接着他自信满满地走到了一面显示器面前，那是显示的是涅化犬通道的监控，然而当看清监控里显示的一切后，刘启宏得意的狞笑也戛然而止了，转而变为苍白和难以置信。
　　「这……这不可能！」
　　刘启宏无比震惊，只见在监控显示的画面中，通道里布满了涅化犬的尸体，地面都被它们的黑血给染成了黑色，而那个追着他穿着铠甲的神秘人，已经走到挡住前路的铁栏门前，只是一剑，便将那坚固的铁栏门一分为二。
　　刘启宏没有再看下去，而是立刻按下监控室的紧急关闭按钮，把所有监控关掉，然后跑出了监控室，因为这里肯定很快就会被追着他的人给找到，他可不能让对方反而利用监控来找他。
　　刘启宏前脚刚跑不久，维尔尼斯确实后脚就跟来了，因为前面是转角，维尔尼斯无法看到刘启宏逃跑的身影，她停下来往监控室里看了看，发现里面没人，所有显示器也全黑以后，也没有了进去探索的打算，而是再次起步往前追去。
　　转过前方转角，在之后的通道上维尔尼斯遇到了很多机关陷阱，既有暗箭也有陷坑，不过这些都没能难倒维尔尼斯，只是拖延了一些她的速度。
　　一路捣毁了那些陷阱之后，维尔尼斯终于再次瞧见了刘启宏的身影。
　　「你怎么还没死？」刘启宏既是吃惊又是慌乱。
　　「你跑不了的！」
　　维尔尼斯面无表情的道，虽然刘启宏看不到她的表情，虽也感受到了从盔甲里透出的深深寒意。
　　「光令·耀眼闪光！」刘启宏突然抬手一挥，一道刺眼的光芒像小太阳一样从他手中闪出。
　　维尔尼斯立刻用手臂护住了眼睛，防止眼睛被闪瞎，但耳朵则在警惕探听刘启宏的一举一动，以防他趁机偷袭。
　　不过刘启宏似乎并没有偷袭的勇气。等一秒后维尔尼斯拿手臂，刘启宏的身影已经再次跑没了。
　　维尔尼斯赶紧加速追上，很快又看到了刘启宏逃跑的背影，他在前方转了个角，维尔尼斯快速跟上去后发现，刘启宏似乎是慌不择路了，竟主动跑进了一间宽大，却再也没有其他通路的方形密室之中，这里堆满了黄金财宝，还有各式各样的武器。
　　「这次看你往哪里逃！」维尔尼斯露出了鄙夷的笑容。
　　「你的目的到底是什么！？」刘启宏眼见已经无路可退，冷静了下来。
　　「只是想借用一下你的九龙玉佩。」维尔尼斯不耐烦的回答道。
　　「真是放肆，你知道你在做什么么？九龙玉佩乃皇室之物，你也敢要？」刘启宏嗤笑道，他这是遇到了一个疯子么？
　　「哼，你就说你给是不给。」维尔尼斯此时也不急，这位刘启宏大皇子已经是瓮中之鳖了。
　　「想要，自己来取吧！」刘启宏一脸狰狞，他将放在武器架上的一把击剑拿了起来。
　　「很好。」维尔尼斯脸色一寒，抽出了银月剑。
　　「受死吧！」刘启宏低喝一声，紧握着击剑冲向了维尔尼斯。



第三百一十节 我这一拳下去，你可能会死

　　刘启宏迈动步伐，标准的一个突刺，犀利的攻击正好对准了维尔尼斯的头盔薄弱之处，也就是双眼所在的位置。
　　冷笑一声，维尔尼斯手一抖，银月剑一个翻转，拨开了刘启宏的剑尖，刘启宏脸色一变，两把武器一经接触，一股强大的力量从剑刃传到剑柄，震的他手腕发麻。
　　刘启宏从小习剑，造诣颇高，曾和八贤之一的用剑高手申屠对战，他在申屠手下走过一百多招，这样的成就纵观整个东珠帝国，已经位于剑术大师之列，然而眼前人的一剑竟能让他感到面对申屠时的压力。
　　不由暗想那神秘盔甲人究竟是谁，这般实力难不成是知名高手。
　　刘启宏沉吟一息，不敢怠慢，立即加大了灵能的输出，剑身上发出了乳白色的光芒，论起精灵术士的实力，他是拥有东珠黑牌的高手，仅次于金银牌，自信有剑术和灵能技的配合，他有叫板八贤的能力。
　　他惊讶于神秘黑铠人的实力，却仍然认为有一战只能。
　　刘启宏另一只手猛地推向了维尔尼斯。
　　光令.三棱光矛！
　　「喝！」刘启宏低吼一声，从掌中射出了几根以光之灵能凝聚而成的尖细光矛。
　　维尔尼斯眉头一皱，举起泛着灵能光华的手掌挡住了刘启宏的灵能技攻击，两道灵能接触，刘启宏以点破面的穿刺，如同切豆腐一般刺进了维尔尼斯的护腕之中，她不曾想，刘启宏的这一招如此凶残。
　　同时刘启宏被维尔尼斯银月剑拨开的击剑也顺势画了个圆，竟然如同鞭子一般，直接打向了维尔尼斯！
　　「哦？」
　　维尔尼斯面色一沉，却不惊慌，反手一斩，与刘启宏的击剑狠狠地撞在了一起，竟然擦出了火星！而刘启宏的光矛还插在维尔尼斯的臂铠内，刘启宏的灵能竟然疯狂破坏着盔甲，维尔尼斯运起体内的灵能消融着手臂中的光矛。
　　「还真是霸道的灵能啊，不过这点程度还不够。」
　　维尔尼斯冷哼一声，冰寒之气蔓延到了刘启宏的击剑之上，大有将刘启宏连同他的武器一同冰冻之势。
　　刘启宏眉头一皱，冰雪灵能的寒意虽只在剑上，却已有深入骨髓的刺痛，他连忙催动着体内契约的树精灵，加大了灵能输出量，抵御着神秘铠甲人的侵袭。
　　顿时，两股灵能凝聚成了一团，在两者间互相较劲。
　　此时如果这里还有别人，会看到奇怪的一幕，堂堂东珠帝国的大皇子，如今已经是太子，第一皇位继承人，正在和一个穿着盔甲包裹的严严实实的铁皮人对峙着，将一个灵能凝聚出的球体推来推去。
　　「真以为是在玩皮球呢。」维尔尼斯嘲讽了一句。
　　光令.闪光炸弹！
　　「哼!」
　　冷哼一声，终于刘启宏再也抵抗不住了，骤然暴退，他手背上的令纹显现的无比清晰，发出耀眼的光芒，猛地爆炸了开来，击碎了那团灵能球，球体炸裂的余威将两人逼退数步。
　　场内被剧烈的光芒所笼罩，令人睁不开眼。
　　先是密室内突然爆发出来强烈的光芒！
　　维尔尼斯的视线瞬间被阻隔了开来！
　　这是比刚才刘启宏所使用的灵技能【耀眼闪光】还要强大的灵能技，不但能剥夺人的视觉，严重的还能导致失明，还能造成强烈的伤害。
　　刘启宏不惧怕自己的光灵能，在光芒中依稀可以见到敌人的影子。他乘着这能直接导致普通人失明的强烈光芒爆发间隙退了开来，然后向空门大开的维尔尼斯刺了过去！
　　附着光系灵能的击剑，宛如太阳剑一样刺眼，一旦被他击中，后果便是直接融化掉神秘人身上的铠甲，而后融成铁汁的盔甲会对这个藏头露尾的家伙造成二次伤害！
　　尤其实在敌人失去视觉感官的前提下。
　　这一击，势在必得！
　　一剑刺破光芒中隐约可见的那道身影。
　　光剑入体，神秘人不死也身受重伤。
　　按照正常情况，本应该是这样的，可是刘启宏却没有闻到那熟悉的腥味，也没有感觉到自己的武器刺入人体的**！他，竟然不见了！
　　「这是怎么回事！？」
　　差点摔了个狗吃屎的刘启宏大惊失色！难道神秘人还有余力躲避！？
　　不，不是！
　　他一定是早在【闪光炸弹】发出的光芒出现之前就已经不见了！
　　「这怎么可能！？」
　　刘启宏大吼道，时机竟然抓的如此准确！？
　　明明之前他在和自己对峙时忽然受到的失明，竟然这么快就能恢复过来！？
　　圆月斩！
　　一轮剑光突然而起，银发少女透过头盔，露出那双清冷的眸子，她借着刘启宏这次攻击的机会，使用神风流舞步绕到了他的身后！
　　维尔尼斯不打算再拖延时间，一击，解决！
　　刘启宏似乎是感受到了杀机，他浑身一哆嗦，拼命的挥出手中的击剑！可是自己的腹部依然被留下了一道深可见骨的伤口！
　　密室中已经渐渐恢复了正常的亮度，刘启宏眼中透露出慌张的神色，他忍受着腹部伤口的痛苦寻找着维尔尼斯的身影。
　　「怎么可能……」捂着伤口，诧异道。
　　「没有什么不可能的。」
　　维尔尼斯的声音从刘启宏的身后传来，刘启宏条件反射一个肘击向后打去，维尔尼斯避过了刘启宏这仓促的攻击，然后抓住了还想刘启宏砍向自己手拿着击剑的手。
　　刘启宏怒喝一声，光系灵能猛地爆裂了开来，震得维尔尼斯连连后退。
　　你这把武器...难道是魔术之器？
　　维尔尼斯惊异道，她能感知到其中蕴含着的巨大的灵能之力。
　　「算你识货，这可是我东珠皇室代代相传的宝物，光能使者！」
　　刘启宏冷哼道，他调整了下姿势，用光能使者指着维尔尼斯，此时刘启宏腰间的伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合了！
　　「光能使者？那把传说中树神的侍从，长着翅膀的天使所赐下的魔术之器？」
　　维尔尼斯诧异的望了眼刘启宏腰间的伤口，然后紧盯着刘启宏手上的这把击剑，这把击剑的剑柄是金色的，而剑身也仿佛反射着金色的光芒，对于光系和火系的灵能增幅是非常显著的，却没想到老皇帝竟然把此等宝物赐给了刘启宏，不过想想也正常，毕竟刘启宏是大皇子，众多皇子中甚为出彩一个。
　　「你知道就好，还不束手就擒，说不定还能给你留个全尸。」刘启宏眼见维尔尼斯被自己的光能使者镇住了，心里也是得意。
　　「哼。」
　　维尔尼斯鄙夷的盯着刘启宏，这让刘启宏十分的愤怒。
　　「别以为魔术之器只有回复伤口这点用处！就让你见识见识吧！」
　　刘启宏大吼道，他手上的光能使者随着刘启宏的灵能输入，开始抖动了起来，维尔尼斯无法用肉眼看清它发生了什么，但是就在闪烁完一片金色的光芒之后，光能使者竟然变成了一双钉拳套！
　　「竟然能变形？不过变成一双拳套有用么？剑术都打不过我，靠肉搏？」维尔尼斯无语的望着刘启宏。
　　「行不行你来试试不就知道了。」刘启宏满脸怒容，他解开了自己的衣服，露出了健壮的肉♂体。
　　「你想干嘛？打不过就耍流氓？」维尔尼斯睁大了眼眸不可思议的望着这位太子。
　　「魂淡！真当我泥捏的？」
　　刘启宏咆哮着冲向了维尔尼斯，奔跑间在地板上留下了恐怖的脚印！地板竟然承受不住刘启宏的重量！？而银发少女也发觉刘启宏此时散发出的灵能庞大而浓厚，与之前天壤之别。
　　「风令.空刃！」
　　维尔尼斯冷静的挥舞出两道无色风刃，却见刘启宏丝毫不惧，风刃狠狠的切向了刘启宏的面前，却在击中他之前就消散了，熟悉的光芒一闪而过。
　　是灵能防护罩！维尔尼斯瞳孔一缩，刚才两道灵能技已经用出了她几乎四成的灵能。
　　却连稍稍阻挡一下都不行！魔术之器的增幅，这么强悍！？
　　维尔尼斯心思瞬转，刘启宏那充斥着青筋的砂锅大拳头便出现在了她的面前，狠狠的砸向了维尔尼斯的脸，要是不管不顾，这身铠甲也挡不住刘启宏这迅猛的一击，自己的脸上恐怕也要留下几个窟窿眼。
　　银发少女脸色大变，手拿银月回身防护。
　　刺啦！
　　锋利无匹的银月和刘启宏戴着钉拳套的拳头撞击而发出了令人牙齿发酸的刺耳之声，而银发少女的护腕和臂铠终于忍受不住两人的对决，变成了碎块掉落了下来，露出了白皙的肌肤。
　　「超人啊你！涅化人也没你这么猛！」维尔尼斯感受着从刘启宏身上传来的强悍巨力，忍不住吐槽道。
　　明明之前还是弱鸡得很，现在却如磕了药一般。
　　「你，你是女的？」
　　近距离听到维尔尼斯的声音之后再加上看到的那一抹雪白肌肤。刘启宏大吃一惊。
　　被看穿了？维尔尼斯暗忖，她明明加了伪装的灵能技，是了，刘启宏的灵能如此强大，确实能轻易破除伪装。
　　但是维尔尼斯不打算回答他。
　　趁着刘启宏因为惊讶停顿了短短瞬间，银发少女就借着刘启宏的巨力远离了刘启宏，然后她轻轻呼出了一口气，银月剑随着银发少女的呼吸开始发出蜂鸣之声。
　　不好！刘启宏脸色铁青，他借着光能使者的增幅已经能感觉到到这个穿着盔甲的女人要发出很可怕的剑术！
　　——霸王破！
　　刘启宏疯狂的运起体内的光之灵能，双臂挥舞间，灵能密集的凝聚出一双巨大的光之拳，携带扭曲空间的力量，冲向了维尔尼斯！
　　感受到拳头中蕴含的灵能之强。
　　银发少女随之眉头紧皱。



第三百一十一节 意外？

　　维尔尼斯收神，全神贯注盯着那双灵能双拳。
　　因那并非只是一拳，强烈聚光的掩饰下，其内涵盖了无数的拳影，而每一拳的力道皆是一般强大，也就是说，即便一百拳中挡住九十九拳，只要被打中一击，效果如同被百拳同时击中。
　　若是只当做普通灵能技对待，那么免不了被迷惑，仅此一拳，稍有不慎，后果不堪设想。幸而维尔尼斯在刘启宏出招前，就觉不对劲，暗暗开启了无外形变化的半猫化，感知力提升到了顶点，经过片刻观察，已然发现那光拳的可怕。
　　即便看穿了对方的招式，但她愈加不敢掉以轻心，也正是因为深知拳力强大，激起了维尔尼斯的战斗欲望。
　　「凭借这一招，你有资格当我的对手。」维尔尼斯有惊无喜，面色微诧，心中却已然有了打算。
　　「话说大了，小心闪了口舌，先接下这一招再说吧！」
　　刘启宏大喝，光拳速度顷刻间再度增加，须弥间，临近面门，像是烈阳一般，炽热如火，周围的土木被烧的如同炭火烘烤，失去水分，干裂枯萎。
　　维尔尼斯轻哼，优雅的抽出紫霄，双剑在手，一紫一银交汇如梭，曼妙的身姿潇洒后摆，脚底离地，骤地后退两步，双脚猛地踩实地面，娇躯顿时刚硬坚厚，宛如扎根在地底，不动如山。
　　瞬息，出剑，双斩合并为一。
　　——神风御剑流•绝狂一剑！
　　维尔尼斯轻吟出声，双剑之上散发出惊人的灵能，大有撕裂空间的企图，蒸腾的灵能覆在剑上，由数不尽的剑锋编织聚集而成的一剑，将视线内可见处封锁的连一丝凉风都逃不出去。
　　一剑既出，万拳莫敌。
　　百余声灵能轰击的响动凝汇为一声巨鸣。
　　含着锋锐之气，刹那间斩破虚空，击碎拳影，直接刺向了刘启宏！
　　呼吸仿佛随之停顿了下来，这一瞬，时间疯狂的流逝！
　　刘启宏哪能甘愿受死，尤为吃惊之下，仍不忘再举双拳。
　　金色的拳芒再出，与之银紫双剑两相对撞。
　　两人一瞬间便交错了身影！
　　场面凝顿，双方都没动静。
　　良久。
　　只闻两声苍劲有力的金属对撞声。
　　锵！锵！
　　维尔尼斯终于当先扫除对撞后的余劲，归剑入鞘，缓缓转身，步向背朝着她的刘启宏。
　　噗嗤……
　　刘启宏胸口鲜血突然喷涌而出，一道更加深入骨髓的伤口，比之前维尔尼斯所造成的更加严重。
　　「什么！？我竟然！？输了！？」刘启宏吐了口血，不可置信的大吼道。
　　「交出玉佩，我就放你一条生路。」
　　维尔尼斯寒声道，她踱步走到他面前，眯着粉眸紧盯着受到了巨创已经跪倒在地的刘启宏，如果不是光能使者的保护，刘启宏早就身首异处了。
　　「这……，好吧。」
　　刘启宏咬了咬牙回答道，和性命比起来，身外之物何足挂齿，只有活着才有报仇的可能。
　　此时的他已经失去了再战之力，而光能使者的只能保证自己不会流血过多而死，现在再想和这个家伙打那就是真的拼命了，他刘启宏是何等身份，不值得冒这个险。
　　刘启宏颤抖的从纳物空间中拿出一块温润如水的白玉。
　　维尔尼斯瞳孔一缩，九龙玉佩！就是这个！银发少女急步走上前去，一把夺走了刘启宏的玉佩，其中还沾染着他的鲜血。
　　「这样你就可以放我走了吧？」刘启宏忍着疼痛问道。
　　「那个涅化人是怎么回事，你说实话，我便放了你。」维尔尼斯本想爽快地答应，但又想起什么，面无表情的问道。
　　「哼，我若说了，怕是再也走不掉了。既然你咄咄逼人，那么……，老东西，还不快出手！？这么喜欢看我这样狼狈！？」刘启宏一脸怨恨的望着这个穿着盔甲的神秘女人，狠声道，他突然冲着远处咆哮起来。
　　随之而来的便是一个身手敏捷的蒙面人，如同鬼魅一般豁然出现在了他的身边！将他掳走了！维尔尼斯如临大敌，她竟然在这个黑影出现之前都未发现他的存在！？
　　「什么人！？」
　　维尔尼斯娇斥一声，手中银月剑猛地抖动了起来，银月剑中的风系灵能疯狂的被激发了出来！
　　——千刃！
　　银发少女如同飞花蝶舞一般，手腕震颤着甩出了无数道青色风刃！霎时间空中以维尔尼斯为
　　蒙面人却毫不慌张的拖着刘启宏左躲右闪，竟然毫不费力的躲开了所有的攻击，而刘启宏则是被几道风刃割开了手臂，而头部胸口等要害处却没受到一丝伤害，也不知是蒙面人有意还是无意。
　　「混蛋！我要宰了你！宰了你们！」刘启宏愤怒的对着蒙面人和维尔尼斯疯狂咆哮道，而蒙面人只是眉头一皱。
　　「够了，真是丢脸。」
　　似男似女的声音从蒙面人口中发出，维尔尼斯望着完好无损的蒙面人，也是非常吃惊。
　　蒙面人说完之后，手一挥，本应是封死的墙壁竟然开始碎裂了！蒙面人带着刘启宏几步跳跃，就已经钻出了密室！
　　「好厉害的身法！就算是和神风流舞步相比也不逞多让！」维尔尼斯惊叹道，然后随着两人的足迹通过的这个蒙面人所开的洞。
　　「这里是...」
　　维尔尼斯望着墙壁后面的空间，有点吃惊，这里摆满了各种玻璃制品，里面盛满了腥臭的溶液。
　　「这里难道是涅化人的研究室么？」
　　银发少女环顾四周，眉头紧皱着思索道，看来刘启宏就是在这里研究的，而这个蒙面人一直躲在这里。
　　她望着一扇已经被打开的机关，可是他们又是怎么出去的呢？维尔尼斯谨慎的搜查着，却发现在桌子底下竟然有一条密道！翻开机关，银发少女心中一紧，使出了神风流舞步，迅速远离了密道口。
　　「啊啊啊！！！救命啊！！！」
　　紧接着，恐怖的火光从密道口内传了出来，随后而来的则是惊天动地的巨响！刘启宏的太子府被炸了个粉碎！还在太子府之中的众多侍卫也没能幸免，统统懵逼的被自家的太子殿下送上了西天！此时太子府周围已是一片人间地狱！
　　维尔尼斯咳嗽着从碎石瓦砾中爬了出来，竟然想毁灭证据，太狠毒了，银发少女忧心忡忡的想道。



第三百一十二节 潜入皇宫

　　整个太子府惨不忍睹，而内庭院的房屋材料却不知道是什么做的，居然没有被炸成了平地。
　　还好内庭院刘启宏房间的周围空无一人，不然真算是倒了大霉。
　　空气中传来了焦灼的呛人气味，火焰在已经被炸成数段的看不出房梁还是什么的木质材料上熊熊燃烧着。
　　轻轻一动，维尔尼斯身上的盔甲便变成了铁质的碎片，只能勉强包裹着自己的身体，而后面已经被翅膀撑出了两道裂缝，将自己洁白的翅膀收起之后，银发少女清理着身上因为爆炸而沾染着的灰尘和黑色物质，要不是自己及时用翅膀包裹住了自己，估计自己又会被炸的吐血了吧。
　　想起了自己在炼狱塔的悲惨经历，维尔尼斯苦笑着想道，自从自己出师之后还没这么狼狈过呢。
　　蒙面人也算是给维尔尼斯上了一课，穷寇莫追。
　　「哼，下次让我再碰上，非要给你们个好看！」维尔尼斯咬牙切齿道，她拔出了还埋在废墟中的双足，然后望了望四周，外面传出的众多嘈杂的声音，他们主要还是在救治着那些倒霉的家伙吧。
　　这次也算是因为自己么，银发少女摇了摇头，先找到刘启煌再说。
　　「太好了，原来你在这里！」
　　就在这时候，熟悉的声音从不远处响起，维尔尼斯谨慎的抬头一看，竟然是马钰！？他的衣服上沾满了血迹，衣着凌乱，明显是经历了一场血战。
　　「你怎么在这？」
　　维尔尼斯咳嗽了一声，压低了自己的声音道，还好这盔甲质量还算够硬，不过此时也已经是披在了她身上了。
　　「太子府的人果然是疯子啊，就算我亮出了自己是马家的人也没用，这位太子殿下还真是养出了一群忠心的狗啊，竟然直接称呼他为陛下，却没想到弟弟的目标和我一样。」马钰呸了一声。
　　「这个我知道，之前那个保护刘启宏的护卫队长也是这么称呼他的。」维尔尼斯点点头回答道。
　　「话说，马..哥哥，你来太子府到底是做什么的？我看你也不像是来参加刘启宏的招募吧？」
　　维尔尼斯皱了皱眉出声问道，以此次事件来看，来加入刘启宏势力的只能算愣头青。
　　「弟弟你说的不错，我确实不是想加入太子党，我是受家父所托，来调查太子府内的奇怪现象的。」马钰点点头，一脸正经的回答道。
　　「奇怪现象？那些？」维尔尼斯小声问道。
　　「据周围居民所说，太子府内总是传来渗人的吼叫声，如果只是这样，家父也不会如此慎重的让我来调查了。」
　　马钰回答道，他一脸无奈，这件事吃力不讨好，幸亏上苍保佑，自己碰到了亲生弟弟。
　　「还有什么？」维尔尼斯接着问道。
　　「不仅如此，朝中的大臣许多都变得十分怪异，对大皇子言听计从，所以家父怀疑大皇子控制了朝中一部分官员，而之前出现的涅化人很可能就是其中一个不服他的人，不久之前，反对大皇子要加重税负的一个官员第二天就消失不见了，而那个涅化人模样和他十分的相像。」马钰一脸怒容的回答道。
　　「原来如此。」维尔尼斯点点头表示了解了。
　　「而且我在内庭院搜索过了，并没有发现什么异常的东西，不过还是弟弟厉害，竟然发现了。」马钰感叹道。
　　「饿...运气好。」维尔尼斯尴尬的回答道。
　　而此时，因为刘启宏为毁灭证据而引起的动静实在是太大，从外面传来了众多人所走动的脚步声。
　　「弟弟，我们还是先离开这吧，侍卫们要来了。」马钰回头望了望，小声对维尔尼斯道。
　　「好。」维尔尼斯点点头。
　　「跟我来，我知道这里有个地方能出去，唉？弟弟你的手为何如此娇小柔软？」马钰拉着维尔尼斯的柔荑，惊叹了一声，然后还摸了摸。
　　「天生如此。」
　　维尔尼斯抽回了自己的手没好气的道，因为盔甲损坏过大，自己的手已经露了出来。
　　「哦。」马钰也没多想，带着维尔尼斯从内庭院的后面翻过了墙。
　　「弟弟你现在打算去哪？要和我回府见父亲么？」马钰对着维尔尼斯你问道，他一脸期待。
　　「我的事还没办完，还是过段时间吧。」维尔尼斯摇摇头。
　　「那好吧，我先回去禀报父亲这次的情况，弟弟你也要多加小心啊。」马钰关切的道。
　　「谢谢哥哥了。」维尔尼斯也有点感动，他竟然能对一个连脸都没见到的人就如此的热情，也不知是对家传灵能技太自信还是太...蠢。
　　咳嗽了几声，不再心里吐槽马钰的维尔尼斯一拱手。
　　「再见。」维尔尼斯对着马钰道，“还是再也不见吧”，银发少女心里却是这样想道。
　　「告辞。」马钰也一拱手严肃道。
　　维尔尼斯不好使出神风流舞步，向皇宫的方向跑去，她乘这里没人，从纳物中掏出大皇子刘启宏的九龙玉佩，她打算接下来就马上去刘启煌那里要玉佩。
　　想罢了，维尔尼斯你便一路马不停蹄地潜到二皇子府附近，等到了皇宫门口，银发少女发现这里的守卫并不是很多，估计是大皇子府那边的骚动也让刘启煌派了一些人过去帮忙灭火了吧。
　　但不管怎样，这对维尔尼斯来说都是个潜入皇子府的不二时机，于是趁着零星巡逻的守卫不注意的时候，维尔尼斯很轻易地就翻越了院墙，摸索着进入了五皇子府院内，然后一边在府内避开只有少数的守卫一边到处寻找刘启煌所在的房间，最终在一间应该是书房的屋子里，维尔尼斯透过半开的窗户看到了屋内背对这边坐着的，似乎正在秉烛夜读的刘启煌。
　　刘启煌 倒是很刻苦嘛。维尔尼斯不禁在心里微微赞赏了那么一句，又想到，要是刘启煌不对她那么努力的追求，而是把精力全部放在好好学习政务的正业上，说不定还能成为个了不起的明君呢。都说红颜祸水，维尔尼斯没曾想自己或许就成了干扰刘启煌的那个祸水，这样一想，心里还真是有点复杂。
　　摇摇头，把心里的胡思乱想都甩出脑中，银发少女悄声无息地从那半开的窗户小心潜入了进去，悄悄来到刘启煌身后，他丝毫没有察觉，依旧在专心致志地看着手中所捧的书面，那上面是一些与政治有关的东西。



第三百一十三节 误会

　　悄无声息的跃窗而入，望着案前背对着她的男子，他目不转睛的盯着手中的书本，进来个人，他都未曾发现，那全神贯注的模样，让人觉得打扰到他似乎是一种罪过。
　　正事要紧！维尔尼斯在心里提醒了自己一句，刚准备伸出手去拍刘启煌的肩膀，突然刘启煌手中的书本掉落在案上。
　　令维尔尼斯无比惊愕的是，刘启煌掉落的书本下是一枚记忆水晶，而水晶上的影像正是她在投影世界那惊鸿一剑，画面定格在她收剑的那一刻。
　　「薇儿啊，薇儿，我怎样做才能得到你的芳心呢？」刘启煌痴迷地看着记忆水晶中的银发少女自言自语起来。
　　「薇儿，你真是百看不厌啊，但你总是心事重重，很少看到你笑，这眉要是再柔和一点就好了。」看了一会，刘启煌将画面定格，放大了少女的容颜，隔着画面，轻轻抚摸银发少女的眉眼，手指缓缓顺着眉，滑到脸庞，玉脖，锁骨，指尖逐渐往下滑去，正要落到少女的胸前。
　　「啊……」
　　刘启煌沉浸在痴迷中，突然肩头变得沉重，撕裂般的疼痛让他警醒，暗道一声，有刺客！？吓得他惊呼起来。
　　维尔尼斯在背后看着一阵嘴角抽搐，简直就想一记手刀直接弄晕刘启煌再搜他的身算了，不过想起和刘启煌也算有过不少交往，维尔尼斯还是忍住了没有这样做，而是继续把手拍到了刘启煌的肩膀上。
　　「你是谁？要做什么？」
　　刘启煌被拍到后立刻警惕地转过身，当看到身后突然站着一个穿着铠甲的神秘人后，他大吃一惊刚想大声呼叫守卫。
　　「别叫，是我。」维尔尼斯立刻用手堵住了他的嘴，然后用另一只手缓缓摘下了破碎的头盔。
　　「薇儿？这个那个，不是的薇儿，我绝对不是变态。」
　　维尔尼斯的手随即离开了刘启煌的嘴，刘启煌看到维尔尼斯的脸后一脸的惊愕加惊慌，他立刻把记忆水晶收到背后解释道。
　　「你现在该在意的难道不是我为什么会出现在这里吗？」维尔尼斯顿时没好气地提醒了他一句。
　　「呃，哦!咳咳!薇儿小姐，你怎么会在这里？」
　　刘启煌一愣之后想到确实是该如此，于是假装咳嗽两声端正态度后，拿出皇子的威严问道。
　　「我有事相求，想借你的九龙玉佩一用。」维尔尼斯也不多说废话，直截了当的道。
　　「什么？九龙玉佩对皇族来说是非常重要的东西，玉佩背后的意义牵扯到皇位，薇儿你要它做什么？有可能给你带来危险。」刘启煌闻言一惊，一脸为难道。
　　「刘启煌，我必须拿到这块玉佩，很希望你把它暂时借给我，我用完之后一定会还给你!当然，你也可以当作者是一场交易，如果你有条件的话，尽管开出来。」
　　维尔尼斯诚恳地说道，而刘启煌皱着眉头想了许久，终于开口答复，「好吧，我相信薇儿，玉佩我可以给你，但是我要薇儿你答应我一件事!」
　　「什么事情？只要是我能做得到的话……」维尔尼斯忽然有种不好的预感。
　　「我要薇儿你，答应嫁给我!」没想到维尔尼斯的预感很快就应验了，只听刘启煌笑着说道。
　　轰，宛如被天雷击中，维尔尼斯艰难的咽了口唾沫，沉默了会，叹息道，「你的心意我恐怕难以回应。我有难言之隐……，不，我就明说了吧，理由什么的我也无法解释，如果你信任我，那么我可以告诉你，其实我是男的，就性取向而言，比起男人，我对穿裙子的女人更有兴趣。」
　　「你说什么，……你是男的？」
　　刘启煌的视线朝着维尔尼斯的下体撇去，难道薇儿裙下藏着大丁丁？哦天呐，这个刺激未免太大了。
　　「呃……，你的眼神让我很想揍你！我确实以前是男的没错，现在的话，这具身体彻彻底底是个女人，裙下才不是你想的那样呢！虽然我极力想适应女生的身份，但就目前来说，我还是无法完全改变自己。而你应该也不会对一个内心是男人的女人感兴趣吧。」维尔尼斯内心有一股想把刘启煌揍成猪头的冲动。
　　「那个，其实我，我好像可以接受！」刘启煌挠了挠脸，说出了不得了的话。
　　「噗……你说什么？」维尔尼斯不可置信的睁大了粉眸，眸中充满了惊愕。
　　「我，我是说……不管薇儿你的精神方面有什么问题，我都会接受你的，不管你认为自己是男人也好，女人也好，就算你将自己幻想成人外，我也会接受你的！」刘启煌痛心疾首道，薇儿还真是病的不轻啊，得好好哄着。
　　「你是不是搞错了重点？我这不是病好吗！而且我其实就是人外！！」
　　「看到这对翅膀没有，它不是精灵术士，是我本体的模样，如果是别的条件我可以答应你，嫁娶这事，我从本质上来说就不是人类，你我是不可能的。」
　　维尔尼斯恶狠狠展开翅膀，凶神恶煞的冲着刘启煌道，自己真是败给刘启煌了。
　　「好美……，正是因为第一次见到你的时候，你是那么的与众不同，让我如痴如醉，你如果真的只是普通人，我或许也不会如此沉迷，所以，我敢肯定，我喜欢的就是你，非你莫属！」刘启煌望着维尔尼斯展开的翅膀看呆了，
　　「……」
　　维尔尼斯收起翅膀，捋了捋自己垂落在胸前的银色头发，她最不擅长感情方面的事情，这下真是头疼。
　　「放心吧，我不会逼你侍寝，我只是怕你离开我，只要你答应嫁给我，留在我身边，到你同意为止，我都不会碰你。而且九龙玉我可以先给你，怎么样？」刘启煌想了想，向维尔尼斯提议道，这样薇儿总会答应自己了吧？
　　「比起被你胁迫，我想我可以打晕你，直接抢走玉佩，你又能拿我怎么样？」她本来认为刘启煌的玉佩应该是最容易获得，毕竟两人相熟，但是这样的条件让事情变得复杂起来，这块玉佩变成了最难得到的一块。
　　「是，我知道我是趁人之危，但是，只有这样，我才有可能留住你，我永远追逐不上你的步伐，既然追不上你，又已经爱上了你，便只有将你牢牢拴在我身边，让你逃不开我的陪伴！」刘启煌道。
　　望着刘启煌的深情告白，维尔尼斯愣神了一会，然后一脸怒容。
　　啪……
　　一个手刀将刘启煌给敲晕了，银发少女扶着已经晕厥过去的刘启煌放到了椅子上，伪装成睡着了的样子。
　　「你的爱意真是深沉，说实话，很感人，也很走心，但你遇错了对象。就当我……欠你一个答复吧，九龙玉佩我借走了。」
　　从刘启煌的身上摸出九龙玉，维尔尼斯对着已经昏倒在地的刘启煌喃喃自语道，然后翻窗溜了出去。



第三百一十四节 再入皇家别院

　　月色下，掠出刘启煌的住处，维尔尼斯跳上屋顶，展开雪白双翼在天空飞翔了一段距离，一抹从下方反射而来的月光吸引了她注意，观察了一下环境，身下是富人区常见的一座庭院，亮光出处是表面光滑如镜的湖泊。
　　她心中一动，趁着四下无人，落到湖泊边，水中不时有成群的金鱼游动。
　　望着湖面那道绝美的倒影，维尔尼斯心情难以平复，安萨尔像她提出交往的要求，她可以当做是朋友间的玩笑，但是刘启煌的求爱，那是实实在在的情感，容不得维尔尼斯不去深思熟虑。
　　湖中显现出的是一位煽动着雪白大翼的少女，无论从哪里看，除了那对翅膀，这具身体的各个器官和女体没有区别，女孩每个月该来的月事她也体验过了，仅凭这点，便意味着她是孕育后代的母体，那么按照生物延续后代的常规，她早晚是要和雄性结合。
　　可是……，她一想到要和男人做那种事情，烦躁不已。
　　从生理角度来说，她现在就是个女性，而和雄性**是顺理成章的事情，如果将自己看做是一位多出了将近二十年男性记忆的女性，这么一想，她不会觉得一个女性身体和男性身体发生关系有什么错误。
　　仅仅是心理上过不去那道坎。
　　就比如有些胆小的人，看到虫子的尸体，明明知道没有威胁，却依旧害怕，不敢触碰。
　　维尔尼斯依旧打不破这道无形枷锁的束缚。
　　「真到了不得已和男性发生关系的时候，也许在那之前，那男人就会被我下意识的一拳打飞……，万一打不飞，眼睛一闭，牙一咬，也就过去了吧。」
　　维尔尼斯苦笑的握起粉拳晃了晃。
　　「怎么搞的像赴刑场一样。」
　　看向水中绝美的倒映，她放下拳头，又自语起来。
　　「我如果有孩子，那一定是世界上最好看的孩子，就是不知道我生出来的孩子会不会也长翅膀呢。等等，我究竟在想什么！！！！」维尔尼斯打了个冷颤。
　　晃了晃小脑袋。
　　挥动雪白的翅膀，倏地飞向夜空，在上方俯视了眼皇城，大皇子府的火焰渐渐被扑灭，府门的街道满是逃生的人群，周边的街道全是赶来救人们的士兵，还有不少远处跑来的成队士兵，往大皇子府赶过去。
　　望了眼那些士兵来的方向，正是空中花园所在的别院。
　　此刻是空中花园守卫松懈的时候，维尔尼斯认定了方向，借助夜色的隐藏，落在皇家别院的高墙下，沿着墙壁一路飞奔，跑了一段，猛地停住脚步，扫了眼墙壁上的刻痕。
　　那道刻痕是她和乌鸦定下的暗号，刻痕一共是三道，二浅一深表示抓住了班得瑞，那么乌鸦便会留下见面地点，然而此刻墙上的刻痕是三浅无深，也就是说乌鸦仍然在等待。
　　维尔尼斯转向墙外的树丛喊了句，「乌鸦！」
　　一条身影火速窜出了草丛。
　　「我在，主人。」乌鸦果然在此。
　　「目标人物始终没出来吗？」维尔尼斯担忧的问，只要确认班得瑞还在里面，那么，她便要做出一件可能会轰动整个东珠帝国的事情！
　　「没有出来！」乌鸦肯定的道。
　　「你只守了这条路，确定他们没从其他路走吗？院中还有没有别的动静？」维尔尼斯扫了眼周围，疑问道。
　　「主人走后，申屠调集了士兵到别院。我在别院外面打探了一圈，前面这道是正门，另外共有三道偏门，一道是通往后厨，进出的人员我查看了，是负责给士兵们做饭的厨师和运肉菜的杂役，其他两道门皆上了锁，门外有士兵把手。但是不管从哪个门出来，都必定经过我这条主干道，所以守住这个扼要便绝无逃过的可能！」乌鸦如实的道。
　　瞥了眼心思缜密的乌鸦，维尔尼斯看到他脸上露出疲惫之色，想必是守在这里一直不曾离开过。
　　「辛苦了。」拍了拍乌鸦的肩膀，「你先找个地方休息一下，我进去办点事，我出来以后会去找你。」
　　「主人，我陪你进去。」乌鸦露出担忧的神色。
　　维尔尼斯摇摇头，给了他一个笑容，像哄孩子一样道，「你不去休息，身体怎么熬得住，听话。」
　　乌鸦见到她的笑容，身体顿时僵硬了一下，主人居然关心他？他乌鸦贱命一条，从离开大海的那一刻，他就没想过自己还是人，他已经将自己当做了主人的影子，凡事主人要做的事情，他都会尽力去完成。
　　至于自身下场会如何，早就无所顾忌，在乌鸦看来，他是一个早该死的人，不敢奢望其他，在他心里比较在意的事情是只有死的值不值，而不是会不会死。
　　如果是主人叫他去死，那么他连眉头都不会皱一下。但是当维尔尼斯给了他人类该有的尊重时，他突然不知所措起来。
　　「是……」乌鸦呆呆的低头回应了一句。
　　再抬头，失去了维尔尼斯的踪影。
　　乌鸦摸着加速跳动的心脏，露出苦脸，「连父亲都害死的畜生，我还有成为人的资格吗？也许，这世上只有主人是真心接纳我……」
　　他惨然一笑，翻然跃入了别院的高墙，隐藏在茂密的树枝间，准备等候在此，接应主人。
　　不一会，前方便传来了骚动。
　　大量的士兵涌向了庭院，维尔尼斯第二次闯入了皇家别院，但是这次她没有强攻，而是直接拿出了七块九龙玉，要求长官带路。
　　「这是……」长官惊疑不定。
　　「怎么，九龙玉都不认识吗？皇帝陛下的旨义，可算数？」
　　维尔尼斯拎着七块串连起来的九龙玉，高高举起，当众展示了一圈，看到玉佩的士兵纷纷不敢直视，低下了头颅，东珠帝国皇权至上，皇家的一应事务都是最高级别。
　　携带皇家玉佩的人自是有身份之人，又哪里是这些小小士兵可以触及。
　　如果只是一块九龙玉也罢，但是那位银发少女手里的整整是七块！！
　　七块意味着什么……
　　普通老百姓或许不知道，但是守卫空中花园的长官怎会不晓得！
　　长官呆滞了，因为在他看来，有能力拿着七块九龙玉前来别院的肯定是皇子中的一位，眼前这位少女显然的意外，是一个所有人都不曾想到的变数。
　　「你究竟是……」长官艰难的开口。
　　「废话少说，好大的胆子，你是要藐视圣旨吗？罪可累及全家！还不给我让开！」维尔尼斯声色俱厉的娇喝，她曾也是上位者，无形中散发出来的威严，哪是这位刚调过来的长官可以应付的。
　　长官被她的喝声吓得战栗起来，连忙退开，但这还不足消除他内心的惊惧。
　　噗通……
　　他跪下了！
　　随着长官的跪倒，周围不明就里的士兵以为来了不得了的人物，接连啪啪啪扔掉了武器，全部匍匐在地。
　　维尔尼斯瞅了眼一地的士兵，尴尬轻咳一声。



第三百一十五节 身世？

　　乌鸦躲在远处，远远看到主人降服众士兵的一幕，看着主人被迎进上方的空中花园，乌鸦若有所思，九龙玉是皇权的象征，难道……主人是想？一个可怕的念头在乌鸦心里突然冒了了出来。
　　「东珠女帝！？我的主人，果然不是一般人！」他喃喃低语，接着露出疯狂的笑容，令人恐惧。
　　他妹妹莉莉安娜这样拥有野心的女子，也只不过是想爬上海贼王的位置，而他乌鸦的主人居然在谋划着登上东珠国皇位！！
　　那可是大陆三大势力之一的东珠帝国！
　　这是多么不可思议，又是多么狂野！多么令人...振奋人心！
　　「主人！如果这是你所想，那么乌鸦我拼尽最后一点力量也会助你达成愿望！」
　　乌鸦紧握着拳头，浑身颤抖的道，这件事情让他感受到了兴奋，也让他找到了帮助主人的地方。用自己的才智达成主人登基的愿望！为此，他不惜利用一切！
　　夜晚的天气非常的晴朗，浅蓝色的天幕,挂着一轮银色的圆月.而浮云依然在身处烟波浩渺的空中花园入口周围处飘动着。
　　维尔尼斯见到了申屠，他依然喝着小酒，不过在他面前却多了一张桌子往口里塞着花生。她踏上了来第一步便被申屠的花生壳给拦住了。
　　「前辈，我不是来和你打架，这次我带来了这个。」瞥了眼脚前的花生壳，维尔尼斯微微一笑，踏了过去，朝着申屠拱手道。
　　抬起手臂，一身清脆的碰撞，挂在手腕上的一串九龙玉暴露在申屠的视线里，后者不在乎的随意看了过来，但当他看到九龙玉的时候，整个人犹如一头雄狮，扑身而起，从躺着的地方一下跃到了维尔尼斯身前。
　　「这是九龙玉！？一、二、二……六，七！每一块都是真品！」申屠惊呆了，碰倒了酒壶也不自知，眼神惊愕的望着银发少女。
　　维尔尼斯摇摇头，想他发呆也不做阻拦，应该是没意见了吧。她绕过处于震惊中的申屠，来到放置玉佩的机关处。
　　「等一下！」申屠一个闪身，将手拦在了放置玉佩的凹槽。
　　「前辈？你这是什么意思？」维尔尼斯挑眉，有些不满，「我已经按照你们的规矩带来了九龙玉，怎么不行？」
　　「不是不行，我想有一点你不知道。皇帝陛下传位的是皇家子孙，如果是他人拿着九龙玉，当然也是可以进空中花园，可是……想要继承皇位必须接受这面皇家血壁的认可。」申屠指着花园入口的血色墙壁道。
　　「噢？我想你误会了，我不过是想要上去。皇位我不看重。」维尔尼斯瞥了眼墙壁，拨开申屠阻拦的手道。
　　将九龙玉按照凹槽大小，一块块的放了进去，突然，一道刃光闪烁而起，怎料申屠莫名出剑，维尔尼斯微微一怔，身影狂掠，一缕银发从脸庞便被斩落，申屠身随剑动，扑身而上。
　　申屠！！莫不是想要抢夺玉佩？
　　维尔尼斯惊愕，居然大意了！
　　但她也不是随便**的沙子，左闪右躲，寻到一个空隙，抽出银月，锵，贴身架住了申屠的长剑，两人近距离的对峙，但是，申屠豁然松剑，嗞啦，银月划破了申屠的肩膀。
　　咻……
　　与此同时，申屠的剑也挑破了维尔尼斯的手臂。
　　「申屠！你要干什么！」竟然用这种两败俱伤的攻击方式。
　　维尔尼斯故而中剑，但是申屠的伤势更为严重，申屠奇怪的举动，令人捉摸不透，却见申屠不顾剑伤，一甩手中的长剑，将粘在剑上的血液甩进了血壁。
　　「我必须承认，你的剑术竟得你师傅真传，不夸张的说，你或许超越了你的师傅，我只有如此，我才能伤到你。」申屠呼了口气，撕开肩膀伤口的衣服，用布条简陋的包扎了一下伤口。
　　「我和你说过，我无意皇位，而且我也不是皇室中人，你这么做多此一举！」维尔尼斯用冰雪灵能冻住流血的手臂。
　　「你很像我认识的一个人。」
　　申屠冒出了一句无头无脑的话，他喝了口酒，摆摆手，示意维尔尼斯稍安勿躁。
　　「她是一个女人，很漂亮的女人，她的名字是雪姬。当时追求她的人很多，大家只知道她是东珠第一美人，却不知道，她还有一个姐姐，美貌不在雪姬之下，名叫雪凰。」申屠接着道。
　　「雪家人？」维尔尼斯疑问，雪家的族谱她见过，确实有一个叫做雪凰的人，但是似乎名不见经传，族谱也没有过多的记载，只是知道是雪姬的族姐。
　　「不错，雪凰。雪姬的姐姐，你和她长的很像。」申屠追忆往事一般，靠在墙边沉重的道。
　　「有人说过我和雪姬有几分相似，你说我长的像雪凰，或许也是因为雪姬的缘故吧。」维尔尼斯疑问。
　　「我想不是。你看那里，你的血可以证明你的身份。只有皇室的鲜血溅在上面才会融合。」申屠指向血壁，像是为了证明，又将自己的血液溅在墙壁上。
　　「嗯？你到底什么意思？」维尔尼斯惊诧起来。
　　溅在血壁上的血液逐渐融入了墙壁，仿佛本就是墙壁的一部分，融合后，消失不见，而申屠的那道血液从墙壁上滑落了下来。
　　「这是？？」维尔尼斯大吃一惊。
　　「果然如此。果然如此啊，你真的出现了！」申屠像是解开了某件心结，大笑起来。
　　「请你把话说清楚！到底怎么回事，我是？？」维尔尼斯惊讶不已。
　　「好。我今天就告诉你，虽然不知为何这件在我心中藏了二十年的秘密。你是东珠皇帝刘源和雪凰的亲生孩子！！！！」申屠指着维尔尼斯，提高声音道。
　　「什么跟什么！！我？到底是怎么回事，你给我……说清楚！」维尔尼斯冲到申屠面前，抓着他的衣领。
　　「哈哈哈哈哈。来得好啊，来得好啊！皇位继承权终归是落到了你手中，虽然不知为何你是女儿身，可是，你就是他们，站在东珠帝国顶端的帝王之子！」申屠像是疯子一样大笑起来。
　　「二十年！二十年了！你长大了。你破开了席琳用在你身上的秘咒，虽然是不得已而为之，却也是为了保护你长大成人。」申屠哈哈大笑道，他的脸上充满了欣慰的神情。
　　「我的身体变化难道和皇室有关！席琳？大陆有名的预言师？东珠帝国八贤之一的席琳？她对我做了什么。」维尔尼斯连忙的问道。
　　「我也不清楚你到底是怎么回事，想要知道真相，那你上去吧。上面的那位会告诉你一切。去吧，孩子。」申屠道笑着道，他挥了挥手，虽然这只是他的猜测。
　　「不，你告诉我。到底是怎么回事！」维尔尼斯一脸焦急，他要搞清楚自己到底是怎么回事。
　　「我知道的也有限。至于陛下为什么要送走你，席琳为什么要保护你，他们在害怕什么，你到了上面，自会知道一切。我的任务便是证明你的身份而已。」
　　维尔尼斯冷冷看了他一眼，突如其来的冲击实在太大，究竟是怎么回事，还需要自己去了解，她颤抖的将九龙玉放入了凹槽，激活了机关。
　　通往空中花园的道路终于要打开了，维尔尼斯心情沉重的踏进了传送台。
　　而在外面，因为太子府出的事情太大，海明珠城几乎所有的的守卫部队都出动了，包括负责帝都安全的海明珠安全防卫部，所有的工作人员都因为这次突如其来的事件忙的焦头烂额。
　　「什么！？找不到！？」
　　充满英气的女子声音从一间办公室内传了出来，吓得在外面工作的人吓得一哆嗦，然后快步离开了这里。
　　「你们快给我滚！就算是挖地二尺，也要把人给找出来！」
　　蓝发御姐一脸怒容，抓起桌子上的书砸在了他们身上，然后愤怒的对着手下们咆哮道。
　　「是！」两个手下无奈的回答道，然后头上顶着书本退了出来，相视一眼，一脸无奈。
　　「队长又在训人了啊。」
　　而站在门外的两位戴着眼镜手上拿着众多记录文件的年轻人窃窃私语着。
　　「还不是那个血红杀手干的好事？」比较瘦弱的那个年轻人小声道。
　　「不止呢，你听说了没？有人失踪了？」
　　有点胖的年轻人摇摇头，然后鬼鬼祟祟的眯着眼回答。
　　「什么事？」他被勾起了好奇心，赶紧问道。
　　「三皇子他……失踪了！」胖子沉吟了一声，缓缓答道。
　　「什么？失踪？」瘦子提高了身影，他一脸不可置信。
　　「是啊，这也是活见鬼了，好好的一个大活人说没就没了。」胖子叹了口气。
　　「难道是血红杀手干的好事？」瘦子惊诧的问道。
　　「不排除这个可能，血红杀手来无影去无踪，如果三皇子失踪，很有可能是他干的。」胖子也点点头，表示了赞同。
　　「再加上大皇子的府邸无故爆炸。」瘦子心里越想越觉得自己猜对了。
　　「这几件事凑到了一起，怪不得团长要发火，换谁都处理不好。」胖子点点头。
　　「叽叽咕咕什么？还不进来！？」吱呀一声，门被猛地打开，吓得两人立即回头。
　　原来是蓝发御姐李娜，她抱着胸看着这两人，眼眸中满是玩味。
　　「团长，我们...」
　　「别说了，这个月工资减半，再说话就去喂猪吧！」
　　胖子咽了口唾沫想要解释，却被李娜恶狠狠地打断了，然后他怂的头快低到地上了。
　　「文件留下，你们可以走了。」进了屋，李娜拿过两人手中的文件随便翻了翻，皱着眉头摆手道。
　　「是，团长。」两人连忙行了一礼，慌张的快步退了出来。



第三百一十六节 突破口？

　　「是，团长。」两人连忙行了一礼，慌张的快步退了出来，急的连门也没关上。
　　李娜等两人走了之后，望着还敞开着的门，叹了口气关上了，然后走到这一大堆文件面前，随手抽出了一张带着红色羽毛的信件，打开看完之后，她的眉头还是紧锁着，这上面记录着太子府的爆炸的“详细过程”，虽然写了一大堆，可是李娜却越看越气。
　　「玛德智障，都是一些废话。」李娜无语的把红色信件揉成了一团，焦灼的走来走去。
　　「三皇子到底跑哪去了？太子府为什么又爆炸？这下倒好，出事就出两！」
　　李娜挠着自己乱糟糟的蓝色秀发，她为了这事已经几天没合眼了，这次又加上个太子府遭袭事件，大皇子严令他们彻查，然而连三皇子的踪迹都没找到，她现在真是一个头两个大。
　　「唉。」
　　李娜叹了口气，打开门打算出去散散心，望着秩序井然的街市，李娜心中稍微放心了一点，虽然这里不像其他的城市那么热闹。
　　「站住！这里除学生外禁止通行！」
　　不知不觉，李娜来到了海明珠学院的里，直到被守卫拦住她才恍若未闻，还是先去看看自己的妹妹现在如何吧，李娜微笑着想道。
　　「现在呢？」李娜无语的亮了亮自己的通行卡。
　　「可以可以！」守卫连忙点头道，李娜的身份足以进出学院。
　　「应该是那里。」
　　李娜左看左看，循着李兰兰所给出的地址找到了女生宿舍，她可记得自己这个调皮的妹妹成为海明珠学院的学生之后有多么的开心，向她炫耀了好久呢。
　　「姐姐！？你怎么来了？」熟悉的声音从宿舍门口传来，李兰兰的身影出现在李娜面前。
　　「小妮子，就不许我来看看你？」李娜抱住欢欣雀跃扑到她身上的小萝莉没好气的道。
　　「哎嘿嘿嘿嘿嘿。」李兰兰脸上露出了羞涩的笑容，可爱的样子令李娜心痒难耐。
　　「好呀！难得姐姐有空，请我吃大餐吧！」李兰兰开心的道，眼眸中满是惊喜。
　　「嗯，好。」李娜望见李兰兰天真烂漫的笑容，心里也异常高兴。
　　李娜放下了李兰兰，准备带着她准备去吃海明珠城有名的海鲜宴。
　　虽然李兰兰带给了她暂时的快乐，路上李娜却是慢慢又皱起了眉头。
　　「姐姐，你怎么了？」李兰兰好奇地问道。
　　「没什么，只是，工作上的问题。」李娜脸上的笑容有点勉强。
　　「唉？难道是太子殿下的家被爆破的那件事嘛？」李兰兰皱着眉思考了一下小声问道。
　　「嗯，那是一件事，主要还有一件事，三皇子失踪了。」李娜顿了顿，然后对李兰兰道，她本不想告诉自己的妹妹，但是她望着李兰兰稚嫩的面容，还是说出了这件事，不过这件事可不能透露出去，不然外面就更乱了。
　　「三皇子？那个叫刘光耀的小白脸帅哥嘛？」李兰兰露出了疑惑地神色。
　　「嗯，刘光耀不是他的真名，他的真名是刘启耀，当今圣上的三皇子，你可不要把三皇子失踪的事情说出去啊。」李娜点点头道然后担心的提醒道，她还是不放心自家的小妹。
　　「我知道啦姐姐，话说回来，我好像看见过他唉？」李兰兰歪着头想了会道。
　　「什么？你见过他？在哪？」李娜脸色一变，低声问道。
　　「就是那个学院里的比试场呀，当时他还看我们的比赛咧！那一天我就通过了考验啊，姐姐，怎么了嘛？」李兰兰不知所措的回答道，李娜现在的这幅样子让她觉得有点可怕。
　　「兰兰,你真是...太可爱了！？」李娜愣了一愣，然后抱起李兰兰转了一圈开心道，这次可真算是来对了，没想到这么棘手的事情竟然被自家的小妹给找了个突破口。
　　「呜哇！姐姐欺负人！」李兰兰紧抱着李娜的手臂慌张的道，一副要哭出来的样子。
　　李娜也收了收心神，镇静了下来，想了想，按动了手腕上手环的按钮，一阵杂音之后，传出了男人的声音。
　　「团长，有什么事么？」男人紧张的问道。
　　「立刻带着人来海明珠学院的比试场，快！」李娜此时已经完全变了副模样。
　　「是！团长！」男人立刻严肃地回答道，然后挂掉了。
　　「姐姐，又有工作了嘛？」
　　李兰兰嘟着嘴问道，每当姐姐用那个通话手环，就代表这次又不能和她一起去玩了。
　　「不好意思啊，不过下次，下次一定会带你去吃海鲜大餐！还要去游乐园玩哦！」李娜一脸无奈的道。
　　「那好吧，姐姐快去忙吧。」李兰兰鼓着嘴答应道。
　　「那姐姐先走啦？」
　　虽然李兰兰的海鲜大餐泡汤了，不过李娜许诺等这次解决之后就带他去。
　　于是李兰兰开心的回学院去了。
　　而李娜去了比试场，望了望环境，和负责人沟通了一下，亮出了自己的身份，先行封锁了整个区域。
　　「警备大队大队长闫正宽率领一十八名警备队员向您报道！」刚才与李娜通话的男人站在李娜面前大声道。
　　「很好，开始搜索。」李娜点点头，望着这个戴着眼镜的男人道。
　　「是！」闫正宽大声回答道，然后挥了挥手，手下们开始地毯式的搜查了起来。
　　没有多久，草草掩埋了刘启耀和血红杀手尸体的地方就被找到了。
　　「团长！你看！有两具尸体！其中有三皇子殿下的！」闫正宽一脸惊慌，他指着已经被手下挖了出来的两具尸体。
　　而李娜上前一步，果然是已经身死的三皇子！而旁边那一具尸体是谁？
　　「什么！？血红杀手？」戴着手套的李娜小心翼翼的揭开了它的面具，脸色大变道。
　　「血红杀手竟然也在这里...」李娜望着两具尸体若有所思。
　　「记忆水晶调出来了么？」李娜向闫正宽问道，而闫正宽接过手下的记忆水晶，正准备报告。
　　「是的，录像发现，最后和大皇子在一起的人是这个名为雪薇儿的学生。」
　　李娜接过水晶脸色大变，上面出现的赫然是她之前在北方联盟间谍的联络点见到的女人。
　　果然是她！李娜心中一点也不平静。 
　　必须要马上找到她！



第三百一十七节 盘问「一」

　　幽暗的室内，金发男子正在翻看着手上的一本书籍，这里看规模是一个图书馆，却显得十分的破旧，似乎很多年都没人来打扫了，斑驳的书架上满是蜘蛛所留下的蛛网，灰尘满布，随着金发男子的走动，脚下出现了一个个脚印，而书架上的书本虽然相当陈旧，但是保存完好，只是书本好像缺失了许多。
　　安萨尔皱着眉头将手上的书本合上，上面写着《大陆简史》四个字，他将书本放回了书架，然后走到了外面摆放的桌子前，望着桌上凌乱不堪的书籍和杂物，若有所思，维尔尼斯在沃尔图斯的领地内失踪，而自己潜伏在古蛇组织内，又发现了许多近似的试验品，这其中的关联...
　　吱呀一声，老旧的木门发出了难听的声音，安萨尔的思考被打断，而早已失去它应有功能的木门被一个满脸胡子拉碴的男人给推开了。
　　「本杰明？你终于来了？怎么样，你想清楚了么？」安萨尔头也没抬，拿起桌上已经翻了无数遍《炼成术简要》缓声道。
　　进门是位魁梧的金发男人，踩着厚重的皮靴，大衣袖口绣着爪龙，黝黑的双手表面因长期从事危险工作，伤横累累。额头比一般人要高出少许，眼眶往内凹陷，眼袋像是缺少睡眠而往下垂荡。
　　鼻子挺拔，嘴角浓密的胡渣，五官搭配在一起，并不美观，反而可以用丑陋来形容，一脸颓废的本杰明，眼眸中充满了痛苦，他低声对着安萨尔道。
　　「好，我...我答应你，只要你帮我脱离古蛇，我就把自己知道的所有东西都告诉你。」张开缺少水分而开裂的厚嘴唇，回应道。
　　「既然如此，你的要求我会达成。」安萨尔点点头，啪嗒一声，合上了《炼成术简要》，金发少年转头对着他道。
　　「那么，开始吧。由我来问你，古蛇的人出现在那里，理由是什么？当时到底发生了什么？」安萨尔紧盯着本杰明。
　　接下来的谈话，安萨尔将获得一些无论如何都非常在意的事情。为此，他一直追寻至此。这间图书馆很隐秘，为了确保证人的安全，他提前清除了第三者存在现场的可能，每一扇窗户都被封锁了起来，与外界联系的只有大门。
　　本杰明进门后，安萨尔便示意他关上沉重的铁门。
　　一声响动传来，门，关上了。
　　瞥了眼燃烧着灯芯的火焰，他坐在了书桌前的椅子上，看了眼对面的金发男子，如果不是爱上了一个女人，并且让那女人怀孕了，他绝对不会出卖组织，但是这世上没有如果，为了离开组织，和爱人过上正常人的生活，本杰明别无选择。
　　这位叫做安萨尔的男人是他本杰明唯一的希望。
　　本杰明深吸了口气，低着头沉默了半响，然后缓缓道。
　　「那是差不多半年前的事了。」
　　本杰明组织了下语言沉声道，回想起当时的情景，回想起来，至今都还觉得有点不可思议。
　　秋风萧瑟，那是一处密林，枯黄的叶片从树上断裂，飘飞在林间。
　　一队训练有素的骑士打扮的家伙正在围攻着一个银发男子，攻击者实力强劲，全是精灵术士，精锐中的精锐，所使用的灵能技皆是致人于死地的狠招，本杰明敢保证，随便中上一击，他都有死无生。
　　但在这样强烈攻势的包围下，那个银发男子浑身浴血，却仍旧行动自如，尽管看似不占上风，可他在闪避的同时还有余力出手，手持双剑，灵活的犹如矫健的猎豹，每出一剑几乎必会倒下一个人。
　　地上倒下的骑士尸体越来越多，而他身上的伤口逐渐在增加。
　　「挣扎下去也无用，你能杀光我们吗？如果束手就擒，给你一个痛快！」
　　笼罩在一身白袍之下的骑士长乌瑟冷冷的问道，他望着满身血迹的银发少年，心生佩服的同时，却也异常愤怒，因为他杀的全是北方联盟的精英，随便一位都是骑士长的官职。
　　损失了这么多强者，竟然还没有让那男人失去行动能力！？这简直不可思议！这就是他们这些人和北方第一骑士之间的……差距吗？
　　而这差距竟然如此之大！
　　掉落了许久枯黄的树叶已经铺满了一地，而上面沾染了鲜血的艳色。
　　「束手就擒？白日做梦也该有个分寸吧。」
　　银发少年气喘吁吁的回敬道，他一脸鄙夷的望着这群人。
　　「真是不明白，当你的夜龙骑士不是挺好的么？为什么要背叛北方联盟？」乌瑟厉声质问道。
　　「背叛？可笑的理由。难道你还不明白么，正邪不过是当权者的一言而已！你们是什么人，我也明白得很，竟然能寻到我的行踪，还在这里伏击我！在我离开的一段时间里，北方联盟的那些老家伙果然插足了我的情报局吧，还真好下了一番功夫呢。」忽显清秀的银发少年冷哼，不屑道。
　　「敬酒不吃吃罚酒，杀！」
　　乌瑟冷哼一声，重重一挥手，骑士们立即组成了一个包围圈，他们伸出手，手背上的令纹显现，各色的令纹转动起他们体内的灵能。
　　「灵能组合技.穿刺囚笼！」
　　他们低喝一声，在维尔尼斯的身边，一个散发着奇异光芒的囚笼罩包裹住了银发少年，各色灵能所化成的棱刺交相刺向了他！
　　「夜龙骑士，我承认你的实力。但是尊贵的第一骑士头衔就到今日为止！好好尝尝失败的滋味吧！」乌瑟咬着牙狠狠道。
　　「你真认为有那么容易吗！？骑士的头衔可不仅仅是实力出众啊！混蛋们，你们的武器不去朝着敌人，却朝着自己人，果然是骑士之风？」
　　讽刺无比，乌瑟冷色顿时难看起来。
　　「彼此，你又何尝没做过大人们交代的事情，大家都是奉命行事而已。」乌瑟冷言冷语。
　　「然而我已经醒悟，你们却还在执迷不悟！想杀我便在今日，如若错失机会，海阔天空，你们将再也别想杀我，除非我自己出现！」
　　维尔尼斯冷笑，一擦脸上快变得乌黑的腥臭血迹，右手提起手中银色长剑——银月，左手提着紫霄，由于敌人来的突然，装有夜龙铠甲的行李被打落在地，他现在是裸身战斗，早已伤横累累。



第三百一十八节 盘问「二」

　　配合着神风流舞步的身法，再次躲避着过来的杀招！
　　维尔尼斯突然大喝一声。
　　「神风御剑流.黄泉尽落斩！」
　　剑技朝着其中一个精灵术士飞速而去！
　　出剑的速度之快，众人没回过神来，那个举着双手的精灵术士手臂，便被齐根斩断！随着这个倒霉的精灵术士撕心裂肺的惨叫，围困维尔尼斯的阵法也自动崩溃了。
　　「什么，一眼就被看穿组合中心！？」
　　乌瑟脸色大变，那是这个灵能组合招式的最薄弱之处，而维尔尼斯盯上的就是他带来的精灵术士之中最弱的，而他一边躲避着灵能棱刺，还能接近过来，一举打破了穿刺囚笼！
　　「就这种程度么？还想杀我？北方联盟的老家伙们就没有像样点的杀手了吗！？」维尔尼斯不屑的大笑道，活着的骑士被他逸散出来的杀气，震慑的不由自主的向后退了一步。
　　趁着他们退缩之际，维尔尼斯眼神中闪过一丝杀意，欺身而上，宛如饿狼进入了羊圈，剑起，血溅。
　　不过片刻功夫，围困维尔尼斯的骑士全军覆没。
　　只剩下指挥作战的乌瑟一人！
　　「这就是..夜龙骑士的真正实力么？」
　　乌瑟想起来了，眼前这人的第一骑士称号不是靠着家族关系，也不是靠着任何裙带利益，而是实打实的以强上位，是靠着鲜血的洗礼获得的头衔。
　　在他看到夜龙骑士的履历时，根本不信那是一人所为，还当他是一个卑鄙小人，将手下的功劳都归为已有。
　　直到这一刻，乌瑟的信心产生了动摇，区区一个人竟然真的有着如此的恐怖实力，不但是个难缠的家伙那么简单，简直就是为了杀戮存在的男人，乌瑟记起了有文件记录的刺杀行动，共派去刺杀他九次，均以失败告终。
　　脸色顿时变得严肃，乌瑟想起的长官交给他这个任务的时候，同样脸色苍白异常，很显然，也许上司在那时，可能就已经做好他们会全军覆没的打算。
　　但是乌瑟不信邪，亲自负责了此次刺杀。
　　望着眼前所剩无几的骑士们，乌瑟信了。
　　那个银发的男人不是人！是死神……
　　但是任务的结果只有一个，他死，或者自己死！
　　「你很强，不过我们出任务前，都以骑士的名誉起过誓，不成功便是死，所以我们不会妥协，唯有战死！来吧！」乌瑟挑衅道。
　　「哈，这一点上倒是符合了骑士精神。」
　　维尔尼斯暗自苦笑着，他的气力所剩无已，说句良心话，这回北方联盟派来的这些家伙真的很厉害，白白死在自己手里，委实可惜了，但是……不杀他们，自己就要死。
　　他也别无选择！
　　「只凭你能做到这个程度，我佩服你。」乌瑟面容一正，他一直不服这个年纪轻轻就获得这个称呼的小毛孩。
　　「别说这些没用的，来吧，不是你们死，就是我亡！」维尔尼斯冷笑一声，他强行举起酸疼无比的手臂，剑指着乌瑟道。
　　「最后一战，不为任何人，只为骑士荣誉而战！」乌瑟哼了一声，抬起手里的骑士枪，架着战马，径直的冲向维尔尼斯。
　　冷笑一声，维尔尼斯收起双剑做出了拔刀式的姿势，清冷的回了一句。
　　「如你所愿。」
　　……
　　本杰明本人长相难看，不过声音却相当有磁性，他说出的事件过程就如同在眼前回放的记忆画面，战斗的场面被推向高潮，陷入了紧张气氛中。
　　这时，他停顿了一下，脸上露出惧色。
　　「后来呢？」
　　安萨尔沉声问道，双拳不由自主的握紧，他的挚友竟然会遇到那样惨烈的刺杀，他却一点都不知道。
　　「后来...」本杰明苦笑了一声，继续道。
　　「那个夜龙骑士眼看已经成了困兽之斗，结果居然是他把北方联盟的人杀得一干二净，我实在是不敢相信，这世上竟会有这样的人存在。」本杰明低头回答道。
　　「你们当时的任务是什么？」安萨尔追问下去。
　　「我们奉首领之命，活捉他，具体理由不明。我本打算坐山观虎斗，不过后面的事情却更加...」本杰明欲言又止，眼眸中露出了难以置信的目光。
　　「到底怎么了？」安萨尔急切的问道。
　　「乌瑟死了，但是死前他的长枪刺中了那个夜龙骑士的胸口。我看时机到了，就带着人包围了他，却没想到...」本杰明顿了顿。
　　「没想到什么？」安萨尔皱眉追问。
　　「没想到他竟然长出了翅膀！！」本杰明深吸了一口气，压下了内心的恐慌道，「那不是人类应该有的东西，却在他身上出现了！」
　　「之后呢？你们对他做了什么！」安萨尔手掌握成了一团，目露凶光，平复了一下情绪，憋着气再次问道，。
　　「我到现在都不知道他到底是怎么下的杀手，我只记得他的眼神，不是凶恶，却如同尊主发脾气那样可怕，所有人都被他怔的动弹不得，我肯定，不是任何的灵能技，只是他的一个充满……的眼神。」
　　本杰明颤抖着身体，激动的将双手放在桌上，他的手不断抖动，整个桌子因为他而发出咔嚓的晃动声。
　　「如果要解释的话，那个眼神，对，充满怜悯！」
　　至今回忆起那段往事，本杰明依旧无法平静，双手紧紧抱住头。
　　「他就像看蝼蚁一样，看着我们！最后，除了我，全死了。」本杰明一脸痛苦的道，「我身受重伤昏迷了，当我再次醒来的时候，我已经躺在了组织的医疗室。」
　　「你很幸运...」
　　安萨尔说完沉默了片刻，观察着本杰明，试图看穿他是否在说谎，然而，如果他是在说谎，那就太高明了。
　　「然后我被下了严令，绝不能透露出这件事情，要不是我还有点作用，估计我早就被处理了吧。」本杰明苦涩的笑道。
　　「告诉我，安排你们这次抓捕行动的首领在哪里？」安萨尔又出声问道。
　　「我不清楚，不过我知道他几个情人，那些女人的地址我可以告诉你，如果运气好能在那里能碰到他。」本杰明摇摇头道。
　　「嗯，我明白了。」安萨尔点点头。
　　「你一定要让我离开古蛇组织！我觉得我快疯了，他们、他们随时会杀了我，甚至连我的老婆和未出生的孩子都难以幸免。」本杰明双眼通红的咆哮道。
　　「这是二张东珠帝国的出生证明和居住证。离开这个房间，叫本杰明的男人就会人间蒸发。」安萨尔递给他一叠资料，这个颓废的男人遇到挚友，也算他倒霉。
　　等本杰明感谢后离开图书馆。
　　安萨尔抽出一张地图，摊开，并沉思起来，拿出一支笔在本杰明说的古蛇其中一位首领的活动地点划上了圈。
　　按照本杰明的说法，他推测出了目标所在地，随即离开了图书馆。



第三百一十九节 进入空中花园

　　传送台开启之后，维尔尼斯周围的空间发出一阵震荡，随着一道蓝光亮起，银发少女也随之消失不见，身体有被向空间撕扯的感觉，不过很快，这种感觉就消失了。
　　进入维尔尼斯眼帘的是一所眼熟的宫殿，就像是在海明珠城那座皇宫的翻版一般，洁白的白龙玉铺造的地面闪耀着温润光芒。
　　远方似有袅袅的雾气笼罩着不真切的宫殿，天上的浮云笼罩在宫殿的上方，而飞檐上檀香木雕刻而成的凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板,一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉。
　　中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹,与那宫殿上的凤凰遥遥相对，不过这栋更为的精致小巧，如同别院小筑，可谓是麻雀虽小，五脏俱全。
　　而宫殿的周围则是种满了各种奇花异草，此刻花园中已有一人，正是戴着白色熊玩偶帽子的男子，他站在宫殿的花园小道，摆弄着一株盛开着鲜艳花朵的桃树。
　　「终究还是来了。」
　　花园庭院里的班得瑞低着头，扯下了一片粉红花瓣，缓缓转头看着正朝他走上前的维尔尼斯，深深叹息道，银发少女出现在这里就像是他早已预料一般，并没有什么惊异的感觉。
　　「班得瑞！」
　　维尔尼斯粉眸含怒，俏脸冰冷，银发少女娇斥一声，使出了神风流舞步，举起银月剑冲向了班得瑞。
　　一道银光闪过，银月剑在班得瑞所在之处滑出一道圆弧，而这位机动师却躲过了维尔尼斯的攻击，显然他不是普通的机动师那么简单，本身的实力也是不俗。
　　「久违了，终究还是见面了，等一等，先别打。」
　　班得瑞向后退了几步，然后打了个暂停的手势道，他知道维尔尼斯你并没有用出全力，不然他绝对不会安稳的站在这。
　　「你把我妹妹克蕾雅怎么样了！还有刘源是不是在里面！」
　　维尔尼斯厉声质问道，她忍着心中想要一剑杀死他的冲动，粉眸中满是煞气。
　　「克蕾雅大人可不是你的妹妹。」班得瑞摇摇头，口出惊人。
　　「你叫她大人？」
　　维尔尼斯迷惑不解，听班得瑞的语气，他好像是对克蕾雅非常恭敬的样子，这到底是怎么一回事？难道不是他掳走了克蕾雅？
　　「既然来了，就先坐下吧。」
　　班得瑞凭空掏出了一张简易的棕色小桌子和两个板凳，然后示意维尔尼斯坐下，他用纳物将一壶热茶放在了桌子上，又给她面前放上一杯茶盏，沏了一杯茶。
　　茶壶一看就不是凡品，色泽清韵，釉色青碧，釉层厚润，如同宝玉一般，这是皇家才能用的器皿，而茶杯却是一龙一风，雕刻着不同的花纹。
　　「我没有闲心喝茶，先把你知道的一切告诉我！！！」
　　维尔尼斯瞥了眼雕纹着一只红色火鸟的红釉茶杯，没有依言坐下，只是严厉地盯着班得瑞，她倒要听听这个男人会说出什么幺蛾子来。
　　「这一切，说来话长。你能到这里，说明席琳的预言灵验了。」
　　班得瑞扶着自己的玩偶脑袋，维尔尼斯感受到他暗藏在布偶内的面容上布满了忧容，特别是那双眼眸，奇异的目光令她异常的不舒服。
　　「预言？这到底怎么回事？」维尔尼斯眉头紧蹙地等着班得瑞的回答，怕不是他想找借口？
　　「先来说说你的身份吧。你是刘源和雪凰的孩子，我想你应该已经知道了。」
　　班得瑞一点也不着急，老神在在的给自己雕刻着龙纹的红釉茶杯沏了一杯茶，然后慢悠悠的喝了一口。
　　「嗯，然后呢？」维尔尼斯点头，脸色严肃地望着班得瑞。
　　「雪凰生下你后便死了，刘源就连一个名分也没有给她。好笑的是你生下后，席琳就跑了过来，看到襁褓中的你，说出了她的预言，她告诉刘源，你是不祥之子，你的出生会带来东珠帝国的毁灭。只有将你的身份彻底隐藏二十年，二十年后东珠帝国才能有一线生机。」班得瑞抿了一口茶之后，又说出了令维尔尼斯心神大震的消息。
　　「什么！？」维尔尼斯紧握着双拳不禁出声道。
　　「别急，请听我继续说，因为这个原因，刘源和席琳就策划了一场弃婴计划，你被弃至在福利院。当你离开皇宫后二天，便有一伙人潜入了皇宫，要挟住刘源向他逼问你的下落。刘源自是告诉他们你和雪凰一起死了。」班得瑞放下了龙纹杯，啪的一声，重重拍了桌子一下，一副为维尔尼斯你的遭遇忿忿不平的样子。
　　「那人不信，要求掘墓。刘源深爱着雪凰，不允许有人亵渎她，奋起反抗，被来人一掌劈死。」班得瑞叹息道，「发现刘源的尸体有两个人，一个是我，当时我是宫廷御用机动师，一个则是预言师席琳，八贤之一。皇帝陛下当时只有你一个孩子，他这一死，势必造成国家动荡，我们两人不敢伸张，席琳出了个主意，用易容咒，找了个人替代刘源。」班得瑞望着还在往下飘落着粉色花瓣的桃树，语气颓然道。
　　「假皇帝？？？里面的人难道也是假的？」维尔尼斯一脸惊异，指着花园后面的宫殿内道。
　　「是。我们找来的假冒人是和刘源一起长大的雪东虎，雪家当时的长子，因为雪家女儿雪姬和雪凰的过于出色，他这位长子不受雪家重视。当得知我们找到他，他如数家珍的说出刘源生活中的细节。」班得瑞听到银发少女的疑问，又转回了自己的熊脑袋点点头道。
　　「善别识人的席琳，当时这么说，此人不可当重任。但是忠心于刘源陛下，我反对了，只要拖二十年，二十年就够了！我这样说服了席琳，她答应用雪东虎假冒刘源陛下。」
　　班得瑞等茶杯里的茶水微微凉了之后，将自己摘下的桃花花瓣放了进去，又抿了一口。
　　「后来呢？」
　　维尔尼斯感觉自己的嘴中也干渴了起来，将凤纹茶杯里的茶水一口喝干，然后抹了抹嘴巴继续问道。



第三百二十节 皇室秘密

　　「后来……呵呵。雪东虎尝到了权力的滋味，他不想离开那个位置，当他找到一个可以为他易容的人，开始打起了霸占皇位的主意，而知道他真实身份的只有两人，我和席琳！他先是派人杀了席琳，我得知消息，被逼得离开了东珠帝国，前往了沃尔图斯，隐姓埋名，取了班得瑞这个名字，当起了一名机动大师。」
　　从白熊头套里传来了班得瑞的冷笑，其中夹杂着他对此人的不屑之声。
　　「这么说……东珠六位皇子，甚至艾莉莎，都不是刘源的孩子？？」维尔尼斯一脸苍白地问道，她已经被这一连串的重磅炸弹给弄得麻木了，
　　「不错，他们都是雪东虎的孩子。」班得瑞终于道出了这个天大的秘密，即使是维尔尼斯也是始料不及。
　　「天呐！可是，刘启凌的亲生母亲为什么是雪姬？」维尔尼斯震惊了！又一脸急切地问道。
　　「由于刘源保护雪凰的坟墓，所以不曾公开她的死。冒充刘源的雪东虎是个小人，他为了报复当害的他在雪家族中没有地位可言的雪姬，他告诉雪姬他知道失踪的雪凰下落，逼得雪姬嫁给他。他利用了皇帝的身份，强迫和雪姬发生了一次关系，那次以后，雪姬便怀了孩子，造孽啊。」班得瑞语气微颤，发出了惋惜的声音。
　　「那之后，雪姬生下了刘启凌，又在多年后，雪东虎昏庸，百族势大，雪姬提议百族共治，得到了昏君雪东虎的强烈反对，谁都别想从他手里拿走权力。他告诉雪姬，如果他敢这么做，就别想有好下场。但是八贤之一的雪姬仍然决定提交议案，可惜她太嫩了，雪东虎早就和贵族百家中人有了联系，她失败了。」班得瑞咬着牙怒哼道。
　　「这事我知道，后来雪东虎大开杀戒。」维尔尼斯顺着班得瑞的思路说了下去，银发少女苍白的脸色已经稍退了下去。
　　「政见不合是常有的事情，一个提案被驳回，只是小事，这件事情也就过去了。但是雪东虎那天高兴到喝醉了酒，来到雪姬的房间，酒后吐出了自己的身份。」班得瑞摆摆手，又使用纳物拿出了一盘精致的莲蓉糕，示意维尔尼斯尝一块。
　　「雪姬得知当年竟然和自己的族兄苟合，更是生下了孩子，她再无颜面活在世上，便自缢而亡。雪东虎脾气难测，但他其实是个自卑的人，当他认为雪姬因为嫌弃他而自杀，他大怒，对和雪姬有关系的家族展开了赶尽杀绝的手段。他甚至下令杀逃跑的刘启凌，后来刘启凌被人送回，他虽消了杀意，却也不待见他。这也是一段虐缘啊。」
　　班得瑞叹了口气，唏嘘不已。
　　「那么，艾莉莎是雪东虎和安和公主的孩子。她是有皇室血脉的孩子？」维尔尼斯按耐着心中的躁动沉声道，她无法想象艾莉莎知道真相之后会变成什么样子。各种关系太过复杂，归根究底，艾莉莎竟是自己的表妹，真是世事难料。
　　「是。如果按照血统来排，符合继承皇位的只有你和艾莉莎，而你才是名正言顺的第一皇位继承人。当年席琳死前交给我一封预言，她提到，二十年后，你会回来，你将会改变东珠帝国被灭国的命运。」班得瑞的目光中透露着一股狂热，令维尔尼斯十分不舒服。
　　只能用震撼来描绘此时的心情，难以置信，她早已厌倦上位争权夺利的斗争，却得知自己是皇位继承人。不是打击那么简单，而是手足无措。
　　这件事情如果传出去，那么即使维尔尼斯不愿意做那位置，却不敢保证被有心人利用，如果有人借着她的身份造势，捅出雪东虎那扮皇帝一事，到时不但雪家要遭殃，就连东珠帝国必然内乱。
　　所以，无论从哪一方面来说，雪东虎事件只能烂在肚子里。或许班得瑞也是看准这一点，才将此事告知了出来，他相信维尔尼斯懂得事情的重要，不会轻易公开。因为那样与她并无太大的利益，反而会让东珠混乱。
　　同时又有一个疑问围绕着维尔尼斯。
　　「雪东虎那么爱好权势的人，怎么舍得放权？九龙玉的继承令真的是他下达的吗？」维尔尼斯沉思了一会，又问出了自己的疑问，这一切难道都是一场闹剧？？？
　　如果是先帝刘源下的圣旨，那么有可信度，但如今的皇帝是雪东虎，那样一个心思狭隘的人物，怎么可能在身前传位？
　　「哈哈，当然不是。雪东虎死了。」班得瑞大笑着回答道，语气中含着快意。
　　「你做的？」口气几乎确认就是他。
　　「是。」班得瑞点头。
　　维尔尼斯恍然大悟，不是雪东虎的话，那么，下达九龙玉争位的诏书的人……那位幕后主使人，就是眼前的班得瑞吗！他可以轻易出入空中花园，足以说明他掌握了这里，并且在一段事件内，代替了雪东虎行驶了皇帝的权利。
　　他已然触犯了国法！
　　但又因非常时期行非常事，雪东虎的嚣张跋扈，最终迎来了死亡。
　　「九龙玉的圣旨也是你？」维尔尼斯疑问。
　　「九龙玉是我根据席琳的预言，发布出去的命令。席琳遗言中提到，东珠帝国的未来全系在带着七块九龙玉的人。」班得瑞直言不讳。
　　「你买回我的夜龙铠，交给阿瑟，让他带来东珠，这一切都是你的安排吗？」维尔尼斯不禁向班得瑞问道，她的心中还充满了疑团。
　　「说来，那倒是巧合啊，阿瑟那小子不听话，自己跑来的。」
　　班得瑞嗨了一声，一拍自己的白熊头套，他想到那个头疼的徒弟，虽然已经是皇帝，却没有自觉，依然让人不省心，却又情不自禁的微笑了一下，当然，银发少女并没有看见他的笑容。
　　「如果这些都是真的，究竟是为什么，我会是不祥之人！？」维尔尼斯的粉眸中含着迷茫与不解，语气沮丧的问道，似是在问班得瑞，又像是在问自己。
　　「因为你是圣！源！体！」犹豫了一会,班得瑞脸色肃穆，瞥向银发少女回答道，语气异常的严肃。 
　　「又是圣源体。圣源体是什么东西！？」维尔尼斯面容微怒，都在耍自己么？说话说一半！
　　「那不是普通人理解的事，具体内容我想克蕾雅大人会告诉你，我能说的只有这些，你进去吧。克蕾雅大人在等你。」
　　班得瑞深深地看了她一眼，然后挥挥手，宫殿的大门竟然自动开启，他是想让银发少女进入宫殿的大门去找克蕾雅。



第三百二十一节 红灯街

　　如今已是深夜了，夜色宁谧，银色的圆月照耀着这片天空和大地，宛如一位温柔的母亲，毫不吝啬的将自己的光芒赐予万物，耀眼的星辰则是繁布密集的点缀在这块漆黑的幕布之中，像是调皮的孩子，一眨一眨好奇的注视着下面的事物。
　　热闹繁华的都市之中灯火通明，一个黑发的男子百无聊赖的正在闲逛着，赫然就是染了发的安萨尔。
　　两旁的商店里也几乎人满为患，他从一个路过的小贩手中买了一串糖葫芦之后，便向一条挂满了红色的灯笼街走去。
　　「～二十个铜币就能进来玩啊！」这个女人大声娇吟着，如同叫．床一般令听到的男人脸红心跳。
　　如果是住在这里的居民，肯定就知道这条红灯街是这里鼎鼎有名的烟花之所，可见光是进入这里就要收取不少银钱。
　　街口站着几人满脸横肉的男人，他们几乎没穿衣服，只是腰间穿着一个裤头，身上腹肌明显，古铜色的肌肉彰显着他们的威猛，眼眸凶恶的盯着路过的人，他们是这条红灯街的打手，监视着想要进去的人，而在他们的旁边，一个年轻穿着暴露的的女人摆着一个小摊，收取着想要进入这条红灯街的人的路费，而那句娇喘魅惑的声音正是从这个女人口中传出的，突然一个年轻男人被旁边的大汉猛地捉住。
　　排队缴费的长龙顿时一滞，更多的人则是围观着这个倒霉鬼。
　　「哎哟哎哟！快放手！」那个年轻的男子被大汉拎了起来，他脸色惊慌的的大喊道。
　　「你想干什么？想溜进去！？」大汉恶狠狠的喝问道。
　　「哎哟～小弟弟，没钱和姐姐说啊！」
　　那个女人站了起来，她全身上下几乎只有几片布料，而其他的是薄的能看见里面的肌肤。
　　「那你说怎么办？打断一条腿扔出去？」
　　大汉冷哼一声道，看这个人被自己掐的脸色变紫色才松了手，如果不是在街口，他早就捏死这种不知死活的家伙了。
　　「哎哟，老朱你真是暴力，还不如留给姐姐我呀～调教一下多好。咯咯咯～」这个女人脸上扑的粉随着她令人恶寒的笑声不住地往下掉着。
　　「完了完了，他算是毁了，也不看看这条街是谁开的，谁都能敢惹？」
　　人群里注视着这场闹剧的老人摇摇头叹息道，突然一只手掌拍了拍他的肩头，老人疑惑的回过头。
　　「他们是谁？」乔装打扮过的安萨尔搭着老者的肩膀问。
　　「他们呀，是这座诺德森城的一霸，厉害着呢！后生你是外地来的吧？千万别惹了他们哦！」老人见一个穿着不凡的男人向他请教，于是回答道。
　　「大爷我知道了，不过女人还真是不能看脸啊。」
　　黑发男人听到老人的的话语，牛头不对马嘴的嘀咕了一声，他偷偷瞧了一眼那个女人，而这个被老朱抓住的男人脸色瞬间铁青。
　　「大哥大姐饶了我吧，我给钱。」他一脸后悔，本想着心存侥幸想偷溜进去省下过路费，没想到却栽得如此惨。
　　「你们能不能快点啊，小爷我还等着进去快活呢！」安萨尔在后面不嫌事大的喊道。
　　「你是什么东西，滚！」名为老朱的糙汉怒哼一声，一巴掌拍了过来，普通人要是受这一下不死也残，却没想到眼前黑发男子轻轻一躲，然后伸出脚，拳头挥空的老朱一个踉跄，摔了个狗啃泥。
　　「好！」围观的众人鼓起了掌，纷纷为他叫好。
　　「朱大哥！」
　　另外几个凶恶的男人眼见他竟然栽在了安萨尔手上，棕色的面孔瞬间变了颜色。
　　「宰了他！」老朱呸了一声，大声吼道，还在围观的路人也纷纷变了脸色，快步的走开了。
　　「他们要来真的了！后生还不快走？别白白丢了这条命！」老人紧张的朝安萨尔提醒道。
　　「没事，让他们来。」
　　安萨尔嘻嘻一笑，对着他们摆了个挑衅的手势，老朱气的哇呀一声爬了起来，一拳揍了过去。
　　「你这拳太过没力了吧。」安萨尔只是嬉笑一声，轻松的躲过了老朱的再次攻击，而老朱的手下们竟是连他的一根毫毛都碰不到，自己却总是被他耍的团团转。
　　「别打了别打了！」女人眼见情况不对，大声喊道，老朱却是红着眼继续攻击着他。
　　「朱刚烈！你不想活了么！？  」
　　女人怒喝一声，朱刚烈突然痛苦的抱住头倒在地上，安萨尔看到这这场景也愣住了。
　　「你干什么！？」朱刚烈倒在地上怒吼道，那女人却是冷哼一声。
　　「你没发现他已经放水了么？还要继续作死？」女人一脸讥讽道。
　　「快，快停下！」朱刚烈一脸痛苦的样子，发出的声音已经变成了惨嚎。
　　「哼。」安萨尔只见女人右手轻轻一动，朱刚烈的痛苦便渐渐地减轻了。
　　「哦？有意思。」他看见这个**的女人使用了令纹。
　　「小哥，不管你要干什么，先随我来吧，有什么事进去再谈，叫我乔姐就成。」她媚笑着对安萨尔道。
　　「那就听漂亮的乔姐姐的了。」安萨尔也嬉笑一声，打趣道。
　　在朱刚烈和他的手下们的怒目注视下，他施施然随着乔姐走了进去。
　　这条红灯街与外面并无什么不同，不过一进去便闻到一股冲鼻的香粉味道，两边的房屋大门也是全部敞开着，三三两两妖艳而妩媚的女人站在自家店的门口招揽着路过的客人，有看上眼的就嘻嘻哈哈搂着一个姑娘进去了，而更多的人则是不屑这些庸脂俗粉，向红灯街的更深处走去。
　　「大爷来玩啊～」一个穿着更为暴露，身上几乎是真空的女人向安萨尔搔首弄姿道。
　　「唉？乔，乔姐？我，我在说胡话。」但是一看到乔姐阴冷的眼神，她又缩了回去。
　　「她们好像很怕你啊。」安萨尔不经意间问了一句。
　　「哦？是嘛」乔姐**的笑了一笑。
　　见她不想回答，安萨尔也就闭了嘴。
　　「乔姐，是这里么？」
　　安萨尔皱着眉向她询问道，他们已经来到一家稍微显得普通的青楼门口，这里竟然连一个女人都没有。
　　「藏娇阁？这名字不错。」安萨尔摸着下巴道，他看见牌匾上写着三个烫金的大字。



第三百二十二节 尊主？

　　「我知道你是谁，我会帮你的。」一进屋，乔姐就脸色一正道。
　　「唉？我是谁？」安萨尔一愣，不动声色的问道。
　　「本杰明已经把你的消息告诉我了。」乔姐叹了口气道。
　　「他出卖了我？？」安萨尔听到她说出这个名字之后，也谨慎的问道。
　　「不，他没有出卖你，只是我和他一样，也想要离开古蛇，恩，他只能算是给你我搭了个桥吧。」乔姐悠然的回答道，「我知道你会来，早就在等你了。」
　　「什么！？」安萨尔脸色一变。
　　「有胆子调查组织，那么出手教训朱刚烈对你来说不过是小儿科吧，所以，我想你就是我要找的人，没错吧？」乔姐笑着道。
　　「呵，聪明的女人通常命不好呢。」安萨尔调笑了一句，变相的承认了自己的身份。
　　「命好不好啊，就看小哥你给不给我条好路走咯。」乔姐呵呵一笑。
　　「好说，你先告诉我，那人在哪？」安萨尔嬉笑道。
　　「你找的人就在这座藏娇阁的后面，那里有扇暗门，你可以直接进去，放心吧，他的老相好根本就没来，只有他一个人。」乔姐幽幽地回答道。
　　「那好办多了...」安萨尔扯开嘴角，直视她道，「你帮我不怕受到牵连吗？」
　　「帮你，也是帮我自己，既然你能帮本杰明脱离古蛇，不妨也帮我啊。」乔姐的眼眸中露出了复杂的目光。
　　安萨尔瞥向她，含笑点头，「可以。」
　　「多谢。去吧，你要找的人就在那尽头。」
　　乔姐转身让开了路，在安萨尔耳边轻声道，「我给你望风，别忘了答应我的事噢。」
　　「决不食言。」安萨尔望了望已经打开的暗门，走了进去，顺着这条通道，很快他便来到了一间女子的闺房之中。
　　可是这里并没有什么漂亮的萌妹子，只有一个商人打扮的男人。
　　「你是何人！？小莹被你们藏到哪去了！？」这个留着两撇小胡子面容和善的商人怒喝一声道，安萨尔却是不屑的嗤笑了一声，小莹正是他老相好的闺名。
　　「沈千三！古蛇北堂的首领！你可让本大爷我好找啊。」
　　安萨尔冷哼一声道，他卧薪尝胆潜伏了这么久，才总算搞清楚，古蛇在东西南北设了四个堂口，总堂镇中央。
　　「你怎么知道我的真名！？」沈千三脸色一变低喝道。
　　「你不需要知道，告诉我，你派人去北方联盟抓捕夜龙骑士，到底什么目的？」安萨尔摇摇头，厉声质问道。
　　「你是什么人？怎么知道那件事。」沈千三不知所措道。
　　「噢？那件事？看来我是找对人了。」安萨尔冷笑，眼神透露出的杀意令人胆寒。
　　「噢不不不，我什么都不知道。」沈千三向后退一步，眼角却打量着逃跑的路线。
　　「你觉得你跑得了么？」
　　安萨尔挡住了入口，他好不容易才查到了这个家伙的真实身份，不仅是古蛇的首领，沈千三明面上的身份还是一个富裕的商人，号称三千万黄金的身价。
　　「那就试试！」沈千三从自己的袖口中抽出了一把匕首，猛地向安萨尔刺去。
　　「火令.大炎手。」安萨尔面前浮起一个红色的球体，晶莹的球体表面骤然冒出来一团火焰，竟然直接抓住了沈千三的匕首。
　　噗嗤嗤，匕首被火焰融化成了铁水，安萨尔的手却已经抓住了沈千三的脖子。
　　「这下你总该说了吧？」安萨尔切了一声道。
　　「咔咔咔。」沈千三憋着一口气，脸色铁青。
　　安萨尔心知不好，连忙放开了他，可是他的情况依然没有好转。
　　「服毒？你不想活了么？」安萨尔望着他急声问道。
　　「不，不是，我，我。」沈千三睁大着眼睛四肢乱挥。
　　「快说，夜龙骑士的身上到底有什么秘密！？你们为什么要抓他！」安萨尔抓着他的衣领大声喝道。
　　「不，我，我不知道....」他还在嘴硬。
　　「说不说！」
　　安萨尔掐住了他的脖子，窒息感让他感到了死亡的恐惧，蠕动嘴唇，吐出了三个字。
　　「第二身……」
　　还没等沈千三说清楚全部，他便咽下了最后一口气。
　　「第二身？什么东西？」安萨尔眉头紧锁。
　　突然，一股阴风从背后飘起，一个人影窜入了房内，安萨尔连忙翻身一躲，再回头看，却见进屋的那人趴在了地上，他翻过那人身体，惊呼了一声，「乔姐！」
　　乔姐双眼无神，七孔流血，身体僵硬，死的不能再死。
　　「该死！」安萨尔合上了她的双眼。
　　一抹寒芒闪烁而来，安萨尔侧身躲过了暗器。
　　「是谁！？」
　　安萨尔厉声质问道，俺暗门的出口处站着一个人，脸上仿佛被一股雾气挡着，一点也看不清。
　　「你知道的太多了，死吧。」神秘人淡淡的道。
　　「尊主达达！？」
　　听到这分不出男女的声音，安萨尔内心异常的震惊，混入古蛇组织期间，早就调查过尊主的情报，而尊主最大的特点就是声音奇特！
　　「噢？居然能认出我，果然留你不得。」
　　没等安萨尔多想，尊主扑身而上，掌心暴发出黑色的灵能，如同蜿蜒的长蛇，盘缠安萨尔左右。
　　「火令……」安萨尔下令的声音一顿，血水猛地从安萨尔的口中喷出。
　　「我发现有人冒充组织里的首领在打探机密消息，还以为是空中议会插手了，原来只是一个废物，竟然连我一击都接不下。」
　　尊主达达伸出一双枯瘦的寒爪，直接在安萨尔的肋骨处留下了一个血窟窿。
　　只差一点点，安萨尔的心脏就要被他给掏了出来！
　　「我的妈呀！这么强，不玩了！」
　　安萨尔擦了擦自己嘴角的血迹，尊主的灵能就像跗骨之蛆，蚕食着他的身体。
　　他使劲催动着体内的灵能，一股火焰从红色球体内喷涌而出，包裹住安萨尔的身躯，将尊主达达的黑色灵能燃烧殆尽，只留下了一堆漆黑的残渣。
　　「噢？...还算有点手段，难道杀死了我手下的一名首领。」尊主轻轻地道。
　　安萨尔猛地催动精灵操纵术，火热的气息充斥着整个房间，温度慢慢攀升，而是瞬间达到了惊人高温，一头燃烧着火焰的巨大犬头冲破红色球体束缚，龇牙咧嘴的巨型犬头，张开大口咬住了尊主达达，恐怖的尖利牙齿往中间一合。
　　尊主达达冷哼一声，抬手撑住火焰巨齿。
　　「还没完呢！」
　　安萨尔挥手将球体扔向空中，火焰巨犬庞大的身躯整个从操纵球中扑出，火焰灵能四散弥漫，狠狠的倒向尊主达达，火犬张开的大嘴猛然一咬，噗嗤，将大口整个给合了起来。
　　但是事情并没那么简单。
　　只闻，隆隆声响起。
　　整个地下房轰然倒塌，安萨尔踩着火犬跃上地面，脸色凝重的看着对面的黑影。
　　尊主达达被咬住后，化作一团黑色灵能，缓缓落在废墟上，难辨男女的冷笑声飘了出来。
　　「确实有点实力。小子，你不是想知道第二身是什么？好，我就让你见识一下。虽然研究还不全完善，但送你去死，想来是足够了！」
　　安萨尔疑惑中，达达的身影逐渐亮相，外袍脱落了下来，头上长出一对魔角，身后竖起恶魔尾巴，手拿漆黑的长柄叉，最让人惊呼的是他背后的一对巨大蝠翼。
　　「你究竟是什么东西！」安萨尔吃惊问。
　　「呵呵呵，这就是第二身哟，受死吧。」
　　达达煽动蝠翼飞到空中，冷眼扫了下身下看热闹的人群，裂嘴发出阴森森的冷笑，长柄叉上冒出黑色火焰，巨大的火焰团猛然轰向下方。
　　将视野内人全部纳入了攻击范围，安萨尔惊恐的睁大眼，连同火焰巨犬一起被卷入了黑炎中。



第三百二十三节 姐妹相遇

　　不久后，大陆上传出了一则惊人的消息。
　　东珠帝国的诺德森城，一夕之间被毁于一旦。附近的城市发出救援行动，但是没人知道具体发生了什么，据生还者提供的情报，只知道当时整个城市都陷入了一片火海，黑色和红色的火焰燃烧了整座城池。
　　安萨尔下落不明。
　　好友生死难料，但是此时的维尔尼斯尚不知此事。
　　她正身处空中花园，一步步的踩在花园的草坪上，往前走去，心中充斥着一个疑问。
　　那边的女孩真的是克蕾雅吗？
　　望着眼前的一幕，维尔尼斯的心中产生了这样的问号。
　　推开宫殿的大门，映入眼帘的不是庄严的宫廷，而是一片室内花庭，中央地带百花盛开，鲜艳的蔷薇花，皎白的百合花，各式花朵围绕在一位黑发少女的周围，背后有一对巨大的半透明羽翼，散发着炫目的七彩光芒，宛如彩蝶一样的美丽，她安静的坐在那里，沐浴在阳光下，飞舞的花瓣萦绕在四周。
　　她如同跌入花丛的蝴蝶，美丽的景象犹如精心绘制的画卷，让人分不出真假。
　　银发少女的心脏加速跳动起来，她紧张的踏足花庭。
　　走近了两步，更加清晰的看到黑发少女。
　　少女的容颜和记忆中的妹妹不差分毫，一头乌黑的长发随意的垂落在胸前，额前挂着一丝碎碎的刘海，零落的刘海衬出湖水般清澈的眼眼眸，令人迷醉。
　　克蕾雅白嫩的肌肤也没有一丝瑕癖，身上还散发出奇异的气质，那么完美，那么...漂亮，克蕾雅的身姿已经完全盖过了空中花园的美丽。
　　似乎是听到了脚步声，克蕾雅转过头，露出了一抹熟悉的微笑。自从克蕾雅失踪之后，这抹笑容成了奢望。
　　「哥哥，这么长时间不见，别来无恙……嗯，不能称呼哥哥了呢，维尔尼斯姐姐的变化好大呢。果然是圣源体觉醒了呢？」克蕾雅话说到一半，她便摇了摇小脑袋笑着道。
　　「克蕾雅？你真的是我的妹妹克蕾雅吗？」银发少女小心翼翼的走近了克蕾雅，颤声道。
　　「是我，不过姐姐认识的是觉醒前的我。如果不是班得瑞一直关注着姐姐的动向，我是怎么也不会想到，姐姐居然也是圣源体噢。」克蕾雅依旧保持着圣洁的微笑注视着维尔尼斯。
　　「姐姐什么的？克蕾雅为什么这么淡定，我的变化你是不是知道些什么，能告诉我吗？圣源体究竟是……」
　　维尔尼斯迈动的步伐有些沉重，她站到黑发少女的身前，粉眸瞥向了她身后漂亮的蝶翼。
　　「我当初的离开就是为了不想牵连姐姐，不曾想，最后还是把姐姐卷入了旋涡。好吧，我就如实的告诉姐姐吧。」克蕾雅张开小嘴，轻轻叹了口气，黑发少女的眼眸中满是忧伤。
　　「说吧。」维尔尼斯定了定神，认真的听着妹妹的解释。
　　「圣源体嘛，嗯，怎么说呢，另外一种叫法或许更加容易懂一些。」克蕾雅歪着头苦恼的道。
　　「哪种叫法？」维尔尼斯望着克蕾雅纠结的神情，出声问道。
　　「俗称第二身。你可以理解为第二次生命，或者理解为进化。圣源体是一种特殊的存在，我们是介乎于人类和树精灵之间的一个物种。本质上来说，我们偏向于人类。」克蕾雅调皮的笑了笑，思索了一会才向银发少女解释道。
　　「智力程度高于人类，肉身的构成高于树精灵，我们是这个世界除了树神以外，最强的物种。如同人类需要空气，我们需要的只是灵能，有灵能依托，我们甚至可以活无限久，除非被杀死，或者灵能枯竭，不然我们生命是无限的。」克蕾雅抬起头注视着自己的哥哥，如今的姐姐。
　　「那我……究竟？」维尔尼斯感觉自己的大脑已经变成了一团浆糊，翻涌着令她异常难受。
　　「是的，姐姐不用怀疑，姐姐和我一样，出生就是站在生物顶端的圣源体，姐姐没办法契约树精灵其实也是因为本体过于强大，本能的不容许自身与低劣的树精灵共生。每一个圣源体出生都会引发天地异象，席琳说过的预言结果，实则正是因为你的特殊招来很大的麻烦。这个麻烦大到一个庞大的帝国也保护不了你。」克蕾雅点点头，对着维尔尼斯你解释道。
　　「圣源体的特殊性吗？」维尔尼斯紧皱着眉头深吸了口气，然后缓缓地问道。
　　「是的，人类的野心我想姐姐应该比我看的更加透彻吧。他们为了得到圣源体的力量，不断捕获树精灵和涅化精灵进行实验，甚至不惜拿人类开刀做研究。为的就是成为你我这样的存在，我们是幸运的也是不幸的。」克蕾雅接住了一朵飘落下来的红色月季花花瓣，语气沉重。
　　「克蕾雅，你是什么时候知道这些事情的？」维尔尼斯点了点头，粉眸中怀着疑惑。
　　「好多年了呢。姐姐多年没有觉醒是因为被秘咒给封印了力量，而我则一直压抑着圣源体的觉醒，乃至我的身体不堪负重，越来越弱，我的病其实是这么由来的哦。对于这一点，一直隐瞒着姐姐，我想说对不起。我一直专研神话文学，也是在努力寻找办法抑制圣源体觉醒。现在想想席琳她真的是个天才，她竟然用秘咒压制了姐姐将近二十年觉醒的时间，可惜英年早逝。」克蕾雅一脸黯然，周围的花朵似乎也因为她的心情变得枯萎了。
　　「我想我已经知道了自己的身世，那时席琳为了保全我，逼不得已压制我的圣源体不被发现，可你，克蕾雅你，为什么也要压抑觉醒。」维尔尼斯见到克蕾雅露出了疑惑表情，然后摇摇头追问道。
　　「那样做的理由，只有一个，那就是我真的舍不得离开姐姐啊，还想和姐姐相处更多的时间。如果我觉醒了还继续待在姐姐身边，肯定会给你带来困扰，毕竟我不是普通的人类啊，所以我……」克蕾雅清澈的眼眸中泛起了水雾，令人十分的心疼。
　　维尔尼斯闻言，心中最柔软的地方也被触动了。
　　银发少女伸出双手，猛一把将克蕾雅搂进了怀中，她的娇躯还是那样的娇小，柔弱，却是拥有着一般人没有的力量，她就是自己最亲爱的家人，一生的妹妹，维尔尼斯的眼角湿润了起来。



第三百二十四节 危机来临

　　克蕾雅落入一个温暖又熟悉的怀抱，脸上露出灿烂的笑容，扬起小手，将维尔尼斯的眼泪抹去，吃吃的笑了起来。
　　「姐姐那么大了，还哭鼻子呢。」
　　「是呢？」
　　维尔尼斯在她小脑袋上抚摸着，克蕾雅刚刚享受的眯起眼，突然，啵一声，维尔尼斯的手指曲起，在她洁白的脑门上轻敲了下。
　　「哦哟。姐姐好坏。」克蕾雅脱离她的怀抱，不依的捂着额头娇嗔道。
　　「呵呵，傻妹妹，你真是是个天底下最傻的傻妹妹。有什么问题不能和我说的，我们是家人吧？即使有一天要分离，我也想知道原因。我不想做一个连自己妹妹去了哪里，干了什么，甚至是生是死都不知道的兄长啊！」维尔尼斯紧咬贝齿，语气颤抖的责怪道。
　　「姐姐……」克蕾雅眼眸一红，紧紧地抱住了银发少女。
　　「不管是哥哥还是姐姐，既然你肯尊我为长。那么，不管任何时候，你都是我的妹妹，你从小那么独立，我知道我不如你聪明，不如你知识丰富，就连看待事情的本质，你也比我更加深刻。可是，再坚强的人也有软弱的时候，当你累了，乏了，就请你依靠我吧，我最亲爱的妹妹。」两人相拥着沉寂了一会之后，银发少女点了点克蕾雅的鼻子，一脸责怪。
　　「我知道了。姐姐，谢谢你。」克蕾雅调皮的眨了眨眼吐舌道。
　　「真是的，你知道我有多担心你吗？居然偷偷摸摸离开，跑到东珠帝国来了。我有好多话想问你。」
　　维尔尼斯终于明白了这其中的因果，心中一畅，可是克蕾雅脸色顿时一变，轻轻推开了银发少女。
　　「我也有很好多话想和姐姐说，但是现在恐怕快没时间了。」克蕾雅神色紧张的娇声道。
　　「怎么回事？发生了什么！？」银发少女一脸不解。
　　「界石碎了，涅化门产生了裂缝！」克蕾雅犹豫着向维尔尼斯解释着。
　　「涅化门？那是什么？？」
　　维尔尼斯一头雾水，这个世界的秘密好像太多了。她前半生仿佛活在梦里，从来不知道世间还有那么多未知的事情。
　　「简单来说，伊古德拉大陆位于涅化界之内，被一个相当大的壁障给保护着，涅化门则是壁障的缝隙，大陆上所有的涅化精灵其实就是通过涅化门跑进来的，大陆成型以来总共产生了过三道涅化门，分别在大陆外的极西，极北和极东地区。半年前，我研究神话文学的时候，推演出新的次元界大门即将打开，地点却不在大陆外围，而是大陆核心。」
　　「克蕾雅，那个地点是……，难道是东珠帝国？」维尔尼斯神色顿变。
　　「嗯嗯，姐姐说对了呢。正是东珠帝国的精灵术士学院！如果让涅化门在这里打开，那么世界将会变成什么样，我想后果不用我多说了吧。」克蕾雅摇摇头，急切的对着维尔尼斯道。
　　「生灵涂炭！」维尔尼斯小声的说出了自己最不想听到的话。
　　「嗯啊。所以我知道事情很紧急，我便直接觉醒了圣源体，来到东珠帝都，打算对涅化门进行修复的时候，在寻找界石的时候认识了班得瑞，用他提供的界石，我们在学院建立的投影世界，而这个投影世界则是涅化门和大陆的缓冲带，即便有涅化精灵通过缝隙而来，也是首先进入投影世界。」克蕾雅解说道。
　　「克蕾雅一直在投影世界吗？」维尔尼斯暗想，没想到克蕾雅才是投影世界的主创，一直以来错怪了班得瑞，真是过意不去呢。
　　「嗯，我这段时间沉入界石，想办法修复涅界门，但是，那天我放在投影世界的界石，被涅化界的冥海君主打碎了。他甚至现身到投影世界，如果不是姐姐及时阻止他，我想他就会屠杀学生了。但是界石已碎，投影世界即将关闭，我这次要直接进入涅界裂缝，再次利用界石稳固裂缝的扩张。」
　　克蕾雅继续向着维尔尼斯解释着，解开了她心中不少的疑团，同时维尔尼斯感受到妹妹承担着多么大的压力。
　　「我陪你去！」维尔尼斯不想再让黑发少女受到伤害了。
　　「不行，这只能我一个人能去。」克蕾雅直接否决了银发少女的提议。
　　「可是！我！」维尔尼斯竟然焦急的竟然说不出话来。
　　「姐姐，你不能陪我去，何况你还有重任在身。」克蕾雅握住维尔尼斯的手，摇头道。
　　「重任？莫不是……，皇帝我不是会当的，再说了，东珠帝国向来看轻女性，就算我有帝王血脉，我想要上位那也是困难重重，那些封了地的王爷，还有贵族百家都不会轻易让我登基。」那个位置，或许天下人都想要坐，但她维尔尼斯根本不稀罕。
　　「我看最主要的还是姐姐没有那个心吧，嘻嘻。」克蕾雅咧开小嘴，笑了起来。
　　「就你聪明。」轻轻刮了下克蕾雅的琼鼻。
　　「姐姐自己决定就好，我想让姐姐帮个忙，由于投影世界报废，在我修复涅化界的裂缝其间，肯定会有涅化精灵跑出来，到时帝都必然陷入危机中，姐姐一定想办法保护那些无辜的百姓。」克蕾雅摇摇头，脸色忧愁的道。
　　「好，我知道了！这件事交给我。」维尔尼斯握着拳，粉眸中含着煞气。
　　「嗯！话说起来，没想到姐姐的第二身是这样的呢，姐姐现在可真是大美人呢，比我都漂亮。呵呵呵呵……」克蕾雅微微一笑，有点淘气的调侃着银发少女。
　　「什么噢！？漂不漂亮我也不是那么看在意的啊，总之我知道自己不是那些恶心的实验品，那就真是万幸了！」维尔尼斯切了一声，一脸不满。
　　「大陆上有好多组织千方百计想要捕捉圣源体，所以姐姐在外面千万不能透露身份，我想我的亲生父母和养父母当年一定也是为了保护我，逃避追杀，结果都死于非命。我们真是不祥的人。」克蕾雅忧伤的低着头，身体微微发抖。
　　「不，我想不祥的应该是那些野心家。你放心克蕾雅，我永远都会保护你的。」维尔尼斯摸了摸克蕾雅的脑袋，打定了主意。
　　「嗯～」克蕾雅在银发少女的怀里撒着娇蹭着银发少女，露出了可爱的笑容。



第三百二十五节 游玩

　　金色的太阳上升到了天空之中，宛如严厉的父亲，慈爱的将自己灼热的光芒洒下，光辉铺满了开满鲜花的庭院，照亮了两个宛如女神一般的少女。
　　「姐姐，在我修复裂缝之前，能不能陪我去玩一天？」黑发少女一脸希冀的望着维尔尼斯，克蕾雅心中充满了期待。
　　「当然可以。」
　　银发少女点点头，粉眸中露出了疼爱的目光，倾国倾城的面容上也绽放出了微笑，今天说什么也要陪着克蕾雅玩一天，维尔尼斯暗自打定了主意。
　　「那你想去哪玩呢？」维尔尼斯沉吟了一会，对着黑发少女道，在脑海中搜索着这附近好玩的地方。
　　「嗯，姐姐到处闯荡那么久，见多识广，还是姐姐提议吧，反正只要有姐姐陪着一起玩，无论玩什么，克蕾雅都开心!」克蕾雅想了想苦恼地回答道。
　　「我听说城西郊外的竹木峰风景不错，而且山下还有温泉旅馆。」维尔尼斯稍微思考了一会后提议道，她在北方联盟的时候也研究过各地的风土人情，本想带着妹妹到处去玩，结果她失踪了，这事也就搁浅了。
　　「好啊!」克蕾雅开心地拍手一跳，此时的黑发少女犹如一个天真活泼的小女孩。
　　维尔尼斯溺爱地看着如此兴奋地克蕾雅，看来真的阔别太久的重逢，不管自己变化如何的大，只要和妹妹在一起就会就会感到无比的喜悦。
　　「可是我们怎么去？」维尔尼斯出声问道，去那里的话路程也不算短。
　　「传送台可以送我们去很多地方哦。」克蕾雅眨了眨眼调皮道，黑发少女早有预料。
　　「那么，我们就出发吧!」维尔尼斯嫣然笑道，看来克蕾雅早就想好了一切。
　　一起站在宫内的传送台上，克蕾雅启动了传送台，蓝色光芒一闪而过。
　　「好高的山呐，大自然真是奇特。」
　　在竹木峰的山脚下，克蕾雅抬头仰望着那几乎高耸入云的绿色山峰，不禁感慨道。
　　「姐姐，这山上长的全都是竹子吗？」
　　「是啊，顺便采摘一些竹笋回去。」
　　「姐姐，山上真的有你说的可爱生物吗？」
　　「山里的野味不错喔。」
　　「姐姐，你怎么就知道吃啊，看那边，是温泉旅馆吗？」
　　「嗯，不过我们晚点再下来泡温泉，现在先上山好好玩玩吧！」
　　「嗯，好噢!」
　　一路上克蕾雅像个好奇宝宝一样腻着维尔尼斯的手臂问东问西，维尔尼斯均是笑着一一回应，竹木峰是一座长满了竹子的大山，上山路上随处可见的到处都是翠绿的竹子 。
　　「可爱生物在哪呢？到底在哪呢？」
　　克蕾雅到处东张西望着以期能找到维尔尼斯对她说过的，存在于竹木峰上的神秘可爱生物。
　　「我们先去看瀑布吧，在竹木峰的背面，有一个不错的瀑布哦，而且到那里去的话，也许会有什么惊喜也说不定。」
　　维尔尼斯忽然一脸神秘地提议道，望着黑发少女一脸急切的样子，她就感觉非常有趣。
　　「好啊，反正今天我就都听姐姐的了。」
　　两人绕了山腰一圈，很快便听到了嘈杂的水声，克蕾雅忍不住抛下维尔尼斯先行朝声音的方向跑去，维尔尼斯摇摇头，微笑着依旧保持原速不急不缓地走。
　　「姐姐快来看啊，你看看我抓到了什么!」
　　瀑布的景色已经能看见，前方传来了克蕾雅惊喜地大叫声，维尔尼斯不由得稍微加快了步伐，只见在不远处瀑布下的小湖旁，克蕾雅正紧抱着一个黑白交加，圆滚滚的生物不放，惹得那个神秘生物不断发出既可怜又可爱的叫声。
　　「克蕾雅，不能那么粗暴啦!」
　　维尔尼斯苦笑着上去阻止，被克蕾雅抱着的小家伙得以挣脱魔爪，抖动着那圆滚滚的身躯飞也似地跑到了在不远处的湖边喝水的同伴那里。
　　「呜呜呜，可是我好想把它抱回家的说」克蕾雅一脸委屈，她望着这只憨态可掬的生物就心痒难耐。
　　「它们是世上最平和无害，也同时是数量非常稀少的树精灵——太极熊，喜欢吃的东西是竹子。」维尔尼斯苦笑着解释起来。
　　「太极熊？真的呢，它们身上一黑一白，而且白中有黑，黑中有白真的像太极一样!」克蕾雅仔细观察了一会惊讶道，两人在看太极熊，太极熊们则在一边喝水一边偶尔懒洋洋地看她们这边一下。
　　「她们一点都不怕人吗？」克蕾雅一脸惊奇。
　　「太极熊能感觉得到别人的恶意，基本上只要不是对它们心怀恶意的人，它们都不会畏惧，而且有的太极熊可能还会主动缠上心灵纯净的人。」维尔尼斯微笑着道。
　　维尔尼斯话音刚落，仿佛在替她证明一般，之前被克蕾雅抱住的那只身体较小的太极熊，突然又欢叫着跑了回来，并围在克蕾雅身边欢腾着，好像很想和她玩一般。
　　「来，给你。」维尔尼斯将一把嫩竹递给了克蕾雅，这是她在来的路上刻意折下的。
　　「嗯!」克蕾雅会意地点头笑着，随后便拿去喂起了欢腾的小太极熊，小家伙终于稍微安静下来吃起克蕾雅给的嫩竹，克蕾雅趁机在它身上大肆狂摸猛蹭，那阵势仿佛直想把小家伙绑在自己身上不可。
　　「快去，胖墩!」过了一会后，克蕾雅用剩下的嫩竹和小太极熊玩起了游戏，并且随便给小家伙取了个“胖墩”的贴切名字。游戏的内容便是克蕾雅将嫩竹远远投出，让通人性的“胖墩”叼回来，再由克蕾雅来喂它。
　　「干得好哦胖墩，这是给你的奖励。这么好吃，难怪长得那么圆呢!」克蕾雅吃吃地笑着，接过了“胖墩”叼回来的嫩竹，再开心地给它喂食起来。
　　看着克蕾雅在和太极熊玩耍时发自内心的开心笑容，一旁的维尔尼斯不由在心中暗暗坚定着，这个笑容，由我来守护!
　　「我们去温泉旅馆吧。」克蕾雅和胖墩玩了一会之后提议道。
　　「好啊，就在那。」维尔尼斯点点头，向不远处那栋小小的建筑指去。
　　「胖墩竟然跟了过来唉。」克蕾雅一脸欢喜，它等两位少女进入了旅馆内，才停止前进。
　　「两位客人欢迎光临，温泉可免费取用，不过洗漱用品需要另付钱哦。」站在柜台前的老奶奶望着两个美丽的少女笑道。
　　「大娘，那就取一份吧。」维尔尼斯对着慈祥的老妇人道。
　　「姐姐，你不泡么？」克蕾雅望着银发少女疑惑的问道。
　　「那个...我就不用了吧？」维尔尼斯干咳了一声道。
　　「哎呀～都是女孩子了有什么不好意思的。」克蕾雅对着维尔尼斯撒娇道。
　　「这个……」维尔尼斯踌躇起来。
　　「而且我也有和哥哥一起洗过澡啊。」黑发少女狡黠的小声在银发少女的耳边道。
　　「咳咳，那是小时候了啊。好，好，怕你了。」维尔尼斯一脸无奈，宠溺的道，不想看到克蕾雅沮丧，便进入了温泉。
　　克蕾雅轻易的接受了维尔尼斯的变化，将她当做亲姐姐，两人在温泉中嬉戏。
　　愉快的时光总是很短暂，当晚，两人回到空中花园，克蕾雅交给了维尔尼斯一根通信用的世界树枝，进入了空中花园的内庭，通过摆放在那里的界石，进入了传送台。
　　紧紧握着唯一能和克蕾雅联系的世界树枝，心里难以平静。
　　说是不担心，维尔尼斯怎么也做不到，毕竟固首二十年的世界观终于被打破了。



第三百二十六节 泰泽化剑

　　银发少女站在花园望着星空，心里百般不是滋味，唯一的能做就是为克蕾雅扫除后顾之忧。
　　不过在此之前，她还有颇多疑问。
　　维尔尼斯心念一动，体内震荡起来，强大的灵能威压卷起一阵大风，花叶满天飞舞，一道黑色的剑气划破空间，泰泽浮现在维尔尼斯面前，它呈现的是冥剑的造型。
　　「泰泽，我有几个问题，我想你可以回答我。」维尔尼斯沉声向他问道。
　　「主人，你救了我，我泰泽今后就是主人最忠实的仆人，别说问我问题，只要主人吩咐，誓死完成。」泰泽立即表明立场，一脸正经的回答道。
　　「好，那么你先告诉我，我在船上听到的冥海君主声音，和界石出来的冥海君主是一个人吗？」这个疑团纠结了她很久，由于寻找克蕾雅的事情比较紧急，她一直没来得及问出。
　　「呃……对不起主人，你在船上听到的声音，是我假冒的，我当时只是想离开那该死的海底，好不容易遇到主人这样的圣源体，所以……」
　　泰泽不好意思道，然后一脸惊颤，它当时也只是想掌握主动权，借了那样的契约名义，其实两者间根本不存在生死契约。
　　「你既然没有伤我，这事就算了。那么真正的冥海君主在涅化界吗？」维尔尼斯点了点头，又问出了另一个困扰她许久的问题。
　　「主人居然知道涅化界！冥海君主是那里没错，他的本体实力很强。」泰泽心有余悸的小声回答道。
　　「大陆外面的涅化界究竟是什么样的世界？」维尔尼斯问道。
　　「那边是一个残忍的世界，涅化精灵互相吞噬，杀戮是家常便饭，只有强者才能生存下来的，我生来是树精灵，不过比较幸运的是我没有被涅化，我靠着吞噬魔术之器的能力，一路晋级到了树精灵王，成为了圣源体，我的第二身便是化身为器。后来吞噬了冥海君主的剑，逃到了海里，躲到一艘沉船，顺着海底涅化裂缝来到了这个世界。」
　　泰泽低声道，这样一说，维尔尼斯顿时猜测，世上的涅化裂缝应该不止三道，加上海底应该是四道，只是海水的压力何其恐怖，大自然的力量足以碾压海底而来的涅化精灵。而泰泽因为自身的强大，护着船体一路活了下来吧。
　　「原来如此。可是，圣源体不是天生的吗？」维尔尼斯又问道，泰泽的说法与克蕾雅的起了冲突，她的心中愈发疑惑。
　　「天生是极少数的个体， 其实树精灵通过成长也是可以成长为圣源体，在你们这里，树精灵王的实际就是圣源体，如果人类适者契约了树精灵王，那么本体也会产生第二身的变化。」泰泽沉思了一会解释道，然后一脸崇拜的望着银发少女。
　　「会变成什么模样，自己不能决定吗？」维尔尼斯抬起自己白嫩的手掌，心中有些迷茫。
　　「这个，一切取决于源。之所以叫圣源，便是意味着本源的觉醒，而本源力量出生就在体内扎根，一般不会改变。比如我吧，我就没有改变的欲望，我的源就是化身武器，第二身便是器。也是因为同源，我可以藏进主人的源体内，随时供主人使用。但是在意志强烈的时候，源会发生变化。主人的源是代表守护天使吧，也许这和你强烈想要守护某人的欲望有关。造成了源的变化。」泰泽接着解释道，主人和主人的妹妹感情如此之深，甚至能改变源，自己也是十分钦佩的。
　　「守护天使？」
　　维尔尼斯沉思了，曾经说过想要守护克蕾雅，难道在下定决心的那时候，体内的源便变化了吗？那还真是...
　　「我想应该是这样吧。」泰泽点了点头，也只有这一个解释了。
　　「我知道了。你解开我不少疑惑，你暂时以剑在外吧，不要入我体内了。我可能需要你的力量。」维尔尼斯向泰泽表示了感谢，这让他有点受宠若惊。
　　「乐意效劳。」泰泽恭敬道，化身为流液，钻入了银月和紫霄的剑鞘内。
　　解开了心中疑惑，维尔尼斯随后出了空中花园。
　　班得瑞含笑的立在内庭外，看到维尔尼斯出来，点了点头，带着她在空中花园转了一圈，她也看到了雪东虎的尸体，被随便的丢在了草丛里，他已经死了许久，只剩下一具骸骨，骷髅头上双眼空洞，显得异常渗人。
　　「他是怎么死的。」
　　维尔尼斯捂着鼻子问，她心里也不知应该是恨还是什么，只觉得有点可怜，虽然雪东虎作恶多端，最终落得这样的下场，甚至自己还有克蕾雅包括皇室内的惨祸都是这家伙有意无意导致的。
　　「是我恳求克蕾雅大人动的手，这个小人死不足惜！」
　　班得瑞恶狠狠道，自己那么多年东躲西藏，假冒名字流离失所都是这个人造成的，他都懒得看这家伙的尸骸一眼。
　　「然后你就假冒了皇帝名义，下了传位的诏书？」
　　维尔尼斯眯着粉眸望着班得瑞，眼前的班得瑞，雪东虎的人格是怎么样的恶劣 叫他发布这种命令不亚于叫他去死。
　　「是的，席琳的预言马上就要到二十年了。所以我想搏一搏，果然被她说中了。」班得瑞深深叹了口气，一脸惋惜的道，从他的语气中维尔尼斯并没有发现什么异样。
　　「你胆子很大，就不担心有人发现雪东虎的尸体吗？」维尔尼斯粉眸微亮，又问出了自己的疑惑。
　　「不会，别忘了我曾经是东珠帝国的御用机动大师，空中花园的设施我了如指掌，花园外圈是种植场、牧场，全是东珠帝国最好的设施，保证自给自足，我杀光了忠心雪东虎的恶奴，占据了这里，然后我又安排了几个传递消息的特使，便装作什么都没发生的时常往返沃尔图斯和东珠帝国，借此掩人耳目。」班得瑞一脸得意，他的技术敢说第一，没人敢说第二。
　　「克蕾雅帮了你，所以成为你服从她的理由吗？」维尔尼斯哦了一声，又试探道。
　　「克蕾雅大人是我敬佩的人，她不仅学识渊博，更是心存天下苍生，如果不是克蕾雅大人，我想东珠帝国早在半年前就已经毁了。我是心甘情愿辅佐克蕾雅大人。」班得瑞充满敬意的回答道。
　　「这么说来，你是东珠帝国的老臣了。如果我要你帮我，你愿意吗？」维尔尼斯点点头，说出了自己的请求。
　　「殿下是先帝遗孤，如今归来，理当接受皇位。殿下千岁，不嫌弃我年迈，我愿意用残生继续为东珠帝国效力！」班得瑞话语中充满了感激之情，然后立刻跪了下来慷慨激昂道。
　　「我想九龙玉换传位诏书的事情很多人会不服吧。」维尔尼斯虽然不打算接受皇位，却依然犹疑问道。
　　「雪东虎已死，我们可以说是因病驾崩，这个我早就做了准备，玉玺也在空中花园，禅位诏书也已经拟好，只要殿下手握诏书，便能继承大统。」班得瑞沉声建议道，这个对于维尔尼斯来说并不是问题。
　　「大统啊？呵呵，可我没有兴趣呢。」维尔尼斯摇摇头，自己实在是没那份心啊。
　　「殿下？你不继承皇位，难道要让雪东虎的皇子继承不成？」班得瑞疑惑不解，这么好的机会难道他就这样放弃了？
　　「或许也是可以。你觉得五皇子刘启煌当着皇帝如何？」维尔尼斯歪头想了下提议道，在她的印象之中只有这个刘启煌更适合当皇帝了。
　　「不可，不可，万万不可。他的血统不纯，怎能当皇帝！」班得瑞大吃一惊，她怎么想到让五皇子来当了？
　　「你选择忠于我，就该听我的。再说有你我协助，谁当不上皇帝？」维尔尼斯反问道，她确实不想当皇帝，如果她是一个有爱好权势的人，也不会脱离北方联盟。
　　「殿下这份大度，让老臣开了眼界，我从未想过这天下居然有人会拒绝当皇帝。」班得瑞连连摇头，暗自吃惊。
　　「雪东虎怎样也算是我半个族舅吧。刘启煌也算是我表弟，我让他当这皇帝，只要我愿意，无甚不可。」维尔尼斯呵呵一笑，毫不在意的回答道。
　　「罢了，殿下怎么说便是怎样吧。」
　　班得瑞年岁已大，加上雪东虎已死，很多事情他也都看开了，既然殿下如此坚持，他也只好无奈的同意了。
　　有了班得瑞的配合，后面的事情容易了许多。维尔尼斯顺利获得了盖印着玉玺的传位圣旨，同时写了一张册封雪薇儿为大将军，掌管全国兵力的任职令。
　　现在的当务之急是掌握海明珠城的军力，开始布防，阻止涅化界的涅化精灵入侵，当然，以她皇族的身份肯定是具有号召力，但是她没有办法立即证明自己的身份，过程肯定要拖很长时间。
　　皇帝不在期间，权力最高的人就是八贤和几位皇子，而八贤终究是臣，只有皇子才能当此重任，大皇子理应最具号召力，但他因为府邸烧毁的事情，不知所踪。
　　三皇子六皇子已死，二皇子四皇子都不在城里，所以，城中明面上最高身份是的是五皇子刘启煌，想要达成转移，必须通过他才能有效的处理。
　　这一夜，维尔尼斯询问了班得瑞要到了进出空中花园的密令，便准备再度潜入了刘启煌的府邸，来到花园入口，又见到了申屠，但他此刻却是对着入口单膝跪地。
　　「你……申屠大人，你这是为何？」维尔尼斯皱着眉问道，毕竟他可是前辈。
　　「殿下，虽然不清楚具体发生了什么事情，但是圣旨在你手中，想新皇已经产生，申屠不才，却有一身剑术，愿意听从殿下调遣。」申屠恭敬地低声道，他并没有这么多顾忌。
　　「嗯。你要做的，继续守住花园入口，不准让陌生人进去。」维尔尼斯吩咐道。
　　「是！」申屠一脸严肃地回答道。



第三百二十七节 女装势力登场 

　　纵观整个帝都，最安全的地方便是空中花园，克蕾雅这里进行次元裂缝的修补是最好的选择，她此刻已经通过界石链接上了裂缝，具体怎么操作，维尔尼斯却是一窍不通，她能帮上忙的话也不会让克蕾雅独自面对，她能做的便是保证让克蕾雅无后顾之忧。
　　申屠对先帝非常忠心，可见其是一个忠义之人，得到了申屠的肯定之后，维尔尼斯放心的将空中花园的安全交给了他。
　　「恭送陛下！」
　　和申屠谈完事情之后，正打算离开皇家别院时，所有的守卫竟然全部低着头跪在地上齐声喊道，竟是把她当做了新皇也没有一个人敢有异议而阻拦的，银发少女愣了愣，也是没想到这一情况，然后尴尬的对着他们笑了笑，打算直奔刘启煌的住处，她感觉自己浑身上下都不得劲。
　　此时太阳已经还未升起，整个海明珠城却仍旧是一幅繁华不息的景象，到处灯火辉明宛如无夜之城，商贩林立、人流熙攘、车水马龙，无论看往哪里，都是充满着活力与繁荣，这座科技与复古的建筑交相辉映的城市令人不由得赞叹。
　　如果将这整个国家交由她来管理，她有能力维持这样的繁荣与稳定？就算能，她又能坚持多久呢？自己又能对全天下人负责么？维尔尼斯望着这幅景象想道，然后忧愁的叹了口气，让她做一个到处流浪冒险的游侠剑客还可以，但若是让她管理一座国家的话...
　　维尔尼斯看着那些喧嚷来往的人们，又不由得想了更多，其实平民老百姓对于谁当皇帝，正统与否，根本就毫不在乎吧，只要换上的皇帝不会让他们过上苦日子，那么无论谁是皇帝，百姓们该怎样过活的还是该怎样过活。
　　「是你！」就在维尔尼斯胡思乱想的时候，一声厉喝从银发少女的耳边响起。
　　「李娜！？」维尔尼斯猛地抬头，才发现竟然是碰到了“老熟人”，还真是来得早不如来得巧啊。
　　「这次你还想跑？」
　　李娜冷哼一声，她带着队伍在街上巡逻，刚好巡视到别院处，而维尔尼斯转出了皇家别院大门，两人正好不期而遇，李娜一眼便认出了她是记忆水晶中的白翼少女。
　　碰碰！
　　「将她拿下。」蓝发御姐大喝一声，掏出短火枪就是两发。
　　「啧。」
　　维尔尼斯也是觉得心烦，自己哪有功夫陪她玩？打定主意，李娜却见银发少女轻身跃起躲过了子弹，然后展开双翼从空中撤退了。
　　「妈妈！那个姐姐飞起来了唉！？」
　　吃着糖葫芦的小萝莉望见银发少女飞空的姿态，吓得手里的糖葫芦都掉在了地上也没发觉，她大呼小叫着对着自己的母亲喊道，维尔尼斯这一露手惊得海明珠城还在逛夜市的路人一片惊叹之声。
　　「我去！鸟人！！」
　　「鸟你妹，明明是美女！」
　　「美，美女会飞？？？」
　　「今天开眼了。」
　　「你们给我让开！」
　　因为围观的吃瓜群众越聚越多，挡住了李娜等人的路，见状，蓝发御姐怒哼一声，往身上加了一道萦绕周身的急风，移动速度猛然间提高，路人只觉得一股强风擦身而过。
　　李娜咬着牙在下方紧追着维尔尼斯不放。
　　「团长！小心！」
　　警备队的队员们刚刚说出几个字，便见李娜越过几个了高墙，蓝色的倩影便在他们的眼皮子的底下消失了。
　　维尔尼斯在天上饶了几个弯，借着高耸的宝塔等建筑物，支开了穷追不舍的李娜，她望了望四周并没有人，熟门熟路的落在了刘启煌的院中。
　　上次来并没有看清刘启煌所住别院的样貌，维尔尼斯却是发现这里非常的静谧悠然，不像是皇子所住的地方，倒像是妃子的寝宫。
　　「还真是...」
　　银发少女无奈的吐槽了一句，却不知道吐槽什么好了，轻步莲移地一路潜到他的房门外，府里的守卫竟然连她的影子都看不到，毫无所觉的就让她进了去。
　　呆在房门外，稍微犹豫了一下，银发少女还是决定老样子，越窗而入，却惊讶的发现外间除了只有一些零散的小物件之外，空无一人。
　　此时天色刚明，温暖的阳光从窗间照耀了进来，这会儿刘启煌难道还在睡觉？太阳都晒屁股了好吧？维尔尼斯无语的想道，她带着疑问轻轻地推开了内间的房门。
　　小心的探头进去，维尔尼斯见到的不是刘启煌，而是一个肌肤白皙的背影，长发散落下来，曳地的裙摆，看背影是个女孩，站在床边的镜前，披着轻薄的白色长裙。
　　难不成是刘启煌的相好？昨天明明才向她求爱，然后就找女人？不是吧，难道是被甩了干脆放弃了她，找了个女人来安慰自己受伤的心灵？银发少女胡思乱想道，嘴角有些抽搐。
　　不对，看着身影怎么总觉得像刘启煌？维尔尼斯差点为自己这个想法给笑喷了出来。
　　啪哒……
　　「抱歉，打扰了，我过会再来。」
　　眼不见为净，维尔尼斯果断的关上了房门，准备等敬爱的五殿下完事之后再来。
　　啪——
　　房门忽然又被人从里面打开，门里门外的两人大眼瞪小眼，沉默了片刻。
　　「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……刘启煌，你搞什么，穿个女人裙子，你难道想当伪娘吗？」
　　维尔尼斯这次是真的喷了出来，放肆的大笑起来，原来刚才她看到的真的不是什么萌妹子，而是刘启煌本人。
　　「还别说，你真有几分姿色啊，小妞～」
　　维尔尼斯噗嗤笑了出来，只见他身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，一头长发柔顺的披散在肩膀上，亭亭玉立的站在那里，只是他的脸台太显得阳刚了点，活脱脱一个英气十足的少女，只是他有点手足无措，尴尬的挠着头。
　　「还不是薇儿你说喜欢穿裙子的女人，我就试试我穿上裙子，你会不会喜欢我……」刘启煌一脸无语的小声道，感觉十分委屈，我容易嘛？
　　「得了吧。你就算把自己切了我都没法和你在一起，我亲爱的表弟哟。」维尔尼斯摇摇头笑道，刚才还沉积在心里的忧郁和不快顿时消散了。



第三百二十八节 难缠的李娜

　　「什么表弟。我怎么成你表弟了，你如果比我大几岁，我也不会你当姐姐看待的！」
　　刘启煌一脸不满，声音越说越高，维尔尼斯只是耸耸肩，不想多作解释，就算现在告诉刘启煌他的血统不纯，而且是雪东虎的儿子，恐怕这个打击太大，她不想因为这件事情造成没必要的麻烦，毕竟她可不愿意做皇帝。
　　「拿去，借你的玉佩还给你。」
　　银发少女摇摇头，直接扔给了刘启煌七块九龙玉，刘启煌像拿着烫手山芋一样接了过去。
　　「怎么回事，薇儿你会变戏法吗？怎么一块变成了七块，不可思议！」
　　刘启煌满脸不可思议，他看了看手上的九龙玉佩，又看了看眼前美丽的少女，这是九龙玉佩吧？这可是皇权继承者的象征啊！
　　「怎么说呢，也不算戏法吧。这确实是九龙玉，还有这份圣旨，一并给你吧，皇帝陛下。」
　　银发少女一边对着刘启煌喊着陛下，却不见脸上有丝毫尊重的表情，而是一脸逗趣的笑容，如果不是圣旨上的玉玺做不得假，刘启煌还以为薇儿在和他开玩笑，耍了他呢。
　　「我的天哪！这可不是大街上随随便便就能买到的劣质玉佩！这圣旨也不是废纸啊，薇儿你是怎么拿到手的？？？」
　　刘启煌睁大着眼眸再三确认着，不管怎么确认，圣旨都是是真的，刘启煌又看了看手中的九龙玉佩，只觉得眼前一黑，脑袋开始天旋地转起来，然后身体一晃，差点像得知自己未婚先孕的小姑娘一般惊讶的差点背过气去。
　　「怎么可能！这皇位怎么就这样到我手里了？你到底从哪里弄来的这些东西？」
　　刘启煌三两步一屁股撞到了案椅前，不可置信的指着银发少女问道，这天上掉馅饼掉的也太大，太准了吧？？？
　　「当然是空中花园那位给我的啦，从现在起，你就是皇帝了！但是呢，这里还有一张圣旨。」维尔尼斯早有预料刘启煌的反应会如此之大，她笑了笑，又使用了纳物从其中拿出了另一张圣旨。
　　「薇儿你在逗我么？圣旨还有两张？？？」
　　刘启煌双手颤抖地接过银发少女手上拿着的那个卷轴，小心翼翼的打开来看了看。
　　「赐封雪薇儿暂代东珠国大将军一职，赐虎符，可以调动全国兵马。这是什么？？？」
　　刘启煌看着圣旨上的字迹缓缓念道，然后惊讶的合不拢嘴了，东珠帝国是有大将军衔，但是这玩意一直都是虚设啊！？父皇怎么会下出这样的旨义？这完全不合情理啊！他一脸疑虑的望着银发少女，他真的担心薇儿是拿了几份假的来逗弄自己，这可是欺君之罪啊！他可不想看到薇儿变成全国的通缉犯。
　　「这是因为最近海明珠城有涅化精灵出现的情报，所以为了安全，皇帝临时受命给我这个职位，当然，等到事情一过，我自会交还虎符。」
　　维尔尼斯当然不能告诉他全部原由，只是解释了一下，然而刘启煌脸色的惊疑之色还未消去，父皇竟然从未告诉过我会有这等事，明明自己之前就在皇宫里住着，父皇还密宣了薇儿？薇儿还真是神秘啊，刘启煌合上了圣旨，小心翼翼的偷窥着银发少女。
　　「当然了，皇宫的三万亲卫军有你自己执掌，四大营合计二十兵马我要调用，不过你放心，一是用来疏散游客，二是保护本地住民。」
　　维尔尼斯注意到了刘启煌的小动作，她毫不介意的无视了他，然后对着刘启煌解释道，毕竟海明珠城太大了，而且是东珠首都，想要短时间内将百姓都迁移出去，难度太大，而且本地的居民肯定也不会想要离开，这会是一件非常棘手的事情。
　　自己能做到的就是尽全力保护他们吧，银发少女哀叹了一声，忧愁的想道。
　　「我知道了，既然父皇委以薇儿重任，我自当鼎力配合。」
　　过了良久，刘启煌才从这一系列的惊人消息中恢复了过来，他深吸了一口气，等心里平静了下来之后，才缓缓的点头同意道，父皇之命，自己也没法子违抗了。
　　「那么，召集所有官员和贵族百家进殿，宣布新皇诞生，以及让我接受虎符吧。」维尔尼斯点了点，轻轻松了口气，可算把刘启煌这家伙给解决了。
　　「虎符的话……在林将军那里。」刘启煌顿了顿，对着银发少女道。
　　「林将军？」
　　「八贤之一林明美的父亲。不过他是忠于皇室之人，明日交接想必问题不大。」刘启煌宽慰了一下维尔尼斯，不过刘启煌的样子却显示出他还是有点心虚的。
　　「是他啊，我知道了。」
　　维尔尼斯表示了然，将门虎女，虽然自己只和林明美只有一面之缘，但是这样飘逸出尘的侠女，想必她的父亲也是不凡的。
　　「站住！皇家重地！闲杂人等不许入内！」这个时候外面响起了大声吵闹的声音。
　　「放我进去，五殿下有危险！有嫌疑犯闯进了皇子府！你们居然一个人都没发现，愚蠢透顶，快让路！」熟悉的李娜声音从门外传来，还真是阴魂不散啊，银发少女无语的想道。
　　「你这个女人，就算你是城防团长，没有当今圣上或者五殿下的手令，也不能随便闯王皇子府啊！」守在门外不让李娜进去的护卫也有点头疼，他不耐烦的对着蓝发少女厉声叱喝道。
　　刘启煌刚要出去，却想起自己现在的穿着，脸色一红，连忙跑进屋换衣服去了，这让站在旁边的维尔尼斯不禁笑了出声。
　　「其实你这样挺好的。」银发少女霎时地调侃了一句。
　　「薇儿你就别取笑我了。」匆忙换完了衣服，连头发都来不及打理的刘启煌远远的讨饶道。
　　「好好好。」维尔尼斯憋着笑回答道，这是他见过的五殿下最逗得一次。
　　等到刘启煌再次出来的时候，已经基本看不出他曾经女装过了。
　　「老胡，让她进来吧。」刘启宏整理了下衣冠。咳嗽了一声道，两人站在了院内等着李娜进来。
　　「五殿下！这女人！唉。」守卫长一脸恼火的跟着李娜闯了进来，她真是太难缠了。
　　「你果然在这！殿下快快退开！她是刺客！你还不给我束手就擒？？？」李娜一见到这个白翼少女和五皇子站在了一起，就怒不可遏的大喊道。
　　李娜护卫在刘启煌身前和维尔尼斯剑拔弩张的对峙，而随着胡守卫长过来的一群侍卫也是被她们的气势震退，进也不是退也不是。



第三百二十九节 澄清

　　「住手！薇儿是自己人！」
　　刘启煌面容严肃的大喝一声，阻止了剑拔弩张的两人，然后打了个圆场道。
　　「殿下！不要被她蒙蔽了！」
　　李娜眼见刘启煌护着这个女人，皱着眉提醒道。
　　「咳咳，这是真的，是我派她去的。」
　　刘启煌咳嗽了一声，向李娜解释道，而她得知薇儿是五皇子的人之后，依然有点犹疑不定，良久才收起了武器。
　　「却没想到你竟然有这重身份，倒是我小瞧了你。」
　　李娜用着审视的目光望着维尔尼斯，银发少女看见李娜的手还停留在自己的腰间，怕是对她还有警惕之心。
　　「老胡，先带着人下去吧。」刘启煌看见李娜终于安分了下来，转头对着胡守卫长道。
　　「是!」
　　胡守卫长只好带着手下人退出了皇子府，等挥退了手下之后，刘启煌带着两人来到外面小湖的亭子内。
　　「李团长，薇儿姑娘请坐。」
　　等着刘启煌落座之后，两人才一起坐了下来，侍立在一旁的侍女沏了一壶茶，刘启煌主位，李娜和维尔尼斯坐在宾客位，却是脸对着脸，李娜一副戒备的模样，而维尔尼斯一脸无所谓的样子。
　　「咳咳，到底是怎么回事。李团长是个大忙人，怎么有时间大驾光临我府上。」刘启煌喝了一口刚泡好的绿茶，优哉游哉的问道。
　　「不敢，皇子殿下言重了。我来这里是抓这个女人，她是杀害两条人命的凶手。」
　　李娜对着刘启煌一脸谦和，她忍着心中想要将银发少女逮捕的冲动，话语中表明了想要她获得刘启煌的支持。
　　「喂，你有证据吗？无凭无据不能乱说。」
　　维尔尼斯没好气的反驳道，杀三皇子前，她早就想好了可能会出现的后果，她不怕担责任，但她也不能随便承认，不然和莽夫有什么区别，先观察一下这个李娜究竟是何用意。
　　就算不能够站在自己一方的立场，起码不能是个死板的人，如果她是将皇室放在第一位，只抓行凶者，而忽略三皇子的罪行，那么自是不敢与之为伍。
　　「证据嘛。暂时没有而已，但你逃不掉是嫌疑犯的怀疑，我有权利要求你跟我回去接受调查！」
　　李娜不依不饶，完全是要和维尔尼斯硬刚到底。
　　「我想，我并没这个闲工夫陪你玩无聊的探案游戏。」
　　维尔尼斯冷笑着 讽刺着李娜，虽然她是职责所在，不过对自己来说是真的麻烦。
　　「怎么，心虚了吗？」李娜抬起头挑衅道，她想逼维尔尼斯生气而露出马脚。
　　「等一下。你要调查薇儿，就在我这里查。如果你觉得薇儿做了什么，那都是我指派的！」刘启煌开口插嘴道，她怎么能怀疑薇儿呢？
　　「殿下？？？难道是您让她杀了你的兄弟，三皇子刘启耀被杀的事件，是你指示的？你确定？」李娜不可置信的问道，如果是这样那她可就尴尬了。
　　「噗噗……什么？我哥死了？你把话说清楚！」
　　刘启煌刚抿了口茶水，立即喷了出来，呛得脸色通红，他猛的站立起来对着李娜询问道，这个消息实在是太震撼了。
　　「李团长，你说话前最好拿出证据，别一口一个我杀了人哦。不然我还可以说是你冤枉我呢。」
　　维尔尼斯看到刘启煌的模样，心下偷笑，他想好心做担保，结果把自己给捎带了进去，虽然自己不该笑刘启煌，不过还是觉得他图样图森破。
　　「这个……」
　　李娜看向刘启煌，最近皇位争夺的传闻在官员间是沸沸扬扬，谁都知道皇子们在夺取九龙玉，为了皇子自相残杀历来都不是新鲜事，而这一次皇帝下了个古怪的旨义，公开允许皇子们争夺九龙玉！
　　也就意味着……如果是刘启煌下令让这个银发少女下的手，自己真的要查的话也没有权利过问，毕竟牵扯到皇位，一旦卷进去就很难抽身了，那自己现在算啥？应该直接抽身而退才对么？李娜顿时不知所措起来。
　　「那什么，薇儿的事，我都担下了。如果你要抓她，先抓我吧。不过抓我之前，你先看看这个。」
　　刘启煌这回硬气了起来，又施施然坐了回去，他掏出薇儿给的传位圣旨，将它放在了桌上。
　　李娜疑惑的看了眼圣旨，又听到一串玉器碰撞声，刘启煌将七块九龙玉佩放在了桌上。
　　「啊，这是……参见陛下。」
　　扑通——等李娜看清楚这是什么之后大惊失色，然后慌忙的跪倒在刘启煌跟前，此刻她心情非常复杂，没想到五皇子才是最后的赢家，这样一来都说得通了……
　　「起身吧。本皇还未正式登基，还不必行此大礼。」
　　刘启煌咳嗽了一声，抬手虚扶道，银发少女看到他这副这么正经的样子，差点笑出声来。
　　「是。」
　　得知刘启煌已经拿到了传位诏书，李娜和来时完全是两个人，竟然变成了人畜无害的小白兔，动作也变得拘谨了起来，眼前的人可是新皇，她怎么也不可能硬起腰板。
　　接着刘启煌又给她第二张圣旨，上面写明了雪薇儿将暂代大将军一职，有权调动全国兵马，并且圣旨末尾加上了一道特殊旨义，在任期内，雪薇儿有先斩后奏的权利。这道圣旨意味着雪薇儿在东珠帝国除了皇帝，就是最高权利的拥有者，可谓是一人之下万人之上，只要她雪薇儿觉得这人该死，那么她就可以先宰了再说！
　　李娜觉得今天的刺激有点大，先是见到了先皇，然后又出现一个多少年来都是虚设没有实权的大将军，如果论品级，李娜只是区区五品官，大将军那可是正一品大官。
　　「参见大将军。」
　　李娜倒是也干脆，站起来离开了座位，退后了两步，直接朝着维尔尼斯跪拜了下去。
　　「不抓我了？」维尔尼斯抱着胸对着李娜戏谑了一句，嘴角露出了微笑。
　　「下官，怎敢。」李娜被银发少女噎了一句，头都快低到地上了。
　　「行了，起来吧。你给我说说，你是怎么发现三皇子的尸体？」
　　维尔尼斯不再逗弄李娜了，这时也不用藏着掖着，她干脆向李娜问起了原由。



第三百三十节 推测

　　「事情是这样的，三皇子失踪，帝都安全是由我负责，可是查了许久都未查明三皇子到底去了哪。」李娜想了想道。
　　「不过我的妹妹李兰兰见过三殿下，在比试场找到了他的尸体。」
　　李娜如实相告，并且说出了一些维尔尼斯不知道的事情。
　　「可是这里有个问题。」李娜犹豫着小声道。
　　「什么问题？」刘启煌向她问道。
　　「尸体一共有两具，一具是三皇子刘启耀，另一具从打扮上来看，和血红杀手如出一辙，我推断那人便是血红杀手。」李娜叹了口气，缓缓说出了自己的猜测。
　　「可是揭开血红杀手的面具以后，这个人我认识，他时常呆在太子殿下刘启宏身边，以前我偶然遇到过一次，他自己介绍的身份是太子府的侍卫队长。」蓝发御姐皱着眉讲道。
　　「所以，血红杀手的另一个身份是大哥的人？」刘启煌接着问道，面露犹疑。
　　「这是最大的可能。」
　　李娜点点头道，当她说完了这些以后维尔尼斯的表情变得凝重起来。
　　「死掉的刘启耀是旗子。他以为和沃尔图斯搭上线就能登上皇位，却不知血红杀手虽是沃尔图斯的人，但真正背后的主子是大皇子刘启宏！」维尔尼斯也跟着李娜的话茬接着道。
　　「这。」
　　这让李娜大感惊讶，如果是牵扯到皇室内斗，那也就说的通了。
　　闻言，刘启煌和李娜两人皆是感觉到里面的阴谋，而银发少女脸上则是一脸平静，虽然人确实是自己杀的，不过她要是和自己掰扯，总归是个麻烦，这下算是把锅丢到了刘启宏身上。
　　「你是说大皇子利用血红杀手掌握了沃尔图斯的安插在帝都的杀手组织。」
　　刘启煌惊愕的道，他愣愣的望着那七块九龙玉佩。
　　维尔尼斯赞赏的看了眼他，点头道。
　　「我也是这么想的，血红杀手的背后是大皇子！」
　　「可是，大皇子要求我们城防军抓捕血红杀手？这是怎么回事？」李娜心生疑问。
　　「别忘了，你们没有抓到血红杀手。结果是什么？」
　　维尔尼斯冷笑着道，刘启宏这一手玩的真是精妙。
　　「结果……我们得到了线报，拔掉了多处的外国间谍联络站。」
　　李娜恍然大悟道，银发少女的话一语惊醒梦中人。
　　「他从一开始就是为了这个！我懂了，他扫除任何可能影响他上位的可能。」李娜脸色苍白的喃喃道，自己这是被当了枪使。
　　「不但如此，拔除了情报组织，意味着大皇子进入了收尾工作，恐怕他马上就要有所行动。」维尔尼点点头，说出了自己的猜测。
　　「可是他手中应该没有七块九龙玉啊？」刘启煌一脸不解，没有玉佩和兵符，他能调动兵马？
　　「我想，他从头到尾就没有想过真的去获得九龙玉佩吧。而是想用蛮狠的手段直接控制朝野。」
　　这时，维尔尼斯想起来用生命传递出消息的姐姐，雪灵。她说过沃尔图斯有涅化药物控制了不少东珠帝国的官员。
　　等维尔尼斯说完之后，一切仿佛都联系了起来。
　　大皇帝府中的涅化人，地下研究室等等，这些都解释的通了。
　　难道真正和沃尔图斯勾结的不是别人，正是刘启宏，或者说，还是刘启宏策反了血红杀手，使其背叛了沃尔图斯？
　　不管是哪个理由，东珠帝国官员被控制是事实。
　　所以，被发现涅化研究室而逃跑的大皇子不可能就此罢手。丑事败露，刘启宏或许狗急跳墙，做出可怕的事来也不一定。
　　「这样的心机，大皇子真是太可怕了！」李娜害怕道，她有点焦急不安。
　　「我想当时在海滨城派杀手杀你的人就是刘启宏。」
　　维尔尼斯叹息道，她不由想到刘启凌来，也许刘启凌事件的背后推动者也是刘启宏，想到刘启凌的死，维尔尼斯的心又被揪了起来。
　　「怎么会是宏哥……」
　　刘启煌有些难以接受这个事实，他平时和老大关系最好。
　　「他的野心很明朗了不是吗？为了皇位，什么事情不可能发生？至少，我敢断言，你想登基没那么容易，刘启宏下落不明，很可能会摆你一道。」维尔尼斯皱眉道，不禁摇了摇头。
　　「取消登基仪式可以么？」刘启煌担忧了起来。
　　「不可。殿下是名正言顺登基，有何可怕之处，只需将登基仪式挪后几天，安排好防卫工作，就算大皇子来闹事，殿下有圣旨在手，无人敢不从。」维尔尼斯还没说话，李娜先反对起来。
　　「哎，我不是担心自己，从小我和宏哥是最亲的，我真不想和宏哥刀刃相向……」
　　刘启煌一脸为难，如果可以，其实大哥做皇帝是最好的，不过他现在这样让自己犹豫不决。
　　「殿下，这几日我会加强城防的搜查，务必找出大皇子的藏身处。」
　　李娜表明了态度，意味着她这是直接站队了，站在了有持圣旨的五皇子一边。
　　「登基仪式必须进行。」
　　维尔尼斯道，不为别的，只有刘启煌登基在位，她的大将军位置才能坐稳，时间不等人，克蕾雅那边随时可能会有涅化精灵逃出，必须赶紧在帝都内部和周围进行大规模的设防，能做到这件事的只有皇帝！
　　当然，维尔尼斯也想过直接将次元裂缝的事情说出，考虑良久，最后还是放弃这个打算，一来克蕾雅圣源体的身份要保密，二来可能被当做是胡话，不被信任。
　　为今之计，获得实权，做实事，才是最快的应对方法。
　　本来自己登基是比较妥当的方式，但是何况验明血统，需要分量重的八贤和内阁老臣在场，说不定还要加以查访，多方验证，最后等到登基都不知道猴年马月，太费时间。
　　而且皇帝的位置坐上去就难以脱身，最关键的是维尔尼斯也是不想做皇帝。
　　雪东虎的事情是个地雷，她不能捅穿，所以简单的方法就是直接找个人登基，刘启煌从任何角度看都是最适合的人。
　　这个皇帝，无论如何，维尔尼斯都会帮他登上去。
　　啪，维尔尼斯一拍刘启煌的肩膀。
　　「交给我，我来安排，去吧，召集百官，先读诏书，确立你的地位。」
　　刘启煌望向自信的银发少女，微微一笑。
　　「薇儿，如果这是你希望的话。那么，好！皇位，我坐定了！」
　　维尔尼斯呵呵一笑，点点头，心里却暗道了一句。
　　刘启宏，东珠帝国谁主沉浮，很快就见分晓！



第三百三十一节 暗流

　　「刘启宏接下来会怎么做呢？」李娜皱着眉沉思道。
　　「无非是人才和军队。」维尔尼斯点了点头。
　　「按照这样思考的话，那这几人可用。」李娜对着她们道，神色平静而坚定。
　　本来追捕维尔尼斯前来皇子府，结果彻底将李娜推到了刘启煌一边，站定了队伍的她便决定一心一意帮起刘启煌来，她在朝属于下列贵族，对权力也不怎么感兴趣，钱么，够用就行。
　　看来李娜不是迂腐之人，有晋升机会摆在面前，怎能不好好利用，李家能不从小贵族挤进大贵族行列，全看刘启煌能不能顺利登基，李娜的积极性反而比刘启煌都高。维尔尼斯观察着李娜心里分析道。
　　「他们是？」
　　银发少女还在想着的时候，李娜已经列出了一张名单，刘启煌看着列出的一张名单有点疑惑，单子的人都是朝中有一定实权的官员，平日里他和他们并无深交，怎么这会李娜却说可用？
　　「血红杀手！血红杀手是大皇子的人，那么他杀死的那些学生就不单纯只是天赋高那么简单。我调查过死者的家属，殿下，你知道我发现了什么？」李娜神秘一笑，卖了个关子。
　　「莫不是？名单上的人？」刘启宏深呼了口气，一脸惊诧道，这位李姑娘手里竟然掌握了这些东西，看来她调查的不浅。
　　「是，死亡学生的家属长辈都是这几名官员，而且都是嫡系子孙。我有理由怀疑，因为他们不肯听从大皇子的威胁，所以遭到了毒手。」
　　李娜点点头道，结合银发少女所说，她便清楚了刘启宏的目的，这位太子殿下不可谓不心狠手辣。
　　「他们只是不受刘启宏挟持，不代表就能为我出力。」刘启煌沉思道，心里也有点虚。
　　「我想，可以为你所用。你直接找他们未必可用，但是刘启宏想要上位，只有谋反，而你手中握有圣旨，这就是我们最大的胜算。刘启宏只要起事，那么这些人自然而然倒向你这边。」维尔尼斯插嘴道，这帮子保皇派的心里她还是很清楚的。
　　「有理。」
　　刘启煌表示同意，只要不是正规成为新任的皇帝，那么不管怎么样自己都不用怕。
　　「你们先商量着，把能用的人全部都联系好，我去去就会回。」维尔尼斯站起身道，是时候离开了。
　　「薇儿，非常时期，你还是待在我皇府吧。外面可能不安全。」刘启煌眼眸中充满了担忧的神色。
　　「没事。」
　　银发少女笑了笑，给了刘启煌一个安慰的眼神，然后直接走了出去，她有几件事情需要去做。
　　「五殿下，臣也告退了，我要和队员们沟通一下。」
　　李娜对着刘启煌恭敬道，刘启煌也明白她的心思，于是点了点头表示同意。
　　「那你去吧。」
　　次日，天色渐明，已经缓缓接近着夏天的抬眼开始散发出了更加强烈的阳光，大地上的生命更加显得生机勃勃。
　　「新皇到底是谁呢？」
　　「赵大人，猜也没用啊。」
　　海明珠城的皇宫内富丽堂皇的金銮殿中，满朝文武正交头接耳着，平日里少见的热闹，原因无他，这是为了诱出刘启宏而有意为之的，一天一夜间，整个海明珠城几乎都传遍了一个消息，传位圣旨已经落在了五皇子刘启煌的手中！
　　今日这一次朝会，必然是宣布新皇的继任者，每一届新皇上任，朝堂定是一番动荡，即将改变许多人的命运，所有的官员都忧心忡忡。
　　「肃静！」
　　一声高亮的喊声传出，后殿走出一位高瘦而又细眼长眉的男子，他是负责管理殿前示意的侍者总管，而后面则是只有一群体态婀娜面容清秀的侍女和娘娘腔的侍者。
　　文武百官被这一声吓得以为是新皇驾到，细碎的讨论声终于沉寂了下来。
　　侍者总管的身后跟着两名普通侍者，他们手中端着银盘，盘上盖着一张红布，总管立在主位侧边，两位侍者分别立在朝堂的主位后方。
　　「五皇子刘启煌殿下到！」
　　一位细皮嫩肉的小侍者捏着嗓子大声喊着，紧接着，身着华装的刘启煌终于进入了朝堂。他后面跟着的是东珠帝国重量级官员。
　　东珠帝国分为内外朝，如今皇帝不在，内朝决定着帝国决策，外朝负责执行。跟在刘启煌身后的这些人则是内朝的部分官员，他们先前已经在内朝进行了商议，在圣旨面前，纷纷表态支持刘启煌。
　　拉拢了内朝官员后，刘启煌放下一颗悬着心，挎着稳健的步伐，径直站到了皇位前，内朝官员则自觉下到官员中，分别找了位置站立。
　　「开始吧。」在大家惊异的目光注视下，刘启煌沉稳地缓缓落座。
　　「是。」
　　侍者总管恭敬地回答道，然后掀开侍者盖在银盘里的红布，小心翼翼的拿起银盘上的圣旨。
　　「奉天承运，皇帝诏曰:古来圣王之治，乾坤安定为先，顺阴阳之数，则河清海晏，续人伦纲常，则天下承平，故立新皇之事尤为重焉。乃君心定，臣心定，民心定，天下定也。今有皇子煌，集七条龙脉而应天运，续龙脉以延祚，实为上天所应允也，朕告太庙以慰祖宗，临明堂以安群臣，因立煌为帝，绵延帝祚，入统继位，钦此。」
　　总管轻咳了一声，大声朗读出了传位的内容，其实圣旨提到的七条龙脉，大家都或多或少有所耳闻，如今只是比较正式的诵读，言毕后，侍者总管掀开第二块红布。
　　被说成了龙脉的七块九龙玉佩成列在银盘上。
　　「获得九龙玉者——吾皇五子，刘启煌！故而，刘启煌荣登大宝，择日登基，钦此。」
　　侍者总管话音终于落下，然后下方满朝文武依然沉默着，静得仿佛可以听到落下的一根针的声音。
　　他们先是偷偷用着余光互相观望着，发现都没做声。
　　「我有异议，皇帝陛下年岁尚不足六十，为何选择退位？我要求面见陛下！」于是一个胆大的年轻官员扯着嗓子沉声道。
　　「我附议。」
　　「我等也附议。」
　　有了一个出头鸟，之后的人官员纷纷的站了出来，要求面见圣上，可是老家伙却几乎一个也没动。
　　搞事的果然来了，刘启煌冷眼扫向下方，嘴角露出了一抹冷笑。



第三百三十二节 暴露

　　「圣旨，以及九龙玉，皆在此。你等难道要抗旨不尊吗？」侍者总管皱着眉朗声道，竟然在这时候跳出不长眼的。
　　「如果圣旨是真的，我们不敢不从，但是，你也看到了，不是我一人不服，众官都不服！」站出来的那个年轻官员一脸正气的回答道，说的仿佛刘启煌是什么恶人一般，令刘启煌一阵厌恶。
　　「臣等复议！」一批人在后面跟着道，除了一些老油条，其他的官员竟然也跟着抗旨。
　　「别说我不给你们机会，不服者站到左边，让我看看你们有何不服。」
　　侍者总管刚要召禁卫军士兵进来拿下这个家伙，刘启煌却摆了摆手示意他不用，一副古井无波的样子让他们心里打鼓。
　　他们互相对视了一眼之后，缓缓的站出人来，没多久，朝中就分列成三派。
　　一部分人都站在了左边，一部分内朝官员站在右边，其余的站在中间为难着，然而很明显，左边的人数更多一些。
　　「反对我的，倒是自觉地很呢。但是嘛……你，过来。」
　　刘启煌非但没有生气，他的嘴角间反而噙着一抹笑意，顿时目光一潋，射出双道精芒，寒声指着左边的一位官员。
　　「我？五皇子殿下，实非下臣故意为难，但是皇帝陛下不出面，我想大家都心存疑虑。」
　　那名留着山羊胡的官员望了望四周，一脸疑惑得上前一步，而刘启煌只是扫了他一眼，眼眸中光芒微亮，像是观察着什么，令这个家伙起了一身鸡皮疙瘩，刘启煌对于他的话却是一点也没有听进去。
　　「来啊，给我扒了他的衣服。」
　　刘启煌一拍龙椅的扶手忽然厉喝道，场内的官员们都浑身一颤，纷纷露出吃惊和苍白的面色，就在他们愣神的时候，两名肌肉饱满的侍者桀桀怪笑着如饿狼般扑向那名官员，三两下就撕破他的新官服，就连内衣都没放过，等里面的皮肤裸露在外之后，所有人都看见了他在手臂的皮肤上竟然有着一层浓浓紫黑色的烂肉！
　　「半涅体！！！」
　　站在中间的官员见到他手臂的恶心模样，吓得惊呼了起来，快步的远离他，而手持武器的殿卫挡在了刘启煌身前，将火枪瞄准了半涅体官员，而这位官员呆住了，他没想到在大殿上暴露了身体的秘密，尽管大皇子保证给予他控制涅化的药剂，但是不代表他的涅化身体可以被公开。
　　「不是这样的，不是。我……」
　　他受大皇子威胁，才得到了抑制涅化的药物，如果出卖大皇子恐怕连药都拿不到了，可是目前的情况，他能怎么办，他也很绝望啊！
　　「哼，果然如此。伐涅总团何在，拿下他。」
　　刘启煌冷哼道，话音落下，外面早已等候多时的伐涅团的人员们立刻冲了进来，为首的人是总团长魏文九，他早年瞎了一只左眼，带着眼罩，右边的独眼透着阴沉，他是林登万的上司，也是伐涅总团的最高长官。
　　他的出现意味着不用担心半涅体的威胁，众官员提着的心终于放松了下来。
　　「魏文九，将他拿下。」刘启煌一挥袖，然后大喝道，眼眸中满是冰寒。
　　「我看，他也没什么事情啊，不必拿下了吧！」魏文九声音沙哑的开口道，让刘启煌的脸色猛地一沉。
　　「你说什么？」刘启煌竟没料到他会说出这样的话，难不成魏文久是刘启宏的人！？
　　「我觉得殿下做错了位置，该下位的是你才对吧。」
　　魏文九的态度恶劣到了极致，哪有平日里半分的恭敬，进入朝堂，朝着手下挥手，顿时强大的灵能波动四散了出来。
　　「来人!来人！护驾!」
　　侍者总管捏着嗓子大声喊道，周围的官员早就被吓得躲到了一边，大殿内中心瞬间因为伐涅团的人变得空旷了起来。
　　「你敢对我不敬！？」
　　刘启煌望见殿卫们还是自己人，心中松了口气，然后咬着牙质问道，魏文九难道也被控制住了么？
　　「有何不敢，给我上！」
　　魏文九阴笑着，带人攻向了护卫在刘启煌身前的禁卫军，刀剑撞击之声不绝于耳。
　　「啊!」
　　「喝！」
　　禁卫军竟然在几个回合之内便倒了一大片。
　　「怎么会这样！？」
　　刘启煌脸色铁青的低喝道，皇宫的禁军居然不是他们的对手！？
　　「这是当然的，一群养尊处优的废物怎么能敌得过我们？」
　　魏文久冷哼一声，伐涅团里可全是好手，刘启煌他不曾想魏文九居然如此嚣张，幸好薇儿提醒过他要小心伐涅团。
　　如果不是提前做了布置，就要遭殃了。
　　「出来吧。」
　　刘启煌又急切的喊了一声，就在这时，大殿周围冲进来一队人马，将魏文九团团包围。
　　「是你？林明美……」
　　魏文九冷着脸，看向包围他们的人，其中有一个身穿青衣的飘逸女子，正是林明美！
　　「魏文九，你的罪行已经败露！」
　　林明美冷哼一声，然后对着刘启煌点了点头，刘启煌也稍微松了口气。
　　「我有何罪之有？殿上的五皇子才是篡夺皇位之人，我不过奉天命而为，东珠帝国下一任皇上除了太子殿下，谁人能当？」魏文九大放厥词。
　　「哼，你以为跟随大皇子就可以相安无事了吗？就凭这些足以定你的罪。」林明美忽然掏出一张文卷，抖开来，开始念出魏文九的罪行。
　　「伐涅团在你就任期间，欺男霸女，恶贯满盈，装装罪证全部记录在案，你真当没人管得了你了吗？」林明美大声道，神情凛然，中气十足，魏文久竟被吓得后退了一步。
　　「什么时候……竟然收集了这么多证据！！」好一会，魏文才回过神来，吃惊的大声喊道。
　　「不止这些，你和大皇子刘启宏、六皇子刘启凌，勾结外国在海滨城偷袭贵族百家得人，还派人刺杀五皇子，这些罪状你一个都脱不了！」林明美娇哼一声，手放在腰间的宝剑剑柄上。
　　「难道你在海滨城出现就是为了调查我？」魏文九一脸难以置信，自己计划如此周全，竟然还会被发现破绽？
　　「不错，不然我闲着没事去海滨城干什么！给我拿下他！」林明美一脸胜券在握的样子。



第三百三十三节 擒拿

　　泾渭分明的两队人马紧张的对峙着，随着林明美的一声娇喝，赶来支援的守卫军如猛虎扑食一般冲了上去，和魏文久的伐涅团人员撞在了一起。
　　「杀啊！保护皇上！」
　　他们如同打了鸡血一般和伐涅团的人厮杀在了一起，而伐涅团的人却是一窒，魏文久一声冷哼，才猛地和守卫军战斗了起来。
　　守卫军的战力比刚才的人倒是高了不少，不过伐涅团的人却是沉着应对，组成了一个个小队和守卫军的人厮杀着。
　　「你带来的人倒是比那些废物厉害不少啊。」魏文久一脸嘲讽，仅剩的那只眼睛微微眯起，露出了怪异的笑容。
　　「哼。」林明美也不回答，明艳的面容上只露出了厌恶的神色。
　　「啊啊啊!!!」
　　由于殿内狭小，殿内一小股一小股的金红色和淡灰色的伐涅团队友混在了一起，挡在了魏文久的附近。
　　魏文久拖着自己的缳首大刀一步步走向林明美，这时候守卫军的人发现头领就在旁边，想要偷袭魏文久，他锋利的刀刃砍向了魏文久的心脏。
　　「杂碎滚开！」
　　却被魏文久手起刀落连着手臂砍成了两半，那个倒霉的家伙还没反应过来就去见了老皇帝，腥臭而又滚烫的鲜血如同涌出的红色喷泉，飚向了空中，然后落下，溅落在殿内的人脸上，魏文久刀环与刀身激烈的相撞着，滴着鲜血的缳首大刀令人胆寒。
　　「杀人啦！」那些刚才还嚣张无比的官员们都是一脸菜色，这魏文久真的敢一言不合就在殿前杀人啊。
　　同时他们也明白了，刘启宏到底想要做些什么。
　　「好凶厉的气势。」刘启煌很想去加入进战斗，却被侍者总管拦着。
　　「皇上千万别冲动，龙体可不要折损了呀！快快！！护卫陛下去后宫！」侍者总管一脸焦急的苦着脸道。
　　「朕不走！林明美还在，走什么？？？要走你走！」
　　刘启煌猛地推开总管，一挥袖怒哼道，看这个魏文久如此凶残，不知道她能不能抵挡得住，刘启煌心中担心的想道。薇儿，快点回来啊。
　　这才是一群废物，他望着躲在一边双腿发软的众多大臣官员又冷笑一声。
　　「小娘们受死吧！」魏文久挥动起自己的缳首大刀，狠狠地劈了下去，这一刀，势必要她一刀两半！
　　魏文久感觉自己已经看到了林明美被分成两半的美妙场景。
　　「雕虫小技。」林明美闭着眼轻哼一声，手中的七星宝剑还未拔剑出鞘，只是用剑鞘单手格挡，魏文久即使用出了吃奶的劲便也无法再进一寸！
　　「什么！！！这不可能！！！」魏文久脸色大变，他这雷霆万钧的一击竟然被林明美一招便挡住了！？
　　魏文久仿佛置身于浩如烟海的海洋之中，林明美散发出的凌冽气势令这个独眼老贼汗如雨下，林明美一个轻巧的转身，将魏文久的缳首大刀带了出去，咔擦一声，武器脱落出手。
　　「还不伏诛？」
　　林明美踩着趴在地上得魏文久道，她能晋升八贤之一，实力毋庸置疑，虽然魏文久有些棘手，却还是被她给生擒了，他的手下也因为主将落败而陆续被抓捕。
　　「怎么会...这样...」而魏文久则是一脸茫然，他已经明白了自己与八贤的差距到底有多大了。
　　「干得漂亮！！！薇儿去哪里了？怎么不见她？」刘启煌拍了一下龙椅然后站起来开心得问道。
　　「回殿下，薇儿姑娘昨天确实来过我们林府，见完我父亲拿了虎符后就独自离开，如果猜的没错，应该是去了军营。我让弟弟林登万追了上去，当她护卫，想来不会有差池。」林明美补充了一句，她一脸恭敬地回答道。
　　「可我还是不放心，城里不安全，赶紧结束在这里的闹剧，我要去见薇儿。林卿，将他们一并拿下吧。」刘启煌点点头，皱着眉望着一片狼藉的金銮殿，腥臭的血腥味不住地刺激着他的鼻粘膜。
　　「是。圣旨当前，抗旨不遵者，谋反罪论处，如若反抗，格杀勿论！」林明美轻声回答道，然后对着周围还在瑟瑟发抖的那些官员一声厉喝。
　　眼见魏文久没坚持多久就萎了，那些官员们也是稍稍松了口气，还没等反应过来，就听见林明美的警告。
　　「什么？」
　　那些站在左边的一群官员此刻早已慌了神，一想到五皇子是军旅出生，杀伐果断，可不和他们这些人说文论理，想通这一点，他们更加心里打颤，但他们也是骑虎难下。
　　左边的官员哪想到刘启煌胆子如此大，说抓就抓，一时都愣住了。然而皇家禁军可不管他们怎么想，听到林明美一下令，立刻训练有素的包围了朝堂，上前开始抓捕左边的官员。
　　官员中不少竟然也是精灵术士！？这时候却想要奋起反抗，和林明美执掌的禁卫军战成了一团，朝堂陷入了一片混乱。
　　这群官员当然不可能全部被大皇子控制，但是被控制的那些人，此刻有苦难言，都用一个共同的心声，那就是——大皇子，你究竟在哪里啊！我们这里撑不住了啊！
　　没多久，林明美就取得了主动权，将那些想要反抗的官员一个个全部抓了起来。
　　「吾等参见陛下！」
　　经此一役，挑掉了刺头叛徒之后，朝堂上再无反对的人，通通跪拜了下来，刘启煌当场提拔了几位官员，那几位被血红杀手害死子嗣的官员直接被任命为审讯官，将被抓的人都交给他们去审问。
　　这边事了，却还不能安稳下来，刘启宏可还没出现呢。刘启煌忧心忡忡的想道。
　　「报！！！！」殿外响起一位禁卫军士兵的喊声。
　　「什么事？」刘启煌挥手让人放他进来。
　　「回，大皇子调动了西营五万人马闯入了海明珠城，此刻已经抵达皇宫，围住了六十四道皇门，正皇门处，有一位女子单独和他们对峙。」士兵气喘吁吁的通禀道。
　　正皇门是皇宫最大的一扇宫门，刘启宏好大的手笔，他什么时候掌握了西营兵权！？刘启煌暗忖道。
　　「什么？一个人？你没有看错吧？」闻言的大臣们发出不信的质问声。
　　「是她……吗？禁卫军听命，随我去正皇门！」刘启煌瞥了眼林明美，得到后者肯定的点头，然后立刻下令道。
　　「是！」



第三百三十四节 兵临城下

　　高大巍峨的宫墙下，武装士兵列队整齐，静的一丝风声都听不见，却弥漫着肃杀的氛围。
　　紧闭的宫门前，举止优雅的站着一位少女，一席素雅的长裙，腰间别着银月紫霄双剑，一头靓丽柔顺飞扬着的银色长发，粉色眼眸中目光收成一束，凝望着对方军队中央那名骑在高头大马上的男子。
　　「刘启宏，按耐不住了吗！？」
　　身披金袍战凯的东珠帝国第一皇子，此刻带着军队包围了皇宫。被维尔尼斯打退逃跑的刘启宏再次露面了。他看向宫门前的银发少女，心中疑惑连连，那女孩他不认识，但是对方给他的感觉又有些熟悉，应当说在熟悉下有意思惊颤。
　　突然，他脑海里冒出一个身影，不久前逼得他差点丢了性命的神秘人，不正是一个女子？刘启宏快速的打量了一下银发少女，看到她白皙的肌肤时，眼神顿时凝聚，犹然记得打破那神秘人的铁皮铠甲，甲片下的肌肤正是那般晶莹润泽。
　　不清楚那女子到底是什么人身份，但是就凭借此女子无形中散发出来的气势，他可以肯定那晚的神秘人就是她！
　　「是你！？」
　　刘启宏喝道，作为大皇子，他也自己的骄傲，那晚被逼入绝境，甚至为了保命丢了九龙玉，无奈的落荒而逃，作为皇子的骄傲颜面无存！
　　他眼中冒出熊熊的怒火，咬牙切齿的盯着眼前的少女。即便那少女有着天下无双的容颜，也难消她奚落自己的仇恨。
　　「哼，刘启宏，我是谁重要吗？你只要知道，私自集兵，擅闯皇宫，你已经坐实了谋反罪！」
　　就算被刘启宏猜到那晚的神秘人是她，那又如何，此时也无所谓了，维尔尼斯不愿纠结这些问题，故而没有正面承认。
　　「谋反？好大的帽子啊。我看谋反的是人里面的刘启煌吧！我不过带兵是清君侧！父皇没有露面的情况下，谁敢称皇，先要过我这一关！」刘启宏的声音足够让在场的所有人听到了，他挺着胸背着手，一脸正气。
　　「好笑，过你这一关？我看想把持朝政的是你才对！实话告诉你，被你用涅化药物控制的官员，此时应该已经都被抓了，你早就料到软的不行，想来强攻吧！刘启宏，你蛊惑西营的五万将士！你至他们的性格于何地！」维尔尼斯威风凛凛的挡在宫门前，戳穿了刘启宏的拙劣演技。
　　「你……，那晚果然是你，是你揭发了那些人！？」
　　刘启宏脸色一变，事情竟然败露，刘他此时也懒得装下去了，抽出腰间的光明使者，指着维尔尼斯。
　　「是谁还重要吗？告诉你，今天只要我在这里，你就休想踏进宫门半步！」皇宫大门关得严严实实，门前只有银发少女一人。
　　看似是那么的单薄，但却让刘启宏不敢轻举妄动，他为人多疑，不信那少女有那么大的胆量一个人对敌，宫门近处肯定有埋伏，他的目光闪动，在宫门左右观察，实在看不出什么名堂来，将视线放在少女身上。
　　「你只有一人。如何挡我雄狮？」
　　他试探的问道，这女人是不要命了么？就算她自己有多么厉害，在这么多的好手面前还有这么强的自信？
　　「一人？我怎么会傻到一个人来。」
　　维尔尼斯举起纤细的手臂，高举一块金色的虎雕，上面刻画着一个威武雄壮的吊睛白额大虫， 如此之远的距离，刘启宏仿佛都能感受到上面所散发着的凛冽的气势。
　　「什么，虎符怎么在你那？虎符又如何，你有符无兵，不过是块破铜烂铁！」
　　刘启宏见此精雕细琢的虎雕，心中震惊，紧张的看了眼四周，并未发现军队埋伏的痕迹，而后又冷冷的道，竟然拿一块死物就敢来吓我？
　　「西营见符如见圣上，我命令你们缴械投降！降者不杀！」
　　维尔尼斯并不理会刘启宏的嘲讽，平静的低喝道，良久，银发少女并没有听到有人想要投降的意思，换来的却是对面一双双冷眼，西营的士兵们闻声不动，仿佛象征帝国军队最高指挥权的虎符就真的只是摆设而已，但是很明显，那些士兵不是感受不到虎符的威慑，在看到这个美丽的少女高举着得金色虎符的时候，下级的士兵中有人摇摆不定，然而被小队长以上的军官用凶恶的眼神看向那些人之后，那些蠢蠢欲动的士兵们咽了口唾沫，立刻就乖乖的站直身体，一副受到威胁的样子。
　　刘启宏在帝国经营多年，他的势力已经渗透了西营大军，他敢举兵谋反就说明西营早已归他指使，维尔尼斯本来也没期望一块虎牌能让他们内斗，她皱着眉沉思着，心中哀叹一声，看来是不能善了了。
　　银发少女虽然来之前就已经看穿了这一点，这么喊出不过是也是试探而已，看看刘启宏到底做到了何种程度，这番试探下来，她可以肯定了，刘启宏只要一声令下，西营兵马毫不犹豫的进攻。心中存的那一丝侥幸也彻底破灭了。
　　这么一来，自己便要提前进行下一步计划，银发少女心中打定主意道。
　　「西营是被你控制了，但是禁军可没有！」
　　维尔尼斯高高一挥手，早就安排好的禁军枪手一排排的露出了头，出现在了宫墙上，让刘启宏心中一惊。
　　「笑话，这点兵丁我又怎么会放在眼里？」刘启宏脸上毫无表情，望着自己的人马，得意笑道。
　　「那你不妨试试呗。」
　　维尔尼斯好整以暇的站在宫门口，丝毫没有退让的意思，啪啪啪，她忽然拍了三下掌心，禁军队伍听到她的授意，小队长高喊「举枪」，五名禁军枪手快速上前，举起长枪对着天空。
　　「放！」
　　大声喝来，五名枪手朝着天空扣动扳机，枪声齐鸣，然而他们发射的却不是子弹，而是彩色的信号弹。
　　半响没有动静。
　　「你到底想干什么？？？愚弄我么？？？」
　　刘启宏皱眉疑惑疑惑了一会，然后愤怒的低喝道，话音刚落，宫门前的街道外由远而近，竟然传来快马加鞭的响动，而且由于人数的庞大，就连大地都被震的颤抖了起来！！



第三百三十五节 百剑门门主

　　「不好？果然有诈！」刘启宏暗道，他凝眉望向维尔尼斯手中的虎符，心生暗想，他调兵西营时，专门派人盯着东南北营的动向，进城后，他立即分出兵马守住城门，如果说另外三营出兵包围，他派去守城的士兵肯定会回报，但是却没有！
　　那么，那位少女怎么可能这么快调集军队，甚至在大家都神不知鬼不觉的情况下，这不合理！
　　刘启宏连忙示意士兵防御后方。
　　过了一会，响动停止，后方士兵来报，声称数千枪手原地组成了枪阵，断了他们后路，刘启宏噗嗤差点笑出了声，「不过是虚张声势，我还还真当你调集进了三营的士兵，如果十五万军队包围我，我还有点好怕，而你不过只有数千枪手。就算你联络了三营军队赶来救援，我只要在那之前，拿下你，取得虎符，攻进皇宫，我便是胜者！」
　　大皇子刘启宏这话一出，等同于承认了自的野心，进攻皇宫取得胜者的人，不是夺位的还能有别的？即便皇宫中有人谋反，外人没有圣旨擅闯皇宫都是死罪，除非……下诏的皇帝变成谋反的胜利者！
　　所以刘启宏变相承认了自己的野心。
　　「谁去，给我拿下她！」刘启宏看出那位银发少女是在故弄玄虚，为的就是拖延时间，拖到三大营的士兵集结赶来救援，那么，他便不能让她如愿。
　　刘启宏朝着军队中看了过去。
　　在众士兵里，有群人不同于士兵的穿着，他们服装各异，造型百态，但都有一个共同点，那就是腰间都别着东珠帝国派发的皇家荣誉牌！
　　维尔尼斯想起了艾莉莎给她讲解过的荣誉牌实力划分。
　　「东珠帝国官家验证的精灵术士排名榜，根据精灵术士表现出来的实力，排出百名强者的名次榜单，并且赐予皇家荣誉牌，榜单分为赤牌、紫牌、黑牌、银牌、金牌，每一个牌只发二十人，最强的是金榜，最末的是赤榜，别小看赤榜，那也是在东珠帝国排进前百人之一的强者。」
　　没有错，那群人全是精灵术士，并且不是普通精灵术士，而是东珠帝国的百强！大路上所有国家里，东珠帝国的精灵术士出了名的强大，这些排位虽然不是东珠帝国的全部强者都参与，但是即便参与的那些精灵术士中，也都是强大到离谱之人。
　　北方联盟的精灵术士和东珠帝国的相比，那便是小巫见大巫，远远比不上，所以即便是骑士联盟也不得不招揽别国的精灵术士，尤其是当有人听到说这位精灵术士来自东珠帝国，就算他精灵炼成术平平无奇，大家也会下意识的就会认为，这人是个强者，受到礼待。
　　足以说明东珠帝国的精灵术士的强大。
　　维尔尼斯当然不敢小觑刘启宏队伍的那群人，除了那些佩牌的强者，还有不少于数百名术士在队伍里冷笑着看着她，怕是在他们看来，自己就是案板上的鱼肉，随时可以一刀砍下，任人宰割。
　　由于亲自参与过一次刘启宏的招揽大会，维尔尼斯清楚，他手底下那些精灵术士不是表面上看起来多而已，刘启宏是要谋大事的人，他招揽的人虽多，但绝对不允许滥竽充数，每一个都是经过严格考核的，那么，眼前数百精灵术士，全是有一技之长的高手！
　　而他们每一个都想在这次战斗中立功，好博取未来刘启宏的赏识，在他们看来，刘启宏这次胜券在握，皇帝之位非他莫属，这中间想来也有不少是贵族百家派来支援刘启宏的精灵术士。
　　维尔尼斯冷冷的扫了眼那些摩拳擦掌的精灵术士，不夸张的说，这数百好人就抵得上刘启宏带来的军队了。
　　但她既然站在了这里，又岂会是来白白送死，她提前早已有了准备。
　　刘启宏队伍中争先恐后的跳出了十多名精灵术士，他们互相嘲讽的看了对方一眼，这时，一个浑身缠绕毒蛇的男子上前，他腰间的牌子赫然是赤牌！东珠帝国前百强者之一！
　　那十多人见他出现，下意识的让开了道路，蛇男贼笑一声，大咧咧的向前走出，望了眼银发少女。
　　「哈哈哈，这小妞长的不错，可惜了和皇子作对，看我收了她。」蛇男话音刚落，肩头的毒蛇便扑向少女，若是细看会发现那不是真蛇，而是灵能凝聚出来的毒蛇，其毒比真蛇更毒上百倍不止，稍有触碰，便是见血封喉，维尔尼斯纹丝不动的站在那，看都没看他一眼。
　　「敢小瞧了我！？」蛇男大怒，「毒令，巨蛇毒吞！」
　　周围十多名精灵术士见他出手，惊呼一声，纷纷后退了出去。
　　转眼间，飞射出的蛇头豁然变得巨大无比，张开的大嘴可吞入一头成年耕牛的大小，吐着信子的口腔里充斥着黑色恶臭，内部便是含着剧毒，即使闻到那股味道便要晕厥。
　　而维尔尼斯始终保持着优雅的站姿，连出剑的意图都不存在。
　　蛇男怒了，「咬！」
　　巨蛇猛然倒向少女。
　　锵——
　　清响传来，巨蛇倒在了少女脚前一寸，此处并不是任何的形容词，而是确确实实的倒下，蛇身被切成了数段，灵能的纹路被斩断，蛇男失去了控制毒蛇的联系，灵能化作的毒蛇被斩后，身躯变成光点消散了开来。
　　「想伤主人，先过我这关。」
　　一席黑衣，冷冽的眼神，乌鸦修长的身影挡在了维尔尼斯面前，他收回刚刚出鞘的弥诺陶洛斯匕首，正是维尔尼斯送他的弥诺陶洛斯双角制成，锋利程度轻松的斩断开蛇身。
　　「哪来的黑小子，坏你蛇爷爷的好事。」蛇男怒不可遏，上臂挥动，骤然化作两条凶猛的毒蛇，攻向乌鸦。
　　乌鸦冷哼，身影晃动间，穿插于双蛇**，匕首灵活的反而更像蛇舞，划破蛇腹，乌鸦以猛烈的速度，冲向蛇男，近前，两匕齐挥，正当蛇男认为乌鸦和他来个正面怼伤害。
　　蛇男卯足劲，朝前吐出一口五黑毒气。
　　但是乌鸦的身影却消失在他面前，耳边只闻噗嗤一声，蛇男的双肩被匕首扎入，蛇男怒吼的反身就是一招毒章挥出，排山之势，一股腥臭的狂风无意中飘到士兵鼻中。
　　刘启宏手下的士兵到底只是普通人体质，刹时支撑不住，接连倒下三十多名靠前的士兵，他连忙指挥十多位精灵术士，在阵前阻止起防御罩。
　　蛇男本身实力不弱，但他遇到神出鬼没的乌鸦，注定是要失败，两柄匕首被乌鸦玩出了花样，他似乎不急着杀死蛇男，躲过蛇男的毒掌，接二连三在蛇男身上刺出窟窿。
　　乌鸦的每一个动作不见任何华丽，却是招招出彩，他仿佛是个透明的人，不管怎么出招，永远也打不到他，当看到匕首出现的时，身上必定被刺一下。蛇男才发现，自己根本对方的敌手，因为他连乌鸦在哪里都找不到！
　　「他在拖时间！别管他！给我杀了那女的！」刘启宏发现不对劲，再次指挥精灵术士手下攻击维尔尼斯。
　　闻言，乌鸦目光一凝，漆黑的匕首宛如凭空出现，在蛇男的脖子处无声的抹过……
　　蛇男尸首分离的倒地。
　　乌鸦像是飘动的幽灵，回到了维尔尼斯跟前，就如严实保镖，一副生人勿近的模样，维尔尼斯给了他个肯定的眼神。
　　刘启宏队伍中又出来数名高手，皆被乌鸦击退。
　　「我来会会他！」
　　踏出一人，腰间带着的是银色的荣誉牌！
　　「此人是……」维尔尼斯疑惑的望着上前的精灵术士，细细打量起那人，见到那背后绑着一捆长剑，她顿时联想到一个人，惊讶道，「难道是吴乾莫，吴门主？」
　　「哦？小女子有些眼力。不错，老夫百剑流门主吴乾莫，待老夫拿下你的侍卫，在与你切磋切磋！」吴乾莫嘿嘿笑了起来，挑衅的看着挡在维尔尼斯身前的乌鸦。
　　大皇子这边折损一将，却连对方的一片衣角都没斩落，刘启宏的面子显然挂不住，而身为大皇子幕僚的吴乾莫，自然是要给主子争面子，古话云，君辱臣死。吴乾莫既然加入大皇子派系，已然决定奉献出忠心。
　　举其整个剑门之力，也要让大皇子即位，吴乾莫踏出后，身后便有一群身背数剑的青年立在他身后助威呐喊。
　　「杀了那个黑衣的。」
　　「杀杀杀！」
　　乌鸦冷笑一声，拔出匕首准备迎敌，他可不管吴乾莫是什么身份，只要敢对主人不敬，都是他的敌人。
　　维尔尼斯的声音在身后响起，「你不是那人的对手，他契约的是气系树精灵，擅使范围剑阵，身背数剑能同时攻击。」
　　「主人，我会全力以赴。」乌鸦道。
　　吴乾莫的百剑流和念心流同属东珠帝国十大剑门之一，念心流的反击术，吴乾莫的百剑术，整个大陆都是赫赫有名，吴乾莫作为当代门主，他的实力定然强大无比，乌鸦的契约精灵是隐匿，最不擅对付攻击范围大的对手。
　　实力和招式都被克制的情况下，乌鸦的胜算微乎其微，维尔尼斯怎可能让他冒险，一把拦住了他，「不可，你稍退。」
　　「可是……」乌鸦道。
　　「没什么可是的，我自由安排。退下。」维尔尼斯喝道。



第三百三十六节 门主？死！

　　「是！」乌鸦乖乖的退后。
　　吴乾莫双手抱胸的看了过来，他是一门之主，却没有让弟子出站，而是亲自站出来，为的就是要搓搓对方的锐气，既然对方杀了大皇子一员强将，那么吴乾莫便要杀回他来，一来帮大皇子竖立威信，二来抬高自己的百剑流在大皇子身边的地位。
　　他是个精于算计的人，他非常清楚只有在大皇子登基前协助他，才能获得最大的肯定，不然，等到大皇子登基，在想立功那就悔之晚矣。而只要此刻能赢得一筹，便是给大皇子长脸，必定能让大皇子牢牢记住自己的剑门，等他登基后，吴乾莫早想好什么封赏，他要让百剑流成为帝国剑门！
　　那是无上的荣耀，他又怎能放过这等机会，吴乾莫不屑的看着退后的乌鸦，喝道，「怎么，害怕了？哪里走！」
　　他心里想的远，也想得好，但是怎么也没想到，对面那个冲动的黑小子居然……退缩了？这家伙是什么情况，面对如此挑衅居然毫无冲动？难道他不要脸吗，大庭广众之下，不顾自己的颜面，那也要顾及主子的颜面啊！
　　「你，出来！」
　　吴乾莫傻眼了，哪有躲在主子后面的侍卫！
　　乌鸦理都不理他，默默的站在维尔尼斯身后，冰冷的目光扫视着守卫，像是时刻的在防止随时出现的偷袭者。
　　「该死，既然你不出来，我便拿下这小女子。」吴乾莫盯着银发少女，暗想不过是个少女，怕是才刚成年吧，小娃一个，胆子倒是不少，可惜了一朵鲜花，「休怪我吴乾莫辣手摧花了！」
　　吴乾莫话音落下，背后宝剑倏然破空而起，长剑散开后，定格在他背后，只听他一声令下，三柄长剑倒转剑尖，指向银发少女，他犹如指挥千军的大将，手掌一挥，三柄长剑化作箭矢呼啸着刺向维尔尼斯。
　　他的剑特殊，并非普通铁匠制作的规格，而是特殊制造，不但坚硬不催，大小也是极其有趣，说它是剑，还不如说是暗器来的更贴切，大概是为了用来增加穿透力，剑刃细长，剑身薄如蝉翼，长度也比较其他长剑来的短去半截。
　　在吴乾莫的指挥下，三剑的飞行速度就连肉眼都难以看见，耳边只闻破空声传来，剑尖便以达面门，就在此刻，当当当，三声悦耳的脆响传来，紧接着一股香风飘入场内。
　　一名长发飘飘的女子从城楼上跃下，地面生长出三条绿色的植物根茎，而这看似是绿植根茎，但其强度连钢铁都不如，三柄飞剑与之相击，传出的却是金属般的声响，足见它的韧度之强！
　　击落飞剑之后，植物根茎并未停止生长，宛如一朵放大版的玫瑰花提升了百倍的生长周期，顷刻间，巨大的玫瑰花开展在宫门前，稳稳的接住了落下的黑发女子。
　　她穿着东珠帝国标准的军装，眼神锐利的扫了眼吴乾莫。借助根茎上长出的玫瑰倒刺，身姿飘逸下跃，落在维尔尼斯身前，侧身瞥了眼银发少女，叹了口气道，「我算是服你了，殿下喜欢你也不是没有理由呢。就凭你敢一个人站在这里，我苏菲娅，认可你了！」
　　「被一个美丽的女士认可，是我的荣幸。」维尔尼斯微笑的道，苏菲娅是三皇子刘启煌的侍卫队长，她的实力在东珠帝国那也是数一数二，比起对面的吴乾莫不逞多让。
　　她既然出手，便是要对付吴乾莫。
　　「你早就知道我跟踪你了吧？」苏菲娅道，「刚才不出手就是逼我出来吗？」
　　「呵呵，刘启煌让你保护我，你看到我有危险，又怎么会不出手。」维尔尼斯笑笑，那天离开三皇子府，没多久就发现被人跟踪，经过观察，通过一些蛛丝马迹，维尔尼斯判断出那人就是苏菲娅。
　　猜想是刘启煌派来的，便也不曾揭穿她的跟踪，此时倒是派上了用处。
　　「真是个机灵的女孩。」苏菲娅无奈的摇摇头，目光一潋，转向吴乾莫，「百剑流的老头，一把年纪了不去安享晚年，来搅什么浑水。」
　　「老夫岂容你羞辱，一个女娃子口出狂言，看我不教训你！」吴乾莫招手挥出十多把长剑，齐飞而出，围绕着苏菲娅打起旋来。
　　「呵。」
　　苏菲娅掌心亮起红色灵能，黑发无风自动，身边绽出数不尽的玫瑰花，漂亮的花瓣在周围飞舞，形成一个强大的保护圈，她抬起纤细的手指，捏住一朵玫瑰，用力一甩，一柄玫瑰细剑出现在手中。
　　身形化作一道红色的流光，扑向吴乾莫。
　　望着看不清身影的流光，吴乾莫眼神流露出一抹惊诧，好快的女娃，但也不过如此，吴乾莫有着丰富的战斗经验，念头一动，飞剑犹如有着生命一样，锁定了苏菲娅，尖锐的剑刃猛然的飞刺过来。
　　顿时，数朵飘动的玫瑰浮现在苏菲娅周围，挡住了飞剑的攻击。
　　叮当叮当。撞击声不绝于耳，飞剑的攻势猛烈，苏菲娅好几次被迫降低了速度，但她是擅长的是近身战，只要给她贴近，她有信心打破吴乾莫的飞剑阵。
　　苏菲娅一往无前的快速冲刺，成形的玫瑰花瓣不断被击碎，化作花瓣而凋零。
　　两人的距离也逐渐的拉近，吴乾莫不会坐以待毙，疯狂的后腿，并且唤出所有飞剑，将周身护的滴水不进，苏菲娅的玫瑰不断和飞剑碰撞，激射出灿烂的光芒，场内形成了一道道华美的光影。
　　懂行的却看出每一道都暗含绝杀的冷然，吴乾莫狠辣之极，剑剑朝着苏菲娅要害刺去，轻则殒命，重则分尸，后果不堪设想，而苏菲娅仿佛精密计算的仪器，每一剑的落点都被她提前算准，予以防御。
　　这让吴乾莫心里感到害怕，苏菲娅平时为人低调，从来不在人前显山露水，不认识她的人也都以为她是凭借家中贵族势力，当上的侍卫长，但是只有真正和她战斗过的人方才知道她的可怕，是可怕，而不是强大。
　　苏菲娅的灵能强度绝对不如吴乾莫，不过她以技巧不断化解生死危机。
　　观战的维尔尼斯望着她出彩的表现，也是抬了下眼，虽然在她眼里，苏菲娅的躲避很不成熟，但就防御能力，确实厉害，可是再强的防御也终有防不住的时候。
　　果然，苏菲娅的玫瑰所剩无已，飞剑再来一轮就要刺破她的身躯。
　　但她已经贴近了吴乾莫，细剑前刺，立即有飞剑挡在吴乾莫身前，犹如一道密集的剑网，苏菲娅挥动细剑和飞剑不停碰撞，同时还要防御四面八方刺来的飞剑。
　　吴乾莫见到面前的苏菲娅陷入了苦战，他冷笑起来，他远远脱离苏菲娅的攻击范围，留下两柄保护自己的长剑，将所有长剑加入剑阵，围攻苏菲娅，而她的敌剑从十多柄长剑，逐渐递增到了三十四柄！
　　压力越来越大。
　　苏菲娅顿时沦入了下风。
　　吴乾莫冷冷笑了起来，「不过如此。」
　　对于他的自大，维尔尼斯摇摇头，苏菲娅看似险象环生，但是她的目光清澈，不掺一丝一毫的异色，对敌如此平静，只有两个可能，一是不畏生死，二是胜券在握。
　　不畏生死是有着可以与敌人同归于尽的战斗觉悟。
　　胜券在握更是不必多说，说明战斗形式是朝着预计的方向发展，即便是暂时的处于弱处，那也只是计划的一部分，反击是迟早的事情！
　　所以不管是哪一项，苏菲娅都是胜利方。
　　也难怪吴乾莫只是个银牌，依照他百剑流的战法和剑阵的优势，挤进东珠帝国金牌是绝对没问题，然而他却混了个银牌荣誉，光凭他自以为这一点就证明了他的前途不过如此。
　　自以为计算得当，却不知早就陷入敌方的算计。
　　果不其然，没一会，吴乾莫眼看三十四柄看攻不下她，而每次都是差那么一点，如果再多二柄剑就能轻易的拿下她，吴乾莫狠狠的咬咬牙，暗道，是时候要她性命。
　　怒哼一声，指挥贴身旋转的两柄长剑，一起加入猛攻。
　　咻——
　　三十六柄长剑组成吴乾莫最强大的阴阳剑阵，苏菲娅一招间击退三十四柄长剑，吴乾莫大笑一声，剩下两柄长剑看准时机，刺入苏菲娅的双肋，就在他以为敌人必死无疑之时。
　　背后猛然生疼。
　　等在反应过来，只见胸口飘来一股玫瑰的香气，一朵染血的红色花茎从他背部穿了个透心凉，盛开的玫瑰花在他胸前绽放，他到死都不可置信，指着黑发女子，「你……你特么不是近战吗！」
　　但是话没说完就吐血而亡。
　　苏菲娅则是被他最后两柄长剑划破了腹部。
　　冷冷的瞥了眼吴乾莫倒下的尸体，掏出治疗药物在伤口处洒上，仿佛做了一件无关紧要的事情，昂首挺步的走到维尔尼斯身边，转过身，准备迎接下一个挑战者。
　　「给门主报仇！」
　　吴乾莫的弟子要给他们的门主报仇，数十人冲向了维尔尼斯，无数飞剑破空而起，攻向了宫门前三人，乌鸦举起了匕首，苏菲娅提起细剑。
　　维尔尼斯捏着一缕银色的发丝，静静观望。



第三百三十七节 突然登场！

　　眼看着危险已经近在眼前，乌鸦拔出了自己的武器，身体下意识的走到了银发少女的身前，看向了远处，而苏菲亚也一样，拔出了长刀，守护在了这基本已经内定下的未来皇后的身前，维尔尼斯看着两个人的举动，笑了笑，轻声说了一句：「休息一下吧，接下来的事情，交给我就好了。」
　　“我？？”苏菲亚疑惑的回过头看向了银发少女，她的表情上，带着一丝轻松，却自信满满。
　　而乌鸦自从和维尔尼斯空中花园分开后，今天一早，才找到了维尔尼斯，两人重新相聚之后还没有来得及互相交流一下，所以他也不清楚维尔尼斯神身边最近发生了什么事。但是在乌鸦的认知中，但是根据乌鸦的了解，主人在帝都不应该有认识的人吧？
　　苏菲娅更加弄不明白了，她跟着维尔尼斯有一段时间了，也并没有发现维尔尼斯跟什么人接触。
　　瞄了一眼银发少女，心中不禁暗道‘这未来的皇后身上或许还有着不少的秘密吧？如此神秘的她，真的可以做一国皇后吗？’
　　回想起第一次见面的时候，银发少女犹如天使一般，身负白色羽翼，从天而降，那个时候，就连苏菲亚都感觉到了一阵惊愕，这个女人真的是很有趣，而且恐怕她的秘密也不止这一点吧？难怪殿下会看上她。
　　不过殿下会想要成为皇帝，不会是因为这个少女的原因吧……不过，这还真是殿下的性格，也对，如果是一个王爷，那么他的正妻一定是政治联姻的产物，没有什么幸福可言，基本上都是会选择对帝国有利的家族进行联姻。
　　而如果殿下真的成为了一国帝王，那么他的婚事完全就可以他自己做主了，这样一来，就算是一国帝王破天荒的想要立一个平民为皇后，也不会遭到什么阻拦！但是……
　　她真的有那么简单吗？
　　这样想着，苏菲亚也差不多理清了刘启煌的想法，面对着很可能成为……不，几乎已经内定的皇后，苏菲亚肃然起敬，她是一个终于刘启煌的人，而银发少女作为未来最有可能的皇后，先给她一些敬意，也是苏菲亚应该做的。
　　左手按住刀鞘，缓缓的抬起了那细长的西洋剑，苏菲亚完全没有去看，仅仅是近乎本能的，找到了刀鞘的位置，伴随着“唰啦！”一声轻响，细剑收剑入鞘。
　　紧接着，苏菲亚的脸色微变，虽然维尔尼斯的注意力根本就没有在她的身上，但是苏菲亚却依旧做出了自己应该做的，就如见到三皇子的母妃一样，对着银发少女淡淡的说了一句“是。”紧接着，脚下微微后退，让开了少女面前的道路。
　　维尔尼斯牙根没有在意这些细枝末节，很久没有活动过的身子，准备活动活动了。
　　看着面前数百敌人，少女顺手左右看了看，就在距离她不远的地方，有那么一簇花丛，银发少女嘴角挂上了一丝笑意，在众人惊愕的目光中，淡然的走到了花丛中，从里面，撅了一根白色的白百合，然后迈着不紧不慢的步伐，缓缓的走到了百剑流的弟子前面，在一众人的愤怒的目光中，轻轻的举起了手中的白百合，看向了这些人。
　　“来吧……”
　　瞬间，这百人的百剑流弟子，一个个眼珠地都瞪大了起来，呆滞的目光看着少女手中的那朵软软的白色花儿，又看了看少女那苗条的身体和那纤细的腰身！
　　“你耍我们？！”
　　其中一个百剑流的弟子不禁大喝了一声，看着少女，咬着牙，提起手中的长剑，脚下猛地窜了出去！
　　“去死吧！！！”
　　苏菲亚顿时愣住了，而乌鸦也反应了过来，下意识的就想要冲过去，然而……时间没有给他机会，那名百剑流弟子，明显要比他们离着少女更近一些。
　　“死吧！！！”
　　维尔尼斯淡淡的看着来人，差不多有个二十来岁左右的年轻人，身上的气息还算是匀实，但是脚下有些晃，看起来是脚下的功夫不到家啊。
　　笑了笑，面对着来人，银发少女轻轻扭动腰肢，身体一转，手中的那根花儿，划出了一道绝美的线，轻飘飘的打在了百剑流弟子的腿上！
　　“啊！！”
　　一声惊呼，顿时，这名百剑流的少年脚下一个不稳，直接来了一个狗啃翔式的飞扑，狠狠的跌倒在了地面上，而且……
　　“嘶！”
　　苏菲亚不禁倒吸了一口凉气，下意识的摸了一下自己的脸。
　　乌鸦眼角抽了抽，感觉到了脸颊一阵紧缩，而远处的百剑流的弟子，齐齐的做出了一个倒吸凉气的表情，那脸上就好似写着‘好疼’一般的表情，一个人做也就罢了，这百十来人一起做，就非常的搞笑了，整个场面瞬间安静了下来，所有人都将目光看向了少女。
　　“下一个……”
　　面对着百人以上的目光，少女完全没有任何的表情，仅仅是淡淡的说了一句，手中的百合花，就这样摆在身侧，等待着下一个前来送滑稽的人。
　　但是……
　　“额啊啊啊！！少瞧不起人了！！”
　　那名用脸当作刹车的百剑流弟子，顿时从地面爬了起来，一把捡起了掉落在地面上的长剑，回过头，顿时，每个人都不禁抽了一下嘴角。
　　那一张满是鲜血的脸上，已经看不出原本还算清秀的模样了！
　　“我杀了你！！！”
　　一声大喝，银发少女头也不回，闭上了眼睛，在面前百剑流弟子们的惊愕的表情中，仅仅是一个侧步，让开了身后那名少年冲过来的道路，顺带了抬了一下脚！
　　“啪！”
　　“嘶！”
　　众人再次倒吸了一口凉气，所有人都用一种可怜的目光看向了那个第二次用脸当刹车的百剑流弟子。
　　而这个时候，银发少女却突然一愣，紧接着，脸上带上了一丝笑意，将这多百合花轻轻一扔，不知道是巧合还是有意，这百合花，落在了这名百剑流弟子的面前，紧接着，少女也不再理会身后的人，走回到了原本的位置，面对着乌鸦和苏菲亚不解的目光，少女淡淡一笑。
　　“来了。”
　　？？？
　　两个人一脸懵逼的对视了一眼，却完全不知道该说些什么。
　　而银发少女，已经全身心的注意力都放在了来人的身上，维尔尼斯没想到，现在的人行动力都这么强么？刚刚留下的信号，在如此短的时间内就有了相应的行动？这还真是…… 



第三百三十八节 mmp！

　　就在苏菲亚和乌鸦疑惑的目光中，场中央，突然闪过了一道道的灵能法阵，紧接着，一圈圈的法阵之中，一个个散发着金属光芒的铠甲人，凭空组合！
　　这些铠甲人，全都面向了百剑流的弟子们，下一秒，这些铠甲人身上突然发出了一阵奇怪的轰鸣声！
　　“嗡！~~~~~”
　　下一秒，所有百剑流的弟子们，都惊愕的看向了自己手中的长剑，这些金属制造的长剑，突然就不受控制的开始震颤起来，紧接着，一把长剑突然飞了出去！
　　“呛啷！！”
　　长剑犹如子弹一般，被强大的力量发射出去了一样，狠狠的撞在了铠甲人的身上，并牢牢的吸附在了上面，强烈的吸力，甚至让长剑本身都出现了一丝扭曲！
　　紧接着，强大的磁力继续着工作，百剑流的弟子们，咬着牙把着手中的长剑，身体都死死的向后拉着，却依旧无法控制住长剑脱手而出！
　　而这些铠甲人，就好似一个个长剑的靶子一般，噼哩叭啦呤叮当啷！一阵好无节奏感的响动之后，那些所有疾飞的长剑都被吸入了铠甲的身体上，紧接着，铠甲人，每一个都将肚皮打开，这些长剑，在一瞬间掉落下来，又猛地在一阵“嗡~~~”的轰鸣声中，全部都进了铠甲人的肚子里！！
　　边开着纳物空间，坐在铠甲巨人身上的少女，沿着皇宫的外墙，伴随着一阵“咣当~咣当~”的剧烈的脚步声，狂奔着冲到了宫门前，铠甲挡在三人身前，少女的脸上，划过了一丝调皮的笑容，看着眼前这百脸懵逼的百剑流弟子们。
　　「哎呀~这么多人欺负一个少女，你们好像是有些太过分了哦~」
　　百剑流的弟子们，全部都将视线凝固在了这名少女的身上，她的脸上，很白，有一种淡然的苍白感，不太像是正常人的脸色，就好似很久不见日光的那种苍白。
　　身着着一身就好似什么研究所一样的工作服，白色大褂上侵染着奇奇怪怪的颜色，红的粉的黑的黄的绿的蓝的，五花八门，要是晕车的人看到了这一身衣服，肯定是头晕眼花啊！
　　一头长发，发髻的边角，还带着一个卷，一看就是好久没有整理过自己的仪容了，眼眶一圈都是黑色的，一看就是经常熬夜导致的黑眼圈，而她的口袋中露出了几根透明的玻璃管，管中颜色各异的液体，在少女身形的活动下，轻微的荡漾着，反射出了一个个奇怪的光芒，而这些玻璃管，很明显的是少女匆忙之下踹在兜里的，根本没有整理，乱七八糟的都塞在了两个衣服兜里，一动起来，就“丁玲当啷”的发出了一阵阵悦耳的响声。
　　「嗯~如果说……仗着人多就可以为所欲为的话，那么就比比看……谁的人更多吧！」
　　女子笑了，笑意中带着一丝奇怪的味道，其实说起来，少女应该是很漂亮的，笑起来也意外的甜美，可是她给人的感觉，就如那些钻研一些稀奇古怪的科学研究啦，医学研究啦之类的，而抓捕小孩子去做某种切片啦~切片啦~切片啦~之类的，浑身透着一种研究狂热，精神奇异，满身怪人的意味，让这百名百剑流的弟子们，脸色上闪过了一丝恐惧。
　　百剑流嘛……顾名思义，要有剑，而现在，自己这帮人的剑都被莫名其妙的就给没收了，这还打个毛啊！
　　少女的话音刚落，紧接着那纳物口便不断有铠甲落下，几乎是眨个眼睛的功夫，几十个铠甲人，每一个都昂首挺胸，一排排挺立在百剑流弟子的面前，形成了一个几十铠甲人的方阵！
　　而那百剑流的弟子们，看到这一幕的瞬间，冷汗便从额头滑落了下来，眼前的这个女人，实在是太过棘手了，就算是有着武器，这些看起来异常威武的铠甲人也不好对付，而现在，他们可是手无寸铁啊！！
　　「弟弟，快把你的纳物打开。」
　　少女看着眼前已经露出恐惧的百剑流弟子们，脸上划过了一丝恶作剧般的笑容，如果不是配上她那令人恐怖的气氛，其实这应该是一个非常有萌点的笑容吧？！
　　但是一旦配合上了那犹如‘科学怪人’一般的气氛，整个笑容就好似变了滋味一般，下意识的，每个百剑流的嫡子都不禁打了一个哆嗦，眼神里带着惊恐的神色，几乎齐齐的后退了一步！
　　“哦~”
　　就在众人都将目光放在少女身上的时候，她竟然突然向身后喊了一句，下意识的，百剑流的弟子们都浑身打了一个哆嗦，随后才发现，对方并没有发起攻击，而是转头看向了身后！
　　而就在少女的身后，一个看起来很年轻的男子轻声赢了一句，紧接着，一个纳物空间突然出现，一批又一批的铠甲人从空间中一个个的跳了出来，看的对面百剑流弟子甚至有一种掀桌子骂娘的冲动！
　　你妹的！不就是仗着人多嘛！有什么错啊！！我们本来就是百剑流啊！！百剑啊！！！
　　几乎所有的百剑流弟子的脑中都闪过了这样一句话，而站在最强面的那些百剑流弟子的眼角，看着那一个个从纳物空间中跳出来的铠甲人，眼角不禁抽了抽，低头看了看自己空无一物的手，嘴角抽了抽！
　　你妹！
　　不过这些百剑流心中的话，很明显没有说出来，也并没有被少女放在心上，少女只是回头看着身后那一批批出现的铠甲人，一伸手，那手臂上，挂着一个圆形的银色铃铛，霎时间，灵能从少女的身体里散发出来，而伴随着她手臂的轻晃，原本散发出去的灵能，突然暴增！
　　“叮铃铃铃~”
　　清脆悦耳的铃声，响彻在众人的耳旁，百剑流的弟子们呆滞的看着那突然暴增的灵能，根本来不及反应！
　　而少女，却并没有等他们反应过来，直接再次晃动了一下铃声，百名铠甲人，猛地挥动了双臂，直挺挺的站立在百剑流弟子的面前！
　　“磁令，铠武士！”
　　面对着这百脸懵逼，少女好像很是满意一样，大笑了一声，让这百脸懵逼真是萌上加萌，呆呆的望着那近百个铠甲人！
　　同时，少女断喝了一声，那近百名的铠甲人，顿时浑身一颤，纷纷抽出了腰间配备的数米长的巨大铁锤，全部都砸在了皇宫前的地面上！
　　“轰隆！！”
　　霎时间，百剑流的弟子们，一脸见了鬼的表情，看着少女脸上笑嘻嘻，心中MMP！



第三百三十九节 捶你胸口！

　　这些手拿巨锤的铠武士们浑身漆黑，每一个都有两米高，犹如一个个巨人，身上繁复的花纹好像是令纹的纹路，显得异常复杂，这些铁家伙光是被看一眼就令他们头皮发麻，何况数目有如此之多！？
　　铠武士在那一男一女的操控下组成了阵型，在宫门外排成了一排，阻挡着刘启宏和其手下的士兵和精灵术士们。
　　「这是什么东西！？」百剑门的弟子们脸色惊慌的问道，而刘启宏则是若有所思的望着这群铠武士。
　　「大家别怕！这只是一群铁疙瘩！使用百剑阵！」一位较为年长竖着冠的男人对着惊慌的弟子们低喝道，眼眸中满是坚定。
　　「是！于师兄！」众弟子像是浑身打了鸡血一样，信心十足地回答道。
　　「结阵！」在于师兄的指挥下，弟子们摆好了阵型，等待着铠武士的进攻。
　　「有意思，劝你们还是放弃抵抗为妙。」那个女人对着百剑门的于师兄道，这些铠武士可不是一般的东西。
　　「休得猖狂！该放弃抵抗的是你们！」于师兄义正言辞的驳斥道，仿佛他们才是正义之士。
　　「这家伙脑子缺根弦啊。」维尔尼斯哭笑不得望着这些百剑门的人。
　　「弑师之仇，必报！」他们齐声喊道，所有百剑门的弟子灵能开始汇聚，铠武士体内被吸掉的飞剑开始铮铮作响。
　　打乱他们的阵型！铠武士好像是听到女人内心的想法一般，举起了手中的巨锤。
　　轰隆隆了！大地被巨锤砸出了一个坑，却不是打碎了百剑门的百剑阵，而是被一股巨力反弹了回去，砸在了旁边的土地上。
　　「姐姐，看来是那些飞剑在作怪。」那少年沉声道，铠武士明显还在颤抖着。
　　「放。」那女人轻喝一声，铠武士体内的所有飞剑全部飞了出来。
　　「汇成一剑！」
　　铠武士的数量太多了，这么多巨锤下来虽然众多弟子可以坚持一时，可是这铁疙瘩又不会累，那两人明显是有什么手段能控制这些铠武士，必须速战速决！于师兄冷哼一声。
　　所有飞剑在于师兄为引导的指挥下，组成了一柄庞大的宝剑。
　　「 扫！」
　　大宝剑在他的指挥下将还没拿起巨锤抵挡的一只铠武士切成了两半！倒下的铠武士里面果然是空的，还不时闪烁出电弧的光芒。
　　「嗯？」那女人也是惊讶了一声，看来这些人是真有些本事。
　　「哈贝尔。」
　　女人低喝一声，少年哈贝尔点了点头，一挥手臂，那电弧又再次出现，而且更为粗壮。
　　「粉碎打击！」哈贝尔大吼一声，铠武士随着少年的引动之下，手中的巨锤开始汇聚灵能。
　　「灭！」于师兄也怒吼一声，大宝剑剑指面前的铠武士，冲了过去！
　　巨大的撞击声令所有人都感觉刺耳无比。
　　「你们就只有一把，铠武士可不止哦。」
　　女人得意的笑了笑，只见周围的铠武士每一个手中的巨锤都开始闪烁着奇异的光泽。
　　「不好！」于师兄怒喝一声，想收回大宝剑却已经来不及了！
　　只见十数个铠武士的巨锤猛地落下！砸在了百剑门弟子所结成的百剑阵之中，虽然有灵能薄弱的防护罩抵挡，也没什么卵用。
　　砰砰砰砰砰砰
　　每一下都令人牙酸。
　　「啊啊啊！」
　　「救命啊！」
　　「我的腿！」
　　被砸中的弟子直接变成了肉酱，而幸运没死的也是五脏受到了冲击，瘫软在地失去了战斗能力。
　　其余的百剑门弟子落荒而逃。
　　「怎么会！？」
　　那名于师兄双眼无神的望着对面的人，头发散乱，嘴角流着鲜血，显然是受了不轻的内伤。
　　看来师父的大仇是报不了了。
　　「所以说，何必呢？」女人叹了口气。
　　维尔尼斯虽有不忍，还是没说什么。
　　刘启宏则是面无表情的望着新来的两人。
　　「殿下，怎么办？要不要趁机...」 刘启宏的手下询问道，她们似乎是又聊了起来。
　　「暂时不要轻举妄动。」
　　刘启宏咬着牙道，那个哈贝尔可一直警惕着这里，这么多铠武士，要是真打起来，自己肯定要吃亏。 
　　手下的士兵们则是把百剑门剩余的伤员都抬了回来，包括那个还在喃喃自语的于师兄。 
　　「我是黛西，他是哈贝尔，你们是……？」
　　另一边，解决完百剑流弟子，黛西看向宫门前的维尔尼斯问道，哈贝尔则是一脸无所谓的模样，懒散的靠在宫门上。
　　「他是乌鸦，这是苏菲娅，陛下的副官。」维尔尼斯指着乌鸦和苏菲娅介绍了一下。
　　「黛西，哈贝尔。恭喜你们找到自己的家族。」最后轮到银发少女介绍她自己的时候她无奈的笑道。 
　　「约定的记号是你留下的？」
　　黛西吃惊的看着维尔尼斯，他们姐弟两就是追寻着记号而来，要不然也不会果断的出手相助。
　　「不错。根据我们当年的约定，我，回来了！并且留下再见面的地点。只是没想到这么快就见到了你们。」维尔尼斯点点头，承认了确实是自己留下的。
　　「等下，难道是你小子？你小子原来是女的！！」黛西夸张的表情，而此刻哈贝尔也露出吃惊的表情，看了过来，这不科学啊！
　　「这事……」维尔尼斯想要解释一下，却发现自己不知道怎么解释才对，然后露出了无奈的笑容。
　　「不用说了。你一定有不得已的苦衷，所以在福利院才装扮成男孩子的吧。我们懂得，你不用解释。」
　　黛西一脸痛心疾首，她误会了少女当年因为不得已而为之，殊不知维尔尼斯所发生的巨大变化。
　　「一言难尽。」  
　　银发少女点了点头，这样也好，解释反而越来越乱，会将他们牵连到麻烦的漩涡里，维尔尼斯得知自己的变化原因以后，已然是决定用女生身份活下去。
　　「都快十年了吧，见面了呢！」黛西接着抱住了银发少女，柔声道。
　　「嗯。是啊。」维尔尼斯拍了拍黛西的背部，感慨道。
　　「银发小子原来是女孩，那个……，欢迎回来。」哈贝尔摸着后脑勺有点害羞。
　　「别理那小子，你快说说离开福利院以后，你去了哪里。」黛西对着自家弟弟翻了个白然后高兴的追问道。
　　「黛西你还是和小时候一样热心。哈贝尔也还是一样的不善表达自己呢。说起来，奥黛丽呢？」维尔尼斯无奈的看着她，没想到她还是老样子。
　　真要追述起来，这还是维尔尼斯小的时候，来自福利院四个孩子的约定。
　　当年，四个住在福利院的小孩成了好友，不管今后会被怎样的家庭收养，或者会去往哪里，共同发下了一个誓言，那便是二十岁之约，这四人则是黛西、哈贝尔、奥黛丽和维尔尼斯。
　　黛西和哈贝尔被东珠帝国的林家收养，黛西进入了科研院，哈贝尔离开林家独自闯荡。



第三百四十节 傻白甜？

　　而奥黛丽考入了武术学院，离开了帝国，维尔尼斯离开了福利院，去了北方联盟。
　　于是四人各奔东西，那就是在四人二十岁的时候，回到东珠帝都，在那棵当年发誓的杨树，相约见面。
　　这就是他们四人之间的约定。
　　「还真是怀念呐。」
　　维尔尼斯感慨了一声，如今琐事缠身，本来脱离了北方联盟想要遗忘过去，重新开始，但是她发现如果彻底过去。一个人的一生是用记忆堆砌而起，如果真的遗忘了男性的过去，那她也不再是自己。
　　「虽然距离约定的时间，我晚到了，但我也来了，我们三个人现在都回来了，奥黛丽呢？」所以，维尔尼斯决定面对，虽然时机挑的那么好，但她对自己这三个朋友有着十足的信心。
　　「你们谈完了么？」刘启宏打断了她们的叙旧，冷哼道，他觉得已经没时间再浪费在这里了。
　　「攻进皇城，我以国士相待！！ 」刘启宏对着那批自己带来的精灵术士大声吼道。
　　「是！」他们蠢蠢欲动的盯着那群铠武士。
　　「大家一起上！」
　　穿着各异的精灵术士们一股脑的冲向了那些铠武士。
　　「炎令.大火球！」
　　「水令.水真枪！」
　　各色的灵能技从他们手中使用了出来，狠狠地砸在了铠武士的身上。
　　受到攻击的铠武士启动的声音再次响起，身上繁复的纹路开始闪动，头部的眼眶处亮起了红芒。
　　「自动防卫系统启动。」
　　铠武士被精灵术士的一轮猛攻，处于下风。
　　「趁现在！」
　　他们发现有两个铠武士已经失去了战斗能力，浑身一震，欣喜地大声吼道。
　　「他们按耐不住又开始进攻了。」维尔尼斯望着对面的众多精灵术士皱着眉头道。
　　「是啊，不过奥黛丽去哪了？？？」哈贝尔应和着，突然想了起来，他们一共是三个人啊，这里少了一个。
　　「呃……奥黛丽不是跟你一起的吗？」黛西看向了哈贝尔，哈贝尔则是挠着头望了望周围，空无一人。 
　　「哈？不是吧！她不是坐在姐姐的铠甲兵身上吗？」哈贝尔皱眉道，姐姐还真是忘事。
　　「啊？？？」
　　话音落下，三人同时醒悟到了什么，看向那边正在和刘启宏再次派出的精灵术士战斗的铠甲兵，我去，奥黛丽在那里？？？
　　仔细看着，果然有一个高挑的身影混在铠甲兵里面，她手里拿着等身高的长刀，身高很高，估计都有一米七了，此时眼角留着泪眼在混战中岌岌可危。
　　「这娘们是谁！？」一个拿着镰刀的精灵术士一愣，铠武士里面竟然藏着一个女人？
　　「不要打了，求求你们了。」那高挑女子红色的眼眸中泛着水雾。
　　「你和他们说一伙的吧，受死吧！」那个精灵术士冷哼道，举起镰刀便要割掉她的头颅。
　　然而，当那位精灵术士发现这女人已经闭着眼等死的时候，心一软，噗嗤，一颗硕大的头颅从这个精灵术士的身体中旋转着飞了出去，他脸上还挂着惊愕的表情，奥黛丽锋利的长刀划过了他的脖子。
　　「奥黛丽什么时候学会这种招数的。」维尔尼斯有点无语，如果是她早就毫不犹豫的杀了奥黛丽了。
　　「奥黛丽还真是特别啊，我们应该不用担心这家伙了吧。」
　　哈贝尔和黛西惊讶的看着她的表现，对视一眼，奥黛西饶有兴趣的观察着奥黛丽，而哈贝尔只是咽了口唾沫。
　　「杀了那个邪门的娘们！」其他人发现一颗人头从他们的眼前飞过，吓得后退了几步，然后怒视了奥黛丽一眼，大声吼道。
　　「杀！」所有人都盯上了奥黛丽，眼眸赤红。
　　「喂，你们都不管我啊！」奥黛丽发现自己已经成为了众矢之的，吓得抱着长刀往后跑，精灵术士的攻击被铠武士给挡住了，而奥黛丽则是逃离了战场，呜呜的哭着跑了回来，但是哈贝尔看见奥黛丽跑了过来，下意识的后退一步。
　　只有黛西和维尔尼斯没有挪动脚。 
　　「你一哭准没好事。」黛西摆摆手，一脸嫌弃道，妈的智障。
　　「你们！哼。银发那小子呢？不是说他有难，找我们来帮忙吗？怎么不见人影。」
　　奥黛丽眼看自己继续装下去也没什么意思，眼眸中的水雾瞬间消失不见，然后左右看了看，并没有发现自己记忆中熟悉的身影。
　　「神经真是大条。」哈贝尔捂着脸数落了一句，指了指同样一头银发的少女。
　　「什么！！他连女儿都有了吗！」奥黛丽转眼看去，发现维尔尼斯站在一旁，一脸惊讶道。
　　「噗……奥黛丽，你还真是没变啊，一样缺根筋。」银发少女摇头苦笑道，真是败给她了。
　　「啊！！！你，是你！」奥黛丽扶着额头使劲的回忆，脑海中那个银发小子和眼前美丽的少女开始重叠在了一起。
　　「是我啊。因为发育早被小伙伴叫做大个子，因为反应慢被人嘲笑，我们三个人可没有少为你打架呢，那些欺负奥黛丽的家伙，都被我们打的满地找牙，不是吗？」维尔尼斯轻声提醒道，让她自己想估计要想半天呢。
　　「真的，真的是你！！你，没想到你的胸部比我还大了！头发也比我长！脸蛋也比我好看！气死我了。以前那个暴力的小个子，怎么就长那么好看了！」
　　奥黛丽一脸开心的扑上来，抱住了银发少女，然后身体猛地一顿，随即又远离了维尔尼斯，指着她宏伟的胸部咬着牙道。
　　「呃……我该说些什么吗？」维尔尼斯摊手，望向奥黛丽不忍直视的胸部，一马平川。
　　「对了，你的真名到底叫什么呀？还有离开福利院后你去了哪里。」黛西抱着胸向银发少女问道，认为维尔尼斯女扮男装，以前的名字一定是假的！
　　「说来话长，我现在叫雪薇儿，我的家是东珠帝国的雪家，不过现在雪家迁移到梅拉因。」维尔尼斯叹了口气，向黛西解释道。
　　由于维尔尼斯当年来开福利院最晚，今次也来的最晚，所以三人有好多话想问她，但是几个老朋友在这里寒暄。
　　刘启宏那边可急眼了，数百个不怕死的铠武士，简直是强的离谱。如果是人类，明明是致命伤，但铠甲兵根本不惧伤痛，就算被看成碎片，也会反扑了过来。
　　那些攻击铠武士的精灵术士们才发现不好，因为之前花了好大力气才打残的铠武士又动了起来，就算是成了碎片，也会被那些不明的灵能电弧给重新聚合在了一起。
　　「这是磁力！」
　　有的精灵术士已经发现了这种东西到底是什么了，也就是说，那些铠甲兵根本被一个庞大的磁场被牵引着，只要磁场还在，就没办法进取分毫。
　　「快跑！」场内的精灵术士们慌乱的大叫着，抵抗不住的人被一锤子给砸成了肉酱，地面上满是红的白的碎肉，被正午的太阳一烤，散发着难闻的气味。
　　「呕。」
　　「谁去破那磁场！」
　　望着场中的凄惨景象，刘启宏大喊道，眼眸中的凶厉之气令人惧怕，这会功夫，刘启宏手下的精灵术士们死伤惨重，逃回来的人也是在呕吐，无力再战，实力一般者哪里还有勇气上前，就连银牌高手都被围攻，之前还有一名黑牌强者被一个莫名其妙的长刀女人给偷袭致死。
　　众人皆是沉默着，令刘启宏一阵皱眉。
　　突然一道风从刘启宏的阵营里刮起。
　　场中只听到一个夸张的乍响，黛西的磁场产生了龟裂，又一声响传来，咔嚓，磁场碎裂，整个空间仿佛被新的力量左右，铠甲兵顿时失去了支撑力，哗啦乱落一地。
　　黛西等人停止了交谈，看向了那边。
　　「什么人？」黛西对着来人大声质问道。
　　宫门前，宽阔的场地站着一个三十岁左右的男子，他摸着脑袋道。
　　「我是米修斯。」
　　「米修斯？」黛西疑惑，这人是谁。
　　「是的。」米修斯长相丑陋，但是举止却挺绅士，排开众人，站了出来，礼貌的朝着维尔尼斯等人打了个招呼。
　　「你很厉害，我来和你打架。」奥黛丽的长刀落地，缓步走到前面，她一脸兴奋。
　　「不不，我不是来打架的，我是来劝和的。」
　　米修斯出来之后银发少女才发现他浑身正常皮肤夹杂着像是腐烂一般的淡紫色，脸上疤痕很重，不敢令人直视，他加入大皇子阵营也是迫于生计，退伍后无处可去，他除了会打仗什么都不会，所以加入了大皇子的队伍，本来以为只是保护大皇子，但是没想到大皇子会进攻皇宫，他不想看到同一个帝国的军人拼的你死我活。
　　「不打？那你是好人噢。」奥黛丽歪头疑惑地问道，一脸天真。
　　「好不好人你也太片面了吧！」黛西拉了她一把，无奈摇头道。
　　「难道不是吗？」奥黛丽仿佛还是一个不谙世事的小女孩，黛西被她的天真给打败了，自己上前道。
　　「你是来当说客的？谈判我想是没用的，用实力说话吧，」黛西强势的拒绝道。
　　「不不。我本来不想出面的，但是真的不想看到大家自相残杀，都是一个国家的同胞，为什么要互相杀戮，请不要这样！」米修斯的声音很大，不但是对着维尔尼斯等人，也同样是说给刘启宏听的。



第三百四十一节 金枪不倒 

　　「你是一个兵也好，是掌握大局的长官也好，大家流淌着都是一个民族的血液，我们是同一个祖先，我们是兄弟，是血亲，放下手中的武器，不要自相残杀！」
　　米修斯站在两军中央继续慷慨激昂的讲着，他是个军人，对于军队他有着浓厚的情怀，他硬着头皮站出来，只是想将心中的话阐述出来，不管是说给谁听，只要有人能理解，他就满足了。
　　「真是有趣，竟还有被奥黛丽还天真的人，米修斯吗？呵呵。」哈贝尔看着乐子的笑了一声，立即被黛西给刮了一眼，哈贝尔调皮的吐吐舌。
　　「还真是少见啊。」维尔尼斯则是摇摇头，刘启宏怎会留这样的人？真是太奇怪了。
　　米修斯还在那里阐述自己的观点。
　　「住嘴！胆敢扰乱军心！？」
　　刘启宏然而刘启宏脸色越发难看，他本来看到米修斯派众而出，是前去对敌，还想着只要他能战胜一人，便给他大量封赏来鼓舞士气，哪想到，这混蛋不是来帮他对敌，反而说一些有的没的，闹得军队的士气都低落下来。
　　「星移！」
　　他已经怒不可遏，瞥了一眼身边的一名精灵术士，叫做星移是个板寸头的男人，黑色紧身服，背着一柄长枪，见到刘启宏递来的目光，他了然的点头，刘启宏这是要让他出手的意思，大皇子发了话，他肯定是义不容辞。
　　「属下领命！」
　　面无表情的朝着大皇子拱拱手，然后抖了抖手中的长枪，身如电光，飞跃穿梭了空间。
　　只发觉到一道金色闪光向米修斯划去，米修斯感觉自己面前一股巨力破空而来，呆愣当场。
　　「小心！」
　　维尔尼斯双足猛地一踏，几乎是与金光同时到了他们面前，猛地推开了米修斯和奥黛丽，手中银月已然出鞘，两相对击，眼前顿时亮如白昼，一时之间竟然盖过了正午的太阳光芒！
　　众人只听到几声巨响，就像是巨锤狠狠的撞击了铜钟产生的声音，非常难受。
　　「厉害。」
　　银发少女暴退，胸口血气翻涌，这一击自己竟然落了下风，眯着粉眸望着还在空中的平头男子。
　　「主人！」
　　「薇儿！？」
　　乌鸦和苏菲娅见状，立刻赶了过来，护卫在银发少女身前。
　　「怎么可能？」
　　星移后翻落地，手臂血管牟然凸起，他惊讶的望了眼银发少女，这女人受了他的魔术之器，金枪的一击，居然毫发无伤？
　　「只是侥幸，看招！」他举起手中的金枪，向后抽出金枪。
　　「别打了。」米修斯连忙道，他举起双拳挡住星移，却不想星移的实力超乎了想象，猛然出手，米修斯整个身躯被击飞，轰向了宫墙，此刻，站在宫墙下的哈贝尔面色冷峻，眼见米修斯飞来，抬手抛出一股磁能，将他往地面吸附。
　　但是米修斯仍然被砸进了墙内，哈贝尔手臂一疼，手腕上的手环状灵能增幅装置产生了一道裂痕，尽管没有救下米修斯，但也为他抵消了大部分的冲力，米修斯滚落在地，吐了两口血，感激的望了眼哈贝尔。
　　「当心，这个人，好强。」哈贝尔闷着声音朝着几人大喊道，五脏六腑说不出的难受。
　　话音刚落，星移举枪再攻，他放弃了攻击维尔尼斯，转身攻向失去铠甲兵的黛西，长枪宛如将空气也给震碎了一般，周围为止一顿，黛西没看清对方的动作，不过那股杀意确实感受到了。
　　她想重新开启磁场已经来不及，伸手进口袋，抛出一个药剂瓶，这是她研究的毒气，专门对付强大的精灵术士，只要他们吸入，体内契约精灵便会陷入昏迷，导致失去灵能供给。
　　可是，药瓶尚未破碎，黛西就被击飞了出去。
　　「姐！」
　　哈贝尔睚眦欲裂，不顾一切的运转灵能，在增幅装置的作用下，用出反推磁力，将自身原地抛飞了出去，一瞬间，扑到黛西身后被他做了垫子，姐弟双双被砸入宫墙，昏迷了过去。
　　星移拿着金枪枪头调转的时候，两人已经被打飞了，奥黛丽有了准备，一见星移有所动作，虽然自己看不清他的动作，但是凭借对战斗的敏感，凭着直觉挥舞起长刀。
　　锵，一阵摩擦传来，她挡住了星移的枪击，随即便有一股麻痹感传至手掌，手上的武器直接被金枪给震脱了手！
　　砰——
　　噗，奥黛丽一口鲜血喷出。
　　她的战斗直觉很强，但她虽有预知那枪会攻来，可是手臂麻木，抬刀格挡却是晚了，星移一个侧身，用着腰力转动着金枪的枪杆，奥黛丽眼睁睁的看着自己的胸口被金枪扫到，高挑的身躯随着这股巨力被击飞，这一下撞结实了必死无疑。
　　而黛西和哈贝尔都晕了过去，她不会再像米修斯那么幸运了。
　　「奥黛丽！！！」
　　银发少女大急，踏着神风流舞步，用了极限的速度飞射而起，但是两人距离太远，奥黛丽击飞速度太快，她根本赶不上，难道眼睁睁看着昔日好友死在面前吗！
　　这在这时，城墙下的米修斯挣扎着扑身而起，给奥黛丽做了人墙，这么做，身受重伤的米修斯必死无疑，但他却做了！
　　「救他！」
　　维尔尼斯知晓自己来不及，停下脚步，突然高喊了一声，话音落下，地面一颤，大地传来一股巨大吸力，将两人强行吸到了地面，砰然一声，奥黛丽和米修斯落了下面，冲击力将两人震的浑身疼痛，但却抵消了星移的劲力。
　　「谢，谢谢，你果然是个好人。」落地后，奥黛丽艰难的望了眼米修斯，感动道。
　　米修斯回了个微笑，昏迷了过去。
　　「重力？」
　　星移惊异了一句，下一刻，他突然滑动脚步，离开的地方突然两柄匕首，是乌鸦进行了偷袭，却被他及时发现，星移冷哼一声，举枪刺向乌鸦，这时，苏菲娅的细剑从侧面刺来，星移利用枪身挡住了剑锋。
　　乌鸦和苏菲娅缠住了星移，不让他有机会发挥金枪的力量。
　　「小师妹，我没来晚吧，呵呵。」维尔尼斯瞥了眼城墙，那里出现一个熟悉的身影，他站在宫墙上，朝着下方得意的道。
　　「林登万，再晚一步，我饶不了你！事情办得怎么样？」银发少女咬牙切齿的怒哼道。
　　「放心吧，小师妹交代的事情，我誓死也要完成！」林登万咧嘴一笑，拍着胸脯。
　　「来了就好，上面的禁军你来指挥。派人将他们抬下去治疗。」维尔尼斯指着地方的伤员道。
　　「没问题！嘿啊！」
　　林登万点头往地上一拍，立即用反重力将倒地的几人送上了城墙，轻松的用土令，接住了他们，准备抬进皇宫，让御医治疗。
　　「那么，星移，我们来算算帐吧。」
　　维尔尼斯望向星移，粉眸中满是愤怒，这绝对是意外，她算到了刘启宏队伍里有这样的强者，并且做好了安排，但是一切发生的太突然，她等的人还没到，刘启宏就忍不住派出了这等高手。
　　「东珠帝国金牌强者，名不虚传。」银发少女瞥了星移腰间那块金色的荣誉牌，喃喃自语道。
　　她举起银月，又抽出紫霄，双剑在手，正欲攻击的时候，却发现手中武器变轻了，维尔尼斯奇怪的低头看了眼，顿时诧异起来。
　　「泰泽？你做了什么！」银月紫霄的剑身居然被融化了！！两把武器已经变得软绵绵的，就像水银一般。
　　「呃……，那个，对不起主人。你让我藏在魔术之器里面，我很克制了，可是还是没忍住，把……把它们吃了。真不是故意的，我的身体就是这样的构造，遇到魔术之器，自动就会吞噬来着。」泰泽声音里充满了愧疚感。 
　　「你！！你居然吃了我的剑！」
　　维尔尼斯一脸愕然，这可不是什么街边小摊上卖的大白菜，而是魔术之器啊！就算是魔术之器里面也是上等的好剑。
　　「对，对不起……」泰泽再次道歉。
　　「不，等一下。那个家伙的长枪也是魔术之器，你给我吞了它！」维尔尼斯尖锐的看向星移的长枪，这人的武器太过霸道，不过泰泽的能力正好克制它。
　　「那有什么问题！？只要主人将我弄到它的长枪上就好！让我将功补过吧。」泰泽连忙保证道，想要将功补过。
　　「可以。」维尔尼斯同意道，粉眸不坏好意思的扫视着星移，让他后颈一凉。
　　「不行！」
　　苏菲娅正面对抗，她感觉自己就像在和一个远古巨人打架一般，只要武器一经相撞，每一击都有让自己 手断筋涉折的力气。
　　乌鸦则是骚扰着星移，不让他发挥出所有的力量，这才让苏菲娅有一丝抵挡的力量，不过他已经看见苏菲娅的虎口已经血肉模糊了，心知不能继续这样下去。
　　「快撤！」
　　乌鸦和苏菲娅不是星移的对手，两人逐渐只剩下招架的份，就想脱离战圈。
　　「想跑？」星移冷哼一声，一个横扫，带着千钧之力抽向了两人！
　　银发少女脸色一变，刚想上场救援，突见一枚金钱被大叔扔出，直接射向星移，平平无奇的金钱，就像打发叫花子一样的随手一扔，但是却让星移如临大敌，他抛开了进宫乌鸦和苏菲娅，长枪击向那枚金钱。
　　这是一个面目端正和蔼的大叔，以及另外一个维尔尼斯见过的人——马珏。
　　然而，星移居然和和飞旋的金钱在场内缠斗起来！？
　　金钱看似没有任何威力，但是星移却面露惧色，仿佛在和一个无法战胜的对手战斗。



第三百四十二节 马仲廉

　　场中上演了滑稽的场面，只见这个平头男人举着金枪，小心翼翼的和一枚铜钱做着斗争。
　　「星移！你在做什么！？」刘启宏愤怒的大声吼道，一枚铜钱就把他给拦住了！？这是在搞笑么!?
　　而星移却充耳不闻，依旧和那枚铜钱绕着圈。
　　然后刘启宏看见铜钱主人之后看，脸色一变，竟然是他！？
　　「他中了幻令？」维尔尼斯沉思了一会，看出来了点门道。
　　「呵，小女娃有趣，这枚玉是你让林家小子送来的？」
　　大叔赞赏的瞥了眼这个漂亮的少女，点点头，算是承认了她的猜测。没想到她竟然能这么快就猜出来是中了幻术，果然后生可畏，后生可畏啊。
　　「是。探访大皇子府，为了避免麻烦，捏造了身份，我在这里给马兄弟道歉了。」
　　维尔尼斯尴尬的看向来人，又看了看马珏，不好意思的道，说着朝马珏拱了拱身，马珏连忙摆手，躲开了维尔尼斯的道歉动作。
　　「不必不必，我不介意。」
　　马钰也是一脸尴尬，这位女子现在可是新皇十分恩宠的新宠，说不定是未来皇后的存在，他可不敢受她一礼。
　　「道歉就不必了。不过我马仲廉的信物岂是随便送人，又随便拿回的。」这个大叔温和的笑了起来，顺便捋了捋自己的八字胡。
　　「前辈这是何意？」
　　闻言，维尔尼斯心头一惊，竟然是马仲廉！？那可是东珠帝国八贤之一，其实力在金牌强者之上！难不成他是来找我算账的？
　　「你不是以为我来找你算账的吧。」马仲廉见她露出了怀疑的神色，直截了当的问道。
　　「呃……」
　　维尔尼斯确实这么认为来着，自己的心思被戳破，银发少女脸色不由得露出了不好意思的表情。
　　「你拿了我的玉环是缘分，交还玉环更是缘分。我马仲廉有个规矩，我马家送出玉环便是代表欠了那人的情谊，不管是谁，只要交还玉环，我马仲廉倾尽全家之力，也会为期做一件事。」
　　马仲廉不由得哈哈笑了起来，对着银发少女宽慰道，毕竟这个女娃能得到这块玉佩也是天意如此，再说她的身份特殊，若能以此打好关系，那也是极好的。
　　「对了，你有什么要做的事，说出来便是。」
　　马仲廉脸上依旧挂着笑容，对着银发少女轻声问道，只要维尔尼斯不说出那些过分的事情，那不管是什么他马仲廉都会帮她做到。
　　「我……，不敢，我没有做过什么，却要前辈出力，实非我所能接受。」维尔尼斯摇头，她怎么好意思占便宜呢，能不追责自己就就不错了。
　　「你既然是知道我私生子的事情。我想你调查过吧。他的下落？」马仲廉哀叹一声，幽幽的向维尔尼斯问道，这是他已经藏在心中数十年的心结了，如若她能帮自己找到那个私生子的下落，无论是生是死。
　　「很遗憾，他死了。」维尔尼斯暗想，马仲廉果然是非常在意这个儿子呢，不过这位前辈怕是要失望了。
　　「那他母亲？」马仲廉半响，才再次问道，脸上的忧伤也掩饰不住，虽然自己已经猜到了，但还是抱有一丝希望。
　　「也死了。」
　　维尔尼斯想了想，叹了口气，还是告诉了他，只见马仲廉惊愕的闭上了眼。
　　而马钰则是在不断地安慰着父亲。
　　「父亲，不用太伤心了，毕竟死者已矣。」
　　马钰对着他安慰道，心中不忍，为了这个找这个私生子，父亲也算是愁了大半辈子。
　　「哎，我知道天意弄人啊，我虽然早就猜到这样的结果，但我不愿去面对，今日听你亲口告诉我，我也算是了了一桩心结。这事我承你的情，说吧，想要我帮你做什么事。」马仲廉对着马钰点点头，然后叹气道，不管生死于否，他算是承了这个人情。
　　「这个……好，帮我阻止刘启宏，便可。」
　　维尔尼斯本想拒绝，但是看到被马仲廉耍的团团转的星移，感受到了八贤的强大，想了想道，毕竟眼前的事才是当务之急。
　　「保护国家是我的责任。但是皇位之争，我向来不参与，谁登基，我就听谁的。不过，这件事既然是你的要求，我帮你便是。何况帮你也是帮帝国百姓，刘启宏研究涅化体，有伤人和，这样的人怎能当上君王！」维尔尼斯听到他前半句话，神情失望，结果马仲廉又转口道，他温和的望着银发少女。
　　前辈还真是...这时候也不忘开个玩笑，维尔尼斯哭笑不得的想道。
　　「多谢！」维尔尼斯露出了微笑，对着马仲廉抱拳道。
　　「我倒要看看，刘启宏有什么门道！宏小子，放马过来吧！」马仲廉对着刘启煌大喊，背着手中气十足的道。
　　「马叔！你……」
　　刘启宏一脸惊讶，难道马仲廉真的要站在他的对立面么，在八贤之中他与马仲廉的关系最为亲近，现在竟然毫不犹豫的要阻止他！？
　　「不要叫我叔，从你做出涅化实验那肮脏的勾当，我就不是你的叔。」
　　马仲廉神色冷然，他摸了摸八字胡的，又一挥衣袖，从中抛出了一枚金钱，扔向星移。
　　星移似乎是心有所觉，金枪护主，叮的一声，金枪猛地弹开了那枚金做的铜钱。
　　「怎么会这样！！！」星移浑身冷汗直冒，要不是魔术之器护主，自己差点就被这枚小小的钱币给弄死了。
　　可是还没等星移反应过来，另一枚铜钱猛地从他的后脑勺穿了过去！
　　噗嗤……，星移的眼珠从后往前被洞穿了一个窟窿，脑部被刺穿，倒地而亡。
　　东珠帝国前二十精灵术士，居然被马仲廉给秒杀了！
　　「怎么会这样！？」
　　刘启宏后脊发凉，八贤的实力，这么强！？如果他刚才不是以星移为目标，而是以自己为目标的话...光凭自己，是断然活不下去的。
　　「东珠八贤！马仲廉！和我作对，你会死！死的很惨！！」随后刘启宏内心腾的冒出一股强烈的愤怒，他咬牙切齿的道，就算是八贤又如何？就算实力强大又如何！？
　　想阻止他登基为王的都得死！！
　　刘启宏深吸了一口气，他冷哼一声，将自己燥怒的内心那股怒火强压了下去。



第三百四十三节 刘启宏的援军

　　「好强！」
　　乌鸦吃惊的望着这个面相和善的大叔，没想到仅凭两个铜钱便杀掉了有着魔术之器金枪的高手。自己可是和苏菲娅联手都打不过这家伙。
　　「不愧是八贤之一，实力如此强悍。」苏菲娅那具已经惨死当场的平头男子的尸体，也是微微发愣。
　　「金牌高手都死了！？」从刚才那群铠武士中存活下来的精灵术士窃窃私语着，一阵躁动。
　　「我们还打什么！？根本打不过啊！」有人提议道，其他人纷纷应和。
　　「还不赶紧跑！？在这里只会平白无故的送命啊。」
　　望着打算逃跑的一票人，他眼眸中寒芒闪动，似是有所感应一般，只见一道黑光闪过，那个出声提议逃跑的家伙突然呆立不动。
　　「咯咯咯咯咯咯。」他抽风似得笑了起来，周围的人被吓得退了一步。
　　「你，你怎么了！？」
　　有人试探性的问了一句，可是他只是举着双手胡乱挥舞着，然后猛地掐住了自己的喉咙。
　　他浑身散发出恶臭的气息，，脸色青紫。
　　「啊啊啊啊！！！」一声凄厉无比的惨嚎声从他嘴中响起，身体也随之膨胀了起来，越来越大。
　　他已经胀成了一个巨大的肉球，就连皮肤上的青筋都能看的清楚，还能隐约看出里面跳动着的内脏。
　　啪叽一声，一根热腾腾散发着浓厚腥气还带着黄色的一截大肠挂在了离他最近的家伙头上。
　　「炸，炸了！？」他们一脸惊愕，好端端的一个人在众人的面前竟然当场爆炸！？
　　那个男人已经承受不住巨大的压力，撕裂了开来，不断有人体的部分残肢如下雨一般。
　　这是一场血肉所做成的血雨！
　　望着场中血腥的一幕，苏菲娅不禁干呕了起来，乌鸦则是嘴角抽了抽。
　　「又是哪位高人到场了！？」银发少女感觉自己浑身汗毛抖立，灵能感知中竟然准确的判断出这个神秘人所在的位置。
　　「哦？」
　　马仲廉也是眉头一紧，看来来的这个人实力不在我之下，他谨慎的望着刘启宏，看来刘启宏的后招还不少。
　　「有，妖怪啊！！」已经又有胆小的家伙趴在了地上，心惊胆战的尿了裤子。
　　「您终于来了，鬼先生，还请留手，他们还有用呢。」刘启宏发现这一诡异的景象之后，嘴角露出了笑容，终于来了！
　　「哈哈哈哈哈哈，刘启宏，你竟然在这里被挡了这么久，看来你这个龙椅不好坐啊，不如让老夫当当如何？」
　　一个黑袍人突然从刘启宏身后站了出来，他的声音苍老，却精神无比，口气中透着阴狠。
　　「鬼先生如若能祝我一臂之力，那自然可以。」刘启宏依然恭敬的对着他道。
　　「罢了罢了，我这把老骨头也没这个命，把他们都杀光就行了吧？」黑袍老者嘿嘿嘿笑了几声，然后双目放光的盯着银发少女。
　　「有趣，有趣。」名为鬼先生的黑袍老者放声大笑，而维尔尼斯则是脸色一变，难道他看出我的情况了！？
　　「最后给你们一次机会，乖乖投降，还能饶你们一命。」
　　刘启宏冷声对着银发少女等人道，如果放在平时，刘启宏决计不敢说出这样的话，今日不同，他有着自己的倚仗，瞥了眼站在一旁老神在在的鬼先生。
　　「就让我见识一下八贤的实力吧。」
　　黑袍老者冷哼一声，当他阴狠的盯着马仲廉的时候，马仲廉感受到了一股阴冷的杀意，将视线转向了他。
　　「阁下是什么人？」马仲廉也是一脸谨慎，他能感觉到这个人散发出的气势，不在自己之下。
　　「我是谁不重要。能杀死你就行！」黑袍老者讽刺地嘲笑了一句，身形暴进，顷刻间和马仲廉战在了一起。
　　「什么！？」马仲廉也没想到这黑袍老者竟然话都没说完便直接出手偷袭，匆忙的应对。
　　两枚铜钱围绕在马仲廉四周，每一次挥手得的时候便与黑袍老者的鬼爪撞在了一起。
　　「哈哈哈，受死吧！」黑袍老者狞笑一声，带着黑气的鬼爪凶猛的抓向马仲廉，每一次移动，大理石地板就被踏出裂痕，而只要那股黑色的灵能就算是沾染到了石头，依然能将它腐蚀殆尽。
　　「好阴狠的招式！」
　　马仲廉惊异了一声2，不敢再让自己的身体与黑袍老者直接接触，衣角只是碰到了一丝那股黑气，便被腐蚀成了残渣。
　　「八贤之一的马仲廉竟然落入了下风！？」维尔尼斯紧皱着眉头，心中讶然，却没想到刘启宏竟然能找到如此厉害的精灵术士。
　　黑袍老者和马仲廉散发出的灵能波动极强，周围被囊括出一个无法进入的隔绝空间，就连刘启宏军队中的人也是诧异无比。
　　虽然那些可怜的精灵术士们无力再战，但是刘启宏带来的军队士兵们的士气却是开始回升，他们早就被刘启宏洗脑成功，。就算是看见如此诡异恶心的场景也没有丝毫的退缩。
　　「看你还有什么人可以用！」
　　刘启宏见到他们战在了一起，冷笑的看向了维尔尼斯，他手一招，就从两侧出现了一大批精灵术士，却没想到黑袍老者并不是一人前来，而是又带来了这么多百多位的好手，个个散发着血腥之气，一看就知道是杀了不少人。
　　他们集体穿着一致，露出的手犹如鹰爪一般，指甲也是漆黑无比，怕是抹上了什么剧毒。
　　「这些人..」
　　银发少女皱着眉望着他们，突然想到了什么，不对那并不是剧毒，她闻到了那股熟悉的涅化精灵恶臭的气息，就连那个被称为鬼先生的黑袍老者身上也是带着一丝这种恶臭。
　　「涅化精灵术士！？」维尔尼斯脸色大变，惊疑不定的望着刘启宏，他竟然搞出了这么多！？
　　「哈哈哈，眼光不错，就让你尝尝我的实验品的厉害吧，他们可不是之前那个残次品！」
　　刘启宏放肆的笑了起来，然后猛地一挥手，身着黑衣毫无动静的涅化精灵术士们直接冲了过来，过来的仿佛是一群野兽，令人双腿发软。 
　　乌鸦，苏菲娅，马珏凝重的望着那些可怕的家伙，手握武器准备迎敌。



第三百四十四节 混战

　　就在这个时候，天空中被映成了火红色，只见一团比太阳更迟炽烈的光球划破了天际，这枚火红的光弹以迅捷无比的速度落在场内，轰然巨响。
　　一时间血肉横飞，带着黑色液体的残肢断臂打着转重重的被这股强烈的冲击飞向了天空中，然后又重重的掉落了下来。
　　一时间场面血腥无比，可是其他涅化精灵术士毫不畏惧，撑起了灵能防护罩，挡住后续的几枚光弹，似是考虑到维尔尼斯等人的安危，等他们不再前进之后便停止了炮击。
　　这一波炸飞了十多名涅化精灵术士，而已经吓破了胆的那些精灵术士们顿时惊慌失措，只见一个巨大的机器在宫门远处快步的奔跑而来。
　　「那是什么怪物！？」有人惊慌的大喊道，只见那个怪物竟然有两条腿，跑动的时候还带着奇怪的齿轮转动声，奇异的造型令人畏惧。
　　「这难道是机动兽？」刘启宏皱着眉想道，不过他从没见过如此造型诡异的机动兽。
　　「你又是什么人！？」刘启宏大喝低喝道，他没想到拖住了一个马钰又出现一个奇怪的东西，这女人到底有多少手牌！？ 
　　那个大型奔走的机器上则是端架着一个南瓜机动兽。
　　「阿瑟？」银发少女也是好奇的望着那个南瓜机动兽，竟然长了两条腿，还真是滑稽。
　　「你可以叫我，机动大师班得瑞。」这个大型机器上方的扩音器中传出了男子沉稳的声音，原来是班得瑞驾驶着这个南瓜机动兽而来。
　　「机动……，嗯，机动小师阿瑟。」南瓜机动兽上传来一个少年年轻的声音，阿瑟竟然也在上面。
　　两头机动兽抵达了宫门前，班得瑞的那头机动兽，高度和城墙差不多，外观像是一个短腿的木桶，肩膀左右插着两枚机动炮，而头部则是阿瑟的南瓜头。
　　两个机动兽组合在了一起，阿瑟的南瓜头上装着沃尔图斯的半核心武器，每一发的威力都可以击飞一个精灵术士。
　　「混蛋。」刘启宏眼见搬回的劣势被打破，正气的牙痒痒。
　　紧接着，黑压压的一群人在巨大机器后方出现，细眼看去，全是身上闪烁着灵能的精灵术士。
　　「哪来的精灵术士！」刘启宏惊讶了，榜上的精灵术士几乎都被自己招来了，这些人是从哪冒出来的！？
　　「为了薇儿女神而战！杀啊！」
　　来人居然是学院的女神粉丝团，叶志气，武太岁，宫前尘，以及雷枪布莱迪，他们从林登万那里得到的消息，带着队伍跑来救援。他们一脸兴奋，仿佛是来郊游的一般，毫不害怕。
　　维尔尼斯把从学校积分换来的装备和技能书都让林登万交给了这些学生。按照她原先的安排，让这些学生守在外围捕获漏网之鱼，因为她不打算放过任何一个不安因素，却不想他们胆子这么大，居然直接冲进了战场。
　　刘启宏傻眼了，这究竟是哪来上千的精灵术士！那些人的灵能比不上他手下成名的精灵术士，但是他们身上用的都是精良武器，前面冲过来的四人用的全是魔术之器，如果只是武器好点也就算了，问题是双拳难敌四手，他们架不住人多啊！
　　何况这些精灵术士单个拉出来比不上他手下的精灵术士，但不是说他们很弱，尤其前方带头的几个人，灵能波动很强。
　　他不由将目光定格在银发少女的身上，这女人竟有这样大的能量？这群愣头青也能拉拢来。
　　他不是没有想过拉拢这群海明珠学院的学生，可是他们一个个傲气得很，就算自己控制了上层，这些下面的学生却并不听他的话，也就放弃了。
　　「该死，进攻，给我上！」
　　刘启宏越想越焦急，终于等不下去了，发动总攻，本想先击溃领头的那个女人，结果却是自己这边吃了大亏，望着还在和马仲廉缠斗的黑袍老者，他被气的牙痒痒。
　　「是！全体听令，杀！」
　　负责率领西营的将军往天上打了一颗信号弹之后对着身后的士兵们下令道，剩下的精灵术士们和收到信号弹信号的大部队同时展开了猛烈的攻击，乌鸦和女神团等人迎战精灵术士，林登万在城墙上指挥禁军进行反击，场内一度陷入混乱。
　　经过前面几场比拼的刺激之下，每个西营的士兵都像是磕了药一般，和禁卫军扭打在了一起，银发少女眼看不对。
　　涅化精灵术士，刘启宏找来的精灵术士和西营士兵，与禁卫军混在一起之后，南瓜机动兽也不能再放支援，可是西营的炮击部队却全然不顾，疯狂的向着皇宫内炮击！
　　「他这是想干什么？阻止他们！」银发少女对着乌鸦命令道。
　　「是。」乌鸦领命，他要去将那些丧心病狂对着人群炮击的外围部队的主将给暗杀了。
　　「这刘启宏绝对是给他们吃了什么药物。」维尔尼斯粉眸望着刘启宏，心中愤怒。
　　「哼，我要你们死！」刘启宏双目赤红，今天他一而再再而三的受挫，已经等不了了。
　　「杀！」
　　西营士兵红着眼用武器狂劈着眼前的禁卫军士兵们，就算被捅了个对穿，还会拼命的将自己的断刀捅进敌人的眼眶内。
　　「不行，必须尽快结束。」
　　维尔尼斯好像自己回到了北方的战场，她果断的趁乱放出泰泽，它悄悄捡起了星移的魔术之器，一股脑的给吞噬了个干净，而作为泰泽的主人维尔尼斯很明显感受到泰泽的灵能又精进了，泰泽回到她手中，化作两柄漆黑的长剑。
　　她始终没有加入战斗是因为有一个人令她忌惮，在队伍里找了半天，也没找到那天救走刘启宏之人！之前她以为3是哪个黑袍老者，可是现在她也等不了了。
　　「原来在这！？」
　　突然，泰泽发出鸣响，顺着它的感应，维尔尼斯望向了刘启宏身后一位穿着铠甲的骑兵，在混乱之际，只有一队近卫守了在刘启宏周围，而他身边的这位骑士虽然穿着普通很不起眼，甚至可以用微不足道来形容，但是维尔尼斯却在他身上感受到了威胁。



第三百四十五节 投降

　　找了那么久，难道就是他！？不管周围如何混乱，刘启宏都巍然不动，就算有不长眼的人想要偷袭刘启宏，也会被刘启宏的警卫给拦住斩杀。
　　「主人，我暂时吸收完毕了。」泰泽这时候出口说道。
　　「哦？」银发少女楞了一下。
　　「这个男人的魔术之器看来是雷神枪，威力强悍无比，可惜他并没有完全解开雷神枪的封印，主人放心的去做吧，我想我会给你带来惊喜的。」泰泽回答道，它非常的高兴。
　　「既然如此，擒贼先擒王！」
　　不管如何，先把刘启宏这个主谋干掉再说，维尔尼斯撇了撇嘴角，她抖动了下泰泽双剑，宛如一道流星从鏖战的双方中间穿过，笔直的冲到了刘启宏的队伍跟前，一剑斩开前方的近卫，脚步移动，踏着神风流舞步，欺身到刘启宏身前。
　　「半月斩！」
　　银发少女一声娇斥，挥出手中泰泽化成的漆黑双剑，冰雪灵能和冥魔的特殊灵能结合在一起的两轮黑白色半月斩激射而出，其中蕴含的力量比以前所使用的攻击更为强大。
　　「老师！」
　　刘启宏大吃一惊，暗道了一声好快，反身一跃，却是不及，半月斩劈裂了他身前拦着银发少女的侍卫，去势不见，朝着他半身砍去，他顿时惊慌起来。
　　「给我停！」这时，一声轻响，他身边的那名骑士出手了。
　　他所使用得竟然不是武器，而是一杆烟杆！？灵能所凝聚而成的半月斩犹如被分解一样，崩分离析，化作能量消散了。
　　「你终于肯出手了！」维尔尼斯冷冷望着他，果不其然，刘启宏身边的这个家伙才最为强悍！就算是那个黑袍老者可能也略逊一筹！
　　「小女娃不要猖狂！看我拿下你！」
　　砰……
　　那名骑士震碎了伪装的铠甲，露出一席灰色长衫，手持烟杆，冷望着银发少女，眼眸冰冷。他拿起烟杆深深吸了一口，然后眼眸突然变得犀利了起来。
　　「古乔！？」
　　喜爱抽烟？看到此人的瞬间，维尔尼斯脑海中浮现出他的资料，此人是东珠帝国八贤之一的强者——古乔！
　　东珠八贤的情报，她或多或少都了解，但却没想过有一天会正面对敌！
　　「噢？你竟然知道我？呵呵，也罢。我既然站了大皇子的阵营，也没什么好藏了！你报上名来。」古乔慢悠悠的出口问道，他不认为这个女人有资格和他平起平坐。
　　「雪薇儿！」维尔尼斯也是淡淡的回答了一句，在她的眼中古乔并没有看到恐惧的表情，那双粉眸里露出的更像是讥讽的眼神。
　　「很好。如果你有遗言现在可以说了！」
　　下一刻，古乔不由分说的抛出烟杆，狂躁的灵能波动涌现而出，而维尔尼斯周围起了迷雾，她清楚的知道，这不是普通的雾，而是古乔将漂浮在空气里的灰尘给雾化造成的效果。
　　不过这又如何！？真正中招的是古乔！
　　「遗言吗？」
　　维尔尼斯冷声一笑，泰泽挥动而起，吸收了星移的魔术之器金枪之后，泰泽拥有了雷电的效果，雷芒，暗芒，两束刺眼的灵芒暴闪而起，震碎了雾化，一剑劈在了古乔身上，噗嗤，鲜血飞溅，古乔顿时被巨大的冲击力打的倒飞了出去。
　　这一击都是泰泽的功劳，在它吸食魔术之器后，威力比之以前更强大了许多，那柄魔术之器差不多是和椎鸢音那柄雷万汀一样的强大，泰泽衍生出的雷电之力强大无比，而古乔自诩八贤身份，没有将眼前的银发少女放在眼里，结果在如此近的距离下，反被重创，往往在高手的对决中，一个小小失误便是满盘皆输。
　　古乔输了！
　　「可惜，你的遗言我并不想知道。」维尔尼斯怎会轻易放过他，下一刻便出现在身前，为了杜绝后患，一剑挑断了他的生机。
　　「怎么...可能...」
　　古乔死前没有惊恐，也没有害怕，在他的眼神中看到的是愤怒，他还以为自己只是不小心被偷袭了，完全没想到眼前的少女有着剥夺他生命的力量，他恐怕是到死都不知道自己输在了哪里。
　　至此，皇位争夺战中，陨落了至今一位身份、地位、实力最高的人——八贤之一的古乔！
　　「死，死了！？就这么死了!?」
　　刘启宏呆住了，睁着不可置信的目光看向被斩断了生机的古乔，他也一样不信，堂堂八贤居然连银发少女的一剑都没接住，就死了？？这话如果说给一百个人听，想来一百个人都不会信的！
　　太玄乎了！！
　　但是这事情就在眼前确实发生了！
　　少女转过了身，她的眼中无喜无悲，刚才可是一位八贤死在她手中，她竟然……一点心里波动都没有吗？这怎么可能！
　　除非——八贤在她眼里和普通人没有区别！
　　「等一下，阁下，不要杀我，你要什么要求我都可以答应你！」想到这里，刘启宏完全傻了，大陆上确实有一些隐士高手，难不成眼前这位就是吗？他心中的野心已经完全破灭了，刘启宏现在只想保住自己的命！
　　最大的依仗之一，古乔死了！刘启宏一脸黯然的望着还在和马仲廉缠斗的黑袍老者。
　　另外一个比古乔更强的依仗，那名黑袍老者被马仲廉给拖住了，也就是说，刘启宏对于眼前这位能够杀死八贤的少女来说，此刻就如新生的婴儿，光溜溜没有一丝保护！
　　他害怕了，心惊了！
　　「条件？我可以不杀你，自觉投降吧。」维尔尼斯冷笑一声，刘启宏竟然这么轻易地就认怂了。
　　刘启宏一直都是惜命的人，只要活着就有翻盘的希望，局势不利的情况下，能活下去更重要，那些为他卖命的精灵术士已经顾不上了！
　　「我投降。」随着刘启宏举起双手，宫门攻防战到此结束，维尔尼斯获得了胜利。
　　「薇儿！？」
　　也就在这时候，皇宫正门被打开，刘启煌担忧的身影狂奔出来。
　　「快去救治伤员！」
　　刘启煌望着一地悲惨的场景，大惊失色，对着手下下令道。
　　「得令！」西营的士兵们却已经死伤殆尽，双方损失不少，有了刘启煌的禁卫军加入之后，很快便停息了骚乱。



第三百四十六节 鬼三通

　　由于马仲廉和黑袍老者酣战如雷，并未发现周围的变化。
　　「阴令.暗之爪！」黑袍老者对着马仲廉大吼一声，苍老又刺耳难听的声音令人难受。
　　黑袍老者身形一晃，双手锋利的指爪黑气愈发旺盛，马仲廉脸色一变，急速后退，同时再次控制铜钱带着磅礴的灵能射向了黑袍老者。
　　黑袍老者双腿微微弯曲，一个兔子弹跳，躲开了一枚铜钱，然后化爪为掌，拍飞了另一枚铜钱，强烈的气劲带着这枚铜钱飞向了别处，一声轻响，这枚铜钱重重的砸进了石板之内，留下了一个黝黑的小洞，可见这铜钱威力非同一般。
　　而另一枚没有打中黑袍老者的铜钱则是在砸在了马仲廉的灵能空间中，激荡出阵阵波纹。
　　马仲廉脸色大变，这老鬼竟然三两步便欺身上前，他已退无可退！
　　「金令.五帝盾！」马仲廉牙齿一咬，又从衣袖中弹出一枚铜钱，只见铜钱变成一面圆盾，将黑袍老者撞了回去！
　　你这铜钱倒有点意思，不过乌龟壳而已，看我把你怎么把的心脏挖出来吧！？」他讥讽了一句，更浓烈的黑色灵能凝聚在爪间。
　　「你还要负隅顽抗么？」
　　马仲廉怒吼道，他已经发现外面的已经有了新的变化，周围的刀剑敲击之声渐渐地停了下来。
　　「笑话，就凭你？只耍得一些小伎俩，我呸，八贤也不过如此！」黑袍老者大声呵斥道，眼眸中充满了鄙视。
　　「那又如何？」马仲廉冷哼一声，你们是无法得逞的，识相点就乖乖投降，还能饶你一命！
　　虽然自己强撑着，不过他也是一脸头疼，不知怎么的，自己的幻令竟然对这个诡异的家伙丝毫不起作用，而且他的招式异常凌厉阴险，招招致命。
　　「这样下去，要输。」马仲廉神色一肃，解开了铜钱的防御。
　　「怎么？准备乖乖受死了么？死吧！」
　　黑袍老者桀桀的阴冷一笑，他踏着诡异的步伐，犹如幽灵鬼影一般，接近着马仲廉。
　　「暗影重重!」黑袍老者双手向马仲廉的方向抓去，要是抓实用了，估计直接爪入脑髓就此毙命！
　　「哦？」黑袍老者抓了个空，这竟然是假的！？
　　「你的小把戏我早就看穿了！」他又狰狞一笑，突然抓向了身旁，本来是空无一人的地方突然向后倒射而出，赫然就是真正的马仲廉！
　　「你怎么会知道！？」马仲廉捂着被抓伤的胸口，此时他身上被留下五道血痕，流出的血液也是黑色的。
　　「有毒？」马仲廉脸色苍白，一脸惊愕，马仲廉本来是想等黑袍老者抓空之后再背后击杀他。
　　「那还要感谢你的铜钱，暴露了你的位置。」黑袍老者嘲讽道，而马仲廉却是叹了口气。
　　「这样的身手，这样的谋略，我想我知道你是谁了。」马仲廉摇摇头道。
　　「哦？」眼见马仲廉已是待宰的羔羊，黑袍老者倒是不急不缓出声问道。
　　「鬼三通，你逃了这么多年，终于还是忍不住回来了。」马仲廉幽幽的出声道，这三个字让黑袍老者浑身一顿。
　　「你，你是怎么知道的！？」鬼三通声音颤抖的沉声问道，自己隐藏的这么好，竟然还是被发现了！？
　　「虽然你掩饰的很好，可是我总觉得哪里见过你，而且我的幻令竟然对你不起什么作用。」
　　马仲廉冷哼一声，着鬼三通乃是当年八贤的金牌竞选者，如若不出意外，他就是八贤之一了，可是后来犯下了滔天大罪，不得不逃离了东珠帝国。
　　「呵呵呵呵，这么多年了，竟然还有人认识我。」鬼三通放声大笑着，声音沧然。
　　「你这次帮刘启宏来夺取皇位，怕也不是真的想帮他吧？」马仲廉又质问道。
　　「不错，所以你必须死！」鬼三通眼见自己已经被戳穿，他双眸满是杀意，准备下一招就结果了马仲廉。
　　「下地府去见你的祖宗吧！」鬼三通喊得异常难听沙哑，那要人命的鬼影幽爪已经来到了他的眼前。
　　「钰儿，对不起。」马仲廉绝望的闭上了眼，那古怪的黑色灵能封住了他的灵能，现在的他几乎就是一个普通人。
　　「马大哥！别放弃！我来助你！」一声清雅的女子声音从马仲廉耳边传来，振聋发聩。
　　「明美？」马仲廉惊异道，望着拔出了七星剑猛地砍向鬼三通的手臂。
　　「不好！」鬼三通脸色一变，收势不住这条手臂就算是废了！
　　鬼三通牙根紧咬，强迫自己做了个回身躲避的动作，而林明美也只是围魏救赵，眼见鬼三通怂了，便回身护在马仲廉身前。
　　「别说话」林明美轻轻一哼，柔荑成指快速在马仲廉的胸前快速点了几下。
　　「林明美！？」鬼三通脸色一变，阴测测的低声道。
　　「竟然是你？」鬼三通感慨了一声道。
　　「你是？」林明美疑惑的问了一句。
　　「鬼三通！你可还记得？」鬼三通寒声道，这让林明美陷入了沉思。
　　「明美，他就是你的父亲当年缉拿的要犯。」马仲廉哀叹一声道。
　　「是啊，要犯，要不是你们，我怎么会落得这个下场？」鬼三通阴冷的嘿嘿笑道。
　　「哼，那也是你自作孽不可活，怪不得别人！」林明美驳斥道，她拿着七星剑指着鬼三通。
　　「马仲廉，你中了我的涅化毒，活不了多久了，哈哈哈哈哈哈！」鬼三通大声笑道。
　　「哼。」林明美哼了一声，冲向了鬼三通。
　　「七星繁花斩！」林明美轻喝一声，她以前听过父亲提起过这个鬼三通，出手又快又准又很，就算不使用灵能，也能轻易杀死金榜的精灵术士，甚至可以和八贤战斗，而不落于下风。
　　这么多年过去了，他的实力愈发精进。
　　「不陪你们玩了！老夫走也！下次我一定会杀了你们！」鬼三通侧身一躲，轻易地躲开了林明美的剑招。
　　几个起落，鬼三通便消失不见了。
　　就在这时，刘启煌才领着后面的大队人马才赶到。
　　刘启宏真的是什么人都敢用！维尔尼斯皱着眉想道，看来皇位对她的吸引力可见一斑。
　　「快！送马大哥去医治！」林明美急切的喊道，然后对着刘启煌和银发少女摇了摇头，表示人已经跑了。



第三百四十七节 善后

　　既然鬼三通已跑，也只能处理剩下的事宜了。
　　「既然跑了，那也没办法。」林明美将之前发生的一切告诉了维尔尼斯和刘启煌之后，刘启煌对着她道。
　　「先处理这里的烂摊子吧。」维尔尼斯也是点点头轻声道。
　　「大哥。」
　　望着被禁卫军压着的刘启宏，刘启煌一脸无奈，而他则是沉默着闭上了眼2，刘启煌哀叹一声，只好让人把他压了下去。
　　「老实点！」卫兵押着刘启宏，关进了天字一号大牢，他的势力彻底瓦解！
　　经此一役，刘启煌坐稳了皇帝的位置，不久后，空中花园传出刘源因病亡故的消息，由于有班得瑞提前做好的准备，刘源已经被冰封了二十年的尸体被抬出，经过特殊处理，在别人眼中刘源今年刚刚死于病痛，举行了隆重的葬礼，安葬在皇室墓园内。而雪东虎暴尸荒野。
　　由此，再也无人敢挑战刘启煌的权威。
　　「这样真的好么！？」
　　班得瑞小声向维尔尼斯问道，此时她正呆在刘启煌给她安排的临时办公场所里，而戴着白熊头套的班得瑞则是低着头。
　　「你如此忠义，当得。」维尔尼斯粉眸平静的望着班得瑞轻声道。
　　「感激不尽！」
　　班得瑞声音颤抖的感谢道，就这样，在维尔尼斯的推荐下，班得瑞重归朝堂，刘启煌给他在内朝安排了一个职位。
　　也因此一役，朝堂上的官员们都知道了雪薇儿的实力，大将军的虎牌名正言顺的到手，她着手指挥布防的同时皆任伐涅团团长的职务，林登万因为在攻防战里有所表现，从伐涅队长的职位提升为副团长。
　　精灵术士学院的女神粉丝团和维尔尼斯昔日好友也一同加入了伐涅团。
　　皇位争夺战终于落下帷幕。
　　空中花园内，维尔尼斯正在等待着克蕾雅从界石归来，突然空气中一阵抖动，白色的光芒从中散发了出来。
　　「克蕾雅要回来！？」银发少女一脸期待的等待着克蕾雅，终于又要重新见到自己的妹妹了。
　　克蕾雅那婀娜多姿的熟悉身影再次出现在维尔尼斯面前时，她激动地抱了上去。
　　「姐姐？」克蕾雅也是一脸欣喜的反身抱了上去，多日不见，克蕾雅也非常开的心。
　　「克蕾雅，怎么样了？」
　　两个少女互相依偎了一会，维尔尼斯抬抬头对着克蕾雅询问道，粉眸中透出了忧虑之色已经消失不见了。
　　「姐姐，虽然封印的还算顺利，可是有一个问题。」黑发少女神情有些疲惫，他轻声回答道，这令银发少女内心有些不安。
　　「什么问题？」维尔尼斯急切的问道，难道是出了什么岔子么？
　　「虽然我将裂缝封印住了，可是有部分涅化精灵跑进了投影世界，通过关闭的投影世界进入了海明珠城。」克雷叹了口气，一脸自责，都怪自己不小心，如果因为自己的过失让海明珠城的百姓受到伤害，她会内疚一辈子的。
　　「竟然是这样，妹妹，我会帮你的。」
　　维尔尼斯点点头对着黑发少女宽慰道，她也有考虑过这种事情，还好提前布置了。
　　「我已经安排了伐涅队驻扎在城里，如果发现了这些涅化精灵的踪迹，绝对会把它们清除出去的。」银发少女摸了摸克蕾雅的小脑袋，而黑发少女则是喵呜了一声，十分享受维尔尼斯亲昵动作。
　　「不过有太过强大的涅化精灵，他们无法对付的话..」克蕾雅眯着眼享受了一会之后，又轻声担忧道。
　　「嗯，我会想办法的，别太担心了，有姐姐在。」
　　银发少女内心也凝重了起来，不过脸上却是让克蕾雅不用担心的表情，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　「既然这样，姐姐辛苦你了，都怪自己太没用了...」克蕾雅不好意思的小声道。
　　「不不不，你做的很好了，哪像我，一点用都派不上。」维尔尼斯赶忙将黑发少女抱在怀里安慰道。
　　「那个...姐姐？」克蕾雅轻轻拍着银发少女的胸口支吾道。
　　「怎么了？」维尔尼斯2一脸疑惑，自己身上有什么脏东西么？
　　「噗嗤，姐姐的胸部又变大了呢。」克蕾雅突然轻笑了出来，调皮的调侃道。
　　「小妮子敢调戏我？」维尔尼斯好气又好笑的责怪道。
　　「哎呀姐姐，痒。」克蕾雅忍不住笑出了眼泪，而银发少女则是挠着克蕾雅的咯吱窝。
　　「我还得回去继续看着修补裂缝，所以这边还得继续麻烦姐姐了。」打闹了一会之后，克蕾雅轻声道，悠闲的时间总是短暂的。
　　「妹妹，那我先走了。」
　　维尔尼斯也收起了笑容，一脸心疼的望着眼前柔弱的少女，因为妹妹这次给她的消息确实不怎么好，得赶紧去处理下免得夜长梦多。
　　真正的战斗才刚刚开始，布防期间，维尔尼斯和克蕾雅通过两次对话，克蕾雅告诉她修复界门的过程还算顺利，可是，已经有部分涅化精灵跑进了投影世界，通过关闭的投影世界进入了海明珠城。
　　「这确实是一个不怎么好得消息。」
　　维尔尼斯暗暗想道，她向克蕾雅挥了挥手，头也不回，然后按动传送台的按钮，一阵蓝光闪过，她已经到了下层的皇家别院。
　　「雪团长！」
　　林登万带着一队人马早已等候在皇家别院门口，一见到银发少女走了出来，立刻上前报告道。
　　「有什么事么？」维尔尼斯点点头，向林登万询问道。
　　「不出团长所料，城里果然出现不同寻常的东西。」林登万忧虑的向银发少女报告道。
　　「最近发现了多起居民失踪的案件，我怀疑是...涅化精灵所为。」林登万满脸愁容的报告道。
　　「之前曾经发现过涅化精灵的踪迹，在城南还杀掉了几只。」林登万又继续道，他就担心有非常强大的涅化精灵会大肆作乱。
　　「我知道了，这件事我会去处理的。」维尔尼斯摸着下巴思索了一会。
　　「还有，提醒你手下的人小心点，弄不好是要丧命的。」
　　银发少女又提醒了林登万一下，毕竟从那个地方跑出来的涅化精灵，谨慎一些还是非常必要的，可不要这里刚解决事，那边又要捅娄子。



第三百四十八节 小插曲（一）

　　「老张，去和兄弟们提醒下！」林登万大声吩咐道，等银发少女走了出来之后，令伐涅团的队长下去安排了。
　　「是！」张副团长点头恭敬道，然后转头带着人走了。
　　「老林你也去吧，我出去逛逛。」银发少女低声道。
　　「是。」林登万尴尬的挠了挠头，只好转身走了。
　　等林登万也走了之后，维尔尼斯望了望四周，天色已经暗了下来，城里灯火通明。
　　银发少女全力开启了猫耳模式，寻找着涅化精灵的踪迹。
　　「救命！救命！」一处小巷中，一个女孩正在奔跑着，后面跟着一只虫型的涅化精灵。
　　「死啦啦！」
　　她摔倒在地，虫型涅化精灵正要将她吞噬入腹的时候...
　　只见一道剑光闪过，虫子的头颅掉落在地，然后整具尸体化成了原始的灵能消散了。
　　「妈的，越来越多了，城西二哈大道旁的小巷内，有人昏倒了，速来。」银发少女皱着眉嘀咕道，望着晕过去的女孩，对着手环道。
　　随着涅化精灵越来越多，维尔尼斯预感修复工作可能不如克蕾雅自己说的那么顺利，担心打扰克蕾雅的进程，又无法时时刻刻通信，唯一能做的就是处理这些暴乱的涅化精灵。
　　维尔尼斯忙着斩杀涅化精灵，不知不觉半个多月过去，在众多老臣的辅佐下，刘启煌逐渐亲自执掌起了政务，他的登基时间定了下来，先皇新丧，刘启煌有一段守孝期，所以预计在两个月后正式登基。
　　东珠的皇都终于恢复了往日的宁静，虽然皇都上演了一出百年难遇的大戏，但是对于寻常百姓没有造成太大的影响，生活照样要过着，而对于他们来说，皇都发生的事情他们难以去关注，也没有精力去注意那些天大的事情，东珠的百姓们还是去干自己该干的事情，而王都虽然平静了下来，由于抽调了守卫队再加上刘启煌刚刚上任，虽然局势是平稳了下来，但是随之而来的微微的阵痛却搞的她们十分头疼，皇都的动乱虽然平息了下来，但是别有用心的人开始了一些小动作，其中最为令人烦躁的就是皇都的的人贩子们开始跃跃欲试，不少的士兵去抽调防卫涅化精灵导致皇都的不少孤儿以及走丢的孩子消失的无影无踪，而维尔尼斯则是在处理这些烂摊子。
　　「你说皇都有买卖人口的事情？」奥黛丽听自己的手下说道。
　　「额...是的副团长。」伐涅队的队员对着奥黛丽回答道。「好像是一些小孩子莫名其妙的消失了，估计是这几天抽调走的卫兵有点多的缘故。」
　　奥黛丽捏了捏自己的太阳穴，这几天涅化精灵的破事情来的太突然，皇都又突然发生这种事情，虽然这些事情和伐涅队没有关系，但是他总归是不喜欢听见类似的东西。而且东珠帝国严禁奴隶交易，至少法律上那么写着。
　　「卫城长官呢？」
　　「他们说在追查了，可惜收获甚微，显然对方干这种事情不是一天两天了。」
　　「就一点收获都没有？」  
　　「没有。」
　　伐涅队员耸了耸肩继续说道：「副团，他们表示不是我们不努力，而是对方实力太强大，确实是一点尾巴都没有留下来。」
　　「......」奥黛丽的脑袋上浮现出点点黑线然而，他想了想说道：「也许我倒是能请其他人来帮忙。」
　　皇都的这件事情不是非常紧急，但是毕竟影响恶劣，要是继续出事情谁也不会有好脸色，何况有人趁着皇室内乱和涅化精灵的入侵偷偷拐卖人口，令人头疼无比，于是奥黛丽抽出一段时间来到了薇儿住的地方。
　　「你是说想让我去查？」，
　　「对....」 看着薇儿微笑的脸色，奥黛丽表示压力山大，他是哪根筋抽了才是想到这个馊主意。
　　「涅化精灵的防线怎么办？」维尔尼斯问道。
　　「那当然是有我了！」奥黛丽拍了拍自己肩膀，对着薇儿说道。「现在情况也基本稳定，你老是处理这些事情也怪烦人的，不如出去散散心吧，处理几个不长眼的毛贼，欣赏一下东珠皇都的美景如何？就当是在皇都闲逛一下，顺便帮我一个忙，呵 ……呵呵……」奥黛丽尴尬的笑了起来。
　　看着奥黛丽尴尬的脸庞，维尔尼斯觉得这家伙有点欠揍，但还是叹了口气，说道：「好吧，我答应你。」
　　「真的？」
　　「好了快走吧，不然我可要送客了。」维尔尼斯对着奥黛丽说道，之后就无视了她，她这个朋友奥黛丽天真的可怕。
　　奥黛丽当然也不会继续待在这里自讨没趣，她还有伐涅队的事情要处理呢。于是就离开了维尔尼斯所在的地方。
　　东珠帝国皇都，作为东珠帝国最闪亮的宝石，她的繁华当然不用多说，美丽而富有东珠帝国特色的建筑铺满着皇都的土地，人民在王都安静而努力的生活着，小贩的吆喝声，不绝于耳，而东珠帝国那富有特色的建筑又再次发挥了作用，至少表面上看起来皇都是美丽的，周围的居民安居乐业，卫兵恪尽职守，而现在，傍晚的街道，皇都一个小巷深处发生了一件不怎么美丽的事情。
　　「小鬼！站住！」
　　「喂你不觉得自己很白痴吗？我们好歹是专业的就不要再说这种话了，这样会显得我们很低级的。」黑衣人一号说道。
　　「有道理，于是他们就默不作声的追了上去，巷子不大，而她们追逐的不过是个小女孩，稚嫩的双腿显然跑不过两个坑蒙拐骗，偷盗抢劫干习惯了的老手。不一会儿就被追上了。黑衣人二号抓住她衣服的后边，像提着一只小猫一样把她提了起来，接着就想揍她一顿。
　　「
　　「不要！咕，不要打我！」小女孩慌乱用手挡住自己的脸颊，但是却没有再胡乱挣扎，她倒是蛮聪明，知道自己要是乱动免不了要挨上这两个混混一顿揍。黑衣人二号倒是非常的生气，追了这个小鬼头几分钟才逮到她，要不是这条东珠皇都的小巷十分的复杂，他们说不定就逮不住这家伙了。作势还是想揍这家伙一顿。而黑衣人一号则是拦住了他想要挥动的手，对着他说道：「喂喂喂，你是不是脑子抽了！你这一巴掌下去就要少不少奖金了。」
　　「我就是想揍她一顿！」黑衣人二号倒是十分的一根筋。
　　「欧格罗你这个白痴，我真是受不了你了。每次都是你搞出来这种事情！那些不知天高地厚的白痴小肥猪就算了，这个绝对不行！」
　　那个被叫做欧格罗的大个子显然是被旁边较为矮小的黑衣人吃的很开，方向了将要挥起大手子放了下来。对着那个较为矮的黑衣人，说道：「听你的老哥。咕……嗝！！！」大个子把自己的兜帽掀了下去，露出来一个憨厚的的正方形脸庞和一个滑亮的光头。
　　旁边的矮子则是也掀起了自己的兜帽，对着欧格罗拿抓着的那个小萝莉和善的说道：「小妹妹，你家里人花了不少钱叫我们找你回去。你跑什么......」 



第三百四十九节 小插曲（二）

　　「嗝，大个子又打了一个饱嗝，显然是刚刚的运动对他胃袋里面东西造成了不少的鼓动。
　　「欧格罗你打住！」 「嗝~~好的老哥，你说了算麦斯老哥嗝~」 大个子的肚子显然不会像大个子本人一样听话。
　　「喂，小鬼。你叫银铃对吧。」麦斯对着欧格罗手上的小萝莉说道。
　　「才不告诉向抓我的人呢！」
　　「你几岁？」
　　「不告诉你！」小萝莉显然是再听到了他们是被派来的人之后显得胆子大了不少。
　　「大哥！我还是想揍她！」
　　「闭嘴你这个脑残！要不是你这家伙一见面就大叫着跑过去咱们可没多这么多事事情，昨天还被卫兵盘问是不是和人口失踪有关系。」
　　「可是大哥，我很生气！」
　　「憋着！」麦斯对着欧格罗吼道。
　　「把她的刘海掀开，她脑袋上应该有一块小红斑。」
　　像一个大猩猩一样的欧格罗把这个叫银铃的小萝莉刘海掀上去之后麦斯果然发现了一个红红的小点。
　　「好了就是这家伙了，什么鬼斑，我还以为有多大。」麦斯说道。「最后我再问一遍，你就叫银铃是吧？」
　　小萝莉在被看见脑袋上的红点之后还是承认了自己就是这两个家伙再找的人。
　　「姑且算是的.......」
　　「所以说有钱人家的小屁孩就是麻烦，你胆子也真.......」麦斯的话还没说完，就突然闪到一遍。
　　「咻咻咻……」 几只弩箭射在了之前站在的地方。深深的**了石板砖铺设的地面里面。
　　「该死......说好的寻人委托呢！？」这个矮小的家伙气急败坏叫了起来。旁边的欧格罗也用自己手臂挡住了几只弩箭，掀开了他黑色的袍子之后发现他的手上绑着一大坨金属当做护臂。
　　「嗝~~老哥你老是接到这些不正常的委托。」「闭嘴脑残，把那个小鬼保护好。」
　　有点矮小的麦斯对着欧格罗大叫道，接着就是几个黑袍子堵住了他们的前后去路。
　　「呸.....我这辈子真是倒霉。」
　　「老鼠，把那个女孩子交出来。」前方的一个黑衣人对着他说道。
　　「你智障吗？我要是会把她叫出去还说刚才的话干嘛？」麦斯对着说话的黑衣人说道。「你有这个时间不如先出手，看看能不能干掉我。」
　　黑衣人没多说话，抽出闪亮的长剑，一片银色的光芒就向着麦斯突刺过来，「咯噔」一声，两把弯刀格挡住了黑衣人的攻击。
　　黑衣人的长剑直取麦斯的面门，只不过因为他矮小的身材，导致他的剑法多少有些施展不开，而对面则是显然有人一定的优势，不过黑衣人显然没有多少耐心，他飞快的适应了麦斯的格斗方式，迅速的出剑刺向麦斯的几个破绽，黑衣人的长剑马上染上血液的颜色，只不过「老鼠」麦斯显然知道自己敌不过对面，他飞快的退后，撤到了大块头的旁边，而欧格罗则是用一只手护住小萝莉，一只手狂暴的敲向黑衣人。随着「膨」的一声，那块石板砖被砸的粉碎，而黑衣人则是离开了那个地方，回到了原位。
　　麦斯经过和黑衣人的一通格斗，显然是不敌对面，身上出现了不少红色的液体。对面的家伙甩掉长剑上的鲜血，摸了摸自己的左腰，被割破了一点衣服。
　　「把那个小鬼留下，让你死的痛快些。」黑衣人说道。
　　「得了吧，你现在还有时间折磨我不成？你们怕就是那些人口贩子吧，我看是你们的时间多还是我们的时间多。欧格罗！使用冲撞！」
　　说着欧格罗就撞向旁边的一栋房子，直接开了道跑了出了这个巷子。
　　「该死！追！」黑衣人显然气急败坏，没想到他们还有这一手。不过事情当然不是那么简单，二人组很快就被他们追上了。实力上的差距显然是不可避免的，对面的剑术显然是职业水平，不是他们两个黑街的低级赏金老鼠能对抗敌手。大块头受了伤，而矮子的情况也不怎么好。
　　「完了完了，大哥~你这单接的真是太背了。」「闭嘴！脑残！嗝~」「哈哈哈你还有时间打嗝！嗝~」
　　两个人倒是没有那种要死的恐惧感，还能这样闲聊。
　　「对不起啊小姑娘，我能力有限，可能带不了你回去了。」
　　而那个小萝莉则是一言不发，看上去确实是吓坏了。
　　「对~~~对不起，我要是不来找白玉的话就...咕对不起……」小萝莉说着说着就哭了起来，显然她倒是清楚自己现在是什么状况。
　　「嗯~？」麦斯笑道。「喂喂喂欧格罗你听见了吗？」「什么？」「哈哈哈哈，你这小鬼头的心真好，还是第一次有人对我说抱歉呢。」麦斯看了看周围的黑衣人，又看向皇都的天空，想到‘这样也算是赚到了吧...可惜这个智障弟弟了.....早知道就不带他出来了，诶？那是什么？’
　　天空之中一片白色的光芒迅速的接近，最终落在了这个小小的战局周围，周围掀起了白色的冰雾。
　　「走」只听见一声甜美的女声，在他的耳边响起。
　　「嗯？？？？？」麦斯显然有点不知所措，不过他马上骑上欧格罗的脖子，大吼道。「跑！」
　　「但是那个小家伙不见了。」
　　「小家伙估计有其他人来接手了，咱们只管跑就好了。我们走！皮皮欧！」
　　「你又给我取奇怪的外号，去哪儿？「随便，咱们藏一段时间。」
　　两人消失在了冰雾之中，迅速的脱离了这块是非之地。而银铃则是感觉到了一团温润的东西抵在了她的左脸上，再回复视野之后她看见就是一个气质十足的冰美人，作为小孩子的她想着要是自己以后也能变成这样就好了。
　　维尔尼斯带着银铃到了皇都的闹市区，找了一家餐馆做了下来，没管小萝莉好奇的眼神给她点了几个甜食，之后拿出来一样小萝莉寻找已久的东西。
　　「你找它很久了吧。」维尔尼斯笑着对小萝莉说道，那是一只通体洁白的小猫，一只十分弱小的树精灵，力量十分微弱。它看见小萝莉马上开始微微的叫了起来，那刚刚样子是十分是惹人爱。
　　「白玉！大姐姐你怎么找到她的？」银铃小萝莉显然非常的兴奋，今天为了找白玉遭遇的事情比她之前经历过的所有事情都多。
　　「当然有我的方法了。」维尔尼斯笑道。这时候甜点送来了，维尔尼斯对着银铃说道。「快吃吧，等会儿姐姐送你回家。」
　　「嗯！但是我还不知道大姐姐你的名字哇。」
　　「你就叫我薇儿吧。」
　　「好的薇儿姐姐。」
　　而在皇都的一个小黑屋里面。
　　「跑了？」
　　「是的。」
　　「你是不是可以解释一下为什么会让两只黑街老鼠加上一个拖油瓶跑掉？」
　　「无法驱散的烟雾......有干扰五感的作用，属下在里面直接变成了盲人和聋子。
　　「去找，没有下次了。」
　　另一边，维尔尼斯对着银铃小萝莉说道。「帮大姐姐一个忙好吗？绝对不会让你受伤的。」
　　小萝莉看了了维尔尼斯，想了想，有点胆小的问道。「真的吗？」
　　「说一不二，说着就伸出手指头。」
　　「嗯！」
　　从餐馆出来的时候已经入夜，维尔尼斯将小萝莉，带到了家的附近对着她说道。「别怕，回家，不会有事的。」
　　「嗯......」抱着小猫的小萝莉自己一个人走在入夜的皇都之中。周围人来人往，但是她却感觉人人都想把她拐走一样，毕竟是要给那个漂亮的大姐姐帮这种忙，她还是有点害怕的。
　　而在人群之中，两个黑衣人看着她。
　　「就是她。」
　　「还有其他人吗？」
　　「没有....我观察过了。」
　　「动手！」
　　两个黑衣人在暗巷之中取下头蓬，露出里面的常服，向着小萝莉走去。
　　银铃走着走着突然一双手将她抱了起来，之后一只做工精细手帕捂住了她的嘴。
　　「爸爸终于找到你了。」这是她听见的最后一句话。
　　一段时间之后，两个黑衣人迅速绕入黑街，反复的穿行于复杂的老巷子之中。而维尔尼斯也跟在他们的后面。听着两个黑衣人对白。
　　「所以那阵雾气到底是什么？」
　　「估计是那两个老鼠的杀手锏，没什么好奇怪的，他们总会有一些保命的东西。」
　　「你说的有道理。」
　　再不断的绕路与分叉之后，他们来到了一栋老建筑面前。
　　「不对劲......」
　　「怎么了？」
　　「哨卡不见了......」
　　「总之我们先进去，说不定他去喝酒了呢？」
　　「等会儿一定要劝BOSS让他滚蛋。」
　　两人走进了这栋老建筑。而过了一会儿维尔尼斯也来到了这栋建筑的门前。只不过她皱了皱眉，冷冽的脸庞上多了一点说不清楚的味道。
　　「这是？血腥味？虽然很淡......属于人类感觉不到的程度 。」
　　说着维尔尼斯也走了进去。
　　而接着他看见的是一屋子的尸体，还有其余人的声音。
　　「确实是收到了，一分不少，事情我会办妥的。」
　　「我要他死！！我要他死！！」
　　「好了好了，你给的情报和报酬不错，很有趣，我看看，这就是你和沃尔图斯的账本吧。不少的东珠贵族都牵连其中呢，怪不得有人花了不少精力想要除掉你。」
　　维尔尼斯马上跑向声音传来的地方，看见的是已经死透的人口贩子，和一个白色头发带着面具的人，他穿着黑色的战斗服，手上拿着两把看上去就是特制的手枪，脑袋上瞧着是两只白色的兔耳。
　　「你是？」只不过这个人的话瞬间让维尔尼斯注意到他。
　　「联盟的夜龙骑士，东珠的皇子杀手，啊后者是我编的。」面具人说道。「小孩子没有看见这些，她一直偶读睡着了，这群家伙的安眠药的计量用的超出了20个百分点，你最好带她去看看医生，诺她就在那边，对了我们大概会很快见面，在某个地方，嘿嘿嘿。」
　　维尔尼斯下意识向着旁边的沙发，小萝莉果然在那里。之后她就听见一声玻璃破碎的声音。这人已经消失在了原地。
　　「她是谁？」维尔尼斯私语道。
　　第二天清晨，小萝莉渐渐醒来，看见旁边的维尔尼斯。她马上问道。「大姐姐我帮上忙了吗？」
　　「当然!现在我送你回家吧。」
　　小萝莉这个时候对着维尔尼斯问道。「那大姐姐你能不能帮我一个忙呢？」
　　「哦？」维尔尼斯突然感觉这家伙倒是蛮有趣不禁问道。「你要我干嘛？」
　　皇都的黑街.......
　　「老哥我要吃饭！」
　　「闭嘴！今天已经吃过了！」
　　「砰砰砰!」
　　「该死！欧格斯！起来！」
　　两个人如临大敌的看着门口。
　　「你们两个白痴大人！快开门！」
　　「蛤？！」
　　「老哥！是昨天的小鬼头！」
　　「我知道！」
　　麦斯半信半疑打开门，看见一个抱着白猫的小女孩。
　　「你们不是还要赏金要拿吗？快带我去见我老爹！」
　　「哦....哦....」发生的事情太过不可思议，麦斯都要哭了！
　　「你这小鬼头说话一点都不客气，比我这个尖猴噻嘴的哥哥好多了。」
　　「那叫尖嘴猴腮！呸！闭嘴！」
　　这时候小萝莉出声说道。「你们要是反应再慢一点，我就不雇你们了！」
　　两个家伙收住声，这时候麦斯说道。「雇我们？」
　　「之前照顾我的老爷子生病回家了，我现在缺两个擦屁股的家伙，我看你们两个就比较合适。」
　　小萝莉对着两个家伙说道。
　　「该死！欧格斯，快点把我的衣服拿出来，咱们时来运转了！」
　　「什....什么？」
　　「蠢货，当然是一个合法的活儿，没错，非常合法。」麦斯装模作样的道。
　　欧格斯才明白过来，麦斯这是要替这个小女孩找爸爸呢。



第三百五十节 离开

　　涅化精灵的入侵，精灵术士学院被封锁，在维尔尼斯安排下，将东芝老师那里进行涅化治疗的艾莉莎接了出来，转移到了皇家别院。
　　两人多大半个月后再次见面，艾莉莎的态度有恢复成原来的模样，如同姐妹一样对待维尔尼斯。
　　「好久不见了...」艾莉莎轻声道，说完之后就没下文了了。
　　「是啊，好久不见了。」银发少女也回答道，两人一阵沉默。
　　上一次见面是在维尔尼斯的寝室，聪慧的艾莉莎猜测到维尔尼斯就是夜龙骑士的可能性，她心中满是疑问，但也许是女人的直觉，艾莉莎找出给予自己喜欢的那种感觉的那人是维尔尼斯！ 
　　何况，最近维尔尼斯的实力也被传开，她成了东珠帝国新晋强者，这让艾莉莎更加肯定了心中那人就是她。
　　这段时间她想了很多，也做出了决定，默默将这份喜欢放在心底，坦然的面对一切，这样想的她心情突然好了起来。
　　看着艾莉莎微笑的面庞，维尔尼斯感觉失去了点什么，但又仿佛放下了些东西，或许是一段还未开启的恋情就此告终了吧。但她已然知道自己身体情况，对于艾莉莎的情感更加不敢回应，没想到艾莉莎却是自己释怀了，这样也好。
　　不知不觉的，两人恢复了闺蜜的关系，在东芝老师的安排下，艾莉莎进入了治疗期，将有一段时间不能出门，维尔尼斯忙着清理涅化精灵，两人又再次分开。
　　时间在忙忙碌碌中度过，花了半个月左右，城里的涅化精灵才处理了干净，而且也不再有新的涅化精灵出现，她暗想，莫不是克蕾雅成功了吗？
　　但是近一周来，维尔尼斯再也没和克蕾雅联系上，今日斩杀了一头强大的涅化精灵，维尔尼斯火急火燎的奔到空中花园，守门的申屠瞥了眼快速消失在眼前的少女，暗想，这位放弃皇位的皇女又有什么事情那么着急了？
　　维尔尼斯进入空中花园，按动了界石，传送到裂缝处。
　　这里很冷，周围一片漆黑，只有一个小巧的身影蹲在地上，克蕾雅背后的翅膀不见了，身上结满了白色的蚕丝，她闭着眼，像是睡着了一样。
　　「克蕾雅！克蕾雅！」
　　维尔尼斯心中一惊，快步上前，轻唤克蕾雅的名字，却没得到任何回应，好在还有呼吸，想去摇动她又害怕惊扰到她，轻轻触碰她的身体，但却被一股力量给弹开，就好似当初在投影世界撞击界壁那般无力。
　　突然，面前出现一道透明的墙壁，无论怎么攻击也打不碎。
　　「这是什么！？」
　　正当维尔尼斯不知所措之际，她发现一枚记忆水晶落在克蕾雅身边，轻轻启动记忆水晶。
　　克蕾雅的面容竟然被投射了出来，依然是那么的漂亮，那么的，温柔。
　　「姐姐，等你看到记忆水晶的时候，我已经不在这个世界，不过你放心，我还活着，修复界门裂缝失败了，我只能选择去另外一边封印它，当你捡到了记忆水晶，我想我是成功了，封印耗掉了我大量灵能，接下来我陷入一段沉睡时间，等我重新破茧而出，我会回来找姐姐的。」
　　画面定格在克蕾雅灿烂的笑容上，银发少女转眼看去，发现克蕾雅的身体逐渐被白色蚕丝给覆盖，包裹成了一个茧蛹。
　　「克蕾雅，你一定很寂寞吧，姐姐陪你。」维尔尼斯决定在这里相陪，等到妹妹苏醒。
　　「不好了！不好了！」可是没几天，班得瑞就找上了门，他告诉维尔尼斯，沃尔图斯出兵了！
　　「什么？他们公然攻打东珠帝国？」维尔尼斯皱眉。
　　「不是。攻击对象是东珠帝国的附属国——梅拉因！」班得瑞摇摇头又向银发少女解释道。
　　「梅拉因？」维尔尼斯吃惊道。
　　「正是！」班得瑞道。
　　「真是奇怪呢，梅拉因难道有什么秘密，值得沃尔图斯动用有那么多兵力，有那么大的价值吗？」维尔尼斯不解。
　　「不清楚。」班得瑞摇头。
　　「带兵是的谁？」维尔尼斯问。
　　「阿瑟的皇叔，手握兵权的安迪斯亲王。」班得瑞道，失态比想象中的严重。
　　「是他？」维尔尼斯急问，「阿瑟知道了吗？」
　　「是的，他知道了。」班得瑞擦了擦头上的汗，「这个不让人省心的徒弟，已经开着机动兽跑去梅拉因了。」
　　「这家伙……是去送死吗？」维尔尼斯凝眉。
　　「他好歹也是一国之君，沃尔图斯的人不敢对他怎么样。」班得瑞苦恼道，说不担心是自欺欺人，毕竟是自己看着长大的徒弟。
　　「我想事情没有那么简单，他的那位皇叔处心积虑争夺权力，在战场见到阿瑟，你猜他会怎么做？」维尔尼斯分析起来。
　　「阿瑟可能会有危险。」班得瑞脸色大变。
　　「是的。我去追回阿瑟。」维尔尼斯蛋疼道。
　　「好！」班得瑞道，「我就这预备出行用的机动兽。」
　　维尔尼斯点头，随后进宫觐见刘启煌。她想让刘启煌下达出兵令，营救梅拉因，但是刘启煌为难了。他告诉维尔尼斯，他今早在内朝差点和朝臣吵翻，他也有出兵的意思，但是多数朝臣都反对出兵，给出的理由是放任沃尔图斯侵略梅拉因，等到入侵成了事实，空中议会就会下达讨伐沃尔图斯的大陆通告。
　　到时群起而攻之，从中分一杯羹。
　　「这些大臣脑子都坏了吗？竟然指望空中议会？沃尔图斯敢出兵，就说明空中议会已经被他们掌握。」
　　维尔尼斯话音还没落下，就有一名情报官员前来汇报。
　　「陛下，急报。」
　　「呈上来。」
　　刘启煌看完信件，挥退情报官，将信件递给满头雾水的维尔尼斯。她接过情报看完后，心头大怒，捏着信道。
　　「什么？空中议会竟然向梅拉因发出了讨伐令！」维尔尼斯郁闷道。
　　「恩！这件事情很棘手。」刘启煌道。
　　「理由是梅拉因的公主是诅咒之女，会将灾难带往整个大陆？」维尔尼斯大怒，「无稽之谈！椎鸢音怎么可能是诅咒之女！」
　　「薇儿，你冷静一下。你不信没有用，空中议会最大的权利归属不是我们各国代表，而是树神教的掌教，他如果和沃尔图斯勾结，那么，放出这样的讨伐令就不在乎是否真实。因为就算是假的，也会变成真的！」刘启煌忧愁道。
　　神话文学是大陆至高的神学，执掌神学的树神教则是人们最高信仰，掌教在空中议会下达的命令，便是人类最高指令！
　　任何人都不敢违抗，否则就是反人类！这个罪行大到足以湮灭一个帝国。
　　「我理解你说的意思，那么，我们更加不可能帮助梅拉因了，那样东珠帝国会成为众矢之的？沃尔图斯便有理由进攻我国！」维尔尼斯冷然道，「沃尔图斯好毒的算计。但是为什么选择了梅拉因！」
　　「梅拉因虽是我国附属国，但地处大陆西北，沃尔图斯和北方联盟的交界处，东珠帝国鞭长莫及，没有比他更合适的出兵地点。」刘启煌叹气道，「另外，薇儿想去的话，我可以给你兵，但是只能以讨伐梅拉因的名义。并且你不得参战。」
　　「不参战？那去不去又有什么区别。」维尔尼斯道，「今日沃尔图斯能攻打一个梅拉因，明日便能打东珠帝国更多的附属国。甚至直接攻打我国领土，那时等你想出兵的时候，晚了。」
　　「我国实力犹在，沃尔图斯想在东珠做文章，也是要掂量掂量的。」刘启煌这会硬气了起来。
　　「那么，我们拭目以待。」维尔尼斯气愤道，「人家都欺负到头上了，你还在这里畏畏缩缩！」
　　「薇儿！你当我不想出兵吗？但是我现在不是一名上阵杀敌的战士，而是一国皇帝，考虑的事情太多了，不是我想怎么做就怎么做的！」刘启煌捏着拳头道。
　　「说来说去，你就是不肯出兵咯。没关系，我自己去！」维尔尼斯说完就要走。
　　「等等，」刘启煌叹气，服软道，「我是拦不住你了，我派兵保护你前去，但是没有我的命令不准进入战斗。」
　　「兵贵神速，机会稍纵即逝！你远在帝都，消息传递多有不便，受到这样的限制，你让我怎么指挥！」维尔尼斯不满，拔下腰间虎符道，「兵，我不需要。我会靠个人名义去救援。」
　　咣当，虎符被扔掷在刘启煌面前。
　　维尔尼斯扔下虎符，甩袖转身就走。
　　「薇儿，薇儿！」刘启煌在她身后喊道，心里无奈，薇儿怎么说甩脸子就甩脸子。
　　「梅拉因是不是有你在意的人？」刘启煌站起身，双手趁着案面，盯着桌面上的虎符，但听着似乎口气有些酸酸的。
　　「是，很在意呢。」维尔尼斯随口回了一句，便离开了宫殿。
　　梅拉因公主椎鸢音成为大陆公敌，怎能不在意？何况整个雪家迁移到了梅拉因，作为家主不能不管，再说她知晓了自己真的是雪家人，此行更是非去不可。
　　在城中见了几个人，处理完一些事情之后，把空中花园交给申屠保护，城防安全由李娜负责，伐涅团让林登万指挥，卸下一切职务，独自一人踏上了班得瑞准备的机动兽，前往了梅拉因。



第三百五十一节 战火

　　轰！！
　　暴响传来，一柄黑色的剑刃斩断巨型涅化精灵的生机。
　　银发的少女从半空飘然而下，缓缓落地。
　　维尔尼斯收回泰泽，对那头刚杀死的涅化精进行灵炼成，令人羞涩的瘙痒传遍全身，经过多次炼成，她渐渐习惯了这种感觉，克制着不让身体变得奇怪，吸收完灵能，顿时浑身舒畅。
　　打算继续赶路，回过头，却发现乘坐的机动兽在战斗中被砸成铁疙瘩。
　　「好在进入了梅拉因，接下来飞过去吧。这森林里的涅化精灵真是凶恶。」
　　为了早日赶到，维尔尼斯选择了穿越森林，结果发现这条路近是近了许多，可是路上的障碍也多了起来。
　　刚才看死的涅化精灵强大的很，怕是和东珠帝国金牌高手一样的强度。
　　当然在涅化精灵数量众多且强大的地方有一点好处，那就是维尔尼斯的灵能得到了提升，她感觉自己可以无限炼成那些涅化精灵，灵能恢复后还能吸收，有点像是无底洞。如果按照树精灵的实力划分，她应该和树精灵王等同。
　　「按照这样的吸收下去，是不是说可以拥有无尽灵能呢。」胡思乱想了一下，却发现身上的衣服在连续的战斗中已经破碎。
　　心念一动。
　　一道白色漩涡牟然出现在维尔尼斯身前。
　　光芒敛去，一件雪白羽裙凭空出现在维尔尼斯手中，刚准备穿起，看到在战斗中破碎的衣裙，这些碎布让她感觉别扭和难受，干脆用力扯下被割坏的破布，套上了羽裙。
　　整条裙子都是由柔软的羽毛编织的，相当合身的裹住了维尔尼斯的身体，勾勒出她的玲珑身姿，不得不说维尔尼斯变身后，身材太棒，亭亭而立，纤腰酥胸，胸前俨然两座山峦。
　　开敞的领口露出了维尔尼斯精致的锁骨，透过上衣镂空的间隙，隐约可见里面粉嫩的肌肤。裙装下摆是一片白色羽毛，略显蓬松，甚是可爱，却仅仅将维尔尼斯的翘臀包裹在内，两条纤细的美腿暴露在了空气中。
　　这套衣服是好友黛西给她选的……，应该说久违的相遇后，黛西说她打扮的太老土，清理了她的衣柜。
　　当时没有在意，现在发现衣服都变了黛西的爱好，然而黛西特别喜欢秀出她的长腿，刚从纳物中拿出那条羽裙就觉奇怪，穿上后可爱是可爱，但是好像有点提招摇了吧！
　　刚这么想着。
　　几条食人草攻击了过来，那些粗壮中夹杂细密倒刺的红色枝条早已饥渴难耐，蓄势了半天，此刻，从四面八方一同扑向了维尔尼斯，为了给敌人造成致命打击，红枝的攻势覆盖密集，没有留出任何死角。
　　「连植物都能招惹过来了！但是啊，你们这些家伙攻击我，未免异想天开了吧！欺负人也别找错对象啊我说！」声音如莺啼般动听，轻灵中含带一丝不可撼动的威严。
　　维尔尼斯周身隐隐出现道道弧光，所有攻击维尔尼斯的树枝，距离维尔尼斯三尺，均无法再进分毫，就像是撞在了透明玻璃墙壁上一样。
　　「等等，这短裙是不是太短了点啊？」回过神来，维尔尼斯没想到遮住了诱人的三点式造型，可却换上一身同样诱人的超短裙。
　　穿上凤翎羽裙才发现黛西的爱好真是与众不同啊，维尔尼斯嘴角抽了抽。
　　现在可不是想这些的时候，大片漆黑向着伫立原地的维尔尼斯周身压了下来，漫天全是密密麻麻不停袭来的带刺根须和刃叶，如同杀人蜂集体出巢似的，一窝蜂涌来根本数不清具体数量。
　　‘啪啪啪，噗嗤，啪啪，噗噗噗……’
　　红色枝条的猛烈抽击受到自身反震力的作用，节节断裂，传出一阵阵似有规律的响声，只是这声音乍一听起来，不知情的人还以为这里在做什么羞人的事呢。
　　维尔尼斯伸手抓住一根由于撞击她的防御层而断裂的红枝，单手握住枝条尾端，犹如长剑在手，遥遥一指前方那片高大的红色树木。
　　「收起你们弱小的触手，给我滚！」维尔尼斯轻哼一声，口中发出一道清脆好听的娇叱。
　　一身雪白羽裙的维尔尼斯伫立在一片红色残枝中央，周身残留着挡住攻击时产生的余辉，配以天光俯照作为背景，耀眼的仿佛天女莅临般圣洁、肃穆，不容侵犯。
　　这片地域生长着大量的低等涅化植物——血枝种，平日里藏在树底，一般人根本分辨不出它们和普通草的区别，只要有人误入它们地盘都会遭到嗜血的袭击，抽干生物最后一滴鲜血才肯罢休。
　　不过，它们今日算是遇到了坚硬的钢板，折了手脚也只有自认倒霉。
　　近百棵血枝种同时发出的无数枝条根根折断，碎了一地。
　　血枝种具备一定对危险的判断能力，攻击的失利，自是知道不敌对方，森林中一向都是强者为王，又得对方怒叱，血枝草不敢再造次，不过三息，残留的红枝撤退的不见了踪影，周围恢复了一片寂静，连一声虫叫都听不到。
　　「算你们知趣。」维尔尼斯冷哼道，又发恼的低下了头，看着两条白皙诱人的美腿，这副诱惑装扮可不要叫别人占了便宜。
　　维尔尼斯刚准备出林，才跨出几步，下身便传来一阵凉飕飕的感觉，她连忙紧了紧双腿，忽然想起自己的诱人打扮，柳眉微微蹙动了一下，暗想这样可不行，于是再次使用纳物，三息后，眼前白芒一闪而逝，她身上多出一件类似连帽的袍子来。
　　这件雪白色的漂亮袍子披在身上，维尔尼斯的美貌顿时被藏了起来，变得低调了许多，但又发现这袍子的下摆居然还没过膝盖，堪堪遮住白嫩的大腿。
　　「黛西的大白腿是很美，但也不用把自己的喜好强加在我身上吧！算了，但也总好过先前了吧。」
　　反倒是袍子的兜帽蛮符合维尔尼斯的心意。
　　帽檐呈倒三角形，既不挡住视线，还盖住不少容颜。
　　「头发是不是又长了？」挽起一头银色的长发，维尔尼斯粗鲁的将它们塞进袍子里，随即拉上兜帽，拉着兜帽两侧紧了紧，藏去了维尔尼斯那美丽的容貌。
　　登高望了眼，想着展开翅膀从高空飞到梅拉因最近的城市，意外发现不远处就有城市，打消了展翅的念头，跃下竖立在林间的高石，同时避免了毁掉一件衣服。
　　维尔尼斯的圣源体只能靠着炼成其他树精灵或涅化精灵的灵能存活和战斗，难得遇到这么多涅化精灵的树林，顺带在林里储存一些灵能，到了梅拉因可能有一场大战等待她。
　　望了望日头，就快大中午了，她还滴水未进，随手击杀了几株食人的千针兽，它们的利刺连维尔尼斯的皮毛都没碰到就萎缩了。
　　维尔尼斯顺手摘了些许长在千针兽身上的类似枣子的果实，将它们当做食物，拿来祭了五脏庙。虽说不吃东西也饿不死，但是本能习惯另她保持着进食的习惯。
　　在这树林里还有一装最烦人事，那就是莫过于不停在耳边嗡嗡乱叫的各种虫子了，幸好她找到了一种驱虫的香草，闻着挺香的草汁对于森虫有着驱赶作用，随手摘了些许涂在了身上，这才觉得世界清净了。
　　就这样，一路畅通无阻，来到森林边缘已是第二日，分布周围的涅化精灵明显变得稀松，未被涅化的动物和花草植被也多了起来，高树也逐渐偏细，维尔尼斯边走边观察着环境的变化，知道马上就要走出森林。
　　在她的感知范围内，听到了厮杀声。
　　昨夜就敏锐的听到了打斗声，她对于冒险者之间的仇杀没有兴趣，由于感知到的距离很远，她现在只想着快点赶路，便没放在心上。
　　这时又听到了远方时不时传来一阵阵厮杀声，这路走来，已经听到不下十波打杀声了，不想招惹事端，维尔尼斯每次听到动静靠近过来，都会故意远远绕开。
　　但是走了没多远，闻到空气里充斥着一股子呛鼻的血腥味，她赶紧蹲进草丛里，刚躲进去救发现了人影，悄悄地向外边人影攒动的地方望去，有五个倒提着武器的壮汉，他们正在翻找尸体身上的遗物，通过尸体还在外淌的鲜血不难猜出，那里的杀戮刚结束不久。
　　杀人越货？
　　想法一起，维尔尼斯更加小心的观察，却又发现那些人不全然像打劫的，他们先是把死者的衣服里里外外都翻了个遍，又解开死者随身包袱，将里面的东西洒了一地，却不见他们捡走，很显然，他们是有目标的在寻找某物。
　　几人的收刮动作相当快，且娴熟老练，两两之间相隔不会超过五米以上，如有意外能及时相互支援。
　　这时，五个人搜索完毕，没有发现他们要的东西，随手拾起了几位死者的钱袋后，利索的翻上各自的坐骑准备离开，他们的坐骑是五匹高大的树精灵。
　　这种树精灵，维尔尼斯认识，那是头的莽牛兽，属于比较温顺的树精灵，攻击力弱，移动速度是人类步行的1.5倍，速度不快却胜在体力不错，又是杂食类，方便饲养，它们天性愚钝，不擅战斗。
　　就好比北方联盟训练马匹一样，北方草原擅长精灵操纵术，这些莽牛兽则是他们最常用的坐骑。



第三百五十二节 草原部落  

　　看着奔腾而去的莽牛兽，维尔尼斯心下暗惊，北方草原的人怎么会在这里出现，难道是北方联盟派出来的吗？下一刻又立即否则了这个想法，梅拉因距离北方联盟不是太远，北方草原贩卖的莽牛兽在这里出现，也属正常。
　　草原三大部落不会轻易离开草原，更不会骑着莽牛兽招摇过市。
　　望着那些跑走的家伙，她不由想起自己的坐骑来，当时让幽月麒麟小黑护送着雪家诸人前往梅拉因，想来现在应该在雪家吧，等到了雪家大概就能见到了。
　　那几名不明身份的壮汉远离了视野，维尔尼斯朝着一地的死尸走了过去。躺在地上的有六个人，其中四个是男人，还有二个看起来年龄并不是很大的少妇，很显然几人都是在反抗中被杀死，身上大小伤口很多，看起来实力悬殊，攻势完全一面倒，凶手的实力比他高强了许多。
　　最可怜是其中一个少妇，直到身死都没能合眼，睁着惊恐的大眼躺在那里，直瞪瞪的盯着前方。
　　见到这些尸首暴尸荒野，维尔尼斯于心不忍。使用灵能翻开了地面的土壤，刨出许多土坑，将他们一一拖进坑里埋了。
　　「沙沙……」
　　突然，听到一阵树叶摩擦声，紧接着好像有人声和利刃斩断树枝的声响传来。
　　她不想惹事，也不想在这里暴露身份，收起泰泽，望了眼这些死者身前惯用的武器，弯腰拾起一柄没有损坏的长剑，翻身跃步，躲在了草丛里。
　　与此同时。
　　距离维尔尼斯所在地不远的地方，有一群激斗中的人往她这个方向急速移动。
　　轰轰轰轰轰……
　　强大绚烂的灵能技一道接着一道，在城外的林里不断狂轰乱炸，一排排高大的大树顷刻间倒在了剧烈的攻击下，大量的植物成了飞灰。
　　灼热的火系灵能技，火舌乱舞，猛然暴向四周，百丈内，数十条火柱冲天而起，飞溅出漫天火星，灼热程度不亚于一座高温熔炉。
　　四条矫健的身影从那片被火焰轰炸成废墟的林里冲出，身影翻飞，脚不沾地，飞速的树枝间跳跃穿梭，往前方狂奔，躲避着来自身后的疯狂攻击。
　　「石令，兽之奔腾。」一声来自身后的呐喊，身侧的巨石突然间幻化成了三头凶猛的独角石兽，疯狂的追击四人，途中的树木遭到严重破坏，掀翻了大块地皮，每经过一地，都要炸起无数黄土黑泥。
　　前方一人眼看局势不利，回过了身来，这是一名拥有魔鬼身材的女子，一身劲装，目含神韵，英气逼人，手中握着的双刀在她饱满的**前连连挥舞，挡住飞射而来的碎石，一股磅礴的土系灵能从她身上涌出，只听到她厉喝一声：「你们快走，我来挡住攻击……这是命令！」
　　身后三人闻言，紧咬了一下牙根，将灵能全部赋于身下，全力往外突围。
　　天空倏然昏暗，一团团黑影在空中酝酿了足足三息还没完，眼看三头疯狂的石兽就要撞到她，萧心韵挥起双刀挡住扑面而来的夹杂威压的泥石，并且眼神凝起一股子杀意，果决的高喊道。
　　「天珠印！」
　　砰！砰！
　　砰……
　　变得乌黑的天空牟然倒下一股惊人的威势，空中突得砸下来数十颗的圆形黑珠，下落速度相当快，如同天降重铁滚滚而来，四周空间都为之波动，气流延缓起来，三头石兽首当其冲，被砸了个稀巴烂。
　　眼看黑珠势不可挡，追击之人决定避其锋芒，停止了紧追不舍，落珠持续了将近一盏茶时间，经过圆珠洗礼，方圆百丈内只剩下一个个大大小小的坑洞，地表下陷三尺有余。
　　萧心韵战斗经验丰富，拖延时间的目的既已达到，不再恋战，一招过后，身形疾退，等到追她的人赶上来，哪里还有萧心韵的影子。
　　前方。
　　一道水系的控场灵能技毫无征兆的出现，一里范围内形成了大片雾霾，水系灵能技——冻结，前方刚跑出不远的三人顿时发觉四周空气仿佛被抽空了一般。
　　窒息加上寒冷的感觉侵蚀着全身上下，奔进中的灵能等阶略低的两人身形不由自主的受到延缓，仅仅慢了二息，左侧突然出现一片火红，一条粗壮的火炎大蛇如同出轨的列车，气势汹涌的一扑而过，两条活生生的人影瞬间被淹没在了火焰里。
　　「大龙！二龙！」
　　「是增援小队，魂淡……」跑在两人前面的一个扎着萧天子的大男孩双眼欲裂，大吼起来，眼看着两个经历过生死的同伴，眨眼间变成了火人跌落在了地上，任由火焰燃烧，连喊叫的机会都没有，直接成了两具焦尸。
　　「你想干什么，现在过去只能白白送死，快走！」扎辫大男孩头脑一热，刚想回身与来人拼命，肩膀忽然被一只素手搭住，萧心韵沉重的语气在耳边响起，却是她利用土系的加速技‘遁地’快速追上了他们。
　　「姐……大龙他们。」萧心韵拖住扎辫大男孩的手臂，再次使用遁地，硬拽着他移出雾霾范围。
　　萧心韵恼羞成怒的指着扎辫大男孩左胸，那里绣了一个忠字，开骂道：「记住你的使命，你是梅拉因忠义军的一员，你是个军人，为了保护陷入战乱的百姓，因此奉献出生命是你、是我，也是大龙他们，乃至所有忠义军同伴们的夙愿。」
　　「但是大龙他们并没能战死沙场，反而死在小人手里，我们忠义军在沃尔图斯东部的八个隐蔽据点三天内先后遭到敌军偷袭，一定是内部出现了叛徒，今日约见在梅拉因古都城外建立新据点，却遭到了偷袭，数百个兄弟死在他们手下，我不甘啊！」扎辫大男孩萧天恨声道。
　　「姐，让我和他们拼了！」萧天紧握着拳头，一脸赴死的觉悟。
　　「萧天，你给我闭嘴！把东西拿出来，你现在的状态不适合委以重任。」萧心韵呵斥道，扎辫大男孩低着头，眼眶红红的，咬唇从怀中拿出一卷镶金边的案卷交到萧心韵手中。
　　本来萧心韵是要牺牲自己为萧天他们赢得逃脱的时间，没想到萧天的想法令她失望透顶，到底还是过于年经了。
　　「事已至此，无论如何也要保护好这卷密函，如果这份密函落到敌人手中，就是再被多毁八个据点，也无法承受这代价啊！」萧心韵语重心长的道：「据点没了还可以重建，如果希望丢了，那是会全军覆灭了啊。」
　　萧天愧疚的低下头，心中暗暗猜到了几分这份‘密函’的重要性，苦闷的叹息一声，默认了她的话，「是，姐我知道错了。」
　　萧天紧跟在萧心韵身后迅速向维尔尼斯所在的那个方向掠去。
　　花开二朵，各表一枝。
　　维尔尼斯这边刚躲入草丛，就见一支五人的小分队出现在眼前，她注意到，这些人在对周围进行勘查，似在寻人，他们的行动方式和先前的杀人者如出一辙，坐骑也同样是莽牛兽，应该是同一组织的人，更像是穿着便装的军人。
　　五人没有发现有何异常，却忽然的对视了一眼，快速分为三个小队，一人在中间，两两在侧，迅速的朝着周围树丛搜索开来。令他们行动异常的原因便是地上出现的坟坑，显然这些坑很不正常，经历过生死磨练的军人直接判断出了有第三方在场的可能性。
　　叹了口气，维尔尼斯本来不欲惹事，但是既然事情找上了她，她也不怕事。比起被他们发现，她更愿意主动出击，既然避无可避之下，不如先下手为强。
　　维尔尼斯瞅准左侧向着她包围过来的两人，维尔尼斯收剑于腰际，左足前移，右手执住剑柄，做出一个标准的拔刀姿势，又是一片树丛被拨开，一人正面临近。
　　双眼一寒，瞄准了对方的咽喉，维尔尼斯迅速的掠出树丛，气势凛然的拔出一剑，来人刚想拨开阻碍视线的树叶，突然就看见一双森冷的美眸，寒星入眼，一道剑芒出其不意，犹如钻心利箭，直刺他的脖间要害。
　　危机，大危机！
　　噗嗤……
　　身体的速度跟不上大脑的反应，眼睁睁看着剑刃刺入了喉咙，抽剑时，意味着倒在地上的人成了一具尸体。
　　「三号！」
　　身后的同伙惊呼一声，愤怒的望向站起身的短袍少女。
　　这是个其貌不扬、身材高大的壮硕男子，冷着脸撇向维尔尼斯，自己的同伴一时大意竟被这么个小矮子给杀了。
　　「二号，这一定是忠义军的余孽，快点干掉她，我们还有任务。」二号的同伴从他身后喊道，「直接杀掉就是，上面可以是下了死命令，不留任何活口。」
　　二号看着身前这个小身板，眼珠溜溜的盯着维尔尼斯胸前的凸起，露出喜悦的表情笑道，「四号，你看她，好像是个小姑娘呢，看这细皮嫩肉的小脚丫子，一定是个小美人。」
　　「别犯浑，队长他们听到这里的动静了，正带人向着这边跑来！」二号的同伴四号朝不远处望了几眼，提醒道。
　　「好好，知道啦，真是无趣。小丫头，落在我手里算你倒霉，乖乖纳命来吧！」
　　二号脸色一沉，抽出佩刀，丝毫不知怜香惜玉，暴起体内灵能，锁住了维尔尼斯，当头一刀顺劈而下，二号已经预计到了眼前的小丫头会被劈成两半，想想等会的血肉模糊，嗜血的心一阵兴奋，狞笑着加重了砍刀的下落速度。



第三百五十三节 救援

　　然而迎接他的却是一抹剑芒。
　　感受到了危险，在千钧一发之际，二号迅速的反应了过来，体内灵能附着到了脖间，险险的防住了攻击，他劫后余生的道，「小丫头还会一些剑术呢，好危险啊，差点就被一只小虫子给弄死了！」
　　他不爽的用中指和食指擦了一下喉头，将手指拿到眼前，粗糙的指尖上多了一抹鲜血。
　　但他还未意识到和眼前少女的实力差距，自以为是刚才不小心，这回有了防备，他用上了灵能，举剑再砍。
　　叮……咔嚓！
　　金属崩裂声传来。
　　怎么可能，他的刀断了？二号的狞笑突然僵在了脸上。
　　仿佛来自眼前银发少女的无声嘲笑，那柄坚硬的大刀断成了两截。
　　少女却完好无损的站在原地，二号怀疑的揉了揉眼睛，她刚才动力吗？如果说没有，为什么自己的刀断了，反震力弄的虎口发疼，低头望了眼，虎口裂开一条口子，鲜血淋漓，滴答、滴答直往地上落。
　　邪门！太诡异了！就连二号的同伴四号也是一脸呆滞。
　　为何明明砍实的一刀会被崩飞。
　　「你这一刀力度还行，可惜速度慢了点。」轻嗤的声音传来，维尔尼斯提着断剑凌空直指二号的攻击空隙处，那动听的声音却狠狠的打击了他们惊愕的内心。
　　面前的女孩居然还有闲心来指点他们，难道刚才发生的一切都是这个她故意为之？她会是一个隐藏实力的高手嘛，他们听说过很多高手喜欢戏弄他人的传闻。
　　顿时，两人看维尔尼斯的眼神微微变了，满是狐疑不安，相互拉近了一点距离，这样才能让他们稍微感到安全，两人靠在一起也好有个照应。
　　维尔尼斯隐在兜帽下的双眸蓄满笑意，这两货是在秀智商下限吗，貌似很好糊弄的样子，要不要玩他们一玩呢，好像会很有趣，不过话说回来，这些人好弱啊。
　　不用一点灵能都能玩死你们！
　　「咳咳，你们怕什么，我又不会吃了你们，给我站直咯，说说你们为什么出现在这里，有什么目的。」慵懒的靠在一边的树干上，维尔尼斯找了个舒服的位置，随口问道。
　　如此随意的举动，更加令两人担忧了起来，感情是遇到高手了，目光游离起来，朝着树林深处望了过去，期待着队长赶紧搜索到这边来。
　　看着他们一脸纠结的模样，维尔尼斯只觉好笑。
　　「说话啊倒是，别指望你们的同伴，他们过来也不能动我分毫。」
　　小心思被看穿，胆小怕事的四号脑袋上滴下一滴冷汗。
　　他们都是精挑细选出来的精锐军人，如果说谁能站着不动接他们全力一刀，那么那人必定是强者中的强者，如此强者，他平常根本难得一见，现在居然有幸让他遇到了一位，最关键的是还冒犯了她。
　　听她口气，完全不知道他们是什么人，也就是说她不是忠义军的人吗？那么不就是自己没事找事惹来个杀星！
　　这可如何是好！
　　「说出你们的身份，迟疑一秒我便割掉你们一寸肌肤，直到你们老实交代为止！」挥动手中的剑，锋利的剑锋扫过两人的身体，刺破了想要反抗的二号的心脏。
　　望着身边倒下的二号，四号的胆子顿时被吓裂。
　　生性怕事的四号腿脚发麻。
　　扑通一声，四号跪倒在维尔尼斯面前，夸张地匍匐在地，苦说道，「不要杀我，回阁下的话，我们隶属沃尔图斯帝国军，安迪斯亲王麾下的第六军——飞鹰军，我们小队负责搜索梅拉因古都的外林，奉命捕杀所有逃亡的忠义军残部，阁下，是我们冒犯了您，我错了，向阁下赔罪，请求放我们一条生路。」
　　噗，这货什么情况，真是没有骨气啊，维尔尼斯被他举动弄的一愣。
　　「噢……」维尔尼斯不置可否，心里鄙视着，脸上却没有丝毫波动的应了一声。
　　这时，耳边传来树叶碰撞的轻响，估计是他们所谓的队长穿过树丛走了过来。
　　过了小一会。
　　「四号，你在干什么！」一声大喝传来，树叶翻飞，三道人影冲入了场中，为首那人正是这组搜索小队的队长约翰。
　　「约翰队长，你们千万不要得罪这位阁下。还请阁下不要和我们这些小兵卒子较劲。」四号头都不敢抬起，生怕他们开罪了阁下，卑微的劝说道。
　　约翰横眉一竖，瞄了眼维尔尼斯，顿时大怒，转身朝着四号怒骂道，「对手就这小身板？四号，你小子孬不孬，看把你吓成什么熊样了，给劳资起来，别特么给我丢人！」
　　话音落下，四号心里苦啊，他真的很想告诉老大，那人得罪不起，别这样啊，会死的啊！
　　可惜他的话在约翰队长面前毫无分量。
　　「你们去，给劳资砍了她！」刚来的二人得令，拔出长刀，一跃而起。
　　两股属火的灵能赋于刀口，朝着倚在树上一动不动的维尔尼斯劈头盖脸的砍了下去……
　　叮叮。
　　没人看见维尔尼斯是怎么出剑的，只看到维尔尼斯的脚边多了两把断刀，看了看周围人的一脸惊容，她扬起脸蛋，嘲笑道，「啧啧，你们的铁匠都是干什么吃的，这刀咋这么容易断呢！」
　　吓得手持断刀的两人一阵惊慌，不敢在这个妖孽一样人物边上多呆片刻，一步步向后退去。
　　「对了，不知道你们的身体会不会也像这断刀一般脆弱。」维尔尼斯故意吓唬他们，冷冷说道，「说实话，我挺好奇的！你们难道不好奇吗？」
　　「好奇好奇……不不，不好奇，大人，刚才是他们自作主张，我可是劝过他们的，不管我的事啊！」四号知道同伴和他遭受一样的心理打击，更加肯定了维尔尼斯的不凡，愈加胆寒，对于约翰队长的话弃耳不闻，愣是不敢起身。
　　约翰听他这么一说，怒容满面，拔出砍刀斩向毫无防备的四号，一刀劈开了他脖子，四号满脸不可置信，直挺挺倒在了血泊中。
　　约翰挥回带血的大刀，怒喝道，「废物！你们谁再退后一步，四号就是下场，劳资下一刻砍的人就是他。」
　　「别忘了安迪斯下达的死令，给我拿起你们的武器！」
　　「额……真残忍呢，连同伴也下的去死手。」看了眼地上四号的尸体，维尔尼斯真有点佩服这个队长，下手狠辣，胆量也不小，如此一来倒是震醒了那几个队员。
　　「上，你给我上，都给我杀！」约翰联合小弟一起朝着维尔尼斯发动了猛烈的攻击，噼里啪啦一阵乱砍。
　　维尔尼斯摊摊手，随意挥动手中的铁剑，隔挡着他们的攻击，撇撇嘴，指着他们其中一人道，「你，这刀角度偏了也太离谱了，真怀疑你这刀法怎么练的！」
　　此时场面显得相当的诡异，维尔尼斯老神在在的盘腿坐在树木的断枝上，叼着一片树叶，时不时挥动手中的铁剑，放任他们劈啊砍啊，四人使出浑身解术愣是没有撼动她分毫。
　　「你，对，说的是你，加持在刀刃上的力量太薄了，分散灵能好玩嘛。还有你，你这是砍柴呢还是砍人呢！」维尔尼斯的眼光绝对是毒辣的，一眼看穿他们的各种不足。
　　也许是最近接触了太多高手，又和强大的涅化精灵战斗的缘故，让她见到这些弱小的家伙时，稍稍起了玩心。
　　约翰脑门上不自觉冒出冷汗，这小妞明显是拿他们消遣啊。
　　「你们不累吗？」维尔尼斯可没有那么多时间浪费，实在看不下去了，这几人真有耐心，砍半天了都，真拿她当沙包了不成。
　　「太邪乎了，你究竟是什么人！」约翰终于认识到自己的失败了，不过他也算是个有心人，他发现维尔尼斯虽然不受他们攻击影响，但她好像也受到了什么限制，不敢出手攻击他们，这也是他会下令肆无忌惮攻击的原因。
　　他又哪知道维尔尼斯在逗他们玩呢。
　　那几人尚未发现异常的情况下，维尔尼斯当先一步发现周围异状。
　　空气间流动的灵能气息处于躁动的状态，维尔尼斯感应到周边灵能的变化，很显然，是有强者正在使用威力强大的灵能技对战，战场正在逐步往她这边移动。
　　「喂，看来没空陪你们玩了！」
　　说着，维尔尼斯吐掉了口中树叶，站起了身。
　　「玩？我们可没有在玩，你肯定有什么限制不敢打我们，那我们怕什么！继续杀，我就不信了！」约翰的智商实在堪忧，他自以为是的认为，眼前的女人沉不住气了，在进攻就能伤到她了。
　　他还以为找到了窍门，殊不知维尔尼斯已经失去了耐心。
　　这时，两条人影飞速的接近。
　　「前面有股子血腥味！」萧天低声在萧心韵身后说道。
　　「隐蔽，慢行！」
　　萧心韵和萧天小心翼翼的藏身在高树中间，利用树叶遮住身形，来到了维尔尼斯这边，看到地上有尸体，同时又有几名壮汉握着刀刃，呼吸急促的瞪着一个小巧的人影，细看发现那身形是个女孩。
　　「姐，那边似乎是个姑娘，她好像遇到了麻烦，我们救不救！」萧天急切地朝萧心韵问道。
　　萧天看到的是一个身单力薄的姑娘无助地被一群男人围在中间，他用鼻子想都知道，这群禽兽接下来会对那姑娘做些什么！



第三百五十四节 萧家姐弟

　　他有救人的心思，不过他们现在也是自身难保。
　　「救！」就在萧天左右为难的时候，萧心韵毅然的下令道，她身平最痛恨这些欺负女人的狗东西。
　　两个人影从树上跃动而来，落到头顶的树枝上稍作停顿，气息锁定了身边那几人，维尔尼斯发现两人中的一名女子对她做了个动作。
　　维尔尼斯聚神凝望，那是一个让她别动的手势。
　　她偷偷笑了起来，来人不是坏人呢。
　　这几个因为大砍特砍了半天，满头是汗，差点脱力的五个蠢货倒大霉了。
　　「喂，我观你们半天了，忽然发现你们印堂黑的发亮，我有预感，你们马上就有血光之灾临头。」维尔尼斯学着算命的，一副悲天悯人的口吻，幸灾乐祸的笑道，「千万别回头，一回头就要你们命！」
　　「放P，劳资信你有鬼……啊！」话没说完，那约翰刚一回头，一道带着花苞的藤蔓攀身而上，缠至他头颅，吓得他说话都不利索了。
　　只听他嗷嗷大叫起来，「什么……人，怎么回事，那边的丫头，我…我…我信了，我信你的话了，快，快放……放了我！认栽，劳资认栽，别杀我……」
　　被藤蔓桎梏的死死的约翰根本无法运用灵能反抗，实力相差太大了。
　　耳边忽的传来一个低沉的声音，「木令——藤花索命。」
　　随着萧天一喝，藤蔓上面的花苞顷刻绽放，白嫩娇艳的花朵大肆盛开，漫天扬起雪白的飞瓣，花开命陨，白色花瓣逐渐变得鲜血，妖冶无比。
　　等到藤蔓退去，一具失去水分的干尸直挺挺的倒在了地上。
　　而另外三人早被地底突然刺出的石剑给穿了个透心凉……
　　维尔尼斯愁了眼尸体，早说有血光之灾了嘛，我都好心提醒你们了。她当然不会同情他们，何况也不是她下的手，对于这几个刚才还想弄死她的家伙，真想送他们一句话，杀人者人恒杀之……
　　「萧心韵，他是萧天。时间紧迫，追兵随时会到，赶紧离开这里。」萧心韵很简单的介绍了一下。
　　维尔尼斯本来是非常随意的抬眼看了眼两人，但是当他见到这个叫萧天的大男孩时，目光顿时一凝。
　　「安萨尔？」
　　一身黑色劲装，金色的头发长了许多，扎成个小辫子，但是那张熟悉到股子里的娃娃脸，让维尔尼斯不会认错，他就是挚友安萨尔！
　　「安萨尔？谁啊？我叫萧天。」这位萧天的大男孩摸了摸脑袋，疑惑道。
　　「不可能……」刚想否定，但是她想到这个大男孩用过木令，安萨尔学的是精灵操纵术，怎么又会契约了木系树精灵？
　　「啊，我可能认错了。不好意思。」维尔尼斯敢肯定，她没有认错人，只不过这中间到底发生了什么事情，安萨尔不是说去调查古蛇组织，怎么出现在了梅拉因！？
　　不行，这件事情必须搞清楚！
　　而且从那位女子得到的信息，他们很可能和梅拉因这场战乱有着密切的关系。
　　转向叫做萧心韵的女子，这位美貌女子年龄莫约二十岁出头，比起维尔尼斯高出许多，身材高挑挺拔，一头秀发用红色缎带束在脑后，颜如渥丹，未施粉黛，呈现出一种自然美，红白相间的劲装紧紧束住了小蛮腰，撑起了胸前的那对饱满。
　　简直喷火尤物啊，如果换做以前，维尔尼斯估计也要把持不住了，不过……现在嘛，呵呵。
　　「呃……多谢你们出手相助，……唔，叫我薇儿吧。」说出名字时，维尔尼斯的视线停留在萧天的脸上，发现他没有一丝波动。
　　难道安萨尔又接了什么奇怪的任务？卧底？还是在调查什么？不想被身边的女人发现身份所以故意不和她相认吗？但是以两人的默契，安萨尔至少会给她一个眼神，可是萧天完全没有。
　　「嗯。」两人各自应了一声。
　　萧天查看了一下尸体，从他们身上翻出几块腰牌，对萧心韵道，「是飞鹰军的人。」
　　萧心韵点了点头，目光如电，快速的扫视四周，附近情况尽收眼底，她看到落在地上的武器，眉头一皱，快步走了过去，剑起一把武器看了眼上面的标识。
　　「是我们的人，估计趁乱逃了出来，却没能逃脱飞鹰军的追杀。」萧心韵伤心的道，这几人实力不高，能逃到这里已经算是幸运了，但是最终还是死在鹰犬手下。
　　维尔尼斯提着那柄有着他们标识的铁剑，缓步走了过来，疑道，「你们的人吗？他们的尸体我已经埋了！」
　　「多谢。」
　　萧心韵深深的望了她一眼，先前差点被欺辱的姑娘，竟有这样的慈悲心肠。
　　她又哪里知道，眼前的姑娘根本不是她所想的那样，萧心韵看到的一切根本不过是维尔尼斯无意中放任的结果，维尔尼斯若是要反击，他们根本无力反抗。
　　萧心韵见她用一双柔弱的小手紧紧抓着剑柄，脑中想到一副画面，少女吃力的掩埋这些和她毫无干系的人，并且因为埋葬的动静被飞鹰军的人找上，想要对她不利。
　　啊，多么善良的姑娘啊！
　　萧心韵登时心生好感，被夜无月的善良感动，不由露出感激的目光看起她。
　　「我代替他们多谢夜姑娘的恩情。」弯身朝着维尔尼斯鞠了一躬。
　　「举手之劳。」维尔尼斯耸耸肩。
　　「薇儿姑娘，此地不宜久留……我看你还是赶紧离开为妙，快随我们走。」萧心韵又真挚的说道，随后土系灵能一展，刹那尘土飞扬，林间飘起一阵遮掩视线的烟雾。
　　维尔尼斯一愣，这话的意思是要一起走吗？岂不正合了她的意，她也想跟着他们看个究竟。
　　随即一笑，「噢，好啊。」
　　「不好！快看那。」萧天一直警戒着周围，突然，他大惊的指向了天空。
　　维尔尼斯顺着他的目光抬头望去，一看之下，刹时也是一惊，十三个背着红色双翼的人在空中飞翔，他们行进有度，速度极快，飞行高度等同却不见碰撞。
　　机动双翼！
　　相关知识瞬时从脑海中冒出。
　　沃尔图斯机动师的杰作。
　　如此，机动双翼可以供人驱使，在低空飞翔，优点在于操作简单，起降容易，速度是人类行走的2.5倍，缺点在于飞行高度过低，不适合在树林里飞行，通常用作空中侦查用。
　　「能不能告诉我，那些人背后有翅膀的人是？」维尔尼斯火急火燎的抓住身边萧心韵的袖子，急问道，难道沃尔图斯已经开始全面进攻梅拉因了吗？
　　「那是机动双翼，他们是安迪斯麾下的飞鹰军里最骄傲的空军部队之一，赤鹰团！」萧心韵以为她是少女的好奇心，第一次看到会飞的人都会很在意吧。
　　维尔尼斯皱眉，空军部队都派了出来，事情变得严峻了起来。
　　「不能再呆在这里了，跟我们一起走。」
　　反握住维尔尼斯的小手，萧心韵带着她借助树荫极速飞奔起来，她深知赤鹰团成员的可怕，他们或许本身实力一般，但是他们的厉害在于完美的掌控了空中视野。
　　一旦被发现行踪，恐怕在附近搜索她们的精锐小队会立马如饿狼般扑上来，刚才消灭了约翰小队只是上百小队其中一支！
　　他们只有两人有战斗力，只要被围住就是死，而身边看起来人畜无害的维尔尼斯直接被萧心韵排除在了战力外。
　　「冒犯了！」萧心韵回头道了句，眼看空中部队高速的向着他们方位搜来，拉着维尔尼斯大大减缓了撤离速度，她干脆抱住了维尔尼斯，这才发现怀里的女孩很轻很软。
　　维尔尼斯正沉思着，忽然被当做洋娃娃一样被人抱了起来，一看竟然是萧心韵，顿时睁大了眼，维尔尼斯趴在萧心韵肩头，移动过程中的晃动使她缓紧缓松的挤压着萧心韵的**，软软的实质肉感实在难言……。
　　而后自身胸前传来的紧绷和压迫感将她拉回了现实，萧心韵有的部位，她现在也有，而且还不小，失去生理上的冲动，就如同被泼了盆冷水，顿时心中凉了一截，维尔尼斯头脑清醒过来，苦涩的笑了笑。
　　呼啸的风声从耳边掠过，高飞在空中的赤鹰小队越来越近。
　　「姐，我们这样带着她，迟早会被追上。」萧天瞥了眼萧心韵怀里的维尔尼斯，他知道萧心韵是在保护维尔尼斯，为了不让急行中的风压造成窒息的伤害，不得已分出部分灵能挡在前方，如此一来，速度自然就慢了下来。
　　「那个，要不然……」萧天的意思大家明白，就是想扔下维尔尼斯，他不是不管维尔尼斯的生死，不然先前也不会出手相救，只是他们现在也是自身难保，根本顾不上其她，况且他们还有重要任务，决不能死在这里。
　　闻言，维尔尼斯恶狠狠瞪了他一眼，这臭小子是真装还是假装。
　　猜到萧天想说什么，萧心韵打断道。
　　「不行，林里开始了大搜捕，敌军必定不会留下活口，如果抛弃了她，她肯定会被追兵杀害，跟着我们至少还有一线生机。」心头已经烙下了维尔尼斯是真善美的印记，萧心韵绝不允许怀中的小女孩落到那些没有人性的追兵手里。
　　萧心韵深吸一口气，加大了灵能外放，一股来自土系厚重的灵能赋注全身并且裹住了她，为其抵挡风速，环抱着维尔尼斯的双臂紧了紧，仿佛深怕怀里的瓷娃娃一个不小心被摔碎咯。



第三百五十五节 斗

　　维尔尼斯连反驳的机会都没有，就被他们带着走了，得，就当免费班车吧！
　　萧心韵过量的消耗着灵能，顿时提升了不少速度，疾驰如飞，踏着泥地绝尘狂奔。
　　夜色渐近，稀松的星点挂上天空。
　　一名身材魁梧伫立在古都城外的一座高山的树枝之上，身披金甲蟒袍，背着机动双翼，腰间挂着沃尔图斯标记的配剑，远远瞭望四处冒着战烟的树林。
　　仅从他身背的双翼是蓝色，就能说明这名男子的身份不凡，因为机动蓝翼的飞行速度以及高度都是赤翼的两倍，拥有空中隐匿的特效，若不是细查，飞在空中还真不易为人察觉。
　　不难猜出拥有机动蓝翼的必定是拥有一定权势地位的人，而此人正是这次诛杀忠义军行动的最高指挥官，沃尔图斯安迪斯亲王手下最得力的三位将军之一，外号雄鹰将军的奥斯顿，荣得这个外号的原因也正是他有一双如鹰鸠般锐利的眼睛。
　　奥斯顿的身边空无一人，作为此次行动的最高指挥官，竟不带任何卫队在侧，足见他对自身实力的自信，他派出了所有卫队精锐去搜捕漏网之鱼，势必一举拿下古都城外林的忠义军据点，并且斩草除根，一人不留，这也显现出了他的嗜血之心。
　　这次聚会全是忠义军骨干，商量着怎么进行即将到来的战争，只要杀掉这些人，梅拉因等同于失去了被剥去了保护，成为了待宰的羔羊！
　　此刻，他已经注视林内良久，忽得锐眼中闪着烁烁杀意，就像一头寻找猎物已久的飞鹰终于发现了目标。
　　「狩猎开始了……」只见他拔身而起，从山树上面一跃，身子快速的往下坠去，轻触机动，两米宽的一双蓝翼顿时朝着两侧展开，就如一头大鸟挥着双翼，疾速的朝着一个方向飞行而去。
　　「咻……」
　　一道刺目的白光打破入夜的天空，暴出灿烂的火光。
　　「不好……我们触碰了警戒雷。」萧心韵三人本想借助夜光趁机出林，没想到外围的树上被设置了机动警戒装置。
　　「眼看就要出去了，怎么会这样，为什么！」几人停了下来不敢轻动，贸然行进可能触发更多机动陷阱，萧天狠狠砸出一拳，对象正是那棵安了警戒装置的树木。
　　如此一来，潜逃行动以失败告终，萧心韵很清楚，接下来将迎接一场恶战，而她因为透支了灵能，体内力量所剩无几，搞不好他们今日就会身死于此。
　　抬手按住暴怒中虐树的萧天，萧心韵深深看了眼怀中安静的维尔尼斯，将她放了下来。
　　萧心韵的脸上露出复杂的神色，摸着怀里的密函，做出一个重大的决定，沉声说道。
　　「薇儿姑娘，我们处境实在危险，一起走的话也许一个都逃不掉，我去引开敌人，能保你一命，但是希望你能帮我一个忙……」
　　继续带着这位姑娘，她会受到牵连，到时也许就难以脱身了，不如就到此为止，分道扬镳。
　　「萧姐，我想你没有时间和我解释，我也一样。只是我想告诉你，逃不出去的话，让我和你们并肩作战吧。」维尔尼斯打断道。
　　闻言，萧心韵握着密函的手一颤，放开了怀中的密函，暗想到，真是的，这位小姑娘又不是忠义军的军人，怎么能连累她，让她携带密函岂不是更加危险！
　　萧心韵朝着维尔尼斯露出了佯装轻松的笑容。
　　「呵呵，不要担心，你不会有事的，就凭你叫我一声姐，姐就不会让你死在他们手里，你听着，等一下我和萧天会往东南走，引开追军，破开路上可能存在的陷阱，紧接着，我们带敌军绕向北方，到时，你就趁机由我们开辟的东南路逃走。」
　　萧心韵觉得自己欠缺了考虑，可别因为她而害了这无辜的好孩子，萧心韵顿了一下又道。
　　「你看到一片翡翠花的话，便沿花开之路往山上走，那是通往梅拉因古都城的隐秘道路，进到了酒馆以后，去找一名叫做林庆酒的老板，告诉他是我让你去找他的，他会保你周全。」
　　「记住了吗？」萧心韵不放心又问道。
　　维尔尼斯刚要开口婉拒。
　　「当心！！」
　　轰隆！
　　维尔尼斯耳边炸开一阵巨响，身体被人用力推开，摔到了草丛里，有着草地作为缓冲，她并没有受伤，她趴在地上，捂着被震痛的耳朵抬过头，入眼的却是一个伤痕累累的背影。
　　狂躁的气流渐渐散开，眼前人也现出了身影，是萧天！
　　怎么会？他竟然用身体为自己挡了一击灵能技！
　　「姐，小心……上面，呕……」萧天吐出一大口淤血，提醒道。
　　幸好萧天躲开了攻击中心，可是用上了灵能护体，他依然身受重伤。
　　如果不是萧天的木系灵能，沟通着四周植物保持戒备，根本发现不了敌人，刚才一击可是致命攻击，就算维尔尼斯是圣源体，如果吃实那一下，也要受不轻的伤。
　　维尔尼斯眯着眼望向天上的黑影，那家伙的灵能不是悄无声息，而是达到了比声音传递更快的速度！
　　「嘘……别出声！」
　　萧心韵紧急中使用了土系灵能，这时她悄然来到维尔尼斯身边，对她施放了一道土系的藏身技——隔层。只要她不发出声音，就算靠近也很难会发现她。
　　然而，这层防护层除了隔绝外围，也将维尔尼斯锁在了里面，摸了摸坚厚的透明墙壁，维尔尼斯感觉有些头大。
　　「记住，按照我刚才和你说的去做，活下去……」
　　还不等维尔尼斯回话，萧心韵声音顿时飘远，她飞身跑动了起来，手中凝聚出一道道土矛，向着空中之人飞射而去。由于树木的遮挡，奥斯顿只看到了二人，发现其中一人跑了，连忙追了过去，躲开土矛的同时，发出了信号，命令正在靠近的精锐小队一起追击，并且杀掉剩下的那人。
　　萧天本想跟着跑，但是身体伤的太重了，根本跑不出多远，干脆留下阻击追兵，援护萧姐逃跑。
　　「不许出来，否则我，可会死不瞑目的呢……」萧天柔声对草丛里说了句，眼中闪过一道视死如归的光芒，拖着伤体转过身冲了过去，通过木系灵能的感知，他感到右侧有花草被踏碎的动静，有强者来了。
　　精锐小队成员一共来了八名，灵能境就有三位之多，其余皆是修武境巅峰，虽然修武境巅峰还不能外放灵能，但是他们的灵能赋上武器，那杀伤力也足以劈碎千斤巨石。
　　无名的冷风在林间穿过，小腿高的杂草瑟瑟颤抖，树叶沙沙声逐渐响亮，天地间充斥着肃杀的气息。
　　暗处，一道精眸圆睁，白色长剑化作一条白线，快速绝伦，直冲一名飞鹰队的高手面门而去，只听到一声闷哼，那名高手脑袋被穿了一个窟窿，身体僵硬的向后倒地，一切发生在电光火石之间。
　　等到精锐小队成员有所反应，又是一道白忙闪过，挑破一名飞鹰小队成员的喉头，鲜血如注般喷涌而出，连死两名成员，引得众人皆惊。
　　场内多出一人，萧天金色的辫子一甩，昂首挺胸的扫视着众人，手中倒提着一柄白色木杆长剑，鲜血顺着抢滴向地面。
　　「你是什么人？」精锐小队的队长忍不住问出一句，忽然发现这话是多余的，管他对象是什么人，既然敢杀人就肯定是逃亡的忠义军残部。
　　萧天冷笑一声，煞气布面，回答道，「夺命之人！」
　　「给我杀！！」精锐队长瞪了他一眼，反应过来，命令道。
　　其余的成员一扑而上，立即展开激烈的拼斗，萧天也是身经百战，躲避开对面的灵能技，专挑实力弱的队员先杀，长剑和灵能不断往他们身上招呼。
　　飞鹰小队长散发出本身的金系灵能，在空中凝出数十柄寒气凌凌的灵能剑，剑锋皆数瞄准了萧天，飞鹰小队长一声令下，灵能剑刮起呼呼劲风，夹带出决杀之势直刺萧天。
　　萧天早已感知到来自头顶的灵能剑，剑锋一转，灵能气涌上剑尖，抡起长剑朝着空中画了一个半弧，刹那击碎了五道灵能剑。
　　「来啊！魂淡们！不杀死劳资，你们就是龟儿子！」舞的长剑发出阵阵啸声，萧天怒骂道，由于分心挡开灵能飞剑，身上已被围攻之人的器刃砍出数道口子。
　　局面对萧天越来越不利，勉强坚持了许久，他忽然露出一丝得逞的蔑笑道：「花开的时候到了，你们去死吧！」
　　「木系灵能技——植种缠绵！」顶着伤势，萧天发出酝酿已久的最强攻击。本就带伤战斗，此时他身上没有一处完好的，浑然成了一个血人。
　　方圆半里内，早已布下灵能种，这一招灵能技虽强，但却需要时间，萧天成功的拖延到了技能释放，仿佛有万紫千红一齐绽放，百花交映，腾升起的五色霞光在空中洒下一道半圆，数不尽的满含死气的凶花从天而降。
　　这支飞鹰小队长挥起的武器居然穿过了仿佛不在一个层面的凶花，他们惊愕的发现，这些无法击碎的美丽凶花一朵朵吸附上了身体，尽情的吸取他们灵能的同时还想抽干他们的鲜血。
　　「不好……要糟！」精锐队长惨喝一声，面色难看起来，他也被花朵缠上了身体，明显的感受到了生命力的流逝。
　　心头一凛，如此下去必死无疑。



第三百五十六节 忠义军？ 

　　他胸中暴起一股怒意，对手下焦急的喊道，「全力攻击他，杀了他，杀了施术者！你们二个听令，与我使用三系叠式灵能技攻击！」
　　闻言，包括精锐队长在内，三名队员立即掠出场内，站到战场边缘，不顾朵朵上身黏附的凶花，齐齐施展开杀伤力最强的灵能技，武器光泽闪烁不断，火系，金系，风系，结合在了一处，三道灵能气息愈来愈壮大。
　　三人同时探出一步，一股冰冷的飓风骤然而起，夹杂无数利刃呼啸的压向萧天，令人窒息的灵能压力沉沉的击在了萧天的身上，刚才腿上被砍伤的数道顿时再次大裂，腿脚一软，忍不出跪向地面，他一咬牙，将长剑插入地面，双手紧紧握住剑身支起了身体。
　　忠义军的最终意志便是改变弱肉强食的世界，即便生死，萧天也绝对不准自己向强权强武下跪！
　　合力的一击果然不凡，无论如何都砍不烂的凶花刹时化作飞灰，一道无比刺耳的撕厉声起来，夹杂金色灵能剑气的飓风如同绞肉机，嚣张的开始肆虐天地，搞得一片狼藉，残花断木，石裂地开，惨不忍睹。
　　为了保命的精锐成员躲开飓风范围，萧天承受着缭绕于周身的凋风冰幕，发带不知何断了，萧天子开了，散乱的黑发肆意飞杨，他满脸的血迹，撑着摇摇欲坠的身体，面对即将来到的死亡毫无惧意。
　　冷然的横扫场内，一个个看过去，仿佛要牢牢记住这些杀死自己的人，冰冷的怒目惊得精锐小队成员不敢与之直视。
　　萧天眼睛充满血丝，憋足全力，双腿颤颤巍巍的将身子立直，长啸一声，高喊道。
　　「我起誓……执剑弯弓为百姓，一生除孽终不弃……」
　　「我起誓……守国护民洒热血，炙热雄心犹存世……」
　　凡是忠义军的军人都必须牢牢记住这几句刻印在血肉里的誓言，萧天一句句的吼出，每说出一句便喷出一口鲜血，残破的身体却硬是没有倒下，就连精锐小队成员都为之震住，不由肃然起敬，有如此大毅力的人，是值得任何人敬佩的，包括他的敌人。
　　「忠义之剑，即为正义……」
　　眼看飓风扑啸压了下来，萧天身上的衣服化作片片碎布，肌肉逐渐扭曲变形，「噗！」在重压下，他又喷出了一口鲜血，萧天惨淡的仰起头，冲天咆哮。
　　「忠义永……存！」
　　语毕，萧天满眼充血的默默等待身体被绞碎的时刻……
　　然而，想象中的痛楚并没有到来，他只觉周身一轻，碾向全身的灵能威压正在远离，肆虐的飓风居然一改势头，向外扩散开去，陡然冲向了飞鹰小队的成员，萧天惊诧的眨着眼皮，呆呆的看着三个灵能境的高手被生生撕碎。
　　萧天心中疑窦丛生，现在是什么状况，究竟发生了什么？
　　「喂，那边的大嗓门，估计死人都会被你吵醒噢。」
　　一道银铃般的嘲笑声传来，「话说，你还真是狼狈不堪呢！」
　　「是你……」萧天吃惊的脱口道，通过声音，他判断出是不久前救下的少女。
　　当他寻声望去，思维倏停，溘然满目惊艳，吃吃的望着眼前的绝美少女，因为风势过大的关系，维尔尼斯兜帽被吹了开来，一张倾世容颜的脸蛋呈现在众人面前，丝缎般柔滑的银发随风杨飞，白里透红的肌肤似能掐出水来，若不是那双辰星般深邃的眼眸，整一个天真无邪的少女。
　　是她，她竟然如此漂亮，宛如画卷中仙女般！
　　那个前不久巧遇时还被飞鹰小队成员欺负的女孩，她居然救了自己，萧天顿时感觉自己脑子不够用了。
　　此时，维尔尼斯双手握着一柄黑色的长剑，恐怖的威压从剑上传来，压得人直不起身。
　　维尔尼斯高高举起的泰泽，顶端散发出惊人气压，萧天在这股压力下，竟感到呼吸变得迟缓，惊讶的抬头看了眼，这才发现，那柄剑正在引动着那股三人合力释放的飓风，反过来朝敌人碾去，惊得那三人脚不沾地的逃窜起来。
　　「怎么回事，你们倒是控制一下方向啊……」飞鹰小队长满面惊怖。
　　「队长，不行啊，我和灵能失去联系了，根本没办法指挥，快跑，它追我们来了！」水系精灵术士大声回道。
　　「我也无法控制了啊，酷爱跑，酷……酷爱跑，真特么的邪门！」另一个风系精灵术士得知情况不对，直接抛下两人，脚底抹油，用最快速度开溜了。
　　「你这混蛋，别跑我前头，我是队长，我不能死，你们给劳资去断后。」
　　「那可是我们三人的力量合在一起的啊，如此大的威势，我们怎么可能拦的住啊，对不起了队长，我们先跑了……」
　　「你们两个该死的，等等我……」
　　飓风逐渐刮远，三个上跳下窜的身影也越跑越远。这时，维尔尼斯放下泰泽，朝着萧天走了过来。
　　「我说，你们随随便便把人仍在一边，有问过当事人愿不愿意吗！」樱唇轻启，责备道，「别以为想死就能死的痛快了？如果要我欠你们人情，天窗都没有。」
　　「只不过，安萨尔，你这小子是不是被洗脑了？就算你不认识我，前面不是还当我是累赘，干嘛刚才替我挡那一下。」
　　萧天一愣，随即听得懂她的话，是在感谢他前面为她挡了攻击吗，呵呵，真是个不善于表达谢意的人。
　　萧天随手从地面捡了根野草，生疏的绑住散乱的头发，闻言酷酷的道，「在我们忠义军，身为强者就应当无私的帮助弱小的人，这是理所当然的事。」
　　「噢？弱小的人？哈，你还真敢说！听着真让人很不爽呢。话说，凭什么擅自认为我很弱啊！你姐姐的那道墙壁真是碍事，害我花了一点时间才将其打碎，要不然你也不用受伤。」维尔尼斯轻哼一声。
　　「当然，你们忠义军说的也有几分道理。我这人恩怨分明，为了不欠你的人情，这次是还你的，被救的某‘强者’就不用对我感激涕零了！」重咬强者二字，对这个装酷的家伙冷声道。
　　「咳咳……」萧天脸上露出一丝尴尬，心中苦笑，自己精灵术士的实力，在忠义军里也能排进前几位，在军中也是被人尊崇的强者，居然被眼前这位漂亮到过分的女孩给救了。
　　显然，从外表来看，她是一个普通到不能再普通的女孩，然而，就是这样的一个女孩，却从一群六、七名强大的军人手中把他给救了，恐怕这事说出去都没人信吧。
　　「说实话，你有点讨人厌呢，出场的时间就不能挑个合适点的嘛，我如此不堪的模样都被你瞧了个遍，最不爽的那个人该是我吧……」萧天嘴上如此道，实则心情变得愉悦起来，身上的伤也不那么痛了。
　　「嘁，收起你的不爽吧。」维尔尼斯咂嘴道。但是和萧天进行这样随意对话的感觉，只有在和挚友安萨尔之间有过，维尔尼斯越发肯定这小子就是安萨尔。
　　「喂，安萨尔，现在周围没人，可以说实话了吧，你怎么会在这里？」维尔尼斯走近几步来到萧天身边，一手搀扶他道。
　　「呃……我不叫安萨尔，正式介绍一下，忠义军东部地区隐密别动团第七支队队长——萧天。」
　　「看不出你还是个队长。」维尔尼斯疑问，「只是，安萨尔，你不要再装了。说吧，混进别动队有什么目的？」
　　「装？我哪里需要装。我在团里可是有名的能打，大多数队长级都打不过我，如果你需要我帮你打架的话，知会我一声，包准把得罪你的人打到生活不能自理！」萧天没听懂维尔尼斯的意思，反倒是自鸣得意说了起来。
　　「得了吧，你自己看看你都什么样了。」维尔尼斯面上不动声色，心里却是翻腾，萧天的每一个动作都不似装出来的，那么他真的不是安萨尔吗？如果是的话没有理由不认识她，也没有理由不承认。
　　维尔尼斯甚为疑惑，这天下怎么会有这么像的两个人？
　　「这点小伤不算什么，我没事……哦哟！」萧天手舞足蹈的表示自己没事，结果腿脚一崴，又差点摔倒，疼得他呲牙咧嘴还要强装没事，真应了那句死要面子活受罪。
　　维尔尼斯看着他滑稽的模样，轻笑一声，「你们忠义军是犯了什么大事吗，遭遇到那么多强者的追杀。」
　　「此事说来话长，这里不是说话的地方，我们先离开吧。」萧天一摆一摇，借长剑当作拐杖，另一手扶着维尔尼斯柔软的肩头，一股天然清香顿时涌入鼻子，好香，萧天偷瞄了一眼维尔尼斯，淡淡的香味是从她身上飘出的，听说漂亮女孩身上有好闻的味道，一直以为队里的几个前辈消遣他，却不曾想过竟被他遇到了。
　　然而，正在自我陶醉的萧天殊不知这只是驱虫草的香味……
　　女孩的侧脸看上去也是如此精致，一时萧天竟又看呆了，维尔尼斯似有所感，瞥了他一眼，惊得他连忙转移了视线，脸颊微微发烫。
　　「咳咳……」萧天自觉有些尴尬，出声问道。
　　看着他羞涩的模样，维尔尼斯真怀疑他不是安萨尔，因为安萨尔那个厚脸皮绝对不会出现这样的表情。



第三百五十七节 袭击？

　　「对了！姐姐！快去救萧姐。」萧天焦急喊道。
　　「嗯，放你一人在这里我也不放心，抱住我，我带你走。」萧天还没理解她话中的意思，突然一只软嫩的手臂托住了自己的腰部，接近着就触及到一具软嫩温香，闻到了扑鼻清香，顿时血气上涌，满面通红，支支吾吾说不出话。
　　维尔尼斯发现他的异样，摇头苦笑，暗想，安萨尔不会这样腼腆的吧！真是愈发不敢肯定他是谁了。
　　不过现在救人要紧。
　　「准备好咯，我们要开跑了……」维尔尼斯猛地将泰泽往地面重重一敲，一道两米高的椭圆弧光在两人前方生成，有股汹涌的气流倏地在后方喷出，泰泽释放出惊人的灵能，蓄势待发的包裹住两人。
　　只听，碰——
　　一阵巨响，再看原地，哪里还有两人的踪影。
　　「啊……」
　　「啊啊……」
　　树木稀疏的林里，一道高速移动的流光就像流星划过，路上胆敢阻挡它的花草全部化为了糜粉，凄厉的叫声正是从流光中传出。
　　「够了别叫啦，你给我闭嘴，吵死人了。」维尔尼斯轻轻拍打了一下萧天的脑袋，不满的对着不断叫喊的他吼道。
　　「啊，啊，这……这是什么情况……」萧天惊诧不已，完全搞不清状况的他只有用大叫来表示自己的慌乱。周围景色无限向身后飞走，自己以快到极致的速度移动着，这速度真的是人类能做到的吗？身边的女孩到底做了什么，她的一切都是如此莫测难料，就像一个大大谜团。
　　「丢人不？你是不是男人，这有什么好怕的，我保证你人生安全就是啦。」
　　「我是……我当然是个男人。」萧天条件反射的大叫着回道，他喊完一愣，不知道自己为什么在这女孩面前要焦急的去辩解这个问题，真是怪了。
　　「好了好了，轻点，都叫你别喊了，我又没聋。看在你是伤者的份上，我就不和你计较了。这只是一个用来移动的灵能技【狂走】。怎么看你一脸茫然样子？这也要解释吗？」这招灵能技是从精灵术士学院学到的。
　　「不……我是想说，我有点想吐……呕！」萧天捂着嘴。
　　「我咧去，搞什么啊，原来你这货晕车，不，晕剑，也不对，晕灵能？总之不要啊喂，你别吐出来啊……一定要忍住，忍住再忍住，千万别吐我身上。」维尔尼斯郁闷的大喊道。
　　「要不然，你停下来，让我吐完了再跑……呕。」
　　维尔尼斯听到他的干呕声，满心焦急，大惊失色的急忙用小手堵住他的嘴巴。
　　「就算我想停……」
　　维尔尼斯哭丧着脸道：「但是，根本停不下来……啊！」
　　璀璨的星空下回荡着一道清脆的惊呼声……
　　这个灵能技她还不熟，何况是借由泰泽启动，而泰泽默默的表示不到一定距离没法停下。
　　一轮弯月挂上天际。
　　此时，距离他们不远处，尘土飞溅，一个衣衫破碎的女子刚纵出尘圈。
　　身后便传出震耳的轰鸣声，刚躲开十数道仿佛连绵不绝的灵能技，一道尤为夺目的剜骨雷镰倏地从尘圈中窜出，紧追其后。
　　「不好……」萧心韵一看情况不妙，想要再行躲避却是来不及了，急切里，只见萧心韵双刀疾舞，牵引起周身的沙土，骤见许多沙土凝聚成壁，环绕在萧心韵周身，筑起三道坚实的沙土外壁。
　　轰然一声，风系灵能技——雷之镰斩，正面击中了土壁。
　　那十数个精灵术士的灵能技余劲造成了周围灵能气浑浊不堪，与之雷镰相撞时，接连被击碎的土壁无法得到土系灵能的修补，最终当先承受下了十数道灵能技余劲，再是抵挡了大部分雷镰的伤害，便失去作用消散于天地，萧心韵被雷镰的余威击中，倒飞了出去。
　　纵使她全盛时期，也不可能安然抗下奥斯顿的雷镰，何况她此时灵能早就挥霍一空。
　　她知道，这场为了求生的战斗，她败了。
　　若不是灵能空虚，她也不会败的如此干脆，毕竟她擅长的是土系灵能技里的隐匿技，一心逃跑的话不见得会被追上。
　　不管原因如何，她确实输了，即将等待她的将是一场死亡。
　　夜晚的冷风吹散了漫天沙粒，萧心韵浑身震颤的卷缩在地上，因为雷电附带的麻痹效果，四肢不听使唤的抽搐起来，附近人影憧憧，少说也有十七八个高手，全是精灵术士，更可怕的是还有奥斯顿这位将军。
　　那道差点夺去萧心韵性命的雷镰，正是出自将军奥斯顿之手。
　　奥斯顿见到终于将她拿下，得势不饶人，疾步走到她身侧，一脚踢翻了倒地的萧心韵，让她正面朝上，他邪邪的舔了舔嘴唇，抬起脚，猛然踏在了萧心韵柔软的**上，恶趣味的不停踩动，致使嫩肉不断歪曲变形。
　　这女人确实有点手段，如此多强者围攻她，竟然坚持到现在，不过最后还不是栽在了他的手里。
　　「噗……」萧心韵痛苦的吐出一口鲜血，胸部传来的剧烈巨痛令萧心韵如虾米一样躬了起来，奥斯顿见状又是一脚踢了上去。
　　萧心韵被踢翻的过程中，奥斯顿如猎鹰般眼睛敏锐的捕捉到一块不起眼的腰牌从她身上掉落了下来，他定睛一看，上面的徽案他认得，那是忠义军里的军官牌，凭这腰牌能调动部分当地忠义军。
　　奥斯顿突然冷笑了起来。
　　「居然忠义军的一名团长？想不到你这女人还有点价值。」忠义军人数相对正规军要少的多，一个忠义军的团长官职在忠义军内部等同于正规军的将军级别。
　　「不过，你们忠义军自称即便战死也不会临阵脱逃，扬言誓要与我军征战到底，我认为你们的如同垃圾一样的信念，全部都是无稽之谈，但是自从我屠杀忠义军数个据点以来，发现你们真是蠢的可以，竟是真就没有见到哪个军官有逃跑的意图。」
　　奥斯顿语气一杨，「所以呢，似乎我找不出你这位团长独身突围至此的理由。」
　　「恐怕贪生怕死不是理由。」奥斯顿兀自又道：「让我想想，是什么支撑你这样一位团长级军官舍弃据点，不顾同伴死活的一路逃到这里，要知道我下达总攻命令到此时已达二十个时辰，守在边缘的精锐搜索队至今都没发现任何军官逃出来。」
　　「想来比你官衔更高的人物尚在驻守据点，那么，你又为何出现在此。」奥斯顿沉思片刻，双眸泛出锐利的光芒，提高语调喝道：「你是接到了极为重要的任务！所以，你的那些同伴舍弃蝼蚁般的贱命掩护你逃亡至此？」
　　「我猜得是也不是？」奥斯顿加力踩了她几脚，见她呕出两口血，踏在她胸口的脚松了松，拔高了声音道：「说，是什么任务！」
　　萧心韵睁着恐惧的眼神望了眼这个男人，好强的洞悉能力，竟被他完全猜中了。
　　「呸……」啐了奥斯顿鞋面一口鲜血，性格倔强的萧心韵，宁死不给敌人好脸色，身体稍微恢复了点自控力，她悄悄将手从躬起的身下伸入衣内，紧抓住那份密函，无论如何，攸关梅拉因生死的密函绝对不能落到他们手里。
　　自知已到末路，只得在死前毁了它。
　　「区区蝼蚁，本将军要你求生不得求死不能！」认识奥斯顿的人，都知道他的脾气并不好，甚至可以用暴虐来形容，他看到鞋面那刺眼的一滩血迹，加之萧心韵身上泛起灵能波动，知道她还想反抗，立时，奥斯顿感觉自己的权威遭受到了侵犯。
　　手中猝然凝出一道雷芒，他的雷不是一般灵能技，而是属于灵能具象化的表现，领悟雷电灵能技的奥斯顿自是了解电击是最折磨人的一种酷刑。
　　然而，他平时也没少用电击去残害阶下囚，正当他要用一贯的手法去折磨萧心韵时。
　　就在此时，突然树林里有道光团放佛穿越空间般朝着奥斯顿直直冲了过来。
　　「次奥……你这个魂淡居然真的呕吐出来了……」
　　「呕，好恶心，这绿绿的粘液是神马，你到底吃的什么东西！我的白袍啊，臭小子谁允许你吐出来的啊，连自己肠胃都不能控制住，你这这……这个愚蠢的家伙！我要狠狠的扁你一顿……」
　　「非把你揍胖了不可……」
　　「胖？……呕，我不胖啊？」
　　「我骂你是猪都茫然不知，真替你们感到可悲！等一下，现在别给我去疑惑一些不重要的事啊，别吐了啊！！」
　　一道道凄厉的怒骂声从空中飘来，奥斯顿尚未作出反应，那道刚才还看不清影子的光团乍然出现在近前，砰然巨响。
　　顷刻间，奥斯顿壮硕的身躯被撞飞了出去，这还没完，光团带着他向前拖行，背后的机动两翼贴着地面滑行。
　　强大的推行力将这对比起赤色双翼所用的红金钢更加坚固的黑沉钢支起的蓝翼整个弯折成直角，林地被拖出一条长长的沟壑，奥斯顿惊骇欲绝，顷力暴发才堪堪稳住身形。
　　场面终于静了下来，数十道身影立刻围了过来，将维尔尼斯两人围在中间。
　　只见场中奥斯顿周身雷芒萦绕，半蹲在地上，利用双手顶住了泰泽释放出来的光弧，抬起骇人的目光怒视维尔尼斯，从他冒着青烟的双掌处，维尔尼斯仿佛闻到一股烤肉烧焦了的味道，同时她也暗暗心惊，这人好强，居然空手接住了这么强的冲击力。
　　呲呲……，双掌和光弧接触点发出一道难听的刺耳声。



第三百五十八节 糟糕

　　正对的两人大眼对小眼的互相望着，泰泽的力量还未用尽，仍旧一往无前的冲刺，奥斯顿的雷芒大盛，额头却能见到几滴一出现就被他的灵能蒸散的汗珠，奥斯顿心头不仅怒火中烧。
　　却在抬起头的瞬间，眼中情不自禁露出一阵惊艳。
　　「好美……」突然出现的女孩，拥有沃尔图斯任何一位美女都要自愧不如的完美容颜，简直好看的不似真人。
　　奥斯顿这种不好女色的人都升起一股想将她占为己有的念头，不说这女孩的美，单看这足以和他匹敌的实力，此女绝对来历不凡。
　　不过从近在尺咫的维尔尼斯身上，他感应不到任何使用灵能的波动，奥斯顿怎么也想不通，她是如何使出这股强悍力量的。其实，就算奥斯顿想破脑袋，都不会想到那是一柄剑释放的灵能技。
　　乒乓……
　　清脆响声起，僵持了一会，泰泽的灵能技余力耗尽，终是败下阵来，光弧如镜面般碎成无数晶莹碎片，维尔尼斯所在地面燃烧起火热的黑烟，脚底只觉一片滚烫。
　　她刚想跳开，突然觉得腰间一紧，一手有力的臂膀将她锢住，猛地向后疾退。
　　是萧天！
　　他深知眼前这人的强大，下意识的保护维尔尼斯推开。
　　萧天带着她直退到萧心韵身侧，方才停下，远距离和奥斯顿遥遥相对，奥斯顿抵住了泰泽冲击，却也不好受，仓促的发力，使他有些脱力，一时倒也没有追过来。
　　维尔尼斯脱离萧天的怀抱。
　　萧心韵此时眼见形势转变，捡起双刀插在地上，勉强的支着身体爬起来，萧天见状赶紧扶住了她。
　　「姐，你伤的不轻。」
　　「萧天，你没事真是太好了，不过你怎么把薇儿姑娘带过来了，你这不是害她吗？」萧心韵责怪的看了眼萧天，通过那件白色的短袍，她认出了眼前这位漂亮的女孩是维尔尼斯。
　　「那个……」萧天摸着后脑，偷望了眼少女。
　　「哎，现在怪你也无济于事了，人都在这里了，说什么都晚了。」萧心韵愧疚了眼银发少女。
　　「不……」萧天刚想说，其实他是被少女带过来的，话还没出口就被萧心韵打断。
　　萧心韵转头又对萧天道，「我恐怕不行了，你一定要带着她逃出去，我们不能牵连无辜。」
　　「姐！」萧天紧张的看向萧心韵。
　　「你听我说。」萧心韵摆摆手，有些失神道，「我打算利用密函作为诱饵，争取让你们离开，与其大家一起死，不如就死姐一个，相信我在生命最后一刻毁掉密函的力量还是有的，他们什么都得不到。」
　　话音未落，萧天连忙拉住想要有所动作的萧心韵，沉着道，「姐你别急，情况可能没有想象的那么糟糕，那位姑娘可厉害了，没有我们想象的那么弱不禁风！我总有种感觉，她不是一般人，也许，今日能不能幸免遇难，都要指望她了。」
　　他是见识过维尔尼斯的强大，这女孩绝对不会表面上的那般弱小，有人如果小看她，那么倒霉的一定是自己。
　　「萧天你什么时候学会开玩笑了？我看着挺普通的一个女孩啊，顶多长得漂亮了些。」萧心韵听了他的话将信将疑，茫然不解的扭头望向维尔尼斯。
　　维尔尼斯正在一边忙着处理恶心的黏液，她拎起白袍一角，厌恶的瞄了眼上面残留着散发恶臭的不明液体，用力抖了抖白袍，又捡起地上的草根拨弄着某人留下的呕吐物。
　　「太气人了，这味道真难闻。」
　　怒目飘向萧心韵身旁的萧天，旋即跳起身勒住了他的后颈道，「你这挨千刀的家伙！如果你忍多那么一分钟，我们现在不就停下了嘛，啊啊，非要恶心我不可……」
　　「呃，实在抱歉，对不起……」萧天也不做任何反抗，任由那只小胳膊压弯了他的脖子，只是低着头弱弱的道歉，一副小受模样。
　　维尔尼斯锤了他几拳，却发现萧天嘴角溢出了血，她忘了他刚才受了伤，连忙停止了暴力的举动，见萧天一副委屈的样子，维尔尼斯轻叹一声，松手放开他，语气一软。
　　「哎，算了算了，看在你不是故意的份上，这次不怪你，但是绝对没有下次了。」维尔尼斯却在心里暗想道，如果是安萨尔的话，绝对不会这么好说话。
　　「先离开这里，找地方治伤吧。」
　　维尔尼斯望了眼身受重伤的萧心韵，转而又朝四周扫了一眼，围着他们的至少有二十多个精灵术士，天上徘徊旋飞着十三人的赤翼小队，前方还有位玩雷的强大男子。
　　「挡路的家伙还不少，没听过好狗不挡道吗！」维尔尼斯习惯性的蹙起柳眉。
　　说实话，如果只是地面部队的话，比较好解决，天上飞的那些家伙，有些麻烦呢。眯着眼，往天上瞥去，维尔尼斯沉思着怎么能够一次性全部解决他们。
　　这时，边上的萧天小声道，「情况对我们相当不利，找机会突围吧。」
　　在他看来，银发少女强是强，但那也只是针对敌人数量较少的情况而言，可是目前情况，敌人数量太过惊人，在这么多精灵术士围攻下，别说战斗，如果能突围出去，那都是值得庆幸的事情。
　　「突围？嗯，让我想想……」
　　维尔尼斯在想的不是如何突围，而是怎样才能留着这伙人，就在这时，蓦地感到一股冷冽的灵能气极速的向她靠近，是那股三系飓风。
　　「哈，有趣，那些人回来了！」
　　维尔尼斯没头没脑的突然来了一句，喜悦活现。
　　「什么，谁来了？」萧天莫名其妙看向她，连带正在努力恢复灵能的萧心韵也是一脸不解。
　　维尔尼斯含笑不语，那三位精灵术士造成的三系飓风，在她的牵引下，变成了一股强大的力量。
　　然而三系飓风吞没了逃跑三人，仍未消退，紧随其后的朝着这边碾了过来。
　　【牵引】这个灵能技也是在精灵术士学院习得。
　　作用是转移外放系灵能的攻击方向，尤其是对于风系灵能技有着特别的效果。
　　飓风在移动的过程中，卷入的东西越来越多，风势不减反增，逐渐变成了可怕的龙卷风。
　　望了眼不远处的天空，维尔尼斯笑了，果然不负所望，威势迫人的飓风狂卷而来，空中单位最怕的莫过于天气的变化，平静的天空，突然遇到龙卷风来袭，就算是奥斯顿也跑不掉。
　　守在外侧的飞鹰队员感觉到身后发寒，惊诧的回头，却见一股无法抵御的风压袭来，风势逼的他们连连退开，露出了防线空隙。
　　维尔尼斯一喜，转过身跑去迎接飓风，继续牵引起飓风的走向。
　　「想跑？」
　　一直盯着她的奥斯顿轻哼声，以为她要趁着突来的大风逃跑。
　　他撇了眼焦糊的手掌，想起少女刚才所用的那股令人惊惧的未知力量，暗道：「怎会让你轻易跑掉，在我面前，向来没有留下任何潜在威胁的惯例，即便是个确有几分姿色的女人，只要是忠义军的人，必杀无疑。」
　　无意中，奥斯顿将维尔尼斯当做了忠义军的一员。
　　只见他缓缓抽出腰间配剑，看似细长的剑鞘里拔出的竟是一把单手直刀，形似长刀却又有些许不同，柄间嵌有一枚大而圆润的黄晶，刃白如雪，全长约四尺有余，宽有一尺，厚薄二分。
　　体内雷力一提，闪烁出湛紫光泽的疾雷缭绕在单刀之上，奥斯顿猛劲一挥，雷团倏现夜空之上，照亮一片黑暗的天空，然而遽变突现，原本拳头大小的湛紫雷团瞬间涨大至人类头颅那般大。
　　奥斯顿手中爱刀乃是一柄魔术之器——白龙刀，使用雷系灵能技，威力将以双倍之力击出。
　　奥斯顿一直骄傲自己能得一柄魔术之器的赏赐，足见安迪斯亲王对他的赏识，他又如何能辜负亲王派下的重任，所以，只要是忠义军，杀无赦。
　　「留你不得，给我去死吧！」奥斯顿目光含煞，啸笑一声。
　　天空里发出一道雷鸣般炸响，雷团迅即扩散，形成一道大范围的雷幕，轰鸣声再起，狂暴的紫色雷弧划空暴下，将林中地皮劈成一片焦黑，纷飞起的碎石顿湮成粉。
　　然而，紫色雷弧真正目标便是维尔尼斯。
　　维尔尼斯自然感觉到了这股威势凶烈的灵能技，她还未来得及控制住飓风，忽得念头一转，刚才还在考虑如何诱使对方出招，没想到他们居然配合的主动放出了大威力的灵能技。
　　她全然不知，奥斯顿已经将她当成了必杀对象来对待，毕竟刚才那如同流星飞陨的一撞让他感受到自己宝贵的生命受到了威胁。
　　这股狂雷威力与之三个精灵术士强者合力释放的飓风相比，有过之而无不及，但是，这又是极好的牵引源，维尔尼斯同时使用两次【牵引】。
　　骤而一股灵能破体而出，贯入雷云，牵引之力触及雷团，瞬息掌握了主动。
　　她顺利接收到了雷团的控制权，但是该落下的雷弧先她一步，提前落了下来，数十道雷弧携带夺命霎杀之势迎头迫近，顷刻飚至维尔尼斯头顶。
　　在外人看来，这位少女必死无疑。
　　当然，维尔尼斯可不那么认为，几道雷光想要杀她还差了点火候。



第三百五十九节 有惊无险

　　准备躲开的时候，突然身侧闪来两道人影。
　　两人分别用力一处，两股柔和的灵能将她推了出去。
　　紧接着，雷鸣遽响声，从背后连续传来。
　　维尔尼斯站稳身子，回过头去，只见雷芒劈中两道人影。
　　她诧而双眸射出两道怒然的视线，萧天挡在她身侧，而萧心韵拦在两人身前，此时两人皆是浑身焦黑，气息微弱，如若不加以救治，必然活不过盏茶时间。
　　啪啪，两具焦黑的人体几乎同时倒地。
　　萧心韵存有一线清醒，她怀中的手滑落了出来，一卷密函落在了地上，她圆睁大眼，喃喃道：「毁，毁……」
　　「啊……萧姐，萧天！」
　　维尔尼斯怒了，黑夜般的眸子漾出泠泠杀意。
　　虽然被小看了让她有点不悦，不过她如果躲不开，而用肉身去抗下那一击，也确实会受到重伤，两人舍生忘死的想救，让维尔尼斯动容。
　　假设萧天真的是安萨尔，那么挚友这么做她还能理解，可是，她和萧心韵只是萍水相逢，她却舍身救她多次，这份心意，维尔尼斯感受到了，但是想要救的人却因为反过来救她而陷入濒死。
　　这是维尔尼斯不能容忍的事，而造成这一切的罪魁祸首就是眼前的这些精灵术士！
　　「你们，全都给我去死！」
　　两道凛然的冷芒由美眸中射出，一股无形气势从无到有，瞬间由维尔尼斯所在位置奋然暴起，如同矗岳入云，令人升起强烈的憾畏之感。
　　举起化作长剑的泰泽，透过它的加持，【牵引术】最大限度使用。
　　雷电交加，风雨之势如若天罚，威浪滔天，震慑九霄，一条条雷状怒龙游走夜空，狂风悍然，煞刃无坚不摧，遇物断物，触人绞人，一时，鲜血洒遍了整个天地。
　　漫天霸道的天雷，凌厉的劈下，一道雷芒闪过便带走一条人命。
　　短短数息，奥斯顿带来的飞鹰小队……全灭。
　　全力抗着雷罚的奥斯顿心头惧怕感腾升，万般翻涌，他无法置信，自己的力量怎么会反过来攻击了他，同时也是心疼不已，这十数个精灵术士强者，网罗了十年之久的人才，每一个都是他麾下的强大战力，竟然瞬息间毁于一旦。
　　一双耀眸如若死光，陡然扫向了他，威势破天的风雷仿佛寻到了终点，雷光窜动，飓风合围，维尔尼斯嘴角微微上扬，划出一道冷冽的笑容。
　　「死！」
　　「蝼蚁，尔敢！」奥斯顿愤吼道，奋力将白龙刀托举过头还击。
　　「本该在我刀下垂死的蝼蚁怎么可能杀的死我，想杀我没那么容易……」
　　话音未落，吼声连人须弥间被风雷吞没。
　　天地间炸起一道道惊人的碰撞声，奥斯顿还在做着垂死挣扎，维尔尼斯手中释放在泰泽剑上的牵引光泽忽明忽暗起来，牵引术控制的灵能技是没有后续灵能支持的，将术内灵能用到极限，便也就散了。
　　「差一点……就差一点！」维尔尼斯在心中呐喊道。
　　眼看奥斯顿就要被压制而死，使劲将风雷之能全部砸下。
　　「给我杀！」
　　轰隆！
　　【牵引术】不负使命的用完了所有的术能。
　　风雷殆尽，一切归于了平静。
　　维尔尼斯回身打算救治萧心韵和萧天。
　　这时。
　　「喝啊……」一声怒吼，奥斯顿残破的身体破开扬尘，现了出来。
　　「恩？这样都没死，这家伙的生命力太顽强了吧，还是说他因为契约的是雷树精灵，所以对落雷的抵抗能力比较高吗？」维尔尼斯震惊道。
　　奥斯顿硬抗下了风雷夹击，吐了口血，满身伤痕的爬了起来，倒提着的白龙刀显得格外森冷。甩身扔掉背后那对已经破烂到完全不能用的机动双翼，如同抛弃了负担，奥斯顿只觉身体恢复轻盈无比。
　　「弱者终究是弱者，凭借一把魔术之器就想赢我，纯粹是以卵击石，不自量力，蝼蚁岂有生存的权利。交出你手中那柄魔术之器，然后……受死吧！」
　　奥斯顿抬起刀锋，直指维尔尼斯，他到现在还没有意识到对手的强大，还以为她只是凭借一把武器的强大而已。
　　吃了亏的奥斯顿将原因全都归结到了少女手中的魔术之器上，在他想来，刚才只是意外，那么年轻的女孩就算打娘胎就契约了树精灵也不可能比他强大，一定是仰仗了魔术之器的威力。
　　他贪婪的盯着泰泽，绝对是强大的魔术之器，或许厉害的程度等同于梅拉因保护的那柄魔术之器。
　　看着维尔尼斯手中的泰泽失去光泽，奥斯顿认为是扳回优势的时候了，他感觉自己掌握了大局，那柄魔术之器是他囊中之物。
　　「现在没时间和你战斗，你如果想找死，也要过一会儿。」维尔尼斯哪知道他的心思，萧心韵和萧天已经岌岌可危，当务之急是救人。
　　「怎么，此时知道害怕了，可惜我不会放过任何一个忠义军的人。」奥斯顿冷笑。
　　「我不是忠义军的人。」维尔尼斯摇摇头。
　　「哈哈哈，忠义军不过如此，为了求生竟会违心的胡言乱语。你说你不是忠义军，那么他们为什么舍命救你，你何德何能？你别告诉我说，他们也不是忠义军。」奥斯顿的目光如毒蛇一般，死死咬着维尔尼斯，只要她解释不出，随时准备给她致命一击，了结她的生命。
　　维尔尼斯默不作声，懒得继续理会在她眼中已经是死人的奥斯顿，凝眉的蹲在两具焦黑的身体旁边，两人的生命垂危，只有一个术可以救它们了，虽然要消耗大量的灵能，但只有使用了。
　　【落命赎回】
　　来自精灵术士学校的最强治疗术。
　　维尔尼斯白皙的双手用灵能凝结能生命之匕，握着灵能匕首，用力刺入了萧天的身躯，又狠狠的拔出，再刺下，连续三刀分别刺中了他的流血最多的要害处。
　　接着一转刃首，高举的匕首落下，笔直**了萧心韵的身体里。
　　像是做了一件毫不在乎的事，维尔尼斯捡起萧心韵身上掉出来的密函，缓慢的站起身，回望奥斯顿，语气平淡的道，「这卷密函应该也是重要的东西，我把它和魔术之器都交给你，过来拿吧。」
　　维尔尼斯扬了杨手中的泰泽剑。
　　然而她刚才的举动，就连奥斯顿吓了一跳。
　　「哈哈哈，真是令人惊讶的小姑娘，为什么这么做，你们忠义军也会杀自己人？我知道了，你这是想向我投诚吗？可以是可以，但你不怕忠义军天涯海角追杀你。」奥斯顿疑问道。
　　「头疼呢，我哪里像是那些忠义军的人了。真啰嗦，快过来拿。」维尔尼斯用出【落命赎回】，体内灵能所剩无几，主动攻击免不了吃亏，只有引他过来，以泰泽之力杀死他。
　　「有趣，好，我放过你！快把东西给我。」奥斯顿眼中的闪过一丝隐晦的寒芒。
　　维尔尼斯似是没有发现他的异常，等着他过来，就在两人距离十步远时，奥斯顿阴阴一笑，他发难了。
　　就在此时，突见维尔尼斯左眸亮起一道妖冶的红芒，一朵鲜红的莲花在左眸里倏然绽放。
　　灵能技——【红莲左瞳】
　　视线内的物体速度放慢十倍接收。奥斯顿的一举一动，每一个动作，在维尔尼斯眼中看到的则是无比清晰的慢放，然而，他实际的速度却是快到了极限，电光火石的朝着维尔尼斯拦腰挥出一刀。
　　可是如此近的距离，奥斯顿暴起的攻击，维尔尼斯无法规避，若被砍实，定然被截成两段。
　　然而，维尔尼斯没有丝毫慌张，这是她早有预谋的接近，本就没打算要躲。
　　「红莲左瞳·千眼」
　　清脆的低喝从维尔尼斯樱唇中发出，奥斯顿全身上下冒出数不尽的莲瞳，刹那齐齐绽开，掠起的奥斯顿仿佛遭到无形的打击，身体猛然一僵，不能再近一步。
　　奥斯顿没想到自己十拿十稳的一击居然吃瘪了，怒意满腔，立即提起全力想要冲开束缚。
　　虽然灵能技可以定住奥斯顿，但凭他的实力，只需两息便能破开，维尔尼斯当然不会让他如意，冷哼一声，泰泽剑往前一递，泰泽发出剧烈的鸣响，宛如传出一声陨石落地的爆声。
　　维尔尼斯面露愠色，倏地低喝，「自以为是的下场只有一个，那就是死！」
　　奥斯顿惊怖的看着身体在这股力量下不断消融，双眼渐渐转暗，犹如一潭死水。
　　「你……这么做，你也要死，你也要死！为我陪葬吧！啊……」
　　轰然一声暴响，维尔尼斯和奥斯顿的身影被泰泽的剑光湮灭。
　　一道漩涡光柱直冲夜空，逼退了云雾，遂又逐渐收拢，光柱慢慢消逝在天地间。
　　尘埃落定，一个少女的身影摇摇晃晃的从凹陷的土坑里爬了起来。只听她冷哼道，「想要我陪葬，梦还没醒呢吧，嗯，看你也醒不过来了。」
　　忽然，她眼睛一亮，那柄白龙刀斜插在地里，经过如此剧烈的爆炸，却不见丝毫损坏，看来是个好东西。
　　维尔尼斯如沐春风的笑了笑，「泰泽，给你了。」
　　「谢主人。」泰泽兴奋的包裹住白龙刀，将它化作了身体的一部分。
　　看向经过治疗的两人，只见他们的黑色焦肤径自剥落，连带先前受的重伤也都痊愈了。
　　萧天一个鲤鱼翻身，一脸懵逼的跳了起来。



第三百六十节 启程 

　　萧心韵也醒了过来，感受体内灵能畅通无阻，疑惑着身体是怎么忽然恢复如初。
　　「你们没事就好了。」维尔尼斯提议道。
　　「是你救了我们吗？」萧天望向满目疮痍的林地，转而看向银发少女。
　　「恩，我们换个地方再说吧。」维尔尼斯点头。
　　「好的。」萧心韵满头雾水，这少女真的拥有那么强的实力吗？可是不想承认也不行，四周的景象证明了她们晕迷期间，这里进行了一场可怕的大战。
　　而活下来的人恐怕只有一个，那就是胜利者，也就是眼前的银发少女。
　　紧了紧手中的密函！
　　「姐，这里面究竟记载了什么？」萧天实在是好奇的心痒难耐。
　　闻言，维尔尼斯也竖起了耳朵。
　　萧心韵叹了口气，看向她们说道，「告诉你们也无妨，这是前不久我军得到的一份情报，梅拉因公主遇刺，下落不明，而密函中记载的则是公主所在地。」
　　萧天郑重的点了下头。
　　「不过，路上危险重重，跟我走小道，先去古都城据点。」
　　「好……」萧天同意道。
　　萧心韵带路，走了那条小道，将维尔尼斯带进了梅拉因古都城。
　　他们离开不久，林里搜索队成员听到响动，来到了这里，看见满地断肢残体，走在坑坑洼洼的惨烈林地里，皆倒吸了一口凉气，这是何等程度的强者对战，造成了这么恐怖的场景。
　　经过一番搜索，有三人抬出一个浑身是血的人。
　　「队长，这里有个还没死透。」
　　「噢？」
　　队长应声，低头看了那人一眼，顿时一惊，这位幸存者七窍流血，只剩一口气吊着，手脚齐断，腹部被划破了一道裂口，里面肠胃都能看到，一股血腥气冲鼻而上，队长连忙捂住鼻子道。
　　「快，火速带回去……请医师治疗，一定要救活。」
　　「是。」
　　数日后，距离古都城一千多公里外边境城市的北霞城。
　　安迪斯亲王率军攻下了北霞城。
　　正在一间豪宅府邸里休息，他站在湖边抛投着鱼食，兴致勃勃看着湖中鱼儿争食，阳光转了个角度，照射到这位发如雪的男子身上，他穿戴一席合身的金纹紫服，身躯伟岸，威风凛凛，背脊挺直的随意一站，仿佛和附近环境融为一体，浑然天成。
　　一对双星寒煞若狱，雪白剑眉如霜亦如刃，整体流露出一股冰冷的气息。
　　此人在沃尔图斯素有杀将之称，举国闻名的大将军，安迪斯。
　　清晨刚接到古都城的急文，那一纸报告的内容却是他的爱将奥斯顿阵亡了，仅存的活口透露，奥斯顿是被一个银发的女孩给杀死的。
　　安迪斯刚看到这里，觉得可笑之极，手下得力的干将，古都城屠杀行动的总指挥，手持魔术之器的将军给一个女孩杀了？这不是情报错误就是在开玩笑吧。
　　然而，接下去的内容，不得不引起他的重视。
　　「忠义军的团长舍命保护一个女孩？」
　　安迪斯捏起手中的鱼食，一粒粒揉碎，思忖起来。
　　「现场可以确定为忠义军成员的有两名干部，用肉身为她挡住了致命的落雷？」
　　「真是可疑啊！」
　　安迪斯联想到梅拉因公主下落不明的消息。
　　「根据内线的报告，近期来，忠义军的主要目标都放在了寻找失落的公主，难道她会是……」安迪斯一把将鱼食洒向湖面，随口吩咐了一句。
　　「传我命令，让驻扎在晚余城的米尔寇将军即刻前往古都城，东区鸽组的情报全力配合他，无论如何给我将那个女孩找出来！」
　　「告诉米尔寇，生死不论……」
　　话音甫落，一直隐藏在暗处的某个身影瞬间消失不见。
　　奥斯顿的死，相当于给安迪斯蒙头一棍，奥斯顿是什么人？安迪斯的爱将，精灵术士的实力相当于东珠帝国金牌高手，这样的实力任何人都不容忽视。而且即便放过实力不谈，在军中奥斯顿也是经验丰富的老兵，光是奥斯顿的带兵能力，也一直深受奥斯顿赞许。
　　安迪斯的心中，作为一名合格的将军，必须雷厉风行，杀伐果决，绝不能是一个心慈手软的人，而这些，奥斯顿都符合。
　　没有想到，这次奥斯顿居然会栽在古都城，安迪斯痛失一员爱将，怎能不心疼。
　　以奥斯顿的处事能力，安迪斯不相信他会轻易被杀死，除非敌人出其不意，打了奥斯顿一个措手不及。
　　但不管怎么说，结果奥斯顿是败了。
　　安迪斯认为对方杀了他的人不仅是丢了面子那么简单，更大的威胁便是被某人看低了他安迪斯的军队，以为他的部下都是软柿子做的，可以随意**。
　　绝不能助长了那些人的气焰，所以，凶手必须要处决掉，何况那女孩还可能是那样的一个身份。
　　如果梅拉因公主没死，更加不能给忠义军留下救命稻草，这隐患势必要尽快除掉。
　　他做事一向小心谨慎，加上有奥斯顿的死为鉴，对此事，不得不慎重对待。
　　安迪斯思及至此，回过身说道。
　　「刺七，你带上你的暗杀组也前往古都城，米尔寇如果找到那女孩的下落，不管她是什么身份，宁杀错不放过，务必给我带回她的人头……」
　　「是，大人！誓死完成任务。」湖边的一颗树木突然从中裂开，一个浑身黑衣蒙面的男子跪地应道，紧接着，身形一晃便如同信五那般，失去了踪影。
　　数日后，古都城。
　　一家小酒馆。
　　维尔尼斯正在店里看着萧天狼吞虎咽的吃着午饭。
　　这几日，她和萧心韵也熟络了起来，询问了关于梅拉因的事情。
　　梅拉因，它是一个君主制国家，自从先王死后，唯一拥有继承权的公主锥鸢音失踪，王位无人继承，之后，展开了一场旁系王孙贵族间王位争夺战。然而，结果却出乎了所有人意料之外，内乱打的正热火朝天，突然间，所有王权争夺人宣布休战，他们达成了某种协议，成立了国老会，数百名王贵将梅拉因分而治之，但没有废除王位，至此国王成了虚位，但却无人登基。
　　国老会把持大权的这几年间，曾经多达三百位的国老会成员，现今只剩下了百余名，其他人不是死了就是退出了，现在的梅拉因的主要话事人是第一国老——季承天，近年来，他大力发展军事武装，排除异己，一手握住了军政大权，权利甚高，凌驾于所有在位国老之上，隐有称王的趋势。
　　就此，梅拉因的执政关系变得十分微妙，国老会不少退居自己领地的各族首领不断招兵买马，那些仍在国老会内当职的王贵们分成了两派，一派是拥护季承天的季派，另一派必然就是反季派，他们是不会愿意季承天登基的，表面上看不出他们有正面抗衡季承天的实力，却不妨碍他们做些地下工作，如此，梅拉因执政者们之间开始了面和心不合的暗里较劲。
　　其后果，便是每天不断上演着血腥的惨剧，很可能你走在街上，忽然就有几个不知道从哪儿冒出来的强者将你抓走，在阴暗的审讯室里拷问你的身份，就因为有一个和你擦身而过的人是他们的人，而这人在前一刻刚被人暗杀了。
　　如此局面，往往倒霉的就是老百姓了，季承天是个狠辣得主，为了捕杀异己分子，宁可错杀不可放过，屠灭村庄，毁人家园的事情自是没有少做。
　　以拯救百姓为名号成立的忠义军实则是反季派的国老们最后的倚仗，由此，忠义军自然成了季承天的心头大患。
　　但是在季承天如火中天的时候。前不久，锥鸢音公主归国了！
　　这可谓是惊动了整个梅拉因。
　　反季派找回了主心骨，已然有了搬倒季承天的趋势，而后锥鸢音便遭到了多次的暗杀和排挤。
　　在上一次暗杀中，保护锥鸢音的忠义军和她失去了联系。
　　萧心韵敢肯定，那些阴谋都是季承天搞的鬼。
　　而东面的忠义军分部好不容易找到公主的下落，此次内部又出现叛徒，遭到了安迪斯毁灭性打击，她怀疑季承天和沃尔图斯联手了。
　　忠义军诸多隐秘据点暴露，潜藏的人员也被露了底，安迪斯亲王调拨军队，大举屠杀忠义军，据点被大军合而歼之。
　　忠义军东部势力几乎都逃到了古都城外林据点，这一围剿，可谓损失惨重。
　　遭到攻击时，忠义军的强者纷纷舍命保护着主要据点，从而拖住了大军的脚步，一时半会主据点还未沦陷。忠义军的干部们知道刚获得的密函无比重要，关系着公主殿下的生命安全，绝对不能落入敌人手中。
　　他们一致决定，由东部地区隐密别动团的团长萧心韵带着她的第七小队保护密函撤退，并且全力掩护她们脱出了重围，而原本逃出了十三个小队成员，一路拼杀，现在竟然只剩下了二人。
　　萧心韵自身实力强悍，应变能力极佳，对梅拉因东部的各大势力也是相当熟悉，由此非常受忠义军高层重视，原本只要她再完成几项任务，不日便会任命她为忠义军极东地区主要负责人之一，不想却出了这档子事。
　　「接下来你们有什么打算？」维尔尼斯问道。
　　「我们要把密函交给正在和沃尔图斯作战的忠义军的军团长，让他派人保护公主。」萧心韵道。



第三百六一节 喝酒

　　「接下来你们有什么打算？」维尔尼斯问道。
　　「我们要把密函交给正在和沃尔图斯作战的忠义军的军团长，让他派人保护公主。」萧心韵道。
　　「什么时候走？」维尔尼斯点头。
　　「明天一早。」萧心韵回道。
　　维尔尼斯想了下，这次动乱的中心是梅拉因的公主，那么想要终止这场战争，锥鸢音是关键人物，何况忠义军中还有疑似是安萨尔的萧天。
　　瞥了眼萧天，维尔尼斯道，「我和你们一起走。」
　　「你？和我们一起？」萧心韵惊讶道，闻言的萧天抬起了头，眼神中流露出一丝期待。
　　「是的。」维尔尼斯肯定道，她认真的表情不是在开玩笑。
　　「这个……」萧心韵不放心道，「跟着我们很危险，而且我们是隐秘部队，你知道了我们的身份，虽然不至于要杀你灭口，但也不能让你继续跟着我们。」
　　萧心韵这么说其实变相的包庇了维尔尼斯，如果是隐秘队的其他小队在执行任务中被发现身份，第一时间就会处决了目击者。
　　「让我加入你们忠义军。」维尔尼斯是什么人，她可是在北方联盟当做情报高官，萧心韵他们的规矩旁人不懂，她又怎会不知道。其实萧心韵的隐秘队和情报局是一种性质的组织。
　　只不过情报局只是负责情报收集，而萧心韵他们还需要根据情报内容执行任务，动静结合的一支别动队。
　　在忠义军中也属于特例。
　　外人想要进入这支队伍肯定是要经过重重考核，维尔尼斯提出这样的要求，就算萧心韵是队伍的团长也没有资格批准。
　　「我认识锥鸢音，我此来的目的就是就她。」维尔尼斯接着又道。
　　「你说什么？」这里轮到萧心韵哑然，「你认识公主？」
　　维尔尼斯微微一笑，打开纳物，取出一封信件，递给萧心韵。
　　这封信不是特殊的信物，而是锥鸢音回归梅拉因后，寄到学院给她的问候信，里面清晰的刻有锥鸢音的印章。
　　收信人是雪薇儿，信中提到她的身份是雪家的家主等等。
　　虽然不是正式的信件，可是许多拉家常的话反而让人更能确信她和锥鸢音是贴己关系。
　　萧心韵双手将信件递回给维尔尼斯，站起身道，「没想到你是雪家族长，萧心韵失礼了。」
　　「不不，萧姐不用这样客套吧。」维尔尼斯摆手道，「我只是证明自己的身份。不知道雪家在梅拉因的近况如何？」
　　维尔尼斯最近一直忙着帝都的事情，雪家的处境确实不知，看到萧心韵的疑惑目光，维尔尼斯尴尬的抿抿嘴道，「我最近太忙了，家里的事情交给雪莉管理，我今日刚到梅拉因……」
　　作为族长，连家里的事情都不知道，是很失职的吧。不过她也实在是没时间，以后要好好和家里人相处一下了，最起码也该知道家里发生的事情吧。
　　「雪家在梅拉因属于刚新起的家族，根基不稳，不过有公主殿下帮衬，到也没人敢为难他们。」萧心韵笑着坐下，「那你就跟我们一起走吧。」
　　「正有此意。」维尔尼斯微笑道。
　　「只是，加入忠义军一事，我想就不必了吧。」萧心韵摇头道，她还真不敢让公主殿下的朋友成为她的部下。
　　「好的。」维尔尼斯同意道，她提议加入军队也只是想要跟着他们，既然目的达到，也就没必要加入，她这支被「死也要捍卫正义」的洗脑军队，心里还是有些抵触。
　　他们的这种精神是可贵的，维尔尼斯不是否定他们的组织，只不过她以前在北方联盟接受的是骑士教育，崇尚自由，在她那里，骑士如果输了，投降并不丢人，大方的承认输赢就是。
　　梅拉因的忠义军灌输的理念是正义高于生命，而他们的正义究竟是对是错，又有谁来作准，如果理由都不知道就盲目的抛弃生命，这让维尔尼斯不太能接受。
　　「路上我们会经过几个据点，为了避免麻烦，路上我就用你们小队成员的身份吧。」萧心韵的声音打断了维尔尼斯的胡思乱想。
　　「没问题。」维尔尼斯答应道。
　　「这牌腰牌给你，你对外身份是隐密别动团第七支副队长。」萧心韵展开纳物，拿出一块腰牌递给维尔尼斯。
　　「明白。」维尔尼斯接过腰牌，接着笑着对萧天道，「那么，七队的队长还请多指教咯。」
　　「呃，是。」萧天摸了摸后脑勺。
　　时间一晃而逝，月光悄然攀上树梢，银华洒在大地上，夜色早已来临，星光琐碎的落在威尔镇的街道上。
　　街道边生长了枝繁叶茂的白杨树，树干高大，树冠宽阔，在月光下展现着挺拔的姿态，树林包围着一家小型酒馆。
　　酒馆的大门紧闭，因为这里的老板林庆酒是忠义军的成员，这家酒馆是隐秘据点之一，今日住进了重要人物，他直接关闭了酒馆。
　　但是这样的做法却引起了有心人的主意。
　　在所有人不知道的情况下，危机悄悄降临。
　　而此刻，一个身影出现在住房的窗外，轻身跃上一颗白杨树，随手撬开二楼的一间窗户，翻身跳了进去。
　　通过月色可以看到那时一位银发的少女。
　　房内传来平稳的呼吸声，确认床上的人已经沉睡，维尔尼斯踏进了房内，轻轻的爬上床。
　　双手撑着床沿，腾空趴在的熟睡中的萧天身上，她今晚潜入他的房间，是为了查看他腋下有没有一道弹孔，安萨尔曾经受过一次重伤，子弹穿透的伤口在腋下。
　　她轻轻掀开萧天的被子，伸手打算撩起了他的衣服，这时，一缕银发从肩头落下，滑落到了萧天的脸庞。
　　萧天抬手抓了抓脖子，又睡了过去。
　　维尔尼斯松了口气，想要继续脱他的衣服，然而，她发现萧天根本没穿衣服，她的手掌直接贴在了萧天的肉体上。
　　男子矫健躯体进入维尔尼斯的目光里，她的动作顿时一停。
　　紧接着，下意识的抬手触碰了一下萧天的腹肌。
　　圣源体觉醒以后，她就再也没有接触过男人的身体，时间长了都快忘记男人的构造了，眼前这具萧天常年锻炼的身体，让她起了怀念的心思。
　　轻触腹部，又缓缓抚摸向他的胸膛。
　　突然，萧天眨了眨眼皮，维尔尼斯作则心虚，心头一紧。
　　当一个人越不想发生的事情越是会发生，维尔尼斯以为萧天不会睁眼，但是他却顿时睁开了双眼，一眨不眨的盯着趴在身上的少女！
　　「那什么……」
　　「天还没亮，再睡一会吧。」
　　砰——
　　在萧天诧异的目光下，一个小拳头砸在了他眼眶上，力道很重，萧天立即昏死了过去。
　　维尔尼斯拍了拍受到惊吓的小心脏，呼了口气。
　　接着又觉得自己多心了。
　　「我有什么好怕，真是的。这不算夜袭吧。」
　　「诶？夜袭！？」
　　「夜晚去异性房间，就算是女孩子，也会被当做是……」
　　「我在想什么呢，他是安萨尔，我们小时候一起睡觉，一起洗澡，关系铁着呢，没什么大不了的！等等，先确认他是不是安萨尔才是最重要的吧。」
　　说着，她粗鲁的抬起萧天的胳膊。
　　一个醒目的弹孔伤痕印入眼帘。
　　维尔尼斯的眼眶忽然湿了，「臭小子，没想到真的是你！你不是说要帮我去找古蛇组织吗？怎么莫名其妙到梅拉因来了！」
　　确认了安萨尔就是萧天，维尔尼斯心中的疑问更甚。
　　只是，安萨尔被她打晕过去了，问又没办法问，那就等他醒来吧。
　　「那一拳力气也不重吧，过会应该就醒了。」这样想着，她干脆躺在安萨尔身边等他醒。
　　等着等着，就觉得无趣了，昏昏欲睡的差点睡过去。
　　维尔尼斯一个警醒，如果一觉醒来发现两人睡在一起就尴尬了。
　　「算了，明天再问他吧。」
　　翻身起床，她从窗口跳了出去。
　　正门进入酒馆，里面异常安静，她见到挂着两盏吊灯，但是一盏坏了，只有一盏吊灯发出淡淡的光晕，光线昏沉，给人一种阴暗的感觉。
　　导致屋内很暗，一个留着胡渣的中年大叔侧着脸趴在桌上睡觉，桌面上摆满了酒瓶，想来是喝醉了。
　　「酒？」看到酒，维尔尼斯来了兴趣。
　　在后厨拿了一个干净的酒杯，坐在了大叔的对面。
　　林庆酒似乎被惊醒，懒惰的抬眼，瞥了眼，见是位银发少女，还以为出现了幻觉，待看到她的脸，翻了翻白眼，「是你啊，这么晚不睡啊。」
　　「馋了。」
　　维尔尼斯微微一笑，随手拿起桌上的空瓶摇了摇，「没了？」
　　「酒窖有，自己去选。」林庆酒指了指一扇木门，接着继续小睡。
　　维尔尼斯推开他指的木门，沿着盘旋而下的阶梯，进入了酒窖，一排排酒架上摆放着一个个白瓷瓶。
　　随手取下其中一瓶，维尔尼斯用力拧开木头塞子，闻了闻味道，顿时一股甘醇的酒香飘了出来，忍不住尝了一口，满意的点点头。
　　又取了两瓶，抱着酒瓶回到楼上。
　　瞥了眼林庆酒，也不管他，径直坐下，往酒杯里倒出了酒水，宛如洁白的结晶，流入杯中，维尔尼斯深吸了口气，拿起酒杯一饮而尽。
　　一股清凉入喉，舒爽的让她轻吟了一声。



第三百六十二节 再袭 

　　接连喝了好几杯。
　　过足了瘾，发现还有一瓶没喝完，她问道，「大叔，这瓶我拿走了。」
　　「随意。」林庆酒眼皮也懒得抬，随口应了声，继续酣睡。
　　维尔尼斯笑笑，刚迈开脚步准备回房。
　　忽然，酒馆外围传来几股躁动的灵能波动，其中一股最强大的灵能波动夹杂着肆虐的杀意。
　　这引起了她的警觉。
　　维尔尼斯微微蹙眉，威尔镇民风朴素，百姓间打架斗殴都很少有，更别说这等杀气。常年往来的冒险者很多，不过他们深知威尔镇治安队执法严明，一般不轻易在镇内打斗。
　　所以，初来乍到的外来者可能性很大。
　　这里又是镇内，难道是冒险者和外来者在这里斗殴？
　　就在这时，一个满身被火焰灼伤到皮开肉绽的人影跌跌撞撞的从白杨树林里面冲了进来，扑通，挺直的倒在了酒馆外面。
　　维尔尼斯一惊，灵能感知谨慎的扩散过去。
　　当灵能感知扫过人影的身体，维尔尼斯顿时惊呼，「死了！！？」
　　「此地不宜久留！」
　　维尔尼斯即刻做出正确的判断，同时，灵能感知向周围扫去。
　　等到她接收到传回来的画面，突然，脸色大变，疾步往楼下跑。
　　先前还在睡大觉的林庆酒一改赖洋洋的模样，正一脸凝重的站在酒馆大门前，显然忠义军隐秘部队的一员，林庆酒有着敏锐的感知，他也感受到那股满含杀气的灵能波动。
　　「门口死了的那个，还有林子里那些都是你的人？」维尔尼斯云里雾里的暴出一句话。
　　「是，他们抵不住了，那家伙很强，外面已经出不去了，快跟我来！」林庆酒却是听懂了，连忙说了句，转头往吧台后间跑去。
　　维尔尼斯连忙跟上。
　　此时，白杨树林里。
　　七条身影狼狈不堪的奔跑着。
　　突然，头顶一道犹如催命符的暴喝声传来。
　　「哪里跑！」
　　一个黑影如同黑暗中的死神，陡然一抖背部的金属黑翼，像是猎食的巨鹰速度飞快的俯冲而下，手中一柄巨大的骑枪往前递出。
　　只见火热的气流从骑枪上狂涌而出，直袭跑在后面的人影。
　　砰砰砰！
　　三声肉体崩裂时的实响，地上即刻多出了三具血肉模糊的尸体。
　　黑影落在尸体边，看也不看一眼尸体，杀人对他来说似乎家常便饭一样普通。只见他脚尖猛地一蹬地面，身形如同高速的炮弹，极快的向前冲去。
　　陡然穿过狂奔中的五个精灵术士，黑影手提骑枪站到了他们前面。
　　剩余四人见到这位拦路的杀人魔，满脸恐怖的停下脚步，腿脚直打哆嗦，慌乱的释放出几道灵能防御罩。
　　「为什么要杀我们！」其中一人惊恐的大叫。
　　「只怪你们是忠义军的人。」黑影的声音十分嘶哑。
　　「等一下，我们只是普通百姓，你杀错人了。」那人辩解道。
　　「噢？那又如何，杀错就杀错了。哼，只要我认为你该死，就足够判你们死刑了！死吧！」黑影沙哑的道。
　　黑影手中的骑枪陡然震地，一道暴虐的火光势如破竹向外漾去，瞬时击碎了他们的防御罩，打在那四名精灵术士的胸膛，闷哼响起，四条人影纷纷倒飞了出去。
　　砰一声，四人直挺挺倒在了地上，从他们深陷的胸口可以看出，必然活不成了。
　　黑影杀人后，冷冽的眼神在周围扫了一圈，顿然将视线定格在维尔尼斯遇见那具死尸的方向。
　　一晃身，黑影消失在了原地。
　　砰！
　　一声爆响。
　　酒馆的屋顶被砸开，一个包裹着厚重铠胄的黑影从大洞跳了进来，黑色的金属外壳，全覆盖式铠甲，异常厚实沉重，只有眼睛从头盔的缝隙里露出，背部收拢一对如同蝙蝠翅膀的金属翼。
　　手里握着的是一把黑色金属骑枪的机动武器，屋顶漏进的月光让其反射出黯淡的光泽。
　　咔嚓！
　　在狭隘的酒馆里，这位身穿黑蝙蝠机动战铠的精灵术士把手中超长的骑枪转化成黑色金属组成的一柄类似双手大剑的武器。
　　一般机动武器不止一种形态，它是可以变形的，根据自身使用习惯或者战斗场所，它能换成长和短两种形态的武器。
　　黑铠人前来的目的只有一个，杀人，杀亲王交代的那个少女，也杀忠义军的人！他不知道对方有几人，但是只要在这间酒馆的人，无论是谁，都杀无赦。
　　举剑挥砍起酒馆里可能藏人的地方，兵兵乓乓的搜索起来，突然，他的脑袋一转，发现了敞开着大门的酒窖入口。
　　这时，酒馆下方的地窖。
　　维尔尼斯和林庆酒躲在里面，他们来不及通知萧心韵和萧天了。其实萧心韵的反应不比他们差，她确实醒来，已经带着昏迷的萧天躲了起来。
　　砰……
　　林庆酒推开一个酒架，挥动拳头，一道灵能光辉在拳上翻涌，砸向后面的墙壁，闷响一声，墙壁如同蛛网裂开，往里面凹陷了进去。
　　他抚摸了下一拳砸出的坑洞，摇头回道，「砸开这里，墙后面是地下排水通道，一直流到一条活河里，也是现在唯一可以逃跑的路线。」
　　咣啷……
　　突然，楼上传来重物被砸烂的响声。
　　「他已经来了。」维尔尼斯苦笑摊手道：「看来，你的手下都嗝屁了！逃跑来不及，不如正面干吧。」
　　「我让他们警戒，竟是害了他们性命。」林庆酒垂下头，紧握着拳，悲伤道：「八条人命啊，他们称不上高手，可是八个精灵术士联合在一起的力量也不可小觑，居然这么轻易被一个机动铠甲给杀死，实在难以置信！」
　　「对手不是普通人！」维尔尼斯解释道，「沃尔图斯武装部队，他们的新型武器核心恐怕已经研发成功了，以机动战铠的强大，杀八个三流精灵术士，确实，做得到！」
　　维尔尼斯想起了阿瑟的半成品核心，那样的半成品都能打伤完全体涅化精灵，更别说这么长时间过去了，安迪斯亲王敢出兵，足以说明他们的武器核心成功了！
　　而所谓的武器核心维尔尼斯从阿瑟那里摘下来看过，那玩意其实就是能源核心！
　　「沃尔图斯的机动技术果然是天下无双」即便对方是敌人，维尔尼斯不由赞叹了一句。
　　林庆酒皱眉的看向维尔尼斯道，「他不是一般人！」
　　维尔尼斯赞同的点头。
　　「这么强大的机动铠甲，我想沃尔图斯也不多。」
　　「我想到一人。」林庆酒忽然道。
　　「谁。」维尔尼斯追问。
　　「我接到情报，沃尔图斯的杀手刺七在这古都城附近，没想到来到了这里。」林庆酒在古都城的身份，相当于情报长官，这里的消息都会回到他的手中，所以他对于周围的情报很是了解。
　　「我们暴露了？」维尔尼斯道。
　　「我想是的。安迪斯亲王手里的情报鸽组很棘手，我的这个酒馆被查到了。」 林庆酒叹气道，这次情报泄露是他的失职。
　　「那么只有打一架了。」维尔尼斯冷笑一声。
　　「打？怎么打，那玩意我肯定打不过。」林庆酒摇头。
　　砰……
　　地窖上层的门被砸成粉碎。
　　林庆酒听到声响，惊慌失措，立即加重更多的灵能到拳头上，连续挥了三拳打在墙壁上，终于打穿了三十多公分厚的墙壁，可是，墙壁后面还有土！
　　「你在干什么，快来帮忙。」林庆酒焦急地瞥了维尔尼斯一眼，竟然看到她站在那里一动不动，大为不满道，「想活命的来砸穿这里，上面的杀手真要下来了。」
　　「砸墙有什么用？你两条腿怎么逃得过机动战铠？想活命只有一战！」维尔尼斯思忖着怎么给予那大块头致命一击。
　　「人类怎么和那种东西对战？」林庆酒惊慌道。
　　「没打你怎么知道打不过。」维尔尼斯呵斥。
　　「万一打不过不是白白丢了性命！」林庆酒保存实力为优先，不想白白牺牲，「如果有把握我也不想跑，可是……」
　　「不用你战斗，交给我吧。你先找柜子藏起来。」维尔尼斯突然道。
　　林庆酒闻言一惊，诧异道，「什么？你小看我，要战我先上，你躲起来…… 」
　　既然躲不过去，林庆酒只有挺身而出，怎么也不可能让一个女孩子挡在前面。
　　突然，一股强大的灵能从女孩身上暴出，维尔尼斯拔出了泰泽。
　　感受到惊人的威压，林庆酒吞了口唾沫，呆滞道：「好，好厉害！没想到你是这么厉害的精灵术士……」
　　「废话少说，快躲起来，偷袭他！」维尔尼斯催促道。
　　轰……
　　门外传来狂猛的爆响。
　　狭窄的窖门被硬生生扩展开，黑铠人踩着厚重的脚步，踏进了黑漆漆的酒窖，眼中射出两道红色光线，他能够在黑暗中视物。
　　他在门口顿了两秒，扫视了一下周围，到处立满地窖的宽大酒架遮挡住了视线，里面即使有人，也不是一眼就能找到的。
　　黑铠人举起大剑，抬起脚走了进来，寻找起可能存在的目标。
　　哗啦啦，碍事的酒架被他一排排砍倒，震起的余波撞击着顶上的伞状吊灯，链接吊灯的铁链发出吱呀吱呀的声音，吊灯散发出的微弱光线在酒窖里晃荡不已，时明时暗。
　　黑铠人一一劈开酒架，劈了一地的木头屑片。
　　最后来到仅剩的一排酒架面前，他冷然的扫了一眼酒架，高高举起金属大剑，剑上霍然涌现出惊人的火系灵能，只见他手臂猛地用力，大剑狠狠的下落。



第三百六十三节 结束

　　砰……
　　火光大亮，滚烫的热风横溢，酒架被击成糜粉，碎屑漫天，然而，随着飞屑散开，黑铠人面前一片空白，什么都没砍中。
　　黑铠人疑惑的左右环顾起来，他眼神犀利，立即发现周围杂物有被移动过的痕迹，并且地上有不少脚印，痕迹都很新，这里明显前不久有人待过！
　　他顿时想起漏掉了一个地方没检查，那就是上方！
　　陡地抬起头，看向上方的通气管道。
　　诧然入眼的却是一个下坠的金属坚壳。
　　轰……
　　一个举着剑的纤细身影猝然而降，强大灵能直接将黑铠人压塌在了下面。
　　「正中目标！」林庆酒也跳了下来，踩在黑铠人身上，大笑一声。
　　「哈哈哈，厉害，厉害。你居然一击就放倒了他！」林庆酒的声音从旧战铠里传了出来。
　　维尔尼斯却大摇其头道，「里面的人只是被我震晕了，他的战铠还完好无损呢。等他醒来，一定会反抗，先看看怎么把玩意脱下来。」
　　闻言，林庆酒眼前一亮，赞道，「对，这可是宝贝，弄下一台回去研究下。」
　　「那就别让他醒了，看我的！」林庆酒轻蔑的看了眼脚下的大家伙。
　　「金令，钢绕。」林庆酒使用灵能技，弄出几个金属夹子，他铠甲的双手绕道背后，用金夹箍住，接着金夹灰色旧战铠的双脚。
　　林庆酒寻找怎么打开，发现找不到窍门，眉头一挑，转头问维尔尼斯道，「要不，砸开？」
　　「嗯，试试吧。」维尔尼斯同意道。
　　「金令，钢锤。」林庆酒举起一个扁平的金刺锤，猛地向黑色铠甲的腿部砸了下去。
　　砰砰……咔嚓……
　　接连猛攻下，黑铠人的蝙蝠战铠的双腿被林庆酒凶狠的砸裂，里面的驱动纹路若影若现，在下面就是一双血肉的人腿。
　　「砸开了！这玩意也没想象中的牢固啊。」林庆酒大笑，举起金刺锤，狠狠的砸下，「我先在他昏迷的时候，废掉他的双腿，然后我们在弄开这东西。」
　　「也行，别弄坏核心就好。」维尔尼斯确实好奇这个机动铠甲。
　　「嗯！」
　　可是，林庆酒的动作还是慢了一拍！
　　锵……
　　一对双翼陡然从黑铠人背后延伸而出，挡住了金刺锤的攻击。
　　「什么！？这么快醒了！」林庆酒大惊，举起盾锤继续砸去。
　　砰砰……
　　锵锵……
　　黑翼挥动出一股炽热，火星四射开来。
　　林庆酒的攻击接连被金属翼给挡下。
　　黑铠人倏地爆睁双目，眼神凶捩，他不是任人宰割的主儿，先前不查被突如其来的攻击砸到头晕眼花，此刻醒来却发现被遏制住了身体，一个男子还拿把武器死命砸他。
　　刺七是杀手组织的骄傲，他杀人无数，又何时如此憋屈过，不由大怒起来，蝙蝠战铠灵能翻涌，黑铠人周身乍然暴起火热的高温，如同一个火红的太阳，照亮了整个地窖。
　　「不好。快跑！」维尔尼斯感受到地上那家伙体内的灵能在暴动，立即感到情势不妙，轻巧的转身，向通外的窖门跑去。
　　林庆酒尚不知什么情况，却也感觉到空气中的炙热，以及黑铠人周身的灵能在疯狂涌动，这是只有大范围灵能技才会出现的情况。
　　这家伙难道想在这样狭隘的地方使用大威力的灵能技？那岂不是连自己都陷进去吗？
　　「该死，这是疯子！」林庆酒惊叫，从黑铠人身上跳了下来，紧追着维尔尼斯之后，向外逃去。
　　轰隆！
　　火势冲天，整个酒馆被掀翻，威猛的火焰充斥着酒馆每一个角落。
　　一个被烧的通红的铁疙瘩被炸上了天，砰一声，重重的砸在了地上。
　　「呼呼呼！！烫死了，烫死了！」只见人型铁疙瘩在原地滚来滚去，林庆酒的叫声不断传出。
　　碰……
　　包围着身体一圈金属疙瘩被林庆酒甩落，危机中他用出了灵能技保住了一命。
　　回想一下刚才的凶险，林庆酒一阵后怕，若不是那位少女提醒的早，他就被炸飞了。
　　这时，一道银色的荧光闪现，维尔尼斯的身影出现在林庆酒身边，「在这里发什么愣，还不快跑。」
　　「跑？跑什么？那家伙估计都死了吧。」林庆酒疑惑的看向她，随即像是看到了什么恐怖景象，大惊道。
　　「等等，你……你怎么可能完好无损？？？」
　　眼前的银发少女从头到脚都毫发未伤，身上隐隐有耀动的雪花碎屑，星星点点的美轮美奂，宛如神话故事中的雪精灵。
　　维尔尼斯耸耸肩道，「只是一种位移的灵能技而已。你不想死的话，赶紧离开这里，我先去寻找萧心韵姐弟了。」
　　她也不知道会发生什么，只是下意识的觉得这里不安全。
　　说完，身影宛如水晶碎裂在了原地，雪白的晶末飞扬而起，化作一片白色的星辰。
　　林庆酒瞪大了眼看向维尔尼斯消失的地方，「好厉害。」
　　林庆酒决定等一会，等火熄了，看还有没什么值钱玩意可以抢救。
　　然而，他的算盘还没如意，一声巨响，酒馆再次爆炸，一个犹如疯癫野兽般的火红人影咆哮着从里面冲出。
　　林庆酒大惊失色，但是，还没等他后悔为什么不听劝解而逃跑，一只滚烫的金属手掌已经掐住了他的脖子。
　　「别……别杀我……」
　　咔嚓！
　　一股杀意在黑铠人身上暴出，浑身通红的黑铠人连听他说话的兴趣也没有，随手掐断了他的生命。
　　像是泄愤似的，一团火焰从黑铠人掌上暴出，林庆酒全身上下同时燃起，不消片刻便将他烧成了一滩烂泥。
　　「该死，要不是我精通火灵能，早就被烧死了！」
　　「不过，这么大范围的灵能技，目标人物已经死亡。」
　　过了会，周围只剩下酒馆残骸在火中燃烧的声音，黑铠人确定不会有人存活的从里面跑出来，便悄声离开了火场，回去复命了。
　　……
　　在白杨树的林子外，维尔尼斯见到了萧心韵，危险来临时，她在第一时间发现了不对劲，但是在房里没见到维尔尼斯，接着去叫醒隔壁的萧天，却发现他昏迷了过去，紧急中，只能先带着萧天跑了出来。
　　「太好了，你没事！」萧心韵紧张的道。
　　「嗯，不过，酒馆没了。林庆酒大叔不知道怎么样了。」维尔尼斯有种不好的预感，林庆酒这么久都没有跟上来，可能出事了。
　　萧心韵脸色沉重道，「我们不能继续留在古都城，赶紧离开。」
　　「是的。」维尔尼斯赞同道。
　　两人对话间，萧天醒了，维尔尼斯看了他一眼，他也看向维尔尼斯，摸了摸发疼的眼眶，他开口道，「你昨晚是不是……」
　　「不是。什么也不是，昨晚有人偷袭我们，你这小子被人打晕了都不知道，快起来，我们快赶路吧！」维尔尼斯想起昨晚的鲁莽，脸色微红，打断了萧天的话。
　　「噢。」萧天歪着头困惑了一下，昨晚明明见到了少女啊，难道是自己的幻觉吗？不会是因为喜欢上了她，所以产生了思念吧，萧天偷望了眼银发少女，真是漂亮呢，如果能做自己的女朋友该多好。
　　「发什么呆，走了。」萧心韵在前面喊了一声，萧天瞥了眼维尔尼斯，连忙跟了上去。
　　萧心韵的安排下，三人坐上了机动列车，前往前线城市——塞斯城。
　　就在他们离开没有多久，安迪斯亲王手下的另外一个将军米尔寇，带兵攻占了古都城。
　　塞斯城和古都城同样是梅拉因的外围城市，两城距离不远，三人本来是要直接抵达塞斯城，但是因为战乱的关系，塞斯城封城，他们只得在塞斯城后方的城市梅尔城下车，
　　「这段时间，沃尔图斯包围式进攻，三路进兵，梅拉因连续丢失十几座城市了。」萧心韵得到了最新的情报，回到三人临时住房，讲起了外面的情势。
　　「事情很糟糕。」萧天撑着桌子道。
　　「安迪斯的三个将军，如今被薇儿杀了一个，进兵速度有了延缓，但是我想他不会轻易放过薇儿，所以千万不能透露你的身份。」萧心韵提醒道。
　　「嗯。」维尔尼斯点头。
　　「马上进入战区，我们伪装一下。」
　　说着，萧心韵取出准备好的衣物，让他们换上。
　　维尔尼斯换了一身梅拉因已婚女子的服饰。
　　她和萧天扮演着夫妻角色，萧心韵是他们的家姐。
　　「那么取一个假名吧。」萧心韵摊开三张空白通行证，弄上了他们的照片，最后让他们自己填上名字。
　　「我叫克蕾雅吧。」维尔尼斯想起了妹妹，填上了名字。
　　「我叫萧心。」萧心韵也写上名字。
　　「我叫……」萧天一时没想到叫什么。
　　「你叫安萨尔。」维尔尼斯插了一句，顺手把他的名字给填了上去。
　　「安萨尔？那就安萨尔吧，这名字好像有点耳熟，又想不起在哪里听过。」萧天木呐的道。
　　「呵呵，能不耳熟吗？」维尔尼斯叹了口气道，这段时间接触，她可以肯定，安萨尔失忆了！想要让一个失去记忆的人恢复记忆，只有慢慢引导。
　　所以她时不时的给他将一些往事，萧天当做是她无聊时讲的故事，却不知道这些事情是安萨尔所经历。
　　三人准备就绪，当天雇了马车，出了梅尔城，往战区前进。
　　路上，萧天在前排驾车。
　　维尔尼斯和萧心韵坐在车内，上了马车后，萧心韵的视线就若有若无瞥向车内的少女。结束



第三百六十四节 山贼

　　「萧姐，你有话就说吧。」维尔尼斯是何等敏锐，萧心韵的变化她早已发现。
　　「好吧，那姐就说啦。你是不是喜欢萧天？」萧心韵语出惊人，维尔尼斯顿时愣住了。
　　「喜欢什么的，我也说不上来。」维尔尼斯回到。
　　「那，你和他交谈的时候是不是很轻松。」萧心韵含笑的道。
　　「是有这种感觉。」维尔尼斯如实回答。
　　「是不是想要了解他？」这几日，萧心韵看着两个年轻人交谈甚欢，有了撮合的心思。
　　「嗯，现在的他，我一点也不了解。」维尔尼斯皱眉，萧天和安萨尔是同一个人，她通过子弹伤口确认过了，但是性格的话，两个人有着巨大的反差，安萨尔是那种不羁的人，萧天却是安于本分的人。
　　一个人失去记忆居然前后相差那么多，这是维尔尼斯始料未及的事情。
　　「那，不管萧天是什么身份，你都不会嫌弃他吧？」萧心韵微笑的问。
　　「嫌弃，从何说起？我不知道是不是喜欢他，但他是我一个很重要的人，这是肯定的！」维尔尼斯握着粉拳道，究竟是什么让安萨尔失去了记忆！
　　「既然这样，有些关于萧天的事情，我也就不隐瞒了，你应该知道一下。」萧心韵的话让维尔尼斯心头一紧。
　　目光转向萧心韵，她追问道，「你在哪里找到他的？」
　　这段时间，萧心韵一直在忙碌，维尔尼斯找不到时间询问安萨尔的事情，今日却是萧心韵主动提了起来。
　　维尔尼斯的话音落下，轮到萧心韵吃惊了。
　　「你？你是不是以前几认识萧天？」萧心韵也是聪明人，立即猜出了几分。
　　「是。他叫安萨尔，是我的好朋友。」维尔尼斯大方的承认。
　　「原来如此。」萧心韵苦笑了一下，「那我更加应该告诉你事情的真相了。」
　　「但说无妨。不管发生了什么，我都会帮他的。」维尔尼斯点头。
　　「好。萧天确实不是我的亲弟弟，几个月前，我在东珠帝国采购货物，回梅拉因的路上，在路边捡了他，那时候，他浑身烧伤，差点就死了。」萧心韵回想起这段事情，身体颤抖了一下，「我将他带会梅拉因医治，你知道吗？当医师看到他的时候，甚至不敢相信他的伤势居然能活那么久，正常情况下，在路上他就应该断气，但是他却凭借自己的大毅力支持了下来。」
　　「我不知道是什么在支撑他，但是当他恢复意识后，第一个喊出的名字是维尔尼斯，我不知道这人是谁，可能是他的亲人，但是当他第二次醒来，我在问他的时候，他却什么都不记得了。」萧心韵替这个大男孩痛心。
　　维尔尼斯听到安萨尔喊出她的名字时，心头震惊，目光转向车前方，仿佛透过车门看到了门外那道熟悉的背影。
　　「失忆以后呢。」维尔尼斯问道。
　　「我将他接回了忠义军的据点疗养，起先，他对什么都不感兴趣，只有听到维尔尼斯这个名字的时候才会有些反应，后来他看到忠义军的人用灵能对战，眼里有了光彩。我发现他也是适者，给他找来一枚木系树胎，他很开心，当场就进行了契约，随后跟着我们一起训练，逐渐恢复了神智，虽然有些懵懂，但却已经能够自理，后来我让他加入了忠义军。」
　　萧心韵说出来的只是几句话，但是维尔尼斯却感受到安萨尔所受到的痛楚。
　　「我明白了。」维尔尼斯心情复杂的道。
　　「我将他留在身边，其实也有私心，我确实有一个弟弟，叫萧天。他是一位忠义军的战士，在战斗中牺牲了。安……是叫安萨尔吧，我把他当做了死去的弟弟，我希望你不要怪我。」萧心韵眼神黯然道。
　　「不，我要谢谢你才是，萧姐，如果不是你，安萨尔已经死了，真的非常感谢你。」维尔尼斯真心的向萧心韵道谢。
　　「说开了就好，你要带走他，我也没意见。」萧心韵苦涩的笑了笑，弟弟的死一直令她难受，安萨尔的出现给了她心灵的慰藉。
　　「只要安萨尔愿意，你永远是他的姐姐。」维尔尼斯含笑道。
　　「谢谢。」萧心韵露出微笑。
　　「不过，我还是想帮他恢复记忆。」维尔尼斯征求萧心韵的意见。
　　「这个没问题，我可以帮你。」萧心韵答应道。
　　想要让安萨尔恢复记忆，维尔尼斯提议在日常生活中慢慢刺激他，萧心韵也赞同，询问了有关安萨尔的喜好，三人进入休息的小镇，萧心韵买了许多安萨尔以前喜欢的食物，衣服款式等等。
　　「姐姐你怎么突然对他那么好了。」萧天却不知道发生了什么，心里害怕。
　　「难道姐姐以前对你不好？」萧心韵笑了起来。
　　「呃……，我不是这个意思。」萧天愣了下，连忙解释。
　　「好好，我懂。」萧心韵轻笑。
　　数日以后，一辆颠簸的马车沿着大道驶过，维尔尼斯躺在平坦的车顶，她们此时正在前往塞斯城的途中，想到这几天安萨尔搞笑的表情，维尔尼斯洒然一笑，阖上眼养神。
　　马车行驶了一个小时左右，前方突然传来激烈的打斗声。
　　「吁……」萧天发现情况不对，连忙勒住缰绳，将马车停了下来。
　　这时，车内的萧心韵从车窗里探出头来，问道：「萧天，怎么了？」
　　充当车夫的萧天回头道：「前面可能出事了，我们最好原路返回，以免遭受牵连。」
　　「这条路早年就传闻说有山贼出现，如今成了战乱区，更加混乱不堪。」萧心韵忧心道。
　　「山贼？？我去看看。」维尔尼斯的声音从车顶传来，萧心韵阻止不急，失去了她的身影。
　　马车经过一棵粗壮的树边时，维尔尼斯双腿一跃，纵身跳上树枝，沿着大道的方向，用比马车更快的速度在树枝间跳跃前进。
　　所行的道路渐渐和其他方向延伸过来的道路合拢，前方一条是通往塞斯城必经的回山道，道路不宽，仅能容纳两辆马车并肩通行。
　　此处地形两侧环山，只有中间一条道路可以通行，维尔尼斯顺着道路飞奔进去，山道里异常的安静，这让她感到不安，莫不是山贼已经完成了抢夺，杀光了人离开了吧，那自己可就慢了一步了。
　　前行二千米左右，她豁然停了下来，地上有大量的巨石，以及被石头砸倒的马车，还有一地尸体，其中被大型弩箭的箭矢刺穿的有十几具尸体。一共六辆成排列队的马车，此刻全部被巨石掀翻，横到在地上，令维尔尼斯感到惊讶的是，六辆马车洒落一地的尽然是成箱的金币首饰和珍贵宝物，以她的见识已然看出这些宝物的贵重。
　　根据车身上砸出的大洞的位置可以判断出巨石是从上方被推落下来的，显然是人为的偷袭。但是此时只剩下满地的尸体，却不见活人。
　　「人都去哪里了，山贼不可能丢下这些财宝去追杀逃走的受害者。难道这里面有什么隐情。等下，这是？」她扫了眼尸体，吃惊的发现死在地上的尸体，分为两方，一方是着装统一制式的铠甲，背对的死在马车边的他们姑且算是受害方的侍卫。
　　奇怪的是另外一方，也是穿着统一款式的黑色甲胄，胸甲上面刻着金色虎头，从他们身上还搜出了虎头形状的徽章，根据过往情报官多年的经验，她一眼就看出这是佣兵总盟派发的佣兵徽章，可以肯定这些人绝对不是什么山贼，而是一伙受到雇佣的佣兵。
　　佣兵组织盛行在北方联盟和沃尔图斯。梅拉因甚少有佣兵出没。
　　「虎头徽章？似乎哪里见过呢，一时却又想不起来。」维尔尼斯扬眉道，苦思了一下，仍是没想到哪里见过。
　　抬头望了眼上方的山道两边的垂直峭壁，维尔尼斯握住爬满峭壁的藤蔓，借力跃上峭壁顶部，她驻足观察了一下壁顶，这里树木密集，绿色成片，峭壁边缘的大树上用铁索绑着足以穿透五头牛的强弩。还有散落在地上被利刃割断的绳索，应当是用来固定巨石所用。
　　这是一场早已有预谋的袭击！
　　「佣兵竟然干出了这样的事情。总盟的管理什么时候变得如此松懈了，佣兵公会绝对不会发布这等杀人越货的任务，总盟也有明文规定不准佣兵私下接取违规各国法度的任务。这群佣兵是哪里冒出来的。」佣兵居然做出这等恶劣的事情，她目光中露出一抹杀意。
　　极快的沿着山路飞奔，山顶的视野宽广，居高临下的俯瞰山道。
　　一路上全是双方的尸体，她发现一道浅浅的车轮滚过的痕迹轮，车轮四周有着凌乱的马蹄印，根据尸体倒地的位置，维尔尼斯的脑海中生成着战斗发生的景象，推测大约是车主的马车被敌人们包围，一群忠心耿耿的侍卫护着主子的马车以点破面，用生命开辟出一条血的道路，冲出佣兵包围，随后似乎受到什么死命令的佣兵连财宝都不顾，紧追不舍的追赶马车。
　　「放着价值连城的宝物不要，冒着被佣兵总盟除名和被追杀的危机，也要杀死的对象吗？事情似乎变得有趣了呢！」维尔尼斯扯开嘴角，冷笑一声，继续飞奔前进。



第三百六十五节 火龙佣兵团

　　离开山道，前行没多远，一辆被箭矢射成刺猬的马车被抛弃在林边，周围的密林里隐约传来了兵器对撞的声响，维尔尼斯耳朵微动，判别了一下方向，纵身跃上树枝，从高处向着发声地点奔去。
　　天空染上灰蒙蒙的一层云雾，清冷的风吹过，带来细碎的水珠，不知何时，飘起了小雨。
　　锵锵锵……
　　数道金属交击声传来，铠甲侍卫长喘着大气，虚弱的提着长剑猛然倒退，对面的三名剑手眼看他脱离战局，却没有追上去，因为在刚才的交锋中，这位侍卫长已经被锋利的长剑刺中了内脏，活不了多久了。
　　侍卫长退到一身贵重打扮的少女身边，愧疚的看了少女一眼，身体豁然歪斜，碰一声，一头栽倒在地，鲜血从他身下不断流淌而出，已然没了呼吸。
　　少女吓得苍白的脸上满是污泥和血渍，身上的裙装被树林里的枝条割裂了许多开口，狼狈挂在身上，少女此刻已经呆住了，所有的侍卫一个个在她面前倒下，她很想叫喊，但是发现自己发不出任何声音，脑中只有一个念头，那就是紧紧抱住怀中的灰色方盒，不住的往后倒退，突然，背后撞在一堵‘墙壁’上面，她惊恐的回头，只见一个张开着血盆大口的黑影赫然出现在她背后。
　　咔嚓嚓，咔嚓……
　　黑影张嘴将少女整个含进了嘴里，惊悚的咀嚼声从这头状似黑熊的树精灵嘴里传来。
　　「加兹，别把我要的东西吞了，快吐出来。」三名黑甲剑士身前多出一个魁梧的男子，他随意的披着一件黑色西服，双手露在袖外，里面白色衬衫袒开着，露出结实的胸膛，下面一条松垮裤的黑色直筒裤。
　　加兹闻言，用鼻腔哼哼了几声，张开大嘴，哗啦啦，呕吐出大片鲜红的血液，土地都被染成了红色，魁梧男子皱眉望了眼参杂着碎肉和布条的血水，弯身将浸满鲜血的灰色盒子捡了起来，抛给手下。
　　「东西到手，在引起梅拉因治安队的注意前，赶紧撤退。」
　　当维尔尼斯赶到事发地的时候，入眼的是一片血红的颜色，数十名铠甲侍卫零星的死了一地，其中三名侍卫尸体竟然是被撕裂成二段而死，以及一大滩无法辨清是何物的粘稠血水。
　　哗啦啦，瓢泼的雨点不停歇的飘来，仿佛上天在为此间的死者而泣，雨势很快将地上血水冲散了，混入了泥泞里，维尔尼斯望着一地尸体，握拳砸在身边的树上，震落大片树叶，「我还是来晚了啊……」惋惜的摇着头。
　　突然，一道闪电在空中划过，泥泞里反射出一束光芒，掠入了维尔尼斯眼帘，她疑惑的将发光物捡起来，这时紧随闪电之后的雷声终于在空中乍响。
　　手中躺着的是一枚两个金币大小的家族徽章，正面的白荆花雕刻的惟妙惟肖，宛如天成，反面是写着季字的大陆通用文字。
　　「这是，梅拉因的季家？季承天！」季承天是什么人？不夸张的说，除了王室外，那可是梅拉因第一权贵！
　　维尔尼斯望着季家徽章，惊疑的想道，「如果死者当真是季家，那麽发布任务的到底是什么人，有如此大的胆子，敢在梅拉因境内杀害季家子嗣？」
　　维尔尼斯在周围找起了线索，查看被撕成二段的死者尸体，检查了地上的泥泞、没被冲掉的脚印、树干上的剑痕等等蛛丝马迹，她推断出杀人者一方有不少于四位的强者，其中三位应当是剑术高超的剑士，另一位则是强大的精灵术士，以死者身下被翻开过的泥土和那偷袭的恰到好处的位置，他所用应当是土树精灵，其外型高大，四肢粗壮、有利爪，和起码可以吞入一个人体的大嘴。
　　被土树精灵撕裂的死者是三名侍卫，根据她从血水中找到布料、骨头、血肉，肯定确定另一位被咬死的死者是为女性，死者最差也是位季家嫡女。
　　认真的寻找线索，维尔尼斯耽误了不少时间，总算皇天不负有心人，她终于发现杀人者离开的方向，然而令她奇怪的是对方不但没有快速远离梅拉因的打算，却向着通往战区的道路而去。
　　「这条大路一共通向三个方向，南面一条是去塞斯城，西面一条是来时的回山道，东边则是通往梅拉因腹地城市而去的。这群人到底有什么目的？做了这样的事不退反进，难不成有什么巨大的阴谋正在酝酿不成。」
　　生怕线索被雨水冲走，维尔尼斯淋着雨搜索，已经湿淋淋的不成样子，此时站在岔路口，倚在路牌边，维尔尼斯百思不得其解。
　　这时，后面的密林里传来了起此彼伏的惊呼声音。
　　「天呐……在这里，我找到了。」
　　「太可怕了，那群山贼杀了这么多人！」
　　「快，快去救人，看看还有没有活着的人。」
　　「有了有了，这里还有一个人。」
　　「大伙跟上！」
　　维尔尼斯听到响动，打算离开时，突然被一群人给围住了，她抬眼看去，打量了几人，十多名佩戴刀剑的大汉，看样子像是佣兵。
　　「太好了，发现幸存者了！」一位佣兵大喊。
　　维尔尼斯郁闷的扫了他们一眼，被害方都死光了，自己怎么就成了幸存者了，而且杀人的也早走没影了好嘛，你们吓退了个鬼啊！
　　然而她这一眼在周围人看来，这位柔弱的少女正以无助的目光看向了他们。
　　「她刚刚脱离危险，亲近的人都死了，正是万分难过的时候，你们有什么以后再说，赶紧把人扶进马车里。没事就要下雨了，小心感冒了啊！」上了年纪的佣兵大叔好心的提醒道，
　　谁知道他话音刚落，天空上便哗啦啦下了大雨，佣兵顺便脱下宽大的衣服披在维尔尼斯的身上，然后一群人‘拱卫’着少女上了辆宽敞的马车，并且留下了一位不知谁派来的十七、八岁的侍女。
　　居然下雨了，维尔尼斯无奈的跟着他们躲进了马车里。
　　莫名其妙的被一名用怜惜目光看着她的侍女擦拭着身上的雨水，虽然很不情愿，不过她也确实都湿透了，等到维尔尼斯擦拭干净溅在脸上和银发上的雨水，那名看清维尔尼斯面容的侍女这才从那份惊艳的美貌中反应过来。
　　「尊贵的小姐，您，您真是太美了。最美妙的天上繁星都不及你万分之一。」
　　维尔尼斯的容貌杀伤力自己也知道，摇摇头没说什么。
　　侍女见她脸色微沉，倒也知趣，没有继续谈论她的外貌，但却像是被交代过了什么事请，开始不断说起些惹人开心的小故事来，想逗维尔尼斯笑似的，特别活跃。
　　维尔尼斯正在思考着那些杀人者的目标，绝对不是杀光季家车队那么简单，可能是想从季家这里得到什么，究竟是什么必须从季家这里得到才能去完成，她推测和战争逃脱不掉关系。
　　树神教定了锥鸢音的罪，沃尔图斯出兵进攻梅拉因，季承天出手刺杀锥鸢音？
　　难道季承天是为了拯救梅拉因，故而杀死罪人公主？
　　等一下，季承天的嫡系女不是从战区往王都跑，而是前往战区，难道说他是要送什么东西到战区，结果路上被人给抢了？
　　这中间仿佛有一条无形牵引的线，她感觉快要抓到了，却又在手掌间游走。
　　「小姐啊，你不知道，那个神话故事太好笑了，哈哈哈，笑死我了，是不是很好笑啊？」
　　「……」
　　毫不掩饰的笑声惊动了维尔尼斯，她脑海里仿佛传来啪嗒一声，一条线被扯断了的声音，她没料到耳边多了的这个‘蚊子’，居然说个不停，嗡嗡的没完没了。
　　维尔尼斯一拍坐垫，微怒道。
　　「行了，你让我安静的坐一会。雨停了我就会离开。拜托你不要打扰我了，好吗？」
　　「难道这个故事不好笑吗？」侍女哭丧着脸，歪头问道。
　　「抱歉，我语气重了。我现在没心情开玩笑。」维尔尼斯皱眉道。
　　「呃，小姐刚才发生了那样的事情，是我不对，不开随便开玩笑。」侍女低头道，随即瞥了一眼刚才维尔尼斯拍坐垫时，不小心震落的一枚徽章，她看了上面的图案，暗暗记住，然后找了个借口，下了马车。
　　马车里没有那只小侍女的吵吵，维尔尼斯静下心来沉思起来。
　　但是，维尔尼斯却不知道，佣兵们因为她已经炸开了锅。
　　「安丽，你确定那个徽章上面是一枚白荆花？？」道路边树立起的高大营帐里，一位白胡子的老者坐在高位，两边站着许多佣兵们，都在听着侍女安丽的报告，她被佣兵团安排去平复少女的情绪，却没想到，有了意外的收获。
　　「是的，团长，我可以对着树神发誓，所说绝对属实。而且，她的美貌堪比星辰，美的不似凡人，还有还有，她竟然敢斥责贵族们的不是，绝对是尊贵的大人物！」安丽把自己看到的说了出来。
　　「何止是大人物，白荆花是贵族季家的徽章！」老者紧握着抚着椅子的扶手，紧张问道。
　　「那么她定然是季承天的子女，我们似乎救了一位不得了的人物！」老者沉思起来。



第三百六十六节 冒名顶替

　　「佐斯特团长，你打算怎么办？」老者身边一位老成的佣兵问道。
　　「护送那位贵族小姐进塞斯城！」佐斯特团长凝眉道。
　　「团长，不可。」老成佣兵道。
　　「有何不可。」佐斯特团长疑惑。
　　「我想刚才的搜索报告，团长也看到了，外人也许不知道，但我们干这一行的火龙佣兵团岂有不知道的道理，杀人者根本不是山贼，而是一伙胆大妄为的佣兵！谁知道他们还有别的阴谋没有，搞不好会惹祸上身，万一杀个回马枪，来杀那位，我们佣兵团不是成了陪葬的对象。」老成佣兵忧心忡忡。
　　团长闻言沉思起来，这时边上的一位高大佣兵开口道。
　　「老霍德，你是不是人老了，胆子变小了，不就是一伙佣兵，我们火龙还对付不了他们？笑话！」
　　「他们可是连贵族护卫队都杀了精光的，卡桑诺你小子别在这里瞎咧咧。」霍德不满的怒叱道。
　　「切，你确定那是贵族护卫队？我看就是花架子，连一个精灵术士都没有！我们团长可是强大的精灵术士，再说了，你不也有一只水树精灵，虽然打不过我的雷树精灵——雷猫就是了。我团有三名精灵术士怎么可能输！」卡桑诺高傲的抬起胸膛道。
　　「你小子只是没遇到过强大的高手，在这里妄自尊大。真到你受难的时候，一次就够，也许你就丢了性命，小心驶得万年船！」霍德责问道。
　　「切。反正你是副团长，你说的都对。」卡桑诺双手抱胸站到一边。
　　霍德瞪了他一眼，回身道：「团长，你的意思是？」
　　佐斯特团长眯了下眼，猛然睁开，拍案道。
　　「送，护送她去塞斯城！我们是梅拉因讨生活的佣兵，哪里有坐视不管的道理。」
　　「佐斯特团长三思啊，我们毕竟只是佣兵团，敢对贵族下手的人分量不轻，万一得罪了不该得罪的人……」霍德大惊失色道。
　　「好了，不用说了。不过既然是危险的护送任务，价钱不能少了，你去和她谈一下。」
　　闻言霍德一愣，顿时想到了那满满六车的金银财宝，相信放满财宝的箱子里随便拿出点，都够他们这次带出来的七百人每个人都分到一笔不错的佣金。
　　「好的。我去和她谈谈。」霍德应道，「如果谈妥这笔任务，我想大家为了家人过上好的生活，也是肯用命的。」
　　闻言，佐斯特不置可否，目光深沉的望向窗外的一辆被黑幕盖住的马车。
　　旁晚，雨势渐渐小了下来。
　　吃过侍女送来的两个山果，维尔尼斯的车内迎来了一位客人，霍德敲了敲马车门，得到许可，上了马车，随即被维尔尼斯的美貌给惊艳了一下，但是毕竟也是见过世面的佣兵，立即恢复了神色。
　　「先自我介绍一下，我是霍德，火龙佣兵团副团长，我们刚完成了捕捉一只木树精灵的任务，回程途中，在山道那里遇到了您的车队，得知山贼来犯，团长决定前来救援，这才与您相遇了。」
　　霍德侃侃而谈，抬眼望了下维尔尼斯，继续道，「不知道称呼您为小姐是否合适，不过现在情况特殊，在外的时候，你的身份还是需要保密比较安全，以后我就用小姐称呼你吧。」
　　「身份？什么身份？」维尔尼斯眼神一凝。
　　霍德听到质疑，心下顿时了然，这位贵族小姐看来是想要隐藏身份的，既然如此，那么应该识趣的先不要拆穿了比较好。
　　「噢，我只是随口一说，我其实什么都不知道，您不必介意。我们看到您孤身一人上路，怕你遇到危险，这条路上曾有山贼出没的传闻，所以我们仁慈的团长决定护送您进入最近的塞斯城，那里有梅拉因最强的军队保护您的安全。当然，天下没有白吃的午餐，我们佣兵拿钱办事，所以需要一定量的报酬，当然我们火龙佣兵团在业界也是有点名气的，只要给足了报酬，不管途中遇到什么危险，我们的佣兵儿郎都会赴死而战！」霍德动之以情，晓之以理，诱之以利，俨然一副是谈判高手的架势。
　　维尔尼斯对于火龙佣兵团，她是知道的，团长佐斯特的名声不错，在业界有着仁厚的美名，处事公正、果决，深受麾下佣兵的爱戴，他用了十年，将一个人数仅仅个位数的小佣兵团发展到了千余人的大型佣兵团，可见其过人之处。
　　「你问我要钱还真是问错人了，我不需要什么护送！」维尔尼斯摇摇头。
　　「当然，像您这样尊贵的人，怎么可能会把散发铜臭味的钱币带在身上，不过我们佣兵团找到了遗落的那六车财宝，只需要取出一点点，我相信就足以支付佣金了。」霍德言语显得非常诚恳，他是真心想促成这桩任务。
　　「如果你们打那些财宝的主意，我奉劝你们还是当心了，那不是一般人的东西。」维尔尼斯好心提醒道，季家的东西也敢动，这些佣兵是嫌活够了吗？
　　「那是，我们又不是贼匪，怎么会随便碰别人的东西。我可能先前表达不对，我假设一下，如果小姐你有很多钱，我们又愿意送你去任何地方，你只需要付出很多钱中万分之一，你肯吗？」霍德委婉的道。
　　「我为什么要你们护送！？」维尔尼斯莫名其妙。
　　「这个……我知道比起我们您更信任您的护卫，但是十分遗憾，他们在保护您的过程中，死于非命了。您怎么了，啊呀，告诉您这个悲伤的消息，万分抱歉，您别露出这样的诧异的目光，我承认您一时不能接受亲近的护卫都不在了，但是您放心，我们佣兵团一定安全送您回家！」霍德紧张兮兮道。
　　维尔尼斯从他话中终于知道了他这种态度的原由！
　　他把她当做了季家的那位死去的子嗣！
　　维尔尼斯刚想说出真相，忽然一个好主意冒了出来，那伙杀人越货的佣兵得知季家没死的话，会不会主动现身，进行第二次扑杀呢？
　　如果自己站在那伙佣兵的立场，有很大的可能会出手第二次！
　　只要抓住他们，就能掌握重要的线索！
　　维尔尼斯咳咳了一声，双手捂脸，悲戚道，「天呐，我那些可怜的护卫，你们曾经发誓永远与我同在，守护我一生，没想到居然会是这种形式结束了你们的生命。呜呜呜……」
　　「哎。小姐你放心，我们团长已经安排好了，在附近找了一处风景好的地方，安葬了他们，不会让他们暴尸荒野的。」霍德感慨的叹了口气道，安葬的事宜是他亲自冒着雨督促，看到那一座座新坟，也许哪一天他也会和那些护卫一样死在野外。
　　「啊，那真是太感谢你们团长了，我真不知道说什么好，我实在太伤心，我太是伤心啊……，哎，为了感谢你们为我护卫做的一切，我答应你们的护送要求，佣金管够。但是，我有我的骄傲，这枚徽章是我家族徽章，你们必须把它挂在我的马车外面，同时加派更多的人手保护我的马车。」维尔尼斯拿出那枚季家徽章。
　　「这是可以的。」霍德接过徽章，得到了想要的答复，应声退了出去。
　　第二日上路前，维尔尼斯穿着华美的裙装走下了马车，立即吸引了所有人的目光。
　　维尔尼斯的出现立即让霍德派来就近保护她的上百佣兵紧张了起来，昨天他们得知这位大人物答应给他们派发了每人全家足以过完下半辈子的佣金，现在站着的这位可是比团长还要重要，最优先级的保护对象。
　　幸好她也没做什么，只是感谢了佣兵团的人，然后去那些护卫的坟墓前面悼念了一会就回到了马车里，感觉更像是出来露露脸，呼吸一下空气的样子。佣兵团再次启程，然而在途径一所小镇，佣兵们在饭馆休息的时候，维尔尼斯又不安分的从马车里走出来，她显得非常紧张，朝着饭馆大喊起来。
　　「你……你们怎么都去吃饭啦！记得千万要保护好我，我身份尊贵，身上有一件事关紧要的东西，攸关很多人生死，千万不能疏忽了！」她的美貌顿时引起了镇上所有人的注意，也成功的将自己引为了话题。
　　但是她这一折腾，可是吓坏了火龙佣兵团的人。
　　「小姐啊，我们佣兵团是那么不负责任的吗，明里暗里我都安排了执勤佣兵在你的马车周围巡视。你怎么可以当众说那样的话！暴露了你的身份，岂不是直接将自己置身在危险中了吗？」霍德急不可耐的把她送回马车里，一脸苦笑。
　　「哎？有什么要紧的吗？你们不是说过会保护我吗？如果有危险，那也是你们的事，饭后我要歇一会，你快走。」维尔尼斯高傲的道。
　　霍德叹了口气，离开马车，已经将车内的那位定义成了傲慢高冷，我行我素的大小姐。
　　夜晚，维尔尼斯偷偷在窗口，远远的见了萧心韵和萧天一面，扔给他们一张纸条，告诉他们不要担心，她有重要的事情要做，让他们先前往塞斯城，她很快就赶上去。
　　萧心韵不知道她要干什么，不过她有任务在身，要送密函到塞斯城，所以答应了先行离开，但是安萨尔似乎不放心，萧心韵看着他依依不舍，好笑的告诉他，让他留下来在暗处保护她，随后前往塞斯城。



第三百六十七节 暗算

　　当天晚上，在塞斯城一间昏暗的地下室里，聚集着十几个黑衣人，墙壁上挂着纹理幽深的野兽图腾，一位穿着黑色西服的魁梧男子站姿沉稳，立在离地三个石阶高的平台上，他面前摆放着一张四方形的案几，上面放着一个雕刻精细的灰盒。
　　「得到了什么消息？需要发出紧急召集令？」
　　西服男子把玩着手中断掉的锁匙，眼神盯着灰盒的钥匙孔望了眼，抬头对着下方左手边的一位瘦小的黑衣人问道，脸上的阴沉之色浓重无比，如果他不能说出个子丑寅卯来，哼哼，怕是他见不到明天的太阳了。
　　「回禀首领，火龙佣兵团正护送一位女子前往帝都，这位女子非常神秘，如果不是在镇上无意中露了脸，恐怕我们到现在都不知道火龙佣兵团里藏着人，最关键的是她的马车上隐晦的挂着一枚白荆花徽章，而且她不小心说出自己来自西方，同时带着非常重要的东西，由此种种，我推断，此女子必然是季家为了保险起见，安排的后手。」那个瘦小的黑衣人听到西服男子的首肯之后，连忙开始讲了出来，他可不想白白送了的性命。
　　「嗯，你说的不无道理，继续说。」西服男子紧皱着的眉头松了开来，瘦小的黑衣人稍稍松了口气，然后继续讲道。
　　「是。首先季家派出护送‘东西’的季家大小姐季玲珑，光是她的身份就能吓退一般宵小，再有她护送的盒子是珍贵的铁翼树所打造，有着一般精铁的百倍强度，外力很难破开，即使被人抢夺也打不开，所以他们放心的将高玲珑的车队放在明面，但是季家家主心思缜密，凡事都有万一，以防这万分之一，季家在明面的背后多加了一道保险，至于那保险是什么，我想已经显而易见了……」说到这里，瘦小黑衣人略一停顿，卖了个关子，而西服男子抬了抬眉梢，对他提供的消息产生了好奇。
　　「你是说钥匙！？」
　　这时，瘦小黑衣人右边的一位身材婀娜多姿的黑衣人不禁脱口而出，插口道，她的声音清脆，一听就是个年轻的女子，她竟是比首领还要急切。
　　「不错，正是钥匙，首领已经尝试过了，高玲珑车队里找到的钥匙并不能打开盒子，显然是假的，所以，目前最大可能，真正的钥匙在火龙佣兵团护送那位女子身上！」瘦小黑衣人撇了她一眼，点头道，虽然是回答女人的话，身体却毫无动作。
　　「既然如此，左煞，右娘，我命令你们带上所有人，联系虎团一起行动，将钥匙夺回，如果觉得火龙佣兵团碍事，那便一并除之！」西服男子沉思了片刻，抬起阴沉的眸子道，季家的人竟然敢在他的面前耍花样，不知死活。
　　「遵命！」左煞和右娘两位黑衣人齐声道，看来首领对于这样东西是势在必得了。
　　「另外，我最近不宜露面，记住，你们拿到钥匙以后送往那里……」
　　西服男子顿了一顿，又向他们低声道，虽然西服男子并没有多说什么，但是左煞和右娘也不敢大意，他们能感觉到首领对这个东西的重视程度，万一办砸了...平息了下心神，不敢继续深入想象。
　　「是！」两人立即恭敬的回答道。
　　日升月落，月起日沉，数日以后，在一条宽大的道路上，一队穿着火红铠甲服饰的佣兵簇拥着一辆马车，缓缓的行进着。
　　「好无聊啊。」
　　银发少女嘀咕着坐在马车里颠簸了一天，百无聊赖的望着车窗外的夕阳美景，火龙佣兵团的车队离开山脉里那些崎岖的道路，进入畅通直达塞斯城的官道。
　　空气中飘散植物的清新味，宽广的道路两侧是延绵不绝的深绿色，四周的树木生长的相当茂盛，遥望着枝叶扶疏的森林，高低不等的绿意重叠在一起，繁茂的给人感觉像是一片起起伏伏的绿色波浪，仿佛声势浩大，向着远方永无止境的奔流腾涌，颇为壮观。
　　观察着周围的维尔尼斯唏嘘不已，树神大陆最多的东西莫过于美丽的森林了吧，深吸了一口气，整个人都舒坦了起来。
　　忽然，几个不和谐的影子在树木的遮掩下小心的移动，她敏锐的发现了这一不寻常的异样。
　　「停车！！」银发少女立刻开口提醒的道，这里非常的危险。
　　「……」
　　面对这位傲慢小姐的命令，亲自给她驾车的卡桑诺根本不想理会，这段路上，他们佣兵团可没少受这位的精神蹂躏，这位小姐古灵精怪，喜欢自作主张，没有任何戒心似的，仿佛根本不知道自己处于险境，常常有意无意的将自己的身份暴露在外。
　　「我叫你停车，赶紧戒备，有敌人！」
　　维尔尼斯的声音突然出现在卡桑诺耳边，他吓了一跳，赶紧勒住缰绳，将马车停稳，转头发现维尔尼斯不知何时站在了车顶，正在侧耳聆听着什么。
　　「小姐，你做什么，危险！」卡桑诺无奈的喊道，一脸头疼。
　　「小心！」
　　然而，他的话音未落，前方的树丛里顿然射出大量飞矢，宛如漫天流星，哗啦啦一大片猛然在佣兵团中间落下，维尔尼斯一个闪身跳下马车，一脚将马车踢的倒转过来，横在前方，拦在箭矢的路线上，当她做完这些，噼里啪啦的箭矢撞击马车的声音不断传来，没一会，整辆造价不菲的马车就成了‘刺猬’。
　　「敌袭啊，白痴。还愣着干什么！」维尔尼斯躲在马车后面朝着闪避进来还处在懵懂状态的卡桑诺大喊道，他对这个慢半拍的家伙无语了。
　　「啊……」
　　卡桑诺直到第一轮箭矢射完才反应过来，这位殿下到底是怎么提前知道敌袭的，这一刻，维尔尼斯的表现覆盖了他对她之前不友善的认知。
　　「啊！！！」
　　卡桑诺驾驶的维尔尼斯乘坐的马车位置在车队的中前方，走在他们前面的许多佣兵避无可避的当了箭下亡魂。
　　由于卡桑诺的急刹车，在他后面的车队也已经停下，箭矢射击的距离是有限的，后排的佣兵没有受到太大的伤害。卡桑诺跳上马车，踏着车顶冲到队伍前面，这时第二轮箭矢已经到来，大部分落入了佣兵团中，射伤了不少前方的佣兵。
　　「雷令，极电天网。」
　　卡桑诺急忙跳下，拦在佣兵面前，张开双臂，一道道雷芒从他体内迸出，在他的手掌中噼里啪啦声响不断，忽然，他肩头亮起了令纹的光泽，只闻一声喝。
　　碰！
　　轰然巨响，宛如擎天巨伞一样，蓬勃的雷芒从卡桑诺所在的地方疯狂涌向四周，蓝色光泽的电网在空中编织成型，将大半个佣兵团保护了起来，射来的箭矢触碰电网，刹那变成飞灰，飘散在半空。
　　随着敌人又射出两轮毫无建树的箭矢以后，一群黑衣人从前方不远的林中飞跃而来，四周树枝上也同时掠出数十名披着虎头铠甲的佣兵，直冲卡桑诺而来。此时卡桑诺看起来满头大汗，手捏雷令，正努力控制着雷电，身体不能动弹，五名佣兵当先一步到达，手中大剑高高举起，朝着卡桑诺猛力落下。
　　「雷令，雷缚！」这在这时，卡桑诺错愕的面容猝然消失，变作了阴谋得逞的笑容，只见他抽出右手朝着佣兵们遥遥一握。
　　砰砰砰……
　　「雷令，雷极冲！」
　　冲在最前面的五名佣兵，顿时被雷光击中，麻痹在当场，无法动弹，卡桑诺年纪虽然不大，却也是做了多年的佣兵，深知在生死战中没有慈悲可言，一朝得势他自然不会手软，手掌用力一握。
　　轰……五人顿时变成一团焦黑的烤肉，浑身抽搐的倒地不起。
　　雷极冲犹如一道道催命的符咒，从卡桑诺拳头上发出，冲上前的佣兵没有一个讨到好，全都被他电成了焦尸。
　　正在卡桑诺得意之际，嗡……一道快略闪电的剑芒从天而降，犹如流星追月，剑芒衔着快到极致的残影穿透了卡桑诺的身体。
　　‘我要死了！！？’
　　卡桑诺惊惧万分，契约树精灵至今，首次深刻的感受到了死亡离自己如此的近，副团长常常警告他的话一句句涌现出来，果然，太自负了嘛，只是直到濒死前才领悟这道理或许有些晚了吧……
　　然而，正在等死的卡桑诺并没有感觉到疼痛，当他回神时，却见一头银发飘扬的少女站在了他身前，单手抵住了一把森冷的银剑，而那剑尖距离他的喉咙只有一寸之距，从未感受过死亡威胁的卡桑诺，在这一秒中，充分经历了生到死、死到生的体验。他咽了口唾沫，望向那位一直之前被他用臭脸对待的少女，由衷的递上了感激的目光。
　　「发什么呆，这里没你的事了，快去周围帮忙！」维尔尼斯毫不客气的道，此时佣兵团已经被数量翻倍的敌人包围。
　　卡桑诺摇摇头，瞥了眼差点杀死他的那位黑甲剑士，连忙道：「他是我的！而且哪有雇主保护佣兵的道理，小姐，你先走，让我对付他！」
　　「随意。」维尔尼斯耸耸肩，手腕抖动，震开了对方的银剑，回头道。
　　「刚才那种死亡的滋味，我将还予你！来战吧。」卡桑诺盯着黑甲剑士冰冷的一笑，手心雷芒萦绕，对着黑甲剑士道，敢杀我这么多兄弟，今天定要将这个家伙大卸八块。
　　黑甲剑士提剑回望了他一眼，身形岿然，如大山压倒般豁然而动，卡桑诺也不示弱，雷令回迎，银剑攻势和雷芒顿时交织在了一起，互相比拼起来。



第三百六十八节 威胁 

　　火龙佣兵团的车队已经被这群来历不明得家伙彻底包围了，卡桑诺和黑甲剑士的战斗十分的激烈，马车的车顶被黑甲剑士一剑给削平了。
　　「别让她跑了！」眼见救了卡桑诺的银发少女竟然挡住了他的杀招，黑甲剑士冷哼一声，声音沉闷。
　　黑甲剑士一甩银色的长剑，用自己的手臂挡开了卡桑诺，然后一剑刺向了银发少女，他倒要看看这个女人还有什么花头。
　　「别无视我！」
　　卡桑诺双手化为一道闪电，发出着滋滋的声音打向了黑甲剑士，他一脸怒容，竟敢小瞧我？
　　「烦人。」
　　维尔尼斯皱着眉退开没一会，立即有众多火龙佣兵围上来保护她，她乘势观察起了双方情势来，她看着卡桑诺愤怒的样子一脸无奈。
　　算了，他暂时也没危险，银发少女想了下，还是先解决这群家伙吧。
　　「滚开！水令.鲸杀咬！」
　　副团长霍德在车队中间的位置，手中水令翻飞，一头巨鲸模样的水树精灵在他指挥下，如入无人之境，在敌人中间横冲直撞，就在这时，一头浑身布满流沙的巨兽从地底冲出，咬住了巨鲸的脖子。 
　　「哼。」
　　而在流沙兽的头上站着一位瘦小的黑衣人。副团长霍德也不甘示弱，巨鲸的尾端一阵拍打，溅起惊人的浪花，巨鲸的火速反击，冲击力惊人的浪花冲破了流沙兽的保护膜，露出里面丑陋的沙皮。
　　瘦小的黑衣人哪肯就此罢休，立刻还击。战斗这才刚刚开始，顷刻间，双方缠斗在了一起。
　　「火令.百兽勤王！」
　　除了卡桑诺和霍德两处的战场以外，还有一处更为惊心动魄，火龙佣兵团的团长佐斯特，他身在车队后方，立在那辆被黑幕盖着的马车顶部，炙热的令纹在手臂上映出耀眼的光芒，只见他不间隙的发出一道道火令，在他四周出现上百头火焰凶兽，不断冲向战场，所到之处，立即搬回了火龙佣兵团的劣势。
　　每一头火焰凶兽都拥有炙热的温，冲入敌人中，立即化作一团炙热的火焰将整块空间燃烧起来，只要在这片空间里的敌人，全部被烧成一团还在冒着热气的血水。
　　然而，火龙佣兵团并没有兴多久，佐斯特就遇到了对手，一位身材迷人的女子，披着黑色长袍看不清脸蛋，她手持一柄短杖，指挥着上百头在空中飞游的鲤鱼，仿佛是佐斯特的克星一般，鲤鱼群一条条的迎向火焰凶兽，小巧的鲤鱼瞬时引燃了佐斯特的火兽，触碰后发生剧烈的爆炸，将炙热消灭在空气中。
　　佐斯特顿时失去了援助战场的可能。佐斯特立即调转了矛头，和鲤鱼女战斗了起来，双方都是以数量为长的精灵术士，鲤鱼女优势在于水克火，然而佐斯特沉稳老练，往往出现以火之大势反败水势的情势。
　　可惜，好景不长，两名剑术超群的黑甲剑士带着一群穿着虎头标记的铠甲的佣兵冲破了她周围的防御，杀出一条道路，来到了她的面前。
　　此时场面并不乐观，双方的人数不断在剧减，虽然互有死伤，但是敌人数量尚有千余人，而火龙佣兵团只剩下不到四百人，尤其当团里的三位强大的精灵术士被拖住，敌人仗着人多势众，展开了合围的态势，摆出一副要全歼火龙佣兵团的架势。
　　望着一地的尸体，维尔尼斯有些内疚，她本来是想冒充季家子嗣来诱惑出敌人的行踪，但是没有想到自己居然引出了这样惨烈的袭击，维尔尼斯很疑惑自己这个冒牌货究竟有什么价值，让对方不惜引发如此大规模的战斗。
　　不管怎么说，事情已经发生了。对方确实被自己引出来了，那便来个善后吧。
　　「住手，都住手。」维尔尼斯大喊道，然后不畏生死的挡在护着自己的那些佣兵身前。
　　「够了，你们要找的是我吧，不要再杀了，放了他们。」
　　少女凛然的立在黑甲剑士的剑刃前，剑尖距离她的胸口只有一指距离，保护她的佣兵此刻也不敢动弹，深怕她想不开。
　　这时，黑甲剑士朝着后面一挥手，维尔尼斯左边的双方暂时停止了战斗。
　　「说吧，你们如此劳师动众，究竟是为什么？」维尔尼斯娇声喝问道。
　　「交出钥匙，饶你不死。」黑甲剑士沉声道，同时将剑举，直指少女的面门，眼眸中只有一片冰冷。
　　「钥匙？钥匙确实在我这里，但是你是什么角色，凭什么让我交给你，让你们的头来和我说话！」维尔尼斯脸色微沉，小心试探道。
　　「我就是领头的，交出钥匙，或者死！」黑甲剑士一转剑刃，寒芒一闪而逝，长剑落在维尔尼斯脖子上，他冷声道，银发少女并没有套出她的话。
　　「你所说的死的那个人，其实是你吧！呵呵呵。」
　　维尔尼斯冷笑一声，也不见她如何动作，只听见清脆的金属声传来，架子脖子上的银剑段成两截，维尔尼斯把玩着折断的银剑冷哼道，而黑甲剑士连忙后退一步，双眼露出惊悚的目光，这时他才发现自己竟然低估了眼前这位少女，这般折断精铁银剑的手段，就连精灵术士都未必轻易做的到，而她却徒手做到了。
　　「你究竟是什么人？」黑甲剑士退了几步，冰冷的寒声道。
　　「噗，来杀我的人可是你们，别告诉我你们居然不知道我是谁就来杀我？有没有搞错！」银发少女噗嗤笑了出来，然后露出了嘲讽的神色。
　　「这……你真的是季家小姐！？」黑甲剑士对维尔尼斯的身份有所怀疑了。
　　「季家当代家主共有二女，大小姐季玲珑，二小姐季悠悠，你们认为我是哪位呢？」
　　「你是季悠悠！？」黑甲剑士脸色一变，咬着牙道。
　　「季悠悠呢……那么季玲珑的车队就是被你们杀死的吧。」维尔尼斯心下暗笑，开口喝问道。
　　「你既然知道你姐姐季玲珑已经死了，那么路上暴露身份不是无能就是刻意引我们出来了？看你的手段并不像无能之人，但是引我们出来后的战况又于你们不利，你这是自掘坟墓的典型代表？哈哈哈，没见过如此愚蠢的人。就算你自恃有点实力，也不可能对战我们这么多人。我劝你交出钥匙，免得步你姐姐后尘！」黑甲剑士放肆的笑着，自己有这么多人，就算她再厉害，也双拳难敌四手吧。
　　「所以啊，你凭什么那么自信，你们虎头佣兵团都是这么自负的吗？」维尔尼斯冷笑的望着他，这些人一个个都有这样的毛病么？
　　「什么虎头佣兵团？我们是精虎佣兵团。不对，你在套我话？」话一出口，刚刚还在嘲笑维尔尼斯没脑子的黑甲剑士突然反应过来道，刚才他被银发少女的口气给激怒了。
　　维尔尼斯并没有立即回答他，因为她被他们报出的名字给小小惊诧了一下。
　　精虎佣兵团！
　　听到这个名字，维尔尼斯顿时清楚了黑甲剑士的来龙去脉，竟然是前身做佣兵时见过的人，难怪之前就觉得那枚佣兵徽章有些眼熟！
　　这个被佣兵总盟除名三年之久的佣兵团居然还隐藏在梅拉因。
　　「呵呵呵，何须套话，你们的底细我早就清楚了。」
　　维尔尼斯此话已经不是虚张声势了，而是胸有成竹，确实的了解了对方的身份。
　　「不可能，你如何知道的！」
　　「想知道你们精虎佣兵团有什么难，当真要我说出来也行，你听着了，精虎佣兵团，曾经是A级佣兵团，十五年前创立于梅拉因的佣兵公会，团长是一位习练神话古武的剑士，但是他在三年前出护送任务时死在盗贼团之手，后来得知，那伙盗贼团是敌对佣兵团假扮，目的就是杀死精虎团长，获得这消息的精虎佣兵团为了给团长报仇，血洗了对方佣兵团，总计杀死一千六百余口人，此事曾引起一番轰动，精虎也因此被佣兵总盟勒令解散。」维尔尼斯缓缓道来，闻言的黑甲剑士勾起了悲伤的回忆，脸色无比的难看。
　　「据我所知，精虎团长还有三个徒弟。如果我没猜错的话，他们在师父死后，不甘师傅的心血付之东流，所以带着佣兵团另投他处，跟了位新的主人，然后精虎成为不被佣兵总盟认可的地下佣兵团，为新主人做一些见不得人的事情，从而获得金钱和地位，你们的那位新主人的地位非富即贵，在朝为官的可能性非常大呢，嗯，只是官员也许还不够你们如此卖命，所以你们参与到了梅拉因的夺嫡之争里更具有说服力。」她顿了一下，提声音道，说出了自己的猜测。
　　「你……你你怎么知道这么多！」黑甲剑士犹如见鬼一样看着维尔尼斯，这女人到底什么来历！？
　　维尔尼斯心里暗笑，最后几句不过是推测而已，看到对方的表情，应该是全中了，运气成分占了大部分，本来她以为只是某人下达的杀人任务，但是在见到精虎佣兵的进攻时视死如归的架势，维尔尼斯可以肯定，对方是受命有备而来，那么什么人敢直接对季家人动手，恐怕整个梅拉因也只有皇室中人了。



第三百六十九节 精虎佣兵团的往事

　　「东珠皇帝年事已高，虽然生有六子，但是一直没有封分太子人选，所以近几年长大成人的皇子们夺嫡的明争暗斗非常激烈。我想没有什么能比你们拥立一位皇子顺利登基而得到更大的好处了。」
　　银发少女淡然的说出了自己经过处理之后的事实，她说出的每一个字都让黑甲剑士心头狂跳。
　　「你不可能是季悠悠，据我所知，季家二女从小顽皮，不谙世事，怎麽可能通晓这么多事情，你到底是什么人！」
　　黑甲剑士隐藏在盔甲下的眉头紧皱着，头盔中的开口处双目如火炬一般直视维尔尼斯，他心思瞬转，猜测这少女究竟是什么来历，为何自己从未听说过。
　　「不用管我是谁，先叫你们的人统统停手。」维尔尼斯打断了黑甲剑士的话语，斩钉截铁的道，粉眸微皱。
　　「笑话，你以为我们会听你的？」
　　两位黑甲剑士互望了一眼，目光中流露出不耐烦，这女人是脑子哪根筋搭错了？待宰的羔羊还想提这么多要求。
　　「三年前佣兵总盟的决议是将犯事的精虎佣兵团彻底除名，当然不是简单的划去编制，而是以最残忍的屠团的形式，给予毁灭，当初在总盟的会议上已经半数通过了这条决议，那么，最后为什么决议变成了解散佣兵团，你们又安然无恙的活到现在了呢？」
　　眼见这两个家伙又想动手，银发少女甩出了一个对于他们算是惊天霹雳的消息，两个黑甲剑士正准备一齐动手拿下维尔尼斯，忽然，维尔尼斯说了一段话，让他们震惊不已。
　　「你……你到底知道些什么？」
　　他们隐藏在铠甲下的面容上满是苍白，为什么她会知道这些事情！？这可是精虎佣兵团守了多年的机密！知道的外人基本都被他们给灭口了。
　　「那位大人让我来问你们，答应过为他办一件事，当初的这句誓言可还作数？」维尔尼斯神秘一笑，语气调皮，幽幽的开口询问。
　　而黑甲剑士闻言先是一震，然后满脸惊慌，朝着四周大喊起来。
　　「住手，虎团的人全给我住手！」
　　这位黑甲剑士显然是虎团最季指挥者，他的命令一下达，所有参与战斗的虎团纷纷抽身停手，即便因为这道命令而被砍伤，也不去还手，而是不断后退。
　　纪律还真是严明，银发少女心中暗想，如果当年这支佣兵团没有出事，那么绝对是一支劲旅。
　　「福斯！」
　　黑甲剑士见到手下都停了下来，叫过和卡桑诺战斗的那位黑甲剑士。
　　「是。」
　　福斯应了一声，挡开了想要偷袭的卡桑诺一掌，蓝色的电光滋啦啦的流过福斯的脚下，他冷哼一声，也没有继续和卡桑诺战斗。
　　「怎么停下来！？继续打呀！」卡桑诺挥了挥手臂，疑惑地望着银发少女和这群停止攻击的黑甲剑士。
　　「精虎团！集合！」
　　三位黑甲剑士凑在一起低声说了几句，然后让虎团集中起来，所有精虎团的佣兵们沉默不语，随着黑甲剑士冷漠的声音聚拢在一块，围成人墙拦开了所有人，三位黑甲剑士以品字型和银发少女对峙起来。
　　而维尔尼斯则是一副毫不在意的样子，卡桑诺则是担心的大喊一声。
　　「你们想干什么！？」
　　卡桑诺双手又聚集起了灵能，想要杀进重围救出维尔尼斯，精虎团的佣兵则是举起了手中的武器，只要卡桑诺有丝毫的异动，就会一扑而上。
　　「慢着，你暂时不用动，我先和他们谈谈。」银发少女举起手示意卡桑诺不要过来，然后给了他一个安慰的眼神。
　　眼见银发少女不需要他的救援，卡桑诺只是哀叹一声，这位小姐可比自己厉害多了，确实不需要帮她，而这群家伙到底又有什么企图也不清楚。他只能焦急的呆在圈外。
　　「你是！？」
　　卡桑诺望着这个男人，他做了一个噤声的手势，他单手扶着一个受伤的佣兵，轻轻将他放下，偷偷跟踪着银发少女的萧天对着卡桑诺点了点头，然后观察了起来。
　　「你和那位大人是什么关系？」领头的黑甲剑士率先开口问道，他的手臂上绑着一条红色的丝巾。 
　　「亲密无间。」
　　银发少女只抛出了一句话，三个黑甲剑士互相对视了一眼，这样的回答令黑甲剑士不由得不想入非非，但也正面回答了眼前的少女和大人关系的密切，这可就难办了。领头的黑甲剑士暗想道。
　　「如何证明？」名为福斯的黑甲剑士抢先开口问道。
　　「我知道誓言内容就是最好的证明，不是吗？」银发少女悠然的回答道，由得他们胡乱猜测。
　　「至少请你说出那位大人的名讳！」领头的黑甲剑士拦住了福斯，沉声问道，他不能轻易相信一个来历不明的家伙。
　　「维尔尼斯！」
　　银发少女顿了顿，粉眸中透出了意义不明的光亮，平静的说出了口，而卡桑诺身边的萧天则是一怔，自己好像...在哪听说过这个名字。
　　听到这个久违的名讳，三名黑甲剑士身形微颤，怎么可能！？竟然真的他！？黑甲剑士三人暗中震惊道。
　　「喝！」
　　突然，领头的黑甲剑士随手从部下手中夺下一把剑，替换掉被折断的银剑，旋即挥剑而出，从另一位部下的腰间挑起一柄带鞘长剑，只见剑鞘季季飞起，在半空中，剑刃脱离开剑鞘，飞到维尔尼斯头顶，笔直的落下。
　　「小心！」萧天喝卡桑诺不禁出声道，而维尔尼斯面对这危险无比的一幕，嘴边只是露出一抹微笑，一动不动。
　　锋利的宝剑笔直的从空中落下，居然没有一丝晃动，闪动着寒芒的长剑即将擦过银发少女精致面容的瞬间，她伸出白嫩的手臂，豁然抬起手指如青葱般细长的右手，轻巧的一抓，便握住了银色长剑的剑柄。
　　与此时同时，三道剑芒闪现而出，三人同时拔剑出招，三人脚下多出了三个浅坑，扑身而上，叮叮叮，顷刻间，持剑的维尔尼斯与其三人对击而过，转之，四柄剑器再次碰撞在一起，她身形灵活的宛如轻盈的蝴蝶，然而挥洒出剑招却不是赏心悦目类型，反而与那飘逸的身形截然相反，每一剑都夹杂着勇往无前的威猛之势。
　　但是和三位黑甲剑士那招招夺命的凶猛剑招比较，竟然有着同出本源的感觉。这三人的剑招虽然可怕，却没有要将维尔尼斯置于死地，四人比拼了数十招以后，黑甲剑士们当先停下了手，静立在一边，目光复杂的望着维尔尼斯。果真是那位大人派来的！
　　经过一阵试探，他们确定了这位美丽的少女用的剑招是他们所授。
　　「你们和维尔尼斯之间的这套剑招没有第三者知道，所以既然我出现在你们面前，那么就把我当做是维尔尼斯便可，你们还记得答应过大人的事情吧？」银发少女将散乱的银发撩拨到肩旁，十分优雅。
　　「我们梅拉因出生的人最信守承诺，又怎敢忘记维尔尼斯大人当初的救命之恩！若不是维尔尼斯大人找到我们虎团被人利用的证据，我们早就被佣兵总盟追杀殆尽了。」
　　三人点点头，恭敬地低声道，救命之恩，没齿难忘。
　　「不错，你们记得就好。当初透露给你们‘某佣兵团扮作盗贼团杀死你们师傅’的这条消息的喽啰已经交代了一切，幕后主使人也已经自缢，过去的就过去了。但是事后你们曾经对维尔尼斯的承诺为何没有实施！」银发少女冷哼道，粉眸中满是不屑，这让他们的脸上出现了灼热的感觉。
　　「这……是，我们确实答应过大人，虎团从此解散归隐，绝不参与皇室争斗里，可是半年前，我们无意中得知当初自裁的幕后主使可能不是真凶，这才重新召回人手的。维尔尼斯大人应该知道我们师傅曾今教过大王子练剑，所以三年前别人都认为我们虎团支持的是最有可能即位的大王子，也因此被皇室其他王子视为眼中钉肉中刺，最终连师傅都被害了性命。这几个月来我们查明了谋害师傅的那个被丢出来的主使者只是弃子，我们重新出山就是为了查出真正的主使者。」领头的黑甲剑士垂头道，这确实是他们的错，自己岂能作无信无义之人！？
　　「你们啊，三年了还不能释怀吗？为了讨好现在的主子，就可以滥杀无辜了吗？」维尔尼斯叹了口气，轻声劝慰道。
　　「好一个滥杀无辜，我们的师傅又何其无辜，他从不追逐名利，多次婉言谢绝大王子的招揽，根本不想参与到夺嫡中，结果呢，被万箭穿心而死。作为徒弟的我们却至今没有找到杀害师傅的凶手！我们现在的行为只是获得凶手信息的代价罢了。我们精虎佣兵团大多人都是孤儿，是师傅收养了我们，他将佣兵团的每一位视如已出，师傅对我们恩重如山，即便双手沾满鲜血，这个仇说什么都要报！」他们咬牙切齿的回答道，只有这件事，他们绝对不能答应！
　　「你们的心情我能了解，我只问你们一句，三年前你们对维尔尼斯承诺的誓言我要你们立即兑现，你们是否还做得到？」银发少女摇摇头，反声询问道。
　　「自然做得到，三年前大人救我虎团与水火，我们答应为大人做一件事，只要我们能力所及，但说无妨！」领头的黑甲剑士重重的点了点头，这让银发少女稍感欣慰。
　　「好，这件事我要你们现在就做，那就是放弃报仇！」维尔尼斯挑了挑秀美，说出了自己的条件。
　　「什么……！！」
　　「不可能！」
　　「怎么可能做到！」
　　三人诧异不已，纷纷发表悖逆的意见。



第三百七十节 乱战

　　「这就是你们所谓的誓言啊，真是见识了。依照你们的誓言，若是能力范围内却又做不到的话，当如何？」银发少女的娇颜浮出了鄙夷的神色，黑甲剑士们心里也非常羞愧，连忙立下了誓言。
　　「违背誓言者，还命于给维尔尼斯大人，也就是，死！我们不会放弃追查真凶，不过可以答应大人，放弃这次任务，并且与现在的雇主划清界限，但是不让我们为师傅报仇，唯独这一点，宁死不从！」领头的黑甲剑士沉重的道，然后话锋一转，他们的态度十分坚决，这让维尔尼斯有点无力。
　　「但是必须多加一条，不准再用你们师傅所教授的剑术任意杀人，这是同意你们将誓言缩水的底线。」银发少女沉吟了一声，只好点点头答应。
　　「我们答应你！只杀该杀之人。另外这件事不算誓言内容，全当是我们额外报答大人的恩情，只要维尔尼斯大人要求，我们仍然愿意为他做任何一件事情。」领头的黑甲剑士拍着胸脯保证道。
　　「很好，协议达成。若是需要，维尔尼斯会让我找你们。」
　　银发少女轻轻点头，现在也只能这样了，火龙佣兵团现在伤亡不小，得赶紧先把伤员救治了才行。
　　「好，请替我们向大人问好。我们先告辞了。」黑甲剑士向银发少女道，然后一挥手，身穿虎头铠甲的精虎佣兵团的佣兵们默契的退散开来。曾经作为佣兵的维尔尼斯没有去追问他们的雇主是谁，也没有追问任务内容，因为她清楚地下佣兵团的一系列不成文的规矩，他们绝对不会透露主顾的目的，即便问出口也得不到答案，这也是地下佣兵团生存下来的理由之一。
　　火龙佣兵团虽然死伤惨重，不过损失大多是外围佣兵，守在核心位置的精锐佣兵死伤尚可，也是银发少女出手及时，才没让伤亡范围继续扩大，现如今这样的结果却是最为合适。
　　「你们在干什么！？」
　　另外一边面对虎团的忽然停手，左煞和右娘非常疑惑，他们起初以为虎团已经得到钥匙，却没想到虎团只是围住了银发少女，然后打算撤退了！？
　　「里多！？难道你想要背叛首领！？」那个瘦小的黑衣人左煞厉声喝问道，他眼眸中满是杀意。
　　「哼，你们只是雇佣了我们精虎佣兵团，精虎佣兵团不是你们的狗。」里多冷哼道，他们是地下佣兵团，就算反水也实属正常。
　　「野狗也是狗，还是最低贱的畜牲。」右娘娇美的声音从面罩下的红唇中响起，说出口的话语却是恶毒无比。
　　「你说什么！？」里多语气一沉，精虎佣兵团的所有人都微微一动，朝向了左煞右娘带着的黑衣人。
　　「你们以为我们没了你们就不行了没？首领早有预料。」眼见精虎佣兵团竟然真的反水，左煞怒不可遏。
　　「什么！？」左煞说完之后，里多突然感觉腹中一痛，四肢酸软。
　　不仅仅他一个，精虎佣兵团的所有人，都出现了这种感觉。
　　「是不是感觉四肢无力，灵能无法使用？」右娘举起右手，令纹发出了模糊不清的光芒，娇娆一笑，她望着他们几乎站立不稳的样子，非常开心。
　　「你们下毒！？」里多咬着牙低声道，他感觉自己腹痛难忍，而且灵能如右娘所言几乎凝滞不动。
　　「动手！」右娘一挥手，她身后的黑衣人闻声而动。
　　「啊啊啊！混蛋！」
　　数十个黑衣人冲向了他们，在左煞的流沙兽配合下，形势急转，精虎佣兵团的佣兵们犹如待宰的羔羊，被黑衣人屠杀着。
　　霎时间一片血雨腥风，浓厚的血腥气弥漫在空气中，精虎佣兵团的佣兵们此时犹如虚弱普通人，除了里多福斯等人，几乎无法抵挡。
　　维尔尼斯赤手空拳的与黑衣人们搏斗着，附着着冰雪灵能的每一掌都会让一个黑衣人失去再战之力，当场毙命。
　　眼见这个季家的小妞如此凶猛，左煞脸色一变，指挥着流沙兽，向银发少女所在的位置猪突了过来。
　　流沙兽仗着自己皮糙肉厚，在精虎佣兵团和火龙佣兵团的人群之中左突右进，让见到的人无不脸色苍白，慌忙的避开。
　　流沙兽狂暴的将挡路的精虎佣兵团踩成肉酱，前蹄高高仰起，粗壮的蹄子从上而下向银发少女踏去。
　　「吼吼吼！」
　　突然，一道剑芒闪过，流沙兽悲惨的狂吼着向一旁倒去，发出了巨大的倒地声，一只前蹄被留着辫子的金发少年砍了下来。
　　「没事吧？」萧天喘着粗气对着银发少女关切道。
　　「你怎么过来了？」维尔尼斯没好气的问道，这个流沙兽自己又不是打不过。
　　还没等萧天回答，便又从流沙兽身后传来了杀意！
　　「小心！」
　　眼见左煞和右娘竟然突然出手偷袭，卡桑诺手臂上发出了强烈的蓝色光芒，逼退了眼前的黑衣人，怒吼一声。
　　「敢伤我的流沙兽！？」
　　左煞眼眸中满是怒气，双手凝聚着厚厚的一层凝沙，黄色的爪子锋利无比，身形瘦小的左煞异常的敏捷，而维尔尼斯则是果断的推开了挡在她面前的萧天，一把用冰雪灵能凝聚而成的寒冰剑重重的刺向了左煞双手中的破绽！
　　左煞双手双手一合，牢牢地抓住了银发少女手上的寒冰剑剑刃，一层凝沙化为了扑通的沙子掉了下来。
　　左煞只感觉双手间传来了一股巨力，险些被震开，他脸色一变，腰部同时用力，咔擦，脚下的土地出现了裂纹。
　　「竟然会卸力？」维尔尼斯也是心中微动，这小个子竟然将自己的力量卸了开来。
　　萧天使用自己灵能强化过的长剑，将源源不断想要从背后偷袭的黑衣人挡住，银发少女皱着眉头再次使劲，左煞连忙推开维尔尼斯侧身躲过。
　　「先把那个小子宰了！」左煞冷哼道，他退开了几步，大声咆哮道，他已经看出来了，那个小子更弱一点。
　　「老娘不用你废话！」右娘的娇媚声音从萧天后面传来。
　　另外一边，火龙佣兵团的人也在被围攻着。
　　「不行！这群黑衣人不知道什么来历，身手这么厉害！」霍德脸色铁青，这些人配合十分默契，三个人自己便只有堪堪还手之力。
　　腹部被划了一剑的佐斯特已经失去了战斗能力，副团长霍德守在他的身边，带着火龙佣兵团的人勉力抵抗。
　　「不行，不能这样下去了！我们撤退吧!」眼见自家的兄弟越来越少，霍德向佐斯特建议道，他刚刚将一个偷袭的黑衣人逼退了开来，感受着自己体内流失的愈发严重的灵能，心情焦急。



第三百七十一节 麓战

　　「只能这样了，快让兄弟们撤！」佐斯特捂着剧痛的伤口滋着牙道。
　　那两个黑衣人的头领带着这群人不仅屠杀着精虎佣兵团的人，火龙佣兵团的人伤亡更加大。
　　黑衣人们下手十分狠辣，每一拳，每一脚，那些可怜家伙们的头颅犹如西瓜一样被爆开，红的白的散落一地，场面十分恶心。
　　「不行，无法突破。」
　　老霍德身上和棕色的胡子上满是血液，他们被围困在装载着盖着黑布的货车上，而周围则是那些已经解决了精虎佣兵团的佣兵的黑衣人在试图攻击他们，虽然大部分黑衣人去围攻那个季家小姐，但是这里的压力也非常大。
　　守卫在货车附近的火龙佣兵们终于有坚持不住，跪地求饶的了。
　　「饶命啊！啊啊啊！」
　　不过就算他们跪在地上想要求饶，这群黑衣人也是毫不犹豫的手起刀落，将这些怂包的脑袋给砍了下来。
　　「火令.火舌鞭！」
　　佐斯特咬着牙愤怒的看着这一切，运起体内所剩不多的的灵能技狠狠地抽中了两个在杀戮兄弟的黑衣人。
　　灼热的火舌在这两个家伙的衣袍中开始剧烈燃烧，犹如跗骨之蛆向体内蔓延开来，从中发出了皮肤被烧焦的恶臭。
　　佐斯特脸上满是汗水，他被那个黑衣女人也打成重伤，此时勉力提起灵能杀了两个畜生，现在已是被榨的一丝不剩了。
　　眼看佐斯特已无再战之力，而霍德为了保护佐斯特也是疲于奔命，已经屠杀了大半精虎佣兵团的黑衣人们也集中起来想把他两干掉。
　　「佐斯特团长！」卡桑诺想要过来帮忙，但是这些家伙也知道他的厉害，只是缠斗着消耗他的力量。
　　而在维尔尼斯那边，左煞和右娘正在配合攻击着萧天和银发少女，右娘将已经失去力量的里多福斯轻而易举的打败，三个黑甲剑士里就剩里多还活着，拿着已经断了一截的长剑还在抵抗着。
　　「一帮废物。水令.鱼群争食！」
　　右娘咬牙切齿的挥舞着短杖，似乎散发出潮气的水系灵能凝聚成一条条布满尖牙利齿的食人鱼，咬向萧天。
　　方才左煞还没说完，右娘便直接出手偷袭银发少女，却被这个金发辫子的少年给拦住了，她冷哼一声，如左煞所言，先把这个臭小子给杀了再说。
　　「木令.木环盾！」
　　萧天撑着灵能盾牌抵挡着右娘的攻击，可是这个盾牌却咔擦咔擦，出现了裂缝，而漏网之鱼则是擦过萧天的身体，每一条灵能凝聚而成的食人鱼都带走了他身上的肉，没有多久，萧天便伤痕累累了。
　　「不好！」
　　虽然木系克水，但是架不住这个黑衣女人的实力比他强大，自己只能保证要害部位不受到伤害。
　　就在这时，木环盾终于完全崩溃，化为了原始的灵能消散于空气之中，食人鱼向他扑面而来，仿佛能问到它们嘴中的血腥气。
　　感觉到萧天有危险，银发少女一个轻巧的转身，想要去帮他，左煞却是向维尔尼斯猛攻着。
　　「土令.须臾刺！」左煞大吼一声，包裹着沙子的爪子向下一挥，在银发少女周围的土地上猛地向上出现了许多棱刺，萧天和维尔尼斯都被笼罩了进去。
　　「瀑流冰封斩！」
　　银发少女轻巧的与跃起，左煞完全没看清她是怎么一回事，手上便出现了一把诡异的兵刃，娇喝之声在萧天耳旁响起，他的身体不由自主的被提了起来，一股少女的体香弥漫在他的鼻间，受到了反射的光芒刺激不自觉的眯起了眼眸,耳边只听到一阵水流之声，然后再次睁开眼时，萧天惊呆了。
　　所有的食人鱼全都变成了冰雕，砸在了地上，而地面的棱刺则是被水流削平了，这一瞬间，她竟然接连用出两招！
　　即使水与冰是两种相似的状态，也不能如此轻松的相互转换吧？银发少女手中已经拿着两把造型诡异略弯曲的黑剑。
　　这女人！好强，左煞和右娘惊恐的想道，然后眼眸中的杀意射向了还一脸蒙蔽的萧天。
　　「你们也该有个限度！」
　　维尔尼斯银牙一咬，粉眸微微眯起，娇颜愠怒，虽然这蠢货突然跳出来自己也很不爽，如果是安萨尔的话，他只会乖乖在躲在一边等自己解决完所有的事情，但是就这样觉得就能欺负他了？这是不把自己放在眼里！？
　　「你给我老实待着！」银发少女恶狠狠地对着萧天道，她已经把这货带离了圈外，然后向左煞和右娘冲去，手中剑刃飞舞，宛如挥舞着剑刃的精灵。
　　「明明只有一个人！」左煞和右娘感觉犹如面前有一座巨山，压得他们喘不过气来，吃力的招架着。
　　「左煞！」右娘明白他两如果不能默契配合的话，绝对是毫无胜算，于是力神喝出声。
　　而左煞也明白了右娘的意图，同时伸出了已经变成爪子的手掌。
　　「组合技.流沙弱水！」
　　两人同时远离了维尔尼斯大喊了一声，只见银发少女周围的土地开始咕噜噜沸腾了起来，湿润的泥土犹如海水一般，泛起了波纹！
　　而精虎佣兵团和火龙佣兵的尸体或者他们带来的手下，只要是呆在维尔尼斯附近，都陷进了地面！很快便消失不见了！
　　「这是什么玩意！？」银发少女疑惑的望了眼脚下。
　　「没用的，乖乖投降吧！」
　　左煞冷笑一声，不管是什么东西，只要陷进去就别想出来，犹如沙漠中的流沙，可是特性却比流沙强百倍，犹如神话文学中的弱水一般，令人无法抵挡，而且会被压成渣滓，短的可怕无比！
　　娇嫩的双足已经陷入了地下，银发少女只感觉到一股强大的压力仿佛要将她的双腿碾碎一样，这是大地所蕴含的力量。
　　「就凭这个？想得太好了吧！」眼见萧天又想冲过来，银发少女轻蔑的笑了一声，举起手中的泰泽剑，狠狠地往已经变为“流沙”的地面一插，咕噜噜沸腾的地面猛地一窒。
　　轰隆隆隆！仿佛出现了地震，一股强大的灵能波纹从银发少女这反向扩散了开来！左煞和右娘急忙后撤，组合技竟然被这个女子强行打断！
　　「这...」左煞和右娘惊愕着，呆愣当场。



第三百七十二节 受制

　　另一边佐斯特，卡桑诺和霍德望着黑衣人们全都撤退，压力顿时减轻了不小。
　　「趁现在，走吧，他们的目标是那个季家小姐。」
　　老霍德喘着粗气提议道，他们身体经过一场大战之后，非常疲惫，此时他们的身边只有两三个佣兵，好端端的一个两三百人的佣兵团被耗光了家底。
　　「可是...她们怎么办？」卡桑诺皱着眉担心的望着还在和那两个头头战斗的银发少女和那个金发男子。
　　「霍德，你带着卡桑诺和幸存的兄弟走！」佐斯特咬着牙冷哼道。
　　「团长！那你怎么办！？」卡桑诺急声问道，佐斯特居然连站起来的力气都没有了。
　　「带着我你们是跑不了的。」佐斯特哀叹一声道，他忧心忡忡的望着周围，就像在可怕的战场中一般，残尸满地。
　　「不行！」霍德也断然拒绝道，怎么可能抛下团长自己逃跑呢！？
　　「他们解决了那两人之后，断然是不会留下活口的。我们不能让火龙佣兵团绝了种！」佐斯特气的伤口又渗出了鲜血。
　　「我明白了。卡桑诺！听命！」霍德点点头，一脸悲哀，然后对着卡桑诺狠狠地斥责道。
　　「是！」卡桑诺一脸悲愤，然而此时，传出了一声令人心寒的阴沉男人声音。
　　「既然如此，那就都别走了吧。」
　　几人心中皆是一凉。
　　这条官道已经被左煞右娘两人的组合技搅的不成原样，几乎都被翻了个面，露出了地表下湿润的土壤。
　　翻腾个不停的大地毫无征兆的就被镇压住，而维尔尼斯只是将她的武器插在了地上。
　　「你做了什么？」右娘不由得问出声，她表情僵硬的紧紧握着短杖，打量着双腿还陷在土里的银发少女。
　　即使有手中短杖的增幅，能加快释放速度和威力，这一招也需要和左煞一起配合使用，体内的灵能也被消耗了大半，要不是顾忌钥匙在她的身上，真的将她压成粉末钥匙也会得不到，范围怎么可能会如此之小？
　　「她现在动不了，趁现在杀了她！」左煞则是眯着露在面罩外阴狠眸子，其中散发着嗜血的目光。
　　银发少女此时双腿已经完全没入了平静了下来的土地中，黄色的泥点沾染在她的衣裙上，维尔尼斯脸色平静的望着警惕的打量着她的左煞和右娘。
　　「怎么？还不过来！？不是要杀了我么？我现在确实动不了啊。」银发少女一脸玩味，她想看看这两人还有什么招数。
　　左煞和右娘闻声而动，一前一后又冲向了维尔尼斯。
　　「小心！」
　　萧天出声提醒道，刚才她将自己从危机中救了出来，已经知道这场战斗是自己无法参加的级别，剩下的黑衣人们全都包围着他，而在萧天脚下躺着几具尸体。
　　维尔尼斯点点头，泰泽变形成的黑剑拦住了左煞的沙爪，一圈灵能所化成的寒冰弥漫开来，碰的一声，银发少女拔地而起，运用腰身的力量狠狠地划开了左煞的五指，他只感觉一阵巨力向他袭来，尖利的爪子直接被震断，被包裹着的指头齐根被斩断，左煞捂着自己的断指疯狂咆哮着。
　　「啊啊啊啊！！！我的手！！」左煞咬着牙用灵能化成的沙子堵住了自己的伤口。
　　「水令.柔水刃！」
　　右娘望着左煞的惨状，急忙一挥手杖，体内的灵能流动到短杖内，借由它的增幅之后，凝聚成了锋利的水刃斩向了维尔尼斯。
　　银发少女绚丽的倩影又在空中回旋了几圈，一脚踢向了右娘，她匆忙的拿着手中的短杖抵挡，卡擦一声，短杖应声而断。
　　只见右娘一脚便被踢飞，一口温热的鲜血喷出，黑色的面罩被整个染红。
　　短短一瞬间，两人又被银发少女给打退，受了轻伤。
　　「你们还要继续么？」
　　银发少女冷哼一声，对着左煞和右娘讲道，现在这情况他们也应该明白再继续下去是讨不了好的吧。
　　「完不成任务，我们都得死。」左煞冷哼一声，而右娘则是对着手下狠狠地责骂，「你们还愣着干什么！？还不快剁了那小子！」
　　黑衣人们对视一眼，默契的组成一个圆形的阵型，眼看他们依然不为所动，银发少女粉眸中蕴含着怒气。
　　既然这个女人我们打不过，那么就先解决了这个小子，这是左煞和右娘心中现在唯一的想法，然后他们对视了一眼，左煞果断的向萧天那冲了过去。
　　「水令.水牢术！」
　　而右娘则是挥舞着已经断成了两截的短杖，布下了灵能结界，想要困住银发少女，只见一层蓝色的透明结界将两人包裹了进去。
　　萧天已是双拳难敌四手，眼前的黑衣人和身后左右的黑衣人同时进行攻击，自己本就受着伤的身体又伤的更加严重了。
　　「受死吧！」
　　左煞大喝一声，完好的那只左手锋利的沙爪掏向了萧天的心窝，金发少年脸色一变，慌忙拿着自己的木柄长剑回挡，却不知左煞只是虚晃一招，沙爪突然猛地抓住萧天的武器，一个膝撞。
　　噗嗤一声，萧天喷出了一口鲜血，他用自己仅剩的灵能保护自己的五脏，即使这样内脏也受到了不轻的震荡。
　　「混蛋！」银发少女娇斥一声，泰泽剑猛地挥出，这层解决就如同普通的玻璃一般，变成了碎片，消散了。
　　右娘所布下的灵能结界只能抵挡三秒！？她贝齿一咬，想要继续缠住维尔尼斯的时候，左煞一声大喝传来。
　　「不要动！不然你这姘头的小命可就保不住了！」左煞冷哼一声，此时萧天已经被他给制住了，左煞的左手紧紧捏着萧天的脖子，他的挣扎却并没卵用。
　　此时金发少年体内的灵能已经在刚才的战斗中用到枯竭，此时如同待宰的羔羊一般。
　　「对不起...我...」萧天对着银发少女无奈的一笑，而维尔尼斯则是低着头，脸色沉阴沉。
　　「你们...找死！」一股怒火在她的心中燃烧着。
　　「找不找死我可不清楚，不过你可别乱动，小心这小子的命，可在我手上呢。」左煞阴沉一笑，等拿到钥匙之后，他要把这离的所有人都剁了喂狗！



第三百七十三节 出现

　　「说吧，你到底要什么！？」
　　银发少女微眯着眼眸，平静的出声道，她放下了泰泽剑，似乎是放弃了抵抗，她手中的泰泽剑微微颤抖着，发出了微弱的光芒，然后消失不见。
　　「你只要把你身上的钥匙给我就行。」左煞挟持着萧天，打了个手势，剩下的十几个黑衣人就站在左煞的身后，萧天被牢牢地黑衣人抓着，而萧天则是痛苦的呻吟一声，左煞用的力气十分强大，他感觉自己呼吸不畅，大脑一片混沌。
　　「钥匙就在我腰带的夹层里。」维尔尼斯轻启朱唇，一脸木讷的回答道，她粉眸中毫无神采，似乎是已经完全放弃了抵抗。
　　「小贱货，在姑奶奶面前你倒是很嚣张啊。」
　　右娘则是冷笑一声端着银发少女的下巴，嘴中说着恶毒的话语，她紧紧抓着银发少女银色秀发，只感觉指尖一片冰凉，而银发少女则是竟然还是呆愣着没有声音。
　　右娘戚了一声，这女人难道是怪胎么？
　　「赶紧搜身，不要做其他事情了！先完成首领的任务！」
　　左煞皱着眉望着右娘的小动作，有点不满，虽然他心里更想将这个女人折磨致死。
　　「闭嘴。」右娘冷哼一声，她托着银发少女下巴的右手缓缓下移，掠过令她不爽的胸部，在她的腰间搜寻着。
　　「奇怪...」左煞则是仔细观察着银发少女的动静，他总觉得哪里不对。
　　「找到了。」右娘摸到了一个钥匙形状的物体，欣喜地出声道，他猛地将夹层里的口袋扯下，掏出了里面的东西。
　　「这是什么？」可是当左煞和右娘望见这把钥匙形状的东西之后，神情皆是一愣，他们所看见的竟然是一把纯净的冰块所雕刻而成的钥匙。
　　「那是冒牌货！」左煞大吼一声，右娘身体比大脑反应的速度还快，拿起已经断成了两截带着尖利的一端的短杖狠狠的捅向了银发少女！
　　维尔尼斯挥起泰泽剑勉力一挡，竟然连人带剑一起被捅穿了！然后她无力地垂下了手臂，慢慢融化成了雪水。
　　「死了！？不，是假的！小心后面！」左煞大声吼道，他第一时间就想起了被他的手下挟持着的那个金发男子。
　　右娘回头一望，却是一把锋利的黑色长剑刺穿了她的心脏！维尔尼斯不知道何时，竟然出现在右娘的身后，右娘发出了凄厉的惨叫声，她双眸犹如女鬼一般，使劲的睁大着，她使劲的抓着已经捅穿她腹部的泰泽剑。
　　「我不想死，不想死，救救我，救救我！」她口中吐着血沫，回想起自己的一生，只有杀戮，直到自己爱上的那个男人，她突然放弃了挣扎，嘴角含笑，咽气了。
　　「杀了这小子！」
　　他急切的对着剩下的黑衣人们下令道，土令.螺旋刺！左煞没有顾得上右娘，他连忙使出自己的灵能技，捅向了将背后露在左煞面前的银发少女！
　　他心知自己和右娘一起上也无法打败这个女人，所以决定先下手为强，将这小子送上西天。
　　自己只要拖住这女人一会，这小子便必死无疑！
　　「啊啊啊啊！！！」
　　惨叫声从左煞的身后响起，而左煞左手已经凝结成实体的沙刺刺穿了眼前的银发少女。
　　可是没等左煞反应过来，眼前被自己“杀死”的维尔尼斯竟然也缓缓的融化了开来！
　　「看来的你的任务完不成了。」银发少女啧啧了一声，剩下的黑衣人她只需一剑，十几颗大好头颅飞了起来。
　　黑红色的血液洒满了天空，然后变成了血雨降落了下来。
　　「怎么会这样！」左煞一脸不可置信的惊讶出声，话语中透露着惊恐。
　　「你想的太好了。」
　　银发少女眯着粉眸一脸淡然，她扶着萧天的手臂，等萧天缓过了劲来之后，便放开了他，然后慢慢走向了左煞，而左煞则是一步步缓缓地后退，即使戴着面罩，也能感受到他现在是如何的惊恐。
　　「怪物，你是怪物！」左煞大声喊道，状若疯子，没有回答。
　　「大概吧，你还有什么话可说。」
　　维尔尼斯冷然道，不为所动，而左煞只是扯下了他的面罩，露出了令小孩见到就会吓到哇哇直哭的面容。
　　他脸上的皮肤犹如枯死的树皮，嘴唇已经消失不见，只露出了两侧的牙床，鼻子已经被挖空了，只剩下一个让人注视着便会胆寒的幽深空洞。
　　「你想干什么？」银发少女皱着眉望着左煞的举动，这是想博取她的同情心？
　　「为了生存，我变成这副模样，你们别想毫无损失的离开！」左煞咯咯咯的寒声笑了起来，他体内的灵能疯狂流转，土地中的物质也开始震动了起来，左煞的身体以肉眼可见的速度被包裹了起来，里多虚弱的躺在地上，吐出了一口血块。
　　「拼死挣扎么...如果你就此罢手，我可以考虑放了你。」
　　银发少女悲哀的望着这个瘦小的男人，她想了想出声道，如今火龙佣兵团死伤惨重，安萨尔也负了伤，如果这个家伙继续和她战斗下去，恐怕没什么好处。
　　「呵呵呵，首领不会允许失败者的存在，受死吧！」左煞大喝一声，她已经变成了一个三米多高的流沙巨人，大地几乎被左煞吸收了一层，黄色2的巨手中形成了一把用岩土形成流星锤。
　　维尔尼斯感觉自己完全看不出左煞的原本身形是是如何的，她举起泰泽剑，体内的灵能快速流转。
　　既然要打，那么现在只能一招解决了。银发少女心中暗暗想道。
　　「死吧！」已经变成沙巨人的左煞咆哮一声，高高举起流星锤甩向了银发少女！
　　「黄泉斩！」
　　黑色灵能从泰泽剑中散发了出来，她使用了泰泽所独有的冥灵能，泰泽的灵能有侵蚀其他物体的能力，土令的变种，沙化就是用其灵能作为连接所包裹了起来，这一招就能破了他。
　　「什么！？」就在银发少女一剑斩向左煞的时候，两道黑芒射向了她的背后，银发少女感觉身后传来了凌厉的风声！
　　噗嗤噗嗤两声，银发少女本以为自己被打中了，却没想到身后熟悉传来的熟悉的温热感觉。
　　血腥气？
　　维尔尼斯条件反射似得身形一转，使出神风流舞步将站在她身后的萧天带离了原处。
　　「你们还真是不成体统。」
　　阴暗，冷酷，平静的男人声音从暗处传来，他带着一个哭丧着脸的小丑面具，冷漠的盯着维尔尼斯和萧天。
　　「首，首领！？」躺在地上已经散去灵能的左煞虚弱的出声道，他的脸上满是绝望。
　　「你是不是傻？」银发少女对着萧天咬牙切齿道，然后抬头粉眸望着这个被左煞称为首领的男人。



第三百七十四节 心乱

　　维尔尼斯紧皱着眉头，她从这个男人眼中看不出任何东西，宛如一个冰冷的机器人，而在周围，银发少女灵能感知中还感觉到了周围隐藏着的，令人不安的灵能反应。
　　原本美丽，生长茂盛的绿色森林已经被银发少女，火龙佣兵团，和左煞右娘带来的黑衣人混战而毁坏的不成样子，可是在被破坏的已经秃的差不多，倒塌在地上的巨大树木附近，竟然有几乎没有被破坏的树丛一样的草木存在。
　　「被你发现了么？」
　　戴着小丑哭脸的面具的男人看见维尔尼斯身体紧绷，肩膀微微一侧，就明白了银发少女已经发现了他布置在附近的手下们了。然后这个男人拍了拍手，隐藏在周围的黑衣人如同雨后的春笋出土一般，出现在了银发少女的面前。
　　观察如此敏锐？维尔尼斯握着泰泽剑，保持着随时起手攻击的姿势，这个男人很危险，他的手下大约三十个人，身上的气势个个不凡，他们应该是和左煞右娘差不多的实力，不，还在他们之上。
　　「废物，这么简单的任务你都完成不了么？」
　　他没有在意银发少女的举动，而是低沉的对着左煞斥责了一句，可是维尔尼斯并没有从中听出一丝愤怒的感觉。
　　「属下无能，未能完成首领交与卑职的嘱托，请让属下戴罪立功。」
　　由于身体重伤，无法维持沙巨人的形态，化为了黄沙覆盖在躺在地上的左煞，而被维尔尼斯砍中的半侧身子流出了大量的鲜血，浸湿了全身，染成了鲜红色。
　　可是左煞并没有管自己现在重伤着的身躯，而是挣扎着爬了起来，步履维艰的想要走近银发少女。
　　他明白，自己只是首领手上的一个工具，如果让他觉得自己已经不能用了，那么首领果断的会抛弃他，现在，他只是在赌。
　　「算了，回去再受罚吧。」这个男人自始至终就没有看过左煞一眼，左煞则是松了口气，努力地做了了一个跪拜的姿势。
　　既然首领如此说，那自己的小命绝对是保住了，左煞用体内仅存的灵能阻止血液的继续流出。
　　「你看，你的属下伤得这么重，不如，先回去疗伤如何？」银发少女眸中的眼珠一转，笑了一声，脸上露出了明艳的笑容。
　　「可以，先把东西交出来，省得麻烦。」他也露出了一个假笑，对着维尔尼斯道，银发少女脸色愠怒。
　　「你想要什么！？」银发少女咬着牙反问道，虽然这个男人的两个手下一直向她索要“钥匙”，可是自己手上并没有这个东西，而那个男人却是沉默了一会，然后开口道。
　　「季玲珑身上的那个徽章还在你手上吧，把那个交给我就行。」
　　戴着哭脸小丑面具的男人背着手等着维尔尼斯的反应，银发少女则是被他这句话提醒了下，那枚雕刻着白荆花还静静的躺在她的怀里。
　　果然么，如果说自己的身上一定有他们想要的，那就一定是这个徽章了，精虎佣兵团屠杀那支季家车队之后，把这个遗漏了，怪不得这枚徽章会有点重，原来竟是这群神秘人苦苦寻找着的钥匙。
　　「你们到底有什么目的？」银发少女站在萧天身旁，随时准备应对他和那群埋伏着的手下的攻击。
　　「无可奉告，既然你执意不肯，那我就只能这样了。」
　　首领轻叹了口气，挥了挥戴着黑色手套的手，只见不远处，几个同样戴着铁面具的黑衣人将几个人压了过来，然后狠狠地摔在了地上。
　　「卡桑诺？」银发少女心中暗暗惊讶，他们竟然被这个男人给抓住了，除了卡桑诺，还有霍德和佐斯特都被绑着，霍德的一条手臂消失不见，鲜血流了一地，而佐斯特则是进气多出气少，眼看是不活了。
　　「如果你还想保住他们的命的话，就乖乖把东西交出来吧。」男人淡然的出声道，然后嘴角露出了一丝微笑。
　　「还是说，他们的命不值得你出手相救呢？」他又幽幽的向银发少女问道，眼眸中露出了一丝好奇。
　　「我知道你...很强，比我更强。」男人又出口道，眼眸却停留在了萧天身上。
　　「我给你，你就放了我们？」银发少女内心平静了下来，自己逃脱却是不难，不过卡桑诺等人和萧天，如果要她弃之不顾，她是断然是不会这样做的。
　　「是，不仅如此，你们要去哪，我还会送你们去。」首领痛快的点了点，然后许诺道。
　　「薇儿，不要答应他，他在骗我们。」萧天低着声对银发少女道。
　　「好，我给你们。」银发少女沉默了一会答应道，她也没明白这个男人不可能轻易地放过她们，她从怀里掏出了那枚藏在她胸部里的白荆花徽章，将它丢给了面具男人。
　　「明智的选择，我还有一个提议，加入我们，如何。」面具男子露出了一丝笑容，然后对着银发少女提议道。
　　「请容许我拒绝。」维尔尼斯摇摇头，拒绝了他抛出来的橄榄枝。
　　「啊，那真是可惜。」面具男子有点失望，然后挥了挥手，几个手下将卡桑诺等人提了起来，重重的扔在了银发少女的脚下。
　　就在他们摔在地上的时候，卡桑诺手上突然出现了一把明晃晃的尖刀，捅向了维尔尼斯。
　　「什么！？」银发少女拿着泰泽剑直接砍断了“卡桑诺”的尖刀，然后一刀切下了卡桑诺的头颅，又一脚踢开了翻着白眼冲上来的霍德。
　　「你对他们做了什么？」银发少女娇叱一声，她发现卡桑诺并不是假扮的。
　　「哈哈哈，太有意思了。」面具男子突然哈哈大笑起来，并没有回答。
　　「只是用了一点药剂，果然呢，你和我们是同类人。」面具男子冷哼一声。
　　「你这话什么意思？」银发少女寒声问道，她举着泰泽剑指向面具男子。
　　「你也不过只是一个伪善者罢了。」面具停止了大笑，然后满脸嘲讽道。l
　　「你胡说。」维尔尼斯一脸怒容。
　　「不管是这个火龙佣兵团，还是其他的人，都是被你害死的。」面具男子一脸平静的反驳道。
　　「既然你这么强，为何不早点出手呢？」面具男子又向银发少女问道。
　　「我...」
　　「其实你根本不在乎他们，即使，他们是因你而死，你只是戴上了一张面具，就和我们一样，本质与我们并无区别。」面具男子轻轻叹了口气，讽刺道。



第三百七十五节 醒

　　「难道真的是这样的么？我...」
　　银发少女的内心深处受到了剧烈的冲击，心神巨震，她曾经想过但是随之抛诸脑后的种种经历，重新回忆了起来。
　　罕见的，望见面具男子眼眸中透露出的平静，古井无波，她从男人看到的是自己露出惊慌面孔的倒影。
　　自己一直在追求的东西，难道真的错了么？银发少女粉眸中满是迷茫，她一直在逃避着，一直不敢深想，不管经历过了多少危机，自从变成这幅躯体以来，那一丝犹豫总是留存在自己内心的最深处。
　　我到底...在犹豫什么，因为这个原因，就算自己不管救了多少人，也有相当一部分是被她...间接或者直接的害死了...
　　这一次，因为发现了这群家伙的行踪而临时起意想要引出他们，结果却害了整整一个团的人。
　　我到底在做什么啊。银发少女抿着唇，手中泰泽剑渐渐地放下，昏暗的光芒在剑身的上反复的闪烁着。
　　如果自己早点出手的话，如果自己没有临时兴起，也许他们就能平平安安的完成任务，然后和家人团聚。
　　自己不是为了守护么，守护亲人，守护朋友，守护无辜的的百姓，她回想起克蕾雅可爱熟悉带着甜甜笑容，曾经遇见过的朋友们，自己一直认为做的都是对的。
　　可是，现在，自己却亲手夺去了他人的幸福，甚至还没有察觉到，思绪如刃，一点一点地剥开她的心，渐渐深入，直触心底最深处的真实。
　　同一类人么...银发少女试图否认，可随着利刃的深入，她渐渐的动摇了。
　　渐渐的，在内心最深处，出现了自己的心声，穿过鲜血淋漓的伤口大喊着，是的，我就是那样的人。
　　「是的，我们是同类，加入我们，你才会获得你真正想要的。」
　　面具男子语气十分平静，他没被面具包裹着嘴角间露出了微笑，他非常欣赏这个美丽的少女。
　　望着银发少女开始颤抖着的娇躯，还坐在地上的萧天心中一阵焦急，不行，不能这样下去。
　　「薇儿，不要被他迷惑了！」
　　萧天咬着牙大喝出声，他的身体几乎被鲜血覆盖着，大大小小的伤口留在他的身躯上，许多甚至已经深可见骨，浑身酸痛发麻，一股阴寒侵入了他的身体，他努力地支撑着身体，不让自己软倒在地。
　　他发现这个面具男人眸中出现了异样的光芒，不知为什么，他的直觉告诉他这是那个藏头露尾的家伙搞得事。
　　望着刚刚回过神来，粉眸中含着迷茫，无辜，忧伤的少女，萧天感觉自己的心脏部位传来了一股无法描述的疼痛。
　　「迷惑？哼，难道不对么？」面具男子嘴中发出了一声叹息，他现在并不着急，而且心中隐隐的有些兴奋。
　　他眯着眸子望着已经差不多放弃抵抗的银发少女，现在他只要借着这个男人的话头，就能彻底将她纳入掌中。
　　「......」
　　主角提起了泰泽剑，可听到了他富有穿透力的声音，剥开她心的利刃，就一下狠狠插穿她的心，她的手就好像失去了力量，泰泽剑彻底失去了光泽，剑尖触到了地面。从心脏传来的痛苦，令她的秀眉挤在了一块。
　　「不，薇儿绝对不是你说的这种人！」萧天憋着气低沉的喝道，他脸上露出的坚毅的神色。
　　虽然他和姐姐与这个美丽的少女相遇的时间十分短暂，可不单单是因为银发少女救了他们，他的内心深处，非常奇怪的，异常的坚决，没有一丝犹豫认同着她。
　　「哦？」
　　面具男子语气中透露着一丝不耐烦，他在考虑是不是先解决了这个家伙，可是又怕到手的玩具飞了。
　　在左煞和右娘和这个女人战斗的时候，自己就已经在暗处观察了多时，他知道这女人的实力非常强大，但是与她的实力不同的是，又有许些违和感。
　　他明白，只要自己抓住了这一点，就可以将她驯服，纳为己用。
　　「绝对不是你说的那样！」萧天冷哼一声，吐出了一口血沫，双眸睁大着望着面具男人。
　　「为什么？」
　　面具男子语气渐渐变得冰冷，眼珠微动，旁边一袭黑衣的手下，慢慢的靠近萧天，冷芒从匕首刃部反射而出。
　　「我...」萧天苦笑了一声，转头望着银发少女，神色中透露着复杂的情绪。
　　「薇儿，我不知道你在痛苦着什么，我也不清楚要怎么安慰你。不过我只知道一点。自己选择的道路，不要后悔。」萧天缓慢的，低沉的对着银发少女讲道，维尔尼斯还在颤抖着的身体开始渐渐平静了下来。
　　「而且我坚信，你与他们，绝对不是一种人。」萧天继续说着，银发少女从他的眼眸中看到的，是一片深深的信任之情。
　　就在此时，那个拿着匕首的手下突然下手，刃间闪着寒芒，刺向了萧天的心窝，他全身放松着，似乎已经放弃了抵抗。
　　只要自己死了，她就没有任何负担了吧。少年闭着眼暗暗想着。
　　一阵风吹起，泰泽剑稳稳的先于黑衣人捅穿了他的心脏，维尔尼斯露出了轻蔑的笑容。
　　白痴。
　　银发少女暗自呢喃了一句，然后转头对着面具男子道。
　　「我说，你还真是卑鄙啊。」
　　还插在那个已经死去的黑衣人身上的泰泽剑，诡异的又出现在了维尔尼斯手中，她站在萧天面前，扫视着他们。
　　「主人，你终于醒过来了。」泰泽在心中对着银发少女道。
　　「嗯，没想到这个家伙竟然会这种花招。」维尔尼斯点点头，面具男人应该是在说话的时候使用了类似“引导”的方式，虽然不知道他是怎么做到的，在北方联盟的时候她也见过，甚至她的手下就有精通此道的人。
　　有点区别于“心理暗示”，此时银发少女瞥了一眼萧天，果然，他绝对是安萨尔，也只有他，会这样说了。
　　如今萧天身负重伤，如果不好好医治，那可就麻烦了。暗暗打定主意的维尔尼斯决定先带着重伤的萧天离开这。
　　「你果然不是一般人。」眼见自己已经彻底失去了机会的面具男子，幽幽的出声道，他冷笑了一声。
　　「不过你以为，带着这么一个废物，你能离开这么？」面具男子露出了嗜血的笑容。



第三百七十六节 逃脱

　　「行不行，试试不就知道了？」维尔尼斯粉眸中迷茫已经散去了，她谨慎的看着这个面具男人，自己和萧天已经被他的手下给包围住，似乎已经无路可逃。
　　「杀。」
　　戴着哭脸小丑面具的首领拿着手中的白荆花徽章，轻声下令道，他一脸可惜，望着银发少女，心中微叹，为什么要拒绝呢？
　　余下的二十九个黑衣人听到首领命令之后，他们立刻掏出自己的匕首，冲向了银发少女，而另一部分，则是向萧天飞奔而去。
　　咻咻
　　银发少女听到空气中传来了异样的声音，轻巧的转动泰泽剑，两枚漆黑色的细针被她挡了下来，鼻尖还嗅到了一丝难闻的恶臭，这种气味她非常的熟悉，赫然是涅化精灵的气味。
　　「涅化毒针？」
　　银发少女呢喃了一声，体内的灵能流转，挡住了面前三个黑衣人的匕首，匕首的颜色光芒几乎和毒针一样，很显然，上面也带着致命的涅化毒素。
　　银发少女猛地一划，泰泽剑摩擦着黑衣人手上的匕首，切向了黑衣人的腹部，可是这几个黑衣人竟然做了一个奇怪的姿势，就像是毒蛇在扭动着躯体一般，避过了要害部位，只是伤到了肩膀，然后很快的，两名黑衣人弯着腰撑着维尔尼斯露出的空档捅向了她。
　　银发少女一个前翻，抓住了他两的手臂，卡擦一声，这两个黑衣人的手臂借着银发少女起跳的力量被直接卸了下来！
　　霎时间红中带黑的血液从断臂处彪了出来！
　　还没等银发少女回过神来，五名黑衣人冲向了萧天，萧天咬牙举起武器挡住了一名黑衣人的攻击，可是其余四个黑衣人的匕首已来不及阻挡！
　　维尔尼斯情急之下，运转体内的冰雪灵能，化为了四枚寒冰刺，精准的掷向了这四名黑衣人的手臂。
　　噗噗噗噗四声，灵能凝结而成的冰刺刺穿了这四个黑衣人的小臂，一阵香风从萧天的的面前拂过，温热的血液溅落到了他的脸上。
　　银发少女在空中回旋着，黑色剑光从这几个人的喉咙处划过，四道血箭彪出，他们捂着自己的喉咙挣扎着倒在了地上。
　　「暗令.黑丸！」
　　就在这时，面具男子突然出手，两枚漆黑色的巨大灵能弹从他的手掌中挥出而他自己拿着一把长刃从后面向银发少女刺去！
　　维尔尼斯如果避开他的名为黑丸的灵能技，则会正面击身后的萧天，如果裆下他的灵能，那他就会有机可乘。
　　这个面具男人精通暗杀之术，不可小觑。银发少女暗自想道，手中动作不停，泰泽剑上散发出了灵能的光芒，两枚黑丸一前一后，被泰泽剑带偏了轨道。
　　碰碰两声，黑丸砸在了已经变得惨不忍睹的土地上，再次留下了两个大坑。
　　银发少女向后疾退，而面具男子手中的长刃已经出现在了她的眼前，维尔尼斯能清晰的感知到上面散发着可怕的灵能气息。
　　面具男子的长刃几乎已经触到了维尔尼斯的鼻尖，银发少女娇叱一声，腰部一转，左足尖猛地撞向了面具男子的手臂，他的眼眸中微微震惊，长刃被他灵巧的回转，砍向了银发少女白皙的大腿。
　　可是在这时候，面具男子却感觉到了一股森寒，他猛地往后一撤，只见三根洁白的冰棱出现在他刚才的位置上，如果再晚一步，他就会被刺穿身躯！
　　「你果然很强。」面具男子冷哼一声，他站在银发少女的面前，眯着眼缓缓道。
　　「你也不赖。」
　　银发少女只是轻笑着回答道，粉眸明明在注视着面具男子，这群手下却感觉她同时注意着自己，只要有一丝妄动，就会毫不犹豫的出手，将自己斩杀当场。
　　面具男子脸色平静，这个女人在有一个累赘分心的情况下还能游刃有余的对付自己，虽然看似非常危险，但是每一步，她都已经计算好了。
　　真该在她精神恍惚的时候将她解决了才对，面具男子不由得后悔了起来。
　　场面一度十分平静，只有萧天越来越急促的呼吸声，维尔尼斯眉头紧皱，不行，得赶紧离开。
　　她望着紧紧缠着她的这群黑衣人，心中打定了主意。
　　「啊啊啊！！！」一声凄厉的惨叫声响起，吸引了面具男子和银发少女的注意。
　　就在这时，只见还活着的黑甲剑士里多将自己的断刃**了还躺在地上的左煞心脏处。
　　「死吧！」黑甲剑士的面罩已经破了一半，露出了满是疤痕的面容，他发出了沙哑的嘶吼声，双眸赤红。
　　「我精虎佣兵团，就偿还了维尔尼斯大人的恩情！」他拔出了还滴着血的断刃，向着银发少女大吼道，一股黑雾缠绕在他的身上。
　　「强弩之末！」面具男子轻蔑的一笑，两个黑衣人掏出袖中的长剑，斩向了里多。
　　长剑直接捅进了里多残破不堪的铠甲中，可是一沾上周围散发着的黑雾，长剑便开始变得一片漆黑，就连黑衣人的手臂也被腐蚀了肌肉，露出了森森白骨！
　　「啊啊啊！」他们不禁发出了惨叫声，想要松开自己手臂，却发现自己完成逃脱不了！？
　　「什么！？」面具男子微微一惊，而维尔尼斯则是已经明白了里多的目的，他这是要用自己命来报答她！
　　一抹白光在面具男子和这群黑衣人的眸中闪过，银发少女张开了自己的洁白羽翼！她抱着已经接近昏迷的萧天飞向了天空！
　　「别让她跑了！」面具男子大喝一声，他的手下们随即开始凝聚起自己体内的灵能，一枚枚比首领所使用的黑丸小的多的灵能弹向空中的银发少女激射而去！
　　可是维尔尼斯只是轻巧的几个回旋，便避开了这些不痛不痒的攻击。
　　眼见维尔尼斯已经远离了这里，身上插着十几把长剑的里多狰狞一笑。
　　「一起死吧！」
　　里多的身体开始膨胀了起来，碰的一声，一股浓稠的散发着诡异气息的黑色雾气从他的身体内扩散了开来。
　　只要沾到了一点，就会被腐蚀成白骨，然后连渣都不剩。
　　面具男子咬着牙张开了灵能护罩，此时他带来的精锐精锐又损失了不少。
　　「这笔账，我绝对和你清算的。」
　　面具男子微微眯着眼眸，寒声道，银发少女在短短的时间内就已经往塞斯城相反的方向远去，变成了一个小点，消失不见了。



第三百七十七节 疗伤

　　蔚蓝的天空十分清澈，几缕白云悠闲的漂浮在高处，维尔尼斯控制着自己有如天生就存在一般的翅膀，抱着萧天向前急促飞行着，一层薄薄的灵能覆盖在萧天身上，以免他伤情再次加重。
　　等飞行了一段时间，估算着那帮家伙已经看不见自己的踪影之后，银发少女才慢慢地停了下来，然后如同迁徙的鸟类一般，开始借着风力滑行着，她并不会这种特殊的方式，仿佛是刻印在身体的本能一般，自然而然的就使用了出来。
　　由于已经接近着夏季，挂在天上的太阳将凉风烤的暖烘烘的，吹拂过银发少女的脸颊，令她有种奇怪的舒适感，维尔尼斯的粉眸往下张望着，她在搜寻着可以降落的地方，梅拉因气候非常奇特，本来是因为处于东珠帝国的西北方，应该是干旱而寒冷，却由于西北处有一条巨大的山脉阻隔着西边的强风，夏季则是从远远地东南方向的大海吹来了海洋季风，环境因此十分湿润温暖。
　　银发少女开启了灵能感知，发现这里原始的灵能分布十分的浓郁，附近应该有世界树的枝干分支，甚至是一个巨大的世界树主干存在着，她微微闭着粉眸，灵能感知中隐约发现在那遥远的北部，有一团巨大，平和的绿色灵能聚集在一起。
　　「那就是世界树了吧。」
　　维尔尼斯喃喃自语道，她紧皱着秀眉，世界树的附近非常难以靠近，因为那里有着非常之多的树精灵存在着，就算是涅化精灵，也很难入侵进去，传说中梅拉因，沃尔图斯的东北部就是由于这个世界树的庇护，人类才得以在涅化精灵的重重威胁下定居，繁衍。
　　不再眺望只能隐约发现的世界树，她将目光转到了脚下，翠绿的森林覆盖在这块大地上，不同于之前所遇到的那样一般，这里的植物是沿着深藏在地下，由世界树分布带来的浓郁能量所滋养着的。即使相隔如此远的距离，也能影响如此众多的植物，可见一斑。
　　有了。维尔尼斯缓缓下落着，她发现由一条刚被人类踩踏出不久的林间小路，银发少女带着萧天轻轻降落在找到的一块空地上，等将萧天放了下来之后，银发少女才慵懒的舒展了一个懒腰。
　　「这里还真是不错。」
　　银发少女嗅着空气中那一丝清甜的芬芳香味，惬意的眯起了眼，没有涅化精灵那种烦人的，恶心的气味，让人心情愉快。
　　她在这里停留并不是没有目的的，因为这里是她发现的除了世界树之外灵能最浓郁的地方，这附近肯定有由世界树滋养而出的娑龙树上的果子，这个对于治疗萧天身上所受的伤和加速愈合有不可多得的疗效，望着还在昏迷中的萧天，银发少女轻叹了口气，向林中走去。
　　金发少年最后的意识还停留在黑甲剑士的疯狂嘶吼声中，他只觉得身体一轻，就陷入了昏迷之中。
　　他自己仿佛被困在了一片黑暗的囚笼里，偶尔会有些奇怪的，自己非常熟悉却想不起来的片段从他的眼前略过。
　　「唉，炼成又失败了。」
　　在这里时间仿佛被拉长了无数倍，萧天百无聊赖的时候听到自己的声音嘀咕着说了一句。
　　隐约能看见自己拿着一堆并不认识的东西在捣鼓着什么东西，突然爆炸，耳朵还嗡嗡响着，自己甚至还能闻到身上的焦臭味。
　　然后画面一转，自己和一个面貌模糊的少年正在争执着什么，然后打了起来，结果自己被胖揍了一顿。
　　这是什么？他不由自主的捂住了自己的脸，表情十分迷茫，脸上似乎隐隐作痛，可是他并不记得有这种事情发生过啊。
　　金发少年坐在有着实感的黑色“地上”发呆，看着那些奇奇怪怪的东西走马观花般略过，他本以为自己要在这个什么都没有的地方一直呆下去，呆到世界末日的时候，突然，空间开始震动了起来。
　　「唔...」
　　一股凉意窜进了萧天的胸口，流淌到了腹部，他被这股刺激的悠悠醒转了过来，鼻尖传来了熟悉的少女体香，口中则是有一股奇怪的甜意，就像是果子的味道，他努力地睁开了困顿的眼眸，发现清丽少女那令人心动的容颜上，粉色的眸子正在担忧的注视着他，少女的身旁放着用树叶制成的碗，碗里摆放着几片被切成片的红色果肉。
　　「你醒了啊。」
　　维尔尼斯发现萧天已经醒了过来，有点慌张，还发出了龇牙咧嘴的声音，心里也就放松了下来。嗯，还能喊疼，应该没什么大碍。
　　「嗯？这里是？」
　　萧天眯着眼眸望着已经是满天繁星的天空，此时已经是深夜了，他想起身，却感觉到脖子部位传来了一片温润滑腻的触感。
　　「那个，我...」
　　金发少年身体猛地一紧，这个姿势,这个体位，难道是传说中的膝枕？他咽了口唾沫，声音结巴道。
　　「别动。」
　　银发少女微皱秀美，小声道，萧天则是愣愣的盯了一会少女精致的容颜，然后转过脸，脸色微红。
　　维尔尼斯看着萧天脸皮如此薄，不由得轻笑了出声，换做以前的安萨尔那还不是应该狂占便宜才正常。
　　「那个，情况怎么样了？」萧天突然想起来，声音有点急切的道。
　　望着银发少女摇摇头沉默不语的样子，萧天心情也开始沉重了起来。
　　「你吃了娑龙果的果液，修养一下，就没什么大碍了。放心，塞斯城我们明天就去。」维尔尼斯沉声道，而萧天则是有点惊讶。
　　「娑龙果？」萧天脸色一楞，这玩意可值不少钱，几乎是只有皇室才能享用的东西。
　　「嗯，这附近有一些，正好可以帮你治伤。」银发少女点点头，一脸平静。
　　「那个...谢谢。」
　　萧天小声答谢道，如果这种东西真的那么容易得到，那也不会那么贵重，何况此时已经是深夜了。
　　「把伤养好，就算是谢我了。」银发少女举起柔荑打了个哈欠，无所谓的道，望着她如此慵懒的姿态，萧天脸色愈发红了。



第三百七十八节 小精灵

　　维尔尼斯跪坐在已经做好的简易火堆前，而金发少年则是躺在她那白嫩的双膝上，橘黄色的火焰在松木的供给下熊熊燃烧着，发出了独特的烧焦的松油味道。其中冒出了一条细长的烟雾，徐徐地向夜色的天际中笔直的漂了上去。
　　银发少女没有再管脸皮薄的可怕的萧天，他在思考那群伏击她们的家伙究竟想要得到什么，从之前被袭击全灭的车队里看得出来，既然他们如此渴求季家的这个东西，那么绝对是非常重要的东西，具体是什么，她心中也没底，什么东西能如此重要，以至于让亲生女儿送过来呢？
　　而且这伙人能如此早就发现了她们，想必绝对是在官道上埋伏了许久，只要有可疑的人员，不，只要有人出现，他们便会毫不留情的上来剿灭
　　银发少女抿着红润的嘴唇，心脏猛地一窒。如果安迪斯的爪牙已经塞斯城附近活动了，那塞斯城想必已经被围困住，甚至是已经被攻陷了。那么去塞斯城送密函的萧心韵可能会凶多吉少。
　　维尔尼斯表情沉重，轻叹了口气，但愿是最好的情况，仅仅是围困吧。就算是这样，也得马上去查看情况。
　　她抬头望了望缀满了星辰的夜空，安抚下自己心中的不平静。
　　「怎么了？」
　　萧天疑惑的向银发少女问道，他现在有点不知道该如何是好，美丽少女精致的锁骨尽收眼底，再微微往下，却是不敢再看了，只是偷瞄了几眼，发现她并没有发现自己的小动作，心中松了口气。
　　「我们可能要连夜赶路了。」银发少女听到萧天的疑问之后，平静的回答道，粉眸的瞳如同宝石一般，令人心醉。
　　「出什么事了？」听到少女的回答，萧天心里也心感不妙。
　　「塞斯城很可能被安迪斯的人围困了。」
　　银发少女将自己的猜测说了出来，然后将树叶碗的一片果肉拿起，她没有把最坏的情况告诉萧天，免得他犯浑。
　　「什么！？」萧天听到维尔尼斯的回答，连忙想要坐起来，却是被银发少女给按了下去。
　　「别动，张开嘴先把剩下的果肉给我吃了，外伤虽然由于果液的滋养好得差不多了，不过这果肉也要吃完。」银发少女将手上的果肉塞进了萧天嘴里，本能的吞咽了一口。
　　这果肉入口即化，奇特的清香和甘甜萦绕在萧天的口腔内，隐隐作痛的胸口处也变得不那么痛了。
　　「那姐姐她们会不会有事？」萧天担忧的问出口来，随即想打自己一巴掌，这问题太蠢了。
　　「虽然很想告诉你没事，不过依我的判断，好坏各一半吧。」
　　银发少女噗嗤轻笑出声，不等她将娑龙果喂给金发少年吃，他主动的拿起装着娑龙果的树叶碗，一口吞了下去。
　　「你这样的吃法还真是暴殄天物。」维尔尼斯摇摇头一脸无奈，真是败给他了。
　　「嘿嘿，我觉得我好的差不多了，现在要出发了么？」
　　等将剩下的果肉吃个干净之后，金发少年感觉自己浑身的疼痛仿佛一瞬间就消失了一般，就连体内的灵能也恢复的差不多了。
　　「你知道塞斯城在哪个方向么？」银发少女没好气的对着一咕噜爬了起来，一脸迫不及待的金发少年道。
　　「这，这个...不知道。」
　　萧天挠了挠头，一脸茫然的望了望四周，东南西北都是翠绿的森林，在夜色的衬托下像张着幽暗巨口的怪兽，令人害怕。
　　「咕叽叽～」一声奇特的叫声在金发少年的附近响起，吓了他一跳。
　　「是谁？」
　　萧天不禁叫出声来，他拿起放在地上的武器，神色紧张，只见一个狰狞的影子在火光的映照下显得恐怖无比，同时伴有奇怪的嗡嗡声，他情不自禁的咽了口唾沫。
　　「不要吓到他了。」银发少女扶着额的叹了口气，缓缓的出声道。
　　「这是什么东西？」直到它的模样出现在了两人眼前，金发少年瞪大了眼眸愣住了。
　　只见一只身躯异常娇小的，甚至比少女柔嫩的手掌还要小大半的类人生物在火焰的照耀下出现在他们面前，它有着类似人类，细小而完整的四肢，背后还有着两队透明的小翅膀，两颗黑色的小眼珠犹如豌豆一般，嘴里还发出了“咕叽咕叽的声音”，它看见银发少女之后，飞到了她的胸前使劲磨蹭着。
　　「这是只有在灵能非常浓郁的地方才会诞生的树精灵，你姑且可以称为小精灵吧，没想到它竟然会跟过来呢。」
　　银发少女望着使劲占它便宜的小精灵，有点无奈，而金发少年则是脸红着偏开了头。
　　「小色鬼。」
　　小精灵想使劲钻进她的衣服里，银发少女便没好气的将它拎了出来，用力甩了甩这个小家伙。
　　「咕叽叽～」小精灵发出了可爱的叫声，两颗小眼珠变成了蚊香眼。
　　「这还真是神奇。」萧天挠了挠头笑了笑，这样可爱的小家伙自己也挺喜欢的。
　　「是的，算是大自然的馈赠吧，别小看它，这可是天生就有儿童智力的树精灵呢，是一种特殊种。」银发少女点了点头，接着萧天的话头道。
　　「薇儿，在哪里碰到的？看上去它和你很熟的样子。」金发少年忍不住问出声道，他小心翼翼的摸了摸小精灵的小脑袋。
　　「之前在附近找娑龙果果树的时候发现的，它还不肯让我接近呢。」银发少女将小精灵放在了自己的肩膀上，它不禁又发出了舒服的“咕叽”声音。
　　「正愁从哪去塞斯城，有了它的帮助应该可以进去。」维尔尼斯沉思了一会对着金发少年道。
　　「它能带我们去？」萧天发出了惊异的声音，一脸不可置信。
　　「咕叽叽！」
　　似乎是因为萧天小看了它，小精灵随即便发出了不满的叫声。
　　「它竟然懂我们的意思？」金发少年啧啧惊叹，再想摸它的时候，小精灵做出了龇牙咧嘴的表情。
　　「看来是的。」
　　银发少女苦笑了一下，这小家伙可比娑龙果还麻烦，要是被人类发现附近有这种树精灵，那可就遭殃了。
　　「咕叽叽．．．」似乎是和金发少年打闹的累了，小精灵发出了类似人类打哈欠的声音。
　　「看来我们要去的话还得等它休息好。」维尔尼斯用纤细的手指揉了揉它的小脑袋。



第三百七十九节 发现

　　「为什么说安迪斯已经把控住了塞斯城？」萧天沉思了一会，向维尔尼斯问道，脸上露出了好奇的神色。
　　「火龙佣兵团的车队一出现，我们就被发现了，可想而知，安迪斯的人应该是将塞斯城附近的道路监控住了，如果乐观点的话，也只是控制住了交通枢纽。」银发少女轻声回答道，她望了望黑色的夜空，天际边缘隐约开始泛起了白光。
　　「所以说我们要让小精灵带路，找一条他们没有发现的路去塞斯城？」
　　萧天恍然大悟，他盯着银发少女精致的面容，而后者则是将一根木材添进了火势有些减弱的篝火中。
　　「没错，这种自然产生的树精灵，对于这一块的地形可谓是刻进本能中的熟悉，如果它愿意为我们带路，那我敢保证，绝对没人能发现我们。」
　　银发少女点点头，更何况它有着不可小觑的智力呢，要知道一般的树精灵想要产生智力，那必须是和人类契约之后日积月累才可以的。
　　而这种绝对是千万分之一才能产生的特殊种，竟然能在这里发现，还不逃跑，维尔尼斯想了想，可能是和自己的身体有关吧，小精灵一见到她就示好，非常的亲昵，一点也不怕她把自己抓去卖了。
　　银发少女望了望小精灵那小巧的身躯，大概也只能作为宠物养了吧，虽然是非常珍贵的树精灵就是了。
　　「希望姐姐她们能没事吧。」
　　望着趴在银发少女肩膀上沉沉睡去的小精灵，金发少年露出了忧伤的表情，微微一叹。
　　天空开始渐渐的明亮了起来，正午的阳光照耀在人的身上，显得异常舒适，略过郁郁葱葱的森林，屹立在梅拉因王都与东珠国相交的，沟通两地的最大城镇，塞斯城似乎并没有发生过战争，依然的安宁和祥和。
　　这座城镇如果从空中俯视的话，呈现出了一个正方形的构造，这是模仿东珠王都的建造模式，却有些根本性的不同，棕黄色的土质围墙围绕着整个城镇，这是用胶凝土所制成的围墙，虽然看上去卖相不咋地，但是实用性却是大大的提高了。
　　而城门口只有四个身穿梅拉因所特有的红色制服的士兵在站岗，旅人和商人们排着队接受着他们的检查，负责记录进城居民的身份记录的士官则是坐在一旁。
　　「不是说在打仗么？」
　　几个商人打扮的人正在窃窃私语着，其中一个微胖的家伙正在小声询问着旁边的同伴，一辆堆满了货物的马车停在身后，上面摆放着许多布料和新鲜的类似玩具的小物件。
　　「是啊，完全不像。」
　　同伴也点点头，他小心翼翼的望着周围，除了几个浑身肮脏的沾满了泥土一看就是农夫的家伙，后面则是两个披着亚麻色斗篷的旅人。
　　「听说之前可是打的不可开交，不过后来不知道为什么突然就停火了，除了巡逻的军队好像换了一批人之外，看不出这里是前线的样子。」
　　他们稍稍远离了前面的两个农夫，农夫所带来的驴车上，木制的笼子里关着各种用来宰杀的动物，它们的叫声嘈杂不禁让他们皱眉，而另一个身体更为壮硕的人也附和道。
　　「下一个！」
　　坐在一张劣质的棕木桌子前的士兵皱着眉吼道，打断了他们的谈话，难得一见的，官老爷并没有扣下一只鸡或者什么其他之类的东西，而是爽快的放了农夫们过去了。
　　「别说了别说了，到我们了。」
　　发现前面的官老爷有些不耐烦，胖子连忙对着同伴低声说了一句，然后点头哈腰的跑过去。
　　不管他们如何解释，后面披着斗篷的旅人则是无声的对视了一眼，眼眸中透露着深深的疑惑。
　　「站住，给我看看你们的脸。」
　　他两面无表情的看着胖子往士官怀里塞了什么，然后他们才被放了过去，这个长相有点白净的文官眯着眼用着怀疑的目光打量着他们，发出了不符合他形象的粗犷声音。
　　他们将斗篷的帽子放了下来，左边是一个年龄有点大的中年男人，两鬓斑白，嘴上留着黑又密的胡须，看上去是东珠的旅人，另一个则是脸上有些雀斑的清秀少女，黑中带黄的马尾辫，眸中的满是胆怯和不安。
　　「你们来塞斯城是想做什么？看你们也不是行商的样子。」看上去很普通，士官这样想着，他皱着眉向中年男人询问道。
　　「啊，长官，我是带着侄女来探亲的，就是城里荞麦大街的李阿姨面包店，麻烦通融一下。」中年男人咳嗽了一声，讨好的笑着，摸出看上去就很紧巴巴的钱袋，掏出了几枚铜币。
　　「好了好了，进去吧，我挺喜欢那家的面包的。」士官眉头一松，挥挥手示意他两进去，连姓名都懒得问了。
　　「那真是太感谢了。」
　　「谢，谢谢。」
　　他的脸上满是感激的笑容，然后用眼神示意身旁的侄女也感谢了下士官，然后举着长枪的两个士兵放开了道路。
　　等他两穿过了城门洞口的时候，中年男人轻舒了一口气，呈现在他们眼前的一派车水马龙的景象，这里与东珠的城市有点不同，有着奇特的草原风情，穿着各式民族服饰的居民的居民路过了他们的身旁。
　　有点像圆面包的灰色房屋，几乎每一座建筑上都有一根尖尖的的针刺插在顶部，主要的大街地面则是铺着青石地板，中间有一个巨大的喷泉广场，从中分离出六条主要的街道，一座满脸胡茬戴着王冠的雕像站立在广场中心，从中喷出洁净清凉的泉水，这是梅拉因先代国王的雕像。
　　银发少女知道这是因为这里的地理位置特殊才会这样，不管是东珠国，还是沃尔斯的商人或者旅行者想要去梅拉因王都，就要从这里通过，而这座城市之外，则是无尽的翠绿森林，犹如绿色的海洋，虽然有寥寥无几的旅人从森之海洋出来，不过想要自己徒步通过的话则无疑是去作死。
　　而且由于这里有灵脉的分布，火焰是无法在这里燃烧太久的，梅拉因的先祖曾经想要用灵能之火将这里烧个干净，结果只有一条狭窄的过道，而塞斯城则是建立在这条森林通道间。
　　「总算过来了，薇儿姐姐，这个胡须好痒啊。」
　　中年男人对着身旁的少女低声抱怨道，而身旁装扮成村姑的维尔尼斯则是没好气的白了他一眼。
　　「再忍会吧。」银发少女无奈的回答道，这是她好不容易才找到的材料。
　　「可是为什么要用狗毛，头发不行么？」萧天哭丧着脸，维尔尼斯望着想要拔下自己的胡子却又不敢的样子噗嗤笑了出来。
　　「不然不像啊。」
　　银发少女调皮的笑了笑，而斗篷内的小家伙却是躁动不安，她小心的安抚着小精灵，估计它从没见过这么多人类的吧。
　　「说起来，我以前也来过这，可是现在却有种怪异的感觉。」脚步没有停留的，两人向城内走去，萧天则是露出了奇怪的神色。
　　「什么？」银发少女疑惑的问道，难道他想起来了什么？
　　「就是，好像我以前，和姐姐来这之前，也来过这似得，你说奇怪不奇怪。」萧天一脸迷茫的回答道，这种感觉和他昏迷的时候看看到的东西非常相似。
　　「是么？」
　　银发少女少女一脸沉思，想到安萨尔现在如今失忆，如果在这可以找到恢复记忆的办法也是可以的。
　　「算了，可能是我想多了，对了薇儿姐，我们现在该怎么办？去面包店还是直接去找姐姐么？」
　　萧天不再想这些令人费解的东西，转头对着银发少女问道，这里并没有被安迪斯的人占领的迹象，这让萧天心里有些许安慰，而那家面包店是萧心韵借着其他人的名头买下来，然后被人经营着，却没想到姐姐自己没用，告诉了萧天，等他们到了塞斯城之后，先去这里安顿下来。
　　「我们先去旅店吧。」
　　维尔尼斯小声问道，他们已经路过了城门口中心的喷泉广场，溅起的水花带来的凉意不禁让银发少女眯起了眼睛，五六个小孩子绕着广场嬉戏着，俨然一副和平的景象。
　　「唉？为什么？」金发少年疑惑的问道，那里明明是最安全的地方啊。
　　「以防万一，到了那和你细说。」银发少女轻启朱唇，便不再说话了。
　　「好吧，那我们快走。」萧天不自觉的抚摸着自己沾满了用狗毛做成的胡须，加快了脚步。
　　穿过了喷泉广场之后，就在最近的玉米大街上，一座小小的旅馆矗立在一旁。
　　「橡木夫人旅馆？」
　　上面挂着的牌子上的店名让银发少女产生了兴趣，她望着旅馆的建筑风格，确实像小一号的橡木，和周围的建筑有些不同，包括店名，更像是沃尔图斯的建筑风格。
　　「嗯，这家挺不错的，价格也实惠，而且这家独有的橡香鸡特别好吃，配上红果酒是绝配。」金发少年向银发少女解释道，他不自觉的咽了口唾沫。
　　「好吧，那就这家了。」银发少女望着露出嘴馋模样的萧天，一脸无奈，这点贪吃的爱好倒是和以前一样没变呢。
　　她却是忘记了以前的自己爱好和安萨尔差不多，只不过现在对肉类缺乏了兴趣罢了。



第三百八十节 橡木夫人旅馆

　　叮铃铃，挂在门上方的铃铛发出了清脆的响声，维尔尼斯推开了用着坚实的橡木所制成的大门，旅馆内的环境十分整洁干净，仔细的看着周围，她发现所有的桌子，椅子和柜台，都是由棕色的橡木做成的，鼻间萦绕着这种木材所特有的橡木清香。悦耳的旋律从旅馆内的一角传来，一个穿着白色长袍的年轻男人正拿着一把竖琴，缓慢的演奏着，在他身边穿着绿色短衫，戴着有一根白色羽毛插着的绿色旅行帽的男人，他拿着一柄长笛轻快的吹奏着，长笛和竖琴明明一快一慢，却令人惊异的合奏出了一首美妙的民间小调，白袍男人还轻轻吟唱着那古老的歌谣，银发少女不禁放松了下来。
　　「来客人了。」听到门铃响起，柜台后面正在记账的中年女人头也不回的喊道。
　　「菜怎么还没好啊？」此时坐在柜台左侧的一位客人正对着一个年轻女人呵斥道，他脸上带着不快。
　　「真是不好意思，千层鱼的工序有些繁琐，为了能让各位客人能品尝到更加美味的菜肴，还请稍待。」
　　年轻女人一脸歉意的鞠躬道，而那个瘦弱的小白脸则是轻哼了一声，不再为难她了。
　　「希望如你所说的那么好。」
　　他举起酒杯猛地大灌一口，粗声粗气道，这个年轻女人轻轻松了一口气，向着他表示了歉意，然后转头急匆匆得跑了过来。
　　「欢迎光临，两位要住店还是用餐？」
　　她向着装扮成中年男人的萧天问道，而金发少年则是愣了愣，张了张嘴却没有说话。
　　这个女人穿着被洗的有些泛白的女仆装，手上的盘子里放着客人吃完之后的碗筷，年龄约莫二十来岁，五官端正，不算特别漂亮，秀气的面容让人一看到却会让人心情舒畅起来，她的声音也是十分清爽，就和她的打扮一样，朴素而美丽。
　　「是，是的，先预订两间房吧。」萧天望着维尔尼斯，而银发少女则是点了点头，很显然，这家旅店还兼职为餐馆的角色。
　　「好的，请跟我来，先登记一下吧，叫我芬娜就可以了，不用那么拘谨。」
　　年轻女仆则是立刻应了一声，对着两人微微示意，走在旅馆的地板上，发出了了哒哒哒的声音，芬娜领着她们来到柜台前的时候，微微点头就端着手上的盘子碗筷回到了后厨，银发少女隐约听见了后厨嘈杂的动物叫声，貌似是城门口的农夫带来的。
　　而且虽然前台只有两个人，可是刚才招呼那些的时候，即使受到了一些小刁难，却也是言辞得体，不慌不乱，步履轻快，而且芬娜的气质和长相也非常的合适，这家店的老板娘很会用人啊，银发少女望着拉开帷幕进入了后厨的芬娜不自觉的分析道。
　　「两位怎么称呼？」
　　中年女人抬起头来和蔼的笑着向银发少女和萧天询问道，她有着一头棕色的头发，面容有些苍老了，可是脸上的皱纹依然无法遮掩住她那美丽的脸庞，浅蓝色的眼睛犹如宝石一般，这位老板娘年轻的时候绝对是个大美人呢。
　　「我是安萨尔，这位是我的侄女克蕾雅。」萧天轻轻咳嗽了一声，调整了下自己的声带，发出了有些低沉的声音。
　　「好的，实在是不好意思，旅馆里都住满了，正好剩一间房，您看？」
　　这位中年女人向两人询问了一下姓名之后，露出了抱歉的神色，她望了望两人，眼眸中有些顾虑。
　　「没，没问题。」萧天尴尬的应了一声，而银发少女则是装作无辜的样子眨了眨眼睛。
　　「两位客人是第一次来本店吧？我们这呢，住店的话第一次用餐是可以打个五折的，来请拿好钥匙，二楼的最右手边两间房。」
　　她接过萧天给的三枚金币，然后将挂在墙壁上的一把黄色钥匙取了下来，交给了萧天。
　　「叔叔，我们先吃饭吧，有点饿了。」
　　银发少女对着金发少年调皮的眨了眨眼，然后她看见可怜兮兮望着她的金发少年，一脸无语，毕竟赶了半天的路才在正午的时候来到了塞斯城，而萧天显然更禁不住美食的诱惑，对于银发少女话语中的调侃倒是无视了。
　　银发少女率先走向了靠近里侧墙壁的位置，萧天随着银发少女脚步也跟了过去。
　　「你不是来过这么？怎么这么紧张？」银发少女用着怀疑的神色望着金发少年，而后者则是支支吾吾的。
　　「真是不好意思，让您久等了。」
　　这时候，芬娜已经处理完那位客人，来到两人的客桌前，微微躬身，维尔尼斯则是拿着放在桌子上的菜单翻看着菜肴。
　　「两位客人想要什么？本店推荐橡香鸡和千层鱼哦，红缨果酒的搭配也是很美味的。」
　　芬娜对着萧天道，很明显她觉得这个中年男人才是付钱的那个，银发少女则是有些无语，这说法不是和萧天完全一样么？
　　「来一只**橡香鸡，两杯红樱果酒。」
　　金发少年迫不及待的对着女仆道，眼眸中满是渴望，连嘴里的哈喇子都快流出来了。
　　「再来个小酥饼和橘子糕吧。」银发少女看完了菜单之后，向芬娜道，合自己口味的也就这两样了。
　　「好的，请稍等。」芬娜点点头，接过银发少女的菜单之后，向后厨走去。
　　「你和她认识？」维尔尼斯小声问道，而萧天则是愣了愣，点点头。
　　「她请我吃过橡香鸡。」萧天挠了挠头回答道。
　　「好吧。」银发少女沉默了，她不清楚怎么说好了。
　　这时候，门上的铃铛又响了起来，从门外走进来了两男一女，看上去像是来塞斯城的佣兵，他们随意的坐在维尔尼斯和萧天身后的客桌前，等着芬娜点菜。
　　「来一盘面包，三碗红汤，荞麦酒三杯。」这三个人只点了比较简单的菜色，这是旅行者经常食用的搭配。
　　「累死老子了。」其中一个满脸胡茬的男人恶狠狠的道。
　　「别说你，我们都累。」另一个神色疲惫的男人叹了口气道。
　　「你们说这不是打仗了么？怎么突然就停火了呢？害得咱们没饭吃。」满脸胡茬的男人皱着眉道，而那个长着有些彪悍的女佣兵则是冷笑一声。
　　「怎么，你还想上赶着送死啊？」女佣兵白了他一眼。
　　「不，不是。」那男人猛地拍了一下桌子，懊恼的回答道。
　　「不过真的没想到啊，这位劳森城主也不知道做了什么，突然就和安迪斯的人达成了交易，议和了，你们可是不知道，半个月这里可是硝烟弥漫。」
　　那男人望了望周围，然后小声道，可是就算声音再压低，也逃不过专心致志偷听着他们谈话的银发少女。
　　「不管怎么说，劳森城主算是做了件好事，保住了这座城市。」女佣兵也点点头，面无表情的讲道。
　　「也是，虽然累了点，可是不用稀里糊涂的送命。」满脸胡茬的男人也恍然大悟般点了点头，此时一个小个子男生已经将他们所要的食物端了过来。
　　「所以吃你的面包吧你。」女佣兵白了他一眼，彪悍的喝了一口芬娜刚端上来的荞麦酒。
　　维尔尼斯则是沉思着分析他们所说的情报，心中有了些主意。
　　「不好意思，让两位久等了。」
　　芬娜爽快轻灵的声音打断了维尔尼斯的沉思，她甜甜的笑着，手上端着的盘子将热气腾腾的橡香鸡和两杯比普通的酒杯还要大的杯子摆放在桌子上。
　　将盖在椭圆形木碗上的盖子掀开，一股带着橡子香的热气扑面而来，不仅如此，这只酥黄色的脆皮烤鸡中还夹杂着其他的香味，下面则是垫着宽大的绿色叶子，银发少女轻轻嗅着，就连现在的自己都有点食指大动了呢。
　　「蜂蜜，橡子，迷迭叶，还有这种香料，是沃尔图斯独有的沙漠特产峇厘香料？」
　　银发少女闻着香味，将其中的原料缓缓地报了出来，然后露出了惊异的神色，这种香料乃是沃尔图斯靠近沙漠的民族才会生产的独特香料，它能将两种甚至几种迥异的食物完美的融合在一起。
　　迷迭叶是梅拉因一种在灵能滋养下特产植物的叶子，它可以去除肉食特有的腥味，而蜂蜜则是调和着迷迭叶和鸡肉，使之散发出迷醉人的甜香，再加上峇厘香料这个催化剂，使品尝者为之一振，这道菜就算是达官贵族享用也是奢侈无比。
　　「怪不得这么贵。」
　　银发少女心中了然，只需这一道菜，就算是三枚金币也算是物超所值了呢，就算是这只烤鸡，想必也是刚才新鲜宰杀的丰腴肉**。
　　芬娜则是瞪大了蓝色的眸子，她没想到这位少女竟然知道这道菜肴所制作的所有材料？
　　微微掂量了一下另一位小个子仆人摆放在两人面前的餐刀和餐叉，看重量应该是镀了一层银的铁质用品，她轻轻从橡香鸡上切下了一小块肉，慢慢的放入口腔中咀嚼，银发少女的舌头与之一经接触，随之而来的是混杂着蜂蜜香甜软糯感，唾液和鸡肉产生了反应之后，更为舒适的酥麻感在维尔尼斯的心头产生。
　　抿了一口用清晨的樱桃果酿制的果酒，酸甜的感觉与之搭配，简直...完美！



第三百八十一节 消息

　　望着正在品尝着美味的银发少女，萧天也按耐不住了，他从香气四溢的烤鸡上撕下来了一块，大口的撕咬着，而维尔尼斯则只是吃完口腔内的这一块，便不再动了。
　　「真是非常美味呢，大姐姐。」
　　银发少女对着穿着女仆装的芬娜夸赞道，脸上露出了开心的神色，鼻子附近的小雀斑更增添了几分可爱。
　　「嗯啊，小妹妹是第一次来吃吧？不过你叔叔以前好像来过呢？」芬娜见到眼前的这位小客人发出了夸赞声，微微羞涩，然后好奇的问道。
　　「啊，有幸来过一次。」萧天将嘴中的美味吞咽下去之后，一脸不好意思的回答道。
　　店里的客人貌似都在用餐着，芬娜有了一些空闲时间，而那个小个子男生分担了芬娜的杂货，也就和维尔尼斯交谈了起来。
　　「是啊，话说回来，芬娜姐姐好像很忙的样子，没有人帮忙么？」
　　银发少女露出了苦恼的表情，小心翼翼地问道，她望了眼那个小个子男生，面容稚嫩，发色和芬娜相似，也是看上去还是未成年的孩子，也是有着一头棕色的短发，模样和芬娜相似。
　　「有啊，有纳尔逊就足够了。」望着那个小男孩忙碌的样子，眼眸中透露出了慈爱的神色。
　　「这是你的孩子么？」萧天也随着银发少女的话头接茬道，毕竟她们看上去太像了。
　　「嗯，是的，已经八岁了，他刚才在帮后厨卸货。」芬娜点点头，嘴角含笑，俨然一位慈母的形象。
　　「真是个好孩子，这鸡也非常鲜嫩啊。」
　　萧天适时的问了一句，他觉得比上次吃的那次更加美味，萧天舔了舔沾满了油脂的右手，让维尔尼斯不禁暗自皱眉。
　　「嗯啊，从城外运过来的新鲜家禽呢，还好老霍斯和我们比较熟，不然还真拿不到。」芬娜甜甜的笑着，虽然头上满是汗水，却感觉她活力十足。
　　「唉？难道你们不是从他那进货的么？」
　　萧天喝了一口红樱果酒之后，疑惑的问道，他记得自己以前来的时候可是固定从那位名叫霍斯的老农手上购买家禽蔬菜之类的。
　　「这...」
　　芬娜脸上露出了忧郁的神色，好像不想回答萧天的问题，银发少女眼咕噜一转，甜甜的撒娇道。
　　「姐姐告诉我嘛？」
　　银发少女可怜兮兮的望着芬娜，椭圆形木质餐盘中的橡香鸡已经被金发少年吃的差不多了，而萧天则是尴尬的咳嗽了一声。
　　「这些东西是要给纳尔森大人送去的。」芬娜望见小姑娘如此可爱的样子，噗嗤笑了出来，放下了戒心小声回答道。
　　而萧天则是脸色一变，这纳尔森正是塞斯城的城主。
　　「可别说出去啊，听说纳尔森大人的这个家宴是保密的，钥匙被人知道了可是有很大麻烦的。」芬娜无奈的嘱咐道，眼眸中透露出了后悔的目光。
　　「芬娜姐姐放心，我们不会说出去的。」银发少女对着芬娜卖了个萌，食指对着萧天做了个噤声的手势，而萧天也是严肃地点了点头。
　　「嗯，我们不会说出去的。」他对着芬娜保证道。
　　「那就好。」芬娜也点点头，万一出了什么事，这店也很有可能开不下去了。
　　本来这个中年男人和小姑娘是外地人，自己不能和他们说这些事情，可是小姑娘太像自己死去多年的女儿了，情不自禁的就告诉了她。
　　「是今晚开吗？」银发少女斟酌了一下，再次出声问道。
　　「今晚只是准备，明天才开呢。」芬娜这次不再犹疑，爽快的告诉了维尔尼斯。
　　「芬娜！结账！」
　　「马上来！」
　　这时候，老板娘的呼喊声从柜台处传来，她对着两人行了一礼，赶忙跑了过去，原来是那三个佣兵已经吃完了，打算结账。
　　望着女仆芬娜忙忙碌碌的的身影，银发少女有点感慨。
　　一个独身女人带着一个孩子，出门在外真是不容易。
　　「吃好了没？上楼有事和你说。」
　　维尔尼斯没好气的咬着牙对着金发少年低声道，那只橡香鸡竟然连骨头都没了，只见鸡骨头的一小节还露在萧天的口腔外面，你八辈子没吃过饭么,简直无情。银发少女无一脸。
　　「嘿嘿嘿。」
　　他听到维尔尼斯的话之后，表情有些尴尬的笑了笑，然后起身在衣服上擦了擦手，和维尔尼斯一起向楼梯口走去。
　　橡木夫人旅馆里的客人已经走得差不多了，只在桌子上留下了一片狼藉，不过这可比那些酒馆什么的好多了，这里最多只是饿死鬼投胎，而那些地方就像是强盗过境一般。
　　银发少女回想起了自己以前经历过的一段佣兵生涯，无奈的笑了笑了。
　　摸了摸楼梯的扶手，看来也是由橡木所做的，还在上面刷了一层黄色的桐油。
　　到了二楼之后，意外的，比外面看上去的旅馆宽敞了许多，房间并不难找，推开房门之后，房间里的摆设非常简单，一张桌子，一张椅子，两张床，窗台上摆放着一盆白色带着清香的野百合花。仅此而已。
　　「咕叽叽~」斗篷里的小精灵再也按捺不住，从衣缝里钻了出来。
　　它亲昵的蹭着银发少女的脸，将脸上的“雀斑”都蹭下来了几颗，这是维尔尼斯用芝麻做的。
　　「我说，你还记得我们来的目的是什么吧？」银发少女扶着额对着放松下来的萧天道。
　　「明白，搜寻萧姐她们的下落。」金发少年点了点头严肃地回答道，虽然自己获得了暂时的轻松，但是情况还是很紧急的。
　　「嗯，以防万一，我会先去你说的那家面包店看看，如果有情况，回来和你说。」银发少女考虑了一下之后，对着萧天缓缓讲道，他们也有可能是在那里，忠义军的前线如此和平，其中没有鬼就怪了。
　　「好，那我也去。」金发少年点了点头，然后跃跃欲试的问道。
　　「你先好好休息吧，我一个人就够了。」
　　维尔尼斯翻了翻白眼，一脸无语，她得先去那家面包店确认下情况，然后才能回来从长计议，带着他去的话岂不是多费劲，不仅是因为两人行动目标太大，也影响他的伤势。
　　「好，好吧。」萧天无奈的摸了摸鼻子，只得答应道。
　　ps：推荐一下朋友的《第一除魔师的贫穷生活》，妹控的最爱~



第三百八十二节 奇妙的面包店

　　银发少女从怀里掏出了一个小小的袋子，这就是她用来变装的东西，她将小精灵塞在了萧天的怀里，然后将地上的芝麻仔细的捡了起来，然后坐在了椅子上，桌子前有一张小镜子，从青色的小袋子里取出了一个小毛刷，对着透明的镜子轻轻地将脸上的“雀斑”清理了下来。
　　维尔尼斯捣鼓了几下，竟然就变成了另一个人，此时的她感觉年长了一些，蓝色的眸子，皮肤微白，头发随意的便编成了马尾，俨然一个邻家的小姑娘。
　　金发少年则是挠了挠头，虽然心中还是比较惊讶，不过他在之前已经见识过了，银发少女的化妆技术可谓是高明无比。
　　他们进城之前，自己就被催促着在附近停留的小村落拔了黄狗的尾巴毛，还有一些芝麻和胭脂粉什么的，简直要了他的老命。
　　等维尔尼斯装扮完毕之后，将斗篷翻了个面，披在了肩上，她对着镜子左看右看，点点头露出了满意的神色。
　　「将就了。」维尔尼斯轻轻呼出了口气，小声的说着，顺便调皮的对着金发少年眨了眨眼。
　　「怎么样，还可以吧？看得出来我是谁么？」银发少女歪着头对着他道。
　　「简直又换了一个人，太厉害了薇儿姐姐。」萧天挠了挠头不禁夸赞道，如果他和姐姐也会这么一手，那那些叛军怎么可能抓得到他们？虽然也只是想想，不过他还是露出了忧愁的脸色。
　　「放心，你姐姐不会有事的。」
　　银发少女对着他安慰道，只要她不说出关于忠义军的情报，那就绝对不会有事，虽然皮肉之苦应该是避免不了的。
　　「我知道，姐姐要是没被抓住呢。」金发少年对笑了笑轻声道，虽然这种几率小之又小。
　　「好，那我走了。」银发少女点了点头，她往窗户边走了过去，一打开棕色的窗户，一股凉风吹了进来，此时太阳已经快要落山了，昏黄色的阳光照耀进了窗户内。
　　「唉？不走门么？」金发少年呆愣楞的问道，他望着在夕阳下的银发少女，犹如黄昏的妖精一般，而小精灵则是“咕叽咕叽”的叫着，想要飞到维尔尼斯的衣袖里。
　　「小咕叽，老实呆在这！」
　　银发少女没好气的对着这个滑头的小家伙呵斥道，而小精灵则是露出了委屈的表情，扑腾着飞回了萧天的肩膀上，听见金发少年的笑声，咧着嘴狠狠的对着他龇着牙。
　　「我说，我现在这幅样子走门岂不是让人怀疑了么？」银发少女白了一眼在旁边和小精灵打闹的萧天。
　　「哦。」他红着脸点了点头，确实是这样。
　　「走了。」银发少女望了望四周，开启了灵能感知，发现这时候街上并没有行人或者其他得什么，轻声跳了下去，只发出了一声轻巧的啪嗒声音。
　　果然“精灵”的体重都是不存在的么？很奇怪的，萧天的心里冒出来这种想法。
　　某种意义上，他还真的猜对了银发少女的身份，不过此时的他脑海里只是一晃而过罢了。
　　望着已经落在街上，一瞬间就快消失在夕阳处的银发少女，萧天只是默默望着她那已经消失的背影，久久出神。
　　这条街道和之前的玉米大街几乎没什么区别，只不过路牌上写着“小麦街”，而那家面包店则是在小麦街和玉米街的交界处。
　　珠宝店，杂货店，酒馆，蔬果摊，银发少女仔细的记录着路过的商店，按照金发少年所给的地址分辨着面包店的所在，在一条比较隐蔽的小巷旁，她终于找到了那家面包店。
　　可是她却没有继续靠近，而是在隔了三四家的已经打烊了的铁匠铺停下了脚步，她凭着自己的目力发现了隐藏在面包店对面屋顶的一个人影，在灵能感知中，也只有微弱的信号在那里闪烁着。
　　有人监视？维尔尼斯心中冒出了这个想法。她闭着眸子转动着脑袋，仔细的搜寻着。
　　还不止一个，银发少女睁开了眼睛，小声的道，看来这家据萧天所说十分隐蔽的地方已经暴露了，如果她们愣头愣脑的过来，说不定就被直接给发现了。
　　要不要直接进去呢？维尔尼斯如青葱般的手指在自己的放在了前面的马尾上缠绕了几根发丝。
　　虽然她现在是可以直接将他们全部清除了，不过这样会不会太打草惊蛇了？
　　算了，还是先去店里看看吧。银发少女暗自决定道，毕竟她不知道面包店里的人是不是还是萧天所说的那家人，或者是被换了。
　　她缓步走了过去，然后银发少女发现停滞在屋顶上的那个人身体动了动，他身体上那丝被发现的灵能也波动了起来。
　　走近了之后，银发少女发现这家面包店店面很小，能进入店里的木门旁只有一个类似贩卖面包的长方形窗台，旁边立着一块牌子“麦香屋”，看来这是这家店的店名，她摇了摇窗台上挂着的铃铛绳子，用着适合这个年龄的少女的声线小声询问道。
　　「有人么？」
　　一丝沙哑的却充满活力的农家少女嗓音从她的口腔中发出，维尔尼斯感觉很满意，看来自己以前的功夫还没丢光。
　　「唉，有。」
　　好一会，苍老的妇人声音才从屋内传来，一张脸从昏暗的屋内浮现出来，苍白的头发，加上像童话故事里老女巫一般的鹰钩鼻，她戴着一副老花镜，在夕阳光下却诡异的看不清她的眼睛。
　　「是要买面包么？」老妇人微微斜过脑袋，蠕动着嘴唇含糊的问着。
　　「是的。」
　　银发少女有些紧张的回答道，脸色露出微微惊讶的神色，她已经发现那个监视的人在观察着她。
　　「真是不巧，我们快打烊了，只剩下几块碎的，小姑娘你要么？」她扶了扶自己的老花镜，满是褶子的脸上露出了一个恐怖的笑容。
　　「也可以，麻烦您了。」她羞涩的微笑着点点头道。
　　「那你进来吧，小姑娘你要买面包怎么也不拿一个篮子呢？」老妇人打量了一会银发少女，嘴里发出了含糊不清的声音。



第三百八十三节 制服

　　「出门太匆忙了。」
　　银发少女羞涩的回答道，她从怀中掏出了一个包裹袋子，嘴角有些抽搐，还不是那个白痴，让他找个篮子都找不到。
　　推开有些陈旧的木门，银发少女闻见屋内有一股陈腐的气味，其中夹杂着粮食发酵之后的馊味，好似很久没有打扫过了一般，这真的是面包店么？
　　银发少女有些怀疑，屋内有些昏暗，刺啦一生黑，这是火柴燃起的声音，等老妇人将一盏油灯点上之后，银发少女才真正的看清了老妇人的样子。
　　老旧的陈木地板上，一位衣着破旧的妇人坐在一个轮椅上，轮椅是木制的，看上去已经使用了很多年月，而这位“老巫婆”则是形象凄惨，虽然身上还算干净整洁，看上去就像是失去了亲人孩子没人照顾的老人，一张小桌子上点着一盏油灯，昏黄的灯光与窗外照进来的夕阳光，令人有些不寒而栗。
　　「不好意思，我腿脚有些不方便，只能劳烦小姑娘自己来拿了。」她露出了有些恐怖的笑容，虽然银发少女从中看出她并没有恶意，但是绝对会吓坏小孩子。
　　怪不得感觉这家麦香屋没人来的样子。银发少女心中沉思道，不由得有些同情起来了这位老人家。
　　「啊，在这。」她在摆放着食物的柜橱里摸寻着，用木制的夹子夹出了有些已经烤焦的面包。
　　「一枚铜币。」她看上去有些难以启齿，但是还是微微颤动着嘴唇报出了价格。
　　维尔尼斯接过这个长得十分磕碜的糕点，塞进了包裹袋里，上面的滑腻感突然让她身上产生了鸡皮疙瘩。
　　「这家店难道只有您一个人么？」
　　银发少女露出了微微疑惑的神色，她环顾着四周，墙壁旁摆放着一张用来制作面包的操作台，然后只有摆放食物的厨壁了。
　　「一言难尽啊。」
　　这位老妇人闻言抬起了戴着老花镜的脑袋，歪着头倾听着银发少女的询问，似乎是耳朵也不大灵光了。
　　「这家店是我儿子儿媳开的，可是之前打仗，他被强制拉去当兵去了。」老妇人幽幽叹了口气，眼角隐约闪着泪光。
　　银发少女似乎是知道了这位老妇人想说什么，看来不是什么好的消息。
　　「前不久传来了噩耗，我那可怜的儿子不幸走了，白发人走黑发人哪。」她捂着苍老的脸，小声的啜泣了起来。
　　在这昏暗的环境下，更显得可怕和诡异了。
　　「是嘛，对不起，勾起了您的伤心事。」银发少女也面带忧愁的小声回答，而她则是摆了摆手。
　　「不不，要怪只能怪我儿命不好。」老妇人用手抹着脸上流出的泪痕，叹了口气。
　　「可是...」银发少女犹豫的望着老人家，她儿子老婆又去哪了呢？
　　「这个...儿媳回娘家了。」
　　老妇人神情有些犹豫，好像不敢回答，她不经意间望了望窗外，然后猛地一哆嗦，低下了头喏喏的发出了声音。
　　银发少女微微一挑眉，她刚才看的好像是监视着这家店的家伙，看来她很清楚自己被监视着，一看就是在撒谎。
　　维尔尼斯摸着自己光滑的下巴，很有可能这家麦香屋的主人是被他们给发现了，然后老人家的儿子稀里糊涂的被拉去当了壮丁，而她的儿媳，很可能是被监禁了起来。
　　威胁？恐吓？看来他们对萧家的人还真是用心良苦。银发少女心中回转了几瞬，这是最大的可能了。
　　「孩子，你快走吧，免得...免得出事。」老妇人声音有些颤抖，她发出了奇怪的哽咽声，推着轮椅驱赶着银发少女。
　　银发少女已经排除了这家店的人投敌的可能性，从这位可怜憔悴的老人家脸上，她只看出来了她经历过有多么不幸的经历。
　　「老奶奶，我有些话和你说。」维尔尼斯走近了老妇人，小声的在她耳边嘀咕着什么。
　　「好的，真是太感谢您了，您做的面包真是美味。」银发少女很快就结束了话题，用着比较大声的娇柔嗓音向老妇人说着，似乎是故意让楼顶的那位听到，她现在已经有了主意，得去会会他们了。
　　吱呀一声,维尔尼斯推开了木门，走出了这家麦香屋，楼顶的那名黑衣人则是用着锐利的目光盯着她，然后跟上了银发少女。
　　「就一个村姑，至于么？」另一边，在麦香屋对面的楼顶不远处，站在小巷墙顶的一个黑衣人则是自言自语着。
　　在这个位置，他能清楚的看到自己的同伴追上了那名农家姑娘，然后又发出了猥琐的笑声。
　　「难不成他是这种口味？」他满怀恶意的想着，这可真是不得了。
　　然而，一道寒风刮过，打断了他内心胡思乱想的无聊想法。
　　「不许动。」听不出男女的声音从背后传来，自己的命脉竟然被人牢牢地制住了。
　　他咽了口唾沫，脖颈和心脏处皆是被一把疑似匕首的冷锐刀具抵着。
　　「你是何人？」黑衣人镇静了下来，低声反问道，自己竟然被发现了？怎么会被发现，到底什么时候？心中又开始猜测了起来。
　　「别乱想了，就这种三脚猫伎俩，还学别人偷窥。」仿佛是黑衣人肚子里的蛔虫一般，自己当1想法竟然被猜出来了1
　　银发少女吐了口浊气，她拿着的泰泽一把横在黑衣人的脖子上，一把反手抵在他的心脏部位。
　　「告诉我，你们的老巢在哪？」银发少女冷声的问道，而黑衣人则是脸色一变。
　　「你是那个女人？」他反应迅速，立即就猜到了银发少女的身份，然后用着嘲笑般的语气低喝道。「怎么可能告诉你？」
　　「哼，倒是小瞧你了。」维尔尼斯秀眉微皱，看来这伙人确实厉害，竟然马上就能猜出了自己的“身份”。
　　看来那个“分身”是瞒不了他同伙多久。维尔尼斯暗自想道，率先走出麦香屋的那个自己只是一个分身。
　　那个在楼顶监视着的家伙绝对会跟上去一探究竟，可是自己却没想到竟然这么快就被发现了。
　　只见黑衣人嘴中一阵蠕动，银发少女果断的将泰泽剑捅了进去。
　　「我就知道你不会说。」
　　银发少女冷哼一声，倒是也不怕他嘴硬死撑着，她知道这些人基本都是死士，断然是不会屈服的。
　　黑衣人疼的浑身冒汗，嘴中的毒药却是被这一剑给挑了出来，顿时，他的口腔内满是鲜血。



第三百八十四节 抓住

　　一颗带着血的牙齿在空中翻转了几下，然后掉落在了地面上，黑斑在这颗牙齿上以肉眼可见的的速度迅速扩散了开来。
　　「嗯，我知道你也是不会说的，不如先玩玩吧，相信你会很喜欢的。」
　　可见他嘴中的毒药是有多么的猛烈，银发少女嘀咕了一句，语气中带着一丝调皮，手中的泰泽剑所特有的黑色灵能从他口腔中的伤口处渗透了进去。
　　这个身穿黑衣的男人并不清楚这个女人想要什么方式来对待他，可是，很快的，他就知道银发少女所说的意思了。
　　「你做了什么？」
　　黑衣人只感觉自己的体内有一股热流在乱窜着，随之而来的是伴着剧痛的感觉，五脏六腑像是被搅拌成了一团，汗水从身体各处的汗腺中排出，浸湿了了身上的衣服。
　　「住，住手。」
　　这股剧痛令他忍不住想要开始大声惨叫起来，可是嘴巴却被银发少女冰冷的黑色剑刃牢牢的给塞住了，似乎一点也不担心他会因此丧命，他想用力让剑刃贯穿自己的脑补，却发现自己完全使不上力气。
　　「还不肯说么？」
　　银发少女皱着秀眉，泰泽剑上的黑色灵能已经侵入了他的体内，黑衣人失去了反抗之力，维尔尼斯柔嫩白皙的手掌抓住了他的脖子，而黑衣人只是翻着白眼，他并没有想要屈服的意思，就算有，他也被这股宛如被人拿着带满荆棘倒刺的皮鞭抽打着一样的剧痛给冲击的毫无意识了。
　　「这就麻烦了。」银发少女内心有些焦急，他似乎已经听到他的同伙返回的脚步声。
　　散发着昏黄的夕阳光亮的太阳几乎彻底降到了地平线上，亚马特前去跟踪那个农村姑娘的黑衣人走在屋顶上，如履平地，冷风带着似乎是嘲笑的声音吹过他的脸颊。
　　「妈的。」
　　他嘀咕着，露在面罩外面的皮肤微微皱起，脸色十分懊恼，城里的景色被他随意的观察着，一览无余，满是圆顶尖塔的房屋建筑令他的心情有些糟糕。
　　那个农家女带着他饶了一大个圈子，结果自己竟然跟丢了！是的，跟丢了，作为一个经受组织残酷训练的精英杀手，竟然连一个妇人都摆平不了。
　　虽然以自己多年的直觉来推测，这其中有些不对劲，但是他并没有什么头绪，只能将错误怪在了自己身上。
　　「恩？」当他回到了麦香屋附近之后，身躯如同鹞子一般停留在了圆顶的屋顶上，他发现另一名同伴那里有些小动静。
　　他轻轻的一跳，落在了青石地面上，向小巷内靠近，此时的小巷很黑，晚风经过的时候，发出了奇怪的呜呜声，就像一个潜藏在小巷深处的女鬼，在低声哭泣着述说着什么。
　　「嗯？马亚特？」他神情有些严肃，发出了阴沉的声音，像是从喉咙中挤出来的一样。
　　袖中的匕首已经紧紧的握在了手里，小巷中窸窸窣窣的声音愈发的响亮，其中还夹杂着一丝血腥味，他浑身肌肉不禁开始紧绷了起来。
　　突然，两个人影突然出现在他的面前，吓得他差点将手中的匕首捅了进去。
　　「别激动。」
　　马亚特熟悉的声音从面前黑衣装束的男人口中响起，不过却有些含糊，好像是含着水在说话一般。
　　「你在干什么？」他望着马亚特，他的同伴，有些跌跌撞撞的压着一个女人来到了他的面前。
　　随后他猛地睁大了眼睛，不可置信的望着眼前的少女，手中的匕首猛地掏了出来。
　　「见鬼！她怎么在这？？？」
　　亚马特手心中满是汗水，露在外面的灰色眼眸中满是震惊，他，明明跟着这个女人到了番薯大街和玉米大姐的拐角处，然后她就消失了。
　　是的，毫无征兆，没有呼吸，没有气味，什么都没有，就像是凭空消失了一般，这在执行了多年任务的亚马特的经历中是未曾发生过的，这让他不禁联想到了神话文学内某些恐怖的都市传说。
　　「这个女人怎么会在这？」亚马特语气有些惊颤的向同伙问道，他按耐住内心中的慌张，难不成这个女人有分身术不成？
　　少女消失的地方可是和这里有相当远的距离啊，怎么可能在短短几分钟内就出现在这里？
　　他紧紧盯着马亚特，想要知道他怎么回答。
　　「这个我还真不清楚，不过她在附近突然冒出来的。」马亚特依然嘴里拌着某种黄色的东西一样回答了亚马特的疑问。
　　「突然冒出来？」马亚特紧紧皱着眉头，难不成这附近有密道，他微眯着眼眸沉思着。
　　「这女人有问题，可能和那帮叛逆分子有关系。」
　　他又望着好像是已经昏睡过去的维尔尼斯，心中的慌张已经完全驱除出去了，如果说是城里的有密道的话，那就解释的通了。
　　不过为何她会出现在这里，那就不是他能考虑的东西了，他转动脑袋搜寻着血腥味的来源，那一丝浓郁的血腥味正是从亚马特身上散发出来的，而少女的身上也沾染了一些。
　　「你受伤了？」马亚特声音冷酷，有些不满，身为组织的精英成员，竟然会狼狈到如此地步。
　　「嗯，啊，不小心。」他捂着嘴巴，有些滑稽的回应着，马亚特似乎已经知道他的这名同伴做了什么。
　　「亚马特，你应该知道的，组织不容许这种行为的发生。」
　　他沉声的向亚马特训斥道，在这种时候亚马特竟然还有兴趣玩这种调调，还被手无缚鸡之力的少女给咬伤了？真是愚蠢。
　　不过蹲了这么久，终于抓到了一个，看来有希望能知道叛逆分子的下落了，马亚特心情有些愉快的想道，他的双手早就发痒了，他只想接个任务，好好的将那些家伙一个个肢解，来缓解他内心的血腥饥渴。
　　「你留下继续监视，我带她走。」马亚特眯着眼眸向他吩咐道，这份功劳也是自己的了。
　　当然，如果他有异议，自己不介意让他变成一具尸体。
　　「好的。」亚马特点点头，爽快的将银发少女交给了马亚特，这让他有些失望。



第三百八十五节 据点

　　他按耐住内心深处的躁动，可是在马亚特从同伴手上接过银发少女的时候，不知为何，身体突然一哆嗦，就像是发现什么洪水猛兽一般，他摇了摇头，感觉自己有些莫名其妙。
　　「这女人还挺轻的。」
　　马亚特暗暗嘀咕了一句，他将昏睡的维尔尼斯你放在了肩上，然后运转起体内的灵能，几个起落，消失在了亚马特的眼前。
　　「还真好骗啊。」
　　望着远去的黑衣人，亚马特含糊的说了一句，便双眼一翻，软倒在地，而银发少女被扛在肩上，闭着眼眸，心里想直接宰了这个家伙，因为他的手好死不死的紧抓着自己的臀部，维尔尼斯嘴角抽搐着，她在考虑是不是直接宰了他算了。
　　「主人，我我前不久刚得到一个新能力。」
　　在维尔尼斯还和那个亚马特僵持的时候，泰泽出声了，他将自己的新能力告诉了银发少女，这让她突然有了个想法。
　　泰泽的新能力可以暂时控制住亚马特的身体，于是银发少女觉得自己可以佯装被抓住的样子，让另一个黑衣人将自己带到他们的老巢中。
　　不过这两个黑衣人的名字也真像，难不成是兄弟？银发少女回想了一下之前的情况，然后无语的想道，当泰泽将黑衣人的名字说出来的时候，她差点笑出声。
　　很快的，马亚特就停了下来，银发少女耳边吹拂过的冷风也随之停下，她闻到了一丝植物的腐臭味道。
　　「口令。」陌生的男人声音从附近传来，看来他是这个马亚特的同伙，银发少女皱着眉想道。
　　「吾主昌盛。」马亚特沉声回答道，肩上的少女娇躯却是微微颤动着，看上去是要醒来的样子。
　　「唔...」
　　马亚特冷笑一声，将银发少女摔在了地上，她呜嗯一声，悠悠的醒转了过来，心中却是一阵暗骂之声，虽然身体根本不痛，不过这她非常的不爽。
　　「永胜无败。」那人也回答了一句，然后望着坐在地上的银发少女，发出了咔咔的笑声。
　　「这小妞醒了啊。」这人望着维尔尼斯苍白的面容上露出了无辜而又惊慌的神色，心中就一阵愉悦。
　　「你，你们是谁？」维尔尼斯望着两个黑衣人，语气颤抖地问道，她借机观察着四周。
　　这是一家比较老旧的公寓内部，斑驳的灰白色墙壁上的漆已经掉的差不多了，露出了丑陋的石灰色墙体。
　　陈旧积满了灰尘的家具随意的摆放在地上，支撑着公寓的柱子甚至快断了一两根，只有一丝还连接着上下的楼层，岌岌可危，而苍白的月色从曾为窗户的破洞里照了进来，更显得破败不堪。
　　「咔咔咔，小妞醒的挺及时的，正好给你准备个不错的欢迎会。」
　　他玩味的观察着少女无助的模样，并没有回答银发少女的问题，只是牛头不对马嘴的说了一句，然后双手轻轻的一拍，在黑衣人身后光洁的墙壁竟然缓缓的被打开了，旁边的墙体则是一块块墙皮随着振动漱漱的往下掉。
　　「亚当斯，别废话。」马亚特紧皱着眉头，他忍着内心的狂躁对着亚当斯道，而后者则是眉头一挑，咔咔咔的笑了起来。
　　「咔咔咔，别激动，我可不想受到主上的惩罚。」他望见马亚特的匕首尖已经露了出来，举着双手示意投降。
　　维尔尼斯依旧是一副惊恐的模样，而心里却是迅速的分析着此地的情况，这两个人看上去并不像喽啰，不过为什么会被派去监视一家小小的面包店呢？要么就是那里极其重要，要么就是这人是犯了什么错误，被下放到了这里，而且这个家伙敢这样玩，说明他们根本不怕有人无意闯入这里，看来这里就是他们的巢穴了。
　　从暗门内又出来了两个同样装扮的家伙，他们将维尔尼斯提了起来，跟在那个亚当斯身后，这两人很奇怪的，面罩竟然遮住了整个脸部，身体有些僵硬。
　　进入了通道之后，仿佛是进入了地狱中一般，后面还有着微弱亮光的大门猛地关上，似与这个世界隔绝了一般。
　　马亚特则是走在了最后，一言不发，通道内阴森森的，越往里面进去，空气中夹杂着的腐臭味就越重。
　　银发少女清楚地知道，这是死人尸体暴露在空气中所散发出的气味，在通道中气味就已经这么浓郁了，可想而知里面会是有多么可怕的景象。
　　「呕。」维尔尼斯干呕着，让亚当斯又发出了咔咔的笑声。「看来你的鼻子还挺灵敏的。」
　　银发少女无视了他的恶意，脸上一片苍白。
　　「到了，宝贝儿。」很快的，亚当斯就停下了脚步，展现在维尔尼斯眼前的几乎是一个地狱。
　　这是一个类似牢房的地方，可是与其他不同的是，这里的尸体随意的被堆放在了一边，大部分都已经变成了白骨，只有一具完整的，似乎是刚死去不久的女童还能看到入眼，可是她的眼眶里的眼球已经消失不见了一只，另一个则是耷拉在脸色，苍蝇在已经在流着浓稠绿色脓汁尸液的腐肉上开心的飞舞着，肥硕的蛆虫也在摇头摆尾在那个可怜女童的眼眶和口腔内蠕动进出着。
　　这让常人见到也会为之色变的恐怖场景，对于这些人来说却是习以为常。
　　他摘下了自己的面罩，大力的吸着空气，这恶心的恶臭他竟然甘之如饴，像闻着美人身上的体香一般，脸上露出了陶醉的表情。
　　「亲爱的，这就是你的新家了哦，有新成员加入，想必它们也会很开心吧？」亚当斯的长相意外的俊美。
　　「哦，它们说有礼物要送给你，等等等等。」
　　亚当斯蹲下身，在腐尸堆里捣鼓着什么，然后捏着一块不明物体慢慢的走到了银发少女的面前，他非常开心的笑着。
　　「你看，多么可爱啊，这是你的前辈给你的礼物哦。」
　　他举着那团看上去像是心脏的腐肉，放到了银发少女的面前，似乎是要将这坨东西强塞进她的嘴里。
　　嗤的一声，拿着腐肉的那一条手臂在空中废物着，恶心的汁液溅了亚当斯一身。



第三百八十六节 亚当斯

　　「你还是自己慢慢享用吧。」
　　银发少女清冷的声音在亚当斯耳边响起，只见他俊美的脸上露出了不可置信的表情，望着已经挣脱了束缚的维尔尼斯，良久，注意道自己手臂与身体分离之后，发出了可怕的凄惨叫声，断臂处的伤口向外疯狂的喷洒着红色的液体，将会灰色黝黑之色的地面染上了鲜艳的颜色。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　怎么会这样！？亚当斯后退了几步，眼珠子疯狂的在已经落在灰色地面上的手臂和那个银发少女两者之间怒视着，钳制着银发少女的两个手下连一下声音都未发出来，就已经躺在了地上，鲜红刺鼻的血液从他们身下缓缓的流淌而出，而本该同样被斩杀当场的马亚特却是不知所踪，只留下了残破的黑袍。
　　曾经为亚当斯手臂的那一条人体的部位由于刚离开主人的身体，捏着腐烂心脏的手还不时地抽动着，深深的嵌进了腐肉之中，苍蝇们第一时间便发现了新鲜的食物，迅速而密集的围拢过来，密密麻麻的将断臂包裹了进去，被苍蝇覆盖住的手臂就像是某些恐怖传说中会取人性命的怪物之手。
　　「投降吧，只要乖乖听话，我就给你留个全尸。」银发少女轻吐出吸入体内的恶臭浊气，清冽如同泉水流淌般的少女嗓音从中发出。
　　「真是没想到，马亚特竟然会抓到你这样如此有趣的小丫头。」
　　亚当斯没有回答银发少女，看上去也并没有害怕的感觉，他用着像是在和情人呢喃说着情话的语气和银发少女讲着，双脚却是绕着维尔尼斯不住地转动着，她紧握着泰泽剑，感觉有些不可思议。
　　「你还真是一个疯子。」
　　维尔尼斯眯着眸子观察着又停在她面前静止不动就像是变成雕塑一样的亚当斯，他的黑袍上沾染着那股浓郁的恶臭汁水，鲜红色的血液喷涌了几分钟，然后就像是枯竭的泉水，缓慢的停了下来。
　　本来自己还想再等等，却没想到这个男人竟然想要将这种污之物塞进她的嘴中，逼得自己忍无可忍，她望着低着头的亚当斯，后者缓缓地抬起头，露出了即使是美丽少女也要自惭形秽的精致容貌，不得不说，这个男人长得很美，就像是神话文学中的那位太阳神阿波罗一般，散发着对于少女来说足以致命的吸引力，可是放在现在这个场景，那就有些恐怖了。
　　亚当斯捂着自己的脸，低着头没有说话，一阵低沉的笑声从他喉咙中挤出，站在阴暗的牢房之中，就像是地狱中的恶鬼一般，令人喘不过气来。
　　「有趣有趣有趣有趣。」
　　突然，亚当斯将五指深深的嵌入自己的脸上，眼睛由于这股巨力仿佛要挣脱出眼眶的束缚，向外凸着，红色的毛细血管密集的分布在眼球上，俊美的容貌异常的扭曲，他已经很久没有体验过这种感觉了。
　　银发少女举起泰泽剑，使出了神风流舞步，仿佛瞬移一般出现在了亚当斯的面前，她丝毫没有犹豫，狠狠地砍向了他的肩膀。
　　反正留下嘴巴能说话就行，四肢在不在无所谓。
　　可是亚当斯竟然毫不慌张，对于现在这副模样的亚当斯，银发少女心中警铃大作，一道冷风从维尔尼斯脸庞拂过，她下意识的将手上的泰泽剑微微一偏，刺啦一声，像是液体由于高压喷射而出的液体射在了地牢的墙上，腐蚀出了一个小坑。
　　而亚当斯则是趁着这个空档向腐尸堆处疾退着，银发少女谨慎的观察着，她根本没有发现这攻击是从何而来的，除了那些恶心的尸液和鲜血之外。
　　等等，鲜血？维尔尼斯突然想到，地上的液体就和亚当斯一样，扭曲成了尖锐的形状，猛地向银发少女弹射而去。
　　不仅如此，散在维尔尼斯周围的鲜血也像是活了一般，狰狞的射向了银发少女！
　　她一个轻巧的翻身，避开了向自己脸部飞射过来的液体，手上漆黑色的泰泽剑发出一阵嗡鸣声，一道黑光闪过，这些液体在空中顿住，然后化为了原来的模样，溅射在了地面上。
　　嗤嗤嗤，令人牙酸的的声音响起，刚才毫无腐蚀特性的血液和尸液竟然将地面腐蚀的坑坑洼洼的。
　　「主人！那些液体千万不能碰。」
　　泰泽的低沉声音突然在银发少女的心中响起，这家伙的血液有问题！？银发少女眯着眼眸紧盯着亚当斯留下的鲜血，不知何时，那些绿色的液体竟然和亚当斯的血液混合在了一起，变成了致命的武器，竟然连灵能也能腐蚀？！泰泽剑上的灵能微弱了不少。
　　「这只是饭前甜点哦。」
　　亚当斯依旧捂着自己的脸，嘴中还发出了兴奋地笑声，而那些尸体里的液体自动的向亚当斯的脚下聚集着，红色与绿色交织在一起，有着令人说不出的恶心感。
　　维尔尼斯率先出手，她使用泰泽剑猛地砍向了亚当斯，亚当斯脸上的笑容还保持着原样，便随着泰泽剑狠狠的撞向了墙壁，地牢中的墙壁看来已经破败不堪了，随着亚当斯身体与之重重的撞击之后，变成了一堆碎石瓦砾。
　　维尔尼斯观察着瓦砾堆，难道他死了？不对，从瓦砾堆中流出红绿色液体突然凝结成了藤条状，抽向了银发少女！明明只是一堆液体凝聚而成，却仿佛带着千钧之力，空气也跟随着触手的挥动发出了呼呼的声响。
　　银发少女脚步微转，冰雪灵能涌向了足部，两道深深脚印留在了原地，刺啦啦，触手挥了个空，砸在银发少女站立着的地方，脚印已经不见了，只留下了被它腐蚀出来的一条沟壑，还泛着白色的气泡，声音十分刺耳。
　　维尔尼斯角色一变，刚才她清晰的感受到，手中的泰泽剑砍中他之后，就如同在砍黏糊糊的果冻，并没有常人那种刀刃入肉的感觉。
　　果不其然，被这股巨力撞塌了一面墙壁之后，亚当斯竟然毫发无损的站了起来，此时的他身上沾满了那种粘稠液体，看来是那种恶心的玩意保护了他。



第三百八十七节 清除

　　维尔尼斯毫不停歇，亚当斯只觉得一阵香风袭来，银发少女手中的泰泽剑刺进了还未完全包裹着恶心粘液的亚当斯。
　　锵——
　　可惜接下来响起的并不是血液喷洒在空中的声音，反而和银发少女之前劈砍亚当斯时一样，响起了噗嗤的声音。
　　虽然并没有划出什么和软体动物被切割的声音，不过本该致命的一击，切实的被亚当斯身上的液体所阻挡了。
　　银发少女立刻放下手中的泰泽剑，左手牢牢地抓住亚当斯的左手腕，顺势转身抬腿，威力十足的踢击眨眼间就狠狠地命中了亚当斯的左肋。
　　——行云流水的漂亮反击，但是这还没完。
　　没有给亚当斯哪怕是呻吟的时间，少女的左手就如同老虎钳一样死死地扣住了亚当斯的手腕，然后以自己的肩膀为圆心，猛力的甩动亚当斯的整个身体，就如同甩沙包一样将其生生摔向了硬邦邦的地牢地面。
　　碰——
　　亚当斯被一头砸进了地牢地中，地面上炸开了夸张的蛛网纹。
　　最后，维尔尼斯松开了亚当斯黏糊的手腕，右腿顺势狠狠地踏稳地面、接着便极力弯曲自己的左腿，朝着亚当斯左肋刚中了一脚的位置，又补上了一记凶猛的踹击。
　　——维尔尼斯实际上是处于一种半悬空的状态来完成了这些完全无视身体平衡的动作。
　　终于，亚当斯就像一个毫无反抗能力的娃娃一样，似乎完全无法挣扎似的被维尔尼斯这么一套准确而流畅的动作直接踹飞，又一头扎进了墙壁。
　　虽然相当狼狈的被一头砸进了地牢地面中，但是这似乎并没有影响亚当斯的感官，就像早已预料到了一般，亚当斯在被维尔尼斯的第二记飞踹命中的前一个瞬间迅速的弓腰，竟然以毫厘之差躲过了威力十足的踹击。
　　「难缠。」
　　发觉最后一脚并没有切实的命中，维尔尼斯不快的咋舌道，接着稍稍绷直了踹出的左脚，立刻又向后扫腿。
　　明明连右腿都还没站稳、明明没有任何的借力手段，维尔尼斯的身体就好像是有着空气助推一样，完成了一次又一次令人瞠目结舌的动作——真是怪物呢。
　　「呜呃......」
　　而这一次似乎再也没有躲闪的机会，亚当斯实打实的挨下了这一记扫腿，不过还好这一记扫腿的威力比起刚躲过去的踹击要小上不少，他只是简单的在地上翻滚了几圈之后便很快站起了身来。
　　地牢已经被两人的战斗波及倒塌了数道墙壁，在里面暗藏的隔间内，更多的白骨散落在一旁，就在这时，被埋在石块堆中的亚当斯站了起来，周边不管是石头还是白骨，只要沾到了那种液体，就会发出嗤嗤的响声，然后被腐蚀殆尽。
　　「如此美妙的攻击，这伤害，这痛楚，好久没有碰到过了。」
　　维尔尼斯即使给了亚当斯如此几套接连不断的攻击，但是亚当斯脸上的表情依旧没有丝毫改变，围绕在身体周围的粘液触手夸张的变形着，他放肆而又癫狂的笑着。
　　不行，完全不能对他造成更大的伤害，银发少女则是紧绷着身体，如同正在捕食的狮子一般，她一边思考着这个男人身上的弱点。
　　那些恶心的尸液和男人的鲜血混合的粘液，有着能把灵能腐蚀一般的效果，而他本身，使用肉体的试探，传来的却是一阵软绵绵，无力地感觉，就像...他那人形的外表下暗藏着的却是一个怪物一般。
　　「光靠你那些恶心的液体，可是坚持不了多久的哦。」
　　银发少女突然想到了什么，她冷笑着嘲讽着亚当斯，泰泽剑按照维尔尼斯的想法，变的更加的宽大，俨然一副门板一般。
　　「哦？那就快把我杀了吧，死亡的美妙我很久没有品尝过了。」
　　亚当斯的细长指甲将自己俊秀美丽的脸划出了五道血口子，深可见骨，其中温热的鲜血从脸上流了出来，而那些仿佛有了生命的混合粘液似乎发出了欢快的叫声，贪婪的吸取着滴落下来的血液，就像是这个男人所养的宠物一样。
　　「马上。」
　　银发少女轻呼了一口气，手中细长的泰泽剑剑身上冒出了黑色的灵能光芒，亚当斯怡然不惧，只是露出了寒冷的嘲讽笑容。
　　「没用的没用的没用的，不管你的灵能有多么强大，对我和我的孩子来说，都是无效的哟。」
　　亚当斯的双眸中满是慈爱的眼神，他伸出手，轻轻地抚摸着竖立在他面前的触手形状粘液，后者像是一个孩子一般微微晃动着，似乎很满足男人的抚摸。
　　「哦，那我还真得帮忙教育教育你的熊孩子了呢。」银发少女开了句有些冷的玩笑，纤细白嫩的双腿猛地往地上一蹬，手中已经变成巨刃的泰泽剑猛地往尸体处一扫，灵能化作的黑色火焰沾染到了腐尸之中，开始旺盛的燃烧起来。
　　「不！」
　　亚当斯悲惨的嚎叫了一声，像是嗓子被卡住了一般，声音扭曲，他的双眸中已是赤红一片，毛细血管密集的分布在眼白上，令人恐惧。
　　银发少女仿佛听到了早已经死去的尸体在哭号着再次死去，维尔尼斯眯着粉眸，脸上露出了果然如此的表情，这腐尸堆仿佛是天然的障壁一样，阻隔着两个人继续往前面前进，一方面是因为银发少女不想接触这些肉块，另一方面则是亚当斯有意无意的接近着那里，那些尸体异常的臃肿，只要受到轻轻的触碰，就会流出大量的绿色腐液，而这能给亚当斯带来更多的力量。
　　望着那些几乎已经粘合在一起的众多尸体，维尔尼斯有些了然，那些尸体是个麻烦，她明白必须得先解决了这些，断了亚当斯的粘液供给才行。
　　「你到底是什么人！？」亚当斯赤红着双眼，声音阴寒，现在他才发现，这个女人并没有想象中那么简单。
　　他本以为是哪个不长眼的间谍混了进来，那两个黑衣人被瞬间秒杀也是情理之中，毕竟只是两具傀儡，换做自己可以干得更好！



第三百八十八节 愤怒

　　可是这个来历不明的女人竟然在这么短的时间内便发现了自己的弱点，这令他异常的震惊，而银发少女望着被泰泽的特殊冥之灵能的火焰燃烧着的尸堆，脸上的伪装也已经被战斗给冲击的差不多冲散了，黄的白的交织在在一起，令她看上去有些滑稽可笑。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊，你这个混账女人竟然对我这么可爱的孩子们如此残忍！我要把你剁碎，油煎，火烧，烹煮然后给我的孩子们当甜点！」
　　亚当斯眼眸中的眼珠子疯狂的转动着，竟然一上一下以不规则的出现在眼眶内，看上去就和小丑在表演一般，他五指并拢的，在自己的手臂上疯狂的抓弄着，锋利的指甲在手臂上拉出无数条血痕，深可见骨，而红色血液又从伤口处流出，得到了亚当斯血液的滋养之后，那些粘液愈发强壮了。
　　微弱的响动从维尔尼斯的身后传出，她本能的回身一转，只见一条长着可怖的“巨口”的触手向银发少女咬去。
　　银发少女手中如门板般巨大的泰泽剑带着势如破竹的风声和力量砸向了那条触手，她将泰泽剑变形成这样就是想用体型的优势来对付这些难缠的东西。
　　巨大的剑身覆盖住了触手，一阵巨响传来，灰色而狼藉不堪的地面被泰泽剑的重量砸的猛地震动了起来，地面上留下了一个与泰泽剑尺寸相同的大坑。
　　不仅如此，地面还龟裂着，而那条偷袭银发少女的触手则是已经被压在了泰泽剑下，化为了最原始的的液体形态，亚当斯则是又开始发狂的笑着。
　　「破绽破绽破绽破绽，浑身都是破绽！」
　　亚当斯向银发少女猛地扑了过去，粘液像是长在他的身体上一样，虽然只在他身体的附近，可是根部却链接着他。
　　维尔尼斯嘴角露出了笑容，藕臂用力，轻易的提起了巨大的泰泽剑，瘦弱的手臂中蕴含着与她=娇小的身躯不符的力量，借着泰泽剑这个支撑点，凌空一越，远离了亚当斯，而泰泽剑则是借着银发少女的离心力，从下往上向亚当斯砸去。
　　她在等的就是这个机会！故意卖出个破绽，让亚当斯按耐不住偷袭银发少女，实际上她一直在观察着亚当斯，这个男人虽然只是靠着那些粘液才得以与她对拼，她心中已经有办法对付亚当斯了。
　　砰地一声，亚当斯被突如其来的一击猛地砸到了天花板上，巨大的石块从上面掉落了下来，其中留下了一个黝黑的坑洞，那些红绿色粘液大块大块的散落在银发少女的脚边，银发少女望着周围本来如同生物一般的混合粘液像是失去了生命力“死亡”了一样，绝美的面容上露出了果然如此的表情，果然这种东西只有混入了他的血液之后，才会如此“富有智慧”，看来是他的血液中有古怪，维尔尼斯心中想着，脚步却丝毫没有停留，
　　虽然自己将他打飞，不过她有预感，这一下并没有给他带来很大的伤害，她的目的只是为了打散亚当斯身上控制着的粘液触手，从已经消失的男人所留下的大堆粘液残骸可知，自己的办法是奏效了。
　　「弱弱弱弱弱弱！！！没想到在下堂堂千貌的干部竟然被一个女人逼到如此境地！」亚当斯声音从那宛如浓稠的黑暗调集在一起的天花板坑洞内传来。
　　巨大的刺耳吼叫声突然响起，在空气中留下了阵阵的激荡声，巨大而又散发着浓烈恶臭的触手猛地从头上刺破还算完好的石壁，银发少女脸色一变，只见这条粗壮的比人类的大腿还要粗几倍的触手狠狠地砸在了维尔尼斯身上。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚，银发少女娇小的身躯被这股巨力打飞了，以几乎看不见的残影的速度向着后方飞射而出！
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别以为这么简单就能干掉我，我要把你浑身的骨头全部碾碎，然后给我活着成为克多兰诺特的活祭品吧！」亚当斯的脖子歪曲成了九十度，发出了令人耳酸的喀嚓声，可是他清晰的看见，在被扬起的灰尘之中，银发少女的身影又显露了出来。
　　「还真厉害啊你。」
　　维尔尼斯咳嗽了几声，清冷和疑惑交织在一起的声音·从她的喉咙中挤出，她在关键时刻用着泰泽剑防住了这次攻击，可是身形却是有些狼狈，身上的斗篷已经被腐蚀的有些残破了，裙子已经半残，露出了白皙的大腿。
　　「这不可能！！！为什么为什么为什么为什么，你竟然还能站起来！？你是怪物吧？你肯定是怪物！！」亚当斯抱着自己的脑袋疯狂的摇动着，令人害怕，维尔尼斯将泰泽剑恢复了大小，嘴中嘀咕着。
　　亚当斯那些繁杂的触手们已经消失不见了，现在留下的是三条如同刚才出现的，异常粗壮的东西。
　　它们已经没有粘液的那种液体感，触手上有着章鱼一般的吸盘，有些发黄，那个男人似乎已经不再给粘液提供血液，这感觉更像是某种可怖的怪物的肢体，触手有些狂躁的抖动着。
　　克多兰诺特？银发少女皱着眉听到了亚当斯所说的话之后，心中有些疑惑，似乎在哪里听到过，再望见他那本来挺健壮的身躯变得异常干瘦。
　　「好像是某种邪教里的玩意。」
　　她隐约想了起来，这东西就是自己还在北方联盟的时候碰到过的，痴迷召唤“神”的狂信徒所使用的，其实是一种不知名怪物的躯体。
　　起初本以为是一场恶作剧，只不过是一群疯了的普通人捣鼓的东西，可是后来却发现了惨烈的事情，详细的档案还封存在北方联盟的档案室中，这个案件非常的奇怪，这些人用什么手段召唤出来的，对此都一无所知，而且这支邪教早已经在之前的大搜查之中彻底的被自己毁灭了，竟然还能在这里发现残党？银发少女眯着眼望着亚当斯，露出了好奇的神色。
　　「呜呼啦，拉呼拉？」
　　银发少女轻启朱唇，发出了意义不明的声音，而亚当斯听到了之后，脸上突然露出了夸张的神色，一脸可思议。



第三百八十九节 地牢深处

　　「你怎么会知道？这不可能！」
　　亚当斯周围的触手听到少女的声音之后，猛地停顿，然后更加疯狂的抖动着，他对少女的身份愈发的怀疑了起来。
　　「你猜。」
　　银发少女眼眸微动，朱唇轻启，面带微笑的将疑问抛回给了亚当斯，鬼才知道这是什么意思，她捣毁邪教据点之后那些疯子信徒在临死前还一直念叨着这句话，不仅如此，就连一个活口都没有抓到，从那个邪教头头留下的笔记才隐约的能猜测到这个呼唤那种奇怪的异界凶恶生物的咒语，此时那种怪物的触手也是对这句话有所反应，更加证实了她的猜测。
　　「混账混账混账！！！卑贱的女人，你竟敢亵渎，亵渎伟大的存在！死吧死吧死吧！！！」
　　三条触手缠绕在了一起，猛地抽向了银发少女，那股本来还在粘液的时候就已经十分浓郁的刺鼻恶臭愈发的浓重，像是某种生物的体液。
　　莲步轻移，少女的身姿飘若仙子，她紧皱着眉头，手中的黑色剑刃只是轻轻一转，刹那间，本是与光相反的幽暗却奇异的与其融合在了一起，化作了刺眼的光芒，银发少女则是消失在了这股光芒之中。
　　「冥夜斩！」
　　等银发少女再次出现的时候，手中握着的泰泽剑剑刃上旺盛燃烧着的黑色灵能之火已经渐渐地熄灭了。
　　那条触手倒在了地上，疯狂的滚动着，身上还冒着与泰泽剑相同颜色的火焰，维尔尼斯知道，泰泽剑独有的冥之灵能的形成的火焰能对它产生奇效。 
　　「这，这不可能！！！」
　　亚当斯手指间的指甲突然变得更长，然后狠狠的**了自己的眼眶内，挖出了自己的眼球，往空中一扔，那奄奄一息的触手的末端靠近下方的地方竟然张开了一张恐怖的巨口，一口将那颗眼球吞下，然后发出了咕噗咕噗的声音，貌似是不满足只有这么点东西，身上还燃烧着的火势竟然诡异的开始减弱了。
　　「啊，别着急，那个女人才是正餐，稍等，就可以享用她了。」
　　亚当斯像是用着父亲对孩子疼爱的口气，安抚着它们，他神情扭曲，不敢相信自己的孩子竟然会输。
　　「叽叽叽叽！！！！」
　　这条受到银发少女重创的触手疯狂的叫了起来，一股巨大的危机感逼近了维尔尼斯，她紧握着泰泽剑，突然往旁边一滚，地面随之开裂，一条不同于围绕在亚当斯周围的黄色触手，而是一条仿佛比鲜血更加的深红的，尖部呈现着螺旋状的触手，它从银发少女之前所站立的地方钻了出来，然后顶端犹如长着眼睛一般，紧紧盯着避过它偷袭的银发少女。
　　「还真是麻烦啊。」
　　银发少女头疼的嘀咕着，她微眯着粉眸，本以为这条新模样的触手要继续攻击自己，结果却是令人惊讶，它反而缓缓的缩了回去。
　　类似爬行动物拖动着身体一般的声音在地下沉闷的行进着，银发少女心中的危机感一直萦绕着挥之不去，更令人吃惊的是，亚当斯竟然消失不见了，只留下了满目疮痍的地牢。
　　「这是什么情况？」
　　维尔尼斯有些不解的望着周围，刺鼻的恶臭气味渐渐地消散了，只留下了微弱的腐臭味，难不成这是留下了两句狠话，然后就跑了？？？
　　银发少女露出了无语的表情，她转动着脑袋，搜索着亚当斯可能存在的地方，除了还存留着触手攻击她时所挖出的地洞之外，就剩下碎裂的天花板和墙壁了，而存放着腐尸堆的空旷空间则是空无一物。
　　维尔尼斯歪着头想了想，然后走向了那个地洞，黝黑的仿佛要吞噬掉一切似得，她眯着眼眸，果断的跳了进去。
　　由于下滑所带来的风声在银发少女耳边呼呼的吹着，维尔尼斯将灵能感知开到了最大，果不其然，一个灵能非常密集的点出现在了她的感知中，时间好像过了很久，啪嗒一声，维尔尼斯由于她特殊的体质，轻巧的落在了地上而无视了那点落地的冲击力，如同一只优雅的猫儿。
　　等银发少女再次站起身的，无意识的抖动着头上毛茸茸类似猫科动物的兽耳，犹如真正的猫咪一般，耳朵直立着，面朝的方向完全不同。
　　这里像是一个宽广的地下空洞，微风从左侧传来，像是本来就存在的地方，被人工改造的一样，说明这里通往着外界，岩壁上覆盖着绿色的藻类，发出了微弱的亮光。
　　毕竟这时候确实需要这个能力，就算是感觉羞耻也没办法，银发少女抿着唇随着那个散发出浓郁灵能的点走去。
　　即使有着能发光的藻类存在，周围还是一片漆黑，维尔尼斯依靠着自己灵敏的视觉和灵能感知，再加上猫耳的听觉，非常轻松的避开了脚下的各种陷坑和石头。
　　那股熟悉的犹如臭鸡蛋和排泄物再加上其它乱七八糟不知名东西的臭味再次冲进了银发少女的鼻腔内，其中她甚至感觉到了一丝不同寻常的气味。
　　像是...涅化精灵独有的味道，不管那种生物的体味再怎么难闻，维尔尼斯依旧不能忍受涅化精灵的味道，这是存留在她现在身体最深处的本能，银发少女苦笑了一下，继续往前走着，继续前进的时候，她发现地面渐渐地开始湿润了起来，穿着用牛皮制作的鞋子踩在了似乎是动物的残骸所形成的土壤之中。
　　该不会是那种触手死亡所留下的玩意吧？脚下的触感太过黏腻，银发少女忍着心中的恶心感想道。
　　没有多久，潺潺流淌着的流水声就从前方传了来过来，暗河？这是维尔尼斯所想到的东西。
　　在这个隐蔽的地下场所之内，确实很有可能连通着外面的河流，越往里走去，越能感觉到水流的凶猛之声，本应该是地下深处
　　终于，维尔尼斯来到了水流声的所在之处，可是当她看见眼前景象的时候，脸色却是露出了惊异的神色。
　　这是一条非常宽阔的暗河，在漆黑的地下环境之中犹如阿撒托斯的召唤之声，可是其中所流淌着的却不是清澈的流水，而是昏黄的，散发着刺鼻硫磺味道的浊水！
　　「这究竟是什么？」银发少女喃喃自语道，在塞斯城的地下，竟然会有这种河流存在？
　　而在河岸处，亚当斯则是跪在一座雕像面前，神情恭敬的咏唱着什么，那座雕像长的非常怪异，下半身是一个正常的人类身体，可是上半身却是密密麻麻条状物，那是之前亚当斯所放出的触手，它长在了这个人类上半身，头部已经完全看不出人类的相貌样，银发少女尘封着的脑海之中想起了那座雕像，正是那个邪教所崇拜的神。
　　不仅如此，亚当斯的周围满是被残忍肢解的尸体，无一例外，尸体的上半身都被手臂塞着，摆出和那个雕像类似的造型。
　　「克多兰诺特...」
　　维尔尼斯呢喃着说出了那个邪神的称呼，神话文学中有一种东西与她十分的相似，而在之前，她也碰到了这个东西的同类，阿撒托斯。
　　「愚蠢，可怜的女人哟，竟然茫然不知的进入了吾神的殿堂。」
　　亚当斯神情肃然，维尔尼斯此时才知道他到底想做什么了，他想举行仪式召唤那种怪物？她回想起了被关在炼狱塔之中的那头丑陋而可怕的涅化精灵。
　　「神风御剑流.绝天一剑！冥！」
　　维尔尼斯还未等亚当斯继续说出什么，便举起了泰泽剑，使出了自己融合了冥之灵能火焰的剑技！
　　一剑闪过，亚当斯脸上的的神色还未发生变化，便掉落进了还在激烈奔流着的暗河之中。
　　「没用的，你是杀不死我的。」
　　突然，非常熟悉的男人声音又从另一边响起，银发少女粉眸微睁，竟然是消失已久的亚马特。他的那身黑袍已经消失不见了，身体却是异常的干瘦。
　　「你到底是什么东西？」银发少女声音微沉，她的直觉告诉她，这个人就是刚才被斩成两半的亚当斯。
　　「哈哈哈哈，这是神的恩赐！你这种低等的贱民怎么会知道！见识一下神的怒火吧！」亚马特癫狂的大笑着，并没有回答维尔尼斯的话。
　　银发少女心中却是隐隐知道了什么，突然，暗河突然沸腾了起来，粗壮的红色触手卷走了还在狂笑不止的马亚特，一口吞了下去，不仅如此，随着这条红色触手吞噬了马亚特之后，大地也开始震动了起来。
　　「不好！涅化界门要开了！快，快毁了那座雕像！」
　　一直沉寂着的泰泽突然在银发少女心中响起，他的语气十分的慌张，不用泰泽提醒，银发少女也发现了雕像散发出了浓郁而恶心的味道，那是涅化精灵才能发出的气味，异常浓郁的灵能伴随着雕像的震动也散发了出来。
　　似乎是知道银发少女想要做什么，红色的触手突然从暗河中冒出，团团围住了雕像。
　　「封绝冰魄！」
　　冰蓝色的灵能猛地喷发而出，一道冷冽至极的冰流随着泰泽剑的斩落喷发了出来。
　　只是一剑，红色触手竟然和雕像一起被维尔尼斯的这一击给冰封住了！
　　银发少女白色的翅膀收拢在背后，宛如九天上的神女，她抿着唇，体内的灵能几乎已经见底。
　　可是那座雕像竟然还在微微晃动着，维尔尼斯却也不管，手中黑色剑刃猛地往下一甩。
　　咔嚓嚓，雕像突然碎成了冰渣，那股令维尔尼斯厌恶之极的感觉也随之消失不见了。



第三百九十节 清晨

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/03/de9eef68-2e2b-4f70-a239-d704fa6e9d6f.jpg[/img]

　　也许是银发少女所使用的灵能太过于庞大，也许是因为气温的骤降缘故，不仅是红色触手，就算是整条河流，也结成了一层薄薄的冰层。
　　整个地下空间已经变得如同在冰雪世界之中一般，湿润的水汽凝结成了厚厚的一层冰霜，覆盖在了洒满了无辜者鲜血的河岸，甚至还有点点带着微红颜色的雪花缓缓飘落了下来，美丽而妖艳，本应该是被人看见之后会觉得阴森和恐惧的场景转变为了奇异的地下雪景。
　　这个宽阔的地下暗河空间好像快承受不住维尔尼斯这一击散发出的灵能影响，结成冰块的岩壁咔擦咔擦，开始出现了裂纹，银发少女将雕像的残骸带了几块放在了身上之后，便离开了这里，等她来到了地牢之后，大地微微震动着，下方传来了只有塌方才会传来的可怕声音。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　金发少年困惑的望着周围的环境，这是一片蓝色的海域，天空是昏暗的白色，太阳无力地耷拉在大海的上方，散发出了带着寒冷而惨白色的太阳光。
　　一叶小舟孤零零的飘荡在大海的中央，不知为何，他心中十分笃定自己就是在这片茫茫大海的中央，而不是别的什么地方，可是他不清楚这里是哪，自己为什么会在这里，只好漫无目的随着水流飘荡着。
　　也许过了很久，也许只有一瞬间，蓝色的大海突然开始震动了起来，就如同发生了海啸一般，可是这并没有掀起什么太大的海浪，就在这时，单调乏味的场景里终于出现了不一样的东西了。
　　在天空和大海的交界处，那条白色与蓝色的地平线上，萧天发现了一个点，一个小小的带着些银色光芒的小点，那似乎是一个岛屿，他终于有了新目标，萧天握着不知何时出现在自己手里的船桨，推动着自己小巧的孤舟，奋力的向着那个岛屿划去。
　　很奇怪的，当他想要向那个地方前进的，大海开始狂躁了起来，惊涛巨浪像是有了生命一般，开始咆哮着露出了凶狠的样子，萧天所乘着的这片可怜的小舟开始晃动着，仿佛随时要被海浪给掀翻了一般。
　　金发少年的头上满是汗水，他咬着牙，握紧了自己手中的木制船桨，毫不畏惧的继续划动着。
　　近了，更近了，他的心中暗暗计算着，不知为什么，他就是想要到那边去，不管自己将会发生什么事。
　　海浪张牙舞爪的阻止着金发少年，可是小舟被浪头打的往后退了两步，金发少年就奋力的向前猛划了三下。
　　金发少年的衣服已经完全湿透了，寒冷侵袭着他，那是普通人几乎无法忍受住的寒冷，他感觉自己体内的灵能消失了，只能靠自己本身的力量来对抗着。
　　大海咆哮着，挣扎着，然后发出了悲鸣，他的心底传来了奇怪的求饶声，金发少年无动于衷，还是固执的猛力划动着。
　　最后，当他的视线中出现了那座岛屿之后，他笑了，自己赢了，就在金发少年仅剩一步之遥到达那里，身体快要坚持不住的时候，大海又开始颤动了起来，一个仿佛与天空连在了一起的巨浪猛地掀向了金发少年。
　　小岛，小舟和自己，一起被巨浪给吞噬了。
　　萧天惊慌的闭上了眼，自己要死在这了么？金发少年绝望的想着。
　　「这到底是怎么回事？」
　　过了良久，金发少年并没有感觉到那种死亡的痛苦，就连身上被海水浸透的那种·湿冷感都消失不见了，眼前一片漆黑，自己仿佛又置身在了之前所存在过的那个黑色世界之内。
　　而且身上传来了奇怪而又温暖的触感，仿佛是某个天使将自己的辉光毫不犹豫的挥洒在了他的身上，令自己十分的舒适，不禁发出了满足的呻吟声。
　　鼻间还传来了奇怪的的香味，金发少年轻轻嗅着，感觉非常的熟悉，可是，自己却想不起来。
　　「奇怪...」
　　萧天口腔内发出了嘀咕声，手心内传来了异样的柔软触感，突然，整个世界开始剧烈的晃动了起来。
　　「咕叽叽咕叽叽！」
　　烦人的小东西发出了刺耳的叫声，萧天眉头一皱，捂着自己的眼眸，缓缓地睁开了眼睛。
　　窗外的飞鸟叽叽喳喳的叫着，而自己第一眼看到的是那个小精灵在房间内疯狂的以不规则的轨迹飞舞着，与人类太过相似的面部表情上露出了愤怒的表情，它挥舞着小拳头，似乎在表达着不满。
　　「这是怎么了？」金发少年有些发愣，不明白这个小精灵为什么突然打了鸡血似得，一直想糊他的脸上。
　　「噗嗤，早安。」
　　清冽的少女声音从旁边传来，萧天紧紧抓着还在挣扎的小精灵，少女的轻笑声让金发少年将僵硬的脖子转动了过来。
　　「薇儿姐姐，你回来了？」萧天的声音有些木讷，好一会才反应过来。
　　「嗯啊。」
　　银发少女精致的面容上带着困倦的表情，微微点头，柔顺的发丝散落在肩膀附近，露出了如同小动物一般可爱的表情。
　　金发少年咽了口唾沫，浓郁的少女体香萦绕在自己的鼻尖，心脏扑通通的快速跳动着，脸色微红，眼眸摇摆不定的转动着。
　　「你怎么了？」望着金发少年这幅纯情的样子，银发少女脸上露出了困惑的表情。
　　「没，没什么。」
　　金发少年紧张的摇摇头，支支吾吾的回答道，难不成要说是因为薇儿姐姐太诱人了？依照少女的性格，恐怕自己免不了自己要吃一顿打。
　　唉？为什么我会这么觉得？金发少年身子一僵，有些困惑的想道。
　　维尔尼斯则是轻轻叹了口气，有些头疼的望着金发少年。
　　「那个...」
　　我有做过什么奇怪的事情么？萧天突然想起了什么似得，转头对着银发少女问道，而后者则是面色一窒，摇摇头。
　　难不成我还要告诉安萨尔因为发现他做噩梦了就帮他擦了下汗，然后被袭胸的事嘛？绝对，绝对不能被他知道！
　　银发少女恶狠狠的想着，没有揍他就算很不错了。
　　可是望着金发少年疑惑的伸了伸他那只爪子，还做出了抓握的动作，差点没忍住揍他。



第三百九十一节 筹备

　　金发少年坐在了铺着一层薄薄的毛皮的木地板上，他记得之前明明是睡在床上的，大概是自己做了噩梦滚了下来吧，床铺比较大，银发少女则是坐在柔软床铺的另一边，可能自己是被少女踢下去的？突然，萧天心中产生了这么一个想法。
　　「我说，你！在！做什么！？」
　　银发少女双手撑着白色的床单，可爱的小脸有些绷不住地露出了羞怒的表情，然后她跳了起来，快步走了过去，蹲在他的身前，用着粉红色的漂亮眸子紧盯着他，而金发少年则是望着如同发怒的母狮子一般的少女，表情有些懵逼。
　　「我什么也没有做啊...」
　　金发少年有些稚嫩的脸上又露出了无辜的表情，自己好像什么都没有做吧，为什么薇儿姐姐反应会如此的强烈？内心深处则是没来由的发虚，难道自己真的做了什么么？他有些困惑的想道。
　　「你！」
　　银发少女差点一口气没憋过去，自己总不能说出这货做了什么吧！本来就是好心好意给他擦了擦汗而已，却没想到他竟然敢袭胸！
　　不愧是安萨尔，就算是失忆了，在睡梦中，还是和以前那副样子一模一样，银发少女的心中有些好气又好笑。
　　金发少年只感觉浑身汗毛直立，一股莫名其妙仿佛被野兽盯上了的感觉从内心深处传来，却是少女正在考虑是不是要把这个猥琐的家伙大卸八块呢还是五马分尸比较好。
　　望着低着头摸着自己小巧可爱的下巴正在认真思考的少女，萧天咽了口唾沫，似乎那股危险的气息真是从她的身上传来的。
　　哒哒哒。
　　正在金发少年犹豫着是不是要起身的时候，由手指叩击着橡木制成的木门而发出的声音回响在整个房间内，打破了房屋内有些尴尬的气氛。
　　「打扰一下，安萨尔先生，醒了么？」
　　熟悉柔和的女人声音从门外传进了两人的耳内，这是那位在橡木夫人旅馆内工作的，名为芬娜的年轻女子的声音。
　　在空中飞舞着的小精灵听到敲门声之后，则是有些慌张的躲进了金发少年的衣袍内。
　　「来了。」
　　金发少年赶忙的应了一声，匆忙的爬了起来，像是躲避着凶猛野兽一般，来到了房门前，转动着门把打开了门。
　　银发少女并没有说什么，只是站起身来望着从窗口照射进来的阳光，看来时间已经接近中午了。
　　「这是？我并没有点过餐啊...」
　　金发少年有些疑惑的望着芬娜，她的手上端着木制的餐盘，其中放着三个被铝制盖子，里面应该是盛放着食物。
　　「真是不好意思，这是本店特别为您和克蕾雅小姐准备的早餐，没有及时通知两位，是我的疏忽了。」
　　芬娜秀气的脸上露出了歉意的表情，而金发少年则是面露羞涩，摇了摇手，然后突然想起了什么似得，连忙挡住了门口。
　　薇儿姐姐的装扮还没换呢！糟了要被发现了。金发少年神色慌张，惹得芬娜一阵好奇，抬头向屋内张望着。
　　「没事没事。」
　　而银发少女则是没好气的推开了金发少年，接过了芬娜手中的餐盘，顺便白了萧天一眼。
　　这...萧天双眸发愣，嘴巴微微张开，这是什么情况？薇儿姐姐明明身上的装束已经换回了之前穿着的衣裙，相貌也没有伪装，为什么这个芬娜神色正常，仿佛一点也没有发现少女一般。
　　「那真是太感谢了。」
　　在芬娜的道谢中，银发少女拿着餐盘放在了金发少年的手中，而萧天则是一副见了鬼的模样。
　　「芬娜姐姐，今天是有什么喜事么？」维尔尼斯轻轻的向着芬娜问着，芬娜则是犹豫了一下，才回答了银发少女的问题。
　　「嗯...是纳尔森大人邀请我去他的府邸上做客。」
　　芬娜的脸上露出了复杂的神色，而银发少女粉眸中满是好奇。
　　「唉唉？」
　　「准确的说，是因为我的厨艺才被邀请的。」
　　芬娜有些不好意思的笑着回答着，可是银发少女却从她的表情中发现了一丝不同寻常的感觉。
　　「今天就去嘛？」
　　芬娜似乎在隐瞒着什么，银发少女暗暗想着，嘴上却马上说了出来。
　　「嗯，收拾下东西，中午就出发。」芬娜轻轻点了点头，她对于这个可爱的小女孩可是有着十足的好感。
　　「叔叔，不吃早饭么？」
　　银发少女转过头，从她的口中发出了温柔的少女嗓音，可是她却眯起了粉色的眸子，脸上满是威胁的神色，而从芬娜的角度看来，只能看见少女那一头柔顺的银色长发。
　　「哦，哦。」金发少年点了点头，虽然不知道她想要干什么，可是应该是比较重要的事情吧。
　　「那里应该会有很多好吃的吧？」银发少女一脸羞涩的问着芬娜，嗓音娇糯，说出这话的时候就连自己都起了一身鸡皮疙瘩。
　　「当然了，会有很多很多好吃的。」芬娜嗯了一声，回答了银发少女的问题。
　　「能让我去嘛？」
　　维尔尼斯给萧天使了一个眼色，便对着芬娜露出了一个可怜的表情。
　　「这...」
　　芬娜脸上露出了为难的神色，可是当她正想回绝少女的请求之时，维尔尼斯如同纯净的粉红色水晶一般的眸子之中，透露出了异样的光芒。
　　「好吧，不过你可不能乱跑哦。」芬娜表情有些呆愣的点了点头，露出了一个无奈的笑容。
　　幻金发少年此时才明白了薇儿姐姐到底想做什么，在她和芬娜交谈的时候，少女就一直对着她施展着催眠术。
　　「快点准备哦，不然来不及了。」芬娜又对银发少女说了一句，然后转身下了楼。
　　「搞定。」银发少女脸上露出了得意的表情，自己再海明珠学院得来的灵能技终于排上了用场。
　　【视觉障碍】
　　这个灵能技可以改变使用者在他人眼中的外貌和体型，但是对于强大的精灵术士则是无效的。
　　由于担心会被隐藏的家伙看出来，才用物理手段易容，对于旅馆里芬娜等人，只要使用这个就完全没问题。
　　再加上一个小小的催眠术，解决了自己如何进入城主府的问题。
　　「你给我老实的呆着养伤。」银发少女恶狠狠的对着金发少年低喝着。



第三百九十二节 去

　　「可是...我的伤已经好的差不多了啊。」金发少年眉头紧皱着，有些可怜兮兮的望着少女。
　　「好啦好啦，你只要在府外接应就好了。」
　　银发少女被他的这幅佯装可怜的模样给打扮了，只好将早就准备分配给他的任务说了出来。
　　「好，我们赶紧吃饭吧。」
　　金发少年露出了开心的笑容，将铝制盖子打开，比较大的盘子里装着的是松软的全麦面包片，面包表面洒满了富含浓郁肉桂香气的砂糖，光是闻着味道便令人食指大动。
　　略小的盘子里放着被切成片的火腿肉，和绿色的蔬菜混合在一起，肉类的香味刺激着金发少年的食欲，他此时才发现自己早就已经饿得不行了。
　　两杯清香的红茶则是在最后的盘子中，餐具摆放在一旁，一小瓶黄油已经被打开了，等着食客用餐刀将它抹在美味的食物上，金发少年将混着鲜蔬的火腿肉片加夹在了两片面包片之中，开始大快朵颐起来。
　　「真是美味。」萧天嘴里大嚼着美味的三明治，一边含糊的发出了赞叹声音。
　　「嗯。」
　　银发少女只是拣了一片面包片，咬了一小口，不得不说芬娜做饭的手艺确实十分高超，就算是皇宫里的那些御厨，估计也差不了多少。
　　很快的，维尔尼斯吃完了一片面包之后便不再动了，少女捧着被调制的恰到好处的清香红茶，小口的啜饮着，她并不需要进食大量的食物，在地牢中所斩杀的那只巨大怪物消散在空气中的灵能就已经被自己吸收作为“食物”吃掉了。
　　等着萧天解决完剩下的食物之后，银发少女率先起身，向门外走去。
　　「等等我啊！」金发少年嘴里不小心噎住了，匆忙的将红茶灌进了喉咙里，然后脸色憋得通红。
　　然后一抹嘴，赶紧跟上了银发少女，她脚步不停地随着橡木楼梯向下走动，抬起眯着头粉色的眸子发现店里几乎被打扫的一层不染，而芬娜已经换上了一身看上去挺华贵的贵族礼物。
　　青色的蕾丝蓬裙包裹住了芬娜窈窕的身段，腰肢很细，完全不像是已经生过孩子的女人模样。
　　那位老板娘则是小声的和芬娜说着什么，她的手里牵着芬娜的孩子纳尔逊，小男孩的脸上有些不安。
　　「来了啊，安萨尔先生您要和我们一起去么？」
　　芬娜发现银发少女和金发少年已经下了楼，有些不好意思的笑了笑了，她摸了摸纳尔逊的脑袋，似乎是在安慰着她。
　　「嗯，我送克蕾雅到府外就行。」
　　金发少年点了点头，自己现在这个身份并不好随着她们一起进去，在城主府外接应薇儿姐姐是最好的办法了。
　　「嗯啊。」
　　芬娜轻呼了一口气，如果安萨尔想要跟着一起进去的话，那可就难办了，克蕾雅因为是“小女孩”的缘故，只要稍微说一下就能带进去。
　　「克蕾雅妹妹，安萨尔先生，走吧，马车就在外面。」
　　芬娜这样说着，她从老板娘的手里接过了纳尔逊的手，牵着他推开了橡木夫人旅馆的大门，门外华贵的马车已经伫立在那，坐在马车上的马夫微微点头向着众人执意。
　　这是一辆由四匹马拉着的大型马车，一看就是只有真正贵族府邸才能看到的，具有高级悬吊装置的高级马车，马车车厢部分被涂成了华丽的金色，包括马车上的精致小门上也是镶金的，而在驾驶部位和车轱辘则是被涂成了红色，车座上操控这四匹高大骏马的则是一位穿着黑色类似贵族服饰男装，约莫四五十岁的男人，他的双鬓已经斑白，而在银发少女的眼中看来，这个人与其说是马夫，她更觉得是一个老管家。
　　似乎是某种珍贵木料所做成的油漆而产生的香味，维尔尼斯感觉自己体身体的困乏感都已经去除了不少。
　　「这是城主府的阿诺斯管家，是来接我们的。」芬娜向着安萨尔和银发少女介绍着，而那个男人则是一直保持着微笑。
　　「你好。」两人向着阿诺斯打了声招呼，这让他有些吃惊。
　　「不敢当不敢当。」
　　阿诺斯连连点头，露出了礼貌的微笑，有些浑浊的目光在看见芬娜身后的少女则是透露出了好奇。
　　「这两位是？」
　　年老的阿诺斯向着芬娜询问着，似乎是有些奇怪她的身边还有自己从未见过的陌生人。
　　「这位安萨尔先生是我爸爸的朋友，那位小姑娘则是他的侄女克蕾雅，克蕾雅妹妹打算帮我准备工作的。」
　　芬娜紧张的回答着阿诺斯，脸上有些不安，毕竟本来只是只有自己才对，结果现在却又多了两个人。
　　「这样啊...没有关系，来者是客，就请两位一起来吧。」阿诺斯点点头，很爽快的答应了，而芬娜有些吃惊，连忙感谢着。
　　「那真是谢谢了。」
　　「不用客气，应该说是老奴怠慢了您才对，几位客人请上车吧。」阿诺斯摇摇头，温和的笑着，他下了马车之后，打开了马车的门，从里面拿出了一个小凳子。
　　「萨克斯夫人，那我先走了。」
　　芬娜对着橡木夫人旅馆的老板娘萨克斯夫人点了点头，她先让纳尔逊进了马车，然后微微点头，让安萨尔和克蕾雅也进去。
　　「真是不好意思，安萨尔先生，您先进去吧。」
　　「谢谢。」金发少年只憋出了这一句话，随后进了马车，克蕾雅则是面无表情的跟在金发少年的屁股后面。
　　等众人都落座了之后，阿诺斯熟练的拉起了缰绳，挥动着开动了马车。
　　「驾！」
　　中气十足而又沉的稳老年人声音从阿诺斯的喉咙中发出，这辆奢华无比的马车随着阿诺斯的呼喝声开始缓缓的启动了。
　　时间已经到中午了，街上非常的热闹，穿着各异的行人们来来去去着，银发少女坐在鹅绒垫子的马车位，望着窗外，心中却对芬娜的身份产生了好奇。
　　本来因为芬娜的厨艺太过精湛而被塞斯城的城主邀请这个原因就有些勉强，在如今这个环境下，怎会竟然会如此轻易的放她进去，就算能勉强说得通，那自己和安萨尔这就有些意思了，她并没有对阿诺斯使出催眠术，因为她预感，这个阿诺斯并不简单。



第三百九十三节 入住

　　偷偷望着还在发愣出神的少女侧脸，毫无表情，如同一具珍贵美丽的陶瓷人偶，安萨尔微微叹了口气。
　　「怎么了？安萨尔先生，有什么烦心事么？」
　　芬娜看上去心情不错，在她的眼中，安萨尔是一副中年男人的模样，听到他细微的叹气声之后，脸上露出了疑惑的表情。
　　「啊，没什么，只是给你添麻烦，实在是不好意思。」安萨尔小声的回答着，脸上露出了歉意。
　　「不，没什么的，不如说是因为您的侄女太可爱的缘故。」
　　芬娜摇摇头，俏皮的说着，然后又有些黯然神伤，而纳尔逊似乎是有些困了，躺在芬娜的腿上正在酣睡着。
　　「芬娜姐姐，我们的目的地在哪里呀？」银发少女听到两人的谈话之后，适时地转过头来向着芬娜询问出声。
　　「城主府就在塞斯城后方的那一片高地上。」
　　银发少女随着芬娜的指示，望着窗外，已经行进了一段路程之后才能隐约发现的高大建筑浮现在她的眼前。
　　马车行驶的方向在踏上了一条宽阔的主干道之后，就已经渐渐远离了塞斯城，城主府竟然远离着繁华的市区，之前还在城内的时候望去也是完全看不见建筑，这是为了防备着什么么？银发少女抬起粉色的眸子打量着年轻的少妇和她的孩子纳尔逊。
　　他睡得很熟，看来是因为在旅馆中帮忙接待客人的缘故，可是看他的小脸上却很香甜。
　　怪不得要四匹马呢，要是换坐两匹或者一匹的话，估计要很久才能到达城主府。
　　阿诺斯轻喝一声，加快了速度，由于车厢装置良好的减震效果和主干道十分平整的缘故，车厢内并没有传来到剧烈的震动，而外面的风景也随之迅速的变化着，这条主干道两旁的植被越来越多，像一把利剑般一直笔直地通往城主府。
　　等到太阳高高挂在了正午的天空中，已经有了开始下落趋势的时候，阿诺斯驾驶着的马车终于到达了目的地，从窗外看去，城主府非常的宽广，以至于可以到令人惊讶的程度，圆锥形的两座尖塔戳立在城堡内。
　　「吁~」
　　阿诺斯在马车快来到大门口的时候，就已经开始缓缓的减速了，四匹高大的骏马非常温顺的的停了下来。令还在马车内靠在窗边用手肘无聊支撑着下巴的少女有些惊讶。
　　从马种来看，是沃尔图斯进口的优良马种，这种骏马脾气算是十分暴烈的了。
　　早已经等候在大门口的仆人走了过来，
　　「芬娜夫人，安萨尔先生，我们到了。」
　　阿诺斯对着后方那个小小的窗户说着，两个女仆打开了车厢两边的门，帮助芬娜下了车，纳尔逊则是揉着惺忪的睡眼被芬娜牵下了马车。
　　等她们全部下来了之后，阿诺斯驾驶着马车离开了大门口。
　　「您好，芬娜夫人。」
　　这是一位穿着浅蓝**仆装的高挑女子，她的表情有些严肃，一本正经的开口，浑身散发出的气质不像是一个普通女仆，外貌也是达到了中上之姿，略显英气的眉毛让人心生畏惧。
　　「欢迎来到劳森.纳尔森.弗兰多洛瓦城主大人的府邸，在下是管理纳尔森大人宅邸的女仆长蕾娜莉，诸位这几天在城内的一切事物都由我来负责。」
　　这位神情严肃地女人向着三人介绍着，银发少女发现这个蕾娜莉短短几句话便直接说明了别人通常要说一大堆才能明白的解释。
　　「蕾娜莉...女仆长？」芬娜被蕾娜莉非常严肃的语气给吓到了，话语中带着不确定地口气。
　　「叫我蕾娜莉就行。」她露出了一丝微笑，然后微微颔首。「这两位怎么是？」
　　「我是安萨尔，这是我的侄女克蕾雅。」安萨尔听到蕾娜莉的询问之后，咳嗽了一声，露出了可亲的笑容。
　　「三位请随我来。」蕾娜莉点了点头，对着她们行了一个标准的女仆礼节，然后让开了一条路。
　　「麻烦你了。」芬娜有些拘谨的说出了感谢的话语，而后者只是平静的抿了抿嘴回答。
　　「我的荣幸。」
　　蕾娜莉带着她们走向了大门...旁边的偏门前，然后露出了歉意的眼神。
　　「因为主人的要求，您只能暂时先从这进去。」蕾娜莉小声的说着，而芬娜却是毫不介意。
　　「没事。」
　　银发少女和金发少年则是对视了一眼，安萨尔有些疑惑。
　　「这是怎么了？」金发少年小声的问着银发少女，维尔尼斯则是白了他一眼。
　　「非重要客人不走正门。」银发少女轻启朱唇，然后不再管安萨尔了。
　　「房间已经安排好了，小芳会带您和您的侄女去。」等三人进了门之后，蕾娜莉对着安萨尔一脸严肃。
　　芬娜对着他们歉意一笑，而安萨尔给了她一个放心的眼神。
　　「安萨尔先生，克蕾雅小姐，请这边请。」
　　这时候，另一个长相可爱的小女仆随着蕾娜莉的指示走了出来，领着两人向另一边走去。
　　身处于城主府内，即使是偏门的一角，也显得非常的大，青色的藤蔓爬上了白色的墙壁，几个园林工人正在专注的修剪着绿色花圃，各种动物造型的绿色植物显得非常有趣。
　　修整的良好的前院之中百花盛放着，宅邸中的建筑装饰的十分豪华，仿佛在展示着身为塞斯城城主所拥有的庞大财富一般。
　　小女仆带着两人穿过花园的走廊，进入了一栋建筑内，两个女仆侍立在一旁。
　　「两位客人的房间在这里。」
　　小芳可爱的小脸上露出了十分标准的微笑，银发少女则是观察着周围，虽然这里称不上十分豪华，不过还是装饰的非常雅致，看来就算是偏房也不能说是很差，应该说不愧是一城之主么。
　　一个土财主，银发少女突然充满恶意的想着。
　　「非常感谢。」安萨尔老实的充当着身为少女叔叔的身份，向着小女仆道谢着。
　　「不用客气，既然是与芬娜夫人同行的朋友，那也是主人的客人，还请两位好好休息，如有需要请吩咐下人，随时候在门外，奴婢先告退了。」小女仆摇了摇头抿嘴一笑，然后向着两人行了一礼告退了。



第三百九十四节 熟悉

　　「实在是不好意思，因为主人邀请的朋友们的到来，客房差不多满了，只有这两间房。」留下的两个女仆面面相觑，有些颤抖的说着，安萨尔连忙摆了摆手。
　　「没事，没事。」
　　「两位客人，还需要用餐么？」
　　侍立在门外的女仆松了一口气，向着安萨尔问着，她们穿着的女仆装显然没有之前那位蕾娜莉和她带来的那队人好。看上去是地位比较低等的仆人，虽然穿着朴素，可是长相五官端正，依然非常养眼。
　　「不用了，我们吃过了，谢谢。」安萨尔脸上露出了不好意思的笑容，维尔尼斯有些无语，至于这么害羞么。
　　「那有什么事可以按这个传唤器的按钮，奴婢先告退了。」
　　那位女仆指着放在梳妆台上的一个圆形金属盒子，上面有一个凸起的按钮，看来是专门用来使唤下人的小装置。
　　「好的。」安萨尔对着这两个女仆点点头，后者则是行了一个女仆礼，将房门关上了。
　　安萨尔和维尔尼斯在房间内四处观察着，这个房间里面还有一扇门，看来是一间两室房，银发少女打开了装饰着透明玻璃的窗户，这里看上去是呈现着向里侧凹进去的样子，窗户外面是一个小型的花园，各种植物的清香在花园内萦绕着，繁花盛开，玫瑰，牡丹，还有各种叫不上名字的花朵懒洋洋的晒着太阳。
　　维尔尼斯循着自己刚才走过来的记忆，发现他们现在是被前院的宽大庭院和后面的小型花园之间，就像是夹在u型马蹄铁之间的一根钉子。
　　为什么要把我们安排在这样的房间内呢？少女有些困惑的想着，转身走到了床铺旁，随意的坐了上去。
　　另一个奇怪的地方就是蕾娜莉望着芬娜的眼前非常奇怪，银发少女并没有见过那种眼神，这令她有些烦躁的挠了挠自己柔顺的银发。
　　「发现什么奇怪的地方了么？」
　　安萨尔小声询问着已经坐在了用着纯棉填充的床铺上的银发少女，床铺随着她的体重陷了进去，柔荑轻轻地用手指滑动着，布料摸起来虽然不算非常珍贵奢华，不过一般人也是很少有人能用的东西了。
　　少女很少会有这种小动作，这让金发少年知道这里也有她看不透的东西。
　　「嗯，不过说不上来，之后再告诉你吧。」少女打定了注意，转头眯着粉眸盯着安萨尔，嘴角露出了纯真的笑容。
　　「现在我们只能先好好休息了，怎么，要和我一起睡嘛？」虽然少女是这么说着，粉眸中却透露出了危险的气息。
　　「不，不用了。」
　　金发少年有些慌张的摇了摇头，苦笑着打开了门，这两间房里面其实是被打通的，另一边也有一扇通往外面的门。
　　维尔尼斯轻呼了一口气，躺在了柔软的能令人陶醉在略带了点郁金香香味的棉被上，少女轻轻抱着枕头，深吸了一口气，满足的呻吟了一声。
　　「好久没这么放松了呢。」
　　银发少女嘀咕了一声，虽然自己还身处于“敌营”，可是意外的，现在的自己没有丝毫的紧张感，先睡一觉再说。
　　少女发现自己难得产生了困意 ，也不抗拒，不一会，轻微的鼾声便从她口中传出。
　　而金发少年则是偷偷打开了门，望见银发少女熟睡着的模样，才放心的回去，他看了看，将一个椅子拿了起来，瞅了瞅，满意的点了点头。
　　「好木材。」
　　太阳缓缓地落下，时间来到了傍晚，静谧的房间中，突然，一阵咚咚咚，咚咚咚，富有节奏的敲门声响起，银发少女捂着嘴打了个呵欠。
　　「克蕾雅小姐，醒了么？」
　　名为小芳的女仆正在敲着门，而维尔尼斯则是揉了揉因为睡眠而有些散乱的银色秀发。她从床铺上爬了下来，来到门前打开了门。
　　「怎么了？」
　　少女的声音中还带着一丝慵懒，她睁开了漂亮的粉色眸子，粉色水晶上像是落了一层纱雾，安萨尔则是站在小女仆的身后，一脸无奈。
　　「真是不好意思，打扰您的休息了，用餐时间到了。」小女仆缩着肩膀低着头，一脸歉意。
　　「唉？是纳尔森大人的晚宴么？」安萨尔小声问着，眼眸中露出了疑惑。
　　「本来是这样的...不过因为二小姐身体的原因，今晚的宴会取消了，所以只能委屈两位去偏厅用餐了。」小芳望见银发少女的粉红眼眸之后，犹豫的将情况说了出来。
　　「这里有没有一个纳尔森大人的远亲表妹来过？」安萨尔看见小女仆神情开始恍惚，看来是薇儿姐姐用了催眠术。
　　于是他放心的问了出来，可是小芳的回答却令银发少女微微皱起了秀眉。
　　「嗯...前几天倒是有一个很漂亮的女孩子来求见主人，只是进来之后便没有再见到了。」她断断续续的将自己所知道的情况都说了出来。
　　「没有再见到是指？」银发少女又对着小芳做了个手势接着问出声，她心中却已经开始分析了起来。
　　「应该是作为邀请的宾客住在这了吧，可能是因为奴婢并不是负责这一块的原因，并不清楚。」小女仆眼眸更加的迷茫了，而维尔尼斯则是了然的点了点头。
　　「看来是萧姐被关在了这里的某个地方。」银发少女小声对着金发少年说着，然后打了个响指，小芳晃神般清醒了过来。
　　由于维尔尼斯用了灵能的辅助，小女仆已经进入了深层催眠，所以需要一点声音才能弄醒她。
　　「啊咧，我难道睡着了么？」小女仆扶着额头，有些疑惑的自言自语。
　　「可能是因为你太累了吧，要不你先去休息？我们还不怎么饿。」安萨尔温柔的笑了笑，对着她安慰着。
　　「这样怎么行？」
　　小女仆突然红着脸结巴了起来，她像2一只受惊的小鹿一般低着头，眼睛却不时的偷看着安萨尔。
　　「姐姐，我饿啦。」维尔尼斯挑了挑眉，然后噘着嘴装起了可怜。
　　「偏厅就在前面。」她低着头快步走着，而安萨尔则是一脸懵逼的看着那个小女仆。
　　「这是什么情况？」他挠着自己的脑袋有些摸不着头脑。



第三百九十五节 闲谈

　　「还能是什么情况，这个小女仆看上你了呗。」银发少女叹了口气，拍了拍安萨尔的肩膀。
　　「看，看上我？」他脸上带着不可思议表情望着银发少女，蛋疼了起来。
　　自己可是知道现在是什么一副模样，明明是一位中年大叔的模样，这个小女仆看上去还是未成年少女吧！？竟然会喜欢岁数这么大的，也真是...
　　「好了，赶紧跟上吧，不然人影都没了。」银发少女白了金发少年一眼，率先向小女仆消失的方向走去。
　　「唉，哦。」
　　安萨尔只得点了点头，跟上了银发少女，这条长廊是回旋式的，连接着作为主厅和偏厅的通道，墙壁洁白的如同冬日下雪之后的景色，根部由木板镶嵌着，走廊的两边每隔一段距离都会摆放着一个绿色或者蓝色的圆底尖嘴花瓶，散发着奇异的香味，少女轻嗅着，与前院和她们房间后面的小花园不同看，看上去并不是从那里采摘过来的，脚下的地板更像是用玉做成的，显得晶莹剔透。
　　看来这里如同在外面看到的那样，这位纳尔森城主非常的富裕啊，这宅邸已经不是一般的土豪能够造得起的了，简直就像一个小皇宫。
　　银发少女心中这样想着，加快了脚步，那个小女仆并没有走的太快，而是在前面等着他们，虽然维尔尼斯可以看得出来，她的脸上还残留着可爱的红晕。
　　「就是这里了。」她停在了一间两扇已经敞开着的依旧低着头喏喏的说着，手指轻轻的缠绕在一起。
　　「谢谢。」安萨尔点点头，而银发少女则是没有管她们，直接推开淡黄色的铜制门把。
　　所谓的偏厅正是在作为两人所居住的建筑内，已经十分靠近作为宅邸的主人才能自由进出的正厅旁。
　　这里空间并不小，中间有一张长方形的木桌，桌子上摆放着许多食物，约莫有七八个人坐着，都穿着有着繁琐花纹的贵族服饰，从东珠帝国到梅拉因，再到沃尔图斯的风格都有。
　　甚至还有有一个带着圆顶的帽子，袖口如同大喇叭一般异域服装的人，他的胡子微翘，正在喝着酒和旁边的同伴大口喝着酒聊着天。
　　可是他们的衣衫都有些凌乱，领口不雅的大开着哈哈大笑，有几个人竟然还在打牌。
　　而在门口两侧，侍立着四个男仆，看来是负责晚餐的仆人。
　　「他们是？」
　　银发少女有些疑惑的望着他们，说他们是贵族吧，可是行事举止又不太像，更像是那种一夜之间发了财的土财主，看上去这些人是因为宴会临时取消的缘故才聚在一起的缘故。
　　「这些客人是主人的...亲戚。」
　　小女仆小声地回答了银发少女的问题，眼眸中也透露出了不屑。然后又对金发少年露出了抱歉的表情。
　　「哦。」
　　安萨尔恍然大悟，所谓的“财主家的穷亲戚”就是指的这帮人吧，怪不得如此的粗鲁，身为一城之主，恐怕也会头疼吧，厅内的“城主亲戚”们都注意到了有两个新来的陌生人进来了，可是谁也没有理他们。
　　这样倒好，省了事，银发少女抿着嘴不禁同情起来了这位还未曾见面的纳尔森城主大人，当然，只有一点点。
　　「真是对不起，要不，把晚餐送过去？」
　　小女仆望见安萨尔露出了奇怪的神色，有些紧张的说着，维尔尼斯扶着额有些头疼。
　　「唉？那为什么还要叫我们过来？」金发少年觉得她也有些迷糊，疑惑的问出声。
　　「是蕾娜莉女仆长有事，等会她会过来。」
　　小女仆小声回答了金发少年的问题，他再笨也看得出来这只还是萝莉的少女情况不对了。
　　「原来是这样。」金发少女有些尴尬的挠了挠头，看来自己魅力还挺大的。
　　面无表情的银发少女经过安萨尔身边的时候，金发少年突然露出了惊恐的表情，只感觉一股钻心的疼痛从脚部传来，好像是少女踩到了他。
　　敢在我面前泡妞？找死，银发少女咬牙切齿的想着，而金发少年则是忍着疼痛欲哭无泪。
　　「安萨尔先生，您怎么了？」小女仆眼眸中露出了迷茫的神色，果然大人都是很奇怪的生物啊。
　　「没事，叔叔他有胃病。」银发少女则是淡然的回答了小女仆的问题，斜着眼撇了金发少年一眼。
　　「是，是啊。」
　　他咬着牙点了点头，跟在少女的身后，找了个位子坐了下来，椅子虽然不能说特别奢华，但也是十分坚固的杉木所作。
　　「那还真是可怜，安萨尔先生，要不要奴婢请医生看一下？」小女仆脸上露出了心疼的表情。
　　「......不用，小毛病了。」
　　安萨尔忍着痛还要露出了一个笑容回答着，令人忍俊不禁，维尔尼斯突然觉得自己心情好多了。
　　「那真是不好意思，奴婢先去忙了，有事可以叫下人来做。」
　　小女仆手带着的一只绿色耳环光芒闪动着，然后小声的说了一句，给安萨尔行了一礼，匆匆的离开了。
　　通讯器？银发少女有些惊讶，没想到仆人们都会戴着这样的东西，自己还以为是纳尔森为了显示自己的财力，就连每个仆人都戴着饰品呢。
　　银发少女现在则是安静的如同一个小女孩一般，随着装扮成中年人的安萨尔落座了，这些纳尔森的亲戚只是自顾自的玩耍着，少女轻呼了一口气，看来他们都只是普通人。
　　可是非常奇怪，在这种关头，竟然还会有人来这里，该是说利欲熏心还是说胆子太大呢。
　　如果自己是城主的话，估计找个由头把他们全部赶走或者杀掉了。银发少女胡思乱想着，看着眼前摆放着的丰盛食物，随便挑了个黄色的橘子。
　　「你们好啊。」
　　可惜在她闻着着手中橘子的清香这样想着的时候，一个胖乎乎的男人却憨笑着走了过来。
　　这个胖子留着山羊胡，堆满肥肉的脸有些滑稽，银发少女望着他，看来他和其他人有些不合还是什么，并没有同伴，所以来找我们了么。
　　「你好，有什么事么？」
　　既然这人拿笑脸凑了过来，金发少年觉得自己也没必要甩脸子拒绝他的好意，点了点，回了一个微笑。
　　「反正现在也没什么事情，不如聊聊天嘛。」那胖子见安萨尔没什么太激烈的反应，兴奋地坐在了他旁边的椅子上。
　　「胖叔叔你的脸怎么了？」等胖子坐了下来之后，维尔尼斯发现他的脸颊微微红肿着，好像是被人打了一巴掌。
　　「嗯...不小心撞得。」
　　他对于少女的称呼也不以为意，只是尴尬的看了一眼那还在打牌的三个人，他们虽然不至于已经**着上身，不过外衣也已经脱掉了。
　　「怎么称呼？」安萨尔似乎是知道了他伤口的来源，干咳了一声。
　　「鄙人马洛斯，专门卖点香料。」马洛斯肥胖的脸上挤出了一个笑容，活像一个胖小丑。
　　「我是安萨尔，她是我的侄女克蕾雅，是来探亲的。」
　　金发少年面不改色的回答着，而银发少女则是摸着下巴一脸沉思，一个香料商人？这倒是稀奇了，不是说纳尔森的家宴是很低调的么，马洛斯已经算是一个外人了吧。
　　「哦~这样啊。」
　　马洛斯稍微有些吃惊，眼眸中露出了恭敬的样子，维尔尼斯有些哭笑不得，看来安萨尔是被他当成了纳尔森真正的“亲戚”了。
　　「不用这么拘谨，我不是贵族，没那么多规矩。」安萨尔觉得自己也不习惯被人这样对待，只好出声提醒了一下。
　　「哦，我懂，我懂。」马洛斯连连点头表示感谢。
　　「马洛斯先生是怎么被邀请进来的？」安萨尔抚摸着自己翘起来的小胡子，嘴角露出了笑意。
　　「说起来我确实不是纳尔森城主大人的亲戚好友之类的，只是我从蓝骆把香料运过来的时候，总会先把最好的留给纳尔森大人，然后他就留我在这参加晚宴了。」马洛斯紧绷着的身体立刻放松了下来，看来他挺紧张的。
　　「只是您可不知道，这些人有多么的粗鲁，简直是强盗！」马洛斯看了看周围，并没有注意到他们，然后皱着眉头小声抱怨着。
　　「怎么了？」安萨尔借着马洛斯的话头问了出来，而这个胖子则是拧着眉头叹了口气。
　　「也不知道纳尔森大人是怎么了，竟然会把这些人放进来，不瞒您说，刚才起了点口角，然后我的脸就这样了。」马洛斯摸了摸红肿的左脸，他的脸色看上去很不好。
　　「嗯，纳尔森大人的千金这是怎么了？」安萨尔见他知道一些情报，顺势就问了出来。
　　「你可别说出去啊，据说她得了心脏病，也有人说是受到了诅咒。」马洛斯煞有其事的说着，这让银发少女露出了狐疑的神色。
　　「诅咒？」
　　「是啊，纳尔森大人只有一子一女，特别是这个女儿，生下来的时候可是差点死了呢。」马洛斯点了点头，说出了令银发少女产生了兴趣的消息。
　　「你输了！给钱给钱！」就在这时，旁边还在打牌的三个家伙中，那个满脸络腮胡的男人突然笑出声来。
　　「到底是诅咒还是疾病，其实小的也不清楚。」马洛斯皱了皱眉，继续向安萨尔解释着。



第三百九十六节 警告

　　「诅咒？」安萨尔有些愣神的望着胖子马洛斯，而马洛斯则是煞有其事的点了点头。
　　「对，诅咒，而且是那种不知从何而来，据传是纳尔森大人的亡妻对于二小姐奥菲利亚的怨恨而诞生的诅咒。」
　　「他们的关系很不好么？」
　　维尔尼斯眼珠子一转，在马洛斯话音刚落的时候问了出来，胖子马洛斯用着有些惊讶的眼光注视着金发少年身旁的银发少女。
　　「也不能说不好，只是听说二小姐并不是亲生的，而是另一个女人所生的。」
　　当马洛斯一脸犹豫的说了出来的时候，却从偏厅门外传来了急促的脚步声，众人都被这声音给吸引了过去。
　　「晚上好，各位。」那个高挑的女仆长蕾娜莉身穿着深蓝色的衣裙，站在了门口，而她的身旁则是站着一个戴着眼镜的神父。
　　他穿着一身黑色的神父袍，留着一小撮山羊胡，年龄大概在三十岁到四十岁之间，精神抖擞，脸上带着温和的笑容，像是看着羔羊一般注视着屋内的人。
　　「都这个时间了还有什么事！？区区一个下人。」
　　打牌三人组中那个长相最凶恶的男人突然站了起来，粗声粗气的打量着蕾娜莉和那个黑袍神父。
　　「巴德士先生，如果不配合那就请离开。」
　　蕾娜莉轻咳了一声，皱着眉望着出声的那个男人，很明显他是打牌三人组里带头的老大，声音粗鄙的令银发少女也有些不快了。
　　在蕾娜莉说完这话之后，几个穿着浑身盔甲卫兵走了过来，气势汹汹的样子把在场的所有人都镇住了。
　　「那，那你说吧。」巴德士突然谄笑了起来，又马上坐了下去，很明显是认怂了。
　　「这几天有些不太平，希望各位能安分的呆在自己的房间内，不要到处随意的走动，如若不想配合，那还请他离开。」蕾娜莉沉声的扫视着众人，而那些人则是低着头不再说话。
　　「那请问一下，这里发生了什么？」
　　望着这反常情况的安萨尔，脸上露出了疑惑的表情，银发少女则是皱着眉沉思着。
　　「府内很可能潜入了叛军放出来的涅化精灵，所以这几天还请大家小心些，以免受到不必要的伤害。」蕾娜莉眼眸中满是蔑视，她望着这群人缓缓的说着，语气生硬。
　　「而这位德拉神父是为我们做弥撒，来保护各位的。」话锋一转，蕾娜莉神情恭敬的介绍着她身旁站立不动的神父。
　　「是的，吾主会保佑其忠实的信徒，各位不要惊慌，也不要害怕，遵从吾主的指引便会安然无事。」德拉神父扶了扶自己带着银链子的眼镜，一脸虔诚的低声祷告着。
　　「不就他么的神棍么。」银发少女良好的听力将旁边的几个人的暗骂声听到了耳中。
　　蕾娜莉露出了冰冷的表情，只是挥了挥手，身后的卫兵便立刻上前，将那个多嘴的家伙给抓了起来，他也没想到这个女人的听觉会这么灵敏。
　　他自己也不想想，在这种安静的环境下，就算是只有一点点动静也会被发现吧。
　　「德拉神父，可以开始了么？」蕾娜莉又对着他询问着，而后者只是点了点头，慢慢走了过去，他从怀里掏出了一个小袋子，将银色的粉末洒在了每一个人的衣袖上。
　　而金发少年和银发少女也并没有反抗，只是平静的看着德拉神父将这种奇怪粉末放在他们身上。
　　并没有什么特别的味道，看上去只是用金属研磨而成的普通粉末。
　　其中好像还夹杂着微弱的灵能，维尔尼斯有些疑惑，自己竟然会产生想要将这种东西吃掉的冲动。
　　这是什么？银发少女粉红色眸子紧盯着德拉神父，而他看见一个可爱的小女孩用着“无辜而纯洁”眼神盯着他的时候，脸上的笑容更甚了。
　　「放心，孩子，不会有事的，吾主的恩赐，给予神恩，消灾解难。」
　　德拉嘴里念叨的奇奇怪怪的祷告词，一边将袋子里剩下的的所有银色粉末都洒在了角落里。
　　「蕾娜莉女士，完成了，接下来只剩下最后一处了吧。」德拉轻轻点了头，将已经完全空了的袋子收进了怀里。
　　「好的，各位尊敬的客人，时间也不早了，尽快回房间休息吧。」
　　蕾娜莉面无表情的说了一句之后，便转身走出了偏厅大门，而德拉神父的右手则是抚摸着胸前挂着木质十字架坠饰，跟在了蕾娜莉身后。
　　躲在门口的小女仆则是一脸忧郁的走了过来。
　　「那位德拉神父是？」安萨尔看见熟人之后，小心的问着，而小女仆只是叹了口气。
　　「因为二小姐的病又犯了，德拉神父是被主人请过来看病的。」小女仆回答了金发少年的问题时，似乎还在为自家小姐担忧着。
　　「德拉神父信仰着树神，是一位非常令人尊敬的先生呢。」小女仆又对着金发少年说着，脸上带着一丝羡慕。
　　树神教？她好像听过，似乎是非常原始的宗教，在茫茫大海中的海岛上也有信奉着树神的信徒。
　　「安萨尔先生，克蕾雅小姐，还是赶紧回去休息吧，万一出了事可就糟了。」
　　「嗯，谢谢。」金发少年点点头，而小女仆的脸上又露出了红晕。
　　「叔叔，我先回房休息了。」维尔尼斯嘴上这么说着，身体却是不停，快步的向门外走去。
　　「那我先去休息了。」气氛有些尴尬，安萨尔赶紧找了个借口，匆忙向银发少女追去。
　　「安萨尔先生和克蕾雅感情真好啊。」小女仆一脸羡慕的想着，殊不知她这样的想法被人知道之后是会让人产生误会的。
　　这个纳尔森不知道在搞什么鬼，在偏厅的那群人很明显不是什么良人，而且是为了女儿而开的生日宴会上，把他们邀请进来有什么用？再加上马洛斯所说的所谓亡妻的诅咒，他的这种举动愈发让人看不透了，让人不清楚他想要做什么，走在前头的银发少女暗自想着，打定了主意，今天非得看看他们想干什么。
　　「等等我。」安萨尔一路小跑的追上了少女，一脸无奈。「薇儿姐姐你怎么了？」
　　「没什么，脚疼。」银发少女并没有回答他的话，金发少年则是苦着脸，真是女人的心，海底针啊。



第三百九十七节 暗流

　　「只有这些了么？」
　　冰冷的犹如机器人一般戴着哭脸小丑面具的男人对着跪在地上的黑衣人说着，说出的话语虽然是疑问句，却用着肯定句的口气。
　　「是的，那个女人非常的厉害，不知道用了什么手段，我失去了记忆之后就什么也不记得了。」那个黑衣人低着头，小心翼翼的回答着，赫然是还未死去的马亚特，而面具男则是转过身来，望着前方。
　　之前被银发少女的泰泽剑控制之后，他就完全失去了意识，并不知道发生咯什么，但是直到他发现本是组织据点的公寓已经崩毁塌陷之后，才知道发生了多么严重的事。
　　「所以说，为什么你不提前死呢？」
　　这个男人露在面具外面的嘴唇吐出了令人心寒的话语，重要的据点被毁，面具男的声音十分的平静，可是马亚特却已经开始慌张了起来。
　　残阳如同神明洒落出的金色鲜血，照耀在彻底变为一片废墟的老旧公寓中，戴着哭脸小丑的黑衣男子伸出手抚摸着倒塌变为残垣断壁的石头，沉默不语。
　　他的身边站着两个手下，那个脱下了面具的黑衣人半跪在地上，他看上去狼狈不堪，浑身沾满了血污，神情萎靡，再加上脸上还留着大量的冷汗，不知是被面具男人吓得还是因为身体上的伤痛，或许两者皆有，如果维尔尼斯还在这的话，就会发现他的长相竟然和亚当斯一模一样。
　　「你觉得你还有用么？」面具男人发出了一声嗤笑，斜着眼撇了马亚特一眼。
　　「属下知罪，恳请首领允许属下戴罪立功。」
　　马亚特连忙趴伏在地上，声音颤抖的求饶着，就在这时，咔擦咔擦，石块被撬动的声音从旁边传来，浑身沾满了石灰的瘦小身影从废墟中钻了出来，见到面具男之后，立即弯腰小声禀告。
　　「首领，这下面已经完全被掩埋了，亚当斯统领也不知所踪。」
　　「嗯。」面具男点了点头，望着天空，闭着眼似乎在享受着什么，而马亚特则是浑身颤抖了起来，他知道首领这样的时候，自己怕是要提前见树神了。
　　「真是可怜。」面具男轻声的说着，他很清楚亚当斯是什么样的人，估计他已经为了自己的神祗而殉道了吧。
　　「你们不觉得，这景色很美么？」面具男突然说了一句和此时完全不相关的话，这让他们有些不明所以。
　　面具男人歪着头看着跪伏在他身前颤抖着身体的马亚特，突然高兴了起来。
　　「也好，既然马亚特你如此种忠心耿耿，那正好，帮我办一件事。」他非常享受手下人对他这种畏惧感。
　　「去看看纳尔森那老家伙在做什么吧，如果可以，就把她家的女儿杀了，你知道该怎么做吧？」面具男子嘴角露出一丝微笑，眼眸中满是戏谑。
　　「万分感谢首领不杀之恩，属下定当竭尽全力，不辱使命！」马亚特松了口气，在地上重重的磕了三个头，他知道现在自己的小命是保住了。
　　站在马亚特身边的手下看见面具男轻轻点了点头，便从怀里掏出了两颗灰色的药丸。
　　「谢首领！」
　　这次马亚特是由衷的露出了笑容，他双手接过小小的药丸，连忙服下了一颗，然后露出了舒服的表情，他体内的伤势迅速的恢复着，而灵能也变得更加的浑厚了。
　　「去吧，希望这次你别让我失望了。」面具男闭着眼眸转过身，摇了摇手。
　　「是！」马亚特爬了起来，连忙恭敬地回应，然后将掉在一旁的面具戴上，消失在了面具男的面前。
　　「痕迹都处理完毕了吧。」等马亚特走了之后，面具男又恢复了冰冷的表情。
　　「是的，没人会知道这里发现了什么。」三个黑衣人一起向面具男回答道。
　　「呵呵呵呵。」面具男望着塞斯城宁静的街道，露出了阴寒的笑声。
　　「真是美丽啊，希望这里能给我带来更多的美。」
　　纳尔森城主府，一个奢侈而又巨大的房间内，美丽的少女躺在床上，她的模样还未长开，却从她那稚嫩的容貌中显示，少女依然是一个美人胚子，坐在豪华大床边上的是一位身穿蓝色丝绸衣袍的男人，他将手中装满银色液体的小碗小心翼翼地喂着少女，不时拿着丝质手帕轻轻帮少女擦着嘴角，然后忧心忡忡的望着少女。
　　高挑美丽的女仆长蕾娜莉和穿着黑色神袍的德拉神父站立在一旁，而纳尔森看见少女丝毫没有动静，转头望着德拉神父颤声问道。
　　「德拉先生，我女儿怎么样了？」纳尔森脸上满是紧张，他真怕自己的宝贝女儿再也醒不来了。
　　「纳尔森大人，请您别担心，这是用世界树所结出的银果所熬制成的灵液，对于奥菲利亚小姐的病很有帮助。」德拉神父露出了温和的笑容，安慰着眼前这个老男人。
　　纳尔森一头灰色的头发，看上去非常的年轻，他留着山羊胡，可是脸上却满是疲惫。
　　「呜嗯~」
　　就在这时，床上的少女发出了梦呓般的声音，眼皮微动，似乎是要醒过来了。
　　「父亲大人？」
　　少女有着一头柔顺的灰色长发，可是因为疾病的原因，显得有些黯淡无光，微棕色的眼眸中满是迷茫。
　　「啊，树神保佑，我的乖女儿你终于醒过来了！」纳尔森一脸激动，眼眸中似乎是要惊喜的流出了泪水。
　　「我怎么了？」奥菲利亚捂着自己的头，皱着秀眉。
　　「难道我又晕过去了么？父亲大人，我真是没用。」美丽的少女望见自己的父亲疲惫的面容，有些自责的低着头。
　　「不不不，奥菲利亚！千万别这么想，这不是你的错。」
　　纳尔森心疼将少女抱在了怀里，眼眶中的泪水如同决堤搬流了出来，自己的妻子死得早，而女儿天生就有一种特殊的病，先天性的心脏畸形，自从奥菲利亚降生之后，他寻找了无数名医，都束手无策。
　　「父亲大人.，不要紧的。」病弱的少女轻轻安慰着哭的像个孩子一样的纳尔森。
　　「这个银果灵液，还需要多少？」似乎是记起了身旁还有人在，纳尔森立刻停止了抽泣，然后向德拉神父询问道。



第三百九十八节 前奏   

　　「虽然很遗憾，不过只有世界树主干的灵液才能完全治愈小姐的疾病。」德拉神父发出了一声幽幽的叹息，而这让纳尔森本是疲惫的面容上露出了愤怒。
　　「德拉先生，你是在耍我么？」纳尔森咬着牙紧盯着德拉神父，眼眸中还露出了惧怕的神色。
　　「不不不，我怎么敢愚弄您呢？所以说，我们还有另一个方法。」德拉神父摇摇头，神色中透露出了无奈。
　　「我知道了，那就用这个方法吧。」纳尔森露出了挣扎的神色，然后点点头下定了决心，这让德拉神父有些欣喜若狂。
　　「啊，尊敬的纳尔森阁下，您终于同意了！那真是太好了，我一定不辱阁下的重托，奥菲利亚小姐的病一定会被治好的。」德拉神父做了一个祷告的手势，兴冲冲的鞠了个躬。
　　「父亲大人，什么办法能治好我的病啊？」穿着睡衣坐在床上的奥菲利亚一脸迷茫，她完全不清楚父亲和德拉神父在做什么。
　　「一个非常简单的仪式。」纳尔森给了奥菲利亚一个宽慰的表情，他握着少女的苍白的小手，轻轻地拍了拍。
　　「是嘛，我很快就能帮上父亲的忙了？」奥菲利亚纯真的话语让纳尔森心中一痛，然后点了点头。
　　「是的，乖女儿别怕。」
　　「二小姐，放心吧，您的病一定会治好的。」
　　蕾娜莉恭敬的站在了一边，适时地小声的安慰着奥菲利亚，总是严肃着一张脸的蕾娜莉此时也罕见的露出了温柔的神情。
　　「乖女儿，你先好好休息，我处理点事。」纳尔森轻抚着少女的灰色发丝，而后者则是眯着眼点了点头。
　　「蕾娜莉，你留下好好照顾奥菲利亚，德拉先生，我还需要问一下详细的情况。」纳尔森走出了房门之后，恢复成了一副精明干练的模样，冷声吩咐道。
　　「乐意之至。」德拉神父望见纳尔森一副下定了决心的表情，非常开心的回答道。
　　「是。」蕾娜莉低着头回答道，心中却不知道在想什么。
　　苍白色的月光透过窗户洒落在地上，犹如月之女神阿尔忒密斯毫不吝啬的将自己的神光赐予人间，小小的花园内，一个娇小的身影小心的在植被的阴影处移动着。
　　夜晚的花园犹如娴静优雅的美丽少女，虽然不如白天那样那么有活力，却令人感觉非常的舒适。
　　可是银发少女却没有这种闲情逸致，她微皱着眉头，躲在支撑着花园走廊的圆柱后面。
　　在她刚躲进去的时候，一队巡逻的卫兵就正好在她的不远处走过。
　　「结果还是什么都没发现呢。」银发少女暗自想着，头上的猫耳抖动着，她在这里找了许久，什么也没发现。
　　看来只能往守卫重兵把守的地方去了。
　　银发少女皱着眉想道，她对蕾娜莉莫名其妙的警告感到好奇，以防万一，她将自己的衣服换掉了，此时她穿着的是哪个小女仆的衣服，她回想起当时的情况不禁想笑。
　　「喂，帮个忙。」没走多远的银发少女突然话语一转，对着身后的金发少年说。
　　「怎么了？」跟在后面的安萨尔疑惑的问道，此时他们才刚出偏厅，准备往房间内走去，不知道薇儿姐姐又想到了什么。
　　「你和你那个小情人借一套衣服吧。」维尔尼斯眯着粉色的眸子不怀好意的望着金发少年，嘴角露出了一丝微笑。
　　「啊？为什么？」安萨尔一脸懵逼，无辜的望着维尔尼斯。
　　「小情人是什么鬼？」银发少女见他如此无趣，只是撇了撇嘴，无奈的摇了摇头。
　　「好了好了，我今晚要去看一看他们想做什么。」银发少女小声的对着金发少年说出了自己的想法。
　　「还有，我建议你最好把这身衣服也换了。」银发少女上下打量着他，那种银色粉末总觉得不是什么好东西。
　　「嗯，我总觉得这里瘆得慌。」安萨尔也点了点头，自从那个德拉神父来了之后，总感觉背后有人盯着自己。
　　「安萨尔先生，您怎么了？」说曹操曹操到，小女仆稚嫩的嗓音从身后传来，吓得金发少年身子一僵，转头望着她苦笑着。
　　「没，没什么。」
　　咳咳，少女清脆的咳嗽声传进了安萨尔的耳中，他只好硬着头皮问道。
　　「那个，我有件事和你商量下。」
　　「唉？安萨尔先生有什么事么？」
　　小女仆不明所以的问出声，小脸上满是疑惑。
　　「就是...」金发少年和小女仆窃窃私语着。
　　而维尔尼斯则是饶有兴趣的望着这位可爱的小女孩脸上的红晕更加的红了。
　　心中有些窃笑着看着安萨尔的窘境。
　　就算安萨尔已经失去了记忆，可是感觉自己越发的喜欢的捉弄他了。
　　「既然这是安萨尔先生的要求，请稍等，我，我会送到你的房间里，不过安萨尔答应我的约定一定要兑现哦。」小女仆羞红着脸小声道，俨然一副怀春少女的模样。
　　「一定会的。」金发少年挠了挠自己的脑袋，重重的点了点头，小女仆见安萨尔答应了她之后，小脸上满是喜悦。
　　「那我先去准备了，安萨尔先生还请好好休息。」小女仆如小鸡啄米般开心的点了点头。
　　维尔尼斯悠然的等了一会，安萨尔才哭丧着脸过来，而她则是假装看不见。
　　「薇儿姐，这下你满意了吧。」
　　「怎么？借到了？」银发少女摸着自己圆润精致的下巴反问道，脸上带着狡黠的笑容。
　　「嗯。总感觉自己的节操被卖光了。」金发少年叹了口气，一副深闺怨妇的模样。
　　「这不是挺好么，说明你的魅力还是挺大的。」银发少女噗嗤一声笑了出来。
　　「放心，你答应了她说明我就不用知道了，反正好好干，争取把她追到手吧，挺好的小姑娘。」维尔尼斯又缓缓的对着金发少年说着，可是安萨尔却是苦着脸，急忙拒绝。
　　「怎么会，我不可能喜欢她的，我有喜欢的人了。」安萨尔急忙否认。
　　「哦？是哪家的姑娘啊？」像是发现了新大陆似得，少女一脸惊讶的望着安萨尔。
　　「这个，这个。」
　　金发少年脸尴尬的低着头，突然说不出话来了。
　　「算了算了，不说也没事，现在也没这个时间。」银发少女叹了口气，提醒道。



第三百九十九节 黑影

　　毕竟二人还有目的未达成，及时转变回心态的维尔尼斯也就收起了谈笑的话头，继续向之前所决定的，有重兵把守的位置出发。
　　事实上，要找到这样的地方并不难，城主府的卫兵们在巡逻轨迹上都有一定的规律，只要能悄悄掌握一点的话便能从中找出其大量集中的点，那个点无疑便应该是自己等人的目的地了。
　　想去的地方已经没有其他问题了，虽然只是决定看一看实际情况，不过想要在这里一路通畅是不太可能的，所以只能想想办法。
　　「就像刚才说的那样，安萨尔，快去吧。」
　　银发少女身体紧贴墙角，视线在远处的某建筑物身上，头也不回地说着。
　　那是一座精致的房屋，比起其他简陋的客房来讲漂亮了许多，可以看到其周围卫兵不断的巡逻着，眼尖的维尔尼斯一眼就看到之前跟随在城主旁边的卫兵，不由得轻轻咬了咬嘴唇。
　　「有意思...看来这里也不缺事情...嗯？」
　　正当维尔尼斯准备下一步行动时，注意力突然被远处屋顶与屋顶间一闪而过的一道黑影所吸引了。
　　「那是...什么？」
　　即便是她的目力也没有看清其真面目，这让她突然有些不安。在记住这里的位置路线后，维尔尼斯决定待会做好万全准备后再继续探查。?
　　不过，事与违愿。
　　突兀的，一声惨叫响彻了寂静的夜空，将整个城主府从睡梦中惊醒。各个窗户纷纷亮起了灯光，一时间城主府就完成了沉静到喧闹的转变，将周遭一切点亮。
　　「嘁...还是先回去吧...趁人还没聚集起来之前。」
　　事情变成这样显然不能再继续下去，维尔尼斯当机立断直接快速离开了这个地方，步履飘忽间，已经回到自己和安萨尔的房间。
　　屋内，金发少年还在为刚才所说的要求而苦恼，见状，维尔尼斯走上前去拉了拉对方的衣领，好气又好笑的说着。
　　「这个先停一下吧，府内好像出事情了，我们现在出去看看。」
　　「...啊？欸？——」
　　少女这样说着，直接拉着一脸茫然的安萨尔的手往外门外走去，到门口才反应过来二人现在的身份不同不能如此动作，于是松开了手示意少年走到前面，而自己则是跟随在后。
　　一路上可以看到卫兵们匆匆忙忙的身影在走廊上，二人拦住一个卫兵简单询问了一下，得到的答案却有些令人惊讶。
　　有客人死了，死在自己的房间内。
　　确实有些不同寻常，这里不管怎么说都是一城的中心要地，戒备森严，安全问题自然不必多说，只是居然会有客人在此意外身亡，那就一定不是普通的事件了。
　　二人来到一个稍微宽阔一些的大厅，这里已经聚集了不少人，看来都是被事情吸引或是听到惨叫而来探寻究竟。?
　　人与人交流一向是获得情报的最快手段，在外人眼中一脸大叔样的安萨尔很快就加入了议论，也从中知道了其他消息。
　　城主的女儿，也遭到了袭击者的攻击，只是由于周边防备力量强大，才防止了悲剧的发生。
　　「安萨尔。」
　　脱离人群之后，维尔尼斯神色有些严肃，毕竟现状确实有些不同寻常了起来，让人捉摸不透。
　　「看样子，凶手还没有被抓住，也就是说，危险还存在府内，需要小心一点。」
　　顿了顿，少女手指缠绕着银发轻轻玩弄着发梢，视线透过窗户凝视着窗外虚空。
　　「能在这样的地方行凶，对方应该不会是等闲之辈，如果遇到了...还得小心不暴露身份。」?
　　就在他们这么想的时候，毕竟二人还有目的未达成，及时转变回心态的维尔尼斯也就收起了谈笑的话头，继续向之前所决定的，有重兵把守的位置出发。
　　正当维尔尼斯准备下一步行动时，注意力突然被远处屋顶与屋顶间一闪而过的一道黑影所吸引了。
　　「那是...什么？」
　　即便是她的目力也没有看清其真面目，这让她突然有些不安。在记住这里的位置路线后，维尔尼斯决定待会做好万全准备后再继续探查。?
　　不过，事与违愿。
　　突兀的，一声惨叫响彻了寂静的夜空，将整个城主府从睡梦中惊醒。各个窗户纷纷亮起了灯光，一时间城主府就完成了沉静到喧闹的转变，将周遭一切点亮。
　　安萨尔也知道其中利害，没有往常与少女插科打诨，而是认真的点了点头。
　　「噗..好了好了，也不是什么大不了的事。，实在到了那个地步也没办法。」
　　维尔尼斯看着少年一脸认真的表情不由得微微一笑，伸手拍了拍对方的肩膀示意不用太过紧张。
　　「在不暴露身份的前提下，即使对方找上门来以我们的实力也足以应付了，所以不用这样。」
　　「..还不是你突然摆出这么一副认真表情...」
　　少年脸上充满“被耍了”三个字，用略带哀怨的眼神看向银发少女，而当事人却毫无自觉，依旧往前走着，脑中想的却是其他。安萨尔张了张嘴，正想继续说点什么，异变突生。
　　就在二人刚刚离开的小客厅里，传来一阵尖叫，二人随即停下脚步，对视一眼，果断原路返回来到客厅，却见原本整洁的空间现已一片狼藉，之前还在讨论的人们已经四散奔逃，似乎还有些倒霉鬼受了伤，地上可见斑斑点点的血迹。而造成这一切的罪魁祸首正站在屋子正中央——那是一只狼头人。
　　如同野兽一般的眼神，毛茸茸的脑袋上竖着尖耳，身上肌肉鼓胀，隐隐约约可以看见银灰色毛发，手爪尖利带着一丝丝暗红色，大约就是地上血迹的来源。
　　维尔尼斯抬手示意安萨尔后提，自己微微眯起双眼看向客厅中央的野兽，绷紧的身体随时准备爆发出能量。狼头人似乎感觉到了这边传来的气息，本该毫无人性的眸子中倒映着少女的身影，充满了警戒意义。
　　战斗一触即发。
　　率先发难的是狼头人，矫健双腿猛然踏地一蹬，身体如箭矢般飞出直冲维尔尼斯，对此早走防备的维尔尼斯身形一闪，躲开扑击同时转身并手为掌竖直劈于狼头人后背，打的对方一个踉跄。



第四百节 应变

　　如果能用武器就好了...
　　这是少女此时的想法。 对方姑且还是个怪物，在承受了近战一击后并没有什么大碍，转身依旧直接扑来，逼迫维尔尼斯只能闪躲开来。
　　暂时拉开距离的少女仔细思考着如何击败对手，武器肯定不行，也不能用太过引人注目的泰泽剑，一个小小年纪的小姑娘使用这种兵器的话肯定会被人怀疑。
　　少女良好的听力已经注意到了不远处卫兵的脚步声正由远及近的传来。
　　很快的，维尔尼斯却发现那些卫兵的脚步声只是徘徊在外围，一直没有进来，依照此处建筑的构造，负责驻守在城主府的卫兵们可以迅速而有效的来到这里。
　　狼头人并没有给维尔尼斯过多时间思考，它四肢趴在地面，凭借着自己强悍身体素质，灵活的用尖牙利齿攻击着银发少女。
　　给我适可而止一点！
　　一而再再而三如此，侧闪至空中的少女也有些火大，心随念转之间便手中便开始凝聚灵能，充满着冰雪灵能的拳头猛的打向了狼头人，他躲闪不及，带着寒气的拳头狠狠的与他的面部接触，完整得吃下了这一招，恶心的口水随之溅出。
　　不仅如此，少女又化拳为掌，重重的又向它劈了下去，狼人浑身汗毛直立，从胸前飚出一道红色的血箭！
　　嗯？
　　她疑惑的歪了歪头，自己附着着灵能的娇嫩手掌明明能够直接贯穿狼人的心脏来着。
　　现在的情况却只是让它受了伤。
　　狼头人瞪着巨大的眼眸，用着十分惊恐的眼神望着银发少女。
　　嗷呜！胸前剧烈的疼痛让它嚎叫起来，居然头也不回的朝反方向开始逃跑。
　　这确实有些出人意料，甚至维尔尼斯也没有反应过来之时，狼头人已经破窗而出，消失在夜色之中。
　　「......」
　　银发少女无言看向破了个洞的窗户，然后转向安萨尔，只见少年耸了耸肩，表示自己也很是迷茫，藏在金发少年
　　按理说，这样的怪物受伤之时流出的血会刺激到它本身的凶性，接下来应该是狂暴的进攻打上它的罪魁祸首才对，然而这只狼头人明显有点与众不同，至少它打不过时会「逃跑」，就像有智慧一般。
　　「卫兵来了！敌人在哪里！」
　　弥漫着的思绪被打断，维尔尼斯晃过神来，粉色眸子映出前方急匆匆赶来拿着火枪的卫兵，摇了摇头挥去一些猜测，银发少女微不可查的后退一步，将半边身体隐在了少年背后。
　　「怪物已经跑了，从这里。」
　　安萨尔心领神会，迎向走来的卫兵，并将狼头人最后逃走的窗户指给了那名应该是卫兵队长的士兵。
　　「全体注意，从这扇窗户往下，仔细搜索入侵者痕迹并做好防备工作，务必保护好其余客人！行动——」
　　「是！——」
　　那名卫兵不疑有他，当即转身命令在场的其余卫兵行动起来，随即他本人也面向安萨尔微微行了个礼，介绍起自己来。
　　「我是杰克，这里的卫队小队长，感谢之前您的出手帮助，否则这里的客人都会有生命危险。」
　　「哪里，见到这样的事哪有无动于衷的道理，这是我应该做的。」
　　安萨尔自然的与小队长攀谈了起来，内容基本上是刚才的一些细节以及之前的袭击事件，由于在别人面前是小女孩的样貌，维尔尼斯自然被队长忽视了，正在一旁百无聊赖的把玩着发梢，不知在想着什么。
　　「那么，请二位趁早回房休息吧，之后的事情交由我们来处理吧，打扰之处尽请见谅。」
　　很快，交谈便已结束，小队长似乎还有任务在身，所以并没有多做停留，向着二人行礼过后便匆忙离开了。 
　　「走吧，剩下的事留给他们操心就好。」
　　毕竟也没有必要继续留在这里，怪物已经逃走，卫兵也接手了后续的相关处理事宜，本来还想好好搜寻一下萧心韵下落的，结果却出了这样的事情，这个时间除了回房休息也没有其他选项可选了。
　　那个神父所说的居然真的，虽然还有着许多疑点，少女紧皱着秀眉思索着。
　　望了一眼低着头独自行走着的的少女，金发少年本来还想说些什么，可是身旁不时有仆人或者身穿甲胄的卫兵急匆匆地擦肩而过，他也就将自己内心的话语暂时压在了心里。
　　「那位神父还真是厉害啊，说有怪物还马上就出现了。」
　　进屋之后，安萨尔发现少女并没有开口的样子，便说出了心底的想法。
　　「确实，那只狗估计和神棍有牵扯。」
　　少女用着奇怪的眼神望着安萨尔，而金发少年则是挠了挠头，有些懵逼。
　　「咕叽叽...」小精灵从少年的衣袖内钻了出来，萎靡的叫了几声，看上去精神状况不好的样子。
　　「它这是怎么了？」安萨尔有些疑惑的问道。
　　「可能是受到了那个怪物的影响吧，像这种树精灵对于危险的反应都是很强烈的。」少女小声的回答道。
　　「哦，先休息吧。」
　　他也没有什么想法，毕竟昨天发生了不少事，精神也有些困倦。
　　一夜无话。
　　直到清晨，迷迷糊糊的安萨尔才被敲着房门的女仆叫醒了。
　　「客人，客人，已经很早了，主人已经为你们准备了早餐，客人，客人你们在里面吗?」
　　在房间门外传来的女仆叫声和敲门声中安萨尔醒了过来，之后他便呆愣住了，然后脸迅速红得冒烟，因为银发少女安详的睡脸就近在咫尺。
　　「哇！」
　　安萨尔，如果只是少女那如同天使般白皙无垢的脸颊，倒还不会让他那么失态，主要还是因为他察觉到了自己还用手搂着还在自己怀中熟睡的少女。
　　退开后冷静下来的安萨尔不禁扶额苦笑，昨晚因为太累什么都没想就睡了，现在想来虽然他和维尔尼斯共睡的这张床很大，而且睡前还特意隔了一个人的距离，但总归是孤男寡女共睡一床，真是很不保险。
　　为了避免自己再被少女狠狠的“教训”，安萨尔还是决定偷偷的起床离开再说。
　　少年有些烦躁的抓了抓自己凌乱的头发。
　　等安萨尔起床之后，少女也睁开了粉眸，眯着眼眸看了一眼金发少年。
　　安萨尔总觉得这次是少女故意的。
　　看来失败了呢，银发少女有些可惜的想道。



第四百零一节 礼物

　　安萨尔其实心里想的也差不多。
　　「趁她熟睡，真的把她怎么样了，其实也没什么吧。」
　　银发少女嘤咛一声，从床上坐了起来。
　　「安萨尔，你昨天晚上有没有把我怎么样？」
　　「我倒想怎么样，但是一想到你修理我的场景，那还敢乱动？」
　　其实少年是真的累了，一夜没有醒，至于抱着面前这个银发少女的事，他是完全不知情的。
　　看着金发少年有些狼狈的模样。
　　维尔尼斯调皮一笑。
　　这时仆人再次前来敲门。
　　「客人，主人让我们准备了一些早餐，请慢用。」
　　安萨尔看到维尔尼斯已经穿好衣服，这才开门。
　　少女眨了眨眼睛，似乎在闪闪发亮。
　　「这么多好吃的？」
　　桌子上摆满了早餐，十分丰盛，种样繁多。
　　洗漱完毕后，少男少女开始大快朵颐。
　　对于昨天晚上发生的事，维尔尼斯和安萨尔有很多问题都想不通，特别是怪异的神父。
　　狼人的出现，给城主府也带来不小的震惊。
　　最重要的是奥菲利亚也受到了惊吓，奥菲利亚可是城主的心头肉。
　　所以对于昨夜击退狼头人的少男少女，感受到了很大的兴趣，要不是为了照顾女儿，多半回来找他们吧。
　　在房门口又碰见了小队长杰克。
　　「小姐、先生，你们好。」杰克还是一如既往的客气。
　　银发少女抿了抿红润的嘴唇，欲言又止。
　　安萨尔就像是和杰克是老朋友一般，上前来了一个拥抱礼，杰克显然也有些糊涂。
　　「昨晚辛苦了，一夜没睡吧。」
　　安萨尔很关心似得问道。
　　「这是我们应该做的，毕竟城主府居然会发生这么大的事，实在是罕见，最主要的是，这两天安保问题本来就要很重视，毕竟奥菲利亚小姐今天生日，晚上还要举办一场盛大的生日宴会呢。」
　　「生日宴会？」
　　「对啊，城主向来都是最重视自己的这个宝贝女儿，昨晚她也受到了惊吓，要不是你们及时出现，击退了狼头人，恐怕后果不堪设想，说起来，我们这些做守卫的，还得感谢你们呢。」
　　小队长的态度很诚恳，金发少年的表情也很到位。
　　维尔尼斯不由的佩服安萨尔自来熟的本领，说起来还真的能用的上派上。
　　「其实一开始我们也不知道会是怪物，还以为是刺客呢。竟然敢在城主府动手，胆子也是够大的。」
　　安萨尔已经开始试探起来。
　　「刺客倒不至于，赛斯城还真的没有这么大胆的刺客，只是前不久……」
　　小队长说到这里，没有再说，后面的话，就像是硬生生咽下去的。
　　「前不久怎么了？难道真的有刺客？」
　　金发少年一仰头，顺滑的头发飞扬，极其帅气。
　　「也没什么，反正已经解决了，现在那人被关起来了，先生不用担心。」
　　「还真有些好奇，是什么样的人得罪了城主，居然被关起来了，是男是女啊。关在哪里也不知道。」
　　银色少女露出纯真的笑容，毫无心机似的随口说着，小队长也没有怀疑，只是笑了笑。
　　「还是先别考虑这个问题，晚上奥菲利亚小姐的生日宴会你们肯定参加的吧？我们准备把你们引荐给城主，城主也想认识认识你们。」
　　「一定的，我们现在出去买生日礼物。」
　　金发少年若有所思的说道。
　　一对少年少女，一个金发，一个银发，走在接街道上，格外的引人瞩目。
　　因为昨晚城主府发生那么大的事件，街道上是不是的走过一队队巡逻，腰间别着后膛枪，严正以待。
　　「你说萧心韵到底被关在哪里呢？」
　　维尔尼斯小声的嘀咕道，金发少年就像是没有听见，自己走自己的。
　　「喂，我跟你说话呢！」维尔尼斯少女感爆棚，忽然撒起娇来。
　　金发少年叹了口气，回头一把拉住少女的胳膊，在她的耳边轻言：「先不说这个问题，要是被别人听见萧心韵三个字，你觉得赛斯城还有我们容身之地吗？」
　　「那小队长说的，也不知道是不是他。」
　　「也许是吧。」
　　两人来到一家精品店，经过精挑细选，一人拿了生日礼物，包装的好好的，看起来很精致。
　　维尔尼斯买的是一对水晶天鹅，而安萨尔选的是音乐盒。
　　这两样都是给小女孩准备的，当然，他们和奥菲利亚并不是熟识，也有些应付了事的意思。
　　不管怎么样，有这个心，已经很不错了。
　　城主府忙碌了一整天，布置的十分豪华，金发少年和银发少女来到大厅的时候，里面已经站满了人。
　　不少贵妇男爵参加这次生日宴会，毕竟纳尔森是赛斯城城主，身份不同，他举办的宴会，自然人人都来巴结。
　　看到人来人往，丰盛的自助餐似乎永远也吃不完，大厅的中央处，高脚杯架起的高塔，满满的都是香槟，金碧辉煌。
　　维尔尼斯和安萨尔在一个不起眼的地方坐下，看着这一幕。
　　「听说奥菲利亚有心脏病，先天的。」安萨尔悄声的说道。
　　「然后呢？」
　　银发少女的粉眸眨了眨。
　　「如果你能出手治病，可能萧心韵就有救了呀。」
　　「这个病我可没有治过，而且是什么理由让你相信，我是一个包治百病的人？」
　　「你就算是不能包治百病，我想这个先天心脏病，在你的灵能之下，应该是可以治好的吧？」
　　银发少女思考了一下。
　　然后点了点头。
　　「如果有机会的话，我倒是可以试试，只是……萧心韵对纳尔森他们来说，实在是太重要了。这个交换，人家也不一定会同意。」
　　「奥菲利亚可是纳尔森的心头肉，就算是一命换一命，他都能毫不犹豫的答应了，何况萧心韵这个忠义军成员呢？要知道纳尔森还没有正式反叛，更没有正式的加入安第斯呢。」
　　「你这么说，倒是有几分道理。」
　　难得维尔尼斯赞同自己的话，金发少年帅气的笑了笑，露出了洁白的牙齿。
　　维尔尼斯一脚踢在他的膝盖上。
　　「看你这嘚瑟的样子。」
　　金发少年疼的直吸凉气，捂住膝盖。
　　这时纳尔森穿着一身黑色礼服走了进来，望着大厅其乐融融，也开心的笑了起来。
　　鹰钩鼻子配上笑容，没想到还挺令人感到和气的样子。
　　纳尔森稍稍的挥了挥手，示意大家安静下来。



第四百零二节 谈话

　　「多谢大家来参加爱女的成年礼，虽然说昨天晚上发生了点事情，不过大家放心，只管欢庆，我们的安保措施，是绝对信得过的！」
　　纳尔森发出了比较沙哑的声音，反倒让大家心安了下来，他在外一直是雷霆手段，当机立断的人。
　　区区一个狼人，确实没必要人人自危，而且这里是城主府，确实是不会有什么事。
　　维尔尼斯碰了碰安萨尔的肩膀，安萨尔吓的浑身一哆嗦，还以为少女又要打自己。
　　「什么事？」
　　「一会儿我们怎么和纳尔森说上话？」
　　「你是不是傻，那个小队长不是说纳尔森想要见见我们吗？」
　　「哟，你胆子不小啊，现在敢这么说我了！」金发少年看着有些“呆萌”的少女，也有些无奈。
　　少年少女居然在这个时候，小声的你一言我一句的争吵拌嘴起来，不过看起来，两个人倒是很享受这种感觉。
　　维尔尼斯感觉自己找到了以前和安萨尔拌嘴的那种感觉。
　　奥菲利亚作为今天晚上的主角，穿着一身华丽的长裙进入，虽然脸上有些苍白，但是更添加了几分柔弱美。
　　两个仆人拿着后裙摆，奥菲利亚盈盈进入。
　　纳尔森笑呵呵的前去，眼神中充满了宠爱。和外界传言的纳尔森，判若两人。
　　蛋糕也被推了上来，足有一人高，各种水果奶油的点缀下，显得格外的艳丽。上面插着二十支粉色蜡烛，代表着奥菲利亚的年纪。
　　银发少女这时反倒是被面前的自助餐的美食所吸引。大咧吧黑面包和鱼子酱是赛斯城的传统美味佳肴，自然是必不可少。
　　黑面包看起来黑不溜秋，并不好看，切成一片一片的，口感有点儿酸，又有点儿咸，但极富营养，又易于消化。
　　鱼子酱顾名思义是用鱼卵制作而成，真正严格意义地讲，只有用鲟鱼卵制成的酱才能叫鱼子酱。鱼子酱中蛋白质和矿物质含量很高，且不含胆固醇，是宴请尊贵客人必不可少的一道开胃菜。
　　牛肉、鸡蛋、香草做成的清汤小包，醇香的味道弥漫屋内，令人闻香而陶醉。品尝起来，牛肉清汤味道鲜而纯美。其「小包」是色泽金黄，鲜香诱人。
　　鲜海虾、食用生菜、鱼子酱等等美食结合起来，烹黄而鲜嫩海虾，散发清香的生菜配以袖珍珠宝般的红色鱼子酱，早已让人垂涎欲滴。品尝起来确实是席上佳肴，咸香可口。
　　还有香气浓郁的「炸鱼卷配番茄汁」、「煮鱼配沙司」等佳肴，都令人美在其中，回味无穷。
　　银发少女看到安萨尔大吃特吃的样子，伸手扶额。
　　「可别让旁人看出我认识你了，丢不起这个人啊。」
　　忽然灯光熄灭，只有蛋糕上的蜡烛上有微弱的火光。
　　「啊，奥菲利亚小姐，祝你生日快乐!你的才干使这个世界变得更加美好,愿这完全属于你的一天带给你快乐,愿未来的日子锦上添花!」
　　「日光给你镀上成熟,月华增添你的妩媚,生日来临之际,愿我的祝福汇成你快乐的源泉，谨祝你一生快乐。奥菲利亚小姐。」
　　「青春的树越长赵葱茏,生命的花就越长越艳丽。在你生日的这一天,请接受我对你深深的祝福。愿这独白,留在你生命的扉页;愿这切切祈盼,带给你新的幸福。」
　　已经有人纷纷上前，向奥菲利亚献上自己的礼物和赞美词，奥菲利亚苍白的脸上，露出了久违的笑容。
　　当临到安萨尔的时候，他一开始嘴里还有东西，而且也没有想着这件事，当把礼物递过去后，愣了一下。
　　「我认为健康和快乐是人生最重要的两件东西,如果它们可以转让,我愿意把我的那一份都给你——祝你生日快乐，奥菲利亚小姐。」
　　奥菲利亚听到这句话，收起了笑容，而纳尔森满脸阴沉的看着这个“中年男人”。
　　当所有人都送完礼物，奥菲利亚许愿吹蜡烛，然后这才开启了头顶的吊灯，瞬间灯火通明起来。
　　在一片欢呼声中，开始切蛋糕了，大家吃着美食，喝着红酒香槟，有认识的人交谈。
　　不一会儿，有人来到安萨尔和维尔尼斯面前，说是要引荐他们见城主一面。
　　两人自然不会拒绝，可以说他们等的就是这一刻，来到纳尔森面前，发现神父也站在他的身边。
　　纳尔森看到安萨尔，摇了摇头。显然对他的生日贺词，感到不满。
　　「昨天晚上就是你们赶走了狼人？」纳尔森问道。
　　「城主大人，举手之劳，不足挂齿。」
　　金发少年很潇洒的行了一个礼，有礼貌的说。
　　「看来你们身手倒是很不错嘛。」纳尔森眼神中透着一股好气。、、
　　「也还好吧。」
　　安萨尔这么说，反而让纳尔森更加疑心起来。
　　「父亲，今天是我的生日，别吓着了我的客人。」
　　「好好好。是我的不是。」纳尔森连连点头，表示听女儿的。神父一直站在一旁，一句话也不说。
　　对于昨天晚上的狼人，维尔尼斯一度怀疑他是不是知情的，不然怎么一说就中？
　　难道这世上还真的有能掐会算的人不成，虽然他是个神父，但是维尔尼斯还是不能够相信他有这个本领。
　　要不就是蒙的，要不就是有鬼，这从他之前的所作所为就能看出来。
　　神父一直盯着他们，一句话也没有说。
　　「这次我决定好好感谢你们。」纳尔森说道。
　　面也见了，基本没有说什么话，再说有外人在，维尔尼斯就算是在呆萌，也不至于说出乎「萧心韵」这三个字来。
　　所谓的感谢，也无非是一些钱财，安萨尔和维尔尼斯并没有把这些放在心上。
　　奥菲利亚笑盈盈的说道：「你们叫什么名字啊？」
　　「安萨尔。」
　　「薇儿。」
　　自报家门后，维尔尼斯决定找个机会和纳尔森单独谈谈。
　　这时一个客人背对着他们，正在往后退，撞在了安萨尔的身上。
　　安萨尔的注意力都在城主这里，被撞的一个踉跄，扑在神父的怀里，差点来个公主抱。
　　：
　　「不好意思，我不是故意的，不过我这一下力量也不是很足，应该不会这么疼吧……」
　　神父龇牙咧嘴起来，倒吸一口凉气，安萨尔连连道歉，话还没有说完，发现神父的胸前居然渗透出血来。



第四百零三节 反抗

　　银发少女反应倒是飞快，她本来就在想着德拉神父和狼头人的关联，看到这种现象，一个想法在脑海中一闪而过。
　　「德拉神父，你的胸口怎么会有伤？」银发少女一脸天真，嗓音软软糯糯的，俨然一副天真少女的模样，直接说了出来。
　　纳尔森也奇怪的看着德拉神父，德拉神父一直在城主府，不可能受这么重的伤。
　　「昨天晚上狼头人被伤的就是胸口，而且是被我的冰雪灵能的掌风所伤！德拉德拉神父，你是不是应该验正一下，我们也好放心。」
　　德拉神父听了维尔尼斯的话，脸色微微一变，露出了尴尬的表情。
　　「你要怎么验正？」
　　「脱下上衣，让我们看看你的伤口，伤势到底是不是薇儿的掌风所伤，如果是的，那么你就是那个狼人怪物！」
　　纳尔森眉头一皱，他也觉得安萨尔的这个提议很好，并且为了避免女儿受到什么伤害，把她护在身后。
　　德拉神父低下了头，迟迟没有动作，纳尔森也是越来越怀疑起来，朝守卫使了一个眼色。
　　「你竟然坏我的事！」
　　德拉神父露出了2一副狰狞的面孔，突然拔出身边一个守卫的佩剑，朝维尔尼斯刺了过来，少女倏地向上一翻，倒翻了出去，躲过这犀利的一击。
　　如此一来，德拉神父的身份就此暴露，他显然就是昨晚的狼头人，就算不是，也脱不了干系。
　　维尔尼斯冲天而起，居高领下，细嫩的美腿在空中进行了不可思议的的旋动，猛烈踢腿而出。
　　德拉神父也飞了起来，在半空中时，眼神闪动起来，手中的长剑席卷而至，维尔尼斯也不避开，身形一个跃动。
　　德拉神父眼前一花，粉嫩的拳头，已经到了面门。
　　德拉神父望着临身向他挥拳的少女，略微吃惊，却不见慌乱，反而露出意味深长的冷笑。
　　碰……
　　一股重压从德拉神父体内骤而爆发。
　　维尔尼斯只觉身体受到了严重的延迟，挥拳的动作向下猛的沉去。
　　她被这股力量压弯了腰，弯着身体望向德拉神父。
　　维尔尼斯没有慌乱，右手一抽，依样画葫芦，当胸一横，突刺出去。
　　德拉神父大喝一声，两剑相交。发出震耳欲聋的声响。
　　火花四溅，令人叹为观止。
　　奥菲利亚好奇的趴在父亲的背上，望着这一幕。
　　纳尔森寒着脸，固然是对德拉神父的身份起疑心，也是为这个银发少女的身份产生了疑问。
　　这时大厅上不少人都吃惊的大呼小叫起来，纷纷想要跑出去，顿时乱成一团。
　　安萨尔见状，觉得不能让德拉神父再消耗下去，于是也加入了战团。
　　两人联手，德拉神父在重伤之下，哪里会是对手。
　　经过垂死挣扎，德拉神父还是被少年少女制服住，并且捆绑起来。
　　「你到底是什么人？接近我是什么目的？」纳尔森义正言辞的大喝道。
　　德拉神父闭目不答，纳尔森也毫无办法，维尔尼斯拍了拍手，然后双手叉腰，看着这一幕。
　　安萨尔悠然自得的微笑了一下，两手一摊。
　　「城主，这个德拉神父就交给你发落了。」
　　纳尔森先是对安萨尔的大方表示感谢，再向维尔尼斯的挺身而出发出了赞许。
　　「城主不必客气，既然被我们撞见，总不能无动于衷。」维尔尼斯笑道。
　　「奥菲利亚小姐脸色这么苍白，肯定是受到了惊吓，城主大人，您还是先把奥菲利亚小姐送回房休息吧。」安萨尔很有绅士风度。
　　纳尔森望了望女儿，他虽然疼爱女儿，但是女儿的情况是一清二楚的，知道她并没有受到什么惊吓。
　　「哎，奥菲利亚并不是受到什么惊吓，她自幼和我一起长大，在赛斯城也算是见多识广，她这是天生的疾病，我正在想办法救治。」纳尔森叹道，而银发少女只是歪了一下脑袋。
　　「那城主大人方便说说，到底是什么天生的疾病吗？」
　　纳尔森让仆人送奥菲利亚离开大厅，回到自己的卧房，柔和的眼光望着奥菲利亚远去，这才回答。
　　「心脏病，无法根治，这是我一直难以排解的心病。」纳尔森摇着脑袋，满脸的惋惜。
　　他确实对女儿有这个病症，而感到痛心。
　　「心脏病吗？其实倒也不难根治。」少女的脸上充满了不屑。
　　「你有办法？」纳尔森眼前一亮。
　　维尔尼斯抿了抿嘴，然后点了点头。
　　在纳尔森眼里，少女靓丽窈窕的身影，仿佛是这个世界上最好的风景。
　　「你真的能治？」纳尔森还是有些不大确定，在她和变成狼人的德拉神父战斗的时候就已经有够惊讶的了，此时这位少女竟然说能治好他乖女儿的心脏病？这让他有些不敢相信。
　　「让我替令爱治疗一下，就知道是不是真的了。」
　　维尔尼斯表现的非常自信，而这是自信，让纳尔森欣喜若狂，不由自主的哈哈大笑起来。
　　「这里人太多，我们去一个安静的地方，好好谈谈。」安萨尔提议道，纳尔森让守卫把德拉神父压下去。
　　而被卫兵牢牢抓住的德拉神父脸上没有任何表情，安分的被守卫带走了。
　　「哎，我真不应该让不明身份的神棍来到城主府，没想到差点晾成大祸。」
　　纳尔森脸上露出了悔恨的表情，安萨尔和维尔尼斯随着纳尔森的带领之下，三人来到奥菲利亚的房间。
　　奥菲利亚早就知道自己的病不好治，但是现在这个银发少女说能治，自然也是十分高兴。
　　「只要你们真的能治好奥菲利亚，不管是什么要求，我都会答应！」
　　纳尔森仿佛抓住了一根救命稻草一般，激动地连连点头，只要他们能够将自己爱女的疾病治好，让他做什么都愿意。
　　「其实也不需要做的太多，本来这些话我应该等治好了再说，但是现在既然城主大人说起，先说说也没有什么太大的关系。我们只想你能够释放一个人。仅此而已。」满脸笑容的纳尔森，听了维尔尼斯的这句话，脸色一下子就变了。
　　纳尔森早先时间就隐约猜到了他们的身份，果然如此。



第四百零四节 刺客

　　纳尔森脸色变换不定，显然是在想事情，他似乎是察觉出这银发少女和金发少年的来意并不单纯。
　　「是什么人？」纳尔森语气有点阴沉。
　　维尔尼斯自然是看出来了，但是她也不能不提这件事，只好硬着头皮。
　　「我们要救的人，是萧心韵。」
　　纳尔森听了这话，脸色反而缓和了下来。「原来是他，我本应该早点想到，原来你们也是忠义军的成员，我应该早点想到。」
　　「其实，我和薇儿也算不上是忠义军成员，只不过是和萧心韵是好朋友，好朋友有难，我们理应前来搭救，但是城主大人英明神武，我们是实在不应该与大人为敌，于是想和大人交个朋友。」
　　安萨尔拍起马屁也是一绝。
　　维尔尼斯不由的朝他暗中竖起了大拇指，安萨尔得意洋洋。
　　「其实我和萧心韵并无恩怨，你们要是真的想要我放了他，并不是不可以，何况我现在对你们还有所求，所以，我答应了你的要求。」
　　万万没有想到，纳尔森居然会这么轻易的爽快答应。
　　维尔尼斯却没有过多的欢喜，她害怕这其中有诈。
　　「纳尔森城主大人，您真的是太完美了，不仅权倾朝野，掌握着整个赛斯城，更是宽宏大量，这胸怀，简直比大海还要宽广，我是越来越喜欢城主大人了，简直就是我辈之楷模！」安萨尔露出了一副敬佩的样子。
　　维尔尼斯都不住的开始哆嗦了起来，安萨尔这是发什么神经？这么说不会觉的太假吗？
　　纳尔森却笑得很开心，眼眸微眯，像是很享受被人拍马屁的感觉。
　　「好了好了，只要你们能够治好我女儿的病情，别说区区一个萧心韵，就算是要我让出城主之位，也是没有什么太大问题的，说起来，我还得谢谢你呢。」纳尔森正色的说道。
　　奥菲利亚其实早就知道她的病情很严重，说不定哪一天就病发身亡，这时候知道可能有救，也很高兴，拉着银发少女的手。
　　「你真的能治得好我吗？」
　　「当然了，如果不能，我也不会来了，姐姐放心，我肯定能把你治好的。」银发少女盈盈笑道。
　　「那太好了了！」奥菲利亚拍手笑着说，纳尔森看到女儿高兴，心情也好很多，点了点头。
　　「如果可以的话，你们现在就可以治疗了，不过……萧心韵这个人，要等你们治好了我女儿的病，才可以放。」
　　「这是自然，公平买卖。应该如此。」金发少年说道。
　　维尔尼斯正准备开口说话，忽然一个黑影闪过，以迅疾不及掩耳之势，寒光闪了几下，一剑刺了过来。
　　这可是在城主府，在城主宝贝女儿的闺房。
　　维尔尼斯也没有想到居然会发生这种情况，一时之间并没有反应过来。
　　那一剑正刺向奥菲利亚，站在她身旁的父亲反应很快，推了她一把，几乎同时拔出腰间的佩刀。
　　奥菲利亚惊呼一声，那一剑刺在她的肩头，纳尔森大喝一声，佩刀朝黑衣人砍了过去。
　　黑衣人见一击没能得手，身形急退，银发少女追了上去，安萨尔害怕还有刺客，护在奥菲利亚身边。
　　纳尔森也顾不上捉拿刺客，一心都在宝贝女儿身上。
　　「来人！来人！快叫医生！马上！」纳尔森歇斯底里的喊叫道。
　　城主府一下子乱成一团糟，不少人进进出出。
　　纳尔森在女儿面前，那是温柔的不得了。
　　但是在外人，说是恶魔也不为过，如果奥菲利亚真的发生什么意外，那么全城的人只怕都不好过。
　　黑衣人的速度很快，来无影去无踪，银发少女追出去后，很快就失去了他的踪迹。
　　银色少女洁白的短裙飘动，跳到墙上，眯着粉眸也没有看到任何可疑的人。
　　「到底是什么人呢？为什么目标不是城主，也不是我和安萨尔，而是一个手无缚鸡之力的奥菲利亚？他的目的究竟会是什么呢？他到底是谁？」
　　银色少女陷入了深思。
　　好在奥菲利亚只是肩头受伤，虽然有心脏病，但是这些年倒是「锻炼」出来了，惊吓并不会诱发，不过情况也并不是那么乐观。
　　纳尔森精心照料女儿，几乎是一步也不肯离开，当奥菲利亚苏醒过来，纳尔森才长长的舒了口气。
　　而金发少年和银发少女也舒了口气，要是奥菲利亚有什么意外，他们的计划也就被破坏了。
　　还有，奥菲利亚看起来是很可爱的女孩，要是真的出事，安萨尔和维尔尼斯心里也会难过的。
　　奥菲利亚看到父亲，知道他恐怕是一夜没睡。
　　因为眼睛都是红的，布满了血丝。
　　「父亲，我没事，你不用担心。」奥菲利亚虚弱的说。
　　「我没担心，你可是我纳尔森的女儿，怎么可能会有事呢？」
　　纳尔森语气充满了溺爱和自豪。
　　但是纳尔森真的很生气，这两天在城主府，发生了太多的事。
　　先是发生可疑的叛军放出来的涅化精灵事件，然后狼人事件，请的神父又不对劲，而现在更是直接出现刺客。
　　要说这不是所谓的忠义军所为，纳尔森是说什么也不相信的。
　　自从安迪斯的人来了之后，全城的人都知道，纳尔森是偏向安第斯的，甚至已经着手投靠。
　　叛军自然不会让这么大的势力投靠安第斯。
　　纳尔森深知这一点，但是他没有想到的是，忠义军的人居然还会出现在这里。
　　所以纳尔森再见维尔尼斯和安萨尔的时候，心情还是比较复杂的。
　　他认定这两个人也是叛军的细作，不然为什么会以救治自己女儿为由，要求自己释放叛军成员萧心韵？
　　纳尔森寒着脸，情绪都显示在脸上。
　　纳尔森不是一个把情绪放在心里的人，他并不是没有城府，只是不屑于用罢了，完全没有这个必要。
　　他自认为强大到不需要看别人脸色。而是别人要看他的脸色，事实上他一直这么做，效果也是很明显。
　　「薇儿小姐，你们准备怎么治疗我的女儿？」纳尔森咳嗽了一声，盯着银发少女和金发少年看了好一会儿，才缓缓的询问出声。



第四百零五节 治疗

　　「我曾有一个朋友是药剂师，我和她学了不少关于药剂方面的东西，除此之外，我也有自己一套独特的办法，不过需要城主大人能够把奥菲利亚小姐房间的所有人都请出去，我一人面对奥菲利亚小姐，才好实施。」维尔尼斯说这些话的时候，非常诚恳。
　　「这个恐怕我不能答应你，我必须要看着你是如何治疗的。」纳尔森摇了摇头，他有些不放心。
　　「城主大人这是不相信我们吗？」安萨尔表情奇怪的问道。
　　银发少女翻了一下白眼，安萨尔还真是傻啊，人家能这么轻易的相信我们吗？何况赛斯城城主府现在发生了这么多事。
　　「你觉得我应该相信你们吗？」纳尔森冷哼一声之后说道，眼神飘忽不定。
　　「既然这样的话，那我们也没有办法，就没办法治疗了呢。」维尔尼斯摊了摊手。
　　纳尔森这时候心里起了好几个念头，首当其冲的就是抓住这两个小坏蛋，既然心里已经认定他们是忠义军成员，那么自然是要和萧心韵一样的待遇，抓起来！
　　自己已经上了安迪斯的船，但是如果这样的话，可能奥菲利亚的病就没办法治了，这可不是纳尔森想要的结果。
　　维尔尼斯暗中察言观色，知道纳尔森心里在纠结挣扎，也算是知道，奥菲利亚在纳尔森的心中，占的位置是有多大了。
　　「还真是一个好父亲呢。」银发少女心中想道，金发少年想了一下，觉得还是应该推波助澜一下。
　　「城主大人，不如这样，你们可以把奥菲利亚小姐的闺房团团围住，让薇儿无处可逃，给她们独处的空间，这治疗的手段，可能有些羞于见人，如果城主大人坚持进去，恐怕不太合适。」
　　「羞于见人？把话说清楚点。」纳尔森有点糊涂。
　　「也就是说，为了灵能能够毫无阻碍全方位的进入奥菲利亚的体内，以进行修复心脏，这需要两个人赤身**的面对面进行。也就是说，我和奥菲利亚小姐，什么都没有穿！」
　　银色少女有点赌气的意思，一股脑把话给说清楚了，再清楚不过，如果是这样的话，纳尔森还要坚持在场，那也太不像话了。
　　果然，纳尔森脸上一红。
　　「要是这样的话，我该如何相信你真的能治好我的女儿，而不是像那个黑衣人，害了她？」纳尔森说出心中的疑虑，这也是他最担心的事。
　　「城主大人，我们还想活命，不至于这么做，而且我们的目的是就萧心韵，怎么会害了奥菲利亚小姐呢？」安萨尔说道。
　　纳尔森又想了一阵，显然还是拿不定主意。
　　「城主大人，你认为我们是叛军的人，所以会有一些顾虑，这也很正常，但是我想跟你说的是，叛军就算是想要对付你，也不会拿你女儿怎么样，不说这件事实在太过于缺德，就算是为了不让你更加疯狂，也不会奥菲利亚小姐半根毫发，你说我说的对吗？」维尔尼斯说出了纳尔森最担心的事。
　　纳尔森作为赛斯城一城之主，这一点本来不是想不到，只是关心则乱，现在被维尔尼斯提醒，也有点接受了她的说辞。
　　「既然这样，那么我就给女儿交给你吧。」纳尔森终于下定了决心，赌这一把。
　　维尔尼斯来到奥菲利亚的房间，所有人都出去了，并关紧了门。
　　奥菲利亚看着银发少女，她还不知道自己即将面对的会是什么，有点奇怪，有点不知措施。
　　「奥菲利亚小姐，一会儿我会把你的衣服全部脱掉，也会把我的衣服全部脱下，然后面对面贴在一起，我给你输入灵能，治疗你的心脏病。」
　　维尔尼斯的这些话，让奥菲利亚惊讶的合不拢嘴。
　　「你是说，我们两，**着面对面贴在一起，我怎么听起来这么奇怪呢。」奥菲利亚的脸一下子变的绯红。
　　「是有点奇怪，但是这一切都是为了救你。」银发少女神色如常，几乎都已经忘了一开始面对女性身体的激动。
　　但是潜意识中，还是很想看看奥菲利亚的身材如何，无论是残留的男性思想，还是女性相互间的比对，都会有这种好奇心。
　　「既然是为了救我，那么你就这么办吧。」
　　奥菲利亚的声音如同蚊子，要不是银发少女的耳尖，几乎都听不见。
　　「你准备好了吗？」维尔尼斯问。
　　奥菲利亚点了点头，表示已经准备好了，在宽大的床铺上，维尔尼斯解开了这个有些高挑少女的外衣。
　　裹胸是是粉红色的，充满了诱惑。
　　维尔尼斯也不客气，解开了裹胸的扣带，奥菲利亚的上半身**在银色少女面前，胸部虽然不大，但是很坚挺，而且形状也很完美，银发少女忍不住调皮的摸了一把。
　　「薇儿小姐，你这是……」奥菲利亚有些惊讶，脸颊微红，有些羞涩的问道。
　　「不用担心，我也是女儿身，而且这么做，是为了救你，你的心脏就是在这个位置。」维尔尼斯一脸严肃的说，而奥菲利亚则是点了点头。
　　圆润的香肩和十分白嫩的玉臂，完美的腰身，凹凸有致的曲线，修长笔直的双腿极为诱人。
　　这些都映入了银色少女面前。
　　维尔尼斯也开始脱衣服了，她的胸前可要波涛汹涌多了，奥菲利亚看着都感到一丝羡慕。
　　然后两据截然不同身材但都很完美的少女胴体贴在一起。
　　要命的是奥菲利亚因为紧张，身子抖动了起来，胸前挤在一起，在经过摩擦，维尔尼斯感觉自己都要把持不住了。
　　不过维尔尼斯可没有忘记自己是来做什么的，一团光晕将两人包裹起来，肉眼可见的灵能连绵不断的输入奥菲利亚的体内。
　　奥菲利亚从一开始的紧张，羞涩，到灵能灌入体内的那种舒适感，竟然不知不觉得睡着了。
　　奥菲利亚的身材也是是高挑苗条，虽然因为疾病的原因瘦弱了许多，却也是非常完美，但是与银发少女一比，却还是差了许多，如果这时候男人看到这一幕，只怕会喷鼻血然后晕厥过去吧。 



第四百零六节 谈判 

　　维尔尼斯在春光无限的环境下，用灵能修复了奥菲利亚的心脏缺陷，当这件事办完，奥菲利亚还在熟睡。
　　银发少女望着因为太过疲倦而睡着的奥菲利亚，这才放下心来，把被子盖上，然后打开了门。
　　此时纳尔森、安萨尔在外面已经等候多时了。
　　「薇儿小姐，你放心，只要我女儿确实被你治好了，我会信守承诺的。」纳尔森挥挥手示意蕾娜莉进去给奥菲利亚穿衣服，然后开口道。
　　「城主大人放心，现在奥菲利亚小姐的心脏，比正常人的还要好。」维尔尼斯自信的笑道。
　　「对，肯定是这样的。」安萨尔附和的说，银发少女白了他一眼。
　　等蕾娜莉出来后，纳尔森又让仆人去请医生，来确诊一下。而维尔尼斯则在一旁开了一剂药方，然后递给纳尔森。
　　「这是一种药剂，照这个来配置，然后给奥菲利亚小姐服用一周，就可以痊愈了。」
　　银发少女粉嫩的小嘴一张一合，发出悦耳的声音，纳尔森也觉得很好听。
　　医生来确诊之后，大呼奇迹，不住的啧啧赞叹，说这是奇迹，简直就不可能，一直没有说出确诊结果。
　　「说人话！」纳尔森听着着急，不由得怒斥道。
　　「奥菲利亚小姐的心脏病，已经好了。」医生也很兴奋，纳尔森高兴，赛斯城所有人都会好过。
　　这个医生也不例外，所以怎么能不高兴呢。
　　「让这位医生去拿些赏赐。」果不其然，纳尔森脸上露出笑容，并且对着蕾娜莉吩咐道。
　　蕾娜莉面无表情的带着医生离开，临走之前，还朝银发少女看了一眼，眼眸中透出惊异的目光。
　　奥菲利亚心脏病虽然好了，但是肩头的伤还没有痊愈，所以还是躺在床上，但是明显看出，精神确实是不一样了。
　　纳尔森还真的是说到做到，很快就释放了萧心韵，并带他来见维尔尼斯。
　　萧心韵本来以为这次自己就算不被纳尔森处死，也会在监狱里孤老终生，没想到居然被释放，当他看到金发少年和银发少女之后，就什么都明白了，她最担心的还是他们两个。
　　「萧心韵，你的这两个朋友帮了我的大忙，点名要放了你，现在你已经无罪释放。」纳尔森咳嗽一声，润了润嗓子。
　　「但是我们以后还会是敌人。」萧心韵却并不领情，撇了撇嘴，神色平静的说着，周围的气氛随之一窒。
　　「现在安第斯势力很庞大，你们为什么非要跟他作对呢？」过了半响，纳尔森叹了一口气，幽幽的问道。
　　「很简单，对抗暴政！安第斯是一个魔鬼，他挑起战争，而在他的统治下，国民民不聊生，这种人我们不反对，还能反对谁？其实这句话应该我来问你，纳尔森城主大人，你为什么要准备投靠安第斯呢？」萧心韵神色毫无畏惧的回答着。
　　「我支持安第斯，没有任何政治方面的原因，只是想给赛斯城一份安宁而已。」纳尔森也许是因为女儿的病情好转，心情非常的好，听到这话，也不生气。
　　「呵呵，城主大人，这不得不说了，你的眼光真的很短浅。」萧心韵不屑的撇了撇嘴。
　　「哦？那我倒要好好听听了。」纳尔森一副很有兴趣的样子。
　　说到这些事，似乎没有维尔尼斯什么事了，站在一旁盘弄这自己的头发。像是听进去了，又像是没有听进去。
　　「你认为投靠了安第斯，赛斯城就安宁了吗？安第斯不得民心，迟早都会被推翻的，到时候梅拉因的民众秋后算账，你以为赛斯城还能够保得住？你的这个城主，真的能继续做下去？」萧心韵说道。
　　纳尔森听了这话，脸上的笑容终于消失了，显然也在思考着萧心韵的话。
　　「如果纳尔森城主大人能够帮我们忠义军，对付安第斯，也算是给自己一条后路，何乐而不为？」萧心韵认为自己的一番话，让纳尔森有所心动，继续说。
　　「你本是我的俘虏，现在却来策反我？」纳尔森重新笑了起来。
　　「我只是把厉害关系说给城主大人听，至于如何选择，还是看城主大人自己的，我想城主大人是一个雄才伟略的人，应该能想明白的。」萧心韵的话，让纳尔森眼皮子跳了几下。
　　「这个女人，口才还真的了得呢，而且一心为了忠义军，真的什么事都能做，这才刚放出来，就这么说话，如果激怒了纳尔森城主，说不定有重新给关回去了。」
　　银色少女心里想着，并且看了安萨尔一眼，安萨尔对着她笑了一下，显然两个人的想法是一样的。
　　纳尔森沉默了一阵，说：「趁我没有改变主意，你们现在走吧。」
　　萧心韵鞠了一躬，转身就走，维尔尼斯说：「城主大人，多谢您的信守承诺，再会。」
　　纳尔森没有答话，似乎在想着什么问题。
　　安萨尔有拍了一顿马屁，然后和银发少女出了大厅，追上萧心韵。
　　「萧心韵，在牢里的滋味怎么样？」安萨尔调侃的说。
　　「一般，吃喝倒还凑合，就是没有自由。」萧心韵说。
　　「听你这话的意思，好像挺享受这段时间呢。」银发少女甩了甩头发。
　　萧心韵正要说话，小队长杰克追了上来，并说城主大人有请。
　　三人奇怪的又回到大厅，只见纳尔森坐在上首，满脸的沉重之色。
　　「怎么了，纳尔森大人？」
　　「我刚才想了想，萧心韵说的有一定的道理，一会儿安第斯会乘坐飞船安第斯号来赛斯城。」纳尔森似乎经过深思熟虑，说出这句话。
　　「城主大人的意思是？」萧心韵心中哑然。
　　「你们忠义军既然想要对付安第斯，那么这是一个好机会。只是安第斯并不是那么容易对付，安保也很严密，你们想要就这么刺杀他，肯定是不行的，不过你们可以趁着他来到城主府，潜入安第斯号飞船，接下来的事，你们怎么做，就和我没有关系了。」纳尔森果然是一个老狐狸，这样既帮助了忠义军，又能把自己排除在外，万一萧心韵这次失败，也不会给他带来任何影响。



第四百零七节 和解 

　　纳尔森的如意算盘，萧心韵并没有看出来，而纳尔森虽然平时把喜怒都挂在脸上，但是不代表他就城府不够深。
　　像这样的人，本身更加难以捉摸，论到勾心斗角尔虞我诈，又如何是这种老狐狸的对手？
　　银发少女却是从中看出了一些端倪，可是望着萧心韵兴奋地样子，却是没有说话，而是眯着粉眸打量着纳尔森。
　　不可否认，纳尔森隐藏的确实不错，她还未看出什么不对来。
　　「纳尔森城主大人，请容我给您一个尊敬的拥抱，谢谢您的援手，忠义军是不会忘记你们的，梅拉因的民众更不会忘记你！日后若有差遣，我萧心韵就算是再艰难万倍的事，也替您去办！」
　　萧心韵显然很激动，亢奋，洁白的脸也已经涨的通红，是啊，梅拉因民众受到安第斯的压迫实在是太狠了，忠义军也不知被安第斯杀害了多少人，安第斯在他们眼中，万死也难辞其咎。
　　纳尔森双手张开，表示接受萧心韵的拥抱。，拥抱是一种最高礼节，代表着互相信任。
　　像纳尔森和萧心韵这种关系，能够这样，实在是非常难得，金发少年看到这一幕，心中也是非常的高兴。
　　而银发少女则是皱着眉抿着嘴望着和谐的两人，而安萨尔对纳尔森的这种行为的背后，并没有想太多。
　　萧心韵和少年少女躲在飞船即将停靠的场地旁小房间里，就等一会儿安第斯号到达之后，安第斯去城主府，他们找机会溜进去。
　　萧心韵显然十分兴奋，一副跃跃欲试的模样，握住长剑的手指都有点颤动。
　　「这次我们如果成功了，就能推翻安第斯的暴政，这对梅拉因和忠义军来说，实在是太完美的消息。」
　　萧心韵来回走动，嘴上也不停歇，银发少女迟疑了一下，经过来的路上，她想到了许多。
　　纳尔森也许没有那么容易就想通这一点，他要和安第斯合作，是经过深思熟虑的，而答应帮助萧心韵，看样子更多的是临时起意。
　　这个临时起意，能有几分靠谱？
　　「我觉得我们还是不要太得意忘形，就算是登上飞船，也不一定就能够成功。」
　　维尔尼斯在萧心韵最兴奋的时候提醒的说道。
　　「怎么会不成功呢？现在我们团队中，虽然只有三个人，但是薇儿妹妹这么厉害，一个安第斯，又有什么可怕的？」
　　萧心韵却是小声的反驳道，纳尔森虽然把她监禁了起来，却并没有对她作出什么过分的事情，所以此时她相信纳尔森是真心的。
　　「我觉得我们应该再谨慎一点。」
　　说着话，外面响起一阵阵轰隆的声音，好似火车在铁轨上飞驰，声响持续了很久都没停息。不用说，显然是安第斯号来了，三人从窗户往外看。
　　而在距离这个房间不远的上空，一个庞然大物漂浮在天空中，降下的阴影将整个广场的天空笼罩了起来。
　　维尔尼斯的思维感知朝着它扫了过去，那是一架宛如远古始魔中西方巨龙一般造型庞大的金属战舰，溢淌着魔法光泽的金属外壳，加上巨头长尾，两侧双翼，全长约有六百米。
　　看不出这个飞船的材质，但是从体积和形状来开，并非一般的非常，想必也是抵抗能力很强，一般的火炮不会对其有任何用处。
　　安第斯号的外形令人印象深刻，它们有着短而粗的外壳，覆盖着厚重的灰黑色装甲，装甲上可以看到整齐的、像是鳞片一样的附加结构，这些鳞片结构向上翘起，又像是很多粗钝的三角形短刺。可以说就算是有紧急情况，直接撞向目标，也有很大的杀伤力。
　　平坦的龙背和龙翼上拥有巨大的甲板，龙头两座用露天平台相连的舰岛有着六层楼的高度，龙眼成了对外的视窗，巨大的龙嘴闭合着四层金属罩，里面藏着一门多方位攻击的龙炎主炮，周身金属鳞片覆盖下也有许多风震连射炮。
　　这架远征战争机器、安第斯的代步工具——安第斯号主战舰，确实是名不虚传。
　　安第斯号缓缓落下之后，降下一个台阶，此时两辆马车在广场的不远处停下等候。
　　台阶下来一个瘦高的人，萧心韵内心有些紧张。
　　如果不是知道戒备森严，他极有可能现在就冲杀了出去。
　　维尔尼斯看出萧心韵的心里变化，轻轻拍了一下他的肩头。
　　「现在还不是时机，等会上船后，埋伏起来，机会更大。你说是吗？」银发少女的话很有道理，萧心韵也只好点了点头。
　　「安第斯来赛斯城，想必是和纳尔森商讨一下接下来的行动，说不定会围剿忠义军，这样的话，安第斯的势力就不是我们忠义军能够抗衡的了。」安萨尔说道。
　　「就算是现在，我们也不是安第斯的对手啊，不然还用这样躲藏的过日子嘛？」
　　萧心韵无奈的苦笑，而银发少女看着安第斯上了马车，而他身后全副武装的卫士，显然都是高手，并且各种职业都有。
　　看得出来，他对自己的安全看的非常重视，毕竟现在他的敌人实在是太多了，不得不小心谨慎一点。
　　马车走了之后，一个仆人走了进来，带着三人登上飞车，并且嘱咐他们在安第斯回来之前，不要轻举妄动。不然安第斯不回来了，那可就麻烦了。
　　萧心韵连连点头，仆人离开之后，萧心韵、少年少女三人在飞车里，小心翼翼的来到一个小门，令人惊讶的是，居然这么容易就上来了，这样反倒让他们心里隐隐觉得有些不安。
　　很快的，他们便来到了只有一个房间的船舱隔间，在安萨尔最后一个进入，脚刚踩在船舱的地板上，身后的门默无声息的关上了。
　　这是隔间发出的一些轻微的嗡嗡的声音，从地板下面还有那些植入环形墙上方的大型线圈中，线圈开始发出亮蓝色的光，但是没有辐射出热量。
　　「这只是正常的扫描，对人体没有什么伤害。」安萨尔被这股光线吓了一跳，萧心韵示意没有关系。



第四百零八节 神秘少女

　　「我还以为是发现我们的什么设备呢。」安萨尔说道。
　　「这个叫做磁极柱，通过它就能够驱动飞船。」
　　等他们进入内部之后，犹如一个广场，一根大型光柱闪闪发亮，萧心韵小声的向他们解释着。
　　「有这么个东西，飞船就能飞了？确实是有点神奇啊。薇儿姐姐，你觉得呢？」安萨尔对科技这些东西，并不是很好的就能够理解，张了张嘴。
　　「我也没有想到安迪斯竟然会有这种东西。」
　　银发少女摇了摇头有些吃惊，这种飞船自己只在北方联盟的文件有了解过，这可是作为沃尔图斯的尖端科技而存在的，然而让维尔尼斯心里隐隐觉得不对劲的是，登船容易也就罢了，里面却没有发现一个守卫，更令人不安。
　　三个人又在四处查看了一下，并没有任何人在里面，安萨尔挠了挠头，觉得有些难以理解。
　　「安第斯不可能身边就那几个人保护，并且飞船的工作人员呢？怎么会也一个都不见了？」安萨尔也感觉到不对了，这里怎么可能一个人都没有？
　　萧心韵也从一开始的兴奋，到现在也已经冷静下来了，认为安萨尔的疑问确实是很严重的。不过这里不是操作室，没有工作人员到也说得过去，但是没有防卫，可就有点说不通了。
　　维尔尼斯的感知也并没有察觉有人存在，也就是说，如果不是空无一人，那么就是人们都在一个特殊的房间里隔绝了，让她的感知无法渗透。
　　「我们还是先躲起来吧，等待安第斯回来。」
　　萧心韵决定不再想这件事，维尔尼斯并没有回答，只是仔细的观察着，安萨尔发现少女的状况，于是拉住银发少女的胳膊。
　　「薇儿，你是不是感觉到了什么？」安萨尔询问道，银发少女的秀发随着脑袋波动摇晃，撩的安萨尔鼻子痒痒的。
　　「正是因为什么都没有感觉到，才觉得这件事恐怕没有我们想象的那么简单。」银发少女的话语让两人脸色一变。
　　「你的意思是，这是一个陷阱？」萧心韵感觉手心已经开始冒汗。
　　「我不知道，这飞船处处透露着一股怪异，但是我感觉安第斯号肯定是真的，至于安第斯会不会回来，真的不敢保证。」维尔尼斯微皱着眉头。
　　「要是安第斯不回来，我们岂不是扑了个空？」金发少年挠了挠头。
　　「扑了个空倒是次要，就怕我们被困在这里了。」银发少女叹了口气，耸了耸肩。
　　安萨尔搓了搓手心，然后四处看了看，觉得如果他们就这么一走了之，实在有些可惜，但是要是继续待在这里，谁也不清楚会发生什么不好的事。
　　银发少女的感知从来就没有错过，向来只有她感知不到的情况发生，而没有感知错误的时候。
　　「现在我们只怕是想走，只怕也来不及了。」银发少女想了想，安慰了一下他们。
　　「也对，既来之则安之，我们还是四处看看再做打算。」萧心韵点了点头表示赞同。
　　「除此之外，似乎是没有其他更好的办法了。」安萨尔叹了口气，语气中充满了无奈。
　　其机舱内部异常纵深，密密麻麻的全是房间，想躲倒是也容易，而且这些房间都没有人。
　　等转悠了一段时间之后，他们才知道，这是一艘空船。
　　三个人都陷入了深思。
　　「其实，安第斯就算是不回来，我们驾驶着安第斯号回到忠义军，对我们也是一件增加实力的机会！」萧心韵突发奇想。
　　「别胡说八道了，你会驾驶这玩意吗？虽然你懂得比我多，但是我觉得一窍不通和懂一半，都差不多，没什么区别。」安萨尔显然不同意这个提议。
　　萧心韵望向了粉眸一直闪闪发亮的银发少女。
　　维尔尼斯向来能发挥出超乎常人的想象力，并且付之于行动，而且往往能够成功。
　　少女抿了抿嘴，许久没有说话。安萨尔和萧心韵也不着急，静静的等待着。
　　「刚才我已经说过了，我们现在想走，已经来不及了。」银发少女过了一会，才有些苦笑的开口。
　　「为什么啊？」萧心韵奇怪的很，表示无法理解。
　　「其实，在我们进来的那一刻，飞船已经飞走了。」维尔尼斯语出惊人，安萨尔和萧心韵简直不敢相信自己的耳朵。
　　「飞船现在已经飞走了，并且飞的很快，只是你们没有察觉到罢了，但是不代表飞船就没有动！」银发少女紧皱着秀眉，蹲下身抚摸着带着流光的金属地板。
　　萧心韵一跺脚，他对银发少女的话已经开始相信，但是却也更加生气起来，腮帮气鼓鼓的。
　　「既然你早就知道了，为什么不早点告诉我们呢？」
　　「对啊，为什么不早点告诉我们？」安萨尔也表示不解。
　　银发少女无奈的很，整个表情都快要抓狂了。
　　「我一开始也不知道啊，也是后来才察觉的，而且察觉到之后，也不确定，一直到现在，我才不能确定现在飞船是在飞行状态的。」
　　「那你是怎么确定的？我们还是没有感觉啊。」安萨尔追问。
　　「我之前只是一种感觉，现在是看到了，而且你们眼睛也并没有瞎，就不能抬头看看吗？」
　　安萨尔就像傻子一样，抬起头张大嘴巴，那模样要多傻就有多傻。
　　银发少女见状，反倒是噗嗤一笑。
　　只见他们上面是一面厚厚的透明物质，当然不会是玻璃那么简单，无数的线条在不停的抽动，如果没有仔细看，还真的不知道这是因为在太空中飞行，留下的一道道残影。
　　「在外面听着这飞船的声音挺大啊，怎么起飞的时候一点声音也没有，不仅没有声音，还震动的感觉都没有。我们一定是上了假飞船，这是一场假的飞行。」安萨尔显得还是接受不了这个现实。
　　萧心韵一步步来到房间的边缘，这里有一个窗口，一看之下，不由的倒吸一口凉气。
　　他们确实已经身处太空。
　　神话文学中所描述的境外空间，萧心韵还是第一次见到。
　　「怎么会这样啊。薇儿，你能不能告诉我？」
　　萧心韵觉得自己的脑袋要爆炸了，这个变故实在是太大，他认为按照自己的智商，是不能再去想这个问题，不然会出大问题。
　　「你们放心，我们现在也不是自动飞行的，这飞船上肯定有人的。」维尔尼斯一边说着，注意力却始终在警觉着周围。
　　「没错，走，我们找人去！」
　　三个人在飞船上行走，周围都是有着说不出来感觉的造物而打造成了墙壁，不算宽敞的通道足以令三人并肩而行，然而还是一个人没有看到，现在他们如同是被困在一个会飞行的监狱里。
　　地形对于他们十分的不利，然而飞船的控制室，他们也并没有找到。
　　银发少女索性不找了，让安萨尔跟她一起，来到吃饭的一个小厅。只是可惜，他们没有卡片插在那个自助出餐的插槽，所以也不会有任何东西吃。
　　「看来这是一个陷阱，纳尔森这就是想要困死我们。这个纳尔森，真的是阴险狡诈！」萧心韵十分生气。
　　「是我们太轻易的相信别人，其实纳尔森不值得我们这么相信他，说到底，我们自己太大意了。」金发少年则是在自责起来。
　　「主要是没有想到，他会为了我们，牺牲这个安第斯号。要知道这可是一个远航主舰，也是安第斯最喜爱的飞船，不然也不会用自己的名字来命名了。」萧韵分析道。
　　「现在我们怎么办？任由这个飞船带我们去任何地方？」萧心韵无不担忧的说着，内心的焦急无以复加。
　　「你们是什么人？」一个银铃般的女孩声让三人齐刷刷的望向那个地方。
　　只见一个身穿黑色旅者短服的少女站在门口，一头的淡蓝色的长发被系成了马尾，面容显得非常的稚嫩，虽然没有胸，可是裸露在外面的大腿却穿着黑色丝袜，却添加了不少诱惑。
　　「我们……我们……」萧心韵不知是敌是友，一时之间不知道怎么说是好了。
　　「我们是受到赛斯城城主纳尔森的欺骗，上了这艘飞船。你是这艘飞船的工作人员？」维尔尼斯笑道。
　　「不是，我是只是被雇佣来的。」那少女摇了摇头，一副天真的模样，歪了歪脑袋，用悦耳的声音说。
　　「雇佣……受谁的雇佣？」安萨尔一脸震惊的问道。
　　「雇主我想没必要告诉你们，我甚至连你们的名字都不知道，我们似乎不是很熟。」可爱的少女面带笑容看着安萨尔，盯得安萨尔都有点不好意思了，这才开口说话。
　　「你是忠义军的人？」她看到萧心韵的服饰，胸前别着一个勋章模样的东西，怔了一下。
　　「正是。」萧心韵昂起脑袋。
　　「其实我还是挺佩服你们忠义军的。」神秘少女走到他们面前。
　　「怎么，你有想法加入我们？」萧心韵带着一点调侃的语气说。
　　「那倒不是，不过我们佣兵都是为了钱财卖命，你们是为了信仰，所以我才佩服你们，但是细想起来，其实我们都差不多。」神秘少女摇了摇头。
　　「这怎么能一样呢？我们是为了梅拉因的所有民众！」萧心韵拍了拍胸脯，很自信的回答道。



第四百零九节 下落 

　　「你们现在，连自己为谁卖命都不知道，还欺骗自己为了民众，经过和你的交谈，我改变了对你们忠义军的看法。」
　　蓝发少女轻笑出声来，气氛尴尬的不得了，好不容易止住了笑声萧心韵显然被蓝发少女激怒了。
　　「什么叫我们为谁卖命都不知道，我们是为了梅拉因而战，是为了民众而战，是为了椎鸢音公主而战！」
　　「据我所知，梅拉因在被巨人入侵的时候，椎鸢音公主拔出了王剑雷万汀，虽然说是打败了入侵的巨人，可是作为魔术之器的雷万汀有着吸取宿主生命能量的诅咒，现在椎鸢音公主自身都难保，你拿什么为她而战？」蓝发少女撇嘴，满脸的不屑。
　　「椎鸢音公主是我们梅拉因的英雄，她是不会有事的！永远都不会有事的！」萧心韵还在据理力争。
　　一直没有说话的银发少女忽然抬头。
　　「你是不是知道椎鸢音公主的下落？」维尔尼斯问。
　　「我可没有说我知道啊。」蓝发少女歪了歪脑袋。
　　「椎鸢音公主现在生死不明，外界都认为她可能是死了，就算是失踪，也说得过去，但是你却说她自身难保，难道不是因为知道了她的下落，才会这么说吗？你要是真的知道，还请告诉我们，我们会感激你的。」
　　银发少女侃侃而谈，说出了自己的意见。
　　蓝发少女笑眯眯的露出两排洁白的牙齿。她的笑容似乎有一种魔力，让人着迷，就算是对她有一定偏见的萧心韵，也觉得好看。
　　「你很聪明，在这些只言片语中，能够分析出这么多东西，还真的是不容易呢。」蓝发少女坐了下来，双手撑在桌子上，捧着脸颊，就像是一朵绽放的美丽花朵。
　　「这么说，你真的知道了？」维尔尼斯欣喜的问，她的笑容，和蓝发少女各有千秋，都很好看。
　　蓝发少女想了一下，似乎是在决定说还是不说。
　　萧心韵有些着急，毕竟可以说他是最关心椎鸢音公主下落的那个人，这时候又不敢得罪面前这个蓝发少女。
　　「蓝发少女小姐，如果你真的知道的话，我为自己刚才的话道歉。」萧心韵诚恳的说。
　　蓝发少女看到萧心韵着急的样子，再次笑了起来。
　　「你刚才也没说我什么，一直都是我在说你，你道什么歉？其实告诉你们也没有什么关系，不过我会有什么好处呢？」蓝发少女居然在这个时候，准备坐地起价。
　　「你想要什么好处？」萧心韵也顾不了那么许多，有些急切的询问道。
　　「刚才我说了，我们雇佣兵，那人钱财替人消灾，也就是说，我们是把钱财看的非常重要，因为除此之外，也没有其他的什么追求，你们能给我多少？」蓝发少女开口问。
　　「这个……我刚从牢里出来，身上也没有钱啊，写欠条行不？」萧心韵表情很为难，他实在是想知道椎鸢音公主的下落，太想知道了。
　　「哪有写欠条的道理，我们都是一手交钱一手交货的，再不济也应该先给点定金啊。」蓝发少女咯咯一笑。
　　萧心韵感觉都快要哭了，却又毫无办法，奇怪的是维尔尼斯这关键的时候，居然一句话也不说。
　　「姐姐，你就不要逗我们了，还请告诉我们吧。」银发少女终于说话了。
　　「好吧，我就跟你们说吧，我所知道的情况是，椎鸢音公主在世界树！」蓝发少女沉吟了一声，回答道。
　　「世界树？」
　　维尔尼斯眉头一簇，要知道世界树的庞大，并不亚于一个沃尔图斯帝国或者东珠帝国，仅仅是一个世界树，不足让他们找到椎鸢音公主。
　　「椎鸢音公主现在被世界树分支的树精灵王护佑，以抵抗雷万汀吸取宿主生命能量的诅咒，看样子似乎是达到了某种平衡，但是彻底的解决方法并没有找到，也就是说，她暂时还不能离开那里。一旦离开极有可能诅咒再次生效。而且椎鸢音公主情况也不是很好，非常的虚弱。」蓝发少女看出银发少女的为难。
　　「是哪一个分支？方向在哪里？」萧心韵心急如焚的问。
　　「这个我并不清楚，只知道在世界树的北面，我是因为执行任务无意中到的那个地方，看到了椎鸢音公主，离开的时候，也是在毫无意识的情况下，所以这一点，我并不能回答你。」蓝发少女说。
　　维尔尼斯低着脑袋，推算着这个蓝发少女的话里，有几分真实性和可靠。
　　安萨尔挠了挠头。
　　「那我们怎么才能找到这个地方呢？」
　　安萨尔可以说是问出了这件事的关键。
　　「这可能要看你们的运气了。该说的我都说了，你们相不相信我，或者绝不决定去，我可管不了。」蓝发少女摊了摊手，一脸的无奈。
　　「对了，这个飞船怎么会飞起来，这难道不是安第斯号？」维尔尼斯觉得这个蓝发少女肯定知道些什么，就是有一点让人担心，她既然是雇佣兵，那么也有可能是安第斯雇佣的她啊。
　　而且她出现在这里，是敌的成分恐怕还会多一些。
　　「这当然是安第斯号了，至于这个飞船为什么会突然起飞，那我可就不清楚了，不过这个飞船目前是飞鹰军的飞狼军控制……」蓝发少女话还没有说完，萧心韵有些惊讶。
　　「飞狼军？」
　　「怎么？你知道飞狼军？」蓝发少女说。
　　「他们可不是什么善茬，你和飞狼军是什么关系？」
　　维尔尼斯说，要知道蓝发少女出现在这里，已经让人奇怪了，而能够提供椎鸢音公主，实在是有些巧合，如果她是飞狼军的人，那么是敌人无疑了。
　　「可没有什么关系，他们现在正在到处找我呢，我观察你们好久了，觉得你们不是飞狼军的人，这才放心来跟你们聊天，你们还没说上船是做什么的呢。」蓝发少女歪着脑袋问。
　　「我们是来刺杀安第斯的。」安萨尔想了想，还是告诉了她。
　　银发少女也没想到安萨尔竟然会直接告诉她，这种事怎么能和一个不明来历的人说呢，但是维尔尼斯想要阻拦，已经来不及了。
　　蓝发少女愣了一下，上下打量着面前的三个人。



第四百一十节 船上的敌人 

　　「就你们？刺杀安第斯？你们以为安第斯是纸糊的吗？随随便便就被人杀了？他身边不知有多少厉害人物，恐怕你们连接近他的机会都没有。」蓝发少女的语气充满了不屑，但是似乎说的也是事实，让人无法反驳。
　　「也许吧，就是不知道蓝发少女姐姐在这个飞船上，图谋的是什么呢？你是不是受雇于安第斯呢？」维尔尼斯做出了一个无奈的表情。
　　「我在这个船上做什么暂且保密，不过有一点你们放心，我绝对不是安第斯的人。」蓝发少女神秘的身份，让维尔尼斯有些看不懂这个人。
　　「也许，她根本就不是什么雇佣兵吧。但是只身一人出现在安第斯号，不免也太奇怪了一点。」维尔尼斯心想。
　　「你是什么身份，虽然奇怪，但是也不是我们首要关注的事，我们是不是应该，先想办法怎么下船？谁知道这飞船是飞往哪里的吗？有没有人给个方向，这样被莫名其妙的带着飞，实在是心里害怕啊。」萧心韵挥了挥手，拧着眉建议道。
　　「你也还有害怕的时候啊，要想下船，那只能去控制室，把飞狼军的人打败了。」蓝发少女叹了一口气，提出了自己的建议。
　　「他们的战力怎么样？有多少人？」维尔尼斯问。
　　「这个我不太清楚，不过总有三十多人吧。」蓝发少女昂着脑袋，似乎在想着什么，过了一会才开口道。
　　维尔尼斯在心中已经盘算着胜算，其实，就算是不为了下船，飞狼军也是要对付的，他们是不会放过自己这帮人的。
　　安萨尔忽然笑了一下。
　　「三十个人，好像也不是很难对付嘛。」
　　萧心韵却不这么认为。
　　「但是也不容易对付。」
　　「你们是来刺杀安第斯的，那你们是怎么登船的呢？」蓝发少女对这个也感到奇怪。
　　安第斯号，并不是那么容易就进来的。
　　她也是经过了千难险阻才达到目的的。
　　而面前这三个人，似乎是很容易就登船，没有受到任何阻碍。
　　「是赛斯城城主纳尔森带我们进来的。」安萨尔心中的愤怒无以复加。
　　「纳尔森，我知道了，你们是上了当，我们现在在这个飞行的监狱里，全是拜你们三个没脑子的人所赐啊。」蓝发少女说话很刻薄。
　　维尔尼斯却没有生气，她知道蓝发少女说的没错。
　　「现在似乎不是指责我们的时候，而是要想办法怎么样才能控制这艘飞船。」萧心韵皱着眉小声道。
　　「纳尔森明明是安第斯的人，你们怎么能相信他？我也是真的服了，服的心服口服，就你们这样，居然能活到现在，也是一个奇迹。」蓝发少女还是忍不住的吐槽。
　　而银发少女则是沉默不语。
　　安第斯号在漫无天际的天空中急速飞行。
　　黑漆漆的太空。
　　远处点点繁星。
　　显得安第斯号，是那么的孤独。
　　飞狼军在船内的领队副官贝尔塔贝尔塔通过热量探测仪，察觉到飞船另外有四个人在游荡。
　　贝尔塔早就知道飞船会有其他人，不然安第斯不会突然发号命令，让他漫无目标的起飞。
　　他带着十人小分队，来到安第斯好食堂。
　　「你们胆子不小，居然还在这里聚会，也好，一起拿下，免得麻烦！咦，不是应该只有三个人吗？怎么会是四个？」
　　飞狼军的十人小分队把他们四个团团围住。
　　「就凭你们几个人，就像拿下我们？是不是有些想多了？」安萨尔撇了撇嘴。
　　「哈哈？狂妄之极，还真的以为我们飞狼军是吃素的不成？」贝尔塔使了一个颜色，十人小分队分级而上。
　　安萨尔虽然失忆，不能发挥出以前的实力，但是他可不笨，手中的长剑也不见拔出，寒光一闪，便到了贝尔塔的面前。
　　贝尔塔吓了一跳，低吼一声，接连倒翻几个跟头，才避过安萨尔的攻击。
　　金发少年嘻嘻一笑。
　　「看来还是吃素的。」
　　「去死！」
　　贝尔塔暴怒，拔出后膛枪嘭地一声，射向安萨尔。
　　金发少年忽然消失了。
　　那一枪自然落空。
　　当贝尔塔再次看见金发少年的时候，他已经出现在自己的身后。
　　蓝发少女使用的是一把短剑，但是威力非同小可，似乎也蕴含着灵能。
　　维尔尼斯和萧心韵对付面前飞狼军的人，并不是很困难，甚至有点轻松。
　　三对十，实在是太简单了。
　　而最难对付的贝尔塔，被金发少年缠住。
　　贝尔塔很快就知道轻敌了。
　　然而已经晚了。
　　安萨尔并没有给他逃离的机会。
　　眼看贝尔塔率领的十人小分队就要全军覆没。
　　嘭地一声巨响，大厅很快被近百人团团围住。
　　要命的是，这些人都是飞狼军的人。维尔尼斯看到这种情况，脸色也是一变。
　　这里是在飞船，如果维尔尼斯发出自己的实力，这一百多人也许不在话下，但是维尔尼斯不能这么做。
　　万一破坏了飞船，发生坠毁事件，那么问题就大发了，这里可是太空啊！
　　贝尔塔眼看局势发生逆转，哈哈大笑，躲在众人的后面。叫嚣着。
　　「看你们这次还能怎么办。」
　　「薇儿，这回怎么办？」萧心韵着急了。
　　蓝发少女却冷冷一笑，就像是胸有成竹。
　　银发少女几个念头在心中急转。
　　「你有本事我们来单挑，你这样算是什么英雄好汉？」安萨尔却还在和贝尔塔打嘴炮。
　　「和性命相比，我还是觉得性命重要，英雄好汉算什么啊？我才不要当呢。」贝尔塔倒是爽快。
　　对于这样没脸没皮的人，安萨尔还真的感觉没有法子。
　　贝尔塔很快就下令大家一拥而上。
　　因为是在飞船上，畏首畏尾，就像是维尔尼斯，要是使用强大的灵能，极有可能破坏了飞船。
　　蓝发少女却不慌不忙，慢慢退在后面，忽然从衣兜掏出两颗烟雾弹，嘭地一声扔在地板上，整个大厅都遍布了粉红色的烟雾。
　　飞狼军大吃一惊，也不知道这烟雾有没有毒，纷纷后退，有几个人想要出去，却又找不到门，撞在墙上，顿时晕了过去。
　　蓝发少女小声一喊。
　　「过来！」
　　她打开脚下的一个暗门，银发少女等人跟着下去。
　　下面是一个小小的通道，也不知通往哪里，蓝发少女在前面带路。



第四百一十一节 秀逗 

　　「你不是说三十个人吗？」萧心韵忍不住埋怨道，这可是一个重大的情报失误。
　　在战场上，是要砍头的。
　　「额，我在飞船躲了二十多天，还真的没有发现这些人，我一直以为飞狼军只有三十人在这里。」蓝发少女也有些不好意思起来。
　　银发少女的注意点并没有在这里，而是蓝发少女居然在安第斯号呆了二十多天，这件事可真的让人难以理解。也难怪她会对飞船这么了解，居然这个暗门都能发现。
　　「说不定还不止这一百多号人，这个飞船，就算是有一千人，也不足为奇啊。」安萨尔说。
　　「飞狼军不会把主力兵力放在这里，他们应该是跟着安第斯办事，但是临时遇到了我们。」萧心韵摇了摇头，这一点萧心韵还真的猜对了，事实确实是这样的。
　　小通道通往一个仓库，放满了食物之类的东西，萧心韵正好饿的肚子咕咕叫，于是挑了几样能吃的，先吃了几口。
　　「他们暂时还找不到这个暗道，我们先吃点东西补充一下体力，再来决定下一步的行动。」蓝发少女说。
　　银发少女对于这些食物并没有什么兴趣，于是她只是喝了点水。
　　「正面为敌肯定是不行的，蓝发少女小姐，既然不对飞船这么熟悉，那么有没有什么地方，通往控制室的？」维尔尼斯喝了口水。
　　「有是有，但是不太好走，而且有危险。」蓝发少女想了一下。
　　「危险没有关系，你也看出来了，我们都不是一般人。」萧心韵大言不惭的说。
　　「不是一班的，难道还是二班的？我们可以通过磁极柱去控制室。」蓝发少女调笑了一下，然后又说。
　　「磁极柱……就是我们在大厅看到的光柱呗？」安萨尔问。
　　「就是那个，磁极柱吸力很大，如果我们被吸住，可能很难挣脱，只有等飞船下落之后，才有机会下来，你们真的准备从那里进去？」蓝发少女点了点头。
　　「如果没有更好办法，也只能这样了，飞狼军的人实在是太多了。」银发少女说。
　　蓝发少女「嗯」了一声：「那我们现在就去吧，趁他们在到处找我们，也许能浑水摸鱼，到磁极柱的地方，然后潜入控制室。」
　　「有一点哈，我们可千万不能破坏了磁极柱，不然飞船可就没有动力了，那时候非要坠毁了不可。」萧心韵对飞船相对了解一些。
　　「只是从那里路过，应该不会有问题吧。」安萨尔不确定的说。
　　无论怎么说，他们还是决定冒险一试。
　　他们都不是安分守己的人，或者说不是等死的人。
　　经过蓝发少女的带路，很快来到磁极柱，磁极柱远远看去，是一个大型光柱，当他们进入内部，才发现光柱中有着纹路，流动不止，提供着动力。
　　顺着光柱往下，越走越觉得有些艰难，因为磁性也就越来越大，到了后来，维尔尼斯都需要灵能的控制，才能不被吸附在墙壁上。
　　眼看就要到底部，居然发现最后一层是透明的，四人完全暴露在飞狼军的眼皮子底下。
　　那个副官说什么也没有想到在这里会看见这四个人，先是一愣，很快哈哈大笑起来，因为他看出这些人的行动都受到了磁力的限制，行走的很困难，慢的就像蜗牛。
　　副官拿着火炮对准四人，萧心韵看的惊心动魄，连连摆手。
　　副官也是有意猫捉老鼠，又放下火炮。
　　「你们有什么遗言？」
　　「遗言你妹！」
　　萧心韵寒着脸反驳道。
　　副官听得隐隐约约，没有听得很清楚，不以为然，再次举起了火炮。
　　这时开着飞船的船长急了，连忙跑了过来，想要阻止副官的胡作非为。
　　「你这傻子，这是飞船的动力来源，你要是给打了，这飞船就坠毁了。」眼看着副官就要扣动扳机，维尔尼斯大喝一声。
　　这一次副官听得清楚，虽然不信，但是也不得不有些顾虑。
　　「贝尔塔大人，这可使不得，这是磁极柱啊，不能被破坏了，我们飞船能在天上飞，全靠它了。」船长来到副官身边。
　　「你以为我不懂吗？我这是吓唬吓唬他们的，你以为我真的会开炮？我对准了他们就会开炮？那你真的是想多了，你看，我这样，我在这样……」贝尔塔寒着脸。
　　然后他拿着火炮，不停的换着花样对准了磁极柱。
　　这一连番的举动，让大家都把心提在了嗓子眼，紧张的不得了。
　　副官看到所有人都像猫一样被自己耍，心情舒畅的不得了，哈哈大笑。
　　好在没有走火。
　　「你们几个给我听着……」
　　副官把火炮随手放在一边，靠在身边的桌子上，然后指了指磁极柱里面的四个人，趾高气扬。
　　话还没有说完，因为火炮太重，桌子有些承受不住，移动了起来，最为要命的事，正好遇到陨石流，一直稳健的飞船，突然抖动了一下。
　　火炮啪地一声倒在地上，所有看到这种情况的人都倒吸一口凉气，无论是银发少女、安萨尔，萧心韵以及那个雇佣兵少女，还是飞狼军众部将，都吓了一跳。
　　然而火炮并没有发出炮弹，这才松了口气，副官笑了笑。
　　「这玩意没那么容易就走火的。」伸手去拿，飞船不合时宜的再次震动了一下，副官正好触碰到扣板。
　　轰隆一声，火炮发出炮弹，射向磁极柱方向。
　　正中银发少女等人的上面，磁极柱的碎片落了下来，安萨尔反应很快，本能的护住维尔尼斯。
　　「蠢货！」
　　急忙来到控制盘，进行紧急制动，在仅有的能量即将耗尽之前，想要把飞船先降落到最低。磁极柱一被破坏，飞船因为惯性的原因，还在飞行，船长骂了一句。
　　副官这一下实在是闯祸太大，就连飞狼军的人都骂了起来，天南地北，骂的很难听。然而副官可顾不上生气，这时候要想办法自救要紧。
　　「往上走！」
　　蓝发少女喊道，维尔尼斯是除了蓝发少女以外，最冷静的那个，飞船坠毁可不是闹着玩儿的，就算是自己，也吃不消，往上走可能接受的冲击会小一些，还有活命的机会。
　　磁极柱现在已经被破坏，磁性也在逐渐消失，四人越走越快，很快上到顶部。
　　感觉到安第斯号急速下坠，萧心韵祈祷起来。
　　「船长还在控制飞船，不过马上就要控制不住了，一会儿我们倦曲着身体，双手抓住脚踝，尽自己最大的力量，接受撞击吧。」蓝发少女急切的说。



第四百一十二节 惊险

　　大家都按照蓝发少女的说法去做，维尔尼斯还特意运用了灵能算是进行一种护体，然而飞船在急速下降了一小段时间后，忽然一个倾斜，又感觉似乎是又上升起来。
　　「现在是怎么个情况？」
　　金发少年察觉到有些不对劲，而且这个姿势真的很奇怪，忍不住的说。
　　「先不要乱动，我也不明白到底是怎么回事。」雇佣兵少女也是有些摸不着头脑。
　　安第斯号在急速下降之后，又奇迹般的上升了一段距离，然后又如同之前飞行一样，平稳的不得了。
　　「不是吧，难道磁极柱又修好了？」萧心韵也有些糊涂了。
　　「不可能，磁极柱要不就是不会损坏，要不就是彻底玩完，刚才那么明显，飞船都失去控制了，谁有这个能耐，可以修好？而且是在这么快的时间内？」蓝发少女果断的分析。
　　安萨尔索性站了起来，活动了一下腿脚。
　　「既然没事了，我们跟傻瓜一样在这里待着干什么呢？难道等那些飞狼军的人来抓我们吗？」安萨尔说。
　　维尔尼斯也觉得危险应该已经解除，现在的飞船，似乎比之前更加平稳，而且警报器也已经停止了响声，于是跟着金发少年站起。
　　接着是萧心韵，只有谨慎的蓝发少女有些迟疑，不过最终也站了起来。
　　四个人刚刚都站稳了，安第斯号陡然一个震动，动静很大，似乎是撞在了什么地方，几个人顿时被冲击的七零八落，好在身手都不弱，没有受伤。
　　本来以为再次发生坠落，但是担心的是没有发生，飞船却趋于平稳起来。
　　「这是什么情况？我感觉我要是不知道的话，恐怕会疯掉！」萧心韵有些着急。
　　萧心韵可以说是最紧张的那个，对飞船了解的越多，也就越觉得可怕，蓝发少女挥了挥手，示意萧心韵冷静下来。
　　「既然没有坠毁，总是一件好事，不然按照刚才的坠落速度，我们现在还真的不知道情况怎么呢，没事还不好吗？」蓝发少女撇了撇嘴。
　　「先四处走走吧。」维尔尼斯把微微翘起的短裙往下拉了一下，刚才似乎有点走光，不过好像没人在意。
　　银发少女正在庆幸，转头看见金发少年羞涩的样子。
　　于是银发少女知道，刚才的那一幕，被安萨尔尽收眼底了。
　　「看到就看到吧，反正更亲密的动作都有了。」银发少女在心里想。
　　「贝尔塔大人，这次你真的把事情搞大了。」不远处传来船长的声音。
　　「尔克斯船长，你不要一直在我耳边说这个问题了，现在错误已经无法挽回，我也很无奈啊，你以为我想吗？谁知道那个时候居然遇到陨石流呢？再者说了，你当时在操控飞船，你就操控你的飞船就是了，跑到我这里来做什么呢？你说是不是？你要是不来到我的身边，肯定能及时发现陨石流啊，那样意外就不可能发生了。」副官的长篇大论让船长哭笑不得。
　　「贝尔塔大人，你这么说就不对了，如果当时我不去你的身边，谁知道你会怎么做呢？」尔克斯船长说。
　　副官的皮靴发出清脆的响声，蓝发少女带路，躲在一个小空间里，想必他们不会察觉。
　　「我要是不去阻止你，你就开炮了好不好？」船长觉得很无奈。
　　「尔克斯船长，从发生意外之后，你一直在我耳边说个不停，虽然说你是船长，但是我可是一名副官！你再这样，我就命令部下把你关起来，反正现在飞船的状态，也不需要你了。」副官站住了身形，寒着脸。
　　尔克斯船长跟安第斯多年，显然也不是好惹的。只听他先是一声冷笑。
　　「贝尔塔大人，我尔克斯向来都是只听命安第斯大人的，你也不过是他请来办事情的，不要以为你就能对我呼三喝四，我尊称你一声大人，那是看在安第斯大人的份上，不要以为我真的怕你！」尔克斯船长语气已经不是那么友善了。
　　「好好好，我知道错了还不行了，现在最主要的就是修复磁那个什么柱，飞船现在不收控制，上上不去，下下不去，这样下去可不是事，你说对不对？你一直跟在我后面在这里职指责，难道就能解决问题吗？」副官的语气明显软了下来，毕竟他是船长，万一他撂挑子了，那就麻烦了。
　　看来这个贝尔塔就是一个欺软怕硬的主。
　　尔克斯船长听到副官这么说，语气这才缓和下来，说：「我们的运气还算不错，至少飞船还没有坠毁，因为在降落的过程中，遇到气流，把我们冲到安全层，现在飞船不会坠毁，只在太空中漫无目标的游荡。就是不知道什么时候会出了安全层，那样的话就危险了，这段时间，尽快修复磁极柱，是我们的首要任务。」
　　「嗯，修复磁极柱的事就交给尔克斯船长了，我还要把那四个人揪出来，这也是安第斯大人临时给我们飞狼军的任务。」贝尔塔副官说。
　　「行，我们分工明确，但是有一点我还是要提醒你，抓人可以，可千万不要再胡乱的开炮了，飞船再来一个哪怕再细小的损伤，我们都完蛋了，知道了不？」尔克斯嘱咐。
　　「放心吧，我不至于一而再再而三的犯二啊。」副官说道。
　　听着两人渐行渐远，四人相互的看了看，这才知道飞船的情况。
　　尽管没有坠毁，但是好像也好不到哪里去，现在飞船没有动力，在太空中飘荡，随时都有可能遇到的陨石流，都有可能毁了这艘飞船，或者把飞船撞的偏离，离开了安全层，那时候可就真的坠毁无疑了。
　　「我们现在只能和他们躲猫猫了，等待着磁极柱修复好，除了这样，似乎也没有别的办法。」萧心韵皱着眉提议道，现在也只有这样的办法了。
　　「不，在磁极柱修复好前，我们要做的是掌控这艘飞船，不然动力一恢复，他们要是还找不到我们，把飞船停靠在飞狼军的总部，我们就算是再厉害，也难以逃脱了。」蓝发少女的想法显然和萧心韵的不同。



第四百一十三节 暂时的信任 

　　维尔尼斯沉咛片刻，歪了歪脑袋，露出可爱的笑容。
　　「你说的没错。」
　　「薇儿小姐，你要是有什么话，就跟我说清楚，不要阴阳怪气的好不好？」蓝发少女还真的是心直口快，简直有点让人受不了呢。
　　「我们都已经经历过一场生死，为什么你还不说出你为什么出现在这艘船上呢？我就打个不恰当的比方，都是一根绳子上的蚂蚱了，我们却还不知道你是不是蚂蚱呢，这样姐姐觉得合适吗？」既然对方都这么直接了，维尔尼斯也没有必要在顾及对方的感受。
　　蓝发少女听了这话，脸稍稍一沉，但是这种表情一闪即逝，要不是银发少女在盯着她脸上看，还真的不易察觉，安萨尔和萧心韵这姐弟两就什么都不知道。
　　「其实按道理来说，我确实应该说出自己的目的了，但是这是我的私事，甚至和我所在的雇佣兵团队都没有什么关系，我又不想随便编一个理由欺骗你们，所以，请大家原谅我现在还不能说。」蓝发少女诚恳的说。
　　「这个自称为雇佣兵的女人身份不明，就连是不是雇佣兵都不知道，却对这个飞船的构造结构非常的熟悉。她自称在这个飞船呆了二十多天，那时候安第斯可是在船上的，难道……她和安第斯有着不可告人的关联不成？现在她的话并不能相信，如果真的是安第斯的什么人，极有可能会对我们不利……但是这样的话也说不通，那些飞狼军的人显然是不认识她的……那么，她到底是什么人呢？」
　　「佣兵小姐，有一句话，我冒昧的问一句，你可不要生气。」安萨尔客客气气的说。
　　「像你这样的态度，就算是再恶劣的问题，我也不好意思生气啊，不像某个人，开口就气死人呢。我倒是奇怪了，当想要知道自己公主下落的时候，那态度，大转弯啊。这样的人，也是没谁了。」蓝发少女有点指桑骂槐。
　　萧心韵知道是说他，张了张嘴，突然觉得这时候要是跟她抬杠，自己还真就成她嘴中的人了。
　　于是萧心韵强忍着没有说话。
　　「我们都知道安第斯自从叛变之后，自身的安保问题非常重视，忠义军也多次派刺客暗杀他，他的安第斯号也是在整个世界上都是有名的尖端科技，你说你在这里藏了二十多天，实在有些让人费解。」安萨尔说。
　　银发少女浅笑了一下，这个问题她也想问，没想到自己和安萨尔想到一块了，难道这就是传说中的心有灵犀？看来就算安萨尔失忆了，自己还是和他有默契的。
　　「再严密的安保，也会有漏洞的，而巧合的是，我知道了这个漏洞并且加以利用，安第斯虽然谨慎，但是一个人在家又如何防备的那么紧呢？难道你们在家不会放松吗？而安第斯号，可以说是安第斯的其中一个家，而且这二十多天，我只是躲着，并没有做出伤害他的举动，自然就简单的多了。」
　　蓝发少女堪堪说道，这一番话，倒是有几分道理。
　　维尔尼斯心想。
　　「姑且相信她吧。」
　　「姐姐，我在最后问一句关于你身份的问题。」维尔尼斯开口说。
　　「薇儿小姐，你说。」蓝发少女昂起了头，就像是接受银发少女的挑战。
　　「你和安第斯有没有关系？会不会对我们不利？」维尔尼斯说出这些的时候，深眸盯着蓝发少女的眼睛，任何一个细节也不放过。
　　蓝发少女表情和眼神没有任何波澜。
　　「没有关系，至于会不会对你们不利，只要你们别想着害我，我是绝对不会拿你们怎么样的。」蓝发少女淡淡的说。
　　「姐姐，你能不能回避一下。。」银发少女小声问道。
　　「请便。」
　　蓝发少女耸了耸肩膀，一副很无奈的样子。
　　说完话就走出了这个小空间。
　　「她到底可不可信啊？」萧心韵等蓝发少女出去后问。
　　维尔尼斯先让安萨尔不要说话，她倾听了一会，觉得蓝发少女确实没有偷听，这才打了一个手势让安萨尔说话。
　　「其实她是可以骗我们的，就说和安第斯有仇，想要刺杀他，但是没有机会，所以才多了这么久，但是她没有，所以我是相信她的。」安萨尔将自己分析的结果说了出来。
　　「薇儿，你怎么看？」安萨尔也是拿不定主意。
　　维尔尼斯眉头一簇。
　　「每个人都有秘密，我们不应该因为她有秘密，就要对她有任何偏见，我暂时是相信她的。」维尔尼斯说。
　　安萨尔笑道。
　　「嗯，不错。」
　　「既然你们都相信她，那么我也不能显得格格不入了，那我也相信吧！」萧心韵显然有些不甘心。
　　「既然相信了，以后这件事就不要再提，不过我们也不能再一次上纳尔森这样的当了，得留一点心眼，不能让她做出不利于我们的事。」银发少女点了点头。
　　「这件事就交给我吧，我这一路上，跟她斗嘴，让她没有时间想着害咱们。」萧心韵咧嘴笑着说。
　　当蓝发少女回来的时候，还顺手带了不少食物，维尔尼斯说出了他们的意思，也就是说对她是信任的，蓝发少女露出开心的笑容。
　　吃饱之后，这个小空间显得就有点拥挤了，因为四个人感觉有点伸展不开，吃完饭怎么能不散散步呢。
　　何况这里也不是安全的，飞狼军只要有心查看，就能够找到，于是寻找一个宽大而又不好找的地方藏身，是目前的当务之急。
　　「我知道有个地方，想必是不错的。」蓝发少女突然想道。
　　「那还等什么，带我们去吧。导游小姐。」安萨尔有些迫不及待。
　　银发少女有些哭笑不得望着安萨尔，她忽然觉得安萨尔这家伙在失忆之后撩妹的功力大涨。
　　银发少女还在胡思乱想的时候，萧心韵的话便打断了她的胡思乱想。
　　「这回可不能再次发生磁极柱的事哈，明明走的好好的，突然就暴露在敌人面前，想要躲都来不及，你知道磁极柱我们被发现的感觉吗？就像在上厕所，突然被别人撞见，说有多尴尬就有多尴尬了。弟弟你是什么感觉？不要说你的感觉很好。实话实说哦。」
　　萧心韵似乎在秉承自己说过的话，负责和蓝发少女抬杠。
　　「我的感觉嘛，就像是吃饭吃到一半，吃到了苍蝇……」安萨尔还真的如是回答。



第四百一十四节 对峙

　　「哈哈，我就说嘛，反正……」萧心韵一拍掌。
　　「你爱去不去，要不就在这里待着吧。」蓝发少女面无表情的走了出去，萧心韵也感觉到没意思，面露尴尬之色。
　　维尔尼斯捂嘴一笑，跟了出去，安萨尔露出了担忧的眼神。
　　而她则是摇了摇头示意安萨尔不用担心。
　　蓝发少女待着三人偷偷摸摸的行动，不时的还会遇到飞狼军的巡逻，都被蓝发少女拉进一个地方藏身躲过。
　　经过七弯八拐，面前陷入一片黑暗，摸索着往前走，似乎是一个上坡。上了一会儿。
　　当穿过一个奇怪的拱门之后，蓝发少女还看着这个拱门发呆，喃喃自语。
　　「这个门怎么会自己打开了？」
　　接着面前一片明朗，四个人走进去的时候，只见那个副官带着几个卫兵正在弄着什么。
　　没想到在这里居然会遇到他，大家又吃了一惊，而贝尔塔还撅着屁股没有看见，反倒是那五个卫兵发现了，连忙用手上的枪对准了蓝发少女四人。
　　萧心韵简直就要吐血了，觉得这个蓝发少女带路，除了第一次从吃饭的地方被围攻逃走，其他的没有一次正确过，也是醉了。
　　维尔尼斯第一反应是把这几个人解决在这里，贝尔塔听见动静，也察觉到身边的卫兵有些不对劲，猛然一个回头，看到维尔尼斯等人，张大了嘴巴，显然也是没有想到会在这个地方遇见他们。
　　「你们可不要乱动，你们知道这是什么地方吗？这里可不能打，一旦破坏了，我们九个人，每一个人能活，你们信不信？」这一次居然是贝尔塔说出这样的话。
　　这个连磁极柱都不知道的副官，居然在这里说这个地方很重要，就连维尔尼斯都笑了。
　　但是接下来，就有点笑不出来了。
　　原来这里是外仓，刚才那个拱门，就是隔绝这个地方的，外仓比较脆弱，不想内仓，如果使用枪支或者灵能，就有可能给打出一个裂缝，而这里面的所有人都会被卷入太空。
　　在太空中，谁又能保证能够脱险。
　　银发少女很强是没错，但是她可没有在太空中继续生存的自信，更何况安萨尔和萧心韵呢？
　　「你没事跑这里来干什么？」蓝发少女秀眉一皱，说出的话让贝尔塔噎了一口气。
　　「我怎么就不能来了？这是我的飞船，我想到哪里就到哪里。」贝尔塔气极反笑。
　　「反倒是你们，怎么？想在这里躲？那你们可真的会想办法。」
　　「你是不是想不久之后坠毁的时候，想要从这里作为一个突破口，用飞船里的机器人，飞出去吧？」萧心韵对飞船的原理相对比较了解。
　　在落地之前，借助机器人的短促飞行，是有机会平安落地的，比直接被撞击要好很多，这个外仓属于上面，更加增加了逃生的可能性。贝尔塔确实是有这个打算，当然，他是想不起来这些的，是这五个卫兵的主意。
　　贝尔塔本来是想过来看看，并且瞒着其他人，这种事，越少人知道，成功的几率才会更大。
　　被人说出了想法，贝尔塔也不否认.
　　「我就是这个打算，怎么？你们也想吗？想得美！」
　　贝尔塔拿出一个漆黑的通讯工具，想要招呼别的飞狼队成员过来。
　　维尔尼斯噌地一声拔出长剑，剑指向副官。
　　「你只要敢叫人，我马上就杀了你！」
　　银发少女恶狠狠的说，虽然她恶狠狠的时候也很漂亮，但是贝尔塔眼里可不是这样。
　　贝尔塔本能的脑袋一缩，转念一想，不对啊，你要动手，破坏了外仓，谁还能活命？
　　「当我是傻瓜吗？你只管动手试试。」贝尔塔笑着说。
　　「你叫人来，我们是一死，我动手杀了你，可能也是一死，但是能拉你作为垫背，似乎后者更划算一些吧？」维尔尼斯很镇定的说。
　　贝尔塔咽了咽口水。
　　「我不信你敢动手。」
　　「我不信你敢叫人！」维尔尼斯学着他的口吻说话。
　　两个人僵持不下。
　　「你有本事就动手！」贝尔塔这个时候了还不忘叫嚣。
　　而维尔尼斯的冷静和他形城鲜明的对比。
　　蓝发少女这时候突噗嗤突然笑了出来。
　　蓝发少女拢了一下刘海，好不容易止住了笑声。
　　「你们两个在这里互相威胁，难道就能够解决问题吗？这个时候，谁也不可能让步的，不如谈谈，我们应该怎么做才好，谁都不用死，你们看怎么样？」蓝发少女说。
　　贝尔塔舔了舔嘴唇，看了看手上的对讲机，不敢轻举妄动，而维尔尼斯虽然长剑在手，也知道不能这时候上去对付副官。
　　其中一个卫兵忍不住说。
　　「要不这样吧，我们当做谁也没有看到谁，你们走你们的，我们走我们的，你们看如何？」
　　「那谁先走？」维尔尼斯问。
　　「当然是我们先走了，我们可是先来的。」贝尔塔不自觉得向前走了一步。
　　他觉得在这个鬼地方，一刻也不愿意待下去了。
　　「你们先走，如果出去之后，反而破坏了外仓怎么办？」安萨尔也觉得这是不可能的。
　　「那你们先走的话，又怎么能确定不这么做？再者说了，你们这么厉害，想要杀我们六个人还不是易如反掌，根本就没有还手的余地，你们的身手，我们在食堂大厅已经见识过的了。」那个卫兵说。
　　「这样不行，那样也不行，既然如此，那么就看看谁的定力更胜一筹了。」维尔尼斯摊了摊手。
　　贝尔塔虽然为人不怎么样，但是能够当上飞狼军的副官，自然不是泛泛之辈，他听了银发少女这么说，冷笑了一声。
　　「看谁的定力好？也行，反正一会儿我们的人没有发现我，总是会找的，而且我们飞狼军也一直在寻找你们，总会找到这个地方，看你们到时候怎么办。」贝尔塔副官就像是找到了救命稻草，哈哈大笑起来。
　　「你还是没能明白，现在的问题关键在于我们不能动手，」银发少女轻叹一口气，然后摇了摇头。
　　贝尔塔思路还是有些跟不上，那五个卫兵倒是明白过来，一脸的苦相，蓝发少女更是赞许的望着银发少女。
　　「你什么意思？」贝尔塔副官一脸的茫然。
　　维尔尼斯伸手扶额，跟这种智障说话还真的很累。



第四百一十五节 暂和

　　「你们就算是来了再多的人又如何呢？难道就能动手拿住我们了吗？你们人越多，反而对我们更有利，明白了吗？因为这样，怕死的人更多，所以，你们来人了也没有什么用。」银发少女柔声着说。
　　语气是很柔和，但是其中的意思，却让贝尔塔不是那么舒心了。
　　贝尔塔眼珠子转了好几圈，按照他的脑筋，是想不起有什么好主意的。
　　愣了半天，也是还是在哪里发愣。
　　维尔尼斯和蓝发少女心中已经在想着是不是应该这时候动手了。
　　正在这时，飞船陡然一个震动，轰鸣声不绝于耳，这可不是陨石流所能发出的声音。
　　别贝尔塔虽然笨，但是这还是听得出来的，脸色一变。
　　「坏了，遇到敌人了，在炮击我们！」
　　「看来是这样的。」蓝发少女一个迟疑，点了点头。
　　「这样，我们先对抗外敌，再来说我们的事，你看如何？」维尔尼斯当机立断。
　　「好好，你们说什么都行，我得去指挥台，看看敌人到底是谁！」贝尔塔急切的说着。
　　贝尔塔和那五个卫兵走在前面，维尔尼斯等人走在后面，很快来到控制室，控制室的指挥塔在上方，而且能够看见飞船外面的情况。
　　「尔克斯船长，现在飞船能够战斗吗？」贝尔塔喊道。
　　「备用动力燃料只能微调，无法做出战斗规避动作，龙炎主炮、风震连射炮、离子炮都能够使用，但是因为没有动力，恐怕是很难打到敌人。」船长解释道。
　　「敌人是谁？为什么没有警告直接开炮？他们不知道这是安第斯号吗？」贝尔塔生气的很。
　　「他们好像是太空幽灵！」尔克斯船长一脸惊恐的回答道，他们非常的神秘，拥有着即使是东珠帝国也没有的飞船。
　　因为他们来无影去无踪，也就没有人任何能抓住他们。
　　却是没想到安迪斯号被他们给盯上了。
　　贝尔塔上到指挥台，看到十公里外有一个大型飞船，主炮正对准安第斯号，这时一些小飞船正在慢慢靠近，显然是察觉到安第斯号虽然大，但是似乎是动力坏了，想要强行登船。
　　「太空幽灵？……那我们投降可还来得及？」
　　贝尔塔缩了缩脑袋，胆子也是够小的了。不过也不能怪他，现在飞船没有动力，真要打起来，恐怕是占不到任何的便宜。
　　蓝发少女冷冷笑了一声，没有说话。
　　「万万不能投降，这些家伙都是亡命之徒，只要成功打劫的，就不存在留下活口的情况，全部格杀勿论，杀人灭口，然后再把飞船拖走，典型的吃人不吐骨头，投降的话，岂不是找死？」
　　尔克斯船长对于太空幽灵实在是太了解了，也曾经遇到过，但是全动力的安第斯号，可以说是不会害怕他们的，然而现在情况不同。
　　而银发少女则是眯着粉眸沉思着，她也没想到竟然会有一群能拥有飞船的家伙出现。
　　「那怎么办？只有战斗了？」尔克斯船长点头。
　　「这个嘛，其实对于在陆地上的战斗，我还能指挥一二，现在这种情况，船长，你下命令吧。」
　　贝尔塔倒是有几分自知之明，他知道现在生死存亡，不能儿戏。
　　贝尔塔就算是再要面子，面子也比不上命。
　　没想到船长也是连连摆手，表示不行。
　　「我向来都是听命于安第斯大人的，对于空战，真的不是很会，我只会开船修船，其他的一概不管的。现在安第斯大人不在，自然是要听贝尔塔大人的了。」虽然贝尔塔很智障，但是也好过自己不会打仗吧。
　　贝尔塔这个人为人自负，还蠢得的厉害，但是面对生死，还是拿捏的很清楚，连连摆手。
　　「我要是真的能成，就不会那么说话了，船长，你就勉为其难的上吧，不然我们都会死在这里的。」眼看着小飞船已经靠近，随时都可能炮击强行登船。
　　「实在不行，等他们登船之后，再格杀？」船长心里没有谱到极点。
　　「我们又多少人？」船长没好气的说。
　　「加上你们工作人员，有三百多人呢。」贝尔塔咽了了咽口水。
　　「太空幽灵那艘大船上，至少也有三千人，你觉得我们的胜算是多少？」尔克斯真的想敲一敲贝尔塔的脑袋，看看里面是不是全是水。
　　「可能是0吧。」贝尔塔居然很认真的在心里盘算了一下，才回答。
　　三百对三千，除非战斗力逆天，不然是很难取胜的，其实如果这是在陆地，加上维尔尼斯他们，取胜并不是特别的难，然而这是飞船，一艘坏掉的飞船里，维尔尼斯他们又怎么敢全力的打斗？
　　破坏了飞船，谁也活不了。
　　「要不，让我试试？」蓝发少女看他们讨论了这么久也没讨论出个结果来，就插嘴道。
　　贝尔塔奇怪的看了一眼蓝发少女，没有说话。
　　「你？」尔克斯船长一脸的惊讶之色。
　　「没错，就是我，让我试试，我对飞船的战斗曾经研究过，可以说是非常的熟悉，就让我试试吧。」蓝发少女一开始并不是很自信，但是这句话一说出来，很快就恢复的常态。
　　「罢了罢了，她要试那就试吧，情况还能坏到什么程度呢？」贝尔塔挥了挥手。
　　「对啊，再坏又能坏到哪里去？」尔克斯船长问道，而她的眼神，望向飞船外面的太空幽灵。
　　蓝发少女望向外面太空幽灵的眼神，有一些仇恨在其中，维尔尼斯感觉都快要喷出火来了，银发少女有些奇怪。
　　「虽然我很熟悉太空战斗的一些情况，但是从来没有实战过，所以可能还是有点不太能成，还请大家多多谅解。」本以为她会有办法，却没想到她居然说出这样的话，大家感觉有点泄气，这场战斗，输多赢少啊。
　　「啊？难道你也不会啊！这可如何是好，这回死定了。」贝尔塔丧气的说。
　　蓝发少女面无表情，抿了抿嘴。
　　「我这一辈子，就是想要有一艘飞船，能够和太空幽灵作斗争，一直在潜心研究，虽然没有实战，而且这艘飞船也有损坏，甚至没有动力，连战斗规避动作都做不出来，但是我有信心能够击败它，这一点还请大家相信我吧。」蓝发少女说。



第四百一十六节 击毁

　　「这位小姐，不，长官，现在的战斗，由您来发号施令，我们言听计从，绝对不会给您拖后腿，现在安第斯号，就是您的飞船，长官，请下命令吧。」
　　尔克斯船长知道现在情况紧急，再这样废话下去，安第斯号将要被太空幽灵强行登船，那时候可就死路一条了。
　　蓝发少女看了看贝尔塔，贝尔塔耸了耸肩膀，摊了摊手。
　　「大人，现在我们飞狼军暂时听命于你，请下命令吧。」贝尔塔老老实实的说。
　　他也是没有其他办法了。
　　只要能够活命，别说叫大人了，就算是叫姐姐，也喊的出口啊。
　　「好，尔克斯船长，请你用备用能量，向前行驶三千米！」蓝发少女发号施令起来。
　　维尔尼斯等人站在蓝发少女身后，只见她窈窕的背影，似乎有一种让人佩服的坚毅，维尔尼斯感觉似乎在哪里见过。
　　奇怪的是，维尔尼斯脑海中，浮现了椎鸢音的身影。
　　安第斯号很快就在船长的精确控制下,来到了距离太空幽灵主舰还有七千米的距离，蓝发少女看着前面的大家伙。
　　一些小飞船看到安第斯好突然动了起来，没敢再上前，于是在安第斯号和太空幽灵主舰中间悬停了下来，准备见机行事。
　　太空幽灵主舰的样子全部呈现着安第斯号众人的面前，这艘飞船，虽然看起来有些破旧，但是规模也就比安第斯小一圈而已，可以说也算是一艘大飞船了，安第斯动力武器火力等方面，显然是在其之上的，可惜安第斯号磁极柱坏了，现在很难是它的对手。
　　蓝发少女看着个巨大的太空幽灵主舰，若有所思。
　　「接下来，我们将要做的，可能会非常危险。」蓝发少女说。
　　「长官，请下命令！我们随时准备战斗，危险时刻存在着。安第斯号所有机务人员，都愿意冒险击杀任何威胁到安第斯号的一切威胁！」船长大声的说。
　　「小型飞船还有没有？那些灵能铠甲能不能用？」蓝发少女问。
　　「小型飞船损坏了很多，但是还有七架可以用，至于灵能铠甲，那些不是普通人能够控制的，我想多半是用不了吧……」尔克斯回答。
　　「我和安萨尔可以。」银发少女回答道。
　　「好，你们去穿灵能铠甲，船长，七艘小型飞船，准备好，随时待命！」蓝发少女有条不絮的指挥。还真的有大将风范。
　　维尔尼斯和安萨尔穿上灵能铠甲，有了这一身装备，可以在太空中战斗。
　　「报告蓝发少女大人，对方快速接近了两艘小型飞船，速度很快。」船长汇报。
　　「来了！所有战斗人员做好准备！」
　　「射击方向，前端圆锥形进行攻击、中端围绕前端的弹道攻击、尾端围绕中端的弹道攻击前面的小型飞船。所有射击手准备」
　　「开启雷达干扰系统，进入反射音波系统、发出混乱音波。投出防空地雷！」
　　蓝发少女连续的指挥，让船长信心大增，这就算是没有实战经验，能够说出这么多名名词，那已经非常了得了。
　　早已在岗位的机务人员纷纷汇报。
　　「所有射击手方位确定，战前准备完毕。」
　　「雷达干扰系统开启，反射音波系统开启、已经发出混乱音波。防空地雷已经投出！」
　　小型飞船很快做出规避动作，躲避防空地雷，因为受到雷达干扰，其中一艘还是中招，撞向了地雷，轰然爆炸。
　　「发动攻击。」
　　蓝发少女一声令下。
　　随着前端的机务人员的攻击，安第斯号前端发出了一波一波的攻击。
　　这时太空幽灵主舰也冲了过来，灵巧的在太空中躲避安第斯号的攻击。
　　「安第斯号缓慢后退，散出防空雷。」蓝发少女指挥。
　　船长尔克斯苦笑，现在就算是想快速的后退，也办不到啊，要知道这可是备用能源，只能暂时使用。
　　在安第斯号攻击太空幽灵主舰的时候。其他小型飞船也在受到火力覆盖。
　　战斗是异常激烈，一艘超大型飞船，因为动力的消失，居然和大型飞船打的难分难解，只是因为规避动作做不出来。
　　安第斯号也受到了火力攻击，好在内仓足够坚硬，不然早就被击破了。
　　「前方三架小型飞船，坐标左七度、右五度、右四度。」蓝发少女看着在安第斯号的攻击下，灵巧的躲避的小型飞船，指挥道。
　　「开火！」尔克斯吼道。
　　轰隆一声，那三架小型飞船被击毁。
　　太空幽灵主舰并不知道安第斯号动力已经消失，所以有所忌惮，但是安第斯号作为大型飞船，居然在安全层游荡，显然肯定是主体受到了一定的损害，才会如此，所以太空幽灵才敢行动。
　　而安第斯居然还能动，虽然缓慢，但是在太空幽灵眼里，显然是为了规避。而且火力非常的凶猛。
　　但是现在这个时候，让他们放弃，显然是不可能的了，已经损失了十艘小型飞船，这个帐一定要找回来的。只是前进的速度显然是放慢了许多，缓缓的跟着安第斯号，但是也没有过于接近，看来还是有所顾忌。
　　「改为防守射击方位，注意火力消耗。观察员四方都要盯死了，报告战斗结果。」看到太空幽灵主舰放缓了速度。蓝发少女指挥道。
　　尔克斯船长查看了一下。
　　「报告长官，战斗资源补充，准备随时可能的战斗。刚才战果，击落八艘小型飞船，两艘失去战斗力回到主舰，对方主舰没有大的损伤，我们被打坏两门离子炮，还有五门可用，主炮和风雷连射炮都没有事，小型飞船也没有出动，我们主舰只是东面有些小缝隙，不过已经修补。并无大碍。除了动力不足，还能战斗！」尔克斯说。
　　蓝发少女看着太空幽灵主舰放缓了速度，只是慢慢的跟着安第斯号，保持一定的距离，显然在观望阶段。
　　这段时间是休整的大好时机，蓝发少女马上让大家填充炮弹，检查设备，并且让维尔尼斯和安萨尔熟悉灵能铠甲。
　　灵能铠甲除了武器出众，最主要的是能够在太空中如履平地，而且通过灵能操控，更加灵活，并且抵抗能力出众，确实是好东西。如果不是门槛太高的话，每个人都有，成一个灵能铠甲大军，那是再好不过的了。
　　可惜现在只有维尔尼斯和安萨尔能够操控，至于贝尔塔，还是算了。



第四百一十七节 消灭

　　萧心韵看到安萨尔都上了，自然不甘落后，现在也就三个灵能铠甲，七艘小型飞船。然后就是各种炮火以及设备了，虽然他们都不会使用。
　　蓝发少女观望了一阵，贝塔尔副官却忍不住了，他望着不远处的可怕战舰，脸上不由得露出了焦急的神色。
　　「大人，现在需不需要出击？我看他们好像是怕了。」
　　「先看看再说，太空幽灵主舰非同小可，不能轻视，不然我们会付出代价的。」蓝发少女摇了摇头。
　　「好，听你的，就是有些心急。」
　　贝尔塔挠了挠头，刚才的战斗，他什么事都没干，觉得有些无聊，但是看到蓝发少女镇定自若的指挥，也是非常的佩服的，蠢人有蠢人的好处，一旦服了，那就是心服口服。
　　忽然之间，太空幽灵主舰发出一声尖锐的震荡波，周围的空间都为之一震。
　　安第斯号开始剧烈的抖动了起来，蓝发少女捂住了耳朵，贝尔塔骂骂咧咧的起来，就连空间都开始扭曲了起来，然后在短短的十秒中向安迪斯号快速推进。蓝发少女大吃一惊，她没想到敌舰竟然会有如此可怕的武器。
　　「快快快，快后退！」。
　　「快？快的话能源很快耗尽，那么我们只能随波逐流了。」船长尔克斯急了。
　　「随波逐流，好过现在被攻破。要你快你就快！」蓝发少女什么也顾不不上了。
　　原来那是异位空间发生器，能够产生异常空间然后吞噬现实的所有东西，安第斯号快速的后退，躲过了攻击，那团扭曲的东西消失了，好像什么都没有发生一样。
　　「蓝发少女长官，备用能源还有百分之十一。」尔克斯船长放慢了速度，向蓝发少女汇报。
　　「百分之十一，够了！」蓝发少女擦了擦冷汗，心中已经有了打算。
　　「没想到太空幽灵主舰居然有这种武器，刚才实在是太危险了。」尔克斯刚才也吓的够呛。
　　「这种武器能量消耗特别的大，他们肯定是没办法发出第二发了，现在这就是我们的大好机会！」
　　蓝发少女缓缓地解释道，因为某种原因，她知道这种武器虽然威力十分的巨大，不过没办法一直发射，需要冷却一段时间才行。
　　维尔尼斯内心中也暗暗奇怪，这群家伙为什么会有在沃尔图斯中研发的飞船和武器，而这个神秘的女子也如此的了解。
　　「你怎么知道他们有异位空间发生器？」贝尔塔有些后怕，一旦安迪斯号被这种强力的攻击击中，那可是会被撕扯的连渣都不剩啊！
　　「直觉！」蓝发少女简单的回答。
　　贝尔塔显然对这个回答并不满意，嘴角一抽一抽的！但是还是接受了这个答案，毕竟现在还是危机时刻
　　「我刚才好像有点心慌的感觉，难道这就是所谓的直觉吗？」萧心韵思索了一阵。
　　、
　　「你那是被吓到了！」蓝发少女翻了个白眼，没好气的肯定道。
　　「啊？被吓到了？嘿嘿，真的吗？」萧心韵干笑着摸了摸身上的机甲，由于双手被覆盖着这一层特殊合金所做的铠臂，所以感觉非常的奇怪。
　　「这样的攻击。安第斯号要是在哪个区域无法避免。」尔克斯严肃的说。
　　「是啊！那样的吸力，就凭现在的安第斯号无法移动。只能被撕扯粉碎变成，完全的消失。」蓝发少女说。
　　蓝发少女让大家做好准备，这一次是想要一举挫败太空幽灵主舰。以绝后患，因为太空幽灵主舰刚刚发出强大的音波黑洞攻击，所以这个时候的太空幽灵主舰是最虚弱的时候。
　　「攻击！」蓝发少女看准了时间，突然大声的发号施令。
　　安第斯号在安全层中，虽然行动缓慢，但是强大的火力并非太空幽灵主舰所能比拟的，在十分钟内安第斯号先后又击毁了三艘小型飞船。
　　二十分钟过去了，安第斯号击毁了八艘小型飞船。
　　这时蓝发少女下令己方的小型飞船出击。
　　「攻击太空幽灵主舰！全力开火。」蓝发少女喊。
　　「全力攻击，尽力规避对方的攻击。不惜耗尽能源。」
　　「中端战斗人员负责拦截。」
　　「尾端负责攻击一点打击，击中火力左四十五度！开火。」
　　「轰……轰……」
　　「轰……轰……轰……」
　　太空中的爆炸似乎是格外好看绚丽，维尔尼斯和安萨尔居然没什么事，穿着灵能铠甲，观望着外面的战况。
　　太空幽灵主舰内。
　　「攻击目标......」
　　「躲避安第斯号的攻击……」
　　「自由规避，炮火拦截。」
　　「对方封锁攻击，无法完全躲避。」
　　「安第斯号第二次朝我方发动覆盖攻击……」
　　太空幽灵首领看着雷达传过来的黄色小点，快速的朝着自己的主舰而来。太空幽灵主舰已经无法再次承受这样的攻击了，双手放在，指挥台前的铁栏上狠狠的握住。
　　之后慢慢的闭上双眼等到主舰再次被安第斯号击毁的命运。
　　「轰……」
　　剧烈的爆炸场景在他们的眼前响起，太空幽灵主舰从中间裂开，彻底完蛋。漂浮在太空之中。
　　「胜利了！胜利啦！」
　　安第斯号众人欢呼雀跃，无论是船的机务人员，还是飞狼军成员，维尔尼斯、安萨尔、萧心韵等人也是高兴的不得了。
　　相互间击掌，之前的一切不愉快，似乎都烟消云散，只有蓝发少女，这个最大的功臣，在看到太空幽灵主舰被击毁之后，稚嫩的面容上露出了忧伤的神色，眼睛中有些湿润，不知在想什么。
　　细心的维尔尼斯发现了这种情况，歪了一下脑袋，知道蓝发少女肯定有故事，但是就是不肯说，也许，这和她出现在安第斯号有一定的关系。
　　蓝发少女的表现，彻底折服了贝尔塔，然而现在他面临的最大问题现在才出现，毕竟他是听命于安第斯大人的，安第斯给他的指令，就是上了船的这几个人。
　　胜利是一场大胜利，但是代价也是惨痛的，那就是备用能源彻底消耗，飞船再也没有能力进行一次自主飞行，哪怕是最短暂的，也就是说，如果再次遇到太空幽灵，或者大一些的陨石，都无法规避。
　　安第斯完完全全飘荡在安全层，船上所有人的命运，只能听天由命了。



第四百一十八节 内讧

　　「大人，你这一次……功劳大，我是服气的，但是呢，这个磁极柱我有过错，你们也是有的，对不对？所以功过相抵消了，但是你的这次的功劳又有点太大，还抵消不了，于是我是不会在找你的麻烦的，但是其他人我可就不客气啦……」贝尔塔有点语无伦次的说。
　　尔克斯船长叹了口气，他心里也在纠结。
　　「现在这种情况，还谁抓谁啊？你就算是抓住了他们，又能怎么样？这艘飞船，已经完全没有了动力，磁极柱能不能修好还是未知数，也许我们都会死在这里，你还抓谁？有意义吗？」船长的这些话并没有说，而是只是在心里想想。如果说出口的话，还不知道会做出什么过激的事。
　　「实在是对不住了，各为其主。」贝尔塔说。
　　「其实我们想回去，已经很难了，这次战斗，虽然大获全胜，但是我们的飞船也受到了很大的损伤，就算是磁极柱完全修好，也不一定能够安全到达目的地，贝尔塔大人，我反倒是觉得，有些事，是需要放下的。」船长尔克斯说。
　　「你不是在吓唬我吧？」贝尔塔表示不相信。
　　「我吓唬你做什么？有这么咒自己的吗？你想多了，我倒是希望自己是吓唬你的，可是这是事实。」船长口气。
　　「按照我对飞船的了解程度，安第斯号，确实已经到了最危险的时候，没有防护罩保护，没有动力，漫无目标的游荡，真的是很危险。」萧心韵也这样说。
　　蓝发少女却一直一句话都没有说，显然是有心事。
　　银发少女来到她的身边，然后握住了她的手。
　　「姐姐有什么事可以说说吗？也许心里会好受一些。」银发少女很温柔的说。
　　萧心韵的话反倒让船长有点不爽了。
　　「你实在是太客气了。」尔克斯船长笑着说。
　　「尔克斯船长，你叛变了吗？」贝尔塔副官很生气的说。
　　「你爱怎么想就怎么想吧，你就当我是叛变了也好，无所谓的。要不你想安第斯大人告我的状？」尔克斯船长无所谓的态度，让贝尔塔非常的不爽。
　　「船长，你可不要忘了，我们本来是听命于谁的，这些人可都是安第斯大人的死敌，甚至不惜设下这个圈套，再说要不是他们，我也不会把磁极柱给毁坏了，我们也不至于沦落到这个地步。你好好想想，要不是他们，我们何至于害怕这些沃尔图斯帝国的叛徒偷出来的飞船？」贝尔塔人虽然很笨，但是这一点还是缕得很清楚的。
　　「贝尔塔大人，关于磁极柱的事，我不会再和你争论，但是希望你能够明白，如果没有她的指挥，我们现在不可能有机会在这里争吵！」尔克斯船长非常生气的说。
　　大家听着他们的争吵，也不知道怎么劝，这种情况，能不发生冲突，那是再好不过的了，但是要是贝尔塔想不开，那也没有办法。
　　「尔克斯船长，你这是公然的叛变！」贝尔塔说。
　　「谢谢你的提醒，这句话你刚才似乎已经说过了。」尔克斯一脸的死猪不怕开水烫的神情。
　　「厉害厉害，我贝尔塔由衷的佩服你。」贝尔塔感觉和尔克斯已经无法交流。
　　贝尔塔很快就离开了这里。
　　「你不用担心，飞狼军虽然人多，但是他们也不敢胡作非为，毕竟这是一艘破船。」尔克斯船长说道。
　　蓝发少女苦笑了一下，这艘船居然成了目前和平的屏障，这也是真的够讽刺的。
　　「尔克斯船长，虽然磁极柱很难被修复，但是我还是希望你能够全力施为，努力一把！」蓝发少女说。
　　「这个还请放心，这一点我是深知的。但是磁极柱的修复工作并不是那么好做，恐怕需要一段时间，而这一段时间，最好不要打扰我们机务人员。」尔克斯船长提出了自己的要求。
　　「嗯，关于这一点，我是研究了许久，你们机务人员专心做着一件事就行了，其他的就交给我们办理吧。」蓝发少女大大方方的说道。
　　「好的。」船长非常客气的说，少女笑了。
　　「不过无论如何，太空幽灵主舰现在已经被我们解决了，今晚可以睡一个好觉了。」蓝发少女低声道。
　　「我有些话想跟你说。」维尔尼斯皱着眉小声道。
　　「有空的时候再说吧。」蓝发少女挥了挥手。
　　「那好吧，等一会我去找你。」银发少女并没有脱下机动铠甲，安萨尔和萧心韵也是。
　　机动铠甲既然这样合身，也没必要脱下，反正对他们的战斗力也有一定的提升。
　　也许蓝发少女当时要他们穿上机动铠甲，也是基于这样的考虑吧，毕竟尔克斯船长和贝尔塔副官是安第斯的人，并不能够完完全全的相信。
　　哪怕尔克斯船长现在看来，就像是完全听命于她，但是这其中知人知面不知心，谁也不知道尔克斯船长的真实想法。
　　也许他刚才的那番话，就是别有用心呢，不然怎么会不让打扰？难道修复磁极柱，连说句话的功夫都没有？要知道机务人员对打八十多人。而船长自身虽然懂磁极柱，但是要让他修复，只怕也不会亲自动手，自然有修理工来完成这些。
　　「薇儿，你觉得现在我们是安全的吗？」安萨尔在维尔尼斯离开之后，跟在她的身后，如此的问。
　　「怎么可能是安全的，就算是这个所谓的雇佣兵，都有着我们所不知道的秘密，何况现在还有贝尔塔这个家伙，尔克斯船长也不知道心里到底是怎么想的。」银发少女回答。
　　「哎，我也是这样想的，如果飞船的损坏属于外忧，那么贝尔塔他们就是内患，这两个都不好对付啊。」萧心韵说道。
　　「只能走一步看一步了。」维尔尼斯有些无奈的说。
　　没想到，现在的局面如此被动。
　　蓝发少女有些疲惫的站在指挥台，回想着刚才的战斗。激动人心的一场战斗。
　　是一场极其劣势的情况下取得的胜利。
　　银发少女望着那个神秘少女有些孤单的背影，踟蹰了片刻，也登上指挥台，来到她的身边，前方的星空似乎是静止的。其实谁也搞不清楚，现在飞船到底是行走还是停留。



第四百一十九节 虚假的和平  

　　「从你对这艘飞船的了解，我们平安落地的可能性是多少？」维尔尼斯开口问。
　　「零。」蓝发少女简洁的回答，让维尔尼斯有些不适应。
　　「一点机会都没有吗？」银发少女不甘心。
　　「你可以问问船长，我也没必要欺骗你啊。你说是不是？」蓝发少女看了看维尔尼斯那张可爱的脸，语气缓和了下来，不再那么冷冰冰的。
　　「如果真的是这样的话，我们也算是出生入死过了，虽然今天的战斗，我没有帮上什么忙。」银发少女说。
　　「其实我也没打算让你们帮上忙，我让你们穿上机动铠甲，是为了战斗结束之后，对付贝尔塔他们更加简单容易，给自己留了一条后路而已，你也不用谢我，我是为了自己考虑才这样做的。」蓝发少女淡淡的说。
　　蓝发少女号现在最大的问题是没有任何动力，如果没有外界的干扰，说不定会在安全层游荡成千上万年，如果有陨石的话，少的话可以用火力摧毁的方式解决，但是要是大型陨石流，那就毫无办法了，更别说潜在还有遇到别的怀有敌意的飞船的可能，要是再次遇到太空幽灵号这样的敌人，安第斯号可以说是毫无还手之力。
　　飞船的食物和水足够这些人吃上一百年，这个暂时不用去管，只是有一点，是一件非常严重的事，那就是人们之间的那种悲观情绪。
　　当人人都在等死状态的时候，很容易做出一些过激的事，这种气氛还会传染，人们会越来越悲观，并且影响其他人，甚至有人会疯掉。
　　维尔尼斯把这些话跟蓝发少女一说，蓝发少女本来觉得这件事无所谓，反正都活不了，又有什么关系。
　　「你要是这么想，恐怕有些不大合适。」银发少女说。
　　「人总有一死的，既然没有希望了，何必强求呢？」蓝发少女歪着头说出了这样的回答。
　　「话是这么说，但是我觉得哪怕机会是零，也应该试一试，至少在飞船坠下的那一刻，不会后悔！」银发少女的话，让蓝发少女显然心动了起来。
　　「好，我听你的。这就叫船长过来。」蓝发少女很快的回复。
　　尔克斯船长上了指挥台。
　　「长官大人，有什么吩咐？」尔克斯记得自己的承诺，对蓝发少女一如既往的尊敬。
　　「尔克斯船长，我想问你一下，飞船能够安全着陆或者磁极柱修好的几率有多大。」蓝发少女为了确定一下，也问了一遍。
　　尔克斯船长苦笑了一下。
　　「情况不容乐观，磁极柱修好的几率只有百分之十左右，而且还不是完全修好，就算是修好了，依照目前飞船的情况，想要安全着陆，机会也不过百分之一。强行着陆的话，我们的存活几率也会会太高，大概百分之零点三前后。」船长尔克斯回答。
　　这个回答，和蓝发少女的「零」，几乎没有任何区别。
　　维尔尼斯暗叹了口气，看来现在还真的不容乐观呢。
　　「也就是说，我们还是有百分之零点三的机会，我们有近四百人，船落地之后，也许有一两个人存活。」蓝发少女笑了笑。
　　「几率是这样，但是实际恐怕都活不了。」尔克斯还是很悲观。
　　「船长大人，希望你不要把这种情绪带给别人，我要带领你们活下去！」蓝发少女正色的说。
　　尔克斯愣了一下，似乎没有听清楚蓝发少女说什么。
　　「长官大人，请你再说一遍……」
　　「我要带领你们活下去，虽然在这片什么都没有的地方，但是总会有其他办法的，希望你不要把这些悲观的情绪带给别人，你自己也要振作起来，这艘飞船可是由你操控的，我可不想，以后万一找到了求生的机会，你却没有准备好。」蓝发少女非常严肃的说。
　　尔克斯呆了呆，然后哈哈大笑起来。好不容易停止，连忙向蓝发少女行了一个军礼。
　　「长官大人，你说的我都听明白了，我接下来会专心抢修磁极柱，修补飞船内仓外仓，迎接登陆，并且会对船员们的情绪负责，请蓝发少女长官大人放心！」
　　「你能这么说那简直是太好了，因为你是船长，安第斯号的船长！是战无不胜攻无不克安第斯号战斗主舰飞船的船长！」蓝发少女对着尔克斯鼓舞道。
　　尔克斯船长走后，蓝发少女看着维尔尼斯。
　　「怎么样？你满意了吗？」
　　「我满不满意并不重要，重要的是，你要满足。虽然我不知道你是什么身份，但是我知道，你肯定不会想就这么死去，但是有一点我要提醒你，可千万不要完全相信这个尔克斯船长。」银发少女笑着说。
　　蓝发少女正要开口说话，安萨尔急冲冲的跑了过来。
　　「不好了，贝尔塔疯了……」安萨尔一边跑一边说。
　　银发少女眉头一簇。
　　「发生了什么事？萧姐姐呢？」维尔尼斯很奇怪安萨尔的表现，用惊慌失措来表达也不为过。
　　「姐姐和贝尔塔正在对峙呢，眼看就要打起来了。但是飞船现在这种情况，还是不要发生大的打斗为妙。贝尔塔副官也在顾虑这件事，所以暂时没能打起来。」安萨尔说出自己的想法，其实依照安萨尔强大的精灵术士的实力，怎么可能怕这个贝尔塔，但是这个飞船确实不能够承受更大的破坏了。
　　之前要说飞船就像是一个飞行的监狱，现在飞船可是一个飞行的防护间，呵护爱惜都来不及，怎么能在里面打斗呢。
　　蓝发少女和维尔尼斯显然也有些心急，正要过去，却看见萧心韵已经过来了。
　　「贝尔塔呢？」蓝发少女奇怪的问。
　　「他的部下有两个人在自己的房间死于非命了，非说是我们干的，并且还说这肯定是我们怂恿的。」萧心韵叹了口气，看了一眼蓝发少女。
　　「怎么和我扯上关系的。」蓝发少女有些奇怪。
　　「那两个部下，死于机动铠甲的攻击下，他说除了我们几个，也没人能够操控机动铠甲，并且说在战斗中，让我们穿上机动铠甲，又没有用上，这本身就值得怀疑，现在看来，这一切都是策划好的。想要对付他们飞狼军，还说他本身就是听命安第斯的，他要完成安第斯交给他的任务。」萧心韵说。



第四百二十节 疑团

　　「怎么会这样！那两个人到底是怎么死的？」蓝发少女无奈的说。
　　发生了这种情况，恐怕很难继续和平下去了。
　　飞狼军虽然人数不多，但是并不好对付，特别在这种受限制的环境下更是如此，最关键的是，居然有人用机动铠甲杀了两个飞狼军部下，难道飞船中还有其他人不成？
　　要是这样的，这个人岂不是非常可怕，居然一直没有露出踪迹。
　　如果并没有人，那么就是飞狼军中有人故意挑起事端。
　　无论是哪一种情况，都不容易对付。
　　贝尔塔这个人，有些认死理，还不怎么聪明，他既然把萧心韵等人当成敌人，那么就是死敌，而且会连蓝发少女算在一起。
　　「现在他们人呢？」蓝发少女问。
　　「他们现在在东仓，说要和我们划分而居，谁要是越过一步，就会同归于尽！」萧心韵说。
　　「那也就是说，飞船暂时是安全的了？」蓝发少女再次询问，以确定一下。
　　很快船长也听闻了消息，并且机务人员也有一半被贝尔塔蛊惑，到了他们那一边，现在飞狼军加机务人员，有三百三十五人，而蓝发少女这边现在只有四十七人，其中包括船长、维尔尼斯、萧心韵和安萨尔。
　　「既然现在能够不打起来，那是最好，划分而居那就划分而居吧，贝尔塔这个笨蛋，不知道怎么想的，我们怎么可能会杀他们的人嘛！」安萨尔也是表示无语。
　　「长官大人，无论怎么说，我都是支持你的，我会率领剩下来的机务人员全力抢修磁极柱的。」尔克斯说。
　　「嗯。」蓝发少女忽然感觉好累，这飞船本来就是破的，还有贝尔塔这个脑袋也是坏的疯子，真的是心累啊！
　　现在居然还划分了两个地方，但是转念一想，如果能够一直这样相安无事，也没什么不好，反正也没人想看见这个愚蠢而又固执的副官。
　　虽然这是在太空上，但是时间设定还是和地下没有什么不同，眼看到了休息的时候，蓝发少女让大家都回去休息，她则是看守着东仓，以免飞狼军趁这个时候杀进来。
　　一夜无话，蓝发少女也是一点眼睛也没有眨，别说睡觉了，眼看大家都起来了，这才准备回去休息休息，没想到贝尔塔率领十几个卫兵怒气冲冲的走了过来。
　　而尔克斯也是双手握拳，捶胸顿足的来找蓝发少女。
　　蓝发少女看到他们如此表现，更加的糊涂了，不明白发生了什么事。
　　维尔尼斯满脸的严肃，然后用最小声音告诉蓝发少女。
　　「昨晚有人潜入我们这边，并且杀了两个机务人员。」
　　蓝发少女吃惊。
　　「怎么可能，我可是一夜没有合眼。」
　　贝尔塔大声喊。
　　「你们实在是太过分了，本来杀了我的两个部下，我也没有像想着马上报仇，而是和你们划分而居，相安无事，但是你们怎么昨天晚上，又来杀了我的三个部下？是不是欺人太甚了？」
　　「我们根本就没人过去……」蓝发少女话没说完，船长尔克斯跳了起来。
　　「贝尔塔，你忽悠过去我们机务人员，我也没有找你，但是你怎么能报复不去的？昨晚我们有两个机务人员死于非命，你敢说和你没有关系？」尔克斯说。
　　「你别贼喊捉贼……」
　　「我看你才是贼喊捉贼……」
　　两个人争吵起来。
　　蓝发少女想要从中调解，但是又不知道从何说起。
　　「这其中一定是有人捣鬼，只是不知道这个人是在飞船的暗处躲藏，还是本身就在机务人员里躲着或者在飞狼军中躲着，要想没有冲突，当务之急是要找到这个捣鬼的人，或者说是……两个？」银发少女心想。
　　「我今天也不是来和你们争吵的，我知道不能发生打斗，但是如果再发生这种事，可就别怪我不客气了，我将会和你们同归于尽！」贝尔塔副官说完这句话，扭头就走，那十几个卫兵也做出了挑衅的姿势。
　　「来就来，谁怕谁？」尔克斯船长也确实是气坏了。
　　「姐姐，你可一定要冷静下来，不能乱了阵脚，不然这艘飞船，真的会完蛋的。」安萨尔说。
　　蓝发少女没有说话，陷入了深思中……
　　蓝发少女其实也能察觉到尔克斯船长虽然明面上是听命自己的，但是实际上正如银发少女说的那样，还是要小心一些为妙。
　　至于贝尔塔副官这个人，完全是一个蠢人，他要是冲动起来，把这个飞船拆了也不足为奇，飞狼军几百人，而且占着东仓的武器库，这是一件十分让人头疼的事。
　　贝尔塔副官三百多飞狼军，要是在陆地上，还真的不能给银发少女她们带来太大的困扰，但是现在的情况不同。
　　「蓝发少女，虽然我们人少，但是都是精英，据我所知，这位薇儿小姐，安萨尔先是，萧心韵小姐，都是很厉害的，对付飞狼军这些乌合之众，还是不成问题的。希望蓝发少女能够下令，和东仓的飞狼军宣战！」尔克斯船长气呼呼的说。
　　「过了今晚再说吧。」蓝发少女经过思考，这样回答。
　　尔克斯现在正在气头上，如果蓝发少女不这么说，说不定能马上翻脸，如果尔克斯再和蓝发少女决裂的话，那可真的有些孤立无援的意思了，虽然现在也没有多大援助。
　　夜幕如期来临，其实在太空中，根本就不存在夜幕一说，外面一片漆黑，星光也不能带来更多的亮光，这个夜幕只是十二个小时过去了。
　　贝尔塔副官倒是老实，没有再出来惹事，而尔克斯船长也听了蓝发少女的话，没有提和飞狼军宣战。
　　蓝发少女和维尔尼斯决定就守在关口，如果今晚再出事，那么说明双方都有内鬼。
　　如果只有其中一方有问题，那么也好解释，现在关键在于这个贝尔塔一点话都听不进去，银发少女甚至怀疑，说不定这是一出自导自演的好戏，但是贝尔塔显然是没有这个智商的。
　　现在两边都有点人人自危的情况，似乎一睡觉，都有可能被杀掉，忧心忡忡，除了蓝发少女和维尔尼斯，飞狼军也派了三十几人在另一边守卫。



第四百二十一节 又战 

　　「你觉得这船上会不会还有没有露面的人？」银发少女闲来无事，随口一问。
　　虽然是随口问的，但是这个问题可并不随便。
　　「什么事都不好说，我能在一艘完好的飞船躲二十多天而不被发现，如果有人想在这艘没有动力的飞船躲下去，还是很容易的。你的意思是，这飞船上还有我们所不知道的人？」蓝发少女眉头一簇。
　　「能够控制机动铠甲并且杀人的人，目前所知的并不多，算来算去，极有可能是一个我们所不知道的人，但是，也不排除有人躲在人群中，而我们又没有注意，几百人混入两三个人，还是很简单的一件事的。」维尔尼斯说出了自己的想法。
　　「其实我觉得这都是一回事，不管他在明处还是暗处，都是我们所不知道的那个人，并且隐藏了实力。」蓝发少女非常的担忧。
　　「形势不容乐观，说不定我们在这里守着根本就没有用，哎……」并不是银发少女太过于悲观，而是事实不容她们乐观。
　　果不其然，第二天一早，再次发生飞狼军被人杀害一事。
　　贝尔塔也不废话，招呼手下将几具尸体抬了上来，摆在蓝发少女面前，伤口确实是触目心惊，并且能够看得出来，确实是被机动铠甲所伤，而尔克斯也把死去的机务人员的尸体摆了出来。
　　看着近十具尸体，银发少女皱起了眉头，看来一场争斗必不可免。
　　「还有什么话好说？」贝尔塔副官的语气，很冷很冷，冷的让人觉得牙齿都有点发酸。
　　贝尔塔也许有些蠢，但是对部下的那种呵护之情，还是能看出来的，也许这就是他能够成为副官的一个原因吧，不然按照他的身手和头脑，是很难做到这个位置。
　　尔克斯的脸色也是极其冰寒，似乎是和贝尔塔有不共戴天之仇。
　　维尔尼斯看到这里，反倒是心中一动，要知道这些机务人员的死亡，是正常刀口的致命伤，那么怎么证明就是飞狼军所为呢？为什么尔克斯会肯定这是飞狼军干的？
　　「莫非……」银发少女正在沉思。
　　「现在已经没有什么好说的了，该说的我昨天就已经说过，现在宣战！」贝尔塔说。
　　「战就战！」尔克斯毫不退缩。
　　贝尔塔一招手，飞狼军所有人快速的后退，显然是早就说好了的。飞狼军退得很快，转眼之间，似乎都不见了人影，蓝发少女和银发少女想要说话，都没有来得及。
　　「哎……」安萨尔叹了口气。
　　萧心韵也是忧心忡忡。这个贝尔塔，谁也不知道他会怎么做。
　　「尔克斯船长，你现在马上带领机务人员躲起来，不要和飞狼军碰面，我们会过去看看情况，尽量能够不打，那就不打，但是万一打起来，大家……一起祈祷吧。」蓝发少女说。
　　尔克斯行了一个军礼，匆匆离开。
　　接下来维尔尼斯、安萨尔和萧心韵跟着她朝东仓出发，因为没有动力，飞船内部险的有些昏暗，但是尚在可视范围内，或是走廊或是房间，七拐八拐，就像是一个迷宫。
　　好在蓝发少女对这个飞船已经了解。
　　飞狼军这时候似乎是已经埋伏起来，不见人影，蓝发少女打了一个手势，示意自己要开口说话。
　　银发少女点了点头。
　　「我觉得我们应该再谈谈，这件事恐怕是有蹊跷。」蓝发少女说完这句话，听着周边的动静。
　　然而什么动静都没有，隐隐还有回音传来。
　　「恐怕他们现在正在做战斗准备，要不我们先退回去？总感觉气氛有些不对劲。」萧心韵低声说。
　　维尔尼斯环顾一周，心念一动，感觉确实也有些不好。
　　「先退回去吧，贝尔塔现在正在气头上，恐怕也不会听我们劝，看到我们只会更加的失控。」银发少女说。
　　蓝发少女稍稍想了一下，确实是如此，既然贝尔塔不露面，也许他就是想要冷静一下也说不定，毕竟真的打起来，这个船上的所有人都不会好受。
　　「既然如此，那我们先撤退吧。」蓝发少女听取萧心韵和银发少女的意见。
　　「慢着！」安萨尔忽然伸手拦住了大家的去路。
　　蓝发少女疑虑的望着他。
　　「怎么了？」萧心韵也有些不明所以。
　　「恐怕我们已经被包围了，我听到这两边现在都有一些轻微的动静。」安萨尔小声说。
　　「坏了，他们这是要和我们来一场巷战！」维尔尼斯灵光一闪，想到了这个问题。
　　维尔尼斯等人很强大，强大到如果是真的巷战，对他们的影响也不是很大，因为那些墙壁对他们来说，根本就算不了什么，但是现在情况不同，根本就不敢做出大的破坏，可以说在这里巷战，只能处处受制。
　　「不好！」
　　蓝发少女大喊一声，话声刚落，一阵阵枪响传了过来，朝他们激射，身旁的太空舱门都被打的稀烂，看来飞狼军是非要致他们于死地不可。
　　「猫着腰，从那边楼梯下去！」蓝发少女在太空舱门的掩护下，冲向左边的楼梯，其他人也紧跟过去。
　　维尔尼斯感觉到子弹在疯狂的射向自己，大家飞快的跃下楼梯，刚刚落地，便听见火炮的声音，将楼梯口上的横梁炸段，天花板坠落下来。
　　「我去，这是要同归于尽吗？」安萨尔惊讶的说。
　　飞狼军继续追击，蓝发少女带着大家在飞船里躲来躲去，有些狼狈，飞狼军紧追不舍，就像是不共戴天之仇一般，也不顾这个飞船能不能承受的住炮火的攻击。
　　最终蓝发少女等人被逼在外仓。
　　「他们既然什么都不怕，我们为什么要被他们赶的这么狼狈？死就死了，跟他们拼了！」萧心韵说。
　　这时贝尔塔知道不能再开枪，示意部下停火。
　　「你以为你们很厉害吗？我贝尔塔可不怕你们，现在你们是怕我，哈哈，哈哈哈。」贝尔塔得意的很。
　　「贝尔塔，你疯了吗？」银发少女呵斥。
　　「对，我就是疯了，被你们逼疯了，在这个封闭的空间里，是生是死都还不知道，现在又被不断地死人，好，那就死人，大不了大家都去死！都死也好过我一个人死！」贝尔塔的精神状态明显有些不对劲。



第四百二十二节 逃脱

　　蓝发少女忽然探出脑袋，在地上扔了两个小球，紫色的烟雾瞬间遍布了飞狼军的眼前。
　　「先别开枪，说不定他们已经走了！」有人喊道。
　　贝尔塔隐隐约约看见几个人影从右边的通道逃走，当即拿起火炮，「轰」的一声打了过去，萧心韵走在最后，感觉脚踝一痛，被倒下的天花板压住了脚。
　　维尔尼斯和蓝发少女合力将天花板搬开，安萨尔拉住萧心韵，继续往前跑。
　　大家感受到从所未有的憋屈，本来这些人不会是他们的对手，但是因为有所顾虑，以至于现在被人追着屁股打。
　　四个人都可以说是独当一面的人物，何曾受过这等委屈，空有一身本领施展不开。
　　贝尔塔哈哈大笑，高声喊道。
　　「好不好玩啊？放心，后面将会更好玩！」
　　这种猫捉老鼠的游戏，对贝尔塔来说，简直是太爽了。
　　他就喜欢这种调戏人的**。
　　飞船里太无聊，总要找点事做，对不对？
　　四人离开东仓的时候，心情是十分不爽和低落的。
　　「难道我们只能被他们这样戏耍，然后飞船被破坏？」安萨尔一面包扎萧心韵脚踝的伤口，一面说。
　　「当然不是，这些子弹的伤害力并不是很大，只是火炮有些顾虑，看来上次我让你们穿的机动铠甲，是时候派上用场了。」蓝发少女说。
　　「你的意思是，我们穿上机动铠甲，然后擒贼先擒王，拿住那个贝尔塔，这场战争，也许就能够平息了？」银发少女问。
　　「我确实是这样想的。」蓝发少女点了点头。
　　银发少女沉思了一阵，欲言又止。
　　「姐姐，你这个想法很好，机动铠甲毕竟是不怕这些子弹和火炮的，而且只要控制的好，是没有什么破坏力的，这艘飞船刚刚经历一场太空站，又内部发生局部巷战，已经不堪重负了，再打下去，十有八九是完蛋了。」安萨尔说。
　　「就是啊，刚才那几炮都吓死人了，这贝尔塔简直就是一个混球。」萧心韵咬牙切齿的说。
　　「薇儿小姐，你是不是有什么其他的想法？」蓝发少女察觉到维尔尼斯的表情变化。
　　「但是他们东仓可是有武器库的，机动铠甲我们并不是很熟悉，如果他们使用了那些高端的武器，还是没法抵挡住他们的攻击的，那样的话，会更加危险。」银发少女终于说出了自己的想法。
　　金发少年挠了挠头。
　　「不过他们应该是不会使用那些高端武器的吧？不然为什么刚才不用？」
　　「刚才不用，不代表不会用，他们可是飞狼军，军人，就算是不会，经过研究肯定会用的。而且从刚才他们的火力来看，这群人是真的不怕死，要是鱼死网破，也不是不可能，还有，飞船上有其他会使用机动铠甲的人，这一点我们不应该忘了。」银发少女满脸的忧虑。
　　「刚才那一战，简直就是耻辱，我觉得我们还是少提，提起来就生气！」萧心韵说。
　　「机动铠甲肯定是要穿要用，但是也要考虑到他们使用高端武器的情况，另外，现在已经不是讲究心慈手软的时候，一会儿再次短兵相接，能消灭他们那就消灭，就算是消灭不了，也是要能杀多少就杀多少！」蓝发少女拳头紧紧一握。
　　作为军人，萧心韵是赞同这个说法的。
　　「没错，这可是战争，飞狼军本身就是我们的敌人，也没有什么好说的了。」
　　「敌人就是敌人，确实没什么好说的。」银发少女淡淡的说。
　　「我们快点走。」安萨尔率先站了起来。
　　「还有那些机务人员一定要保护好，还指望他们修复磁极柱呢。」安萨尔又补充了一句。
　　银发少女和金发少年以及萧心韵穿着机动铠甲，正在尝试着调试功能，蓝发少女面色凝重的走了过来。
　　「现在现在不用担心机务人员的安危了。」蓝发少女的语气，透着一丝无奈。
　　「怎么了？」金发少年有些糊涂，不明所以。
　　「机务人员藏得实在是太好了，我根本就找不到他们。尔克斯船长不知道带着他们躲在哪里去了。」蓝发少女忽然浅笑了一下，也许，薇儿这丫头说的是对的，船长尔克斯确实是不能够相信。
　　「现在的事情，越来越有趣了呢。」银发少女眨了眨眼睛。
　　「还是不要这么早就下断定，也许他们确实是躲起来了，或许说定被飞狼军发现了呢？」萧心韵谨慎的说。
　　「他们现在在哪里其实并不重要，我们现在需要做的，是抓住贝尔塔这个人，以避免更大的破坏。这艘飞船，再也经不起折腾了。」蓝发少女说。
　　四个人围成一圈。
　　「现在我们谁也指望不上了，只能先解决飞狼军，然后再找到机务人员，现在的情况就是，走一步看一步！」安萨尔就像是为了给大家鼓劲，但是这么说，似乎效果不大。
　　「抓住贝尔塔，就是胜利。」萧心韵则是这样说的。
　　银发少女上下看了看机动铠甲。
　　「这个铠甲虽然能让我们不受到子弹的伤害，但是因为我们不是很熟悉其性能，行动的时候，还是需要小心一点。另外，也要注意他们可能会使用高端武器，铠甲虽然很坚硬，但是面对高端武器，还是很有风险的。」
　　「说的没错。」蓝发少女点头。
　　维尔尼斯在一条走廊上慢慢地前进着，搜查着每一个房间、拐角，任何地方都不放过，蓝发少女跟她一起，而安萨尔和萧心韵姐弟俩在走廊的另一边搜寻。
　　机动铠甲显得稍稍有些笨拙，后来熟悉了，倒是行动自由，没有任何不适，维尔尼斯利用灵能，更是得心应手。
　　「对了，你是属于哪一个雇佣军军团？」维尔尼斯感觉气氛有些冷，想找找话题。
　　「我不会说，而且说了你也不一定知道，你是聪明人，又何必要问呢？」蓝发少女还真的毫不客气。
　　「我觉得你可能是梅拉因人，因为你一眼就认出了忠义军，并且对安第斯没有好感，但是又觉得可能不是，因为你对椎鸢音公主的态度，不是一个梅拉因人应该有的，所以我很奇怪。」维尔尼斯坚持自己的看法。



第四百二十三节 新式武器

　　「我说过你很聪明，但是你为什么总是执着这一点呢？你知道了我的身份，就能决定如何对我？何况我对椎鸢音公主并没有什么不敬，就算我不是梅拉因人，也应该尊重她，那场战役，我也有所耳闻。」蓝发少女耸耸肩膀。
　　寂静的走廊里突兀地一阵响声，银发少女和蓝发少女眼前一花，陡然间冲出来两个人，「咻咻」两声，两道紫色光线射了过来。
　　二人不急细想，一个翻滚躲过，紫色光线射在天花板上，如同是切豆腐一般，极其容易，看到如此威力，蓝发少女也是惊讶不已。
　　银发少女护住没有穿机动铠甲的蓝发少女，天花板上的材质都掉在银发少女的铠甲上，安萨尔和萧心韵看到如此情况，急忙赶了过来，而那两个飞狼军成员却退走了，根本就抓不住。
　　银发少女从一堆废墟中爬了起来吐了吐舌头。
　　「这威力不小啊，如果打在外仓，飞船非要被破坏了不可。」
　　「内仓很坚硬，不是那么容易……」
　　蓝发少女把脸上的灰尘正要擦掉，话也没有说完，另一边突然冒出来三个人，背上不止背着什么，臃肿的看着不对劲，一只手拿着水管一样的东西。
　　蓝发少女大吃一惊，「快走！」说完身形一个闪动，来到拐角的通道，安萨尔反应很快，把维尔尼斯和萧心韵一推，自己倒是慢了一步，那水管激射出水一般的东西，将安萨尔的铠甲后背戳了个洞。
　　「高压水刀！」蓝发少女脱口而出。
　　安萨尔觉得后背火辣辣的疼痛，不过好在他是强大的精灵术士，没有那么容易受伤。
　　水刀这就是高压水射流切割技术，相比较激光以及等离子和实物切割，水刀的优势十分明显，那就是威力更大，除了携带不方便这一个毛病，简直就是完美。
　　那三个飞狼军成员还要上前，维尔尼斯怒斥。
　　「混蛋！」
　　银发少女一个箭步冲出，使出了神风流舞步，速度之快，似乎有着道道残影，那三人还没反应过来，银发少女已经到了他们身后。
　　机甲的利爪伸出，「啪」地一下，打破了他们后背上的装备，一阵漏气的声音，三人惨叫，滚在一旁，也不知情况怎么样了。
　　这时那两个埋伏起来的拿着能发出紫色激光的枪的人再次出来，射向银发少女，银发少女只能再次退到隐蔽处。
　　因为机动铠甲的速度太快，银发少女一下子撞在边壁上，合金板都被装的凹了进去一大块。
　　蓝发少女观察了一下外面，发现已经被飞狼军所包围，几十个人个个拿的都是高端武器，激光枪，压力水刀，还有一些乱七八糟根本叫不出名字的东西。
　　「既然大家都不想活了，不然我打开这个舱门，一起被吸入太空吧。」蓝发少女忽然说话。
　　那些飞狼军果然吓得没赶上前。
　　蓝发少女朝银发少女使了一个手势，银发少女心领神会，点了点头，并且通知了萧心韵。
　　「我开了哈。」银发少女说。
　　「开吧开吧，反正都是死，死前也得拉个垫背的是不？」蓝发少女格格一笑。
　　银发少女和萧心韵同时打开了机动铠甲的飞行状态，呼呼作响，就像是一阵风刮了进来，几十个本来已经包围他们的飞狼军，听到这个声音，如同是惊弓之鸟，一哄而散，转眼就不见了人影。
　　「跟我来！」蓝发少女喊了一句。
　　四人快速的离开了这个地方，安萨尔一面跑，一面脱下铠甲。
　　逃脱了飞狼军的包围，四人再次来到磁极柱的最上层，他们突然有一种感觉，这场战斗，也许就会这么憋屈的输下去了。
　　「飞狼军肯定有高人指点，就凭贝尔塔这个草包，是不可能有这等水平的。」蓝发少女分析。
　　「我也是这样觉得的，而且那些飞狼军成员的死，很有蹊跷，现在我们可能面临一个问题，就算是能够抓住贝尔塔，也还是有些不够，因为幕后那个人才是大boss。」银发少女说。
　　「但是他要是一直隐藏在后面，我们也没有办法揪出他啊。难道得把这三百多个人都给杀了才可以？」萧心韵忧心忡忡起来。
　　四人一起陷入了沉默，飞狼军自然不是什么好东西，死有余辜，但是在这种环境下，想要杀这么多人，恐怕不是那么容易。
　　「现在说这么多也没有用，萧姐姐，我们俩去震慑一下他们，给我们争取时间休整，也好找找尔克斯他们到底藏在哪里了。」银发少女忽然开口。
　　萧心韵作为忠义军成员，而且也经历过战争，被纳尔森抓住，可以说成长的很快，对于这个要求自然不会拒绝。
　　安萨尔虽然没有受伤，但是刚才那一下还是很凶险的，想起来都有些后怕，这些高端武器的伤害力破坏力实在是让人心惊，如果三百多个人都拿着这些武器，一拥而上，根本就不用打，飞船恐怕也已经完蛋了。
　　蓝发少女和金发少年一起去寻找机务人员和船长，萧心韵则是跟着银发少女，来到东仓。
　　东仓还是一如既往的安静，想必那些飞狼军的人埋伏了起来，经历了刚才的变故，两人都很重视。
　　机动铠甲看起来笨重，但是实际上非常轻便，当然前提是你能够有能力操控，像是维尔尼斯，灵能越强大，铠甲也会越厉害，这是成正比的，萧心韵虽然稍差，但是也并不弱。
　　「贝尔塔！不要躲躲藏藏的了，我知道你不是一个人在指挥飞狼军，也许你自身已经被人控制，如果你还是自有身，那么就先走出来和我们谈谈。」银发少女利用铠甲的扩音器说。
　　扩音器的声音很大，几乎下了萧心韵一跳，而整个东仓显然都能听到。
　　不一会儿，贝尔塔手上拿着一个小盒子，身后跟着拿着各种尖端武器的飞狼军成员。
　　「你们刚才那一手，还真的吓唬住人了，但是可吓不住我，我可是抱着必死的决心和你们干的！别想故技重施，而且我们也没有什么好说的了，机动铠甲，除了你们能够完全操控，还有谁能够做到杀人的地步？你们不要跟我说，我有这个能力！」贝尔塔手上在盘弄着那个小盒子。



第四百二十四节 商讨

　　「萧姐姐，你觉得那小黑盒子会是什么东西？」银发少女小声问。
　　萧心韵看了一会，也看不出什么名堂，于是摇了摇头。
　　「你们怎么不说话？叫我出来，就是试探我们的实力的吗？跟你们说，我们现在可厉害了，这些顶尖的武器，任我们使用，你们要是真的不怕死，刚才就不会使诈了，哈哈，我就要慢慢的玩死你们！」贝尔塔语气嚣张的说道。
　　「贝尔塔副官，我只想告诉你，其实这个船上，不仅仅是我们能够使用机动铠甲，至于还有没有别人，我想你是心知肚明，至于你为什么非要找我们算账，要不就是受人挑拨，要不就是喘着明白装糊涂，故意装着不知道罢了，我说的对吗？」银发少女语气非常的平和，就像是和老朋友聊天一般。
　　贝尔塔皱起了眉头，没有说话。
　　银发少女看到如此情况，心里也了然了一半，至少这船上，确实有一个她所不知道的在内，并且挑起这冲突。
　　「那么这个人会是谁呢？是不是安第斯的人？还是和蓝发少女一样，也是一个外来者？看来是外来者的情况不太可能，因为贝尔塔显然是听命于他的。」银发少女心中想着。
　　「贝尔塔副官，我们之间也打了几场，相比情况你都清楚，我们并不是不能和你们战斗，只是这样实在是没好处，两败俱伤一点都没意思，对吗？现在我们在太空中，这艘飞船是我们唯一的希望和防护，一旦被破坏，我们都会死，并且死的惨不忍睹，其实这种情况，并不需要我跟你说太多，对吧？」萧心韵也加油添醋的说。
　　贝尔塔眼神明显有些飘忽，但是很快冷笑一声。
　　「你们这几个家伙狡猾的很，也很厉害，这一点我是知道的，不然安第斯大人不可能大费周章的把你们偏上飞船，甚至不惜牺牲自己心爱的飞船也要致你们于死地，我既然已经效忠安第斯大人，就算替他去死，也没有什么大不了的，倒是如果能解决你们几个，我也算是了却心愿，没什么遗憾了。」
　　贝尔塔的话显然不是他的心里话，飞狼军虽然效忠安第斯，但是并非安第斯的嫡系，为了消灭维尔尼斯、萧心韵和安萨尔，安第斯已经舍去了安第斯号，不可能还舍得用心腹部队。
　　所以才会选择飞狼军，并且选定的是贝尔塔副官，为什么？他的脑子不大灵活呗。
　　就算是失去贝尔塔，对安第斯的损失几乎可以忽略不计，现在的安第斯，只会心疼自己的飞船吧。
　　「你说的难道是真心的？」维尔尼斯问。
　　「废话，我说的不是真心的，难道还是假意？什么都不要说了，我现在只想杀死你们！」贝尔塔说完这句话，就要去动那个小盒子。
　　维尔尼斯连忙阻止。
　　「贝尔塔副官，你可要想清楚了，别被人利用了，我不知道那个人跟你说了什么，但是你仔细想一下，如果之前你的部下是那个人所杀的话，他的话又有几分可信？」
　　贝尔塔冷笑。
　　「不可能是他，因为他那两天晚上都是跟我在一起，难道一个人还能分身不成？如果真的能分身，反倒印证了他的话是十分可信的。」
　　银发少女听了这话，反倒是一愣。
　　「难道还不止一个人不成？」银发少女疑虑起来。甚至怀疑自己可能是想错了，要不是贝尔塔已经承认确实有一个她不知道的人存在。
　　「这也不能说明就是我们所为啊。」银发少女分辩。
　　「你们有什么证据就不是你们所为了呢？要是没有证据的话，那么肯定就是你们，我也没有冤枉你们！」贝尔塔斩钉截铁的说。
　　贝尔塔说完这句，突然说了句莫名其妙的话。
　　「吾主保佑！」然后打开了小盒子。
　　忽然间金光大盛，紧接着是一阵阵冲击波层层递将过来。银发少女和萧心韵大吃一惊，急忙往后闪退。
　　因为她们本身条件很好，动作就不慢，再加上机动铠甲的协助，更加的快了。这才躲过了小盒子的攻击。
　　而那层层冲击波所到之处，人昂马翻，合金板、天花、各种零件漫天飞舞，甚至就连贝尔塔自己，都被推的往后飞了几丈远，由此可见其霸道之处，好在这里是在飞船的里面，若是靠近飞船的边缘，飞船十有八九会完蛋。
　　贝尔塔看到这东西这么厉害，哈哈大笑。
　　「一个人再厉害，也没办法应付最尖端的武器，我看你们这回是在劫难逃！吾主保佑！」
　　银发少女听得真切，贝尔塔说了两次吾主保佑，而且语气，很明显是在哪里听过的。
　　维尔尼斯朝萧心韵打了一个手势，然后悄悄地退走。
　　两个人刚刚进入西仓，便看见蓝发少女和金发少年有些沮丧的坐在那里，就像是有什么心事。
　　「发生了什么事？」银发少女开口问。
　　「我们发现了尔克斯的踪迹，但是他现在似乎是变了一个人，不愿意再听命蓝发少女姐姐了。」金发少年代为回答。
　　「什么意思？说详细点啊。」萧心韵显然是没有听明白。
　　「我们遇到尔克斯船长，他说现在这个船上没一个好人，谁也不能信任，他要单干，也就是说不和我们在一起了。」金发少年说。
　　「看来这个船上是有两个或者两个以上我们所不知道人，而且我怀疑其中有一个是德拉神父。」银发少女回想起贝尔塔说的话。
　　「德拉神父？你确定吗？是不是看见他了？他不应该是被纳尔森……算了，当我没说，纳尔森既然能骗我们，想要放他出来害我们还不是轻而易举，不过薇儿，你看见德拉神父这个人了？」安萨尔都有点语无伦次起来。
　　「我并没有看见，只是猜测，我刚才和贝尔塔交谈了，他好像是被人洗脑了一般，并且说出什么吾主保佑的话，虽然不能百分百肯定，但是贝尔塔的转变和这句话，就算不是德拉神父，也可能那个人是神父这种身份。」银发少女肯定的说。
　　安萨尔挠了挠头，欲言又止。
　　「安萨尔，你要是有话就说，不要支支吾吾的。」萧心韵对小弟还是很不客气的。
　　「我们看到尔克斯的时候，我似乎看见了一个人影，那个人影一闪而过，但是非常像是刺杀奥菲利亚的那个黑衣人，因为太快，我也没有看的太清楚，不是很确定。」安萨尔皱着眉说道。
　　蓝发少女歪了歪脑袋。
　　「你们的意思，这两个人你们可能都认识？或者说都见过？」
　　「如果真的是我们说的这两个人，那么确实算的上是老相识了，黑衣人只见过一面，德拉神父可是见过很多面了呢，还交过手。并不是很好对付呢。」银发少女说。
　　「现在我们可以就按照是他们两个来分析一下，德拉神父在赛斯城城主府晚上出来伤人，那个黑衣人则是刺杀纳尔森城主的女儿，这一切可不是在演戏，也就是说，他们根本就不是纳尔森的人，而做这些事的，最有可能的是忠义军的人。」金发少年说。
　　「肯定不是我们忠义军的人。我们怎么可能做出这种卑鄙的事情？」萧心韵连忙出言解释。
　　「别急，姐姐听我把话说完，如果不是你们忠义军，那么就是忠义军的敌人故意这么做，让纳尔森更加的恨忠义军！」金发少年说的很有道理。
　　「而那时候正是纳尔森打算加入安第斯一方，成为盟友的时候，所以这件事十有八九就是安第斯指派的，让纳尔森误以为是忠义军所为，让纳尔森全心全意的替安第斯办事。」银发少女补充的说。
　　萧心韵吸了口气。
　　「对，肯定是这样。」
　　「而后纳尔森和安第斯有所联系，纳尔森自然把我们三个的情况说给了安第斯听，于是安第斯就心生一计，让纳尔森把我们送到飞船，然后让德拉神父和黑衣人也上飞船以防万一，非要致我们于死地不可。」银发少女现在对很多谜团也算是清晰了起来。
　　纳尔森为什么会陷害他们，因为纳尔森认定了忠义军是卑鄙无耻小人，甚至想要伤害他的女儿，殊不知要伤害他的女儿的人竟然会是安第斯。
　　蓝发少女点了点头。
　　「安第斯确实是做得出来这种事，毫无疑问。」
　　「黑衣人的身手很快，我都追不上，极不好对付，而神父也是可以变身狼人，薇儿姐姐和我虽然能够对付，但是在这种环境下，恐怕也会有麻烦，现在我们只能说这极有可能是他们，而且做最坏的打算，这将会很艰难。而且我们孤立无援，在太空这艘破飞船上，我们只能靠自己了。」安萨尔开始分析了起来。
　　「我们四个人，他们四百，而且拥有超强的尖端武器，这一战，可不乐观啊。」蓝发少女感叹的说。
　　「岂止是不客观。」萧心韵一脸担忧。
　　「刚才你们那边发生了什么？我怎么听到好大的响声，还以为飞船要爆炸了呢。」蓝发少女忽然想起这一件事。
　　「别提了，还不是贝尔塔这个疯子，他不知道哪里弄来的一个武器，破坏力极大，如果在往外走一点，这飞船就被破坏了。」萧心韵忿忿不平的说。



第四百二十五节 阴暗交易

　　蓝发少女点了点头，对于贝尔塔这个人，简直不可理喻，他本身就愚蠢，现在又说出「吾主保佑」的话，极有可能被德拉神父所洗脑，恐怕会更加极端，在这艘飞船里，十足最危险的人。
　　「尔克斯船长被人蛊惑，贝尔塔副官被人洗脑，我们现在是孤立无援，别人是指望不上了，只有尽快揪出背后的两个人，才有机会取得胜利，重新掌控飞船，修补磁极柱，只有这样，我们才有机会活着登陆！」银发少女说。
　　金发少年双手抱头，靠在飞船的边壁上露出一丝微笑，足以令人神魂颠倒的微笑。
　　「现在这艘飞船，是越来越有意思了。」
　　身手矫健的黑衣人、会变身的德拉神父、固执而愚蠢的贝尔塔、心思难测的尔克斯还有他们拿着最尖端武器的飞狼军部下们，这些人单单拿出来，银发少女和金发少女倒是不怕，对付起来甚至可以说轻而易举，但是现在……
　　「这一切暂时都还是推测，还是不要过多的烦恼，蓝发少女姐姐，你对此有什么看法？」萧心韵问，蓝发少女自从指挥了和太空幽灵号的战斗，无形中拉近了他们之间的距离，加上这两天的相处，虽然还不知道她的身份，但是他们之间已经成为朋友。
　　「你们说的这两个人我都不认识，所有我无从评价，最主要的是，还不能确定百分百就是他们，如果真的是他们，你们和他们交过手，对他们也算是有点了解，我应该听你们的。」蓝发少女的语气很诚恳。
　　「不是谁听谁的，我们现在可是一个团体，就像是我之前那个不恰当的比喻，我们都是一根绳子上的蚂蚱，而且我相信你就是蚂蚱。」银发少女笑嘻嘻的说。
　　蚂蚱一次虽然不好，但是这说明银发少女已经把自己的成自己人，所以蓝发少女也笑了起来。
　　稍作休整，维尔尼斯决定在悄悄查看，根据安萨尔说的位置，四个人来到北仓。
　　尔克斯船长和三十几名机务人员正躲在这里的一个仓库，里面都是一些日用品，要不是维尔尼斯的感知能力强，还差点没有找到。
　　尔克斯显然也吃了一惊，有点惊慌失措，站了起来。
　　「我不是已经跟你们说清楚了吗？我不会再跟你们在一起，但是我也绝对不会害你们就是了，相安无事还不行吗？」尔克斯说话的语气都是颤抖的。
　　银发少女蹙起眉头，看来这个尔克斯船长，还真的被人蛊惑了呢。
　　「你为什么突然要这样呢？难道现在的局势，你还没有看明白吗？我们只有团结一致，才有可能存活下去，你这样只会分流我们的实力，并且你们也没有时间修复磁极柱，难道你想一辈子都在太空中飘荡吗？」蓝发少女指责的说。
　　尔克斯船长耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。
　　「就算是飘荡下去，也好过被别人利用啊，你们要是不擅自上飞船，哪里会闹出这么多事情呢？」
　　「恕我直言，恐怕现在的你才是被别人利用了吧？难道你们自己单独行动，就能够解决问题？就能够更快的修复磁极柱？尔克斯船长，你可是一个经验十分丰富的老船长，在这种环境下，各种极端的事情都有可能发生，磁极柱越早修复对我们也就越有利，本来飞狼军已经在捣乱了，你们就不要再添乱了好吗？请您们去修复磁极柱去，这才是你们的首要目标。」蓝发少女诚恳的说。
　　尔克斯也不知道怎么回事，就是听不进去他们的话，而且那些机务人员也是对尔克斯这个船长极为尊敬，他说什么就是什么。
　　这些人宁愿在这里等死，也不会去工作。
　　「看来尔克斯船长心意已决，很难改变的。这次我们是死定了，可惜我们没人会修复磁极柱，不然也不会这样。」四个人出了仓库，一脸的无奈，萧心韵更是心灰意冷。
　　「也不用绝望，眼下最重要的是找到幕后的指使之人。」蓝发少女虽然也很担忧，但是还算是冷静。
　　「就怕是没那么容易。」安萨尔叹了口气。
　　「薇儿，你觉得呢？」安萨尔一筹莫展，只得求助银发少女了。
　　「其实我心里也没有谱，毕竟看了看飞船外面，黑洞洞虚无缥缈无边无际的太空，让人根本就没有着落，这时候才发现，一个人真的很渺小，但是，尽管如此，我们也不应该放弃！」银发少女说。
　　「既然这样，那么我们就开始行动吧，这次就不要再分开了，一起！」蓝发少女拍了拍掌，大声的说，也算是给大家鼓劲。
　　安第斯号，本身磁极柱被毁，在急速下坠的过程中，不少外仓都已经脱落，后来运气爆棚，进入安全层，就此游荡，接下来又遇到太空幽灵号，大战了一场，坚硬的外壁，已经有了不少裂缝，好在安第斯号，是安第斯最喜欢的主舰，其规模和抗击打能力，是这个世界一流水准。
　　但是不久前经过飞狼军在里面的破坏，这时里面也是一片狼藉，微弱的应急灯光也在一闪一闪的，时不时的还会发生灯管爆裂的响声，天花帮合金板掉下来的动静。
　　整个飞船从里面到外面都是「伤痕累累」。
　　似乎随时都能够掉下去或者解体的危险。
　　而飞狼军还在肆无忌惮的搞破坏，这让四个人心里极为的不爽。
　　自己想死也就算了，居然还要拖累别人。
　　如果不是飞船摇摇欲坠，区区三四百人，维尔尼斯等人怎么又会把他们放在眼里。
　　尽管飞狼军手里掌握着这个世界上最尖端黑科技的武器。
　　激光枪、等离子火炮之类的倒也罢了。
　　「高压水刀」和贝尔塔手上的那个小盒子，实在是威力太大，总有一种感觉，贝尔塔这个蠢货，总会在破坏完磁极柱之后，会把整个飞船都给打下去。
　　这个人不仅是蠢，还是一个丧门星，谁遇到他谁倒霉。这可是活生生的四个例子在。
　　维尔尼斯、安萨尔、萧心韵和蓝发少女四人在飞船内部游荡搜寻，希望能够遇见那所谓的幕后黑手，东仓暂时是不想去招惹贝尔塔了，其他地方也根本就是浪费时间。
　　飞船很大，当搜寻的差不多的时候，一天时间也就过去了，又到了休息的时候，四人回到磁极柱最上方，作为他们的「大本营」，机动铠甲虽然恨方便和舒适，但是终究笨重了一点，维尔尼斯和萧心韵于是脱了下来。
　　四人刚刚坐下，听到不远处有脚步声，维尔尼斯率先潜入了一个小房间里，蓝发少女等人紧随其后。
　　不一会儿，脚步声停下，房门有一条缝，安萨尔凑眼望去，只见一个神父打扮的人和一个黑衣人站在磁极柱旁边。
　　「果然是德拉神父和黑衣人！」安萨尔在心里想着。
　　维尔尼斯也看到了，和安萨尔对视一眼，相互间点了点头。
　　「你那边的情况现在怎么样了？」黑衣人沉声的说。
　　德拉神父双手向上。
　　「吾主保佑，一切都很顺利，贝尔塔副官现在完全听命于我，并且不怕死，认为如果就这么死了，会见到主的。所以这个人很好控制，也很好用。」
　　「这样那是最好不过，但是还是稍微让他收敛一点，别真的把飞船搞的没用了，那样的话，我们两个也活不了。」黑衣人看来也有些顾虑，此人正是小丑男派去的马亚特，他却是和德拉神父达成了共识。
　　「马亚特，你的那些机务人员呢？怎么样了？」德拉神父问。
　　黑衣人马亚特嘿嘿一笑，一副胸有成竹的模样。
　　「尔克斯现在已经完全相信我的话了，认为这四个人完全就是无恶不作之徒，不愿意再跟他们在一起，并且机务人员暂停了修复磁极柱，决定让飞狼军消灭了这四个人再来修复。」
　　「这四个人可不好对付，其中两个我是交过手的，两次都吃了大亏。」德拉神父嘱咐马亚特。
　　「我当然知道不好对付，你说的那两个人，虽然我没有跟他们打过，但是我在刺杀奥菲利亚的时候，是见过他们的身手的，那个小女孩看上去弱不禁风的，可是却不好对付，另外那个家伙也不弱，，被纳尔森关押的萧心韵可能是他们中最差的一个，但是也能独当一面。」马亚特分析起对方的实力。
　　「这三个都是意料之中，但是那个半路杀出的程咬金，又是怎么回事？」德拉神父问出了心中的疑虑。
　　「她确实是一个意外，没有想到飞船会有这么一个人，但是她不会对我们的战局产生任何影响，这四个人绝对不能活着下飞船。安第斯大人这是给我们戴罪立功的机会，他交代的事，我们都失败了，这次不能再失败了！」马亚特对德拉神父说。
　　「哎，我上次之所以失败，就是因为这两个家伙，现在也是我复仇的机会，当然不会错过。」德拉神父说。
　　「你知道就好。」马亚特说。
　　安萨尔打了一个手势，询问是不是应该动手。
　　银发少女和蓝发少女对视一眼，一起摇了摇头，还需要再等待一会才行。



第四百二十六节 离间

　　「现在不动手，要想在找到他们可就难了。」安萨尔急了，银发少女眼看安萨尔有些沉不住气，只好在金发少年耳边轻声道。
　　「等他们分开之后，我们再动手。」
　　「马亚特，我们就先说到这里吧，别一会遇到了那四个敌人。」德拉神父有些担心。
　　「嗯，三天后，还在这个地方见面，互通有无。暂时记住不要泄露了行踪，让飞狼军和他们消耗下去。」马亚特点了点头，并嘱咐了几句。
　　德拉神父甩动着身上宽大的袍子，转身离开。
　　萧心韵想要动手，却被银发少女阻止了。
　　「还不动手？」萧心韵有些不能理解了。
　　「安萨尔，我们跟着神父，你和萧姐姐去跟踪黑衣人，看看他们藏身何处，怎么样蛊惑那帮人的。注意别被发现了，他们都很厉害的。」银发少女说。
　　金发少年笑了笑，原来薇儿姐姐打的是这个主意。
　　萧心韵还没有反应过来，就被蓝发少女拉着跟上黑衣人。
　　金发少年和银发少女则是要默契了很多，悄无声息的跟踪德拉神父。
　　德拉神父径直来到东仓，这里属于飞狼军控制范围，安萨尔和维尔尼斯格外的小心在意，一路上不少飞狼军的部下看到德拉神父，均是行了大礼，看样子德拉神父这个神棍，已经在飞狼军中很有威望了。
　　德拉神父进入一个小房间，在里面捣鼓了一阵子，出门去找贝尔塔，贝尔塔等人暂时在东仓的一个武器库里度留。
　　「德拉神父，你来了？」贝尔塔现在看见德拉神父，两只眼睛就泛光，一脸殷诚，看来已经是德拉神父的门徒了。
　　「贝尔塔，今天晚饭做祷告了吗？」德拉神父站在贝尔塔面前。
　　贝尔塔点头。
　　「自然是做了。」
　　「吾主会保佑其忠实的信徒，你只要天天坚持这么做，就算是现在死去也会见到主的。」德拉神父扶了扶自己带着银链子的眼镜。
　　银发少女和金发少年就躲在仓库上面的天花板上，透过通风口往下看，对里面的环境一清二楚。
　　「这个神棍，还是不减自己的神棍特质。」银发少女在心里想着。
　　德拉神父就像是在城主府那样，从怀里掏出一个小袋子，然后把银色的粉末洒在贝尔塔的身上。
　　贝尔塔一脸的欣喜，这家伙显然是被德拉神父彻底的洗脑，相信那个所谓的主存在，并且极为相信。
　　「不知道这个神父，到底是什么教？」金发少年心里也产生了浓厚的兴趣。
　　「德拉神父，你说主会有降临的一天，那么这一天究竟是什么时候呢？」贝尔塔询问。
　　「主在我们最需要他的时候，自然会降临，我们只要做好自己就行了，贝尔塔，你放心，吾主的恩赐，会随时随地的应验的。」德拉神父念叨着。
　　「嗯。」贝尔塔闭上了眼睛，显然实在祷告。
　　德拉神父的右手则是抚摸着胸前挂着木质十字架坠饰，看来这是他的习惯动作。
　　维尔尼斯轻轻碰了一下安萨尔，两人悄无声息的退出那个地方，然后潜入德拉神父之前进的那个小房子。
　　里面的布置有些诡异，除了有十字架之外，还有一个干枯的树枝被放在一张桌子上，四周还放满了鲜花。就像是这个干枯的树枝，是一件神器。德拉神父是格外的重视。
　　「这神父可真的很奇怪，没听说过有什么信仰树枝的组织啊。」金发少年确实有些想不到。
　　「这个世界有太多的信仰是我们所不知道的，不过德拉神父不管是信仰什么的，显然都不会是一个好人。」银发少女在小房间里翻找了一下，并没有发现什么。
　　「安第斯本身就是一个残暴的人，德拉神父替他办事，还会变身狼人，怎么想都不是什么好货色。」金发少年认同银发少女的话，表示附议。
　　「说的没错，安萨尔，这个神父能够变身狼人的事你怎么看？」银发少女又翻了翻德拉神父的床铺下面。
　　「谁知道呢，可能他本身就是个狼人，也可能是因为信了这个什么教，能有这个能力也说不定。」金发少年不认为这是一个严重的问题。
　　银发少女不置可否，浅浅的一笑。
　　「也许吧。」
　　「我们是待在这里等德拉神父回来抓住他，还是另有计划？」金发少年询问。
　　维尔尼斯稍稍一个思考，陡然间一个灵光闪现。
　　另一边的萧心韵和蓝发少女一同跟踪黑衣人，因为他是去找尔克斯船长的，所以一路上没有什么阻碍，两个少女倒是很容易的就跟着黑衣人再次来到日用品仓库。
　　「马亚特，这几天我好好想了想你说的话，你说这四个人既然被涅化精灵控制，但是我看他们倒是有点正常，而且那个不知来头的丫头还能指挥我们打败太空幽灵号。这有点不符合常理吧？」尔克斯这么一说，萧心韵和蓝发少女瞬间就明白尔克斯的态度为什么转变这么大了。
　　「涅化精灵以强硬的方式夺取人类的血肉获得进化，它们害人之外，还能够寄生在人类的身上，你觉得她作为一个年轻的雇佣兵，也没有飞船经验，怎么会这么厉害？很显然她已经不是一个正常人了。」黑衣人马亚特显然是胡说八道，可是尔克斯却点点头表示相信。
　　但是尔克斯对于涅化精灵也是听说，并不是了解，而且她的行为确实可疑，所以尔克斯也就信了。
　　「原来是这样，难怪了，那么说什么也不能让这四个人顺利的登陆。」
　　「嗯，所以我们需要做的就是，等待，让飞狼军消灭他们，再做回去的打算，我们为了自己的家人，说什么也不能让怪物得逞。」马亚特握拳振奋的说，而尔克斯听了马亚特的话之后，也激动了起来。
　　「您说的极是。」尔克斯点了点头，脸上充满了愤怒的神色。
　　「而且飞狼军显然也不是什么好东西，让他们自相残杀就是！」马亚特冷笑起来。
　　蓝发少女忽然作了一个手势，示意萧心韵退走，萧心韵虽然不明白，但是忠义军和雇佣兵的战术手势显然是相通的，在愣了一下之后，还是反应了过来。
　　萧心韵觉得自己应该听她的，于是一句话也没有说的悄悄退走。
　　「可笑，德拉神父果然没有想错，你这是想让他当炮灰啊。」蓝发少女看到萧心韵走远，格格一笑，然后也快速的溜走。
　　马亚特的身手很快，在听到有人说话，立马窜了出来。
　　但是蓝发少女显然也不慢，早就跑的无踪无影，昏暗的飞船本身能见度就很低，马亚特知道找不到，反倒是作罢，但是他的心里也在犯嘀咕，这个人难道真的是德拉神父不放心自己，派人来跟踪自己吗？
　　这边蓝发少女说完这句话，算是一个挑拨离间，而另一边维尔尼斯灵机一动，也有一个类似的想法。
　　她现在确实能够制服或者杀了德拉神父，但是这对贝尔塔副官的决定没有什么影响，不如让德拉神父和黑衣人马亚特发生一定的误会，这样效果说不定会更好。
　　于是银发少女坏坏的一笑，伸手拿起那根树枝，然后给扳断了，接着留下一封书信，大意是按照马亚特的口气写的，就是让德拉神父好好办事，不然就会像这根树枝一样，给他斩为两段，金发少年望着这些，不断的朝银发少女竖起大拇指，表示这一计策简直完美。
　　然后两个人又原路返回，当走出东仓之后，金发少年忍不住低声笑了出来。
　　「薇儿姐姐，你这一招实在是太坏了，就算是德拉神父不相信这是黑衣人干的，也会气坏的，这根树枝显然他非常重视的。」
　　「这两个家伙，没一个好人，如果不是他们，我们可能就能和机务人员以及飞狼军的人相安无事，修好磁极柱呢，既然他们捣鬼，那么我们也捣鬼，看谁厉害。」银发少女可不是乖乖女，她的鬼点子向来很多。
　　当银发少女和金发少女同萧心韵、蓝发少女汇合之后，相互交换信息，这一交换不打紧，没想到蓝发少女和维尔尼斯想到一块了，都是挑拨离间这一招。
　　只是一个人说了句话，一个人留了字条，顺带毁了一件德拉神父非常重视的一件物品。
　　可以说维尔尼斯做的更狠，但是蓝发少女更加随机一些。
　　「看来女人是不能得罪啊，这嫁祸的本领可不小哦。」安萨尔忍不住吐槽道。
　　「你姐姐我就没有这么多坏心肠。」萧心韵捂嘴笑了笑，而安萨尔只是尴尬的挠了挠头，尴尬的笑了笑，这个话茬他可不敢接。
　　「虽然双方都受到了挑拨，但是他们都是老狐狸，能不能有效果还不知道，不过相互间的芥蒂肯定是不可避免了，我觉得我们应该再做点什么才行。」蓝发少女想要把这件事继续进行下去。
　　本来她是属于随性说了一句，但是现在，因为银发少女的行为，让她觉得可以在这上面大做文章。
　　「自然还需要在做点什么，不过戏份要做足，不然反倒让他们识破了，可就得不偿失了。」银发少女细细的向金发少年解释道。



第四百二十七节 得逞

　　「他们本来说要在磁极柱上层三天后见面，现在看来，他们极有可能提前见，这上面我觉得可以做一些文章。」金发少年眨着眼睛说。
　　「没错。」萧心韵对义弟的说法表示赞同。
　　本来她们的安置地点就在磁极柱上层，倒也不用刻意的去埋伏，只需要等待。
　　等待是一件很难熬的事。
　　因为你不知道等待的人或是事什么时候来临。
　　四人昏昏欲睡，毫无精神。
　　正当大家以为今天不会再发生些什么事了，外面传来窸窸窣窣的声音。
　　银发少女朝外面看了一眼，瞬间来了精神。
　　只见德拉神父怒气冲冲的站在外面，就差上蹿下跳了。
　　宽大的神父袍子也阻碍不了他的愤怒之情。
　　「德拉神父，你还敢过来？」安萨尔沉着声音说话。
　　德拉神父听到有人说话，因为是在盛怒之下，也顾不上这声音有些不对劲，「马亚特，你这个混蛋！居然毁坏了我的圣物，居然还敢说我不敢过来？我看明明是你不敢过来。」
　　安萨尔这时蒙着脸，遮住了头发，在穿上一件黑衣服，在飞船昏暗的环境下，看起来还真的有些像马亚特。
　　德拉神父喘着粗气，就像是随时都有可能变身狼人。
　　「德拉神父，这也是没有办法的事，安第斯大人的意思是，让你也死在这艘飞船上，因为你变身一事暴露了，对谁都没有好处……」安萨尔装模作样的说。
　　德拉神父瞬间就打断了他的话，「放屁！」
　　说完就要冲上来，安萨尔见状，一动手可就露陷了，转头就跑，德拉神父紧追不舍。
　　关于安萨尔的身手，大家还是很放心的，坐在哪里等待。
　　「这样也不知道能不能行。」萧心韵说。
　　「行不行也只有试试了，话说我们挑起德拉神父和马亚特的冲突，至少能让飞狼军不会完全对付我们了，我们也能稍稍喘一口气，最关键的是，等到他们都的热火朝天的时候，我们能够把他们一起对付了，只要解决掉这两个人，下面的事就容易多了。」
　　银发少女的分析，让蓝发少女连连点头。
　　说话间金发少年跑了回来，嘿嘿一笑。
　　「搞定，被我甩开了。」
　　「嗯，接下来就是等马亚特了，安萨尔，你可辛苦了，这个神父还是得你来演。」蓝发少女笑容如花。
　　安萨尔「嗯」了一声，四个人只有他是男人，这种活他是当仁不让，女孩子要扮成男的，不免也太为难人。
　　「神父一时半会不会回来，但是时间久了，肯定会回来看看，别那个时候马亚特才到，那样的话，我们的计划可就行不通了。」
　　银发少女浅笑了一下。
　　「这种事本身就要看运气。」
　　安萨尔穿上类似神父的黑长袍，静等马亚特。
　　飞船依旧在太空中飘荡，漫无目标，犹如是一艘幽灵船。
　　太空的星空很美，但是没人会在这个时候欣赏。
　　「如果，要是能有一艘自己的飞船，在太空中翱翔，该是一件多么美好的事情。」蓝发少女喃喃的说。
　　「飞船在这个世界算的上是黑科技了，可不是那么容易就能够搞到的。」萧心韵望了望外面的景色。
　　「其实我觉得这飞船实在是太不靠谱了，要是在大海里出了事故，至少还能游泳，要是在太空出事，完全没有生命保障了。想要游上岸简直就是不可能的事，就像我们现在，如果这是在大海里，我宁愿跳船了，谁爱和这帮飞狼军的亡命徒在这里浪费时间。」金发少年说。
　　「安萨尔，你不觉得在太空自由翱翔，是一件很美妙的事吗？」蓝发少女不以为然。
　　「并不觉得，这种把自己的生命交给机器的感觉，我可不喜欢。」安萨尔笑了笑。
　　「看来每个人的想法都不一样呢。」蓝发少女也没有多说什么。
　　金发少年自然不会和她争辩。
　　银发少女看着星空，星斗闪烁着光芒,像无数银珠,密密麻麻镶嵌在深黑色的黑幕上。
　　人又何尝不如同是这些星斗。
　　维尔尼斯正在胡思乱想，黑衣人马亚特不出意外的也到了，他刚刚上来，安萨尔「神父」现身。
　　「德拉神父，不是说三天后再见面吗？」马亚特看到安萨尔的时候，有些疑虑，因为他们的身材并不相称。
　　「我听到了你和尔克斯船长的话，原来你一直在让我和飞狼军充当炮灰！」安萨尔强作镇定的说。
　　「德拉神父，你居然跟踪我？」马亚特有些吃惊。
　　「马亚特大人，我若是不跟踪你，又如何知道你的真实想法呢？」安萨尔忍住笑意。
　　「这其中定然是有误会……」
　　「什么误会？我都听得一清二楚！」
　　「不对啊，德拉神父，你这声音怎么……」
　　「你别在这里给我转移话题，现在我们说的是这个问题！」
　　「那什么，德拉神父……」
　　「算了，跟你说也没意思，我直接跟你说吧，我再也不会做你的炮灰，我会干掉你！」
　　安萨尔说完这句话，转身就要走。
　　马亚特慌忙想要追上去，安萨尔猛然一个回头。
　　「你想要现在就和我动手吗？」
　　马亚特显然并不想，德拉神父可是掌控着三百多名飞狼军和各种尖端武器的人。打起来马亚特认为自己占不到什么便宜，最关键的是，这样就便宜了这艘飞船的那四个敌人。
　　所以马亚特并没有在追，而是猛然一个跺脚，显然在自责，不该说话太大意了。
　　「也是奇怪，我听那人说话明明是个女声，飞狼军难道也有女的不成？」马亚特有点摸不着头脑。
　　看着马亚特离开之后，安萨尔绕了一圈，又转回来，对于这件事，四人都觉得干的实在是太漂亮了。
　　简直完美。
　　德拉神父和马亚特看起来已经起了冲突，特别是德拉神父，看到马亚特还不生生撕了他，而马亚特也不好分辩，因为他根本就不清楚德拉为什么要跟他拼命。
　　银发少女看到安萨尔回来，笑颜如花。
　　「接下来，我们就开始看好戏了。」蓝发少女也是乐的不行。
　　四人在无意之中，挑起了德拉神父和马亚特的矛盾，可以说是意外之喜，只是有一点，不知道他们会斗到何等程度。
　　德拉神父现在有一个极大的优势，那就是掌控着飞狼军。
　　飞狼军并不可怕，可怕的是飞狼军手上的那些尖端武器，黑科技有的时候，比灵能似乎更容易掌控，只要你会扣动扳机，基本不需要什么训练。
　　马亚特显然也是知道这一点，所以他并不想和德拉神父开战。
　　然而德拉神父的圣物被毁，现在正在气头上，他本身就算是一个狼人，虽然是神父身份，但是脾气并不是很好。
　　当贝尔塔和德拉遇在一起，就是没头脑和不高兴组合。
　　这样的组合，破坏力简直极大。
　　蓝发少女和银发少女想的久远一些，甚至有些担心起来。
　　不一会儿，便听见北仓有炮火的声音，甚至影响到磁极柱上层的灯光，灯光一闪一闪的，似乎随时都有可能熄灭。
　　「我们过去看看战局吧。」银发少女有些放心不下。
　　三女一男说去就去，很快来到刚才声音发出来的地方。
　　只见德拉神父和马亚特两人在一片空地上打斗，旁边站满了飞狼军的人，各个手上都拿着尖端武器。
　　德拉神父并没有变身，显然不是马亚特的对手，但是马亚特显然在担心一旁的贝尔塔，迟迟不敢下死手。
　　而贝尔塔因为神父正在打斗，也不敢轻举妄动。
　　两道残影在飞舞着，如果抛开他们是敌人的身份，银发少女会认为这两个人其实都还是蛮厉害的。
　　虽然德拉神父败在自己手上，但是能胜过自己又有几个人呢？
　　「他们如果联手，加上尖端武器，我们可就惨了。」蓝发少女小声笑着说。
　　「岂止是惨了，简直没有翻身的可能，这一招挑拨果然厉害。」萧心韵就差笑出声来。
　　「不过德拉神父虽然不是马亚特的对手，但是马亚特也担心飞狼军，看他们怎么收场。」银发少女并不觉得现在是庆祝胜利的时候。
　　「但愿他们两败俱伤，我们在抓住贝尔塔，然后向挟持尔克斯，这艘飞船，就再次完全掌控在我们手上了。」金发少年想的不错。
　　但是银发少女并没有给他想太久，「想得很不错，但是想让尔克斯重新信任我们，让洗脑的贝尔塔听我们的，恐怕没有那么容易，如果到时候飞狼军成为乌合之众，估计就更加危险了。」
　　「哎……」安萨尔觉得自己无话可说。
　　德拉神父在贝尔塔面前，还不想变身，虽然身手不错，但是终究奈何不了马亚特。
　　马亚特瞅准时机，一把抓住德拉神父的衣襟，向后一跳，然后一拳打在了德拉神父的脑袋上，德拉神父顿时昏昏沉沉起来。
　　「这个神父怎么还不变身？」金发少年有些奇怪。
　　维尔尼斯忘了安萨尔一眼，心想你失忆之后，又时候是真蠢，这都看不出来？
　　「贝尔塔认为德拉神父是主的代表，如果变身狼人，恐怕会让贝尔塔的宗教观崩塌，自然不能在他的面前来这一手了。」
　　「原来是这样，我说呢。」金发少年露出了恍然大悟的神色，十分开心。



第四百二十八节 识破

　　只听贝尔塔嘶吼。
　　「不要伤害德拉神父！不然我们就同归于尽！」
　　「贝尔塔副官，我们都是听命于安第斯大人的，请你要认准敌人，而不是自相残杀！」马亚特冷静的很。
　　「哼，我现在只听命于主，其他人都不值一提，安第斯大人也不行！」看来贝尔塔被神父洗脑的很严重。
　　「你先不要冲动，待我问德拉神父几句话，再做决定也不迟。而且你们现在也还没有到见主的时候吧？」马亚特也和之前有所不同，变得口吐莲花，说起话来充满了诱惑力，令人不得不信服。
　　贝尔塔果然没有冲动，只是上前走了几步，手上的小盒子随时都有可能启动。
　　德拉神父这时神情稍稍有些清醒。
　　「马亚特！我落在你的手上，要杀就杀，别假惺惺的，你做的事，绝对会下火狱！」
　　「我也没指望你原谅我，我只问你一句，是不是不想回到陆地上去了？你要直接见你的主吗？」马亚特撇嘴的说。
　　德拉神父显然是气的都要炸了，浑身发抖。
　　「马亚特，你可以侮辱我，但是绝对不能侮辱我的信仰！」
　　银发少女听到这里的时候，眉头一皱，心里隐隐觉得好像哪里有点不对劲。
　　但是要说哪里不对劲，又说不上来。
　　「好好好，咱们能不能把事情心平气和的把话说清楚，而不是像这样拼个你死我活，这样对谁都没有好处！」马亚特这句话可算是说到点子上了。
　　「没什么好说的了，不是你死就是我活！」德拉神父却并不买账。
　　他们在那里打嘴炮，但是就是不下手，看的金发少年也有些糊涂了。
　　「他们怎么就光说话了，德拉神父既然已经被制服了，马亚特最少也应该拿他作为威胁，让贝尔塔放下武器啊，现在这种情况，贝尔塔显然是完完全全的听命德拉神父的。」安萨尔小声嘀咕。
　　「我也觉得这件事好像没有那么容易，有点不对劲呢。」银发少女说出了自己的担忧。
　　蓝发少女观望了一下局势。
　　「也许是我们想多了，我心里也有些打鼓，感觉总有点遗忘了什么似的。」
　　「你们的直觉一向都很好，但是我就差很多了，到底哪里不对劲啊？我怎么一点感觉都没有呢？」萧心韵奇怪的问。
　　「再看看吧，不到确定的时候，千万不要出现就行了。」银发少女嘱咐。
　　安萨尔连连点头。
　　「薇儿姐姐你不说话，我就一直不动，你说可以动了，我才动！」
　　银发少女听了安萨尔的话，发自内心的微笑起来，笑容让人心旷神怡。
　　「还有人在一边呢，你们两个能不能不要这么腻歪？感觉吃饭的胃口都没有了。」蓝发少女翻了个白眼。
　　他们就不知道自己的行为有多么的「恶劣」，这种赤果果的撒狗娘，真的好吗？
　　就连萧心韵也有些看不下去了。
　　四个人正在插科打诨，忽然听到一阵吵闹的声音，还以为德拉神父和马亚特已经谈崩了，马上回头去看。
　　只见德拉神父已经被马亚特打死在一旁，贝尔塔站在马亚特面前，正要打开小盒子，要和马亚特同归于尽。
　　维尔尼斯看到这里，在安萨尔耳边说了几句话，安萨尔心领神会，悄悄退了出去，然后维尔尼斯又和萧心韵说了些什么。
　　萧心韵于是从另一边走了，蓝发少女有些奇怪的看着这一幕，银发少女打了一个手势。
　　「我让他们去办点事，马上就回来。」
　　贝尔塔嘶吼。
　　「你居然杀了德拉神父，主是不会放过你的。都去死吧！」
　　马亚特显然也很害怕这个小盒子，脸色一变。
　　「贝尔塔，你可不要乱来，你以为树神教，就是你这样子的吗？」
　　「树神教？难怪拿一根枯木作为圣物了，原来是树神教。」银发少女眉头紧蹙起来。
　　这个世界有很多树神教的簇拥者，是毫无疑问的，而之前德拉神父也在纳尔森的府邸显示出来过，可是这个树神教好像完全没有能变成涅化精灵之类的方法啊，难道是？
　　银发少女皱着眉思索一下，就在这时，贝尔塔的声音打断了她的思考。
　　「你又不是树神教的成员，难道你知道？」贝尔塔的声音依旧很大。
　　蓝发少女轻轻拉了一下银发少女的衣袖，然后小声的说。
　　「他们是在演戏，我们快走。」
　　维尔尼斯也正有此意，但是已经来不及了，两个少女已经被飞狼军一百多号人团团围住。
　　维尔尼斯朝蓝发少女苦笑。
　　「本来是来看戏的，没想到他们居然是在演戏。」
　　德拉神父这时候站了起来，哈哈大笑，马亚特和贝尔塔转头来到两个少女面前，所有的尖端武器，都对准了她们。
　　「和我们斗，你们还是嫩了点，以为那一招挑拨离间就管用了吗？」马亚特也笑的十分得意。
　　「你们怎么看出我们是挑拨离间的？」蓝发少女感觉有点不甘心。
　　「首先，除了见面，我们还有其他办法交流，其次，你们的演技实在是太糟糕了，那是一点也不像啊，我们岂能不起疑心呢？还有两个人呢？让他们出来，免得我们动手，到时候面子上都不好看。」马亚特冷笑的说。
　　「命都没了，还要什么面子。」银发少女感觉这句话真的很搞笑。
　　「吾主保佑，让我们识破了他们的诡计，贝尔塔，把她们绑起来！」德拉神父发号施令。
　　贝尔塔自然是什么话都没有，上前七八个飞狼军成员，就要把两个少女绑了，银发少女发出银铃一般的笑声，躲了开来。
　　「你们确定要绑了我们吗？难道不去看看你们的大本营？」
　　「你什么意思？」马亚特一脸的蒙蔽，确实搞不明白维尔尼斯这句话的意思。
　　「我的意思是，尔克斯船长已经不见了，而你们的武器库，也被我们占领了，其实我们早就知道你们识破了我们，但是我们索性将计就计，早就把你们的大本营掏空了。」银发少女这是睁眼说瞎话，但是倒也像是那么回事。
　　其实银发少女早就觉得这件事有些蹊跷，但是因为在这个飞船上，面对的敌人一直是贝尔塔，贝尔塔智商不是很高，把她们也无形中拉低了，一时没有想到德拉神父和马亚特没有那么简单。
　　所以维尔尼斯也上当了，蓝发少女经验也很丰富，情况和维尔尼斯也差不多。
　　但是，事情进行到一半，从他们的谈话、表情，很快就发现了一丝端倪，于是银发少女让安萨尔和萧心韵去补救。
　　「武器库被占就被占，又有什么关系，你怎总共就四个人，两个人还能翻出多大的浪花？」德拉神父撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　「尔克斯船长也没什么大用处，失踪就失踪吧，而且我不相信，两个人能把三十多个机务人员全部带走，你这就是在危言耸听。」马亚特的思路也跟的上。
　　由于现在银发少女的相貌与之前马亚特见到的完全不同，他一时半会也没认出来。
　　「但是你们有没有想过，尔克斯船长虽然现在并不重要，但是对于修复磁极柱，是最大的依靠，如果没有他，想要登陆，几无可能。至于武器库，没错，你们确实是不在乎，但是据我所知，里面可是有很多火炮弹药的，如果一不小心，发生了爆炸事故……」银发少女不信他们真的不怕死。
　　「爆炸就爆炸呗，只要你们这些邪恶的人不能登陆，主会原谅我们的。」贝尔塔很轻松的说，看来还是真有不怕死的。
　　「吾主保佑，主也不会让这种事发生。」德拉神父也这样说。
　　宗教最可怕的地方在于，骗到别人不算什么，但是有可能连自己都骗了。
　　「那好，既然如此，大家都不怕死，那就一起死好了。」维尔尼斯的语气也很轻松。
　　其实，这艘飞船上，目前为止，除了贝尔塔真的不怕死，其他人还是能不死就不死的，都这么说话，无非是为了震慑对方。
　　相互间似乎投鼠忌器，但又有点无可奈何。
　　谁也拿谁没有办法，也就贝尔塔从中间胡作非为了。
　　「还愣着干什么？把她们俩都给我绑起来啊。」贝尔塔大喊。
　　飞狼军成员于是上前，想要把两个可爱美丽的少女捆绑起来。
　　两个少女站在那里，一动不动，还真的有点像束手就擒的意思。
　　飞狼军的那几个成员先是一愣，对视一眼，还是拉住了少女的胳膊，就要用绳索套住。
　　银发少女轻轻一叫。
　　「你们真的好讨厌，都抓疼我啦。」
　　酥酥麻麻的声音，让人感觉骨头都软了。
　　可是银发少女马上一个轻飘飘的转身，长剑已经到了手上，寒光闪烁，挑中那几个飞狼军成员的手腕，一声声惨叫声过后，绳索已经掉落在地。
　　几乎是与此同时，蓝发少女也有所行动，她猛然一跳，来到德拉神父身边，德拉神父一拳打了过来，蓝发少女觉得胸口一息，几乎出不来气，但是她的手上动作并不慢，人在半空，腰间的长剑已然出鞘。
　　贝尔塔惊慌失措的大喊道。
　　「保护神父！」
　　然而蓝发少女这一下只是虚招，并没有完全攻击过去，身形一拧，快速的跳了好远。
　　银发少女和蓝发少女似乎有着难以言说的默契，在伤了那几个飞狼军成员之后，朝另一个方向逃走。



第四百二十九节 引诱

　　那几百飞狼军本来是想追击银发少女的，因为她伤害了他们的人，但是贝尔塔又忽然命令保护神父，就在这个空隙，两个少女安全的逃脱。
　　银发少女径直来到东仓武器库，而安萨尔把炮弹都搬到了门口，一副鱼死网破的决心和表情。
　　而自从在城主府萎靡不振不怎么出来的小精灵咕叽也从金发少年的衣袖里爬了出来，看起来精神要好很多。
　　小精灵坐在金发少年的肩头上，小眼睛珠子滴溜溜的转个不停。
　　「我都快把它忘了。」银发少女看着这么可爱的小东西，心情也变得好了。
　　「不知道怎么回事，到了太空之后，好像它的精神越来越好了。」金发少年也笑的很开心。
　　「也许，这里的环境更适合它吧。」
　　维尔尼斯伸手触碰了一下这个小树精灵，感觉自己的心都要融化了，在那一瞬间，似乎忘记了自己尚且处于危险之中。
　　金发少年望着这温馨的一幕，心里也是有些感触。
　　「你们以为把炮弹放在这里，我们就不敢行动了？」
　　就在这时候，德拉神父带着贝尔塔走了过来，飞狼军成员总有一百多名，剩下的显然跟着马亚特去找尔克斯了。
　　「德拉神父，你什么时候变成哈士奇啊？」银发少女露出了嘲讽的笑容。
　　德拉神父听到这话，脸色一变。
　　「你不要在这里血口喷人，胡说八道，什么变身狼人？简直是一派胡言！」
　　「德拉神父，就算是我一派胡言，你为什么这么激动啊？」银发少女有些不怀好意的说。
　　德拉神父舒了口气，就像是平复一下自己激动的心情。
　　「你不要在这里转移视听，我告诉你，吾主保佑，我们什么都不怕，最不怕的就是牺牲，你信不信我能够马上下令轰了这些弹药？不就是飞船破损吗？不就是死吗？谁怕谁？」
　　德拉神父说的很义正言辞。要不是银发少女和金发少年听过他和马亚特之间的对话，差点就信了。
　　金发少年肆无忌惮的发出有些欠揍的笑声。
　　「那你倒是来啊。」
　　「德拉神父，请你下令，我不怕牺牲。」贝尔塔已经跃跃欲试了。
　　银发少女笑了笑。
　　「德拉神父，是不是骗人骗的多了，自己都相信了啊？是不是一度以为自己真的不怕死了？你可要想清楚啦哈。」
　　「虽然我们确实使用了挑拨离间，但是你们有些话我们还是听到了哦，你想不想死，敢不敢死，我们还是知道的呢。」金发少年补刀一般的说。
　　德拉神父一个挥手，宽大的袍子也荡开来，地上的灰尘四起。
　　「你们这两个小鬼，赛斯城的事，我还没找你算账呢，今天就一并算了！」德拉神父看起来真的生气了。
　　蓝发少女在逃脱之后，直接朝尔克斯船长躲藏的地方而去，当到了地方，发现日用品仓库已经空无一人，正准备离开，萧心韵忽然出现，「蓝发少女姐姐，这里。」
　　萧心韵朝蓝发少女招了招手，蓝发少女来到她的身边。
　　「怎么样了？」
　　「马亚特不是说我们被涅化精灵附身了吗？我就把他们吓走了，而且据我观察，他们藏得地方，一时半会并不能被人发现。简直堪称完美。」萧心韵得意的笑嘻嘻的说。
　　「薇儿姑娘还真的鬼灵精怪，这样虽然终究还是会被找到，但是这段时间，有的那个马亚特着急上火了。」蓝发少女对维尔尼斯的机智也是折服的。
　　两个都很聪明的少女，彼此间其实极为惺惺相惜。
　　不一会儿，听到外面的动静，显然是马亚特追了过来，蓝发少女和萧心韵于是躲了起来。
　　马亚特一进来，不由得一愣，急不可耐。
　　「怎么尔克斯还真的被骗走了？」
　　「马亚特大人，现在怎么办？」一个飞狼军的部下询问。
　　「还能怎么办？赶紧给我找啊！尔克斯船长要是有个三长两短，我们全部都会死翘翘！」马亚特气急败坏起来。
　　也是，这种时候，能够镇定，那就近于妖了。
　　显然马亚特还没到这种水准。
　　那人回头看着都愣住的飞狼军，呵斥道。
　　「都还愣着干什么？快去找啊！」
　　飞狼军部下们这才反应过来，匆匆出去。
　　「麦格雷，一定不要放过任何一个地方！」马亚特这时候已经冷静了下来，觉得越是如此，越不能慌，更不能把这种情绪带给部下们。
　　麦格雷是飞狼军的小队长，对副官贝尔塔那是忠心耿耿，也是直接听命于他的，甚至对安第斯也不怎么信服，可以说是贝尔塔的心腹。
　　「放心吧，马亚特大人，我们绝对不会放过任何一个地方的！」麦格雷向马亚特行了一个礼，贝尔塔吩咐过，要他听命于马亚特大人。
　　马亚特点了点头，然后在这个仓库四下看了一下，并没有发现躲在暗处的萧心韵和蓝发少女。
　　「真是奇怪，这么多人，不会凭空消失，一两个人更不能挟持他们，这里也没有反抗的痕迹。那么他们是怎么被弄走的呢？」
　　马亚特皱起眉头，有些自言自语。
　　「马亚特大人，也许他们并不是被挟持，而是本身就配合他们……」
　　麦格雷的话让马亚特直摇头，表示不可能这样。
　　「尔克斯已经对我的话深信不疑，怎么可能还会相信别人，这帮丫头鬼灵精怪，着实不好对付啊。」
　　麦格雷挠了挠后脑勺，满脸的迷茫，显然有些听不懂马亚特的话。
　　「算了，跟你也说不明白，你去忙你的吧。」马亚特也不指望贝尔塔的心腹能有多高的智商，有些无奈。
　　「是，大人。」麦格雷退了出去。
　　马亚特双手别在身后，在日用品仓库里来回的踱步，苦思冥想起来。
　　「这帮小丫头虽然机智，但是还是不够聪明，如果在这里埋伏，我不一定能打得过她们。」马亚特大人忽然笑了起来。
　　「要不要我们现在把他解决掉？」萧心韵很小声的问，她认为这是一个绝佳的机会。
　　蓝发少女观察了一阵，果断的摇头，原来门口几个人影晃动，引起了她的怀疑，显然马亚特估计有人会躲在暗处观察他们，所以才会那么说话，说白了就是引诱她们的出现。
　　蓝发少女自然是不会上这个当的。
　　马亚特见确实没人，这才除了日用品仓库。并对门外的人说。
　　「算了，退了吧，没人在里面。」
　　「现在我们怎么做？下一步的行动是什么？」萧心韵在蓝发少女耳边询问。
　　「马亚特极有可能这还是计，我们在这里等一会儿，确定没人之后，去东仓武器库接应一下薇儿姑娘。」
　　蓝发少女对于局势判断的还是很准确的，马亚特确实有在门口布置重兵，飞船这么大，尔克斯又是船长，想要躲起来不让别人找到，还是一件很容易的事，只有抓住萧心韵她们，一切都利刃而解。
　　然而让马亚特失望了，根本就没人出来，在门口徘徊了一阵，心中想着。
　　「怎么还没来？」
　　却根本就没想到自己已经被人识破。
　　马亚特在外面观察，蓝发少女和萧心韵也在里面观察，谁也不愿意轻举妄动。
　　而金发少年和银发少女的处境可就有些危险了，德拉神父被秘密，这两个人也是一清二楚，就算是没有安第斯的命令，德拉神父也不能容忍他们继续活下去。
　　贝尔塔副官看到这种情况，撇了撇嘴。
　　「神父，让我来教训教训这两个小娃娃！」
　　德拉神父还没有来的及说话，贝尔塔副官拿着那个小盒子，上前一步，一副很骄傲的神情。
　　「你们知道这是什么武器吗？」贝尔塔副官忽然问。
　　「谁知道是什么，反正不是什么好东西，极有可能破坏整个飞船。」
　　金发少年有些威胁的意味，也就是说，你可别乱来，乱来了飞船一破，什么都没有了。
　　「我又不怕死，你拿这个威胁不到我。」贝尔塔副官一脸的不屑，似乎是看不起你们这些怕死的人。
　　「不过我倒是可以跟你们说，这叫次声波发生器，确实如你所说，破坏力极大，但是有一点，它不会引爆炸弹。」贝尔塔副官继续说。
　　这句话一说完，维尔尼斯倏然一动，贝尔塔副官眼前一花，手腕一阵生疼，心知不妙，当即滴溜溜转了一个大圈，想要躲过对方的攻击。
　　然而维尔尼斯没有给他任何机会，反手扭住贝尔塔的手腕，另一只手一剑刺了出去。
　　那一剑并不是刺向贝尔塔的，而是刺向神父的，神父没想到银发少女突然出手，并且动作这么快，但是他毕竟也不是等闲之辈，当即翻身躲过了这犀利的一攻。
　　贝尔塔手中的小盒子拿捏不住，朝地掉了下去。
　　维尔尼斯冷哼一声，一脚踢在那个小盒子上，金发少年很灵便的伸手接过，并且笑着说。
　　「薇儿姐姐好身手！」
　　「一般一般，其实没发挥好。」银发少女调皮的回答道。
　　贝尔塔和德拉神父一脸死灰，贝尔塔手臂一抡，想命令部下开火，却被德拉神父阻止。
　　「贝尔塔，先别动手！」德拉神父急了。
　　「此时还不动手？更待何时？」贝尔塔觉得现在被对方压制，还丢了面子，现在武器也丢了，士可杀不可辱！
　　「且让她们蹦跶一会儿，反正这里是在飞船上，还是没有动力的飞船，迟早会收拾她们的！」德拉神父恨的咬牙切齿。



第四百三十节 欺骗  

　　「可是……」贝尔塔还想说话。
　　「没什么可是的了，咱们先撤！」
　　德拉神父拿出了神父的威严，既然贝尔塔副官现在是对神父的神树教深信不疑，自然也不会拂逆德拉神父的意思。
　　于是两人带着飞狼军部下撤走，但是并没有走远。
　　金发少年拿着那个小盒子左右看了看，觉得这东西实在是太简单了，就一个发射的按钮。难怪如贝尔塔这样的人也能够使用。
　　「傻瓜牌武器。」金发少年露出了一排洁白的牙齿。
　　?
　　「越是这样没有门槛的强大武器，才最危险，因为什么人都能使用，蠢货最可怕的了。」银发少女吐了吐舌头。
　　?
　　「薇儿你不要这么说，贝尔塔副官听见了，还不得气坏了吗？」金发少年想了想，忍不住又笑了笑。
　　?
　　维尔尼斯也笑了笑。
　　?
　　「不是我言辞刻薄，他就算是在面前，我这样说话，他也不知道我是在说他啊。」
　　?
　　「你这也太不像话了，怎么能这么说人家飞狼军的副官呢。」金发少年就差捂肚子笑了。
　　?
　　虽然情况不容乐观，但是少年少女，就像是根本想不到这一点，天真无邪，不远处的贝尔塔连续打了好几个喷嚏，然后奇怪的望着他们。
　　?
　　「他们在笑什么呢？」
　　?
　　金发少年刚才还正在和银发少女配合默契的样子，却被德拉神父和贝尔塔破坏，现在他们已经走了，金发少年再次蠢蠢欲动。
　　?
　　「薇儿姐姐，你说我们这才能平安的登陆活下去吗？」
　　?
　　「不知道呢。」
　　?
　　虽然他们经历过很多生死时刻，但是像这种情况，还真的很少见。
　　?
　　其实如果没有贝尔塔副官这个蠢货，他们也许处境会好很多，但是现在就算是杀了贝尔塔，也有些无济于事，因为飞狼军手中的武器非同小可，如果副官死了，恐怕有不少人要跟他们拼命。
　　?
　　而蓝发少女和萧心韵在日用品仓库呆了一会儿之后，发现马亚特并没有走远，那么从正门出去也就行不通了，于是蓝发少女带着萧心韵从通风道爬了出来，顺便又从另一个通风管道潜入武器库。
　　?
　　也就是说，她们完美的绕过了德拉神父他们。
　　?
　　?
　　「那什么，你们的事情搞定了？」
　　?
　　「没搞定我们会在这里吗？不过尔克斯想必也不会躲太久，其实他还是相信马亚特的，之所以能够成功，就是因为太相信马亚特的话，所以我们要趁着这段时间抓紧干点什么，尔克斯出现后，也就没有任何优势了。」
　　?
　　蓝发少女现在对维尔尼斯那是佩服的，她一直认为自己已经够聪明的了，也算是一个自负的人，但是没想到她比起自己来，似乎更胜一筹，处处想在前面。
　　?
　　「放心，他们会来找我们。」银发少女胸有成竹的笑了笑。
　　?
　　「这么肯定吗？」萧心韵的相貌不比银发少女和蓝发少女差，也是绝对的漂亮和美丽，只不过眉目之间，多了一丝英气。
　　?
　　「放心，除了贝尔塔这个笨蛋完全相信了什么树神教，这里没有人不怕死的。尔克斯船长的重要性，不言而喻。」银发少女自信满满的说。
　　?
　　金发少年跳坐在那些弹药上面，两只脚一荡一荡的晃悠起来。
　　?
　　「那我们就静等谈判咯。」
　　?
　　蓝发少女伸手拍了拍那些弹药。
　　?
　　「说起来也挺有意思，现在我们这样是互相制约，谁也不敢轻举妄动，当然了，贝尔塔除外，好在他还听德拉神父的话，不然估计什么蠢事都能做得出来。」
　　?
　　「话说回来，贝尔塔要是没有德拉神父的蛊惑，估计也不会这么疯狂，顶多相安无事罢了。」安萨尔有不同的看法。
　　?
　　「哎，不管怎么说，现在的局面就是这么尴尬。」银发少女耸了耸肩膀。
　　?
　　「一个贝尔塔容易对付，只是德拉和马亚特的智商还是在线的，没有那么好糊弄，如果真的谈判起来，恐怕也没有那么容易。」蓝发少女开始担忧起来。
　　?
　　银发少女粉眸微眯。
　　?
　　「那就得看我们怎么说了。得让他们信服，也许还有的谈，不过这次确实是不能大意，上次就差点上了他们的当，居然演起了苦肉计，要不是发现的早，我们可能都全军覆没了。」
　　?
　　「全军覆没，这词用的好啊，咱们全军才四个人。」金发少年又忍不住吐槽起来。
　　?
　　银发少女正要说话，不远处一个人影颤颤巍巍的走了过来，伊莉丝一看，居然是小队长麦格雷。
　　?
　　「我们老大说，要跟你们谈判！」
　　?
　　麦格雷显然是有些害怕，完全是壮着胆子来的。这几个人的身手他都是见识过的，如果想要把他怎么样，实在是轻而易举。
　　?
　　萧心韵见他有些害怕，装模作样的拔出长剑，在伤身上哈了口气，然后擦拭起来。
　　?
　　明晃晃的长剑耀的麦格雷有些眼花，更是心惊肉跳起来。
　　?
　　「谈判？有什么好谈的呢？不是要同归于尽吗？」伊莉丝一脸的不屑，一副毫不在乎的模样。
　　?
　　麦格雷看起来不仅害怕，还很为难。
　　?
　　「那个……德拉神父的意思，是觉得谈谈比较好，同归于尽，对谁都没有好处的。」
　　?
　　「既然如此，那时间地点？」
　　?
　　银发少女用天真可爱的眼神望着麦格雷，让麦格雷反而有些不好意思，更加的不知所措起来，而这正是维尔尼斯想要的效果。
　　?
　　「就在两小时后，这个地方，到时候德拉神父、贝尔塔大人、马亚特大人他们会带三十名我部将士，前来谈判，这一次是诚心实意的，希望四位能够坦诚一些，不要在耍花招。」
　　?
　　这些话显然是马亚特教的，不然按照麦格雷的状态，根本说不出来。
　　?
　　「不要耍花招的，恐怕是你们吧。」萧心韵把长剑晃了几下，剑尖差点就要碰到麦格雷的鼻子。
　　?
　　麦格雷吓得脑袋一缩。
　　?
　　「两军交战，不斩来使，你们这样算是怎么回事哦？」
　　?
　　「哎呀，不好意思，刚才那不是故意的，再说也没想斩你啊。我只是觉得这剑好像很久没有出鞘了，活动活动一下而已啦。」萧心韵大惊小怪起来。
　　?
　　麦格雷咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。
　　?
　　「我话已经带到，要是没什么事，我就先走了。」
　　「慢着，既然你带来了话，总要带话回去的。」银发少女忽然拦住了麦格雷的去路。
　　?
　　麦格雷本来就害怕，这么一搞，更是紧张起来。
　　?
　　「什么……什么话？」
　　?
　　「你和德拉神父说，要他不要再装神弄鬼，彼此之间，都了解对方，搞这一套没必要，还有马亚特，请他搞清楚现在的状况，虽然我们不是占优势的一方，但是在这个飞船上，真正不怕死的人，才是一个威胁。至于贝尔塔副官，你就跟他说，一个教派值不值得信赖，主要看这个教的使者，不要被眼前的事物遮住了眼睛。」维尔尼斯侃侃道来。



第四百三十一节 意外

　　麦格雷连连点头，表示赞同。
　　「我保证一个字都不会遗漏，完完整整的转述一遍。」
　　「去吧。」银发少女挥了挥芊芊玉手。
　　麦格雷走后，安萨尔有些不解。
　　「告诉德拉神父和马亚特的话，我都能理解，但是你和贝尔塔说这些，管什么用？」
　　「本来也不是说给他听到，而是让神父在等会谈判的时候，注意自己的措辞，如果让贝尔塔察觉到不对劲，可就不太好了，其实贝尔塔这个愚蠢的人，怎么可能会注意这些。」银发少女的头发跟着她的摇头飘荡。
　　两个小时很快就到，萧心韵手持长剑，站在弹药里面，而安萨尔却躺在武器库里面，悠哉乐哉，这么做的目的，主要是为了让对方忌惮，不知道安萨尔在什么地方，给他们一个心理暗示。
　　你们不要乱来，乱来的话，我们还有后手。
　　其实，哪有这么多所谓的后手。
　　马亚特、德拉、贝尔塔三人如约而至，身后站着三十名飞狼军部下，并且表面上看来，没有带什么武器。
　　但是他们腰间的凸起处，还是暴露了。
　　绝对带有武器，而且不止一件。
　　不过这些并不是重点，重点是他们即将谈判的事情。
　　如果谈的还可以，那么这场战斗也许就不用打了，飞船也会相安无事。
　　万一谈崩，后果可是不堪设想。
　　双方其实都是这么想的。
　　但是又都想给自己争取更优势的处境。
　　比如完全掌控飞船，比如能够给自己更多更大的空间，比如一些生命的保障。
　　所以说这次的谈判，还真的很重要。
　　表面上都很客气，实际上勾心斗角。当然贝尔塔就没有这一套了。他的想法很简单，能谈就谈，谈不拢打呗！
　　「其实我们大家都心知肚明，也不需要客套，开门见山直说吧，尔克斯船长现在在我们手上，并且也听我们的，他们觉得现在这种处境，修补修复磁极柱，都不重要了，因为这飞船上有亡命之徒，而且随时都可能毁灭飞船，所以他们的意思是，如果不能够解决这个问题，那么就不会再出来了。」银发少女先发制人，胡说八道一番，让人们不得不信。
　　马亚特显然是信了，嘿嘿一笑。
　　「看来我还是低估了你们，没想到尔克斯船长居然受到了你们的蛊惑，当真是不简单。」
　　「彼此彼此，说到蛊惑人心，还是马亚特大人和德拉神父更胜一筹。」蓝发少女不怀好意的笑着说。
　　「好了，我们现在坐在一起，不是为了比谁更能蛊惑人心，而是有一件非常现实的问题，那就是要不要活命！吾主保佑。」德拉神父做了个十字架的手势。
　　「没错，这才是最关键的，其他的说来说去，无非是争一个口舌之快，活命才是最重要的，对吗？」马亚特看起来有些散漫的说。
　　其实现在他们五个人之中，除了贝尔塔副官，都很紧张。
　　「活着当然重要，但是如果有人想要我们去死，我们也没有办法，你们说是不是？而且当一个人知道自己活不了了，为了这一路之上不寂寞，拉几个人一起，自然是极好的额，要是有几百人，那也是浩浩荡荡的，热闹之极，我这个人，就是喜欢热闹，最怕的就是孤独，死都是次要的，千万不能孤独。」蓝发少女说话很夸张，但是也是实情，是一种先是情况。
　　德拉神父和马亚特听了，都皱起了眉头。一个正常人是不会不怕死的，他们两个也是如此。
　　德拉神父手心紧紧握住十字架，心中在祈祷着什么，贝尔塔看到神父这个模样，也很在胸前画了一个十字架，作为回应。
　　「这个笨蛋，现在完全被这个什么树神教蛊惑了，自己尚且不知！如果不是这样的话，这个人该是有多好利用的！」蓝发少女在心里狠狠的想。
　　马亚特眼珠子一转，嘿嘿一笑。就连蒙住了脸也让人察觉到他的尴尬。
　　「这位小姐说的倒是很有道理，其实我们也是这么想的，不过如果话说回来，能够避免争斗，让尔克斯等人修复磁极柱，飞船平稳的度过这一时期，登陆之后，我们要是有什么恩怨，那时候再拼个你死我活，倒也没什么，你说对吗？」
　　「马亚特大人所言极是，但是你们并不想让我们下得了飞船，而不是我们想要你们死在这个飞船之上，所以你跟我们说这些并没有什么用处。」银发少女直接指出了问题的关键所在。
　　没错，一直是马亚特和德拉两个人想要在飞船上解决她们，以求完成安第斯大人交给他们的任务，而维尔尼斯可从来没有想过消灭飞狼军，这一切都是马亚特和德拉挑拨起来的。
　　「嘿嘿嘿，那么依照两位小姐的意思，我们如何才能保持和平呢？」马亚特大人摸了摸下巴。
　　「其实很简单，那就是把武器库让给我们，飞狼军上缴所有武器，我们人少你们人多，看起来这个要求很过分，但是其实并没有表面上那么过分，因为我们没有主动攻击你们的意思。」蓝发少女说。
　　银发少女也附和。
　　「没错，我们从上船就是上了你们的当的缘故，退一万步来说，我们上船的主要目的是安第斯，而不是你们，你们的目的却是我们，所以你们比我们危险。」
　　「安第斯既然不在这个船上，那么你们也就不需要什么保护安第斯大人这一个说法，我们现在最终目的是都能活着，你们说对不对？」蓝发少女继续这样说。
　　「所以这件事看起来你们吃亏，而我们其实并没有占到什么便宜。」银发少女继续的跟着蓝发少女说话。
　　两个少女的连番轰炸，让德拉和马亚特有些支架不住。
　　「要我们交出武器，那可不行，你们的战斗力爆表，要是发起狂来，我们也没有人能够制服你们，虽然吾主无处不在，会保佑我们，但是这种小事怎么能麻烦吾主呢？而且武器库就更不能交给你们了，交给你们之后，谁知道你们会做些什么事。」贝尔塔副官率先发出反对的声音。
　　「你让我们让出武器库，交出武器，你们又能做些什么事让我们放心呢？这可是双方的事，而不是单方面的，你不能只提要求，而自己什么事都不做？这好像不是很合适吧？」马亚特试探的说。
　　银发少女故意低头想了一阵。
　　「我们当然也要做一些什么了，比如在特定时间，不能出现在什么地方，这些都是可以谈的，但是磁极柱修复的进度，我们需要了解，所以磁极柱我们随时都要能过去……」
　　「这算什么要求？要不咱们换过来怎么样啊？」德拉神父忍不住吐槽。
　　「还能不能继续谈下去啊？」银发少女不高兴的翻了一下白眼。
　　「小姑娘不要太过分，要知道你们才四个人，凭什么跟我们谈这么多的条件？」贝尔塔副官也是急眼了。
　　「谁过分啊，要杀我们的一直是你们好吗？我们什么时候说过要杀你们的话？更别提做了。」蓝发少女也不是好惹的。
　　「哼，那我的部下怎么死的？」贝尔塔撇嘴。
　　「你之前认为是我们，我倒是能理解，毕竟能够操控机动铠甲的人并不多，现在你还是认为我们最可疑？」蓝发少女若有所指的说。
　　贝尔塔再笨，也能听出来这话里有话，朝马亚特望了一眼，然后摇了摇头，「这很明显就是你们干的，不需要狡辩！」
　　「哎，木头脑袋啊。」银发少女也觉得没的说了。
　　「这件事就先不要提了，等有机会下船，有什么恩怨再解决，现在我们要求的是和平，平安过度。」马亚特心里有鬼的说。
　　蓝发少女撩了一下发海。
　　「你们不提我们自然也不会提，反正是谁做的心里明白。」
　　德拉神父稍微思考了一下。
　　「我觉得你们的要求虽然过分，但是也不是不能答应，只是一些细节方面，我觉得还是应该商讨一下，而且交武器一事，恐怕不能完全的满足你们，我们也需要保障，这是双方的。」
　　「好，既然你们是诚心诚意的，我们自然不会为难你们，武器可以不完全交，交一部分就行了，特别是那些伤害力过于强大的。至于我们的行动范围，可以控制在东仓和磁极柱之间……」
　　银发少女的话没有说完，马亚特打断了她的话。
　　「如果你们不遵守承诺，在这艘飞船上横冲直撞，我们似乎也拿你们没有办法啊。」
　　「这个就涉及到双方相互信任的问题了。如果连这一点都不能相信，贪得再多，也是徒劳！还不如直接开战来的爽快，贝尔塔副官，你说我说的对吗？」蓝发少女说话向来都是很直接。
　　贝尔塔副官嘿嘿一笑。
　　「没错，还是直接开战来的爽快，这样拖拖拉拉的，让人心烦意燥，一点意思也没有啊！」
　　马亚特正要说话。
　　「谁！」只听一个飞狼军部下忽然喝道，并且从腰间掏出了激光枪，对着通道方向。
　　一条人影隐隐约约的站在通道，似乎在看这边的情况。
　　「那个，别开枪，我是尔克斯船长。」那人喊了一句。
　　听到「尔克斯船长」五个字，银发蓝发少女、马亚特和德拉神父，脸上都浮现了一种难以言表的神情。
　　没想到尔克斯船长居然在这个时候出来了。
　　简直就是捣乱嘛。
　　「你怎么出来了？」蓝发少女心里暗叫不妙，这一下恐怕是要露陷了，这谈判似乎没有继续下去的理由了。
　　ps：四百三十章有一段漏了，明天补上



第四百三十二节 协定

　　银发少女和蓝发少女都知道这回是大大的不妙，尔克斯出现，无疑是破坏这次谈判的关键因素。
　　尔克斯看到他们五人围坐在一起，显然也不明白发生了什么，愣了好一会儿，才回过神来。
　　「你们在这里干什么呢？」尔克斯船长满脸的疑虑。
　　银发少女妙目一转，站了起来。
　　「尔克斯船长，我们正在谈如何保护你和机务人员，以求你们可以安心的修复磁极柱，让我们大家都能够顺利的落地登陆，不要再在太空中游荡了。」
　　尔克斯船长张了张嘴，还没有说话，蓝发少女抢先开口了。
　　「其他的事，就先放下，什么都不用说了，尔克斯船长，要不你也过来听听，毕竟这事关我们共同保护你们的安全。」
　　尔克斯船长现在很奇怪，他有些想不明白，在他的脑海中，是相信了马亚特大人的话，维尔尼斯和蓝发少女明明是涅化精灵附身，是邪恶的，马亚特要跟她们谈判，倒也说的过去，但是德拉神父居然也会这样做，实在让他有些理解不了。
　　「尔克斯船长，你来的正好，我们正在商讨你们机务人员的事。」马亚特并不清楚尔克斯的想法，所以也不好明说。
　　银发少女和蓝发少女眼神交流了一下，也有些无奈，根本没有其他办法，只能走一步看一步了。
　　尔克斯走了过来，糊里糊涂的坐下，然后挠了挠头。
　　「你们说到哪里来了？」尔克斯一头雾水的询问。
　　蓝发少女把刚才说的话一一转述，尔克斯咽了咽口水。
　　「你们现在确定要和平相处了么？」
　　「当然，诚心实意的，谁也不能三心二意，因为修复磁极柱刻不容缓，任何恩怨都需要放下才行。」马亚特摊了摊手。
　　尔克斯又挠了挠头，奇怪的看着马亚特，马亚特跟他可是说过，这些人都是涅化精灵附身，无论如何都是不能让她们顺利回去，哪怕是一船人都牺牲也在所不惜。
　　而现在马亚特有这么说，跟之前的态度完全是不一样的。
　　蓝发少女当然知道马亚特现在正在迷糊状态，可不能让他发出疑问，不然一切都露了馅儿。
　　「我们继续说我们的吧，尔克斯船长，你可以去让机务人员都出来了，抢修磁极柱，剩下的事，我们来谈，放心，无论如何，我们都会全力保护你们机务人员，马亚特大人，德拉神父，贝尔塔副官，我说的对吗？」
　　大家都连连点头，表示赞同。
　　尔克斯虽然出来了，但是在蓝发少女和银发少女发的机智下，并没有被人发现有什么不对劲之处。
　　很快协议就谈好了，尔克斯船长也带领机务人员全力抢修磁极柱，马亚特忽然笑着说。
　　「还有个人呢？」
　　「他啊？在暗处埋伏着啊，难道我们还能不留一手？」银发少女眨着眼睛说。
　　马亚特嘿嘿一笑，挥了挥手，表示无所谓了，接下来是飞狼军交武器，其实这一点银发少女她们心知肚明，要他们完全交出武器，也不现实，好在倒是也交了不少，算是目的达到，就没有再多说什么。
　　暂且在武器库休整，维尔尼斯考虑的是万一对方发现尔克斯完全是被欺骗的，马亚特可能不会善罢甘休，那么四个人就不能聚在一起，以免被人包了饺子，但是又不能相距太远，不然救援不及。
　　于是维尔尼斯和蓝发少女一组，安萨尔和萧心韵姐弟一组，分开行事，但是相距不过三百米，近可攻，远可逃。而且每个小时都要出去巡视一下，以防万一。
　　银发少女和蓝发少女在武器库门口，两个漂亮的女孩子都很聪明，都很冷静，说起来两个人算是较为相像的了。
　　不过蓝发少女似乎更多了一重心事和神秘，毕竟她的身份，大家都还是一无所知。
　　「这次我们要是能够顺利登陆，那么你要去哪里？」银发少女忽然问出这么一句话。
　　「我是雇佣兵，当然是回去拿酬劳。」蓝发少女没有任何迟疑。
　　「你难道真的是雇佣兵？」银发少女觉得有点不太可信。
　　蓝发少女作了一个无奈的手势，表示你爱信不信。
　　维尔尼斯也只有作罢，不再在这个问题上纠结，现在她们至少是统一战线上的，绝对不是敌人
　　。
　　不是敌人，那么就是朋友。
　　但是事实确实是如此吗？
　　维尔尼斯心里可还真的没有谱。
　　「你们和椎鸢音公主到底是什么关系？」蓝发少女也问出了自己的疑问。
　　「她是一名英雄，我很好的朋友，在她身上，我看到了自己的影子，很有亲切感，就如同你一样。」银发少女实话实说。
　　「这么说你对我也很有亲切感了？」蓝发少女说。
　　「可惜我见到椎鸢音公主的时候，她的精神不是很好，我也没有和她相处，不然如果真的如你所说，说不定我们也会成为朋友。对于她的事迹，我倒是有所耳闻，确实是不容易。」
　　「那是自然，巨人入侵之战，她真的是一个英雄！当我听你说她没事的时候，你不知道我有多高兴。」银发少女有些向往的说。
　　「虽然我知道她的下落，但是并不代表她就没事，我看她的状态并不是很好，说真的，你这么说的话，我真的有点担心她现在的情况怎么样了呢。」
　　蓝发少女说的也很诚恳。
　　「我们如果能够平安登陆，就会去找她，可惜你不能给我们提供更详细的情报。」银发少女叹了口气。
　　蓝发少女见状，欲言又止，就像是在考虑什么事情，过了一会，方才开口。
　　「要不到时候我带你们过去吧。」
　　「真的吗？」
　　银发少女倒是有些意外。
　　「嗯，我答应你的，自然是真的，我也没必要欺骗你啊。」蓝发少女本来不想管这件事，但是现在，既然已经说出口，自然要把这件事放在心上。
　　「等我们安全着陆了，就去找椎鸢音公主，现在梅拉因和忠义军很需要她。」银发少女想起萧心韵，萧心韵作为忠义军成员，最能体会这种感受。
　　蓝发少女点了点头，表示同意，两个人肩并肩，决定巡视一下。虽然和飞狼军等人签订了协定，但是在这太空中，能有几分作用，可就不好说了，当马亚特和德拉在和船长交谈之后，肯定会知道真相。



第四百三十三节 狠毒

　　而知道真相的他们，能不能忍下这口气，还真的很难说。
　　途中有遇到不少飞狼军部下，相互间平安无事，谁也没有动手，甚至把对方当作空气，就像是没有看到一样。
　　来到磁极柱中层，看见不少机务人员都在抢修，忙的不亦乐乎。
　　银发少女和蓝发少女观望了一阵，维尔尼斯反正也不是很懂，而蓝发少女可算的上是飞船的大行家，仔细观察，不遗漏任何一个细节，并没有发现不妥之处。
　　「哟，两位小姐，你们来视察工作啊。」马亚特阴阳怪气的走了过来。
　　「马亚特，我们协议都签了，要是有什么变故，恐怕是不合适吧。」蓝发少女决定先发制人
　　。
　　「哼，被人欺骗签的协议，不遵从也罢。」
　　马亚特大人显然是知道了事情的真相，也是，尔克斯肯定会问，一问就问出来了
　　。
　　这也没什么好藏着掖着的，银发少女十分落落大方的露出笑容。
　　「其实欺骗不欺骗并不是目的，目的是我们大家都能够顺利的登陆，而不是在这里飘荡下去，马亚特大人，你说我说的对吗？」
　　「话虽如此，但是我这心里可是极不痛快的，居然被你们这几个小丫头耍的团团转，哼哼！」马亚特大人自然不会高兴。
　　蓝发少女指了指外面，漆黑一片的繁星点点，更加增添了几分孤寂，身处这种环境和处境，看到如此风光，不免会受到影响，特别是心里上的。
　　「罢了，为了大家都能回去，欺骗就欺骗了，有什么恩怨，等下船了之后再说。」马亚特无奈的说。
　　「这才对嘛。」蓝发少女赞许的点了点头。
　　两个少女又看了一阵，然后离开了，走到一个拐角处，蓝发少女打了一个手势，维尔尼斯心领神会。
　　蓝发少女先是走了几步，然后绕过一块合金板，穿过一个机舱门，最后上到通风管道里。
　　银发少女紧跟其后，一步也不曾落下，这其中一句话都没有说。
　　当两个少女到了一个地方，下方正好是马亚特和德拉神父等人的暂住地。
　　银发少女也是愈发的佩服蓝发少女，她刚才倒也不是白看，显然在观察周围的环境，甚至连他们的暂时落脚的地方都尽收眼底，而这些因为银发少女对飞船的不熟悉，而没有发现。
　　「神父，难道这口气我们就这么咽下？」贝尔塔副官因为深信树神教，认为主会保佑他，帮助他，就算是死了，也会去见主，所以这里面所他是最不怕死的。
　　「不然呢？难道真的要同归于尽两败俱伤吗？」
　　尔克斯船长作为当事人，尽管认为这件事确实有点憋屈，但是也不至于因为这件事就要搞得飞船坠落。
　　「吾主保佑，像是你这种异教徒，就是怕死，哼！」贝尔塔嗤之以鼻的说。
　　「尔克斯大人，你现在真的是魔怔了，算了，我不对宗教发表评论！」尔克斯船长很克制。
　　「你倒是评论啊，看我不打死你！」
　　贝尔塔现在要是听见有人说树神教不好，还真的做得出来这样的事，他现在可是狂热的树神教教徒。
　　尔克斯船长显然也不是怕事的人，之前就和贝尔塔之间发生过冲突。
　　「那你倒是动手啊！」
　　「那你倒是评论啊！」
　　「你动手我就评论。」
　　「你评论我就动手！」
　　「好了好了，不要再吵了，现在都是自己人，吵着些没用的干什么！
　　眼下还有重要的事要商量呢。」马亚特阻止了他们只之间有些无厘头的争吵。
　　「现在只有两条路，要不就是就这样放弃，我们相安无事，尽力修好磁极柱，然后顺利登陆，尔克斯船长，我们修好磁极柱后，指定地点降落，有没有这个可能？」德拉神父询问。
　　尔克斯船长脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　「几乎没有这个可能，磁极柱就算是修好，我们的存活率只有百分之一。」
　　「有没有办法提升？」马亚特大人显然不甘心只有这么低的几率。
　　「提升也不是完全没有法子，那就是修复好磁极柱之后，再去修复各大仓，然后利用等离子控制器，尽力消减降落的速度，那时候可能百分之十的存活几率。」
　　尔克斯船长把情况一五一十的一说。大家脸上都浮现了失望的情绪，包括两个偷听的少女。
　　只有贝尔塔副官喜笑颜开的，因为他坚信，主会保佑他的。
　　「还有没有办法提升？」马亚特再次询问。
　　尔克斯船长低头想了一下。
　　「如果那个女人再指挥下降的话，可能还会提升到百分之十五。」
　　「嗯，这个记下来。」德拉神父对贝尔塔说。
　　「对了，大家要是在这段时间里，能够稍微操控一下机动铠甲的话，那么存活率将会大幅度上升，理论上可能达到百分之五十。」尔克斯船长突然想起了一件事。
　　马亚特眼前一亮，点了点头。
　　「这个很重要，简直是太重要了，可千万不能忘记了。」
　　「嗯。」德拉神父对此表示赞同。
　　「好了，尔克斯船长，要是没什么事，你可以先去看看修复的事情进度怎么样了，贝尔塔，你去保护他们。」马亚特大人忽然说。
　　尔克斯船长和贝尔塔副官出去之后，马亚特特意在门口观望了一阵，才进来然后关上了门。
　　「德拉神父，这个女人肯定得留下来，一来飞船降落，也许是用的上她，二来安第斯大人也没有吩咐我们解决这个女人，她完全是一个意外，谁也不知道她在飞船上，就算是放过了她，日后安第斯大人也不会找我们的麻烦。」马亚特分析的头头是道。
　　德拉神父习惯性的在胸前画了一个十字架。
　　「吾主保佑，马亚特大人的意思是？」
　　「我的意思是萧心韵这三个人，必须在这个飞船上给解决了，不然我们不好向安第斯大人交代，但是必须要留着那个蓝发女人。」马亚特冷哼了几声。
　　「道理我都懂，但是我们解决了这三个人，如何让那女人能够协助我们把飞船降落呢？」德拉神父摇了摇头。
　　「德拉神父，你高估了友谊，却低估了人性，你要知道，一个人为了活命，可是什么都能放弃的，她就算是为了自己，也不会放弃指挥降落一事的。」马亚特胸有成竹的说。
　　「但是万一我们料错了呢？这件事可得保证万无一失才行！」德拉神父显然不是很放心。
　　马亚特来回踱步，显然对这件事也确实是有些忧心。
　　万一这个女人不是自己所想的那种人，她很有可能会在降落的时候捣鬼。
　　这是人命关天的事情，谁也不敢大意。
　　「这样，我们设下一个计策，既解决了那三个人，还能让她活命，而且不会怀疑到我们头上，甚至会对我们感恩戴德！」
　　马亚特的语气很坚决，就像是计策早就想好了一般。
　　「还请马亚特大人细细道来，我愿闻其详。」德拉神父恨诚恳的说。
　　「现在我们都在全力修补这个飞船，飞船外部破坏在和太空幽灵战斗的时候也是十分严重的，我们可以从这方面着手计划。」马亚特想了一阵子，才缓缓说道
　　。
　　「飞船外部？」德拉神父有些迷惑。
　　「很简单，就是找一个借口，让她们三人去修补外部，然后制造大爆炸，让她们死在外太空中，这样可就怪不到我们头上了。要知道，机动铠甲也是萧心韵等三个人用的比较熟，他们去，那是再合适不过的人选，只是没有想到我们会从中做了一些手脚罢了。」马亚特说。
　　银发少女和蓝发少女面面相觑，倒吸一口凉气，都觉得马亚特这一个计策，实在是用心险恶。
　　「但是我们如何让她对我们感恩戴德呢？」德拉神父还是有一些不太明白。
　　「很简单，我们制造一种是我们救了她的假象不就行了吗？」马亚特嘿嘿一笑
　　。
　　德拉神父竖起了大拇指。
　　「果然厉害，但是这个可得好好计划一番了。」
　　「嗯，这件事不能泄露出去，谁也不允许知道，尔克斯也好，贝尔塔大人也罢，我们一定要守口如瓶。」马亚特大人嘱咐。
　　德拉神父细想了一阵。
　　「没错。」
　　「嗯，那这件事就这么说定了，不过我们要把戏份演足，不能让她们起任何疑心。」
　　「放心吧，这样，我们两个都好好想一下。详细的细节，再商讨商讨。」
　　「嗯，明天这个时候，我们在换一个地方好好说。」马亚特大人现在要谨慎的很多。
　　「行，咱们先去观察一下局势和环境，再决定计划如何实施。」德拉神父站起身来。
　　银发少女和蓝发少女听着他们都走了出去，过了好久，才慢慢退回去。
　　一路上两人都是沉默不语，想着马亚特大人所说的每一句话。
　　回到武器库门口，银发少女坐在箱子上。
　　「这个马亚特大人可真的是厉害。」
　　「狠毒的人，自然厉害了。」蓝发少女反倒是一脸的轻松。
　　银发少女也轻笑了一下。
　　「他害死了我们，你会在指挥降落的时候，使坏心眼吗？」
　　「当然不会了。」蓝发少女的回答很干脆。
　　「嗯？」银发少女对蓝发少女的直白有点失落。
　　「因为我绝对不会让你们三人死去的事情发生，又怎么会在指挥降落的时候使坏？」蓝发少女笑了起来。
　　银发少女有些惊愕，然后露出了笑容。



第四百三十四节 表示

　　虽然没能搞清楚德拉神父和马亚特大人的具体计谋，但是两人对银发少女、金发少年和萧心韵三个人，是铁定心思要对付的，并且是欲置之于死地而后快的那种。
　　绝对的死敌，不死不休。
　　安第斯用人，看来还是非常准确的。
　　德拉神父、马亚特二人再次看到银发少女和蓝发少女的时候，表面上没有任何的波澜，甚至是叫麦格雷前来请她们，说是参观磁极柱修复的进度，而且让尔克斯船长详细介绍一下。
　　两个少女一面听着，一面心里想。
　　「这是为了取得我们的信任，好进行他们下一步的计划，可不能上当了。」
　　表面上还是一副其乐融融的模样。
　　勾心斗角，这已经不是第一次了，双方的演技似乎是都大大的提升了。
　　根本就看不出来他们之间有任何芥蒂。
　　「磁极柱的损坏，首先是贝尔塔副官的火炮，这个不难修复，但是后来因为遇到太空幽灵号，又经过了备用能源强行加速启动，所以损耗非常的大，有一些关键的配件没办法在使用，而零件配用间由于贝尔塔副官和这几位小姐的战斗，也有所损坏，很多零件也找不到了，这是最为艰难的一件事。」尔克斯船长很有耐心的说这些，看样子绝对是真话。
　　「如果还是找不到关键配件，会怎么样？」银发少女询问。
　　「那么只能找其他的东西代替了，但是效果嘛，恐怕不会很好，现在我们当务之急是将外面修复好，然后在修复内部，只能走一步看一步了。」尔克斯船长有些唉声叹气，显然对未来很不乐观。
　　「尽力而为，就算是最后失败了，至少也不后悔。」蓝发少女安慰的说。
　　德拉神父眼珠子转了一下，向前走了一步。
　　「两位小姐，现在飞船的损坏情况，已经列出了清单，我觉得你们也应该了解这些，一会儿给你们一份。」
　　「好，那就多谢了。」银发少女的表面工作总是要做的。
　　看起来马亚特和德拉神父非常的诚恳，如果不是早就听到他们的预谋，说不定还真的相信他们了。
　　「接下来这段时间，我们一定要好好的相处，不能够再相互间争斗了，太空幽灵号的出现，完全是一场意外，是没办法的事情，但是火炮摧毁了磁极柱，以及零件存放间被破坏，完全是没有必要的，也能够避免的，如果没有之前的争斗，说不定磁极柱就已经修好了，你们说对不对？」马亚特又开始了自己的忽悠技巧。
　　贝尔塔大大咧咧的挠了挠头，嘿嘿一笑。
　　「德拉神父刚才跟我说了，我们不应该死在这里，这是要和平共处，回到我们自己的世界，然后大力推广树神教，这么说的话，我还真的认同，所以就不想死了，我同意大家和平共处原则。」
　　「其实现在飞船摇摇欲坠，随时都有可能坠毁，我们现在的争斗，确实是不应该，只是……涅化精灵……」
　　尔克斯船长的话还没有说完，被马亚特大人一声咳嗽掩饰过去，尔克斯船长也就不再说话。
　　银发少女发出甜美的笑声。
　　「相比较而言，我们比你们更需要和平，而且这个协定也是我们主动提出来的。」
　　「那是那是。」德拉神父附和的说。
　　每个人都带着面具的感觉很累，然而还必须带下去。
　　「以后有任何关于飞船修复的事，希望你们也能够参与进来，毕竟我们都是一个飞船上的，你们也有知情权，所谓风险一起承担，也是应该的。」马亚特大人有这样说。
　　蓝发少女当然知道他们突然这么说的原因，如果她们参与修复飞船一事，等到需要她们的时候，一切都是顺理成章，不会那么唐突。
　　「你的意思是，如果有我们需要去做的，也得去做对吧？」蓝发少女看似随口的问。
　　「如果需要，自然应该的啊，不过现在确实是不太需要呢。」马亚特大人为了打消她们的疑虑，故意这么说的。
　　「好，有需要的话，我们商量商量。」银发少女很大度的说。
　　这次会谈非常的和谐，甚至让人不觉得他们之间有任何问题。
　　麦格雷甚至认为，他们之间终于达成了协定，再也不会有人牺牲了。
　　飞狼军并不是所有人都信了树神教，只是贝尔塔这个副官深信不疑，其他的人还是觉得活着更好。
　　贝尔塔对部下倒是不错，但是人有些蠢，很多部下也拿这个没有法子。
　　如果不是贝尔塔副官人还不错，早就有人造反了，而且按照贝尔塔的智商，这个造反也不是很难。
　　银发少女和蓝发少女回到武器库，看起了那份清单。
　　「外仓损坏严重，特别是西部外仓，高达百分之三十。」
　　「东仓武器库几乎没有损伤。」
　　「零件存放间混乱程度达到百分之七十八。」
　　「内仓北面有细微裂缝，暂时没有关系，但是一定需要重视。」
　　「磁极柱在飞船外部的通风处，损坏严重，但是还不知道具体情况，因为无法出去观望。」
　　「南面外仓损坏高大百分之二十七。」
　　「西面内仓保存完美。」
　　……
　　……
　　可以说这份清单十分的详细，甚至没有损坏的地方也列了出来，而不少地方更是具体的某一个细节。
　　从这份清单上看，这艘飞船可以说是伤痕累累，能够保持住飞行，已经是很不容易了。
　　「这里只有一处不明，显然多半就是他们准备行动的地方，那就是磁极柱外面的所谓通风口，也许他们准备让我们穿着机动铠甲出去查看，然后从中做一些手脚……」蓝发少女猜测出了对方的动机。
　　「我感觉也是这样，或者是让我们去外仓……」银发少女补充。
　　萧心韵对飞船也算是有些了解，只是不太清楚安第斯号的布局，看到这份清单，心里大致也有些数了。
　　「其实他们如果真的这么想，清单上肯定有点明，然后说出来顺理成章，他们这次可算是下了本了。」萧心韵说。
　　维尔尼斯点了点头，表示赞同萧心韵的这句话。
　　现在局势一目了然，想要对付她们三个的，只有德拉神父和马亚特，其他人基本都是受到他们的蛊惑，也就是说，这两个人，是目前飞船最大的威胁，如果想要安宁，只有解决掉德拉和马亚特，一切都会很好说的。
　　贝尔塔也算是一个小威胁，因为他受到德拉神父的蛊惑，现在已经是殷诚而狂热的树神教教徒，如果德拉神父被杀死，他肯定会报仇。
　　不过德拉神父有一个秘密，那就是可以变身狼人，如果能够想办法让他成为狼人之后，再一举击杀，想必贝尔塔也会对德拉神父产生怀疑的。
　　至于尔克斯船长，他完全是被马亚特欺骗，其实这方面也很好解决，那就是证明给尔克斯看，他们绝对不是涅化精灵就行了。
　　这天马亚特和德拉再次让麦格雷找她们前去参观修复工作，这次是维尔尼斯和安萨尔去的，蓝发少女决定先四处走走看，对于上次的那次清单相对应一下，看看清单的可信程度如何。
　　萧心韵继续留在武器库，以免被别人趁虚而入。
　　当维尔尼斯和安萨尔来到磁极柱中层的时候，德拉神父和马亚特大人正在交谈。
　　「你们俩来了？这次找你们，是有点小事想让你们做一下。」马亚特看到维尔尼斯他们两个，转过身子。
　　「什么事？」金发少年挠了挠自己的头。
　　「就是内仓北面有细微裂缝，需要你们穿着机动铠甲进入外仓查看一下，看看情况到底怎么样，是不是还在可控范围之内。」马亚特始终穿着一身黑衣，甚至连脸上的面罩也从没有取下来过。
　　这种装扮，对他自己那是极为有利，因为没人能够知道他的面部表情，还凭空增加了不少神秘感。
　　「就我们去吗？」银发少女心想终于开口了。
　　「不，当然不是，我和德拉神父都穿着机动铠甲，我们一起去，你看如何？」马亚特显然清楚如果这一次就让她们单独出去，恐怕是得不到信任。
　　银发少女粉眸一跳，也知道马亚特说这几句的含义。
　　没想到为了取得的她们的信任，这一次居然会这样去做。
　　「好。」银发少女很干脆利落的回答。
　　「嗯，去准备一下，我们这就去！拿四套机动铠甲。」德拉神父补充的说。
　　银发少女和金发少年离开磁极柱中层。
　　「薇儿，他们跟我们一起，是不是就没有什么危险了？」安萨尔心里也是有些奇怪。
　　「不一定，谁知道他们会耍什么花招呢？」她可没办法确定这件事。
　　「这样的话，那我们就不能去了吧。」金发少年显然十分担心，一脸担忧的样子，而银发少女则是给了他一个安慰的眼神。
　　「要去还是要去的，但是我们需要多留一个心眼，据我所知，他们这次应该算是一种试探，下一次才会实行自己的计划，让我们打消疑虑。才好一举成功，他们这次可真的是处心积虑。」银发少女为了避免隔墙有耳，非常小声的跟安萨尔解释着，而金发少年则是恍然大悟般轻轻点了点头。



第四百三十五节 陨石 

　　安萨尔点了点头，又摇了摇头，看来对这些勾心斗角的事，有些不太适应。
　　当他们二人回到武器库的时候，蓝发少女还没有回来，而萧心韵正在等待，看到回来，笑了笑。
　　「有没有什么问题？」这是萧心韵第一句话。
　　「问题没有，事情倒是一大堆。」银发少女有些无奈的说。
　　当萧心韵听安萨尔说完了事情经过，眉头也皱了起来。
　　这件事确实比较严重，万一有什么花招，可就是性命之忧。
　　但是萧心韵并没有什么好的建议。
　　「也许等那个雇佣兵小姑娘回来，她会有办法。」萧心韵想起了蓝发少女的智慧，她对蓝发少女一直3不肯说出自己的姓名感到不快，总觉得她是不信任她们的。
　　「我能有什么办法？我也很无奈啊。」蓝发少女不知什么时候回来了，听到萧心韵的话。如此回应。
　　「飞船的损坏程度，和清单上有什么区别吗？」安萨尔好奇的问道。
　　「基本上是没有区别的，看来这份清单是尔克斯船长弄出来的，很真实。」蓝发少女把清单放在一边。
　　「现在他们要我们一起去外仓，会不会有什么诡计？虽然德拉神父和马亚特他们两个跟我们一起。」
　　金发少年明显觉得脑细胞不够用，这种事，还是交给蓝发少女来想吧。
　　蓝发少女听了这句话，没有回答，望向银发少女。
　　银发少女知道她这时在询问自己的看法。
　　「我觉得这次有可能是他们的一种试探和争取我们信任的行动，那个外仓我看了清单，并没有任何损坏，也就是说，只要不发生打斗，是不会有任何危险的，真正有危险的，是磁极柱通风口那里，但是也不排除他们会另有诡计。我们应该需要小心谨慎一些。」银发少女说出了自己的看法。
　　「说的没错，所以我们需要做两手准备，跟他们提出要求。」蓝发少女沉咛了片刻。
　　「你的意思是我们跟他们一起出去，但是需要跟他们绑定在一起，让他们没有机会耍诈，是这样吗？」银发少女显然也想到过这个问题，所以能够猜测出对方的想法。
　　「是这样的，和聪明人聊天，真的是很轻松加愉快。」蓝发少女笑了起来。
　　而银发少女则是干咳了一声。
　　经过商讨，这次就有维尔尼斯和蓝发少女两人跟着马亚特和德拉，因为她们两个反应最快，遇到事情也最冷静。
　　而安萨尔也将会前去，以观察在里面的贝尔塔和尔克斯，免得到时候被他们使了坏。
　　当维尔尼斯和蓝发少女穿着机动铠甲，又带了两副机动铠甲，来找马亚特和德拉神父。
　　蓝发少女把自己的要求一说，马亚特眼睛都没有眨一下，非常平静。
　　「可以啊，固定在一起，对我们都是一份安全的保证，万一在外仓出现了问题，四散的情况总是不如在一起的。」
　　当马亚特毫不犹豫的答应的时候，维尔尼斯就知道，看来这次确实没有害他们的心思，那么危险就是在下一次了。
　　这一次多半是没有问题，但是为了保险起见，维尔尼斯和蓝发少女还是互相使了使眼色。
　　虽然明知道对方可能没有好心思，但是现在还不是撕破脸的时候，其实维尔尼斯和蓝发少女也在想着怎么干掉马亚特和德拉。
　　不过这一次，显然双方的行动都不能够完成，因为四人被扣在一起，也就是说这四个人目前是处于一种生死与共的局面。
　　来到外仓，能够清晰的看见内仓的缝隙，而从里面看，倒还算是好，也就是说，这个缝隙并不是很严重，但是有越来越大的趋势。
　　四个人发现了这个问题，相互竖了竖大拇指，然后进来。
　　一切都十分的顺利，他们之间就像是战友，没有任何问题。
　　「这个缝隙确实是需要修补，但是也不用太着急，而且外仓是一点事也没有的，尔克斯船长可以派几个机务人员前去修理。」马亚特大人用商量的语气说。
　　「确实是没有大问题。」蓝发少女附和的说。
　　德拉神父脱下机动铠甲。
　　「这次合作愉快，下次如果还有什么问题的话，还是我们四个进行。大家都为修复飞船做出自己的贡献。」德拉神父有些激扬的说。
　　安萨尔这时也走了过来。
　　「这是自然，只要相互间多一些真诚，少一些套路，我们会相处的非常和谐的。」
　　「套路什么的，自然是要不得的。」马亚特大人嘿嘿一笑。
　　银发少女正要也说两句客套话，尔克斯船长慌慌张张的跑了过来。
　　「这回事情严重了！」尔克斯的语气十分慌张。
　　就算是上次遇到太空幽灵，也没见他如此的慌张。
　　「发生了什么事？」马亚特眉头一皱。
　　「正前方三百里处，有一颗巨大的陨石正向我们飞过来，按照路线，肯定会对我们进行撞击，那个陨石非常的大，会对飞船有着毁灭性的打击。」
　　尔克斯船长有些绝望。
　　「三百公里？需要多久？」蓝发少女也有些紧张起来。
　　「不到十分钟！」尔克斯船长急的如同是热锅上的蚂蚁，都开始团团转了。
　　「十分钟……不要慌张，我们虽然没有动力，但是还有武器啊，可以选择打掉这颗陨石，就算是打不掉，也能把陨石打的小一些，这样受到的撞击也许就不会有那么严重！」蓝发少女非常冷静的说。
　　「对对对，我们还有武器，我太慌张了，居然忘了这个关键的东西。」尔克斯这才反应过来。
　　大家很快来到指挥台，然后尔克斯让会使用等离子火炮等武器的机务人员就位，然后等到陨石进入攻击范围之内，就开始发炮。
　　而这个时候已经过去了三分钟，还有七分钟就要受到撞击，而进入攻击范围，则还有三分半钟。
　　现在凶险的程度，比之遇到太空幽灵还要危险。
　　因为这时候的飞船状态，已经大不如那时候了。
　　也许一个小陨石，就能击落飞船。
　　「其实我们的敌人真的不在内部，而是在外部！」银发少女若有所指的说。
　　马亚特干笑了一下。
　　「对啊，确实是这样，其实一直都是外部给我们的威胁最大。」
　　「你知道这一点就好。」蓝发少女看着雷达屏幕。
　　「当然知道啊，我们现在可是盟友。」马亚特的脸皮可也真的够厚，虽然知道她们两个有所指，但是装作听不懂的模样。
　　「这次如果能够度过危机，那么我们可真的继续好好相处下去了，如果不能，这一飞船的人，也都会死翘翘。那时候也不存在什么尔虞我诈了。」德拉神父的演戏功底，也是十分厚重的。
　　「嘿嘿嘿，是啊是啊。」马亚特就像是害怕银发少女她们不相信似得。
　　银发少女不置可否，反正都是心知肚明，有些事，不需要说的太明白。
　　「大家注意了，陨石即将到达攻击范围，注意，要全力攻击，所有能用上的炮弹，都要用上！一定要不惜一切代价，把陨石打下来！」蓝发少女下命令了，如同上次那样。
　　「是！」
　　很快，外面发出震耳欲聋的声音。
　　因为这一次，所要打的是陨石，和上次战斗又有所不同。
　　声音显得格外的大。
　　「蓝发少女大人，炮弹已经发出去了！」尔克斯船长习惯的叫她大人，特别是这种情况下。
　　蓝发少女望着雷达的显示，接着下命令。
　　「继续！」
　　各种炮弹都发了出去，从雷达上看来，这颗陨石确实是不小，但是在这么多的炮弹轰击下，多半能够成功击碎吧。
　　所有人都是这么想的。
　　不一会儿，能够明显看到炮弹打到陨石上。
　　但是陨石似乎并没有受到太大的影响，速度大小变化不大，轨道也是正的不行，而且距离飞船越来越近。
　　「继续继续！」蓝发少女也急了。
　　尔克斯船长慌忙发号施令，几乎能用上的都用上了。
　　在陨石距离飞船三十公里的时候，在炮火的影响下，速度倒是降了下来，而且变成了三四块，其他的都从两边飞走，而有一块中等陨石继续朝飞船撞击过来。
　　这次不等蓝发少女说话，就听见尔克斯喊。
　　「继续开火！」
　　「轰隆隆……」
　　「轰隆隆……」
　　几声巨响，陨石在这个距离，转瞬间就已经进入了飞船的视线范围。
　　大家望着陨石，极速飞行，撞了过来，近在咫尺的陨石虽然很巨大，但是在掉落到地面之前就会被消耗殆尽，可是飞船却不行。
　　因为磁极柱的损坏，本来机动性很强的飞船连一次规避的动作都无法做出，运气还真是衰到家了啊。
　　这一下飞船必定会被击中！所有人都盯着屏幕，望着这一幕。
　　安萨尔无意识的拉住了维尔尼斯的小手，银发少女心中一动，望向安萨尔。
　　安萨尔在失忆之后，一直比较矜持，像现在这样主动的事，还是很少见的。
　　蓝发少女叹了口气。
　　「炮火已经发出去了，再发也来不及了，大家听天由命吧，如果这次还能不死，希望大家能够多一些真诚，因为这种事，以后会经常发生的。」
　　贝尔塔现在心中唯一的想法就是，这次死了就死了，也就那么回事，但是如果没有死，安第斯大人交代的任务，还是必须的完成的。



第四百三十六节 惊险

　　眼看安第斯号这回是在劫难逃，所有人甚至闭上了眼睛，等待着死亡的降临，但凡稍稍有点眼力见的人，都能看出这块陨石将会带来多大的毁灭，就连贝尔塔这个浑人，心里也在暗暗惋惜。
　　平日里说不怕死，但是死亡真的来到的时候，任何人心里还是多少有些不甘心的。
　　而维尔尼斯则是微眯着冷眸，再不济，保住安萨尔几个人倒还是绰绰有余，不过在这个外空间中，他们还是凶多吉少，除非...
　　就在这时，陨石已经靠近安第斯号不过两公里，飞船已经受到冲击力而不断的晃动，正在这时，陨石忽然间从中分裂开来，从飞船两边堪堪擦过。
　　原来刚才的几番炮火攻击，陨石内部早已经裂开，但是还没有显现出来，飞行了一段距离之后，终于在自身的冲击下，成为两半，由此安第斯号逃过了这一劫。
　　哪怕陨石晚破裂几秒钟，安第斯号里面所有人，可能都已经发生不幸。
　　众人都是怔了片刻，然后反应过来，欢呼雀跃起来。
　　死里逃生的感觉，实在是无法言表的，心中的那个畅快，欢喜和后怕的复杂情绪，蔓延开来。
　　「吾主保佑。」贝尔塔副官向自己的主祷告。
　　「好险好险，差一点就完蛋了。」马亚特也是拍了拍胸脯，刚才那一幕实在是惊险万分。
　　好在一切都还好，安第斯号继续游荡，暂时没有了什么威胁。
　　接下来需要大家做的，就是继续保持飞行，全力修复磁极柱。如果再次遇到类似的陨石，甚至更大的，可能就没有这么好的运气了。
　　维尔尼斯四个人回到武器库的时候。发现武器库里面少了很多武器，多半是刚才趁乱飞狼军所为，在那种时候居然还想着拿武器，由此可见他们的心思，不过由此也能知道一件事，要他们死的，不仅仅是德拉和马亚特。
　　「真没想到，居然在这个时候了，还想着和我们留这一手。」萧心韵有些忿忿不平。
　　「那有什么办法，本身我们就是敌人，能完全和平相处，几乎是不可能的，虽然在一起经历了这么多生生死死的事，但是在他们眼里，还不如安第斯的一纸命令，从来不考虑什么山高皇帝远这句话。」蓝发少女也表示有些无奈。
　　「反正我们需要多一个心眼了，对他们不能够完全的信任。」银发少女一脸淡然的说着。
　　「这个问题不需要说了，不是一直都是这样吗?」蓝发少女翻了一下白眼。
　　「多么希望能够熬到飞船平安的登陆啊。」金发少年低声嘟囔了一句。
　　蓝发少女撇了撇嘴。
　　「这个愿望恐怕是很难实现了，不出几天，肯定还会出些幺蛾子。」
　　「有什么只管来吧，我们还能怕了不成？」维尔尼斯坚定的语气感染这在场的每一个人。
　　四个人商讨也说不出一个所以然，再说了一会，也就散了。
　　说是散了，其实也是两人一组，丝毫也不敢放松。
　　维尔尼斯和安萨尔自然而然的走在一起，两个人这段时间单独相处的比较少。
　　他们现在在东仓通往磁极柱的路上，两边有些破败，那是之前和飞狼军战斗的时候留下的痕迹。
　　「薇儿……」安萨尔看样子想要说什么，但是欲言又止。
　　「怎么了？」维尔尼斯疑惑的望着安萨尔。
　　金发少年看着银发少女纯真可爱的脸庞，心中有很多话，但是矜持的一句话也说不出口。
　　「他会不会是想起来一点事情了。」
　　维尔尼斯沉思着想道。
　　忽然一处角落一个黑影闪过，来到他们面前。
　　维尔尼斯感受到压力，寒气逼人，心中忽然一动，拉住安萨尔跳到一边。
　　那个黑影银发少女和金发少年非常的熟悉，因为他们之间曾经在赛斯城城主府战斗过。
　　「德拉神父！」金发少年惊呼一声。
　　身材高大带着獠牙的狼人转过身，露出阴冷的笑容。
　　「他怎么在这个时候变身？」银发少女百思不得其解。
　　德拉神父可以变成狼人，金发少年和银发少女是一清二楚的，但是在别人眼中，德拉神父是树神教的神父，绝对不可能会有这种情况。变身狼人，这并非一个合理的事情。
　　德拉神父也一直在隐瞒这件事情，那么他现在突然出现，并且变身，实在是令人费解。
　　紧接着传来嘭嘭嘭的声音，只见德拉神父——不，狼人一双绿油油的眼睛闪出嗜血的光芒。
　　死死盯着金发少年和银发少女，似乎想要把他们生吞活剥了一般。
　　吼吼吼……
　　狼人发出的吼叫声，有些让人可怕。
　　「安萨尔，小心点，他突然出现，很不合常理。」银发少女的小嘴微微一个张开，难道是变成狼型涅化精灵的反噬？
　　「我知道！」
　　金发少年虽然失忆，但是智商可没有受到太大的影响，他知道德拉神父无论变身还是没有变身，都不是他们两个人的对手，这是神父突然变身对付他们，怎么也是说不通的。
　　银发少女本想把狼人引到磁极柱方向，也好让贝尔塔认清楚他的真实面目。但是狼人正拦着他们要去的道路。
　　「前路被堵住了！我们怎么办？」安萨尔问道，他显然也想到了这个问题。
　　维尔尼斯笑颜如花，语气中带着寒冷。
　　「那就在这里杀了他！」
　　「当心哟，他要动手了！」维尔尼斯一甩锋利的长剑，剑身上透着淡淡的寒光。寒气逼人。
　　狼人几乎是瞬息间便冲到了维尔尼斯面前，此时安萨尔反倒是退开了几步，虽然他也想帮忙，但是现在地方有些狭窄，他上前只会碍手碍脚的，不如乖乖将主战场让给了维尔尼斯。
　　这样银发少女反倒是能够施展出自身最大的能力，一举击杀狼人。
　　只见银发少女莲步轻移，在和狼人擦身而过之际，陡然间挥出一剑，剑光闪烁，犀利的刺向了狼人。
　　狼人虽然体型大，行动却十分灵活，危急时刻陡然一个翻身，竟然避过了银发少女的这一攻击。
　　「咦！」银发少女和金发少年都发出了惊讶的声音，因为狼人显然比上次见面要厉害许多。
　　实力好像发生了很大的变化，这不得不让他们感到惊奇。



第四百三十七节 狼人再现

　　狼人一避开攻击之后，就扑身上前，极其快捷的朝银发少女抓了过来。
　　利爪何等的锋利，一旦被抓住，都是极深的口子，如果是要害处，还会性命难保。
　　维尔尼斯可不会这么轻易的被对方抓中，当即拧动着细嫩的腰肢。
　　半月斩！
　　银发少女轻哼一声，身体向后一仰的同时，长剑划出宛如月弧的轨迹，姿势和招数都是优美之极，安萨尔在一旁看的也是赞叹不已。
　　虽然金发少年对少女的身手也已经熟悉不过了，但是每次看似乎都有不一样的感觉。
　　别人战斗是在拼命，而维尔尼斯更像是在跳舞。其实安萨尔也不差，战斗起来，自有一股飘逸的气势。
　　就在这时，维尔尼斯一个矮身，倒翻出去，然后顺势起身，剑刃如同狂风暴雨般刺向狼人，刺眼的光芒在这狭窄的地方闪耀着。
　　战斗十分激烈，这是维尔尼斯和狼人两人之间的战斗，维尔尼斯也是有很久没有这么全心的投入到战斗里，脸上带着兴奋地笑容。
　　狼人再次扑了过来，两双巨大的利爪一左一右环抱过来，维尔尼斯只来得及抬剑挡住右侧的偷袭，眼看来自左面的攻击就要砸到身上！
　　这一下如果被打中，维尔尼斯就算是灵能强大，也会不可避免的受内伤，维尔尼斯战斗经验何等的丰富，自然是毫无惧色，冷冷一笑，长剑猛然一个回撤，身形犹如飞箭。
　　绝美的身姿轻盈的地擦过两边的攻击，狼人一下子抱了个空。
　　嗷嗷嗷……
　　狼人捶胸顿足，显然是气的不行。
　　本以为能够打中，却被对方躲开。
　　「真的是好久好久都没有如此畅快的战斗了！」
　　银发少女的战意被狼人挑逗了起来，脸上也浮现出一种快意。而这像是嘲讽般的语气，让狼人愈加的愤怒。
　　「薇儿姐姐，你可要小心一点，这个狼人似乎比上次遇到要厉害了许多。」金发少年有些担忧。
　　「力气和灵活程度确实是厉害了一些，但是智商似乎有些不大对劲了。其实并不是很难对付。」银发少女一边应付着狼头人凌厉的攻击，一边淡然的回答着安萨尔。
　　「那也得注意一点，谁知道这是不是他们的阴谋。」金发少年提醒了一句。
　　维尔尼斯正要说话，狼人一下次冲了过来，挥出的利爪虎虎生风，带起一股股寒冷之意，少女的银发被明显吹乱。
　　「来得好！」维尔尼斯深深吸了口气，调整了下这阵劲风带来的有点紊乱的呼吸。
　　狼人的动作很快，当银发少女「来得好」那三个字还没有说完的时候，狼人已经来到了银发少女的面前。
　　形势看起来十分紧急，安萨尔心中一动，手握剑柄，随时都要准备上前相助，银发少女却没有丝毫的慌乱，稍稍一个眯眼，体内的灵能已经聚集了起来，游走不定，蓄势待发。
　　尖锐的利爪距离维尔尼斯的胸前只有半寸的距离，银发少女周身骤然涌起一阵极其冰冷的寒气，疯狂飙起茫茫雾气，再配合这少女的银发，如同仙境下凡一般。
　　这是一种灵能的表现，只见银发少女长剑一绕，回旋一剑，极其潇洒漂亮的一招。
　　狼人嘶吼一声，他的右掌利爪被削断了两根。
　　如同和人类一样，被削断两根手指的滋味可不好受，狼人疼痛的直往后退，并且叫声极其的惨烈。
　　感觉整个飞船里的人都能够听见怪物的惨叫声。
　　维尔尼斯没有打算给狼人喘息的机会，欺身上前，毫无征兆的，久久没有用到的神风剑派的奥义之一——神风御剑流奥义剑.黄泉尽落斩！
　　银发少女的速度几乎到达了极致。
　　狼人眼前一个恍惚，便看不见银发少女去了哪里。
　　就算是观战的安萨尔也是眼前一花。
　　四周犹如飓风卷过，四周散落在一地乱七八糟的东西都吹在了一旁。
　　当银发少女再次出现的时候，已经到了狼人的身后，狼人听到动静，想要回身，却哪里来的及。
　　眼看维尔尼斯的长剑就要刺入狼人的心脏，狼人就算是再厉害，也是需要心脏的，银发少女一旦得手，狼人可以说是必死无疑。
　　万万没有想到的是，狼人的后背陡然裂开，嘭地一声，射出一道精光，朝维尔尼斯攻击过来。
　　因为两者之间距离很近，而这一下又实在是出人意料，银发少女感受到寒气几乎逼迫的她出不来气，不仅如此，这一下就连旁边的安萨尔也笼罩了进去。
　　银发少女见状，一个翻身，反手一抄，拉住了在一旁一脸懵逼的金发少年，顺势在半空中打了一个转，躲过了这一波攻击。
　　并且双脚在合金板上一踢，离开了狼人攻击范围之内。
　　奇怪的是狼人后背裂开，居然没有受到任何影响，绿油油的眼睛盯着少男少女，一步步的逼近，但是似乎是忌惮对方强大的实力，动作也不是很快。
　　「这是什么情况？」安萨尔有点懵。
　　这次狼人显然实力已经大增，和上次见面已经大为不同了。
　　只是不知道这其中到底发生了什么。
　　狼人的外表都差不多，这个究竟是不是德拉神父，都还不一定呢。
　　银发少女突然闪过这个念头，扬起了弯弯的纤眉。
　　「薇儿姐姐，要不我们先撤？」在搞不清楚情况的时候，撤退显然是最明智的选择。
　　但是现在想要撤退，可没那么容易了，狼人已经在逐渐迫近。
　　「奇怪，这么大的声音，怎么会没有人来看看呢？」银发少女皱起了眉头。
　　「这肯定也是马亚特他们的诡计吧，不过姐姐她们怎么也不过来啊？」金发少年挠了挠头，露出了苦笑。
　　「也许，这才是狼人的真实实力吧，不过不要紧。」银发少女语气中充满了自信。
　　「薇儿姐姐，还是让我一起帮忙吧。」金发少年当然不会让银发少女再冒险了，刚才的情况实在是太危险了。
　　维尔尼斯摇了摇头，表示自己能行，不需要安萨尔动手，她自己一人能够解决掉这个狼人。



第四百三十八节 虚实不定

　　银发少女稍稍有些意外，她根本就没有想到狼人会有那么一招，其实从始至终，维尔尼斯都是处于优势的。
　　「不用担心，这次我能够解决掉他！」维尔尼斯很轻松的说。
　　「好！」金发少年也并不坚持，他对银发少女很有信心。刚才那么说，只不过是关心罢了。
　　维尔尼斯紧眯着粉眸，上前一步，和狼人面对面而立。
　　「来吧！」维尔尼斯傲然的说道。
　　狼人并不能说话，但是尚有意识，愣了一下，然后大吼一声，极速的奔驰过来，一路之上，荡起了无数的杂物，冲击的力度令人咋舌。
　　银发少女并没有跟他硬碰硬，顺势向后一荡，惊险的避开了这一冲击，紧接着长剑一横，划出一道完美的弧线。
　　这一剑正刺中狼人的胸腹处，狼人轰然倒地，因为惯性，在地下拖行了好久，才撞在合金板上，停止了下来。
　　维尔尼斯长剑前指，生怕狼人会突然发难。
　　正在这时，身后有人喊了一句。
　　「怎么回事？发生了什么？」
　　银发少女回头一看，只见马亚特和贝尔塔副官跑了过来，便是这么一个愣神，狼人大吼一声，站了起来，然后飞快的逃离了现场，金发少年纵身一跃，想要去追赶，但是狼人的速度何等之快，就算是安萨尔，也难以追赶，只留下一片狼藉和狼人留下的鲜血。
　　贝尔塔副官也上前追赶了几步，然后停了下来。
　　「德拉神父居然是狼人，你们知道吗？」贝尔塔副官一脸的不可思议。
　　银发少女心里却是在想，萧心韵她们为什么还没有赶到。
　　「我们早就知道了，只不过说了你们也不会相信而已，所以就没说，贝尔塔副官，你现在还相信你的树神教吗？」金发少年有些幸灾乐祸的说。
　　「相信啊，树神教是没有任何问题的，主无所不能，所以才会让德拉神父现出原形啊，有问题的是德拉神父，跟树神教没有什么关系好吗？」看来贝尔塔还是执迷不悟。
　　「德拉神父不知道发生了什么，突然发起狂来，然后就众目睽睽之下变身狼人，被我们赶的东躲西藏，没想到在这里遇到你们，你们没事吧？」马亚特大人故作关心的问道。
　　「没事没事，德拉神父怎么会突然失控呢？」银发少女心中的疑问并没有因为马亚特大人的解释而消减半分，反倒是更加的疑虑了。
　　「这个就不知道了，可能是德拉神父在这个飞船闷得实在是太久了，才会如此吧。」马亚特大人说道。
　　「闷得太久？？？」这个说法，就算是金发少年也不能接受的。
　　「大家没事就好，但是德拉神父现在极其危险，可能会破坏飞船的，我们一定要将他抓住或者杀掉，这是一个当务之急的威胁，不能有丝毫大意。」马亚特大人一点情面都不讲的说道。
　　「没错！」
　　贝尔塔副官看到德拉神父变身的情形，心有余悸，显然对德拉神父也是惧怕的不得了，欲杀之而后快，至于德拉神父是自己入教的引路人也顾不上了。
　　「马亚特大人，狼人的事，还是抓紧告诉尔克斯船长，让他们也要注意安全，德拉似乎是比以前更加强大了，而且会随机伤人，为了避免不必要的伤害，我们一定要小心在意！」银发少女嘱咐道。
　　马亚特大人点了点头。
　　「是，贝尔塔，我们回到磁极柱，保护机务人员！」
　　贝尔塔本来是听德拉神父的，现在德拉神父变成狼人，于是转而听马亚特的，反正贝尔塔也是安第斯请来的，眼下也没有听命于别人的可能。
　　银发少女和金发少年回到武器库，发现萧心韵和蓝发少女正坐在那里聊天，似乎对刚才的事一无所知。
　　「你们怎么还做的下去呢？刚才那么大声的吼叫声，你们没有听见吗？」金发少年有些无法理解。
　　萧心韵笑了笑。
　　「听到了啊，但是我们知道你们能够解决，于是就没有过去，蓝发少女姐姐也是这么认为的。」
　　「德拉神父变身成为狼型涅化精灵，并且失控，似乎在随意伤人，现在已经不知所终，我们要尽快把他揪出来才行。」安萨尔满脸的愁容。
　　「狼人？刚才那是狼人发出来的声音吗？」蓝发少女多少也有些错愕。
　　「嗯，确实是，并且是德拉神父变身的，其实在赛斯城城主府的时候，我们就知道德拉神父是狼人了，并且帮助纳尔森抓住了他，想必正是安第斯的安排下，他才能上飞船的。」金发少年分析。
　　「呵，这些倒是热闹了，飞狼军、机务人员、我们、狼人、马亚特，恐怕心思都不一样吧，当然，前提是狼人是有心思的。」蓝发少女经过短暂的错愕，已经接受了这个现实。
　　「那狼人的破坏能力大吗？」萧心韵说道。
　　「狼人的破坏力很大，不然也不会在我和安萨尔眼皮子底下逃脱。」银发少女点了点头。
　　「那我们抓紧时间去抓捕他吧！」萧心韵站起身来。
　　「不急，我们并不能离开这个武器库，我怀疑有一个很大的问题。」银发少女阻止了萧心韵的行动。
　　萧心韵不解的望着维尔尼斯。
　　「什么问题？」
　　「德拉神父突然失控，可能跟马亚特的计策有关，他想要引开我们，进儿占领武器库。」银发少女说出了自己的想法。
　　蓝发少女美目流转。
　　「这个倒是也有可能，不然德拉神父怎么会突然失控呢？」
　　「马亚特做了这一切，把德拉神父也牺牲了，这种可能性还是很大的，虽然他们都听命于安第斯，但是他们毕竟不是一路人，按照马亚特的狠辣，牺牲德拉神父，完全做得出来。」银发少女沉思了一会，缓缓的说出了自己的想法，可爱的小脸上满是笃定。
　　「但是我们要是不尽快处理这个狼人，飞船就危险了啊。」
　　萧心韵内心有些焦灼，她有些急迫的担忧着说。
　　「放心，飞狼军不会让这种事发生的，我们就在东仓，不要离开太远，静等事态的发展吧！」银发少女忽然笑了起来，正好，等着德拉神父上门，省的去找他了。



第四百三十九节 交谈

　　金发少年听了维尔尼斯的话，点了点头，表示赞同，反正现在也是闲来无事，德拉神父变身的狼人不知所踪，即便是想要找他，也不是一件简单的事，而且按照狼人现在的伤势，飞狼军如果是真的想要对付狼人，手中的武器应该是完全不成问题的，火力完全可以压制狼人。
　　而且维尔尼斯她们就算是找到狼人，并且杀了他，还要防着马亚特的阴谋诡计，要知道她们可是只有四个人，很多时候，根本无法兼顾其他的事。
　　人手不够，是银发少女最为头疼的事，不过很多时候，人手不够，智商来凑，因为维尔尼斯和蓝发少女的存在，处境倒也不是过于艰难，因为她们知道取舍。
　　有些事既然管不了，那么就不要再管了。
　　东珠帝国研究神话文学学者中有一名智者曾经说过。
　　「宇宙是无边际的，美妙的，神秘的。」
　　而事实确实如此，尽管现在安第斯号处于安全层，在大气层上空，外太空的下层，并非完全意义的太空，但是对于太空的景色，也是尽收眼底。
　　银发少女坐在东仓上层，望着外面漆黑一片，时而发现远处有亮光，一些星球似乎触手可及，外面还有一层美丽的光晕，看起来如同是在童话世界一般。
　　金发少年如同是一刻也离不开维尔尼斯，也找了上来，看到银发少女望着外面，于是也坐在她的身边。
　　银发少女有些疲惫的把小脑袋靠在安萨尔的肩头。
　　安萨尔嗅着银发少女发梢间的清香，感觉自己身体有点僵硬。
　　「安萨尔，忽然感觉脚踏实地的感觉真好。」银发少女粉眸微眯着。
　　「这是当然了啊。」金发少年想要伸手揽住她的腰肢，但是又有些不敢。
　　「虽然对飞船太空不太了解，但是以前听别人说起过，如果一个人，常年在大海里远航，时间久了，心理上会出现问题的，甚至会发生船员互相残杀的惨剧。我们如果在这里飘荡几十年，会不会也会如此？」银发少女淡淡的说道。
　　安萨尔挠了挠头，他不确定自己以前是不是听说过这种事。
　　「那我就不知道了，但是我只知道一点，无论发生了什么事，我都不会伤害到你。」
　　银发少女听到这句话，不由的笑了起来，她笑起来很好看，宛若仙子。
　　「关于这一点，我倒是从来没有担心过呢。」维尔尼斯的语气异常的轻柔。
　　抬头看了看金发少年俊俏的脸庞，粉眸中露出了复杂的神色。
　　「薇儿，刚才和狼人的战斗，好惊险……」金发少年显然还对这次战斗有些后怕。
　　特别是狼人背后突然发出的光芒，差点就打中了维尔尼斯。
　　看那种力道，如果维尔尼斯被打中，肯定会受重伤的。
　　银发少女倒是不以为然，露出了微笑。
　　「有你在，有什么好惊险的呢？」
　　她有些调皮的回答道。
　　「我也差一点没能够反应过来。」金发少年觉得少女的银发撩拨着他的鼻子，有些发痒，忍不住想要打喷嚏。
　　不过还是被他强行忍住了。
　　「这些天好困呢。」银发少女感觉眼睛快要睁不开了，不是生理上的疲惫。
　　「那就睡一会吧，我负责看守。」金发少年体贴的说道。
　　银发少女看着外面的景色，双眼渐渐的合上……
　　这一觉也不知道睡了多久，银发少女醒过来的时候，发现自己正抱着安萨尔，两个人都躺在地上，而金发少年显然是为了她睡得更舒适一些，保持一个动作不变，而银发少女的修长的大腿，正压在金发少年的肚子上。
　　银发少女揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，胸前正好挺了起来，呼之欲出。
　　金发少年一夜都没有怎么睡好，一睁开眼睛，一对坚挺就在自己的面前，顿时面红耳赤起来。
　　维尔尼斯看到安萨尔这幅模样，噗嗤一笑。
　　金发少年别过脑袋，不好意思的笑了笑。
　　「我们下去吧。」维尔尼斯拉起安萨尔，安萨尔因为一个姿势保持的太久，手臂都有点抬不起来的酸痛感。
　　安萨尔龇牙咧嘴的样子反倒是挺可爱的。
　　维尔尼斯和安萨尔来到武器库，蓝发少女瞧他们的眼神都不一样了，就像是昨天晚上，他们在一起发生了什么似的。
　　安萨尔后知后觉，就像是什么也不知道一样，维尔尼斯反正也不在意别人的眼光。
　　因为有了狼人的出现，飞船恐怕会更加危险，所以他们四人也不能分开太远，但是如果都在一起的话，又容易被一锅端掉，所以四个人还是两两分组，有距离的不是很远。
　　安萨尔本来想和维尔尼斯一起去，却被姐姐萧心韵拉走，萧心韵虽然和蓝发少女也聊天，但是总感觉聊不到一块来，还是和弟弟在一起舒心。
　　蓝发少女和银发少女也许是因为经常在一起，加上又都是冷静聪明的人，还算是挺谈得来的。
　　也许她们本就是一路人。
　　蓝发少女一人把武器库周围巡视了一下，然后回来，发现维尔尼斯正在梳头发。
　　「薇儿，你和安萨尔……什么关系？」
　　蓝发少女忽然开口询问起这件事来。
　　维尔尼斯到没有觉得有什么尴尬的地方，很轻松平淡的说道。
　　「朋友啊，最好的朋友。」
　　「我看你们的关系不同旁人呢。」蓝发少女若有所指。
　　「最好的朋友，当然不同旁人咯。」维尔尼斯粉眸中露出了困惑的神色，嘴角却是微微上翘着。
　　「不过我看安萨尔好像有些不太对劲呢。」蓝发少女显然是看出安萨尔的状态，有时候明显不在线，不过只有银发少女知道那是因为失忆的原因。
　　好在安萨尔只是失忆，智商没有影响，如果不是蓝发少女聪明，根本就看不出来有什么端倪和不对劲之处。
　　「嗯，他脑袋确实有些问题，忘记了以前的一些事，不过也不是特别严重，还算是好的了。」维尔尼斯并没有隐瞒什么。
　　维尔尼斯对于安萨尔失忆一事，心中也很不是滋味。
　　「这个倒是没有什么，总会好起来的，就算好不起来，至少他和你又重新有了感情，难道不是吗？」



第四百四十节 交涉 

　　蓝发少女显然看出了维尔尼斯和安萨尔的关系，不管是失忆前到失忆后，关系看上去都是非常好的。
　　维尔尼斯浅浅的一笑，不置可否。
　　「姐姐你有没有要好的异性朋友？」
　　「同性朋友都没有，哪里来的异性朋友？你想多了。」蓝发少女显然有些无奈。
　　银发少女摇了摇头，银发随之飘动了起来。
　　蓝发少女忽然觉得，手指尖划过她的银发，竟然会有一种异样的感觉。
　　「我们不是朋友吗？」维尔尼斯突然说道。
　　「我们？只能算是临时的战友吧，和我的那些雇佣兵战友，没有什么太大的区别。」蓝发少女淡淡的说道，不然她也不会不把自己的名字告诉他们。
　　「仅仅就是这样吗？」银发少女感到一些失望。
　　「仅仅就是这样。」蓝发少女帮忙替维尔尼斯梳起了头发。
　　维尔尼斯本来还想要说什么，听见外面不远处一阵吵闹，银发少女于是和蓝发少女一起走了出去，只见马亚特大人和贝尔塔副官正率领飞狼军的部下们冲了过来。
　　「你们要干什么？」银发少女冷冷的说道。
　　「刚才德拉神父变成的狼人出现了，好像朝你们这个方向跑过来了。」马亚特大人呼呼的喘气。
　　「我们一直都在这里，并没有发现什么狼人啊，你们是不是搞错了。」蓝发少女摊了摊手，表示狼人是不存在的。
　　「我们明明都看到了，就算是不在这里，也将会在这附近。」马亚特急急忙忙的说道。
　　副官贝尔塔和小队长麦格雷都是点点头，四处指了指。
　　「这狼人要不是在附近，我就把自己的配剑吃掉。」贝尔塔信誓旦旦的说道。
　　「算我一个。」麦格雷一唱一和的说道。
　　银发少女皱起眉头，她有些想不明白，为什么马亚特会突然改变主意，本来和德拉商议好的，要想办法把她们弄出船体，然后一举歼灭，而现在居然德拉神父突然变成怪物，马亚特又开始想要占领武器库了。
　　其实占领武器库，他们倒是也不用这么大费周章，无非就是一个开战，完全属于没有必要的事。
　　马亚特葫芦里到底卖的什么药，还真的看不明白。
　　萧心韵和安萨尔也发现了这里的情况，但是因为之前已经说好，便潜伏在暗中观察情况，以便做一个接应。
　　「我们是真的看到了狼人过来，不然我们也不至于如此劳师动众，为了大家的安全，还请两位小姐行个方便，让我们进去搜一搜。」马亚特大人的语气倒是很平和。
　　「不让你们看一下，看来你们也不会善罢甘休……」
　　银发少女话锋突然一转。
　　「但是我们之前的协定就是，你们不能无缘无故的进入武器库，因为陨石的缘故，已经有人潜入进来，拿走了不少武器，这些我们都不计较，你们现在又想进来，到底打的什么算盘，还真的让人猜不透！」
　　蓝发少女也是冷笑了一声，站在门口，一副你们谁敢进来的模样。
　　马亚特看起来有些尴尬，咳嗽了一声，以掩饰一下。
　　「我们能有什么算盘？确实是因为担心你们的安全，我们现在共同的敌人是狼人，你们不要搞错了目标嘛」
　　「不好了，大事不好了！」尔克斯船长急冲冲的跑了过来，满头大汗。
　　「怎么了？」马亚特大人询问道。
　　「那个德拉神父……那个狼人，往磁极柱的方向去了，飞狼军的人根本就拦不住他！」尔克斯船长急切的说道。
　　马亚特将长剑拔了出来，反手一挥。
　　「赶快去阻止他！」
　　贝尔塔向后退了两步，正要转身离开，回头问道。
　　「你们不去吗？」
　　维尔尼斯在心中盘算了一下，已经有了计较。
　　「蓝发少女姐姐诶，你在这里，我先去！」
　　「好！」蓝发少女没有任何的迟疑回答道。
　　维尔尼斯跟着马亚特、贝尔塔等人赶往现场，一路上只见一片狼藉，不少飞狼军部下都受了伤，但是狼人并没有到磁极柱，又已经不知所踪。
　　维尔尼斯现在也有些糊涂，德拉神父的变身，到底是一场意外，还是马亚特的计谋，到底德拉神父变身狼人之后，还有没有意识。
　　好在有惊无险，狼人没有破坏磁极柱。
　　维尔尼斯站在磁极柱的中层，发现从外表来看，磁极柱的修复工作，完成了一大半，至少表现和之前已经大为改观。
　　「现在磁极柱的修复，到了最关键的时刻，可千万不能受到任何的打扰。」尔克斯船长见没什么事，舒了口气。
　　「狼人确实是一个心腹大患，我们必须想办法铲除！」马亚特大人来回的踱步。
　　对于这个问题，银发少女自然不会有什么异议，外太空一艘失控的飞船，游荡着失控的狼型涅化精灵，想起来心里都不会舒服。
　　「据我所知，德拉神父虽然能够变身狼人，但是还是可以控制的，也就是说，他能够在有必要的时候才变身，现在这种情况，到底是怎么回事呢？他变身之前发生了什么？」银发少女盯着马亚特，希望能在他的表情发现点什么。
　　「根本什么事都没有发生，德拉神父是突然变身的，谁也不知道到底是怎么回事。」马亚特说道。
　　银发少女眉头一皱，她当然不相信马亚特的话，但是目前也没有其他的证据，只好作罢。
　　尔克斯船长投入到修复磁极柱的工作中，维尔尼斯看了一阵，就准备离开，还没有走两步，被马亚特大人叫住。
　　「薇儿小姐，我有很严重的事要跟你商量一下。」马亚特正色的说道。
　　维尔尼斯心想终于来了，于是转过了头，询问道。
　　「什么事？跟我一人商量？」
　　「不不不，我们需要开一个全体会议，我正式邀请维尔尼斯小姐、不知名·的雇佣兵小姐、萧天先生和萧心韵小姐四人，和我、尔克斯船长以及贝尔塔副官坐下来，好好谈一谈，消灭狼人和磁极柱外部有一个通风口被堵塞，需要快速的去处理一下。」
　　马亚特咳嗽了一声，一脸正经的说道，虽然由于黑色衣袍的关系，银发少女并不能看见他现在的表情。
　　ps：这一卷状态不好，下一卷会尽快调整，感谢还在订阅本书的各位读者支持。



第四百四十一节 僵持

　　维尔尼斯听到马亚特的话，也是不由的怔了一下，磁极柱通风口的事，马亚特终于提出来了，而且是在现在这种情况下。
　　如果银发少女没有亲耳听见马亚特和德拉的商谈诡计，仅仅是怀疑的话，多半不会认为马亚特的话有什么问题，进而放松了警惕。
　　「可以，什么时候？」银发少女并不想在这个时候撕破脸皮。
　　「现在，马上！」马亚特解释道。
　　「因为事情太多，而且都非常的紧急，不能再有耽误了。」
　　「那我们一起去武器库吧。」
　　银发少女走在了前面，马亚特和尔克斯船长对视一眼，招手让贝尔塔跟上，甚至没有带飞狼军的其他人。
　　紧急会谈就在东仓的武器库举行，在内忧外患之下。
　　内忧狼人，外忧磁极柱通风口，考虑的事情比较多。
　　银发少女忽然想起德拉神父突兀的变成狼人，很有可能就是为了分散她们的注意力，让她们想不起来马亚特的计策。
　　「磁极柱通风口上次在安全排查中，就发现也许有问题，但是还没有觉得很严重，昨天磁极柱已经开始实验性启动，发现通风口似乎是有堵塞，必须要出去清理一下……」尔克斯船长说道。
　　蓝发少女嘴角露出一抹笑意，经历了这么多，这个马亚特终于提到了那个通风口。
　　「需要怎么出去？会很危险吧？」银发少女明知故问。
　　「确实很危险，比去外仓要危险的多，所以必须必须要穿机动铠甲，现在能穿机动铠甲的，只有你们四个了……」
　　马亚特大人按部就班的说自己的计划，蓝发少女可不会就这么轻易的放过他。
　　「什么叫只有我们四个呢？你不也是会穿吗？」
　　「是啊，上次我确实是穿了，但是这次情况不一样，而且我也不熟练啊，根本就没法自主行动，出去了也只是添乱。」马亚特自然要拒绝这个说法。
　　「那你的意思是什么？我们四个人出去？」金发少年问道。
　　「那当然不是，现在狼人还在飞船里，你们还是需要留一个人的，我怕我一个人对付不了他，飞狼军虽然武器不错，尚能一战，但是要是没有和狼人势均力敌的人坐镇，实在是太危险了，我也没有十足的把握，这样吧，这位小姐留下，你们三个出去看看。」马亚特动起了自己的花花肠子。
　　「需要三个人这么多吗？」萧心韵皱起了眉头。
　　「当然需要啊，不信你们就问问尔克斯船长吧，感觉你们似乎是不太相信我呢。」马亚特装作很无辜的样子。
　　尔克斯船长点了点头。
　　「确实是需要的，那个堵塞现在看起来十分严重，一两个人恐怕处理不了，最少也得三个人才有可能。」
　　蓝发少女顺了一下自己的秀发，非常的优雅。
　　「我觉得还是维尔尼斯留下来比较好。我也出去。」蓝发少女说道。
　　「为什么啊？」贝尔塔看来是真的不明白。
　　「很简单，薇儿和狼人正面对敌过，她对付狼人应该有心得。」蓝发少女看着马亚特，观察他的表情变化。
　　马亚特毕竟是早有准备，所以是看不出来有什么异样的。
　　「这个问题我也想过，本来这位小姐对飞船更加了解一些，确实是一个合适的人选，但是我又觉得您应该留在飞船里面，也好全面掌控局势，你们说对不对？」马亚特说起瞎话来，也是面不改色心不跳。
　　「你的意思是让薇儿、姐姐和我三个人穿着机动铠甲出去，处理那个堵塞，是这样吗？」金发少年询问道。
　　马亚特「嗯」了一声，表示确实如此。
　　「这样的话，似乎是有点不妥，知道上次我们为什么去外仓的时候，也要拉着你和德拉神父吗？」银发少女决定直接了当的说明白。
　　「我知道啊，你们还不是不放心我们吗？你别忘了那可是我们主动提出来的，如果真的想怎么样，我们也不会主动提出来跟你们一起去外仓啊。」马亚特大人开始信口雌黄起来。
　　「就是你上次主动提出来，打消我们的疑虑啊，这次不就不跟我们一起去了吗？」银发少女眨了眨眼睛。
　　马亚特显然已经想好了说辞，语气没有一点波澜变化。
　　「这次我之所以不能跟你们去，那是因为德拉神父失控了，我要是跟你们一起出去，那么我一个人岂不是非常危险，虽然说我们目前是有和平协议在身的，但是你们不放心我，我又何尝放心你们，这是相互的，你们也没有什么理由指责我吧。」
　　马亚特甚至把后话都给他们堵死。
　　蓝发少女果然一时半会想不出来有什么说辞，银发少女则是紧皱着眉头。
　　「不行，我刚才已经说了，薇儿姑娘两次面对狼人，已经对狼人很熟悉了，有她留在飞船上，是再合适不过的人选，除非你能够先解决掉狼人的事，不然这件事就免谈！」
　　蓝发少女很快就回答了马亚特，她的语气也是没有任何商量的余地，摆明了必须要按照她说的去做。
　　马亚特的一只手在下巴上摸了摸，看来正在考虑这个事。
　　「其实解决狼人，本身也挺急的，但是他毕竟是一个活物，而且实力强大，想要找到他并且格杀或者擒住，都不是一件容易的事，磁极柱的通风口事情如果耽误了，后面的工作就没办法进行，也就是去修复磁极柱的最好时机，如果您实在是不放心，让她们三个去解决磁极柱通风口的事，尔克斯船长全程掌控，我们两个去找狼人，两件事并行而为，岂不是更好？」马亚特的口才这时候却变得非常好。
　　如果不是偷听到他的计策，银发少女和蓝发少女几乎都要信了。
　　「我觉得还是我去，然后你和薇儿姑娘去找德拉，这样才算是合理。」蓝发少女坚持自己的打算。
　　这一下僵持在那里，谁也不肯让步，要知道双方都有自己的小九九，特别是马亚特，他可是想要的是萧天、薇儿和萧心韵的性命！
　　银发少女感激的看了一眼蓝发少女，蓝发少女也是抱定他们不想自己死的想法，要把自己和她们绑定在一起，马亚特当然是不希望蓝发少女出事的，飞船降落，还得仰仗她的。



第四百四十二节 搜捕

　　「还是按照我说的做吧。」马亚特说道。
　　「我这人认定的事，很难改变，要不先解决狼人的事，要不就按照我说的来做，没有第三条路可以选择。」蓝发少女说道。
　　听到蓝发少女都这样说了，马亚特陷入了沉思，他毕竟不能表现的太过于明显。
　　其实德拉神父突然失控变身，正是马亚特的计谋，他利用药物刺激德拉神父，导致他变身狼人，马亚特这么做的目的有两个，一个就是分散维尔尼斯她们的注意力，二来现在他们这一方，只有他一个能够使用机动铠甲，那么维尔尼斯想要他一起出去，也有足够的理由拒绝。
　　他也早就想明白了主人为什么要让他去刺杀城主府的奥菲利亚，看来就是为了这个时候准备的，德拉神父能够变身，也是仰仗主人的恩赐。
　　至于德拉神父，该牺牲的总要牺牲，马亚特本身就是一个为了达到目的不择手段的人。
　　这种人深得上司的喜爱。
　　「既然如此，那我们就先找到狼人，处理好这件事，再来说磁极柱通风口的事，但是如果耽误了时间，导致磁极柱无法修复，那么责任你们可是要承担的。」马亚特双手抱胸。
　　「负责任就负责任，就怕负不起，但是即便是如此，我们也需要把德拉的事解决，不然有人在外面，想着里面的狼人，实在是没法安心办事。」蓝发少女冷静的说道。
　　「说的也有几分道理，那么抓捕狼人，你们可有什么计划？」马亚特决定索性顺着她们的意思。
　　「计划没有，只能围捕了，飞船虽然很大，而且狼人确实是知道逃脱，但是智商明显受到影响，想要抓住他或者杀了，都应该不是很难，要知道我们这么多人呢。」银发少女说出了自己的想法。
　　「也好，我们现在准备一下吧。」
　　马亚特大人也不在坚持，反倒是很上心。
　　马亚特表示他们要去准备一下，望着马亚特他们三人离开的背影，蓝发少女皱起眉头。
　　「这个马亚特还真的不好对付，弄出来这么多事，看来之前想要进入武器库，也是他分散我们注意力的一个法子。」
　　「他这个计划策划了很久，预谋的也够周全，就是没有想到，居然连德拉神父都能牺牲。不过不管怎么说，德拉神父既然已经变身狼人，而且失控，那么就要杀掉他，但是如果能够把他救醒，才是最好的办法！」银发少女说道。
　　「对，把德拉神父活抓，然后想办法让他清醒过来，然后让他们撕去，这样对我们就有利了。」萧心韵微微一笑。
　　「没错，让他们撕去，这是最好的结果，不然马亚特还是想着法子害我们。真的很郁闷，现在又不能跟他决裂，磁极柱又确实是修复的关键时刻，哎。」蓝发少女少有的叹起气来。
　　「一会儿我们可能是要和飞狼军一起实行抓捕计划，马亚特肯定会怂恿杀掉狼人，那时候倒是不好办了。」银发少女想的很远。
　　「说到单打独斗，他们谁是我们的对手？只要我们坚持活捉狼人，他们也不会有什么办法，难道还能够当着我们的面杀人灭口？马亚特一个人对付足够了。」蓝发少女决定来蛮横一点。
　　「没错，谁怕谁啊！」金发少年被激起了情绪，有些高扬的说道。
　　银发少女望着蓝发少女，粉色的眼眸微眯着。
　　「谢谢你。」银发少女轻柔的感谢道。
　　蓝发少女当然知道维尔尼斯指的是什么，淡淡的一笑。
　　「我知道那个马亚特是不可能让我出去的，既然如此，还不如这么说，让他为难。」
　　「如果马亚特真的答应了你的要求呢？」银发少女追问。
　　「答应就答应了呗，我跟你们一起出去，就赌这一把！有何不可？」蓝发少女的语气充满了无所谓，但是其中的情感，确实真实的。
　　看来她之前的「战友论」，也算是隐藏保护自己的一种说法吧。
　　蓝发少女已经把维尔尼斯、安萨尔和萧心韵当成朋友了，很好很好的朋友，这一点毫无疑问。
　　「我明白了。」银发少女噗嗤的笑了出来。
　　蓝发少女看到维尔尼斯这样表现，叹了口气，似乎是接受了这个现实。
　　她从小到大就没有一个真正的朋友，有的只是临时的雇佣兵伙伴关系，他们三个，确实不同以往。
　　「也许，这就是朋友吧。」蓝发少女在心里有些不确定的想着。
　　大约不到一个小时，马亚特带着一大队飞狼军部下来到武器库。
　　「贝尔塔副官需要保护尔克斯船长和机务人员的安全，所以不能参加这次行动。」马亚特开门见山的解释。
　　「了解。」蓝发少女若无其事的点了点头。
　　「那咱们开始吧。」马亚特大人说道。
　　经过之前商量好的，安萨尔先留在武器库，算是一个镇守，安萨尔对付狼人还是很有把握的。还有为了避免飞狼军乘机占领武器库。
　　他们的所谓计划，就是排查，一个地方一个地方的进行搜捕，不放过飞船的任何一个角落，狼人毕竟体型庞大，如果德拉神父没有变回来，还是很容易就被找到的。
　　就算是变回了人，按照德拉神父对飞船的了解程度，也藏不到一个很难找的地方。
　　因为实力差距悬殊，飞狼军每个人的心情都是很轻松的，但是能够明显的看出来，马亚特和维尔尼斯等人的心思重重。
　　当搜到食堂大厅的时候，马亚特忽然停下脚步，作了一个手势，让大家不要轻举妄动。
　　维尔尼斯也听到里面有动静，蓝发少女则是悄悄的探出一个脑袋，然后快速的缩回来。
　　「狼人就在里面，让飞狼军包围这里。」蓝发少女小声的说道。
　　飞狼军部下四下散开，一百多号人加上手中的武器，把握非常大。
　　维尔尼斯、蓝发少女、萧心韵、马亚特四个人对视一眼。
　　「直接冲过去，还是怎么办？」马亚特轻声的说道。
　　「先看看他在干什么再说！」银发少女悄悄的对着身边两人道。
　　这时里面忽然发出震耳欲聋的嘶吼声……



第四百四十三节 拼命

　　「吼~~~~嗷嗷嗷~~」
　　「发生了什么？」马亚特被这一声巨吼吓了一跳，本能的向后退了一步。
　　「不清楚，进去看看就知道了。」蓝发少女淡淡的说着，不过看着她的身形似乎更加小心了。
　　吼叫声之后，周围变得静悄悄的，所有人都屏住了呼吸，虽说这个狼人的战斗力对于维尔尼斯并没有太大的威胁，但是除了维尔尼斯以外，在场的其他人几乎都难以与这只狼人的拼杀。
　　甚至绝大对数人，有可能都接不住狼人的一爪子。
　　对付涅化精灵，说到底只有三种方式，第一种完全是靠人数的优势，利用火枪这类的远程武器，压制、围剿最后捕杀。
　　第二种便是强大的精灵术士，以绝对的实力碾压致死。
　　最后一种方法，就是联合一些实力不算强劲但是训练有素的佣兵或者军人，同样以人数优势，将涅化精灵杀死。
　　当然，这是只能用来猎杀落单的涅化精灵的方法。
　　现在飞船上的人数并不少，说到底，想要碾压死一只涅化精灵，并不是那么的困难，如果没有这些尔虞我诈的话。
　　马亚特看着门口的方向，不知道在想些，由于这个领头人没有下令，所以身后的那些佣兵也并没有什么动作，只是警惕的看着入口处，随时做好了战斗的准备。
　　而维尔尼斯也同样没有打算第一个冲进去，里面的情况谁也不知道，而且相对来说，马亚特的人很多，如果他吩咐一些人做出一些隐瞒维尔尼斯这一边的人是很简单的事情。
　　谁知道里面会不会有某些陷阱。
　　马亚特瞄了一眼维尔尼斯，在看到维尔尼斯丝毫没有打头阵的意思之后，不禁暗暗焦急，眼珠一转，按下了耳边的对讲说道：「出口那边怎么样？」
　　「报告！从那个吼叫声之后，里面就再也没有什么声息了。」
　　「一定要看守住！」马亚特吩咐了一声，转头看向了维尔尼斯：「薇儿小姐……」
　　「什么事？」维尔尼斯手中的剑依旧指着食堂入口的方向，微微转过头看向了马亚特。
　　「里面的情况不明，但是可以确定的，狼人就在里面，我的人虽然团结起来并不惧怕他，但是单人的实力却很弱，不如这样……」马亚特一脸淡然的说着。
　　维尔尼斯几乎瞬间就明白了马亚特的打算，这个口腹蜜剑的小人，是打算让自己去做炮灰么？
　　但是这对维尔尼斯来说，并不是什么大问题，只不过任由马亚特的吩咐，这让维尔尼斯微微有些不爽，刚准备打算说些什么，一旁的蓝发少女手臂直接横在了维尔尼斯面前。
　　蓝发少女皱了皱眉头，抢在维尔尼斯之前说道：「你为什么不进去？」
　　马亚特的小心思确实不少，很明显的，在刚刚交谈之前，他就已经想好了要怎么说才能顺理成章的让维尔尼斯去探路。
　　「如果我进去了，那么一旦出了什么问题，群龙无首的情况下，对付这只狼人的难度就变得更大了。」顿了顿，马亚特抬头看了一眼维尔尼斯：「更何况，薇儿小姐的实力有目共睹，我相信单单以狼人的实力，是不可能对薇儿小姐造成什么麻烦的。」
　　说完马亚特还挑衅似的看了一眼维尔尼斯。
　　噗呲——风华绝代的脸上闪过了一丝嘲讽的笑意，粉色的双眸看着眼前的马亚特，透露出来的藐视甚至让马亚特这个笑面虎都有些兜不住。
　　「喂！女人，你在看什么？！」马亚特身后的士兵在看到这一幕，颇有些拍马屁的意味，想要走上前来，手中的武器也从食堂入口的方向转向了维尔尼斯。
　　于此同时，蓝发少女手中的短剑也指向了对方。
　　场面一度紧张起来。
　　「放下……」马亚特轻喝了一声，伸手拦住了身后的士兵，这个男人清楚的明白，现在并不是内讧的时候，大敌还是狼人，虽然这个狼人是自己马亚特自己催化的，但并不是代表这对马亚特就没有威胁了。
　　涅化精灵，可是全人类的敌人。
　　「我去。」维尔尼斯淡淡的吐出了两个字，单手持剑，刚迈出两步，便感觉到身后有人拉扯自己，转过头，在蓝发少女担忧的目光下，维尔尼斯淡淡一笑，伸手轻轻的拍了拍蓝发少女的手。
　　「没事。」很简单的两个字，但给人的感觉，是那么的安心。
　　毕竟，有着以往强大实力的维尔尼斯，同样也有着绝对的自信，维尔尼斯相信，自己在一只狼人的攻击下，是绝不可能出现什么问题的。
　　「……小心。」蓝发少女沉默了一下，看着面带自信的维尔尼斯，缓缓的松开了自己的手，谨慎的嘱咐了一声之后，又好似想起了什么：「如果有危险，就大声喊。」
　　维尔尼斯点点头，这才迈开步伐，先是靠在了墙壁上，快速的看了一眼里面的构造。
　　很大的一个食堂，说起来三五百人同时在这里用餐，都不会感觉很紧，维尔尼斯这边是食堂的出入口，正对面的，是一排排的被固定在地面上的椅子，右侧有一个打餐的柜台，柜台后面应该就是厨房了。
　　而那只狼人，此刻正站在打餐的柜台上，好似在吃些什么，血迹顺着柜台的两遍流淌了下来，染红了白色的瓷砖地板，眼尖的维尔尼斯，甚至看到了还有一个貌似人的手臂一样的骨骼，被仍在了地面上那滩血迹里面。
　　微微皱眉，维尔尼斯握紧了手中的长剑，尽可能的压低了脚步声，缓步走了进去，身后的蓝发少女也握紧了手中的武器，准备一旦发生什么，就立刻冲进去。
　　萧心韵也同样以担心的目光看着维尔尼斯的背影。
　　然而，就在她们两个紧张的看着食堂方向的时候，身后的马亚特，却露出了一丝阴谋得逞的笑容。
　　「动手！！」一声大喝，马亚特率先冲了过去，手中长刀直接对着箫心韵劈了过去。
　　本能的，箫心韵向后一跃，却因为不熟悉环境的情况下，忘记了身后是墙壁的事实。
　　「砰！」的一声，箫心韵的背部直接撞在了墙壁上，因为紧急情况下的跳跃，箫心韵根本来不及调整，撞击的眩晕感瞬息之间涌了上来。
　　而蓝发少女此刻也反应了过来，张嘴骂道：「马亚特你这个反复无常的小人！」
　　手中的短剑也挥舞起来，与马亚特战在了一起。
　　「两个人都抓住！要活的！」马亚特大喊了一声，又好似想起了什么急忙喊道：「食堂入口处去十个人，无论谁也不准放出来！」
　　「是~」「是~」
　　近百名的士兵立时回道，随后快速的涌了上来。
　　且不说外面的混乱，看看食堂内部。
　　就在刚刚马亚特那一句大喊之后，维尔尼斯就忽然明白了事情有些不妙，然而再想往回走，却已经来不及了，那个正在进食的狼人猛地站起身，看向了身后的维尔尼斯。
　　一双狼眼死死的盯着维尔尼斯，嘴角旁还有着那一丝筋肉，血迹顺着牙缝在不停的流淌，整张狼脸都变成了猩红色！
　　「麻烦了。」喃喃的道了一句，维尔尼斯听着外面混乱的声音，又看了看眼前的狼人，暗恨自己的大意，但是此刻却已经来不及抽身了，狼人很明显的将目标定在了自己的身上。
　　同时，狼人身上的伤痕此刻也在快速的恢复着，涅化精灵的进食是人类，而人类的血肉与生命力，会带给涅化精灵力量。
　　既然都已经这样了，那就速战速决吧！
　　维尔尼斯手中的长剑一抖，整个人快速的冲了过去，寒气顺着剑柄开始蔓延，眨眼间就布满了整个剑身，冒着雾气的寒意，让这把剑给人一种虚幻一般的感觉。
　　「神风御剑流……」银色的长发随着风飘荡，少女喃喃的说出了剑招的名字。
　　而于此同时，狼人也不约而同的蹲下身子，整个身形猛然下压，随后犹如弹簧一般，腱鞘的力道极速爆发！
　　银发少女双手持剑，微微倾斜的身体快速的奔跑着银色的长发在少女脸颊的侧面飘动着，反射着天花板的光芒，粉红色的双目中透露出来的那种万事勿扰的神色，让人入迷。
　　「修罗斩！！」红唇轻启，少女终于说出了剑技的名字，冰冷的剑锋划过虚空。
　　狼人与维尔尼斯的身影交错而过，整个世界都好像在瞬间之间暗淡了下来。
　　「噗哧！」
　　肌肉撕裂的声音在下一秒钟响起，狼人哀号着跪下身形，捂着胸口处，却完全掩饰不住那一道由下而上的，几乎将整个身子劈成两半的伤口。
　　「到此为止了。」维尔尼斯转过头看向了狼人，手中的长剑轻轻一甩，将上面被冻结成碎冰渣的血肉甩落在地面上，双眸有意无意的看着入口处，看样子是很担心外面两人的情况。
　　然而，涅化精灵的智商通常是很低的，更何况此刻还正在战斗的时候，狼人勉强的站起身，那一双猩红的眼睛里透露出的嗜血的意味，让人不由得毛骨耸然。
　　「嗷嗷~~~」一声狼嚎，狼人的身形再次下蹲，看样子，是打算拼死一战了。
　　「还真是……不知死……」
　　最后一个‘活’字还不等维尔尼斯说出口，那狼人竟然猛地一个起身，毫不犹豫的转身就跑，维尔尼斯这最后一个字硬生生被卡在了嘴边。
　　「……」



第四百四十四节 作死

　　「……」最后一个字在嘴里吐不出来咽不下去，哽在咽喉，憋得维尔尼斯脸都红了。
　　维尔尼斯现在有一种非常强烈的冲动，就是将那只胆敢戏耍自己的狼人，切成一百八十八块喂王八！！
　　攥着剑柄的手紧了紧，强行的告诫自己冷静下来的维尔尼斯，没有理会那只不知道躲到哪里的狼人，不过不出所料的话，应该还没有离开这个食堂。
　　毕竟只有两个出口，一个是自己的身后的厨房后门，一个是自己左侧的食堂出入口，刚刚狼人逃跑的时候应该是有些慌不择路了，直接钻到了那边的一个小房间。
　　维尔尼斯撇了一眼那个房间的门牌，是一个小杂物间，而那杂物间里，此刻正‘丁玲桄榔’的一阵乱响，看样子是狼人在慌乱的状态下打翻了什么东西吧。
　　不过现在不是说这些的时候，维尔尼斯转过心神，目光看向了食堂出入口的方向，就在刚刚数秒之间，外间已经彻底安静了下来，马亚特突然发难的那一声吼叫，让维尔尼斯心中明白，此刻想必外面的两个人已经被控制住了吧。
　　食堂里安静异常，除了杂物间还有一些细微的杂乱声，就只剩下食堂外，那轻微的呼吸声了。
　　作为一个剑术大师，听力是非常重要的一个环节，敌方的气力，内劲，即人体沉下一口气之后发出的力道，呼吸的长短，甚至一些特殊的步伐，在战斗是不可能用眼光去确认的，多数情况下都是用耳朵来捕捉这些。
　　所以，维尔尼斯的听力非常的敏锐，更何况她现在更不是以前能比的，此刻门外的杂乱的呼吸声中，只有数个还算是平静，剩下的几乎所有的呼吸声都显得很混乱，应该是刚刚冲突时候剧烈运动所致。
　　「喂！」
　　正当维尔尼斯还在细细分辨的耳边传来的信息的时候，马亚特的声音忽然传了进来。
　　「薇儿小姐，你的两个伙伴都在我的手里，如果不想他们两位发生什么意外，请你放下武器走出来，要不然的话……」马亚特没有继续说下去，不过那后续的意思再明显不过了。
　　如果维尔尼斯这时候冲出去，想必已经被抓到的 萧心韵的性命就很危险了，不过他们至少不会去伤害蓝发少女，毕竟下船的时候还需要她。
　　皱了皱眉头，暗恨自己的大意，维尔尼斯一个翻手，将剑插入地板，锋利的剑刃插入地板的瞬间发出了一声「呛~」的声音。
　　「呵呵~这就对了嘛……现在，你需要先走到食堂入口，你至少要距离入口处十米，要让我看你的身形，不然的话……」
　　攥了攥拳头，维尔尼斯考虑了许久，不禁沉默了下来，乖乖的走到了食堂入口近十米的距离，将自己的身形暴露在了马亚特的视线之中。
　　同时，维尔尼斯的眼中也映入了马亚特——和他身后的两个被绑缚住的女人。
　　「唔唔唔。」
　　萧心韵已经昏过去了，这让维尔尼斯微微有些惊讶，刚刚双防交战的时间应该并不长，最多也就不到两分钟的时间，如此短时间内想要打昏 萧心韵，也并不是什么易事，这让维尔尼斯显得有些顾虑。
　　而此刻还清醒着的蓝发少女，想要说些什么，却也因为嘴被布条封住，说不出来什么，不过蓝发少女的眼神一直在想右侧使劲，这一点让维尔尼斯记在心里。
　　「马亚特，你想要做什么？」维尔尼斯皱着眉头，粉色的双眸恨恨的看着马亚特，那澎湃的杀意丝毫没有掩饰。
　　「薇儿小姐……」
　　被维尔尼斯的杀意笼罩，作为一个小的军团长的马亚特，感受到了一股极度危险，犹如被一只远古野兽盯住了一般。
　　不过现在不是弱势的时候，马亚特暗暗的咽了口唾沫，强行打起精神，看向了维尔尼斯 「我劝你还是老实一点，不然我可不敢保证我的手下，会不会因为暴动而对这两位女士做出一些什么不文明的举动。」
　　细柳般的双眉都快拧到了一起，维尔尼斯不得不强行压住了心头的杀意，只留下恨恨的目光。
　　「这就对了嘛。」马亚特笑了笑，那一张十分正大光明的脸上给人的感觉是那么的阴暗。
　　「现在，维尔尼斯小姐，我会让我的手下进去将你带出来，哦~对了，他们会将你的手捆起来。」奸笑了一声，马亚特也没有理会维尔尼斯那要吃人一般的眼神，转过头一挥手，三名士兵如临大敌一般的走了进来。
　　维尔尼斯看着三个走过来的士兵，此刻真的想一刀杀死三个人，但是维尔尼斯清楚，现在并不是反击的时候，至少在蓝发少女和 萧心韵依旧被控制的情况下，维尔尼斯只能暂且忍耐住心底的暴怒，任由三个人将自己的手捆上。
　　入口处的马亚特，在看到维尔尼斯已经被捆上之后，多多少少放松了下来，眼前这个看似弱女子一般的剑士，那强大的实力让马亚特心中总有一种如鲠在喉的感觉，如今看着这银发少女双手被缚，那种楚楚可怜的模样，马亚特心中那原本恐惧的感觉也就消散了很多。
　　这个……男人有一种通病，那就是一旦放下了其他的事情，内心的某种情绪就会涌出来，如果是真君子，那么这股情绪就很难盖过他的意志。
　　但如果只是一个伪君子或者小人的话，那么这股情绪就很容易让人失去冷静。
　　就好比现在的马亚特。
　　维尔尼斯的面容，就算是见多识广的马亚特，也经常在内心中暗赞不已，但是奈何其实力强大，马亚特就算是有那个贼心也没那个贼胆，但是现在——作为一个正常男人，而且心思缜密，胆小甚微的马亚特觉得，现在还不是时候。
　　不过只要能下了飞船，用特殊的方法废掉她作为剑士的能力，比方说……挑断手脚筋。
　　手筋脚筋，是作为一个武者，甚至作为一个普通人必须要经常使用的东西，甚至说，一辈子都难以离开的东西。
　　如果是普通人，手脚筋被挑断，只要经过很好的医疗，那么经过一段时间的将养，至少可以恢复到正常活动，也可以多多少少做一些常人所能做的体力工作。
　　但如果是武者，那么情况将大不相同。
　　武者的手脚筋自小开始就经过严格的训练，其柔韧性和伸缩性，都不是一般人的筋肉所能比拟的，但是同样的，付出的也有一定的代价，武者的手脚筋就是因为伸缩性和柔韧性比普通人更加的好，所以手脚筋的恢复是难上加难。
　　对一个武者来说，挑断手脚筋，就算是以后恢复过来，能不能正常走路都是一个问题，更不要说恢复实力了。
　　当然，在这个世界上，想要恢复身体的技术和特殊能力有很多，但如果一个武者被挑断手脚筋的同时被关押起来，那……
　　马亚特的想法是好的，但是马亚特并不知道维尔尼斯身体的特殊性，所以就算是挑断其手脚筋，马亚特也不可能在一对一的情况下赢过维尔尼斯。
　　当然这是马亚特不知情的情况下。
　　脑子里想着以后的事情，马亚特手下却不含糊，看着被推推搡搡从食堂里走出来的维尔尼斯，马亚特不放心的走上前，故意的狠狠的拉了一下绳索。
　　维尔尼斯是被背手绑住的，类似于五花大绑一样，绳索将手臂死死的捆在背上吊住，这种绑法的好处就是在于，只要你有什么手臂的动作，另一只手臂都会被吊上去，这种类似关节绑法是官方特有的一种死刑犯绑法，也是专门针对武者的一种束缚。
　　马亚特狠狠的向上拽了一下，维尔尼斯瞬间感觉到了两只手臂被往上猛地拽了一下，这种关节的疼痛，就算是一些看起来很强壮的男人，也难以忍受。
　　但是这对意志力强大的维尔尼斯来说，并不是太过的难以忍耐，只是狠狠的咬着唇，轻哼了一声。
　　「还好……我没有选择与你正面对战啊~」马亚特缓缓的放下了手中的绳索，看着被强行吊起手臂而疼痛的维尔尼斯，心中的惊讶更甚。
　　一个实力强大的人，意志力未必就很强大，至少马亚特见过很多人，很多实力不低的人，被这种绑法一吊，都会大声的痛喊，然而一个小小的女人，竟然能忍受住，不去叫喊。
　　这让原本起了色心的马亚特心中的警惕更甚，甚至有一种现在就挑断眼前这个美人儿的手脚筋的冲动。
　　不过现在不是时候，至少，这四个人里，还有一个没有被控制住。
　　马亚特想了想，抬手按在了耳边的对讲机上。
　　「后门出口的人挺好了，留下三十人守住出口，一旦发现狼人的踪迹立刻击毙，不允许擅自行动。」
　　听到了回复‘是’之后，马亚特有转过头，看向了身后的这群士兵们，随手一指。
　　「你，带着三十个人看住出入口，同样，不允许擅自行动，见不到狼人就算了，见到立刻击毙！」
　　即使到了这种地步，马亚特也没认出银发少女就是那个可怖的女人，毕竟她现在的模样与之前大相径庭。



第四百四十五节 真是惊喜

　　「是！」
　　耳机中传来微微带着电子音的回复声，马亚特一转身，看向了身后的这群士兵们，随手一指 「你，带着三十个人看住出入口，同样，不允许擅自行动，见不到狼人就算了，见到立刻击毙！」
　　「是！」被指着的那名士兵并脚敬了一个军礼，之后一挥手，身后自动分出了三十个人，站到了旁边，给马亚特让出了一条道路。
　　「我们走！」马亚特一挥手，将维尔尼斯推到了最前面，之后是蓝发少女和箫心韵，毕竟，将一个实力强大的武者放到自己的身后，那是十分危险的做法。
　　因为你并不知道这名武者的底牌是什么。
　　「去武器库！」马亚特淡淡的说了一句，心中开始盘算起来。
　　然而，就在这时，让人意想不到的事情发生了！
　　「嗡~~嗡~~嗡~~」一阵阵的警报声响起，同时，整个走道内的日光灯‘啪’的一声灭了下来，同时亮起的，是不断闪烁的红色警报灯！
　　「通知所有人员！通知所有人员！飞船发生不可修复故障~请在三分钟内做好紧急迫降准备！重复~通知……」
　　机械式的女声忽然响起，紧接着，飞船猛然一阵剧烈的晃动，随后在重力的影响下，飞船忽然开始向左侧倾斜。
　　「呛！」的一声，马亚特直接将手中刀硬生生的插入了金属地面，这才勉强的稳固了身形，同时掏出了胸前作为紧急联系时用的对讲机，大喊道 「操作室！！发生了什么情况，立刻报告！！」
　　「滋~~飞船引擎~~~滋~~~动力下降~~滋~~正~~下~滋~~落~~」或许是因为飞船出现了什么问题，导致了对讲机的信号十分的不稳定，电子音阻碍了详细情况，但是马亚特至少明白，出了大事了。
　　这一瞬间，马亚特的脑中，什么渋情的想法，什么尔虞我诈，都已经全部飞到爪哇国了，唯一剩下的念头，就是立刻去逃生舱！
　　「所有人跟我来！！」马亚特大喊了一声，刚想要站起身，飞船却再次一阵强烈的晃动，此刻所有人都能明显的感觉到，一种轻微的失重感。
　　「糟了！！飞船正在掉下去啊！！」
　　「我不想死啊！」
　　「神啊！！」
　　而最前面的三个人，此刻也因为士兵们的混乱，而被放开，维尔尼斯粉色的双眸中闪过了一丝狡黠的神色。
　　机会！
　　维尔尼斯轻轻一哼，内心开始呼叫着自己的武器‘泰泽剑！来。’
　　与此同时，原本还矗立在食堂地板上的泰泽剑，剑身猛然‘嗡！’的一声，整把剑开始不住的晃动起来，随后‘呛啷啷～’的一声，泰泽剑直接脱离了陶瓷地板的束缚，在半空中脱力的旋转了数圈之后，剑尖一顿，对准了厚厚的金属墙壁！
　　‘来了，我的主人。’
　　听到回复的维尔尼斯，嘴角挂起了一丝笑容，那是一种让人不寒而栗的冷笑，而这一笑，也同样被马亚特看在了眼中。
　　‘糟了！’马亚特心中喊糟，随后急忙的大喊了一声。
　　「抓住那个女剑士！」
　　然而，此刻失重的飞船内部，士兵们都渐渐的漂浮了起来，根本没有着力点的他们，是不可能完成这个命令的。
　　马亚特焦急之下，从怀中掏出了一把手枪，这是从军火库中，搜出来的一把，十分别致的手枪，枪的外形是一种亮银色，很明显的左轮形态，长长的枪管和非正常粗细的枪口。
　　作为一名老兵，而且是能当上一个军团长的老军官，一眼就看出了这把枪的来历，沃尔图斯试验型限量枪支，因为制作材料和工艺机器昂贵复杂，因此市面上生产了不到十把，至于说为什么马亚特会对这把枪有着很深的印象，就是因为这把枪……
　　完全是个废材，或者说，只能看不能用。
　　这把枪在最初发行的时候，几乎引起了所有国家的高层关注，可以使用灵能发射子弹，可以随着灵能大小来控制子弹的威力，这对一些不擅长近战的术士来说，简直就是福音，如果研发成功了，甚至可能改变这个世界术士碾压普通人的世界观。
　　然而……在所有人都得知了这把枪的真实效果后，当时的研究团队差点成为了所有人的笑柄。
　　注入灵能的子弹十分不稳定，稍有撞击就有可能会引爆，子弹的灵能注入需要十分高强的术士才可以控制，每一发子弹的造价几乎都快顶上半把枪的价位了。
　　马亚特在找到这把枪的时候，原本还在疑惑为什么安迪斯大人会将枪留在这，不过一想也就明白了，这把枪完全是收藏大过实战，几乎就是一个摆设，安迪斯大人买了之后忘在这里也就顺理成章了。
　　幸运的是，在发现这把枪的时候，那箱子里还有五发子弹，全部都被马亚特装进了枪里，想到在万一的时候或许能用得上，果不其然，这把枪——此刻正对准了维尔尼斯。
　　「死吧！！」
　　马亚特将手指勾在扳机上，一咬牙，手指就要勾下扳机，就在这时……马亚特忽然听到了身后一阵金属撕裂般的声音！！
　　「滋！！！！」
　　这种高分贝刺耳的声音让所有人都不禁捂住了耳朵，这是一种对人类来说十分难以接受的噪音，而马亚特也是本能的抬起了手，捂住了耳朵，蓝发少女甚至都有些开始翻白眼了。
　　而维尔尼斯，却因为身体的特殊原因，对这种噪音并没有太多的反应，只是觉得微微有些刺耳。
　　紧接着！泰泽剑的剑身，终于在一阵阵火星四溅的情况下，穿过了那厚厚的金属墙壁，切开了金属板，顺着维尔尼斯所在的方向，笔直的冲了过来！
　　「噗！！」
　　血肉喷溅的声音，马亚特呆愣的低下头，时间在一霎那仿佛停顿了一般，那把原本应该被维尔尼斯扔掉的剑，此刻正从后方，直接穿破了自己的胸膛，并且扔继续不停的向前冲刺着！
　　马亚特甚至能清晰的看到那剑身上的纹路，和沿着剑身纹路流淌出来的血迹，还有那被带飞的血肉与内脏，马亚特想要动，想伸出手去抓住剑身，想要喊出一声‘饶命’。
　　然而……一切都已经来不及了，在维尔尼斯决定走出来被乖乖束缚的那一瞬间，命运齿轮，就已经决定了马亚特……必死无疑。
　　时间瞬间恢复了正常，马亚特惨叫了一声，整个身形被狠狠的向前拉出去了一段距离，才跌落在地面上，鲜血瞬间喷涌而出。
　　觉得眼前发黑的马亚特缓缓的睁开了眼睛，此刻的他，感受着浑身上下的那种无力，忍不住的喷出了一口鲜血，一阵轻微的脚步声响起，根本无法抬起头的马亚特眼前，出现了一双小巧的鞋子。
　　「这把枪……你不配。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，低下身子捡起了那把亮银色的左轮手枪，而此刻，泰泽剑也在解开了蓝发少女和箫心韵的绳子之后，飞回了维尔尼斯的手中。
　　「呃！！」
　　维尔尼斯看着还想说什么，却再也说不出什么的马亚特，同时举起手中的泰泽剑和那把银色的左轮，对准了前方的那群已经呆愣住的士兵们。
　　淡淡的说道 
　　「还有人……想送死吗？」
　　所有的士兵都被这一幕吓住了，没有人敢做出什么表示，看到这一幕的维尔尼斯嘴角微微一笑，在士兵们复杂的眼神下，将这把白色的枪支揣进了腰间。
　　可是……在维尔尼斯的脚下，那原本已经悄无声息的马亚特，忽然动了一下。
　　同时，维尔尼斯忽然听到了身后一阵急促的脚步声，蓝发少女的身形从维尔尼斯的眼角划过，同时直接抬脚，狠狠的踹向了已经悄无声息的马亚特的身上。
　　随后，在维尔尼斯目瞪口呆的注目下，蓝发少女又对着马亚特狠狠的踹了几脚。
　　抽了抽嘴角，维尔尼斯不禁在内心感叹着‘女人好可怕’这一想法的时候，却见蓝发少女在一干人等的注视下，十分平静的蹲下身子，从已经侵染了血迹的马亚特手中，拿过了一个极其精巧的东西。
　　「这是……」
　　维尔尼斯一皱眉，顿时明白了刚刚蓝发少女所做的事情，并不是什么泄愤而是将马亚特手中的，这块被雕刻成一个小方块的世界树的树枝抢下来。
　　「好像是晚了。」
　　蓝发少女缓缓的站起身，低头看着躺在地上的马亚特，那种带着丝丝报复**的笑容，让蓝发少女眉头紧锁。
　　而就在这时，整个飞船忽然一阵剧烈的晃动！
　　「轰隆隆~~~」
　　同时，伴随着一次剧烈的爆炸声，飞船原本渐渐稳定下来的平衡再次被打破，整艘飞船几乎是在瞬间就倒向了左侧，维尔尼斯本能的一缩身体，减轻了撞击的负担，同时在落下的瞬间，看向了后面的箫心韵。
　　「薇儿！你们先去救生舱，我去找箫天。」箫心韵早在维尔尼斯拿起枪的时候就苏醒了过来，此刻的她正站起想要离开。
　　「不用找了，我来了。」就在这时，忽然转角处跑来一个金发的少年，一路跑到了三人的身旁。
　　「刚刚我发现飞船有了异样，我就过来了。」
　　蓝发少女点点头 。
　　「那现在，我们需要赶紧去救生舱。」
　　「呃啊啊啊！！！」
　　三人点点头，这就准备跟着蓝发少女，去找逃生舱，而就在这时，食堂入口的方向，忽然传来了一声凄厉的惨叫！！「」



第四百四十六节 将军

　　这一声凄厉的惨叫实在是太刺耳了，所有人都有一种股毛骨耸然的感觉，这声嘶力竭的惨叫之后，所有人几乎本能的转过头去看向了声音传来的方向。
　　一个士兵、一只狼人、猩红的血肉和那花花绿绿的内脏，淌了一地。
　　「狼、狼人出来啦！！！」
　　「射击！！快！」
　　「呃啊！！不！！不要过来！！」
　　时间倒回去一些，就在维尔尼斯放下手中的泰泽剑，走到了食堂出入口的位置之后，狼人便躲在杂货间里一直偷偷看着维尔尼斯，不管涅化精灵是怎么样疯狂的一种‘生物？’，至少，他还是有一丝生存的本能，强大的敌人就在外面，而杂货间内又是一个除了入口之外完全封闭的密室，无处可逃的狼人不得不重新回到了杂货间的门口，偷偷瞄着维尔尼斯这个强敌。
　　如果维尔尼斯走向杂货间，那么被逼无奈的狼人一定会拼死相搏，但是还留有一丝本能的狼人，却忍耐下了心中那焦急的情绪，直到看到维尔尼斯竟然轻易的被人类绑走，智慧并不算太高的狼人想不明白，但至少知道，自己已经安全了。
　　但是狼人不敢走出去，因为那把泛着寒芒的泰泽剑，依旧矗立在食堂的大厅中央，直到飞船忽然开始倾斜，泰泽剑劈开墙壁冲出去之后，狼人才敢走出来。
　　作为一个涅化体，狼人那仅留有的一丝理智终究被涅化体的本能所打败，外面那群可口的人类正一副呆呆的样子（此刻的士兵们正呆愣的看着被蓝发少女虐死的马亚特。），不正是好机会么？
　　是以，狼人仅仅是犹豫了不到半秒钟，便一个蹲身，身形犹如一根弹簧一般，飞射了出去，对着那背对着自己的士兵们之中的一个，狠狠的挥动了狼爪！
　　「噗哧！」一声，指甲撕裂血肉，飞溅的鲜血沾染了狼人的半个身子，士兵的腰部，只剩下了全面一部分的皮肤还连在一起，所有的内脏在失去了支撑的瞬间，便「噼里啪啦」的掉落下来。
　　脊椎被生生砍断，那生不如死的疼痛直接传入了大脑。
　　紧接着，便是刚才的那一声凄厉的惨叫。
　　……
　　混乱开始了，原本就因为日光灯灭掉的原因，走道里十分的昏暗，再加上暗红色的紧急灯一闪一闪，让整个走道里的士兵们都升起了一股不安的感觉，恰巧此时，头领被杀，强大的敌人就在前方，后边又是一只涅化体，士兵们根本做不出有效的反抗。
　　有人想跑，有人想战，有的人，还在呆愣的情况下就被狼人一抓穿透了胸膛，随后扔进了人堆里。
　　维尔尼斯一咬牙，回头看了一眼三人，直接将泰泽剑举起，十分冷静的说道：「你们先走，我随后就来。」
　　「薇儿！」萧天，也就是安萨尔惊道。
　　「不行！要走一起走！」箫心韵单手握拳在胸，咬紧牙关说道。
　　但是蓝发少女却并没有像上面两人那么激动，而是淡淡的看了一眼维尔尼斯，问道：「你决定了？」
　　「……」维尔尼斯没有说话，只是转过头对着蓝发少女点点头，眼睛掠过箫心韵，在萧天的身上停留了片刻，随后转过头，一挥手：「快走！」
　　「保重！」蓝发少女点点头，十分严肃的看着维尔尼斯，说完，转身拉起箫心韵就走。
　　「等等！薇儿她！！」萧天看着看了看自己的姐姐，又看了看蓝发少女，最后那目光投向了威风凛凛，单手持剑的维尔尼斯。
　　「走吧！不要浪费她的一番心意。」蓝发少女淡淡的说着，随后一把拉住了不愿离开的萧天，按照自己记忆中路线，开始狂奔起来。
　　眼角留意着那三个人，直到他们转过了转角处，离开了银发少女的视线，维尔尼斯这才将注意力转到了那只正在大杀特杀的狼人。
　　好吧……说超神也不为过了，此刻那狼人的身后已经躺下了七八个人，每个人的身上都有着几个巨大的豁口，那是被狼人生生撕咬下来，残留下的伤口。
　　或许是杀人的数多了，又或者是狼人本身强化的方向不一样吧，它那原本被维尔尼斯几乎一分两半的巨大伤口，此刻几乎都已经看不出痕迹了，仅剩那一丝丝还没有毛发的皮肤，也在快速的恢复着。
　　空旷的飞船走道里，此刻那几十名士兵正尽力瞄准着狼人，但是因为无法做出有效的战阵和指挥，这些胡乱开枪的士兵们也只能稍稍的阻挡一下狼人的杀戮，却完全无法停止狼人的步伐。
　　与此同时，很多士兵开始不要命的向维尔尼斯的方向跑来，完全顾不得躺在地上鲜血淋漓的马亚特，一个、两个、十个、二十个，逃跑的人越来越多，马亚特的尸体几乎都被踩软了。
　　听上去都已经发出了‘噗噗’的声音，让人作恶。
　　狼人虽然尽力杀戮，但是却依旧难以越过维尔尼斯，那些逃跑的士兵直接绕过了维尔尼斯，奔向了蓝发少女逃跑的路口，几乎是几个呼吸之间，整个走道里便清空了。
　　「这回……我是不会再留给你逃走的机会了。」维尔尼斯淡淡的说着，手中的泰泽剑直直的对准了狼人。
　　俗话说，仇人见面分外眼红，对于维尔尼斯来说，狼人也不过是一只简单的涅化体罢了，但是对于狼人来说，眼前的这个人类对自己的伤害那是绝对难以饶恕的。
　　所以……在一人一狼对视了不过一秒钟之后……
　　「嗷呜呜呜~~」狼人一声凄厉的嚎叫，蹲下身形，四肢着地，就真的犹如野兽一般，四腿狂奔而来。
　　或许四肢腿真的比两只腿好用吧，至少维尔尼斯觉得，此刻狼人的速度照比在食堂里的时候，要更快了很多。
　　「呛！！」
　　金属交击之声响起，维尔尼斯抬起手中的泰泽剑，连躲都没躲，直接接下了狼人挥来的一抓，或许真的是因为杀人越多越强吧，至少此刻狼人的爪子变得十分坚硬，泰泽剑与狼爪抗衡，两者之间甚至闪出了阵阵火星，并伴随着刺耳的‘吱吱~~’声，响彻了整个走道。
　　「嗷嗷！！」感受到自己的力量难以再前进一分，狼人一声嚎叫，随后猛然挥起了另一只狼爪，由上而下直接抓了下来，维尔尼斯淡淡一笑，向后轻轻一跃，狼爪几乎是贴着维尔尼斯的流海划过，划断了一根银色的发丝。
　　「呛！」狼爪狠狠的扎入在金属的地面里，在飞船中，除了特殊的几个地点，其余部分几乎全部都是用金属所制，而能用来直说飞船金属的，其坚固和柔韧性一定是非常强力的。
　　但是这金属的地板，却完全无法阻挡狼爪的入侵，被生生扣出了五道爪痕！
　　紧接着狼人得理不饶人，这一抓下去之后，紧接着另一只手再次挥动了下去，维尔尼斯同样是轻轻向后一跃，再次躲过。
　　狼爪挥下！少女轻跃，狼爪扎入地面，随后再次挥下另一只。
　　连续数次，维尔尼斯甚至连正眼都没有看一次狼爪，只是淡淡的看着狼人那嗜血的眼眸，粉色的双眸闪过了一丝不耐烦的神色。
　　「玩够了吗？」
　　终于，再没有耐心的维尔尼斯直接抬起手中的剑，挡在了狼爪的必经之路上，伴随着金属交击之声，狼爪击打在泰泽剑上，紧接着，出乎维尔尼斯意料之外的是，狼人竟然丝毫不顾泰泽剑的锋利，死死的抓住了剑刃，同时，另一只爪直奔维尔尼斯的腹部而来。
　　此刻的引发少女，左手横着高举泰泽剑，而狼人凭借着身体体积的优势，一只狼爪从上抓住了剑刃，另一只狼爪顺着下方奔向了少女的腹部。
　　如果不出意外，这一抓便会直接插入银发少女的腹部，捅出个对穿都是小的，弄不好那纤细的腰身会被直接拦腰斩断！
　　然而……银发少女只是轻启了红唇，带着不耐烦的神色，淡淡的说道：「无聊……」
　　左手猛然一颤，锋利的泰泽剑在这几乎半秒不到的时间内震动了不下十几次！这个原理所有人都知道，快速震动的切割要比普通的劈砍更锐利！
　　狼人的五只手指几乎在瞬间便被切断！
　　同时银发少女的左脚脚腕猛然发力，整个身形飞快的转动起来，右脚向旁边挪了半步，右手从腰间抹过。
　　这一切，几乎都是眨眼之间。
　　随后……狼人的爪子掏空了，整个保持着向前抓一般的态势。
　　而银发少女，则站在了狼人的身侧，与狼人并行，右手高举着一把银色的左轮手枪，左手的泰泽剑指着地面。
　　狼人的甚至没有反应过来，因为刚刚，在狼人眼中，少女几乎是从自己的眼底消失了。
　　直到一把冰冷的金属枪管抵在了自己的额头，狼人才明白过来，少女并不是消失了，而是使出了神风流舞步，给德拉造成了一种错觉，就好似你对战的对手忽然消失了一般。
　　时间在这一瞬间变得缓慢了下来。
　　狼人的头部转动着，那嗜血的眼底，渐渐的倒映出了银发少女的样子，还有那冰冷的亮银枪管。
　　银发少女眯着粉眸，露出了一丝微笑。



第四百四十七节 左轮手枪

　　少女的嘴角微动，但是此时因为变成了涅化精灵而完全忘记了人类语言的狼人德拉，完全看不懂少女在说什么，随后，纤细的手指勾动了银色左轮的扳机。
　　狼人只觉得眼前一黑！冰冷的寒意蔓延至自己的全身。
　　「砰！！」
　　……
　　如果有人在这，便会明白刚刚少女说出的那五个字。
　　「游戏……结束了。」
　　……
　　缓缓的放下手臂，维尔尼斯看着那几乎被一枪，从腹部往上全部都打碎，只剩下了腹部以下，还有两条站立的狼腿，维尔尼斯颇有些惊讶的看了看手中的银色左轮。
　　这把枪的名字维尔尼斯是知道的。
　　全世界不到十把，试验型灵能武器、雷蛇一世，是沃尔图斯科技研究院的武器装备研发部的产品。
　　虽然因为这件事所以自己知道这把枪的来历，不过这把枪的威力确实出乎了自己的意料，但是能大的这个程度，瞬间将一个狼人的上半身完全打成了碎末，这还是让维尔尼斯感到了不可思议。
　　果然……黑科技什么的，还真是强大啊。
　　维尔尼斯面无表情的看着对面墙上的那个几乎有半米直径大小的弹孔，还有那飞溅了整个墙壁的血肉，抽了抽嘴角。
　　「不过……我喜欢。」
　　作为一个武者，喜欢武器是本能，不管是强大还是弱小，是长枪还是短剑，维尔尼斯都很喜欢。
　　虽然——作为一名骑士，好的武器不代表实力，但却让人欣喜。
　　维尔尼斯心念通达，泰泽剑十分有灵气的一闪，消失在了维尔尼斯的手中，回到了维尔尼斯的身体内。
　　爱不释手的把玩着手中的银色左轮手枪，银发少女的嘴角挂起了一丝微笑。
　　「轰隆隆~~」
　　就在维尔尼斯还沉浸在欣赏武器的时候，原本就已经侧飞的飞船忽然再次一阵剧烈的震动，完全没注意的维尔尼斯顿时一个踉跄，跌撞在了墙上，还不等维尔尼斯站稳脚跟，飞船再次向另一侧倒去。
　　维尔尼斯看着快速接近的墙壁，不禁叹了一口气，早知就就不收回泰泽剑了，还得再招出来一次，真麻烦。
　　银发少女嘖了一声。眼神一凛，泰泽剑从维尔尼斯的左手闪出，直接插入了金属铁板之中，单手扶着剑柄挂在墙壁上。
　　同时，维尔尼斯抬头看了一眼走道，此刻的飞船内已经分不出哪边是哪边了，尸体都在走道里上下翻飞，红黑色的鲜血和恶心的内脏布满了走廊。
　　虽然并不是没有看到过这样的情景，想当初在北方战场上，比这惨烈的多的情况，维尔尼斯几乎天天都能看到，在与涅化精灵战斗的时候，浑身上下溅满了鲜血，沁透衣衫的情况也不是没有过，但此刻的维尔尼斯忽然有一种恶心的感觉，可能是因为变身之后，潜移默化下的改变吧，不过——维尔尼斯现在没有心情考虑这些，如果再不从飞船里逃出去，估计就只能跟飞船同归于尽了。
　　可是现在飞船内的情况，根本就不可能再走动了，维尔尼斯皱着眉低头想了想，同时一抬脚躲过了一截飘来的断臂。
　　真是太恶心了。
　　银发少女喃喃自语道。
　　「我记得……这把雷蛇一世，好像是可以调整灵能的输出吧？」
　　维尔尼斯想了想，手指轻弹，伴随着一阵清脆的「喀拉拉」的声响，左轮的弹槽有五个空位，此刻已经空出了一个，还有四发子弹。
　　维尔尼斯一抖手，利用巧劲弹出了一发子弹，同时身形一转，用膝盖内侧夹住剑柄，倒挂在剑柄上。
　　一手抓住子弹，开始细细的研究起来。
　　这艘飞船从大气层掉落到地面估计不超过几分钟的时间，维尔尼斯竟然还有心情在这研究子弹，不得不说，有的时候……我们的最强骑士大人，心也够大的。
　　看着这发利用不知名金属制作的子弹，维尔尼斯找了找，根本就没有什么开关之类的，那应该如何加大灵能？
　　犹豫了一下，维尔尼斯将自己的灵能输入进去，同时，密切的观察着子弹的状态。
　　然而，仅仅是输入了一点点的灵能，这发子弹里面的灵能忽然开始暴动起来，感觉不好的维尔尼斯几乎本能的将子弹扔了出去。
　　「轰！！！」剧烈的爆炸在走道中响起，火焰腾空，瞬间满眼了整个走道。
　　要不是维尔尼斯反应灵敏，及时做出了一个冰霜铠甲，估计现在就已经被烤熟了吧？
　　「这什么破东西？！」维尔尼斯皱了皱眉头，顿时抱怨了一句，同时快速的拿出另外三发子弹，依旧开始输入灵能。
　　但是不出意外的，三发子弹内部的灵能都开始暴动了起来，维尔尼斯再次将子弹扔了出去。
　　这回三发子弹的爆炸，几乎让维尔尼斯的身形差点飞了出去，所幸的是维尔尼斯这回扔的比较远，爆炸的余波还能勉强的顶住。
　　「来不及了！」维尔尼斯皱了皱眉头，忽然粉色的双眸闪过一丝精光，脑子里出现了一个绝妙的点子。
　　维尔尼斯左手摊开，寒冰灵能开始凝结，几乎眨眼之间，五发冰做的子弹便出现在了银发少女的手中，随后快速的被少女扔进了弹槽中。
　　「行不行……试一下就知道了。」银发少女轻轻拨动了转轮，伴随着一阵清脆的金属「咔咔~」声，银发少女拿着左轮手枪的手轻轻一摆，弹槽‘咔嚓’一声归位。
　　灵能输出……百分之一……百分之二……百分之三……
　　单手握着银色手枪，少女将目标瞄准了对面的墙壁上，看着那墙壁上的灯泡，应该是天花板无疑了，维尔尼斯开始顺着手指，向雷蛇一世里面输入灵能。
　　直到百分之五的灵能都被打入枪弹之中，维尔尼斯仍然清楚的感觉到，枪械弹槽内部的无法冰弹完全没有暴动的迹象！
　　「成了！」微微欣喜的维尔尼斯叹道，随后，对着对面的天花板，扣下了扳机！
　　「嘭~~！！！」
　　完全不似刚刚那种枪械的声音，此刻银色左轮发出的怒吼声，更像是炮弹一般，出乎预料的……巨大的冲击力让维尔尼斯的身子一下子撞在了身后的墙壁上，同时，那颗冰弹瞬间便穿透了飞船的天花板，金属的铁板完全不能阻挡这灵能爆炸的力量，被狠狠的炸出了一个直径接近两米的洞口！
　　维尔尼斯惊叹的看着那洞口，下意思的摸了摸手中的枪：「好东西。」
　　不过现在不是赞叹的时候，维尔尼斯伸手摸了一把泰泽剑，泰泽剑消失在原地，同时右手的雷蛇也收回了腰间，紧接着双脚贴地，猛然发力，维尔尼斯的身形犹如一颗炮弹一般，极速的冲出了天花板。
　　当刺眼的阳光照耀在维尔尼斯那粉色的眼眸上，维尔尼斯不得不抬起手，本能的遮挡了一下，随后才有心情左右看了看。
　　此刻……四周全部都是水汽组成的白雾，维尔尼斯一愣，随后便明白，这些应该就是云层了。
　　同时，维尔尼斯的身形也因为自己的力道渐尽，身形开始缓缓的停留在了半空，而维尔尼斯在此刻能清晰的感受到地表传来的拉力。
　　下方的云层比维尔尼斯所在的位置更厚，甚至完全看不清下方，要不是飞船落下去的时候将云层劈开，维尔尼斯甚至看不到飞船下坠的方向。
　　「在那里吗？」维尔尼斯的看着那个云层中央的一块大洞，淡淡的说了一句，同时，一阵呼吸困难的感觉涌上胸口，看样子我们的骑士大人，也难以在瞬间适应高空空气稀薄的环境。
　　来不及想让太多，此刻维尔尼斯还不知道安萨尔三人逃没逃出来，是以，维尔尼斯的身形蜷缩，随后猛然扩展开来，身后传来了一股伸缩困难的感觉，之后，一阵衣服撕裂的声音，一双雪白色的翅膀瞬间的扩展开来。
　　「噗~」翅膀拍打在雾气上，直接在自己的周身打出了一片空地。
　　一头银色的长发飘荡，双眉微皱，显示着很久没有张开的翅膀那种微微带着酸痛的畅**，两只粉色的双眸此刻闭合在了一起，好似在感受着什么，前胸腰身向前挺起着，那诱人的身姿让人目瞪口呆。
　　或许是因为伸展翅膀太舒服了吧，银发少女小巧的鼻腔里透出了一声轻轻的呻吟：「嗯~」
　　这一瞬间的银发少女……美如画……
　　紧接着，下一秒银发少女好似惊醒了一般，急忙的缩回身子，单手捂住了自己的红唇。
　　「我……怎么能发出这样的声音。」
　　少女的脖颈几乎瞬间染上了一丝粉红色，那羞涩的表情，水汪汪的大眼睛……如果让人看到，真的有一种欲罢不能的感觉。
　　可惜的是，这一幕没有人能看到……毕竟这可是近万米的高空啊。
　　残念……
　　不过，少女也只是羞涩了一下，便反应过来，现在不是想这些的时候，维尔尼斯看着下方渐渐重新合拢的云层，雪白的翅膀回拢，折叠起来，身体倒悬向下，紧接着！翅膀一抖，少女看着云层合拢的位置，身形一抖！
　　「我来了。」伴随着狂风，少女冲进了云层，空气中，还留着少女淡淡的回音。



第四百四十八节 脱离

　　「我来了。」伴随着狂风，维尔尼斯冲进了云层，空气中，还留着少女淡淡的回音。
　　耳边的狂风呼啸，脸颊上被这急速下降而引起的大风吹的一阵抖动，这让维尔尼斯娇嫩的脸颊传来了一阵阵的疼痛，但是此刻也顾不得许多了，维尔尼斯将手臂挡在脸颊前面，多多少少的减少了一些风力的吹打，随后睁开粉色的双眸向下看去。
　　巨大的飞船此刻正对着下方，犹如一颗流星一般，飞速的下落，特殊金属的外壳的表面此刻已经被烧的通红，而其尾部，也冒着庞大的黑色烟雾，混淆在云雾中，维尔尼斯甚至能闻到一股强烈的烧焦味。
　　「看不到下面……」维尔尼斯啧了一声，感受着四周越发的昏暗起来，同时，自己的翅膀也开始黏上了一些水珠，下降的速度渐渐的缓慢了下来。
　　【这样下去……来不及了……】
　　原本因为维尔尼斯加速而追赶上之后，有因为雨水的原因，维尔尼斯远处不再拉近，甚至有些再次遥远的飞船，一咬牙，顺手从腰间拿下雷蛇一世，随后身形一翻，背对着地面，双手把持着银色的转轮手枪，灵能顺着手指急速的涌向了弹槽中。
　　「百分之十！」
　　红唇轻启，粉色的双眸闪过一丝坚韧，银发少女扣下了扳机！
　　「轰！！」
　　巨大的轰鸣声瞬间响彻耳边，维尔尼斯只觉得一股强大的力道推动着自己的手臂，紧接着，自己的身形猛然一穿！原本就十分强烈的狂风，甚至让维尔尼斯不得不把翅膀收拢成团，任由翅膀将自己包裹起来。
　　「嗖嗖嗖~~~」
　　狂风呼啸的声音更大了，长长的头发随着狂风甩动，拍打在自己的身上，都会有一种被藤条抽到的感觉，然而……此刻不是管这些的时候。
　　维尔尼斯向下望了一眼，虽然现在距离飞船越来越近，但是照这个速度下去，估计当自己追上飞船的时候，也就是飞船亲吻大地的瞬间了。
　　感受着发麻的手臂，维尔尼斯不得不再次抬起手枪，对着上空！
　　「轰！！轰~！轰！」
　　连着三枪，维尔尼斯打空了手中的子弹，而那巨大的反作用力打在自己的身上，甚至让维尔尼斯有一种这不再是自己的手臂一样的错觉。
　　强忍着麻木胀痛的感觉，将手枪收回腰间，卡在腰带上，随后双手拢住双腿，就这样被翅膀包裹成，成了一个圆形的羽毛球，飞速的下落着。
　　耳边的风声小了许多，因为翅膀的包裹的缘故，维尔尼斯只是控制着翅膀在结合处留下了一丝缝隙，用以观察外面。
　　现在速度，甚至都能听到周围发出的‘碰碰~’之声，自己翅膀上的羽毛也因为急速的狂风而吹落了不少，甚至有一些还是被狂风生生撕掉的，这让维尔尼斯疼的皱起了那好看的眉头。
　　整个过程说时迟那时快，只不过几个呼吸之间，维尔尼斯距离飞船也就越来越近，与此同时，四周也开始出现了不一样的响动，不是那种风儿呼啸耳边的‘嗖嗖’声，也不是长发拍打在翅膀上的‘啪啪’声，而是伴随着一次次的闪烁，而传来的剧烈轰鸣声。
　　「咔啦啦啦~~轰隆隆~~」
　　响雷，而且十分的密集，维尔尼斯惊悚的看着外面那些雷电，甚至有一道闪电几乎是距离维尔尼斯不到十米的位置闪过，那强大的威能让有着非一般人胆气的维尔尼斯都不禁心惊胆战！
　　「这……就是大自然的力量吗？！」维尔尼斯惊叹着，但是当她看到在翅膀缝隙中透露出来的那一抹金色光泽，顿时惊醒了过来！
　　「现在不是感叹这些的时候！」维尔尼斯不禁提醒了自己一句，随后翅膀猛然抖开，狂风一下子拍打在脸上，甚至有一种撞到了墙上的错觉！
　　「原来高速下……摸不到的风也会有如此坚韧的一面。」
　　抬手挡在眼前，但是那些狂风却呼啸着顺着自己的锁骨直接涌了进去……胸前的两团脂肪也被飓风带动着上下颤抖，疼得维尔尼斯咧了咧嘴。
　　「真是够了！」
　　抱怨了一句，维尔尼斯看着几乎近在咫尺的飞船，几乎是伸手就能够到的距离，但是因为下落的不稳定，维尔尼斯不得不连续抓了三四次，才抓到了飞船表面上的一条好似横杠一般的东西。
　　身体落在飞船上，但是飞船此刻却在不停的旋转着，勉强抓住扶手的维尔尼斯甚至不敢做出别的动作，生怕自己一松手，在被吹飞了。
　　此刻飞船的表面已经全是湿漉漉的，踩在脚下都有些打滑的感觉，维尔尼斯不得不两只手死死的抓着扶手，两只脚向前慢慢的挪动着。
　　【逃生舱在哪……】
　　刚走出两步，维尔尼斯顿时一愣，自己好像不知道逃生舱在哪啊！
　　【这下糟了。】
　　银发少女皱着眉头，粉色的双眸不停的打量着自己所能看到的这一面的飞船，但是……维尔尼斯真的不知道逃生舱在哪，更何况，不管什么人在这种情况下，也不可能找到逃生舱吧？
　　就在这时，飞船忽然一阵，紧接着，距离维尔尼斯不远处，一个椭圆形的金属柱状的东西掉落了出来，看那大小，少说也有个十几米长，而在那金属表面上，有一个大概半米不到的小窗户。
　　而此刻，小窗户里面，露出的那三张面孔，不正是维尔尼斯要找的三个人吗？
　　「你…呜呜呜…」刚想开口，却一下子被灌了一肚子的风，维尔尼斯不得不捂上嘴，看着那越来越远的金属椭圆状的小型飞船。
　　【你们没事就好……】
　　那小窗户里的人，此刻也注意到了维尔尼斯，正在不断的打着招呼，但是此刻维尔尼斯已经追不上去了，这飞船下落的速度越来越快，表面的水迹也是越来越多，甚至就连这扶手上，都满是水渍。
　　银发少女看了看远去的救生舱，对那边挥了挥手，也不知道对面现在能不能看到了，不过这不重要，重要的是……
　　终于飞出云层了！
　　下方全是山，一座连着一座，勉强顶着大风睁开眼睛，维尔尼斯打量着下面。
　　正当此刻，猛然间维尔尼斯只觉得眼前一亮，随之而来的便是一阵的黑暗。
　　【是闪电！】维尔尼斯的脑中闪过这三个字，紧接着便感觉到了手上传来了一阵刺痛与麻木，这种痛觉甚至让久经战阵的维尔尼斯都忍不住哀号了一声，弹飞了出去。
　　自己的身体在不断的旋转飘荡，眼前一片漆黑，维尔尼斯甚至感受不到自己到底是面冲上面还是下面，只觉得一阵阵的天旋地转，要不是还有这一对翅膀，想必银发少女绝不可能在这种情况下稳定下身形来。
　　「噗~」的一声，雪白的翅膀张开来，抖开的水珠洒落的满天都是，却又在下一秒被重新被天空落下的大雨所侵透。
　　不过不管怎么样，维尔尼斯至少找到了平衡，不至于继续翻滚，眼前的漆黑也在渐渐的消散，微微一丝光亮顺着眼角钻入视线之中。
　　「呼呼呼~」
　　狂风呼啸在耳边，也不知道过了十秒还是二十秒，维尔尼斯的双目终于恢复了光明，刚刚那一瞬间的响雷让维尔尼斯感受到了一次什么叫做盲人。
　　然而，当维尔尼斯还在庆幸自己没有被这一次雷击所闪成真瞎子的时候，维尔尼斯看着距离不过近百米的地面，浑身上下一阵冰冷的寒意袭来。
　　要不是及时恢复的视力，维尔尼斯估计这一下就得扎入地面了，到时候，可就不是住院什么的可以解决的了。
　　但是就算如此，此刻的维尔尼斯也依旧很危险，下落的速度太快了，银发少女不得不强行的煽动翅膀，以减缓下落的速度，同时张开双臂，让自己成为一个大字型，再次降低速度。
　　然而，维尔尼斯只来得及挥动两三次翅膀，便落进了下方的丛林之中。
　　几乎是一眨眼，维尔尼斯便反应了过来，伸手唤出泰泽剑，狠狠的插入旁边粗大的树木上，伴随着一阵刺耳的木质劈裂的声音，维尔尼斯的身形终于渐渐的减缓下来。
　　当维尔尼斯双脚再次落在地面的瞬间，维尔尼斯便觉得一阵大力从上方传来，而这股力道的原点，就在自己的身上。
　　【这应该是神话文学中所叙述的万有引力的作用了吧。】
　　维尔尼斯一边想着，身体却本能的用出了长久以来练习的步伐，神风流舞步，银发少女的身形急速的闪动了几次，最后伴随着单膝跪地，这才停了下来。
　　「呼……」长出了一口气，维尔尼斯总算是放松了下来，她随后狠狠的跺了跺脚，内心发麻的感觉才渐渐远去，这才空下心情，眯着粉眸观察起四周的情况。
　　高大的数目最低的都有几十米高，树枝叠着树枝，树叶盖着树叶，几乎将将所有能照下来的光芒都遮住了，更何况还有这暴雨天气，现在整个森林中除了黑暗就是黑暗，要不是银发少女的因为身体的缘故非常好，估计什么也看不到。



第四百四十九节 好像迷路了？ 

　　脚下踩的全部都是枯枝，雨水顺着树枝树叶‘噼里啪啦’的滴落下来，丛林里还偶尔会出现一声声奇怪的兽类的吼叫声，这一切的一切都透露出一股令人不寒而栗的感觉，丝毫的安全感也没有，此刻要不是银发少女的前身是一个强大的战士，换一个稍稍胆小的人，估计早就吓得腿都软了吧？
　　大雨依旧没有停止，雷胜还在阵阵，偶尔从林间透露下来的闪光也在下一秒便消失不见，维尔尼斯甚至连一个躲雨的地方都找不到，四周全部都是参天大树，甚至连最基本的方向感都没办法找到。
　　耳边全是水滴落下的声音，眼前只能偶尔看到一点点的景色，维尔尼斯不得不迈着已经沾满了泥土的鞋子，踩在满是枯枝烂叶的地面上，走在诡异阴暗的丛林中。
　　反正也没有什么方向，维尔尼斯便随便找了一个方向，走了过去。
　　不得不说，艺高人胆大这句话真的是至理名言，换一个普通人别说走了，能不能站起来都是两说。
　　羽毛此刻全部都是潮乎乎的，雨水落在树叶之间，洗掉了上面的沙尘，随后混淆着泥沙，滴落下来，此刻维尔尼斯洁白的羽毛翅膀早已经粘满了泥沙，甚至维尔尼斯都有一种翅膀变重了的错觉。
　　貌似还真不是错觉，羽毛之间夹带着雨水，这才使得维尔尼斯感受到了重量……
　　抖了抖翅膀，雨水几下就被抖落了下来，随后又被上面的雨水再次打湿，这让维尔尼斯很无奈，但是这种犹如全世界只剩下自己一个人的感觉，和放松翅膀的感觉，又让维尔尼斯舍不得将翅膀收回去。
　　【大概是平时压抑的太久了吧……】
　　维尔尼斯在心中想着，脚下一不留神，差点摔了一跤，本能的向后一跃，却没料到身后还有一颗树木，这要是外面有衣服包裹着，还没什么，但是这翅膀直接撞在了大树上，上面的树皮挂着翅膀的羽毛，让维尔尼斯疼的差点喊出声来。
　　「我！！」
　　维尔尼斯差点都想招出泰泽剑，直接给这大树劈倒算了，然而……再转念一想，这大树也不容易……风吹雨淋，又有虫蛇鼠蚁的啃食，长这么大就很难得了。
　　想到这，维尔尼斯伸出手，到背后，将羽毛轻轻的托起来，等到维尔尼斯挣脱开了树皮的拉扯之后，顿时呆愣住了。
　　自己……什么时候这么多愁善感了？
　　维尔尼斯一阵的无语，看着身后的大树捏呆呆的发愣。
　　忽然，维尔尼斯忽然感觉到衣服里一阵蠕动，伴随着雨水，给维尔尼斯一种滑腻腻的感觉，这种感觉瞬间让维尔尼斯寒毛都站起来了，当机伸出手一抓……
　　「咕叽~」
　　看着手中的这个小东西，维尔尼斯顿时无奈了，不过自己也确实没想到，在那剧烈的狂风中，这小东西竟然还能死死的呆在衣服里，没被狂风甩下去。
　　不过小东西似乎很喜欢下雨，看着四周的雨水欢乐的来回飞，维尔尼斯看着小东西在眼前飞来飞去，又听到那‘咕叽咕叽~’的欢乐般的叫声，不禁也哑然一笑。
　　「咕叽~~」小东西飞到自己的面前，看着两只小眼睛精神极了，小小的脸上五官俱全，此刻正做出了类似人一般的笑容。
　　「开心吗？」维尔尼斯被小东西逗乐了，笑着伸出手，让小东西落在自己的手心，淡淡的问道。
　　「咕叽！」小东西狠狠的点了几下头，还不等小东西抬起头，忽然一滴巨大的水珠落了下来，打在了小东西的后脑上，顿时，小东西发飙了，指着上面，一阵的「咕叽咕叽咕叽！」
　　就好似人在生气的时候骂人一样。
　　「噗哧……」维尔尼斯看到这一幕，愣了一下，紧接着便笑出声来，小东西顿时一愣，转过头看着大笑的维尔尼斯，一跺脚，双手抱住肩膀，就这么盯着维尔尼斯，嘟着小嘴看着。
　　「噗……对……对不起……我，我也不想……噗哧……」
　　「咕叽！！！~~」
　　「噗哈哈哈~~」
　　「咕叽咕叽！！」
　　「噗哈哈哈哈~~」
　　大雨依旧在下着，丛林的所有生物都去休息了，然而，就在这万物寂静的丛林中，却传出了少女犹如黄鹂银铃般的笑声。
　　……
　　大雨下了快小半天了，乌云依旧没有散去的迹象，走在这阴暗的丛林中，维尔尼斯甚至不知道现在的时间到底是早上还是晚上，只是走着，肩膀上的小东西也不知道在哪里找到了一片掉下来的大叶子，抓着叶杆，就好似撑着伞一般，撑在维尔尼斯的头顶。
　　「不用给我撑了，太小了。」维尔尼斯哑然一笑，看着小东西笨拙吃力的想要掂起脚够到自己的头顶，伸手拍了拍，随后将小东西因为惊讶而掉落的叶子捡起来，塞进了小东西的怀里。
　　「你撑着吧。」维尔尼斯看着一脸迷糊的小东西，笑了笑。
　　「咕叽~~」犹如颓废的语气说出了这两个字的小东西，无精打采的坐在了维尔尼斯的肩膀。
　　「你已经做的很好了。」抬起手轻轻拍了拍小东西的肩膀，维尔尼斯面带笑容的说着。
　　「咕叽~咕叽咕叽~」小东西好似听懂了维尔尼斯的夸赞，一手抓着维尔尼斯满是雨水的头发，一手撑着树叶。晃晃悠悠的站了起来。
　　「你做什么？」维尔尼斯有些惊讶的看着小东西，却不料它扔掉了手中的树叶，指了指维尔尼斯的右侧，又转过头看向了银发少女，拽了拽少女的头发。
　　「去……那边么？」银发少女思考了一下，颇显的犹豫的问道。
　　然而，小东西狠狠的点了点头，又指了指那个方向。
　　维尔尼斯顺着小东西的手指，看向了远方，依旧是一片漆黑，什么都看不见，能入眼的除了树木就是树木。
　　「你确定？」维尔尼斯疑惑的看向了小东西。
　　再看小家伙，狠狠的点了点头，又用力的拽了拽少女的银色长发。
　　「好吧……」维尔尼斯拧不过小家伙，或者说，她哪边都无所谓的感觉，点了点头，看了看脚下，一脚深一脚浅的走了起来。
　　走着走着，维尔尼斯感觉到了自己所处的环境跟刚刚不太一样，四周的树木渐渐的稀少了起来，而上方的云层也偶尔能被看到，丝丝的阴暗光线让维尔尼斯能够看清脚下的路，而且，脚下的感觉也渐渐的从深浅不一的枯枝烂叶之中走了出来。
　　当维尔尼斯终于走到了一条明显人为的林间小道之后，这才带着惊讶的表情看向了小家伙，却见小家伙原本还在玩维尔尼斯的银发，在看到维尔尼斯转头的瞬间，立刻做出了衣服‘我不想搭理你’的模样，将头一扭，不看维尔尼斯。
　　「谢谢你了，小咕叽。」维尔尼斯真诚的说了句谢谢。
　　「咕叽！」小家伙却还是没有打算回头的样子，一副小学生生气，就是不理你的样子。
　　「好了好了，怀疑你是我的错了，好么？」银发少女看到小家伙这样，多多少少也明白是因为自己的怀疑而产生了不满，所以银发少女连声道歉。
　　「咕叽~」小东西不满的叫了一声，这才转过头，看向了维尔尼斯。
　　「不生气了吧？」维尔尼斯试探着问道。
　　「咕叽！」一跺脚，小家伙表示自己还在生气中。
　　「额……」维尔尼斯摸了摸鼻子，尴尬的问道:「那到底怎样你才原谅我？」
　　小咕叽上下打量了一下维尔尼斯，随后一丝坏笑？浮现在那精致的小脸上，紧接着……小家伙做出的动作让维尔尼斯的额头纠结起了一个十字路口。
　　只见小咕叽做出了一个标准的跳水姿势，而且还调整了一下角度，这才向上一跃，直直的落入了维尔尼斯的事业线中，整个上半身全都陷了进去，只留下了两只脚还在外面翻腾。
　　「……」维尔尼斯强忍着青筋蹦跳，怒意冲头的感觉，面无表情的将小家伙提了出来，随后伸手在其头上‘崩~’的一声，弹了一个闹崩型爆栗。
　　「咕叽！~~~」小家伙顿时一声痛叫，双手抱头——一副可怜兮兮的模样，好似要哭出来一般的表情，两只小眼睛滴溜溜的看向了维尔尼斯。
　　「……」面无表情的将小东西放在了自己的肩膀说，也不说话，小东西好似知道了自己做的不对，也就一声也不出了，安静的呆在维尔尼斯的肩膀上，玩着维尔尼斯的银色发丝。
　　走了有半分钟，小咕叽和维尔尼斯谁也没说话，但是当维尔尼斯的眼角划过小小身影的时候才发现——这小家伙，都哭出来了。
　　「唉……」维尔尼斯停下脚步，将小东西提了下来，放在了自己的手上。
　　「你啊……好了好了，别哭了，你这个小色鬼……想呆就呆吧。」无语的捂着额头，维尔尼斯不得不‘献身’给了小家伙。
　　小家伙仿佛和小孩子一样，顿时‘破涕为笑’，再次做出了一个跳水的动作，背后的小翅膀煽动了两下，随后一个飞跃，跳进了维尔尼斯的事业线，一阵涌动之后，‘噗！’的一声，小家伙从银发少女的胸前之间钻出了一个小脑袋，两只手趴在上面，乐的一个劲的「咕叽咕叽~」
　　「……」
　　【我是不是应该再给她一个爆栗？】维尔尼斯感觉自己的太阳穴有些隐隐作痛，头上快冒出了井字。



第四百五十节 小村落

　　不管怎么说，至少从那个丛林里走出来了，虽说是人为的林间小道，但是四周的树木依旧是那么的高大，而且两旁全都是一些高高的杂草，看样子是因为这个位置更容易接触阳光，又不会被大树抢走，才会生出这么多的杂草。
　　狠狠的抖了抖翅膀，那上面让人不舒服的污泥总算是都甩掉了，不过现在浑身上下都湿透了，是不是应该赶快找个地方避避雨？
　　维尔尼斯想着，脚下的步伐不由得大了一些，而夹在**间的小家伙，此刻也已经睡着了，维尔尼斯看着那萌萌的睡相，不禁哑然一笑，将衣服尽量向上拉了拉，省的雨水直接打在小家伙的脸上，随后迈开步伐，大步的顺着林间小道走着。
　　走着走着，维尔尼斯发现了一丝不对劲，周遭的树木在渐渐的减少，石块也越来越多了起来，脚下的路虽然依旧平整，可是看道路两旁，杂草已经很少了，只剩下一些小草顽强的生长在石缝之中。
　　注意着四周的维尔尼斯，完全没没有看脚下，当左脚迈空的瞬间，维尔尼斯本能的抖动了一下翅膀，单腿做马步装，硬生生的将踩空的左脚收了回来。
　　「好险……」维尔尼斯看着下面差不多近五六十米的悬崖，喃喃的说了一句，而当维尔尼斯的双眸看向了悬崖对面……
　　「这……是一个山谷吗？」
　　没错，维尔尼斯所处的位置，正是一个五六十米高的悬崖边上，而对面同样是悬崖，顺着悬崖的边缘扫视过去，这就是一个被椭圆形的悬崖所围绕的山谷。
　　而椭圆形的山谷两边，都有两道细长的裂缝，从维尔尼斯这个角度看去，粗鲁估算，那条道大概也就十几米宽，两旁就是悬崖，就好似一线天一般。
　　而在这个山谷的正中央，一个不大的村落建立在那里，炊烟袅袅，看样子是有人家的，以维尔尼斯的眼力，能十分清楚的看到街道上，一个人都没有，只有那些木屋子里，偶尔闪过的人影。
　　维尔尼斯看了看左右，果不其然，就在离维尔尼斯大概十几米的地方，一条弯弯曲曲的小道，顺着悬崖峭壁，直通那个村落。
　　想了想，维尔尼斯没有第一时间去村落，而是转过头看向了那条类似一线天一般的悬崖小道。
　　「总有一种……奇怪的感觉。」
　　维尔尼斯看了看下面的村落，又看了看那条小道，小道的对面也不知道有着什么，因为乌云密布，雨水阻碍，再加上高度的问题，维尔尼斯看不到小道的那边，只能悻悻的收回目光，转头顺着小路，走了下去。
　　这条小路修的是又细又险，估计是在悬崖峭壁上直接凿出来的一条小道，维尔尼斯左侧几乎已经贴在山崖上了，但是右脚的边上，就是空的。
　　「这条小路，只够一个人行走吗？」
　　维尔尼斯淡淡的想着，看了看这个悬崖，还真是……易守难攻，前提是对方没有远程武器，不然的话，光是射箭，都够人喝一壶了。
　　好吧……作为一名战士，想起的第一件事不是村里多没落，也不是感概终于找到避雨的地方了，而是在研究如何攻下这个村落。
　　不得不说，战士的脑回路跟正常人果然不一样啊。
　　这个村落的位置如果反过来说，却同样适用，如果想要困死这个村落，那再简单不过了，在悬崖两旁派遣百十来号人，就足以经这个小山谷的周边全部封锁，随后在路口设下关卡，维尔尼斯想了想……
　　「如果是以前的自己，还可能真的很危险。」维尔尼斯抖了抖翅膀，下意识的说着，随后猛然惊醒，自己现在可还露着翅膀呢！
　　「扑啦啦~」
　　翅膀连续抖动数次，随后猛然一缩，直接收回到了自己的背后，顺便感受了一下什么叫，风吹后背冷……
　　维尔尼斯哭笑不得的用手摸了摸后面的衣服，后背的上半身几乎都被撕开了，这好端端的一件衣服，硬生生的变成露背装。
　　要不是脖子上还有一块布连着，现在维尔尼斯就该裸着上身了。
　　「我是不是……该做一件战斗服了？」维尔尼斯一边喃喃的说着，一边顺着路线走下了山崖。
　　从山崖上走下来，并没有多长时间，这多亏了维尔尼斯现在的平衡感比以前好很多，而且身材瘦小，更灵活，所以速度几乎与走在平坦道路上的速度一致。
　　一路走下来，路边上偶尔还会有一些废弃的工具，这让维尔尼斯表现出了疑惑。
　　作为农家人，节省近乎是一种本能。
　　顺手抄起一个生锈的铁锹，木杆已经腐朽了，但是铁锹的尖端还是可以用的，只要换一个木杆，这把铁锹就还可以再利用，完全不至于扔在这里任由大雨浇灌啊。
　　而且……
　　走下山谷之后，两旁都有一些农作物的田地，但是这些作物有一小半已经荒废了，放眼望去，小半个农田都长满了杂草，那用来种水果的竹架上，也全都被一些藤类所侵占，一看就知道是很久没有人打理了，一些竹架甚至都倒塌了下去。
　　皱了皱眉头，维尔尼斯本能的感觉到了一丝不对劲，没有去唤出泰泽剑，而是先把左轮拿出来，轻轻一敲，伴随着「咔嚓」声，弹槽弹开，里面的子弹为了追飞船，也都用完了。
　　微微散布一些灵能，空气中的雨水顿时发出了一阵结冰的「咔咔~」声，随后——五发冰弹瞬间出现在了半空，维尔尼斯直接将左轮递了出去，「啪啪啪啪啪」五发子弹精准的落在了弹槽中，维尔尼斯一甩枪，弹槽归为，随后开始将灵能输入。
　　现阶段，还不知道是什么情况的维尔尼斯并没有输入太多的灵能，百分之五基本上就是一个分界点。
　　现阶段，估计还没有什么肉身能够抵挡这把枪百分之五灵能的近距离输出，至于远距离，维尔尼斯虽然没有测试过，但是想必灵能在发射之后消耗应该是极快的，初步估计，超过五十米就应该只能达到百分之一的灵能威力了。
　　一百米……那估计就跟正常的枪械没什么区别了。
　　将手枪收回腰间，维尔尼斯左手做出虚握的样子，随时准备召唤出泰泽剑，不过当维尔尼斯走进村落的时候，却发现，整个村落没有一丝丝战士的影子，反而更像普通人家，不过很奇怪。
　　这些木质房屋的大门前，都有一个狗窝，但是里面却没有狗，几乎家家如此，这一点被维尔尼斯记在了心底。
　　看了看左右，这个村子不知道是谁设计的，整个局面看起来十分的整齐，横四条街，竖着也是四条街，每个街道两旁都是一些木质的屋子，其中最大的一间，就在这个村落的中间，明显的能看出来，是一个二层的小楼，其他的房子，都是一些一层的小木屋。
　　只有这座房子，底座是石块垒砌的，虽然上面依旧是木质的房屋，但是整体看起来，照比其他的房子要好上一大块。
　　而且这个院子也非常大，几乎是其他房子的三四个的占地面积，院门是铁质的栏杆门，上面还有一个挺大的铜铃。
　　维尔尼斯左右看了看，这个村落的街道都很短，走一个来回估计也用不上半个小时，想了想，维尔尼斯还是敲响了这个大门。
　　「叮铃铃~叮铃铃~~」当维尔尼斯敲打在铁栏院门的时候，上边的铜铃顿时带着脆响，在风雨中摇曳了起来。
　　敲了两下，维尔尼斯发现屋里并没什么动静，不禁又多敲了几下，这才看到窗户上一个影子，随后喊话的声音穿了过来。
　　「二狗子？」随后那影子好像在仔细打量，犹豫了一下便再次大喊道。
　　「外面的是谁啊~应一声啊。」
　　这个声音显得很苍老，听声音就知道，这个人应该不下五十岁了。
　　维尔尼斯清了清嗓音。
　　「您好……这位老人家，能不能行个方便，我在丛林里迷路了，好不容易找到这里，衣服都湿透了……」顿了顿，维尔尼斯说道 「我也不好太麻烦您，请您给我留个避雨的地方就好，雨停了我就走。」
　　维尔尼斯刚说完，就见听见屋子里一阵噼里啪啦的响声，乱哄哄的伴随着大雨的声音，听的人有些烦闷。
　　半响……就在维尔尼斯打算离开这，换一家问问的时候，屋子的大门忽然被打开，一个满是白胡子的老人哆哆嗦嗦的走了出来，一手提着带盖子油灯，身上披着斗笠，还有一只手藏在身后，维尔尼斯看不到。
　　上下打量了一下，这老人家满脸皱纹，干裂的就像枯死的树皮，看起来别说六十岁，七十岁都有可能。
　　此刻这位老人家眼中带着惊恐莫名的神色，提着油灯，哆哆嗦嗦的走了过来，手里的油灯因为抖动，里面的火苗时不时的闪一下，照耀着老人家的脸庞看起来是那么的阴森古怪。
　　他的脚下穿着一双草鞋，露出的脚趾十分的宽大，踩在满是泥浆的院子里，带起一阵「啪啪」的声音。
　　「你……你是谁？！」
　　老人家的声音有些颤抖。
　　……



第四百五十一节 什么啊

　　「你……你是谁？！」
　　苍白的头发与胡须，老人带着丝丝颤抖的声音看着我，眼中的惊恐十分的醒目。
　　此刻老人一只手提着油灯，而另一只手藏在背后，看样子这个老人家对自己的防备很深啊。
　　不过，怎么有些不符合常理呢？
　　我低下头，看着……额……看不到脚，好吧，我放弃看自己的脚了，但是我这副模样，不管走到哪都应该是被纳入无危的范畴吧？
　　为什么这个老人却像是一脸在防备某种怪兽的时候才会露出的表情？
　　老人家……您这样确实让我很尴尬啊。
　　自从变成这个身体之后，人际交往什么的，比以前好多了，至少这个外表对一些人的欺骗性要比我原来穿着那龙铠和双剑看起来和蔼的很多。
　　但是老人家……您的身体为什么在颤抖？另外……别以为我没看到，你背后拿着的是柴刀吧？根本藏不住啊老爷子，您下次想藏武器的时候能不能换一个短点的？
　　您这样藏着不是办法啊，柴刀的前端都从您的背后露出来了。
　　抽了抽嘴角，我看着眼前这个哆哆嗦嗦的老爷子说道。
　　「您好……这位老人家，我……我叫薇儿，这个……我在丛林里迷了路，麻烦您能借一个避雨的地方吗？最好有火堆什么的，能让我把衣服烤干，如果不方便的话，您让我在屋檐下躲躲雨就好，我明早就走。」
　　再看老人家，一脸游移不定的看着我，又时不时的瞥了一眼身后的柴刀，还时不时的看向了屋内，估计房子里应该还有其他人吧？
　　其实也对，一个老人家单独居住，不太符合常理，更何况是这么大个房子，想必应该是这个村落的什么长老之类的吧？
　　「你……你等等。」
　　老人家哆嗦着看着我，犹豫了一下，随后转过身走到了旁边一间貌似仓库一般的小柴房里。
　　唉……我也只能无奈的呆在大门处，感受着雨水洗刷身躯的快乐与凉爽了……
　　不多时，大概等了有五分钟的时间吧，老人家从柴房里走了出来，手中还拿着一个斗笠，带着一件蓑衣和斗笠，颤颤巍巍的走到了我的面前，隔着大门，将东西递了出来，但是我第一注意的并不是这两件东西，而是老人家的手，并没有渗伸出铁栏杆，而且看起来十分防备自己将手伸出来。
　　我点头说了声。
　　「谢谢……」
　　结果蓑衣和斗笠，急忙披在身上，再戴上斗笠，这回眼前总算不用被大雨灌得什么都看不清了。
　　抹了一把脸上的雨水，我有些不好意思，但是再不好意思也得说啊……
　　「那个……老人家，我能麻烦您件事吗？」
　　「你……你说。」老人家此刻的声音好似稳定了许多，大概是因为我并没有做出什么出格的事情吧？
　　「您能帮我找一件干净的衣服吗？我给您钱……」说着话，我掏出了兜里仅剩的几个金币，顺手递了过去。
　　然而老人家并没有伸手接过，而是忽然好似看到了什么可怕的东西一样，向后踉跄了两步，随后好似发觉自己有些失态，这才勉强稳定住身形看向我。
　　「你……你不是，不是那个东西吧？」
　　话说……就算您是老人家，这样的描述我，我也会打你哦！尽管我是一个骑士，从来不欺凌弱小……咳咳。
　　感觉自己的嘴角在抽搐，我强忍着怒意，看着老人家 「这位老人家，您这个说法是不是有些失礼？」
　　「啊……年轻人……那个，唉……这样吧。」老人家可能是感觉到自己太失礼了，忽然话题一转 「我去给你取件衣服，你等一下。」
　　话说……老头，你这话题是不是转的有点生硬啊！就连我都感觉很尴尬啊。
　　尽管还是有些不满，但是别人也不是欠你的，能给拿一件能穿的，就已经很不错了。
　　「那我谢谢您了。」
　　「这……这个你先拿着。」老人家犹豫了一下，忽然从兜里掏出了一块……大蒜？
　　我感觉此刻的我的心情，就好似有千万匹草泥马在内心狂奔一般，手里拿着大蒜，戴着斗笠，披着蓑衣，呆愣愣的站在别人家的大门口。
　　我忽然感觉到了一阵冷风。
　　堂堂被誉为北方联盟的最强骑士的我，竟然混到了这个地步……要是让我以前的好友们知道了，还不得笑死。
　　抽了抽嘴角，我还是很无奈，不过这大蒜的味道还是不错的……
　　一边吃着，一边想着……
　　新蒜……甜滋滋的，老人家看样子很会种地啊，大概是几辈子都是老农吧，这种原始的味道确实很不错。
　　‘饿’了一天的我如此想着。
　　……
　　大概有将近半个小时吧，因为现在还在下暴雨，我没办法判断准确的时间，乌云遮蔽的天空，连白天黑夜都分不清楚。
　　终于，老人家还是慢悠悠的走出来了，此刻的老人家看起来比刚才胆气更好了一些，已经不是那么颤抖了，只是偶尔还会警戒一下四周。
　　老人家怀里抱着一个包袱，走了过来，再次上下打量了我一眼后，又看了看地上的大蒜皮……
　　「……你吃了？」老人家抽了抽嘴角，指了指我，又指了指地面上散落的大蒜皮。
　　「这个……呵呵呵……呵呵呵呵……」我摸了摸鼻子——好尴尬啊。
　　「唉……孩子，饿坏了吧？」
　　老人家叹了口气，随后从包袱里掏出了一个面饼递了过来，我看着还冒着热气的金黄色的面饼，甚至直接拿了过来。
　　我确实饿坏了，在飞船上战了一天，掉下飞船之后又在丛林里走了半天，到现在要说不饿那不是人……那是涅化精灵。
　　一口咬在面饼上，上面的甜滋滋的玉米的味道让我很怀念……还记得在……
　　算了，不提了，说那些做什么。
　　三口两口的吃完面饼，这东西不大，大概也就一个巴掌那么长，圆形的，而且很薄，不过不管怎么说，总算是吃到了一些东西，不至于饿的那么难受了。
　　想当初在北方战场上……咳咳，略过。
　　转回神，看向老爷子，我竟然有些不好意思的红了脸。
　　我的天……我现在的脸皮有那么薄么？
　　「咳咳……那个……老人家，谢谢您了，竟然还吃了您的食物，这样，我这有几枚金币，权当是答谢了。」说着话，我也明白这位老人家可能是因为什么为难的事情，没有让自己进屋。
　　但是看在他给了这么多的东西，我也实在是不好意思舔着脸转身就走，只能将手中的几枚金币轻轻的递了过去。
　　不过……老人家确实没有伸手接，而是将头上的斗笠拿了下来，示意我将金币放进去。
　　还真的是有问题啊。
　　我纳闷的想着，将手中的金币放进了斗笠里，随后老人家快速的将金币取出来，吹了两下，听了听声音，又狠狠的咬一口，看的我顿时一阵牙酸，那金币都被咬出牙印了好吧？
　　老爷子您的牙口真好。
　　抽了抽嘴角，无语的想着。
　　「小姑娘……这样，我将包袱扔过去，这里面有几件我儿媳妇的衣服，你拿去穿吧。」收了钱果然不一样，老人家不再是一脸恐惧，而是笑呵呵的说道。
　　抽了抽嘴角，我对这个只认钱的世界绝望了。
　　对着老人家点点头，随后老人家后退了两步，然后摆出了一个十分帅气的POSS，右手托着包袱高举着，左手做出了一个跑动的姿势，随后猛然跑了起来。
　　紧接着，老人家一挥手！
　　「啪唧！」
　　抽了抽嘴角，我撇过眼神，此刻这位老人家一定很尴尬吧——我用眼角的视线看着整张脸拍进泥泞的地面的老人。
　　场面顿时尴尬了起来。
　　半响……
　　老人家颤颤巍巍的将脸从泥地里拔了出来，至于说为什么要用‘拔’这个字。
　　听听这个音效你就知道了。
　　「噗叽！」
　　不忍直视啊……我甚至觉得脸都有点疼。
　　「呵呵……人老了，腿脚不利索了。」
　　老人家一点也没有不好意思的感觉，笑呵呵的站起来，抹了一把那全是黑泥巴的脸，随后张嘴吐出了一块满是泥的石头。
　　我……此刻已经不知道该做出什么表情了。
　　「等会啊！咱再来一遍，这回一定成功！」老爷子真是有点不服输的精神啊！这一点我很赞成，人老心不老。
　　不过……您能不能别做出那么大的动作，会再摔的啊！我情不自禁的暗自吐槽起这个老爷爷来了。
　　「啪唧！！」
　　老大爷随着我刚冒出的想法，真的就摔倒在地。
　　你看……我说的吧！一定会再摔的。
　　不过……这个过程，看完之后总有一种脸疼的感觉，因为老爷爷是脸着地。
　　「呸呸！！！」
　　老人家这回连等都不等了，直接把头抬了出来，随后呸了两声，将带着奇怪味道的泥沙吐了出去，站起身，丝毫不顾身上的肮脏，面无表情的走到旁边的小门，十分利落的打开了锁头，走出来，将包袱递给我，然后很自然的走了回去，顺手还把锁头锁上。
　　我低头看了看手中的包袱，抬头看了看面无表情的走回铁栏杆面前的老人，嘴角不禁抽了抽。
　　扔的意义何在？这是把我当成强盗了么？不是吧？我现在这幅样子很像土匪么？心脏不由自主的开始跳动了起来，一股闷气，超级不爽的啊！！！
　　内心中的‘我’已经狠狠地掀翻了心灵的茶几。
　　……
　　ps：尝试了下第一视角，别打我



第四百五十二节 新衣

　　不过不管怎么说，老人家至少还是给维尔尼斯拿了衣服和食物，尽管这只是一块面饼，还有……
　　「这一身公主裙是肿么一回事？」维尔尼斯单手拿着包袱，打开之后，面无表情的看着这一身洁白的公主裙，整个人沉默了许久，才吐出了这句话。
　　「咳咳……我的儿媳妇，比较喜欢这一类的衣服，反正……」老人家的声音忽然低沉了下去，眼眸中闪过一丝无奈和悲伤，带着苍凉的意味笑了笑 「就当你用那几个金币买的吧，我估计这件衣服应该不便宜。」
　　确实不便宜，维尔尼斯摸了摸手上的料子，这件衣服应该是纯手工的，而且上面绣的东西十分的清晰，白色的花朵在腰间的左侧，每一针每一线，都那么的严丝合缝，整件衣服看起来是那么的完美，说是一件服装，倒不如说是一件艺术品。
　　「这……老人家，这东西有点贵重，我的那几枚金币怕是不够买这件衣服的，您还是给我换一件普通点的吧。」维尔尼斯说着，就把衣服塞回了皮料的防雨包袱里，递了过去。
　　老人家一摆手。
　　「你收下吧，留给我已经没什么用处了，小姑娘，换上衣服赶紧走吧，这里不是你能呆的地方。」说完，老人家转身就走，看着那背影，透着一股莫名的凄凉。
　　「老……」维尔尼斯只吐出了一个字，却只能呆呆的看着老人的背影越走越远，说什么也说不下去了。
　　维尔尼斯低头看了看手中的包袱，又感受了一下浑身被雨水侵透的冰凉，只得叹了口气，转身走了出去，这附近没有什么棚子，有也是别人家的院子，作为一名骑士，维尔尼斯并不打算未经允许的情况下走进私人的地方，只得找了一个阴暗，还稍稍能避雨的地方，开始换起了衣服。
　　一边将身上湿透的衣服脱下来，直接仍在了旁边的地上，一边脑中想着刚刚跟老人家这一系列的互动，让维尔尼斯发觉，这个村子可能是出了什么事情，这才会导致老人家在这深更半夜的时候警惕一个看似手无缚鸡之力的女人，也应该是这个原因……让这一村子，几十户的人家，只有十几户还在亮着灯。
　　凭借着敏锐的感应，维尔尼斯能够感觉到，背后的这件屋子里，一点点的人气都没有——说白了，就是一间空房。
　　一边想着，一边换着衣服，到凶兆的时候，维尔尼斯下意识的忘记了里面还有一个小小的居民……
　　「啪唧！」一声，一个睡熟的小身影，在凶兆解开之后，大头朝下的掉了下去，整个头部直接扎入了泥泞的地面，甚至维尔尼斯还能清晰的看到，在那一瞬间，小家伙的身体猛然绷紧，随后瘫软了下来。
　　……
　　场面很尴尬……维尔尼斯不好意思的陪笑着，手掌上，是还在清理沾满泥沙的头发的小咕叽。
　　「这个……对不起了，一不小心把你忘记了，是在非常抱歉……」维尔尼斯真诚的道歉着。
　　「咕叽！咕叽咕叽咕叽！！咕咕咕咕叽咕叽~~」小东西指着维尔尼斯的鼻子，一个劲的叫。
　　【我要是能听懂你说什么，我是那个……】维尔尼斯一边跑神的想着，一边维持着僵硬的笑容。
　　「咕叽！！咕叽咕叽！！」好似看到了维尔尼斯的走神状态，小咕叽顿时飙了，‘嘭！’的一下站起来，指着维尔尼斯的鼻子一顿‘咕叽’，让维尔尼斯听的脑瓜仁都疼。
　　「这个……我都说了对不起了啦~」维尔尼斯歉意的笑了笑。
　　「咕叽！咕叽咕叽咕叽！」尽管看到了维尔尼斯的道歉，但是小咕叽还是没有就此罢休的打算，指着维尔尼斯的鼻子有是一顿‘咕叽！’。
　　维尔尼斯强忍着内心暴走的情绪，面带着僵硬的微笑，两只眼睛甚至都眯了起来，看起来就像一只狐狸一样，但是额头的青筋却在不停的抽动着。
　　「实在是对不起，原谅我吧……」
　　「咕叽！咕叽咕叽咕叽！咕叽叽，咕叽叽~」小家伙满脸的‘不乐意’的表情，还是指着维尔尼斯的鼻子，一个劲的‘咕叽’个没完。
　　「呐~」维尔尼斯带着狐狸一般的笑容，将脸渐渐的接近了小咕叽。
　　小咕叽好似在瞬间出现了错觉，面前的这个家伙好像忽然变成了一只巨龙一般，好可怕！但是作为一只合格的小咕叽！是绝对不会向恶势力低头的！！
　　被吓得倒退了两步的小咕叽，顿时好像是打足了勇气，一脸不忿的大声 「咕叽咕叽！！」一边说，还一边攥住了两只小巧的拳头，狠狠的跺着脚！
　　「是吗是吗……」维尔尼斯的表情越笑越让人觉得慎得慌……大概是小家伙也感到了气场不对，顿时收住了声。
　　此刻维尔尼斯的脸，距离小家伙咕叽不到五厘米，维尔尼斯已经把手掌几乎贴在脸上了。
　　……
　　场面一时寂静了下来……片刻之后，小咕叽蹲在维尔尼斯的手掌心，抱着圆滚滚的小脑袋，上面还有两个好似葫芦一般的肉包，在维尔尼斯依旧是狐狸般的微笑下，做出了一个十分标准的抱头蹲防的超犯规卖萌动作。
　　随后，脚下的手掌忽然动了动，在眼前陷入一片黑暗之前，小咕叽貌似听到了维尔尼斯说了什么……
　　大概意思应该是这样的。
　　「下次在这样……我不介意今天晚上水煮汤圆啊。」
　　小咕叽顿时默不作声，慑慑发抖的被维尔尼斯塞入了衣袖里的暗藏口袋。
　　……
　　「啪！」两只纤细的手掌拍在了自己的脸上，维尔尼斯狠狠的揉了揉，长处了一口气叹道。
　　「想要吓住这个小家伙还真是累死了，这种笑容真不适合我。」
　　这句话是小声说得，要不然在被小家伙听到，估计又要‘咕叽’个没完了吧。
　　看了看四周的雨水，现在沙土的地面混着雨水，全部都成了一片片的泥浆，维尔尼斯看着脚下的这双鞋，因为在丛林的行走，再加上在这泥泞的地方走过，已经变得十分惨了，不仅鞋面上都是泥沙，就连鞋子里面都灌进了不少泥沙。
　　「怪不得……刚刚走路的时候感觉那么别扭……是因为混着雨水，才没有发现么？」维尔尼斯淡淡的说着，看了看鞋子，又看了看天上的大雨，思虑了一下。
　　「那干脆就先光着脚好了。」淡淡的说着，维尔尼斯从这家空宅的屋檐下走了出来，当然走出来之前，维尔尼斯没有忘记蓑衣和斗笠，不然的话，就真的有些白瞎这件公主裙了。
　　接着雨水，维尔尼斯将手中拎着的鞋子从里到外狠狠的冲洗了一遍，随后用鞋带系在一起，挂在了蓑衣的草质腰带上，就这样光着脚走着。
　　「这件衣服……怎么这么合身？」维尔尼斯走了几步，感受了一下衣服的触觉，很轻也很丝滑，有一种凉而不冰的感觉，十分舒服，而且不管是胸前还是屁股……甚至是腰部的都是那么的严丝合缝。
　　「这也太巧了。」维尔尼斯低下头，寻思了半天……除了巧合以外，还真找不到什么其他的原因了。
　　公主群的边角是蕾丝边，双臂与公主裙是分开的，而且背后还是镂空的，维尔尼斯试了一下，挺合适，刚刚好能够释放出翅膀而没有挂到衣服，两个袖子的双肩是隆起，类似铠甲一般的模样，不过是布料的，两条袖子的中间部分很细，至手腕开始变得宽大，给人一种轻飘飘的赶脚。
　　整件衣服是两层，最里面的一层很明显是一种十分舒滑的内衬，外面是雪白色的华丽布料，反正维尔尼斯真的没有研究过女人穿衣服到底有几种布料，不过凭借着手感也能明白，这件衣服确实不是凡品。
　　不过……因为内衣全都湿透了，维尔尼斯不得不真空上阵，说实在的，还真有一种风吹鸡蛋壳的赶脚，而且舒滑的内衬摩擦胸前的两个凸起，让维尔尼斯好不自在。
　　披着蓑衣，呆着斗笠，腰间绑着一双鞋子，维尔尼斯不禁埋怨自己，刚刚为什么不再要一双鞋子呢？
　　没办法……大雨依旧在下着，而且现在还起了大风，维尔尼斯不得不回到了刚刚避雨的屋檐下，这雪白的衣服，要是被泥沙弄脏了，那可就真的很可惜了。
　　无聊的等着雨停，维尔尼斯将防水的包袱垫在了屁股下面，坐在一块大石头上，聂呆呆的发愣，看着大雨清洗着这个满是尔虞我诈的世界，感觉自己的心灵都被洗條了一般。
　　额……好像已经被洗过了。
　　维尔尼斯黑着脸，想起刚刚自己那副落汤鸡的模样。
　　不知不觉，雨水渐渐的小了很多，天空也开始缓缓的放出光明，一丝阳光照耀在阴暗处的斗笠上，大风也不再狂吹，一只小鸟从山林中飞出，左瞧瞧右望望，选到了这个被阳光照射到的斗笠，稳稳的落在了上边，同时，还在不停的梳理着羽毛。
　　梳理了一会，小鸟抖了抖身子，忽然脚下一歪，同时，斗笠也因为小鸟这一下子，忽然掉了下去。
　　「唧唧~」的叫声之后，小鸟在半空中找回了平衡，一下子飞了出去，与此同时，阳光照在了斗笠下，那银白色的长发上，那个长发的主人，好似也感觉到了什么，猛然站起身，瞬间进入了战斗模式，一手持剑，一手持枪，对着前方娇声喝到。       
　　「什么人！！」
　　小鸟飞过——场面一度很尴尬……
　　银发少女无语的站在原地发愣。



第四百五十三节 异常

　　维尔尼斯看着从眼前划过的小鸟，呆呆的放下了手中的枪和剑……
　　「做梦了吗……」
　　维尔尼斯看着已经见晴的蓝天，喃喃的说着，粉色的双目颇显的迷离之感，好似在回忆什么。
　　半响……维尔尼斯甩了甩银白色的长发，将脑中那在当初战场上的回忆重新压回心底，维尔尼斯抖了抖蓑衣，一阵阵的水珠落了下去，掉在泥泞的地面上，发出‘噼里啪啦’的声音。
　　蹲下身将斗笠拿了起来，甩了甩上面的泥土，将斗笠挂在腰间的草带上，维尔尼斯就这样披着蓑衣走了出去。
　　光着的脚踩在泥泞的地面上，很是别扭，但这也不是不能忍耐的。
　　因为当时大雨的原因，维尔尼斯没有太过仔细的去观察这个村落，但是当现在雨过天晴之后，维尔尼斯再看这个小村子，立刻就发现很奇怪的地方，整个村子几乎全都是老人，没有几个年轻人，只有几个幼童，看起来不过四五岁的年龄。
　　此刻这个村落的也或许也是看到了太阳出来，应该干农活了，所以才走出来的吧？
　　维尔尼斯如此想着，忽然，身后一个苍老的声音穿了过来。
　　「孩子……你怎么还没走啊？」
　　维尔尼斯转过头，一眼就看出了这个扔了两次包袱都没扔出去的老人家，笑了笑道。
　　「老人家……不是我不想走，是我真的不知道该往哪里走，请问一下，这是哪？」
　　老人家狐疑的上下打量了一下维尔尼斯，随后又不知所谓的回头看了看那高高挂起的太阳，这才放下心中的顾虑，淡淡的说道 「这里叫做九神山脉，是因为有九个险峻的山峰而得名的。」
　　维尔尼斯点点头，又听老人家说道。
　　「我们哪……说来话长，我们是从几百年前的东珠帝国逃难来的人，自那开始，就都住在这里了。」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，这老人家好似突然进入了某种不可名状的模式，双目发光，嘴里嘚吧嘚吧的说个不听。
　　「我跟你讲啊……那时候从东珠帝国逃难过来的人不过十几个，后来啊……」
　　「我跟你讲啊……这个地方因为景致奇特，而且有周边的天然屏障，除了一些毒蛇，我们这个村落，就连落单的涅化精灵都不愿来这里。」
　　「我跟你讲啊……老头子我做村长也几十年了，你可不知道啊！当时我为了当这个村长，那真是累死累活的……」
　　「我跟你讲啊……我那老婆子年轻的时候可漂亮了，你要知道，当时我们村的几十个小伙子，全都看上了，就被老头子我给弄……咳咳，追到手了，那家伙，当时我那发小都要跟老头子我拼命了，咳咳！当然是我打赢他了啊！你那什么眼神？」
　　「我跟你讲啊……我老婆子那身材，那模样，那天晚上啊……我就……」
　　「咳咳……老爷子，那个……我该怎么走出去？」维尔尼斯越听越觉得话题有点怪异，直到最后，维尔尼斯不得不出声打断老爷子的回忆，看着老人家手中不停捏握的动作，维尔尼斯不着痕迹的后退了两步。
　　虽然是不着痕迹，但是两人离的太近了，而且这老爷子还是个人精，在看到维尔尼斯的动作之后，也好像突然发现，跟一个小姑娘说这些确实有点不咋的，随后以十分极其自然的语调转过了话题 「我跟你讲啊……往那边走，看到没，对，就是那边，那个被我们祖辈称作一线天的小路，从那里走出去，你会看到一片农田，贴着农田走出去，不远就有一条小溪，你再顺着小溪一路直下，走出森林之后，就是东珠帝国的边境了。」
　　「哦~嗯……谢谢您了老人家。」维尔尼斯道了一声谢，对着老人家行了一个晚辈礼，随后就光着脚准备离开这里，不过当老人家看到维尔尼斯挂在腰间的鞋子，和踩在泥泞的土地里的雪白的小脚丫。
　　老人家犹豫了一下。
　　「那个……孩子啊……你是哪的人啊？」
　　「额……老人家问这个做什么？」维尔尼斯愣愣的转身，不明白这个总是跳脱的老头，又要干嘛。
　　「没……没什么，你……我看你也累了一天了，昨晚在外面也没睡好吧？」老人家笑呵呵的走了过来，拍了拍维尔尼斯的肩膀 「跟我来吧，我们村子别的没有，吃的管够！」
　　「这……」维尔尼斯犹豫了一下，却没有立刻打赢，毕竟现在箫心韵和安萨尔也不知道到底怎么样了，还有那个从头到尾都没有名字的蓝发少女，维尔尼斯也颇为好奇。
　　「唉……孩子，这一场雨过去都已经快中午了，等你走到小溪那，估计都已经晚上了，这样吧，你先来我这，洗洗身子，吃点东西，好好睡一觉，等大伙都回来，我再让人送你走。」老人家说道这，声音有些低沉 「跟我来吧……」
　　维尔尼斯转念想了想，老人家说的有道理，如果现在就离开估计到晚上很麻烦，毕竟这附近的森林维尔尼斯也走过了，这种类似热带雨林一般的地方，说是密不透光丝毫不夸张，到了晚上，深一脚浅一脚的走，还不如让老人家找个熟悉路的人，带着自己出去，这样或许还能更快一些。
　　而且，从前天开始，维尔尼斯就因为跟人作战而除了一身的汗水，又被大雨浇了大半天，不说还好，一说起来，维尔尼斯甚至觉得浑身上下都有一些痒。
　　「那……老人家，我就谢谢您了。」维尔尼斯点点头，对老人家道了一声谢。
　　「唉~」老人家一摆手。
　　「别叫我什么老人家老人家的，真把老爷子我叫老了，你就叫我郭大爷吧。」
　　「嗯……那谢谢郭大爷了。」维尔尼斯笑了笑说道。
　　「没事没事，孩子……跟我来。」老爷子说了一声，带着维尔尼斯走回到了昨晚与郭大爷见面的那间这个村子里最大的房子前。
　　一路上，都是一些老人家，要么就是小孩子，而这些人的眼中，都带着一丝惶恐与不安，在见到郭大爷之后，也都笑呵呵的点点头，维尔尼斯能感觉得出来，这些人的笑容都是真的。
　　不过奇怪的是，所有人在看到自己以后，都会下意识的愣住，随后双目带着惊恐看向了头顶的太阳，甚至不顾太阳光那能把人眼睛闪瞎的金黄色，呆愣愣的看了半响，然后低下头，狠狠的擦眼睛……
　　额……应该是被太阳光晒得眼前一片漆黑吧？——维尔尼斯抽了抽嘴角想到。
　　维尔尼斯怎么忽然感觉好似进入了一个满是神经病村子一样，所有人看自己都要抬头看看太阳，随后再低头狠狠的揉眼睛，当眼睛缓过来之后，这才上下的打量自己，然后长长的松了口气，露出了一个和善的笑容……
　　难道自己真的美到让人们以为出现幻觉了吗？
　　当然，这是不可能的，维尔尼斯十分好奇这个村子里的人的反应，不管老人小孩，都会这样做，带着疑问，维尔尼斯跟在老人身后，进入了院子里。
　　昨天晚上，下着大雨的时候，老人家死活不开门，把维尔尼斯当成了强盗一般，十分警惕，如今，这郭大爷依旧做出了一个让维尔尼斯不解的举动。
　　铁门被打开，郭大爷一脚迈了进去，随后就这么站在门里面，看着维尔尼斯也不说话，也没有什么别的动作，就这么静静的站在那。
　　「……」算了，奇怪就奇怪吧，这个村子就没有一点不奇怪的地方——维尔尼斯一边想着，一边走了进去。
　　在维尔尼斯跨国铁门的瞬间，老人家的脸上闪过了一丝诡异的笑容，随后立刻消失不见，维尔尼斯不禁愣了愣，但是脚下的步子却没有停下，而是迈了进来，这一幕让维尔尼斯稍稍的升起了一丝警惕的心态。
　　不过这警惕的心态在下一瞬间便消失不见，因为郭大爷他，在维尔尼斯双脚迈过铁栏杆之后，忽然长长的出了一口气，欢喜的说道。
　　「你真的不是……太好了，太好了……哦对对，你看老头子我这脑子，孩子快来，进来进来，我们村子已经多少年没有外人来过了，自上一个外乡人走了之后，你这是十年内的第一个人。」
　　【不是……不是什么？为什么在直到不是之后老人家忽然这么高兴？难道是涅化精灵？】维尔尼斯对着老爷子疑惑了一下，却见这郭大爷根本就没有打算告诉维尔尼斯的意思，而是直接领着维尔尼斯走进了木屋之中。
　　正巧，一个老太太从里屋走了出来，同样是一头白发，一脸和蔼的笑容，门牙虽然掉了两颗，但是看起来精神头非常好，人很精神，看不出多大年岁，但是能看得出，这个老奶奶年轻的时候想必也是一个大美人，眉梢眼角还有那么一丝丝的神韵。
　　「哎呦~小姑娘，可真是害苦了你了，昨晚啊~我家那老头子，说啥也不放你进来，唉……对不起啊小姑娘，冻着了吧？来来来，先去洗一洗。」说着话，这老奶奶笑的抬头纹都开了……咳咳，当然这是不可能的，夸张一点。
　　不过看得出来，老人家确实很高兴啊，而且还不是一般的高兴，特别是当维尔尼斯将身上披着的蓑衣脱下来之后，老奶奶看着维尔尼斯穿着这一身白色的公主裙，笑容更胜，但是在那笑容之中，维尔尼斯发现……
　　老奶奶的双目，湿润了。
　　……　　



第四百五十四节 吃饭

　　「老奶奶……您怎么了？」维尔尼斯疑惑的问道，随后上下打量了一下自己的衣服……难道说，自己的这副模样？让老人家想起了已故的人么？
　　「没……没什么，姑娘啊……看你这模样长得，这个俊呦~诶呦，啧啧，真是难得一见的美人坯子，真是的……我家那老头子，怎么能让你这么漂亮的小姑娘在外面等一晚上啊！真是气死我了，姑娘，你先洗……」说道这，老人家忽然犹豫了一下，随后看向了维尔尼斯说道。「唉……不过这热水什么的要晚一点了，我这人老了……这身子骨……」
　　「老人家，哪能麻烦您呢？您告诉我火炉和水壶，我自己来就行。」维尔尼斯连忙结果话。
　　「好好好……是个孝顺的好孩子，知道尊敬老人。」老奶奶点点头，随后眼神向旁边的那个屋子里一送，说道。
　　「喏~那个房间里就有火炉和水，孩子你先烧着，老婆子我啊去弄点吃的，昨晚那个面饼好吃吧？」
　　「是您做的啊……非常好吃，谢谢您了。」维尔尼斯道了一声谢。
　　「好好好，快去吧，看看你这漂亮的长发，都沾了那么的沙子，快去快去，哎呦~这可怜的孩子。」老太太摇着头，转过身，一步一挪的走了出去。
　　维尔尼斯愣愣的看着这老太太的身影走出屋子，这才转过身看向了里间屋子，撩开帘子走了进去，里面有着一个大大的木桶，旁边还有一个火炉，而木桶下面，同样也有一个小火炉，这种类似一边洗一边烧的洗澡方式，是一种十分古老的方法。
　　好处是在于，不管泡多久，温度却总是能让人感觉到舒服。
　　旁边有一个水渠，水渠涌进来的水全部都是十分干净的，看样子是从村口那条小溪引进来的水，维尔尼斯不禁沉思，这村落的老一辈是什么人啊？竟然有这样的技巧，从头到尾，维尔尼斯也没有看到水管之类的东西，应该是都被埋在地下了吧。
　　不过……还真的挺方便的。
　　一边想着，一边抄起旁边的木桶，维尔尼斯将桶压进了水渠里面，直到几乎灌满，这才抬起手，倒进了那房子中间的圆桶里，随后低下身再来……再来……再来……
　　直到灌满了整个大木桶之后，维尔尼斯抹了一把汗水，笑了笑。「偶尔自己打水也算是一种乐趣吧。」
　　紧接着，维尔尼斯感觉到有一些口渴，本能的一伸手唤出了一道水流灌进了嘴里……灌进了嘴里……进了嘴里……了嘴里……嘴里……里！
　　打水的意义何在啊！！！——摔！
　　「啪嗒！」牧童落地的声音可能引起了外面的注意，一阵脚步声之后……
　　「发生了什么事啊？姑娘你没事吧？」老太太的声音传了进来，维尔尼斯赶紧将木桶捡起来摆好，这才说道。「我没事……老人家，那个柴火在哪？」
　　「唰」的一撩帘，老太太走了进来，看了看维尔尼斯，又看了看屋子里的摆设，什么都没问题。「没事就好，没事就好，你说柴火啊……在那，那个门出去之后，就能看到柴火堆了。」
　　「好。」维尔尼斯点点头，转身走了出去，一开门，才知道，这门后面是后院，后院的左侧角落，摆放着一人高的木头堆，最上面还放着一块布，看样子应该是用来挡雨的。
　　维尔尼斯走了过去，顺手抓住了一根，就要往外抽，却忽然感觉到整个柴火堆忽然一晃，紧接着猛然就要倒下来，速度之快，差点让维尔尼斯没有反应过来。
　　但是身后那老太太的身影却传了过来。「孩子！小心啊！！快跑！」
　　跑？堂堂第一骑士，面对一堆木材就跑，是不是太让人笑掉大牙了?
　　维尔尼斯心中想了一下，随后唤出泰泽剑，身形忽然飘动了起来，
　　「神风御剑流奥义！」维尔尼斯喃喃说着，同时手中的泰泽剑猛然一晃，一道寒芒闪过……
　　「回天剑舞！」
　　「哗啦啦~~」一人多高的木头堆顿时倒塌了下去，然而，在这一瞬间，郭大爷的媳妇，那个老太太，却目瞪口呆的看着那无数根没有经过处理的原木变成了一条条切开，并且十分整齐，就连长短几乎也所差无几的劈材，‘噼里啪啦’的落在了一旁的空地上，同时，那个小巧的身影，却在原木堆下，雀跃着，就好似一只精灵在起舞一般。
　　「三十连！」
　　就在此刻，那精灵一般的身姿，忽然加速起来，老太太甚至在一瞬间好似看到了十几个长得一模一样的少女，在那堆原木下，做出了十几个不同的动作。
　　老太太发自本心的，喃喃的道了一句。「好美……」
　　一个呼吸之间，说长不长，说短……肯定很短。
　　维尔尼斯身形一顿，随后……所有的身影都消失不见，只留下维尔尼斯的本人，反手持剑落半蹲在原地，在看那原本应该落下的原木堆，此刻已经完完全全的变了模样，一根根原木全部都被劈成了一根根长短一致的劈柴，堆落在墙角，而最上面的那块雨布，此刻经还没有落下来。
　　缓缓的站起身，看着呆愣在原地的老太太和刚刚走到这，一脸大写的懵逼的郭大爷，淡淡的笑了笑。「我没什么本事，只能做到这些，权当是我答谢两位老人收留我的回礼吧。」
　　两个老人家愣了半响，随后郭大爷从牙缝里蹦出两个字……
　　「卧槽！」
　　维尔尼斯肩膀一歪，差点栽倒在地，抽了抽嘴角，看向了郭大爷。「郭大爷……这两个字是用在这的吗？」
　　随后郭大爷反应过来，将目光从劈材堆转到了维尔尼斯身上，看着反手持剑，一身威风凛凛，飒爽英姿的绝色佳人，郭大爷再次开口。
　　「卧槽！」
　　维尔尼斯顿时一头黑线。
　　老奶奶同样是一头黑线，不过比维尔尼斯多了一个动作，那就是……
　　「啪！」
　　好一个脑拍！——维尔尼斯在心底给老奶奶点了一个大大的赞。
　　随后，在维尔尼斯目瞪口呆的注视下，郭大爷转过头，看向了老奶奶。「卧槽！」
　　「噗！」维尔尼斯笑喷了。
　　老奶奶脸此刻跟锅底差不多，黑的那叫一个齐整，从额头到下巴，就算是黑人来了都要甘拜下风，估计还得赞一句。「真！非洲人……」
　　「不是……老伴！你听我说！」郭大爷瞬间反应了过来，然而……一切的解释在此刻看起来是那么的苍白无力，郭大爷颤颤巍巍的向后退去，却怎么也走不出郭奶奶的黑影之下……
　　「啪！」郭奶奶一手按在了郭大爷的头顶，五指死死的扣住了脑壳，然后转过头，脸色瞬间一边，从乌云密布变成了青天白日，笑呵呵的看着维尔尼斯。「姑娘，你先去洗洗吧，老婆子我，有点话要跟我家老头子唠唠……」
　　木愣的点点头，维尔尼斯从来没有感觉到过，一个老人家竟然也有这么大的威势，维尔尼斯甚至能感觉到袖子里面的小东西在不停颤抖。
　　疾步走向了浴室，眼角撇过郭大爷的脸庞，那上面虽然没有写着什么，但是维尔尼斯分明看出了三个大字‘救救我’。
　　维尔尼斯一闭眼一狠心，在心中念了一句‘您……自求多福吧。’随后，头也不回的打开了门，在郭老爷子那绝望的目光下，缓缓的关上了大门。
　　「砰。」
　　「老婆子……你听我说……事情不是你想的那样！啊！！！」
　　一声惨叫……
　　「老婆子，别别别！别动手，君子动口不动手！老一辈的话！诶呀！！」
　　又是一声惨叫……
　　「我跟你讲，你这个老太婆，要是在不住手，可别怪我不客气了！！啊！！额啊！！！啊呀！！！」
　　接连三声惨叫，外面渐渐安静了下来，再也没有一丝挣扎的声响。
　　维尔尼斯站在浴室内，对着木门，双手合十……
　　「愿您成佛……」
　　紧接着，维尔尼斯转过身，看着木桶发了一会呆，然后忽然一歪头，粉色的双眸向上看去，好似在想一些什么，嘴里还喃喃的说着。
　　「我好像忘了拿劈材了……」
　　……
　　闹剧总算是收场了，当然……代价是郭大爷脑袋上顶着的那两个圆圆的爆栗，还有一个黑眼圈，看起来……颇有一种神话中的一种动物……大熊猫的赶脚。
　　只不过就是缺了一个黑眼圈和一身黑白毛而已……
　　维尔尼斯在考虑是不是给郭大爷再添一个，这样看起来更和谐一些不是么？
　　当然，这也是想想而已，维尔尼斯再不济，也是一名骑士，欺凌弱小什么的，是绝对不会做的！嗯……大概不会吧。
　　「姑娘洗好了啊……诶呦呦，啧啧……你瞧瞧你瞧瞧，这一身衣服多合身啊，还有这鞋子，这一身衣服几乎就是为了你准备的啊。」老太太从餐桌那站起身，直接走了过来，上下打量了一阵维尔尼斯，嘴里不禁‘啧啧’称奇。
　　维尔尼斯微微有些别扭的拧了一下脚腕，这一双说高不高的高跟长靴，穿在脚上虽然很舒服，但是这高度，还有脚的倾斜度，让维尔尼斯颇显的不适应。
　　内心叹了一句【还是以前好啊……】之后，便任由郭奶奶将自己领到了餐桌前，桌子上此刻摆着一大桌的好吃的。
　　「来来来……吃吧吃吧……」
　　维尔尼斯也不客气，坐下便开吃，在两位老人和蔼的目光下，一口气吃了个十二分饱，当维尔尼斯看着一桌子的狼藉，两位老人都从和蔼可亲变得目瞪口呆之后，才颇显的不好意思的放下筷子，红了红脸。
　　「失……失礼了。」
　　……　　



第四百五十五节 思绪

　　两位老人都是忽然哈哈大笑，让已经羞涩的不行的维尔尼斯，恨不得找一个地缝钻进去。
　　「好好好，能吃好~能吃是福~」老奶奶说着，拍了拍维尔尼斯的肩膀。「吃完了，就上楼歇歇吧，等明天捕猎的年轻人回来，让他们带你……离开。」说到最后，郭奶奶好似有些不情愿，但是在瞥了一眼郭大爷之后，却又不得不说下去。
　　「嗯……好。」维尔尼斯也感受到了郭奶奶的心情，但是自己却不能在这久呆，这样和平的小村子，注定与自己不会是在同一个世界，谁叫自己是孤儿呢，她有些自嘲的笑了笑，即使知道了那些事，也没什么卵用。
　　或许……当此间事了，维尔尼斯或许会再次回到这个小村子里，就这么安详的过完下半生也是不错的，银发少女一边胡思乱想着，一边摆了摆手，说道。
　　「郭奶奶，我来收拾吧。」
　　说完，维尔尼斯站起身，也不等两位老人阻拦，就开始收拾起来，而两位老人在看到难以组织之后，也就乐得清闲了，看着维尔尼斯收拾着桌椅，笑呵呵的聊着闲天。
　　「老头子……你看这姑娘，可不是一般人啊……刚刚那，那几下子，我估计就算是我们村最壮实的大牛都做不出来。」
　　「别瞎说！那是大牛能做出来的么？！一个妇道人家见识长头发短……」说了一句之后，郭大爷回忆了一下，随后神秘兮兮的说道。「还记得儿子当初跟我们说过的那些精灵术士么？」
　　「啊！难道她就是……？」郭奶奶惊讶之后连忙捂住了嘴，指了指此刻维尔尼斯所待在的地方，厨房的方向，问道。
　　「我看啊……八九不离十，怪不得呢……我说这么一个小姑娘怎么能走到这来，而且身上一点伤都没有。」郭老爷子摸着三缕胡须，一副老神在在的样子，喃喃的念到。
　　「那……老头子，你看，要是让这小姑娘她……」
　　「别瞎说！！」郭老爷子顿时发飙了，说到底，平时闹一闹，郭老爷子让一让，那不是怕，是疼，但是此刻郭老爷子家住的气势拿了出来，狠狠的拍了一下桌子，看着自己的老伴。
　　「我……我也是好意。」郭奶奶委屈的念叨着。
　　「唉……」郭老爷子看到这，也是叹了一口气。「先不说其他，单单是把这么一个好的姑娘家，就这样推到那么危险的地方，一旦要是出了什么事，咱的良心，该往哪方啊？!」
　　郭奶奶好似也明白了什么，只是低着头不再说话，客厅顿时沉寂了下来，只剩下墙头上的一个老旧到不能再老旧的时钟，还在滴滴答答的走着。
　　郭大爷看了看自己的老伴，也多少明白可能自己说的有些过了，但是……
　　「唉……」郭老爷子抬头看了看这村子里唯一的一个计时器具，喃喃的说道。「我怎么能让那么一个小姑娘，去做那么危险的事啊……人家又不是我们什么人。」
　　就在这时，外面忽然传来了一声清脆的孩童叫喊。「村长大爷！村长大爷！！捕猎队回来啦~您快来看看吧！出大事了，大牛他们都受伤了！！」
　　郭老爷子顿时红了眼睛，那满是皱纹的额头挤成了一堆，急忙站起身，快步的走了出去，「砰！」的一声打开门，看向了外面的这个小孩。「二狗子！他们到哪了？」
　　「就在村外，你快去看看吧，大牛哥……大牛哥可能快不行了！」二狗子带着哭腔的喊道，一边抹着泪水。
　　「走走走！带路！」顾不得其他，郭大爷直接三步并作两步走到了大门处，三两下打开锁头，甚至来不及回头将锁头挂在铁门上，顺手扔到了一旁，一拍二狗子的头。「快走！」
　　「嗯！」二狗子答应了一声，随后领着郭大爷走向了东面。
　　这时屋内的维尔尼斯刚刚洗好碗筷，从厨房里走了出来，一眼就看到了焦急的站在门口的郭奶奶，刚刚在厨房，因为水声很大，自己在也在想一些事情，并没有听清楚外面发生了什么，只是听到了清脆的喊声，听起来像是一个孩子。
　　【难道是郭大爷家的孩子么？】维尔尼斯带着这样的疑问，走到了郭奶奶的身旁，轻轻拍了拍。「郭奶奶，怎么了？」
　　「姑娘……唉……捕猎队出事了，也不知道怎么样了。」
　　「出了什么事？」维尔尼斯一愣，随后快速的摘下围裙，看了看郭奶奶。
　　郭奶奶闭着眼睛摇摇头，想要转身往回走，却踉跄了两步，要不是维尔尼斯反应及时，上前扶了一下，郭奶奶说不准就真的跌倒在地上了。
　　「这样……郭奶奶……您先歇着，我去看看……」将郭奶奶扶到椅子上，维尔尼斯淡淡的说着，那种声音中带着的自信，让郭奶奶不禁侧目。
　　「好……好孩子，你去看看吧。」郭奶奶颤抖的手拽住了维尔尼斯的手，轻轻的拍了拍。
　　「嗯……郭大爷向哪个方向走的？」维尔尼斯问了一句，随后在郭奶奶的指引下，维尔尼斯出了门口，就奔着右边的一线天去了。
　　一路上，维尔尼斯遇到了不少村子里的人，这些人对维尔尼斯这样的美女，还是有着很深的印象的，毕竟大多数都是刚刚见过面，虽然不认识，但是对于她能走在村长身后，所有人还都算对维尔尼斯客气。
　　但此刻可能是因为捕猎队出事了吧，这些老人看到维尔尼斯，少数的只会点点头，剩下的人甚至连看都不看维尔尼斯，只顾着迈动老迈的步伐，有的抱着孩子，有的搀着老伴，奔着村口的方向快步的走去。
　　维尔尼斯此刻也不打算耽误，不管怎么说，这捕猎队，至少是维尔尼斯快速离开的保障，所以维尔尼斯也没有停下脚步，而是渐渐的奔跑起来。
　　刚开始维尔尼斯还不太适应这双高跟长靴，但伴随着渐渐的踩踏与适应，维尔尼斯的速度渐渐加快了起来。
　　雪白色的长靴高跟鞋踩在泥泞的道路上，可怕的是……那一双雪白的鞋面上，竟然一丝丝的泥点都没有粘到，甚至，就连维尔尼斯身后都没有溅起一丝水渍，更可怕的是，整个泥泞的地面，竟然丝毫没有任何的脚印！
　　这对普通人来说几乎是不可能的！
　　别说普通人，就连维尔尼斯也敢说，就凭借着自己的前身，也绝对不可能做到如此灵活的控制力道。
　　以前的维尔尼斯，从来没有将脚下的步伐看的太重，对于师傅说的‘踏雪无痕、行雨无纹、落叶无声和流水无情’这四个传说中剑士的境界，维尔尼斯是根本不相信的，但是此刻……维尔尼斯用眼角撇向身后。
　　真真一点印记都没有。
　　「不可思议……」维尔尼斯淡淡的说着，同时也想要试一试，自己是不是真的能够做到踏雪无痕，随机……脚下开始发力，自己的速度也渐渐的变得飞快，四周的影子‘嗖嗖~’的向后飞去，然而，当自己的速度提升到百分之八十左右的时候，维尔尼斯发现，自己还是做不到那传说中的境界，因为此刻自己已经无法再控制能量的散逸了，脚下的鞋子开始陷入地面，同时带起的泥浆甚至能溅起四五米高。
　　缓缓的将速度放下来，不知不觉，维尔尼斯已经经过了一线天，这个一线天的宽度，差不多只够三四个人并排走，，不过维尔尼斯完全没有注意，而是看向了前方，不远处，一群人极其狼狈的走过来。
　　眼尖的维尔尼斯能够看到，队伍里面，有男有女，全部都是一些青壮年，二十几岁的居多，不过奇怪的是，基本上看不到四十岁左右的人。
　　所有人都是一副猎人打扮，背着在外界已经几近消失的木质弓箭，有的手里还拿着长剑短刀之类的近战武器，其中近五十多人，有七八个竟然是被人抬回来的。
　　维尔尼斯左右瞧了瞧，竟然没有发现郭大爷的身影，紧接着，身后忽然传来了郭大爷的声音。「你难到就不知道超速是很危险的吗？！」
　　「额……」这是什么鬼？维尔尼斯带着疑惑转过头，入眼的却是……
　　「大爷……您去玩泥巴了？」吧咂吧咂嘴，看着浑身上下几乎全部都被黑泥弥漫的老头和小孩，维尔尼斯老半响才说出了这么一句话。
　　老爷子差点气的没把手里的孩子给摔了！
　　哆哆嗦嗦的指着维尔尼斯，郭大爷摸了摸身旁的孩子，忽然低头问了一句。「二狗子，想不想尝试一下飞出去的感觉？」
　　二狗子本能的摇了摇头，忽然觉得，总是那么和蔼可亲的村长老爷爷，忽然变得好可怕——BY二狗子想找妈。
　　「呵呵……郭大爷……别，别生气……」维尔尼斯陪着笑，粉色的双眸一转，忽然指向了远方。「郭大爷您快看，那是不是捕猎队，好像真的出事了。」
　　「什么！在哪？」郭大爷连忙向维尔尼斯指着的方向看去，在看到那五十来个年轻人之后，急忙的越过了维尔尼斯，狠狠的说了一句。「等我回来再跟你算账！」之后，连忙松开了手中慑慑发抖的二狗子，急切的向捕猎队走去。
　　维尔尼斯拍了拍二狗子的小脑袋。「没事的哦~郭大爷不会把你扔出去的。」
　　「哦……哦~」二狗子颤抖着应了一声，看了看眼前的漂亮姐姐，黑色的大眼珠子一转，忽然蹦出了这么一句话。
　　「大姐姐，还是处女吧？」
　　「噗！」维尔尼斯头一歪，差点栽倒。
　　我真想跟你父母好好谈谈——抽搐着嘴角的维尔尼斯想道。
　　……



第四百五十六节 是友？是敌？

　　顺手给了小屁孩一个爆栗，维尔尼斯此刻的脑中早就没有了什么骑士道德之类的，只有一个想法，自己竟然被一个小屁孩给调戏了？还这么吃果果！
　　吹了吹拳头，没有去看二狗子那可怜兮兮的表情，而是转过头，粉色双眸的角落，闪过一丝精光……
　　【她……是谁？】
　　镜头随着维尔尼斯的视线投去……
　　远远的，就吊在那个捕猎队的后面不过十几米处，一个颇显的廋小的身影，缓慢的走着，银蓝色的中等长度头发，大概能到肩膀的下方一点点，被绑成了一个右上角的单侧马尾辫……
　　而且……那个马尾辫的发髻，竟然是一个小高帽，好像类似魔术师带的那种高高的帽子一般，不过这个貌似小了很多，只是刚刚够盖住那个发髻，一双死鱼眼似的湛蓝色双眸，黑色的长宽袖连衣长裙，再加上一双很少见的马靴。
　　维尔尼斯此刻的眼神扫了过去，然而，对方的那双原本犹如死鱼眼一般的双眸，好似忽然感觉到了什么，原本面无表情的银蓝发少女，面容瞬间一整，给人的感觉就好似一个极端平静的水潭里，忽然涌起了一阵大浪一般，那么的突兀！
　　凌厉的湛蓝色双眸，直接扫了过来，随后即刻定在了维尔尼斯身上，上下打量了一下后，好似看到了维尔尼斯身旁那个哭泣的小鬼，眉头微微皱了一下，紧接着……
　　银蓝发少女的嘴角忽然动了动，好似在念着什么……
　　「Accélérer……」一种维尔尼斯没有见到过的语言，或许是某种使令的简洁版，但是维尔尼斯猛然发现，少女的身形正在快速接近中。
　　不过百米的距离，少女狂奔起来，身后的泥浆喷溅高达十几米，几乎几秒钟之后，银蓝发少女已经到了维尔尼斯的面前，同时……二话不说的抽出了腰间的细剑，直刺了过来。
　　本能的向后退了一步，然而，维尔尼斯忘记了，身后还有一个小小的流氓……
　　【糟了！】
　　腿拌在了二狗子的身上，维尔尼斯的身体直接向后栽倒，而那银色的细剑直接奔着维尔尼斯的胸膛刺了过来！
　　脚下一转，维尔尼斯身体直接翻了过来，同时蹲下身，一下子抱起已经被吓呆的二狗子，身形猛然一晃！
　　「噗呲！」一声。
　　亮银色的细剑刺进了山壁之中，正个剑身齐根而入，只剩下银蓝色少女手中的剑柄，还突兀的留在山壁之外。
　　维尔尼斯的身形落在了五步之外，缓缓的放下手中已经完全木愣住的二狗子，轻轻的拍了拍他的脑袋。
　　「没事了，看大姐姐……咳咳，怎么打败这个家伙。」
　　随后，维尔尼斯在二狗子惊呆的目光中，一伸手，一道寒光闪过，泰泽剑出现在了维尔尼斯的左手，挽了一个剑花，维尔尼斯单手持坚对准了银蓝色少女，淡淡的问道。「你是谁？这是做什么？」
　　然而，银蓝色少女没有理会维尔尼斯的问话，而是转过身型，轻轻的抽出了亮银色的细剑，单手立起，双目死死的盯着维尔尼斯，同时，那原本小巧的嘴角，也划出了一丝诡异的微笑。
　　「不错……竟然能躲过我的剑！很奇特的步伐。」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，这货完全是所问非所答啊。
　　然而，银蓝发少女并没有维尔尼斯再次开口的时间，而是提着银色的细剑，对准了维尔尼斯，淡淡的说道。「Poussée。」（突刺）
　　并不似刚才，维尔尼斯通过读唇看到的意思，这回更真切的听在了耳朵里，但是维尔尼斯完全听不懂这名少女在说什么。
　　下一瞬间，少女的身形再次加快，几乎眨眼的功夫就到了维尔尼斯的面前，手中的银剑狠狠的向后一拉，随后快速的刺出！同时，银蓝色少女的最终也吐出了两个字节。「Force」。（力量）
　　猛然间，维尔尼斯感觉到了一丝不对劲，但是还是本能的抬起手中的泰泽剑挡了过去。
　　「呛！！」
　　维尔尼斯的剑由下至上，本来是打算挑飞对方的武器，但是当一股强大的力道传过来的时候，维尔尼斯根本不相信，这个身材瘦小的银蓝色少女，竟然有着如此大的力量，维尔尼斯在惊讶之余，也仅仅只能将银剑挑开一点点，同时，脚下一抹，身形向下压了下来。
　　「嗖！」耳边传来一道破风声，粉色的双眸分明看的真切，一丝但银色的发丝被削了下来，飘荡在半空，随后被飓风猛然吹飞。
　　是银蓝色少女奔跑时带来的飓风，风竟然都追不上这少女一瞬间的速度？
　　维尔尼斯左手顶着银剑，右手猛然握拳，随后狠狠的打响了银蓝色少女的腹部，因为银剑被挡开，银蓝色少女此刻的中门大开，如果按正常算，这一拳打上去，维尔尼斯就可以占得先机了。
　　然而……
　　当银蓝色少女看到维尔尼斯的动作之后，猛然弹起膝盖，同时淡淡的说了一个字节‘Dur’（坚硬）
　　「嘭！！」
　　来不及调整位置，维尔尼斯的右拳与银蓝色少女的左膝相撞，但是让维尔尼斯玩玩没想到的是，这个银蓝色的少女，起膝盖竟然坚硬如铁！自己的拳头打上去，甚至没有给银蓝色少女造成一丝丝的颤动，反倒是自己的拳头，传来了一阵酸麻胀痛的感觉。
　　「嘶！！」维尔尼斯倒吸了一口凉气，随后左手猛然向上一抬，顿时，维尔尼斯的眉头皱了起来，左手的泰泽剑也顺利的将少女的银剑弹起，随后猛然向后跳跃了两步，离开了银蓝色少女的攻击范围。
　　【好奇怪的能力……】维尔尼斯甩了甩右手，此刻的手背已经红了一片，酸痛的感觉让维尔尼斯皱了皱那好看的眉头，看着银蓝色少女，回想起刚刚两人战斗的经过。
　　少女吐出的单词很短，应该是某种自创的使令吧？前后一共使用了四次？第一次是远距离长奔，第二次是近距离突刺，第三次是两人拼剑的瞬间，而第四次则是对抗自己的拳头。
　　每一次……银蓝色少女吐出的字节和音律都不同，应该是四种不同的能力，但是最让维尔尼斯注目的地方，就是在第四次与第三次之间。
　　剑与剑撞在一起的时候，是银蓝色少女吐出第三次词语的瞬间，同时那股强大的力量，并不像是一个瘦弱的女子能刺出来的，女人的腕力很难达到这个标准……
　　作为一个经历过很多的人，维尔尼斯尽管不想承认，也不得不说，这是亲身体验。
　　那么可以确定的是，第三次的使令，应该就是某种加强力量的能力了，但是在第四次使令使用后，那原本压在肩头，有着强大力量的银剑，忽然变得轻了许多，这才能让维尔尼斯轻松的脱离战斗圈。
　　双眸闪过一丝精光，以上的一切，几乎是维尔尼斯凭借着以往的经验，在一瞬间判断出来的，而结论就是……
　　这个银蓝色的少女，在同一时间，只能使用一个使令！
　　嘴角微微划过一丝微笑，维尔尼斯单手持剑，同时，右手隐隐的扶在腰间，淡淡的说道。「不管你是谁……你的能力已经被我看穿了，现在……放下剑我们好好谈谈，不然的话……」
　　「不然的话……你能怎么样呢？」银蓝色少女的嘴角再次弯起了一个诡异的笑容，这种极度沉溺与战斗的笑容，是维尔尼斯在战场上最常见的一种表情了吧。
　　很多发狂的士兵，几乎都会带着这种笑容，杀戮，嗜血，或者是单纯的喜欢战斗时的感觉，都会出现这种表情。
　　【又是一个问题儿童啊……】维尔尼斯脑中淡淡的想着。
　　「那就只有先把你打败，之后再跟你谈了。」维尔尼斯淡淡的说着。
　　而就在此刻，远方的人也看到了两位少女的战斗，同时那边出现了混乱，好似郭大爷跟那群年轻人在吵什么，离得太远，听不太清楚，不过却听到了一些词句‘帮手’‘危险’之类的，但是因为要把注意力放在银蓝发少女身上，所以维尔尼斯没有办法听的很真切，大概应该是这个意思。
　　「打败我吗！真的吗？」银蓝发少女的诡异微笑再次出现，而那双湛蓝色的眼眸，也充满了体验战斗的爽**，轻轻添了一下红唇，银蓝色少女口中念叨。「Vitesse」
　　【来了！】维尔尼斯在心中惊醒自己，紧接着，银蓝发少女以极快的速度冲了过来，同时，手中的银色细节带着‘嗖嗖’的破风声，连续十几次刺击，要不是维尔尼斯全神贯注的看着那银色的细剑，弄不好这身上真的会挂彩。
　　【好快！】脚下扭动，身形伴随着重心的改变，维尔尼斯的身体柔韧度甚至不似人类，以各种十分诡异而又优美的，好似舞姿一般的动作，躲开了这十几次的刺击！
　　「神风御剑流……」维尔尼斯作为防守的一方，并没有打算直接要掉银蓝发少女的姓名，所以，维尔尼斯还是用出了神风御剑流中，防御和攻击能力很强的剑技‘回天剑舞’……
　　「什么……？！」银蓝发少女顿时惊讶出声，因为在她看来，面前的这个银发少女，根本不可能在如此密集的攻击下，还能使用出剑技，因为你根本没办法稳定重心，作为剑技，最基础的就是重心移动，身随剑走，剑随腕动，这是除了巨剑以外所有单手双手剑的最基础部分。
　　但是银蓝发少女眼前的这个银发少女，却竟然在躲过自己的剑技之余，还有余力反击，甚至想要发出剑技？
　　「这不可能！」银蓝发少女刺动的速度再次加快了一层，次次都瞄准了银发少女的要害，然而……这一切在银发少女那犹如舞姿一般的步伐下……是那么的无力……
　　终于，维尔尼斯还是说出了最后的四个字……
　　「回天……剑舞！」
　　ps。四更完成



第四百五十七节 误会？

　　「回天……剑舞！」
　　一抹寒光划破虚空，银蓝发少女在一瞬间甚至觉得，这道剑光是那么的华丽不可一世，犹如一抹圆月，独亮于夜空，光华照人。
　　【糟！】
　　当银蓝发少女反应过来的时候，那抹寒芒，已经架在了自己的勃颈上，只待持剑者再稍稍伸进那么一分，自己的这个主动脉就会被划开，如果再进两分，自己的气管就会被切开，到时候，自己甚至连使令都无法使用，只能眼睁睁的看着自己死去。
　　此刻，整个场面瞬息之间安静了下来，银蓝发少女原本毫无生机，犹如一双死鱼一般的眼神，正凌厉的看着维尔尼斯，却发现，面前的银发粉眸的少女，正带着一丝调笑的笑容，看着自己。
　　「……你很强，我输了。」银蓝发少女淡淡的说了一句，手中的亮银色细剑也缓缓的放下，锋利的剑刃插入了地面之中，立于其上，随后缓缓的闭上了眼睛，微微抬起了头，毫不在乎下一秒就会断送自己性命的那把剑。
　　「这回可以好好谈谈了么？」维尔尼斯看着眼前的银蓝发少女，在少女惊讶的目光中，缓缓的放下了手中的泰泽剑，随后单手一挽剑花，负手持剑，笑看着有些呆愣的银蓝发少女。
　　「不……杀我？」银蓝发少女眉头皱了皱，看着维尔尼斯，仔细的上下打量。
　　一身雪白的公主服，脚下纯白高跟长筒靴，银色长发随风飘荡，闪烁着耀眼的日光，煞是美丽。
　　「我跟你无冤无仇，杀你干什么？」维尔尼斯反问了一句，让银蓝发少女哑口无言。
　　「姐姐……已经没事了吗？」
　　身后的孩童声音传来，维尔尼斯转过头，看着一脸崇拜的模样，两眼直放光的二狗子，笑着点点头，伸手拍了拍二狗子的小脑袋。「没事了，这一切应该都是误会吧。」
　　说着话，维尔尼斯转过头看向了银蓝发少女，却见银蓝发少女低头看了看二狗子，又看了看维尔尼斯，此刻好似也明白了什么，缓缓的伸出手，将亮银色的刺剑拔出地面，轻甩了一下上面的泥土，顺手从斜跨的小包袱里掏出了一块兽皮，轻轻的擦了擦剑身，随后缓缓的收回了自己腰间的剑鞘之中。
　　维尔尼斯淡淡的看着银蓝发少女作着这一切，暗暗想到【这个女孩看样子是一个喜爱兵器的人啊……还挺珍惜这把剑。】。
　　作为一个曾经是优雅绅士的维尔尼斯，也是十分珍惜喜爱自己的武器，而武器的保养，一般缺少不了几样东西。
　　油、磨石、最重要的，貌似就是这动物的皮毛了。
　　这些皮毛是用特殊的方法嗮制而成，一般分为两种，一种是清理剑身的，一种是保养剑身的。
　　清理剑身的皮毛很好弄，普通的皮毛就可以，擦拭干净之后，就可以上油，油也分很多种的，这个先不说。
　　单说皮毛，熊皮鹿皮虎皮，皆可，前一种清理剑身的皮毛是用普通之法制造，而保养剑身的皮毛需要经过很多道工序，使其里面有一定的动物油脂沉淀，这样擦拭在剑身上，配合着养护油，就会让剑身自我修复。
　　而少女手中拿的，是一种熊类的皮毛，这种皮毛擦拭脏东西的效果非常好，维尔尼斯以前也有一块这样的皮毛。
　　说起来，泰泽剑貌似也该养护一下了，尽管是魔器，但是该打理的还是要打理。
　　当然，不是现在。
　　维尔尼斯脑中回忆瞬间而过。
　　当银蓝发少女将亮银色的细剑收回腰间之后，便伸出手，看着维尔尼斯，淡淡的说道。「伊莉丝……伊莉丝·法伦西斯。」
　　维尔尼斯作为一名骑士，谦谦有礼这是必然的，在银蓝发少女伸出手的瞬间，维尔尼斯便将泰泽剑收回了身体内，同时伸出手，与银蓝发少女……哦不，应该叫是叫做伊莉丝的这名少女，握了握手。
　　「雪薇儿……叫我薇儿就好。」维尔尼斯淡淡的笑了笑。
　　「嗯……那你就叫我伊莉丝就好。」银蓝发少女点点头，同时转过那湛蓝色的双眸，看向了远处的捕猎队方向，说道。「我是被他们雇佣来的……来解决这个村落的涅化者。」
　　「涅化者？」维尔尼斯瞬息之间回忆起自己在这个村落的各种不正常的事情，确实……这些人都好似在防备着些什么，就连对自己这个外貌十分具有欺骗性的人都很防备，一定是什么非常危险的东西。
　　但是涅化者就不应该了，在维尔尼斯的感应中，甚至是嗅觉中，都完全没有出现过涅化状态的东西。
　　或许是维尔尼斯并没有仔细的注意过，也或许是因为昨晚的大雨，洗去了涅化精灵的气息，但是维尔尼斯却感觉到了一丝古怪。
　　至于古怪在哪，维尔尼斯一时说不上来，只能将心中的这个想法压在心底。
　　「是的……」银蓝发少女的双眸渐渐的失去了神色，在维尔尼斯惊讶的目光中，从那个威风凛凛的剑士，忽然又变成了一副无精打采的样子，双眉平躺着，就好似对万事莫不经心一样。
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，还真是活久见啊……你刚刚战斗时的那股精神劲都哪去了？
　　然后呢……说到这就说完了？没有下文了么？
　　维尔尼斯强忍着内心想要翻起一百八十张心灵桌子的感觉，将想要吐槽的欲望压了回去，因为此刻，那些村民正在走过来。
　　不过，眼前的银蓝发少女，也就是伊莉丝，在说完那两个字之后，便忽然沉默了下去，让两人之间的气氛忽然变得古怪起来。
　　好尴尬啊……
　　抽了抽嘴角，维尔尼斯撇过头，正打算找什么借口，破开这个尴尬的局面，顿时看到了远方那些正在走来的捕猎队，连忙说到。「捕猎队过来了，我们也过去看看吧，看看能不能帮上什么忙。」
　　维尔尼斯说完，看了看伊莉丝，然而……
　　那双死鱼眼就这么直勾勾的看着自己，维尔尼斯感觉到自己浑身上下的寒毛都站起来了，就连自己的翅膀，好像都有点不受控制的想要冲出来，让那些受到了惊吓的羽毛好好站立一会。
　　眼角抽动了一下，维尔尼斯又开始尴尬了。
　　而就在维尔尼斯打算再说什么的时候，这个伊莉丝慢慢的吐出了两个字。「好的。」
　　这两个字顿时将维尔尼斯想要说的话给打了回去吗，那种上不来下不去的感觉，让维尔尼斯颇为烦恼。
　　「……那就走吧。」憋了半天，维尔尼斯长长的吐出了一口气，这才说道。
　　死鱼眼……盯~~~~~~~~
　　维尔尼斯的嘴角抽了抽，忽然好似明白了一些什么，等待着印证自己脑中的想法。
　　「嗯……」伊莉丝点点头，十分中性的嗓音，此刻听起来十分的有魅力，但是配合上那双死鱼眼，怎么听怎么别扭。
　　点完头，伊莉丝转身走向了捕猎队来的方向。
　　维尔尼斯顿时有一种‘好的不灵坏的灵’的想法，这个伊莉丝果然……
　　「大姐姐，这个姐姐怎么反应这么慢啊？」
　　裙角被拉了一下，维尔尼斯的耳边传来了二狗子的声音，无语的拍了拍小孩子的脑袋。「这是病，得治……」
　　「哦~」二狗子懵懂的点点头，看着银蓝发少女的背影愣愣的发呆。
　　「走吧，去看看捕猎队的情况。」维尔尼斯回手拉住了二狗子的小手，快走几步，赶在了伊莉丝的身旁。
　　对面的人此刻也走到这了，当维尔尼斯看到这些人狼狈的外貌时，不禁有一种想要扶额的冲动。
　　郭大爷看着维尔尼斯，狠狠的瞪了一眼，随后看向了银蓝发少女伊莉丝，顺手抹了一把从头顶流下来的泥浆，恶狠狠的说道。「你这个小姑娘，怎么一点素质都没有呢！啊？难道你疾奔的时候，就不能看看身后有没有人吗？！」
　　维尔尼斯抽动了嘴角，想起刚刚伊莉丝第一次跑动的时候，掀起的十几米高的泥浆……不由得转过头，伸手捂住了嘴——她真怕自己笑出来。
　　而郭大爷依旧没有停下，犹如打开了话匣子一般，嘴里嘚不嘚嘚不嘚个没完，而伊莉丝那湛蓝色的双眸，却依旧犹如死鱼眼一般，直勾勾的看着郭大爷。
　　「现在的年轻人啊……」郭大爷仰天长叹。
　　盯~~伊莉丝面无表情。
　　「看什么看，不知道尊老爱幼么！！」郭大爷跺了跺脚，溅起的泥浆沾湿了裤脚。
　　盯~~~伊莉丝依旧面无表情。
　　「一点素质都没有……」郭大爷有点顶不住这双死鱼眼了，强装镇定的说道。
　　盯~~~伊莉丝还是面无表情。
　　然后……
　　「……你到底在看啥？」郭大爷……面无表情……
　　而伊莉丝，却转过头，看向维尔尼斯……
　　盯~~
　　「……」关我屁事？维尔尼斯顿时被这俩人整的不知道该做出什么表情了。
　　维尔尼斯有种想要骂人的感觉，强迫自己不去看伊莉丝的眼神，但是那双眼睛的威力实在是太大了，逼得维尔尼斯不得不上前两步，对着郭大爷说道。「郭大爷……这个，您就别忙着训人了，先让我看看捕猎队的情况吧。」
　　「没什么大碍……」郭大爷摆摆手，随后微微后退了半步，先是肩膀，然后是双臂，再是双手，缓缓的打开，平放在身侧，双手缓缓的合并在胸前，双手做出了一个动作，左手在外右手在内，左右手的拇指高抬，并缓缓的推出来，并下腰行礼。
　　「这就要……多谢这位姑娘了。」一改维尔尼斯见过的郭大爷，此刻的郭大爷这一系列的动作，标准的让维尔尼斯甚至以为他是某个来自某个古老家族的继承者，竟然还保持着推手礼这种古老而庄重的礼仪。
　　不过……维尔尼斯突然觉得，郭大爷好像谢错人了……
　　盯~~~~~一双死鱼眼。
　　伊莉丝面无表情。
　　维尔尼斯抽了抽嘴角。
　　郭大爷的手僵住了。
　　场面一度陷入了尴尬之中。



第四百五十八节 迷之生物 

　　对于这只会用死鱼眼，一脸无表情看人的银蓝发少女，维尔尼斯不得不尴尬的笑了笑。「那个……这个孩子或许不太懂得跟其他人交流，这样吧，还是先让我看看伤者吧。」
　　说着，维尔尼斯一边带着尴尬的笑容，一边越过了郭大爷，直接走到了捕猎队里面，一眼扫过去，总共有八个人是被抬着回来的，还有四五个人是轻伤吗——勉强还可以行走，剩下的人除了脸上的污迹和疲惫的精神以外，应该都没有什么大问题。
　　维尔尼斯第一个走到的伤者面前，肩膀上有一道很深的咬痕，已经被勉强包扎好了，但是……
　　银发少女皱了皱眉头，随后站起身，又走到了另一个人的旁边，在一众人崇敬的目光下，掀开了第二个伤者的毯子。
　　【一样……还是一样……】
　　维尔尼斯连续走过八名伤者，其身上的伤口，都有着同一种咬痕，而且这种咬痕，与野兽之类的相差甚远，维尔尼斯凭借着经验判断，这些咬痕更像是类人型的伤口，莫不是这些人真的遇到了涅化精灵？
　　而且，这些伤口，都已经不似人类一般红色的血迹，相反，倒是流出了一丝暗紫色的液体，伤口附近已经开始出现了类似中毒一般的症状，血管凸出，皮肤渐变成紫色。
　　「我检查过了……他们没有被涅化精灵感染……」身后中性的嗓音传来，维尔尼斯转过头，银蓝发少女伊莉丝那最显眼的一双死鱼眼，让维尔尼斯原本严肃的感觉差点破功。
　　「额……好。」维尔尼斯尴尬的点了点头，随后看向了旁边的一个人问道。「你们遇到了什么？」
　　「还是一会再说吧，先把伤员抬回去。」郭大爷走了过来，看了看伤者之后，拍了拍身旁的二狗子，转头对二狗子吩咐了一声。「去告诉沿途的村民，都回去，都到我家大院去，就说我说的。」说完，郭大爷轻轻挥了挥，示意二狗子赶紧去。
　　目送着二狗子跑开，郭大爷走了过来，上下打量了维尔尼斯一眼。「你是……精灵术士吗？」
　　「嗯……算是吧。」维尔尼斯点点头。
　　「好好，年轻有为，想当初……」郭大爷双目迷离，开始进入了回忆模式。
　　「郭大爷！我们是不是该先把伤员送回去？」维尔尼斯连忙打断了郭老爷子的回忆，不然的话，这话匣子一开，估计又要没完没了了。
　　郭老爷子也忽然反应了过来，应该是明白了现在不是回忆过去的时候，连忙挥了挥手，示意众人抬起伤员，跟上自己。
　　维尔尼斯在伊莉丝面无表情的死鱼眼注视下，轻轻的叹了口气，心想【总算是不用听这老爷子的墨迹了……】
　　「既然当务之急就是伤员们……那就边走边说吧……」郭大爷对着松了口气的维尔尼斯点点头，说出了这句话。
　　……
　　郭大爷，我有一句妈卖批，不知当讲不当讲？
　　……
　　不管怎么样，这句话维尔尼斯还是没有说出来，毕竟人家是长辈，说两句闲话，也要不了你的命不是？
　　所以……这一路上，维尔尼斯左边忍受着银蓝发少女死鱼眼的好奇注视，右边——则顶受着郭老爷子那一句‘我跟你讲啊~’的狂轰滥炸。
　　这一路上，维尔尼斯有了一种，回到北方战场上的感觉，硝烟弥漫，烈火冲天，轰鸣声响天彻地，惨叫与杀戮并重，一种末日来临的赶脚。
　　……
　　所幸，这个村子并不算大，一行人走了大概二十分钟左右，一脸‘生无可恋’维尔尼斯那粉红色的双眸，就好似看到了救星一般的，看到了那铁栏杆大门。
　　「我跟你讲啊……」
　　「盯~~~」
　　「那个……郭大爷，到了。」维尔尼斯急忙说了一句，随后转过头，看向了死鱼……咳咳，伊莉丝。
　　「话说……你看了我一路，到底在看些什么？」维尔尼斯抽了抽嘴角，顶着死鱼眼的视线，如此问道。
　　「……」伊莉丝将目光转向了一旁，在维尔尼斯的注视下，丝毫没有任何动摇，就好似刚刚发生的一切不存在一样。
　　「呵呵……呵呵呵呵……」眉角抽搐着，维尔尼斯面带笑容的转过来，心中真有一千万匹草泥马飞驰一般的赶脚。
　　「哦~到了啊~唉…时间过的真快。」郭大爷叹息的转过头，看向了捕猎队的人说道。「那个什么，先把伤员抬进屋里，其他人喝杯水休息一下，大勇！跟我来。」
　　不过郭老爷子也的确不愧是做了几十年村长的人物了，分配调度还算是有理有据，所有人遵循着郭老爷子的吩咐，开始分散开来，随后郭老爷子走到铁门前，打开大锁，伴随着一阵‘嘎支支~’的声音，铁门被推开，众人鱼贯而入。
　　「你们将人抬去偏方，二丫和红花去我房间里把药拿出来，该吃吃，该喝喝，尽量照顾好。」郭老爷子说完转过头看向维尔尼斯。「跟我来。」
　　「嗯……」维尔尼斯点点头，跟了上去，身后的伊莉丝低头沉默了一下，也跟了上来，被叫做大勇的一个年轻小伙子，也跟在了三人身后，最后就是那两个二十来岁的姑娘家跟了过来。
　　「老婆子……快，带二丫跟红花去取药，我跟大勇他们有话说。」一进屋，郭大爷先是跟郭奶奶说了一句，随后转身走到了客厅的餐桌上位，随后示意维尔尼斯和伊莉丝坐下。
　　等两人坐好了，郭老爷子这才转过头，一脸严肃的看向了坐在自己左边的小伙子。「大勇……这些人里，只有你最精明，你告诉大爷，到底出了什么事。」说着，郭大爷转头看向了维尔尼斯和伊莉丝说道。「两位……先不要急，听听到底发生了什么事，可以么？」
　　「好……」维尔尼斯点点头，看向了对面而坐的名叫大勇的小伙子。
　　而伊莉丝，也没说什么，只是轻轻点了点头。
　　「嗯……郭爷爷。」大勇点了点头，看起来是很有礼貌的一个年轻人，面色微微有些苍白，双目渐渐迷离起来……
　　经过大勇的讲诉之后，维尔尼斯根据自己所看到过的，进行了一个大概情况的推理……
　　事情是这样的。
　　这个村子是封闭在森林里面的村子，能用的耕地很少，所以，这个村子自从建立以来，都有年轻人出去打猎的情况，后来渐渐成为了规模，因为村子的特殊地形，就算留守的全部都是老弱病残，也没有什么问题，所以……到最后，变成了现在这样，组成了完全由青壮年组成的打猎队，每个月都会出去两次，进行大规模的捕猎行动，以维持人口的正常生计。
　　就在前一段时间的一次打猎行动中，一部分的打猎人没有归来，全部都是由三十五岁以上组成的经验丰富的老猎手，按理说，是不可能出现这种全队不归的情况的，所以，村长决定让年轻人在家休息了一天之后，再次出发去寻找这些村中壮年。
　　大勇他们一行人，走出去的第一天，便下起了大雨，维尔尼斯推断，自己应该就是这一天从天上掉下来的。
　　因为大勇他们看到了天空上方的火花，和浓重的烟雾，随后，他们便商量了一下，顺着火光下落的方向找了过去，然而……当他们在丛林中寻觅的时候，忽然听到了一声惨叫，因为大雨的黑暗而无法看清坏境的年轻人们，顿时乱做了一团。
　　在这漆黑的丛林中，他们完全无法看清敌人到底是什么，就有两个人被生生咬死了，要不是队长大壮，一声大喝之后，将众人联系起来，弄不好这一队五十几个人，就没几个能活着回来了。
　　虽然最后，凭借着人数的优势，他们从那个怪物的口中套逃了出来，但是也有八个人被怪兽咬中，要不是路遇银蓝发少女伊莉丝，受伤最重的大壮，是不可能活着被抬回来的。
　　那两个被咬死的人，众人甚至连尸骨都没有办法抢回来，只能任由被那怪物拖走。
　　……
　　大概的推论在维尔尼斯的脑海中形成，随后看向身旁的伊莉丝。
　　伊莉丝面无表情的点点头，声音缓慢低沉的说道。「是这样的……我看到他们受伤很重，就用了我随身带着的特效药。」
　　「那还真是谢谢你了，小姑娘。」郭大爷面色低沉的道了一声谢，随后跟大勇这个年轻人轻声说道。「你先去休息吧。」
　　「嗯。」大勇看了看郭大爷，随后又瞥了一眼两个少女，目光中带着一丝崇敬，退了下去。
　　……
　　「这个……」郭大爷看了看维尔尼斯，犹豫了一下，这才开口问道。「姑娘……唉……人老了，总是爱忘事，你看看你看看，我们认识了也有一整天了，到现在连你的名字都不知道。」
　　「我叫雪薇儿，郭大爷您叫我薇儿就行。」维尔尼斯无所谓的笑了笑。
　　「伊莉丝……」银蓝发少女淡淡的说了一句，便不再说话。
　　「哦……薇儿？好名字。」郭大爷摸了摸山羊胡，点点头，随后脸色一正，看着维尔尼斯，问道。「老爷子我买一下老，就叫你薇儿了。」顿了顿。「你是精灵术士，又是从外面来的……不知道你对这件事有什么见解吗？」
　　说完，转头看向了伊莉丝说道。
　　「这位姑娘，你也可以讲讲。」
　　「……既然如此，那我就说说看。」维尔尼斯点了点头，继续说道。「他们的伤我检查过了，并不像是野兽所为，而且受伤的部分，大多都是胸口往上，这证明这个怪物的身高，应该跟人类差不多……」顿了顿，维尔尼斯犹豫了一下说道。「或许……这个怪物，也可能是某种类人型的生物也说不定。」
　　郭大爷点点头，示意维尔尼斯继续说下去。
　　「不知道……郭大爷你知不知道……涅化精灵。」
　　维尔尼斯粉色的双眸闪过一丝精光。



第四百五十八节 吸血鬼？

　　维尔尼斯的双眸直直的看着郭老爷子，看着郭老爷子淡淡的点点头说道。
　　「知道……」
　　维尔尼斯暗中点了点头，果然……这个村子虽然说与世隔绝，但绝对不是对外界一点了解都没有，维尔尼斯很好奇，郭老爷子到底是从哪里得到的外界的信息的。
　　「那……您是从……」
　　「呵呵……你是想问我从哪里知道这些的吧。」郭大爷笑了笑，不过这笑容中，却带着一丝苦涩的感觉。
　　维尔尼斯点点头。
　　「我好像跟你说过，我有儿子儿媳的吧。」郭大爷苦涩的笑容，让维尔尼斯有些不忍问下去，但是郭大爷却没有在意，而是继续说着……
　　「我那儿子……从小就很聪明，长大了，也是村子里拔尖的年轻人，说一句实在话，几乎有老爷子我当年的风范！」
　　话说……你能不能别用这一脸悲伤的表情吹牛皮啊……
　　维尔尼斯嘴角抽了抽，对着郭老爷子点点头，示意继续说下去。
　　「唉……我那可怜的孩子……」
　　「到底发生了什么？」
　　「大概……是半年前吧，我那儿子，有一次大雨天，哦对！就像是你昨晚来的时候那般，下的那么大。」郭老爷子慢慢的讲述着。
　　「他从外面带回来了一个女人，很漂亮……对，你那身衣服，就是那个女人，也就是后来我儿媳妇的衣服。」郭老爷子指了指维尔尼斯身上穿着的衣服，淡淡的说着。
　　「你继续说……」维尔尼斯点点头。
　　「说起来……这个女人很孝顺，但是我总觉得很奇怪，有时候，她总是忽然消失不见，然后过来天，又突然回来了，我那儿子是个聪明人，渐渐的对儿媳妇，就起了疑心了。」
　　「刚开始，我们也没有怎么在意，但是后来……有一天，我们村子里有一个人失踪了。」
　　接下来，维尔尼斯将这些东西串联了一下，大概的情况应该是这样的……
　　村子里有人失踪了，当第二天，那个人除了留下几块连皮带肉的骨头，连一个手掌都没有留下来，要不是衣服被撕碎了仍在一旁，没有人会想到，这原来竟然是一个人的尸骸。
　　后来……失踪的人多了，大家也都渐渐的不再晚上出去，因为失踪的人，全部都是在晚上消失不见，有的人第二天还能看见点尸骨，有的人甚至连尸骨都没有。
　　同时……夜晚的村子里，出现了某种奇怪的声音，好似喘息声，又好似奔跑声，没有人敢看，而且奇怪的是，只要你不开门，他们看不到你的人，就算是屋子里电灯做什么，都没有事，但是一旦开门，这家人……就一定会在第二天变成一对尸骨。
　　后来，村长的儿子做了一个陷阱，竟然抓住了一个好似神话传说中，吸血鬼一般的人，而且，这个人竟然还是这个村子里，失踪过的人。
　　刚刚也说了，村子里有的人失踪，尸骨无存，是死是活当然不知道。
　　但是此刻他们知道了，然而……付出的代价也是极大的，村长的儿子，在这一次，隐瞒着大家把自己当作了诱饵，生生被咬去了半个脑袋。
　　同一天，村长的儿媳妇就莫名其妙的从村子里消失了，有的人说，是这个女人带来了不祥之物，也有的人说，这个女人被这吃人的怪物抓走了。
　　反正，自那之后，村子里再也没有见过这个女人，而于此同时的，村长也利用了很多东西，来试验那个吸血鬼。
　　他们吃肉……而且只吃鲜活的肉，更加无奈的是……他们对人的兴趣，要比动物大得多。
　　他们怕大蒜，说起来应该说不上是怕，倒像是闻到大蒜的味道，就好似闻到了什么恶心的东西一样，想要远离。
　　最后……那只吸血鬼，被太阳活活烧死了……
　　对，就是在大晴天，阳光下，那只吸血鬼，被生生的烧成了干尸。
　　前后的过程不过一两分钟，村民们甚至来不及反应，那吸血鬼就已经变成干瘪的样子了。
　　事情又回到了起点，失踪的人数渐渐的被控制了下来，因为不管谁，晚上的时候，都会在身旁放上一堆大蒜，但是就算如此，也依旧还是有人失踪。
　　正当郭老爷子一筹莫展的时候，他的那个儿媳妇回来了，浑身是伤，有半张脸，都不知道被什么损毁了，再见到郭老爷子之后，她将一张粗略的地图交给了郭老爷子，便死掉了。
　　匆匆埋葬了自己的儿媳，村民们集结了起来，一大堆人走向那个地图的终点，离很远都能看到，一座十分破旧的洋房。
　　但是也就到此为止了，因为在与洋馆之间，中间有一大片的林子，这林子里到处都是吸血鬼，村民们根本就过不去。
　　……
　　大概得事情就是这样子的，维尔尼斯点点头，看了看郭老爷子问道。「那……您能把那张地图给我吗？我去看看。」
　　「这……」郭老爷子明显犹豫了一下，随后缓缓的从怀里掏出了一张皱巴巴的纸片递了过来。
　　「薇儿啊……我其实也挺希望你能帮帮我们的，但是我并不想将你带到那么危险的地方，但是既然事已至此，那么郭大爷我……」说着，郭老爷子站了起来，后退了半步……
　　「噗通」一声，郭老爷子双膝跪在地上，对着维尔尼斯竟然拜了下去。
　　「我就求求你……救救我们村子吧……」郭大爷声音中带着呜咽，额头点在了地面上。
　　维尔尼斯被郭老爷子吓了一跳，紧接着连忙站起身，急忙的将老爷子扶了起来，连声说不敢。「郭老爷子……这我怎么敢，您起来，起来，我答应……我答应好吗？！您快起来吧。」
　　说着，感受着手中的力量，维尔尼斯不得不硬生生的把老爷子扶起来，搀到了椅子上。「郭老爷子，您放心吧，我会尽全力帮助你的。」
　　虽然心里还是挺担心安萨尔和箫心韵，但是事情发生在了自己的面前，就是不想管，也得管了。
　　「我也去……」
　　就在维尔尼斯身后，银蓝发少女伊莉丝的声音也跟着传了过来。「是那些人……雇佣我来的，所以……我也去。」说着，伊莉丝面无表情的指了指在院子中间集合的那一堆人，淡淡的说着。
　　「好好好……那我……就在这谢谢你们两位了。」郭老爷子拱手作揖，要不是维尔尼斯此刻还搀扶着老爷子，想必老爷子这回已经准备第二次下跪了吧。
　　「不过……郭老爷子……失踪的捕奴队是怎么回事？」维尔尼斯疑惑的问道。
　　「那些吸血鬼……他们的活动地点越来越大，如果……」郭老爷子迟疑了一下，才带着万份歉意的说道。「如果两位这次不能成功的清除这些怪物的话，我们也就只有搬离这里了。」
　　「也就是说……您能确认，他们都是被那些吸血鬼咬伤的了？」维尔尼斯问道。
　　「嗯！」村长老爷子点点头。
　　「既然是这样……」维尔尼斯低头思虑了一下，随后坚定的说道。「那么赶早不赶晚，我们一会就出发，去看看那个吸血鬼，到底是长个什么样子。」
　　「好好好……那两位先稍等，我去把大勇叫来，他认识路，我让他带你们去。」
　　「好。」维尔尼斯点点头。
　　老爷子转身走了出去，屋子里就只剩下了维尔尼斯和伊莉丝。
　　「伊莉丝是吧……」
　　「嗯……」
　　「你是怎么来到这里的？」维尔尼斯好奇的问了一句。
　　「任务……」
　　「你是用兵吗？」
　　「嗯……」
　　「什么样的任务啊？」
　　「采花……」
　　「这算什么任务啊？」
　　「嗯……」
　　「……你敢不敢说出第三个字来？」
　　「嗯……」
　　……
　　维尔尼斯一扶额头，无语的坐回到了椅子上，屋子里的气氛顿时沉寂了下来……
　　就在维尔尼斯百无聊的看着墙壁上那个老旧的钟表在‘滴滴答答’走动的时候，身旁忽然响起了一阵纸声，转过头，维尔尼斯看到了死鱼眼的伊莉丝，竟然双目放光的，看着手中的一本书。
　　「神话志……」维尔尼斯淡淡的读出了书本的名字，这应该是一本记录这神话传说的书吧，看起来这个银蓝发少女，确实很喜欢呢。
　　「好看吗？」维尔尼斯不禁淡淡的问了一句。
　　「嗯……」少女淡淡的看着书，原本的死鱼眼却烁烁放光的看着书本上的文字，时不时的还会伸手拂过，喃喃的念叨。
　　好吧……场面再次尴尬了下来。
　　维尔尼斯再度无聊的看向了钟表，却不料伊莉丝突然说道。「很神奇的一本书……」
　　「是吧是吧……」维尔尼斯一惊，随后连忙的转过头来，却发现，伊莉丝再次沉默了下来。
　　【还真是奇葩年年有，今年特别多啊】维尔尼斯看着银蓝发少女翻书的手，出神的想着。
　　就在这时，外面忽然传来了一阵脚步声，随后出现的……刚刚见过面的那个年轻人，好像是叫……大勇。
　　「两位……郭老爷子，叫我来……给你们带路。」
　　大勇一边急促的喘息着，一边说道。
　　看样子是跑过来的，估计连家都没有来得及回去，就被郭老爷子叫过来了吧，这衣服还是刚刚的那一身。
　　「嗯……那就麻烦你了，伊莉丝！」维尔尼斯站起来点点头，顺口叫了一声银蓝发少女的名字。
　　「ok……」
　　不知何时，伊莉丝轻声回答道，她已经将书本收了起来，单手扶在反射着银色光亮的细剑剑柄上，又看了维尔尼斯一眼，不知在想什么。
　　「那好……我们走。」维尔尼斯点点头，对着大勇说道。
　　「带路吧。」
　　「好的……」年轻人兴奋地点了点头，转身在前面带路了。



第四百五十九节 还真是吸血鬼！？

　　前面的大勇一边往前前进，一边偷看着身后的两人，那黑黝黝的脸上偶尔还会闪过一抹红色，维尔尼斯不在乎，死鱼眼的伊莉丝，也不打算说什么，一路上就这么沉默的走了过去。
　　一路上三人基本没怎么说话，伊莉丝不喜欢说话，大勇这个年轻人可能是不好意思说话，维尔尼斯因为心事，也什么话没有说。
　　越过村子……
　　前文书说过了，这个村子就好似一个葫芦形的，不过葫芦的尾巴却是在大头的后面，小头就是这个村子，至于大头的那边，就是那个过了一线天之后的位置，但是此刻，这三个人，走的却是相反的方向，并不是奔着出口去，反倒是爬上了山崖。
　　山崖上的小路很崎岖，大勇熟悉道路没什么事，剩下的两人也都因为是武者，所以基本上没什么问题。
　　紧跟着便进入了一片小树林，那一天雨夜的时候，维尔尼斯就有些疑虑，今天算是彻底解开了，为什么森林里，竟然没什么野兽，或许就因为那些吸血鬼的原因，都逃离开了吧，要不然……估计就是被吃掉了。
　　走着走着，维尔尼斯感觉周边的树木渐渐的稀少了起来，而且生气也渐渐的稀少，仔细听听，这片森林，就连虫鸣和鸟叫都十分的少，偶尔传过来一声，也都是从头顶飞过去，而不是落下来。
　　「就是这里了……」
　　正当维尔尼斯观察着周围的时候，前面带路的年轻人大勇停下了脚步，转身对着维尔尼斯和伊莉丝，双目之中带着丝丝惊恐的神色说道。
　　「嗯……」维尔尼斯看了看眼前的这篇森林，确实不小，树木都很高达繁密，阳光基本很难投射进来。
　　「那……我就回去了。」大勇说着，看到维尔尼斯没什么反应，不由得急匆匆的离开了。
　　……
　　在带路的人走了之后，维尔尼斯静静的望着这片森林，头也不回的淡淡问道。「你认为怎么样？」
　　「危险……」伊莉丝中性的声音听起来很难分清男女，但是看着那微微耸起的胸脯和精致的面孔，想必只要是个正常人，第一眼看到之后都应该认为这是个女孩子吧。
　　「是吗？」维尔尼斯淡淡的应了一声，随后一伸手，一道寒芒闪过，泰泽剑出现在了手中。「那走吧。」
　　「嗯……」伊莉丝淡淡的应了一声，手中的银剑也伴随着一声脆响，抽了出来，右手单持。
　　顺着小路，维尔尼斯率先走进了森林，伊莉丝紧随其后，死鱼眼的目光此刻已经变成了精光闪闪的模样，维尔尼斯没空去嘲笑那变脸的速度，因为刚刚自从进入森林，维尔尼斯就感觉到了十几道视线锁定在了自己的身上。
　　冰冷、嗜血。
　　「确实……有点麻烦了呢。」维尔尼斯淡淡的说着，同时，伴随着两人渐渐的深入，四周出现了一阵阵奇怪的声音。
　　就类似，那种脚步踩在枯枝烂叶一般的声音。
　　四周的草丛很高，不知道为什么，尽管上面的阳光被树叶死死的挡住，但是这一片森里的草丛高的令人称奇，几乎都是半人高的草丛，如果要是人躲在里面的话……
　　就在维尔尼斯也这么想的时候，远处忽然传来了一连串的脚步声，紧接着，一个身影‘嗖！’的一下从草丛里穿了出来，直扑那银发少女。
　　「这就是……」维尔尼斯淡淡的说着，紧接着一闪身，躲过了这个黑影的飞扑，紧接着一抬脚，直接踢在了这个黑影的侧身！
　　「嘎！！！」一声怪叫，这只吸血鬼被维尔尼斯狠狠的踹飞了出去，「咚！」的一声，撞在了树上，随后落在了地面，四执着地，面向了维尔尼斯，嘶吼起来。
　　「吸血鬼么？」说出了下半句，维尔尼斯上下打量了一眼这个怪物。
　　说是怪物，到不是那么贴切，一对血红的獠牙支出来，双目也是猩红色的，浑身上下的皮肤异常的苍白，没有丝毫的血色，就连嘴唇，都不是红润，而是黑紫色，而且……他们的身上还带着一丝丝的……
　　「涅化精灵？！」维尔尼斯惊讶道。
　　「吼~」对着维尔尼斯吼了一声，可能是因为维尔尼斯的静惊讶，这只吸血鬼好似受到了什么刺激，一下子蹦了过来，紧接着，一把细长的银剑从侧面直接横穿头颅，这个类人型的涅化者，浑身一颤，最后无力的跌倒在了地面，浑身抽搐了两下，便再无声息。
　　「这……确实带着一丝涅化精灵的气息，却并不是完全的涅化者……」维尔尼斯低下身子，仔细的检查了一下吸血鬼的尸体，得出了这个结论。
　　伊莉丝站在一旁看着，随后对着维尔尼斯说道。「要快……村里面，有伤者。」
　　「对了！」维尔尼斯顿时想起来，那八个人被咬过，紧接着看向了伊莉丝。「你不是检查过伤口了么？我也看过，看起来更像是中毒。」
　　「万一……」伊莉丝脸上的表情微微一动，吐出了这两个字之后急忙转过身，面对着草丛。
　　下一瞬间，接连两道身影冲了出来，伊莉丝声音平淡的说道。「Vitesse」紧接着，伊莉丝的手中的银剑猛然变成了两道银色的光亮，闪过幽暗的森林。
　　「碰~！碰~！」两具尸体跌落在地面上，浑身抽搐一阵，便成了两具死尸。
　　「嗯……看样子我们要尽快了。」维尔尼斯说了一句，随后站起身，单手持剑，看了看伊莉丝问道。「你还记得刚刚那个洋馆的方向吗？」
　　刚刚三人，在森里外面，就看到了那个矗立在半山腰的洋馆。
　　伊莉丝点点头，抬手指了指前方，是森林的深处，而脚下这条小路，却是向左侧拐去的。
　　「来不及顺着道路前行了，伊莉丝，跟我来，冲过去。」维尔尼斯皱了皱眉头，紧接着身形猛然加速，身后的银蓝发少女什么也没有说，只是脚下发力，跟上了维尔尼斯的步伐。
　　手中的泰泽剑挥舞着，前方那半人高的杂草瞬间便被切断，维尔尼斯脚下的速度越来越快，身后的伊莉丝不得不动用了使令，才勉强跟上，同时湛蓝色的双目死死的看着眼前的身影，心中不禁暗道……
　　【这个女人好强，她是谁？为什么从来没有听过一个银发的女性高手？】
　　作为一个佣兵，实力、运气缺一不可，但是最重要的，还是情报，只要有了情报，佣兵们才可以确保万无一失的情况下，完成任务。
　　而且，作为一个在佣兵协会里飘荡了多年的伊莉丝，她总是会留意一些强者，毕竟，不过做什么任务，自己的命才是第一位的，不然的话，你就算完成了任务，也花不到那个钱。
　　但是……伊莉丝搜遍了脑中的回忆，也想不起来，眼前的这个银发少女，到底是什么来路。
　　不过现在不是想这些的时候，因为——两人已经被围住了。
　　没错，现在，不管前后左右，全部都是那些面色长白，长着一双獠牙，用猩红而又嗜血的目光死死的盯着两人的吸血鬼们。
　　「伊莉丝……」维尔尼斯向后退了半步，刚好与伊莉丝背靠背，随后淡淡的说道。「总共有二十个……」
　　「每人十个！」伊莉丝瞬间明白了维尔尼斯的意思，轻喝一声之后，身形猛然冲了出去，同时，维尔尼斯也冲了出去。
　　银蓝发少女手中的银剑在不停的闪烁着银色的光芒，每一次伴随着破空声想起时，都会有一只吸血鬼倒下去，抽搐着失去生息。
　　而维尔尼斯这边，泰泽剑顺手滑过了一只吸血鬼后，一个转身，掏出了腰间的转轮手枪，对着两个飞过来的吸血鬼，扣下了扳机！
　　「砰!砰!」两声枪响之后，掉落在地面的，就只剩下了两个半截的身体，腿还在不断的抽搐着。
　　紧接着，维尔尼斯脚下一拧，身形猛然转了过来，手中的泰泽剑划过一个半圆，直接砍下了一只吸血鬼的头颅，随后猛地向后一跃，而就在维尔尼斯脚下刚刚跃起的瞬间，一只吸血鬼便落在了刚刚维尔尼斯所在的位置。
　　抬手又是一枪「嘭！」的一声，再次干掉了一个，维尔尼斯看了看四周，不禁皱了皱眉头。
　　「伊莉丝！」维尔尼斯轻喝了一声，躲过一只吸血鬼的扑袭，抬手直接斩断了吸血鬼的双臂，随后剑身向上一撩，直接将其的脑袋劈成了两半。
　　四周的脚步声越来越多，远处的伊莉丝回了一句。「他们在增多。」
　　「不能在与它们纠缠了，伊莉丝跟上来！」维尔尼斯轻喝了一句，抬起手打死了一只吸血鬼，随后单手一甩，空气中直接出现了五发冰弹，落进了已经被甩开的弹槽之中。
　　同时，左手的泰泽剑也没有停下，随手划过，一只吸血鬼便倒在了地上，头部缓缓与身躯分离开来。
　　「夜龙闪……」维尔尼斯淡淡的吐出了剑招的名字，同时，瞥了一眼身后，伊莉丝已经杀出了包围，冲了过来。
　　下一瞬间，维尔尼斯的身旁一阵清风拂过，银蓝色少女站在了维尔尼斯的身旁。
　　淡淡的笑了笑，维尔尼斯念出了下句……
　　「……鬼牢……」
　　维尔尼斯手中的泰泽剑微微一转……
　　银发少女的身影瞬间消失不见……
　　「鬼封狱！」



第四百六十节 小菜一碟

　　喃喃的说出了剑招的名字，然而……什么都没有变，伊莉丝疑惑的看了看迈动着步伐，奔跑而来的吸血鬼们，手中的剑紧了紧，下一秒，伊莉丝在看到维尔尼斯的动作之后却忽然笑了。
　　只见……银发少女单手持着泰泽剑，对着这群冲过来的吸血鬼，剑尖轻轻的点了一下……
　　一霎那，时间好像停滞了一般，所有的吸血鬼保持着还在奔跑的动作，包括身旁的伊莉丝，也依旧是那样带着些许的微笑，而维尔尼斯的身形，却忽然消失在了原地……
　　就在这停滞的时间中……一道寒光突兀的闪烁，随后消失不见……紧接着，一道……又一道。
　　十几道寒芒几乎同时划过虚空……
　　维尔尼斯的身形再次回到原来的位置，剑身轻轻向后抬了抬，停滞的时间瞬间恢复如初。
　　「！！」伊莉丝瞪大了双眼，虽然她刚刚察觉到了，维尔尼斯即将要释放技能，然而……完全看不到，不……不如说根本不知道维尔尼斯是否动了。
　　紧接着，就在伊莉丝惊悚的目光中，正前方的十几个吸血鬼，在惯性的作用下，奔跑了几步后，无一例外的全部跌倒在地，一道深紫色的细线浮现在了他们的脖颈处……
　　伴随着一阵‘咕噜噜’的声音，十几颗圆滚滚的脑袋，滚落在地面上……
　　伊莉丝彻底惊呆了，身后的那群吸血鬼也都惊呆了，维尔尼斯淡淡的挥了挥剑身，叹了一句。「……这一招还是没办法发挥到极致，果然是因为步伐还没有达到那个标准么？」
　　伊莉丝一脸‘生无可望’的表情，看着维尔尼斯的背影，内心不禁吐槽【你要是都不满意，你让我们这些连看都看不见的人还怎么活？】。
　　估计，这也是在场所有的吸血鬼们的想法吧……
　　不过，或许是因为维尔尼斯这一剑的的威慑力，吸血鬼们几乎眨眼之间消失不见，脚步声急速的远去。
　　周围安静了下来，伊莉丝看了看四周的凌乱和满地的尸体，淡淡的收回了白银色细剑，原本还精光闪闪的双眼，在白银色细剑收回剑鞘的瞬间，再次变成了死鱼眼，聂呆呆的看着身前的维尔尼斯。
　　「都跑了……这也好，省事了啊啊啊！！！」维尔尼斯一回头，一双死鱼眼在自己的视线中急剧的放大，几乎本能的被吓出了一身冷汗的维尔尼斯尖叫出声。
　　「盯～～～」
　　「什么啊……伊莉丝啊，你吓死我了……」维尔尼斯将右手的转轮收了起来，手中的泰泽剑也在下一秒消失不见，紧接着，脸色一变，两只拳头狠狠的顶在了伊莉丝的额头，狠狠的转了起来。
　　野原美伢拳！！！
　　伊莉丝因为身高只有150公分，照比维尔尼斯低很多，被维尔尼斯这一技毒龙转直接提了起来，随着维尔尼斯手的动作，不断的发出呻吟声。「呃~~呃~~~~」
　　一双死鱼眼也因为疼痛而变成了眯了起来……
　　……
　　一阵喧闹之后，维尔尼斯拍了拍手，而一旁的伊莉丝已经做出了经典的抱头蹲防，维尔尼斯毫不在乎的转过头，看向了远处洋房的方向，转过身看向了伊莉丝，好似忽然想起了什么，问道。「你刚刚有什么事吗？」
　　伊莉丝一双死鱼眼，表情不变，手却带着抖了抖，急忙的摇摇头。
　　「那就好，走吧。」
　　小鸡啄米般的点头，伊莉丝面无表情的不敢做出一点点反抗。
　　……
　　或许是真的害怕了维尔尼斯，又或者有着什么其他的原因，总之两人之后基本没有遇到什么情况，一路直接走到了洋房附近。
　　维尔尼斯两人走出了森林，感觉着四周的阳光越发的刺眼起来，树木也越见稀少，前面的山头也越来越加的的清晰起来，看起来很阳光的一个洋房，但是看得出来，十分的破旧，二层的尖顶房子，很经典的西式洋房。
　　「在那……」维尔尼斯仔细的打量了左右，四周基本没有什么树木，最多的也不过是杂草罢了，一条由石板铺成的小路直通洋房那，看起来倒像是有人经常走过，石缝之间没有什么植物生长。
　　「很奇怪……」伊莉丝微微蹲了下来，摸了摸石板，随后回头对着维尔尼斯说道。「这个石板上的痕迹很少，一定是经常有人打扫。」
　　「嗯……」维尔尼斯点点头，看了看由上到下的位置，虽然直通洋房，但是因为洋房处在半山腰的位置，石板不得不盘踞在山上，像是一条弯曲的蛇一般。
　　「我们上去看看。」维尔尼斯点点头，淡淡的说了一句，因为出了森林，基本已经不会遭到什么袭击，而且因为四周的视野很广，所以两人也不担心有什么人会突袭自己，是以两人一边走着，一边聊着天。
　　说是聊天，基本上都是维尔尼斯在问，而伊莉丝在答。
　　「你看起来并不大……」
　　「嗯……」
　　「剑术不错，在哪学的？」
　　「嗯……」
　　「刚才那句话不应该用‘嗯’来回答吧？」维尔尼斯一头黑线。
　　「嗯……」
　　……「算了，当我没问。」维尔尼斯无奈的扶着额头。
　　虽然是这样的一问一答，但是维尔尼斯也知道了少女不少的事情，虽然不知道这些东西准不准确。
　　伊莉丝·法伦西斯……北方联盟出生，自小跟父亲学了一些战斗与对抗涅化精灵的方式，后来在父亲死后，家也被一把火烧掉，不得不单独走上了流浪的道路，渐渐的……伴随着时间的推移，伊莉丝的剑术也越来越好，战斗经验也越加的丰富……
　　而她手中的那把剑，是父亲送她的生日礼物，之所以会这么珍重这把剑，也是这个原因。
　　伊莉丝确实很珍视这把剑，就在两人聊天的时候，伊莉丝也会把剑拿出来，细细的擦拭，每一寸每一个细节，维尔尼斯眼尖的看到了剑身上，被铭刻着‘IRIS’虽然不太懂其中的意义，但是既然会被铭刻在其上，想必是个很重要的信息吧。
　　这座山不算低，至少，两个人顺着山脚下一直在往上走，走了近一个小时，也不过是走到了一半而已，维尔尼斯抹了一把汗水，回头看了看日头高照的太阳……
　　等会……那边是什么？乌……云？
　　「要下雨了……」伊莉丝眯着那双湛蓝色的死鱼眼，淡淡的说道。
　　「本来还想歇歇，看样子不得不加速了。」跺了跺脚尖，维尔尼斯穿着的可是高跟长筒靴，虽然这双鞋子不知道是用什么制作的，十分的透气，但是那可恶的高跟走在这条崎岖不平的石板路上，偶尔还会陷入在石缝之中。
　　「嗯……如果快的话，估计我们会在下雨前走到那里。」伊莉丝说着，又忽然伸出手，仔细的看了一会自己的影子说道。「时间很晚了，估计再过一个小时，天就会黑下来了，到那时候，一旦在这个地方被吸血鬼围困，估计我们很难杀出去。」
　　两人在丛林里浪费了不少的时间，再加上又爬了一个多小时的山，现在的时间却是很晚了。
　　「也不知道郭老爷子那边怎么样了，希望不会发生什么事吧。」维尔尼斯淡淡的说着，随后转过头，看向了上面的洋馆。
　　一路走着，风渐渐的大了起来，远处的乌云也渐渐的靠近，太阳已经有一般落在了山的另一边，夕阳照在人的身上，总有一种暖洋洋的感觉，但是这种光线照在那洋馆上，却给人一种十分恐怖的阴森感。
　　越走越近，两人视野中的洋馆也就越发的清晰起来，而那种让人毛骨悚然的阴森感也越发的扩大起来。
　　整栋洋馆是一个T型一样的房子，一楼的窗户因为院墙的遮挡而无法看清，但是二楼的窗户，已经破碎了，有几个甚至连窗户框都消失不见，只留下一个空洞洞的口子。
　　远远看去，其外表也应该是由木头制作的，而且十分规整，上面原本应该是一层大红色的油漆，此时也只有一少部分还存在的颜色，斑斑点点的分布在整面正墙上，虽然洋馆的外面没有什么树木，但是洋馆的院子里面，却有一颗巨大的树木，高达的树木或许是因为四周没有什么竞争者，其阴影几乎遮挡了相当于半个院子大小的地方。
　　有不少枝干部分都已经从院子里面伸了出来，零零散散的阳光照射在破旧的房屋内，更是显得那般孤寂。
　　伴随着太阳渐渐的落了下去，寒风也开始猛地吹了起来，维尔尼斯不禁紧了紧身上披的斗篷……
　　这个斗篷还是跟郭老爷子要的，毕竟这件衣服虽然无比华丽，但是太显眼了，维尔尼斯不太习惯……虽然以前的维尔尼斯不是这样的，不然那中二般的装X神器黑龙铠，也不会做的那么标新立异了。
　　「这个地方的雨水还真多啊……」维尔尼斯淡淡的说着，回头看了一眼那越发接近的雨云，此刻那片雨云，基本上维尔尼斯只能仰望了，估计要不了十分钟的时间，就会到这个地方。
　　「九神山脉一年四季的雨水都十分充足，而这个月份却正是雨季，基本上一个月会有一半以上的时间是阴雨天，像今天这样晴朗，是很少的情况。」伊莉丝倒是懂得很多，给维尔尼斯解释了起来。
　　「这样啊……怪不得，这个房子会破旧成这样。」维尔尼斯看了看几乎近在眼前的洋房，不禁喃喃的说道。
　　「喀拉拉~~」远处一声响雷，紧接着狂风大作了起来，维尔尼斯不得不死死的拽住肩膀上的披风，对着还在发愣了伊莉丝说道。
　　「快走，马上下雨了。」
　　然而，面无表情的伊莉丝，却放着那一双死鱼眼，直直的看着洋房的位置，忽然伸手一指。
　　「那是什么……」



第四百六十一节 萝莉？吸血鬼？？？

　　「什么？！」维尔尼斯瞬间反应了过来，警惕的看向伊莉丝指着的方向，然而……
　　「什么也……没有。」维尔尼斯喃喃的说了一声，回头看了一眼伊莉丝。
　　伊莉丝紧了紧扣在发髻上的小高帽，喃喃的说道。「确实有一道人影从里面闪过……」
　　「是这样么……」维尔尼斯再次回过头看过去，依旧什么都没有。「不管了，先到那里再说，在这里呆着也没什么办法，兵来将挡水来土掩。」
　　「好……」伊莉丝回应了一声，随后慢吞吞的再次迈开步伐。
　　维尔尼斯一脸黑线的看着一点也不着急的伊莉丝，真不知道这货是完全不怕雨水还是什么其他的原因。
　　不过总归还是走起来了。
　　……
　　「喀拉拉拉~~~」一声闪电响彻山谷，大雨瞬间犹如瓢泼一般，洒落大地，给植物与动物们，带来了丰富的营养，也滋润了这篇大地。
　　「啪嗒啪嗒啪嗒~」一连串的高跟鞋踩踏的声音，银色的长发飘荡在空中，维尔尼斯的身影急速的冲到了洋馆的大门处，这两扇铁门其中的一扇已经倒下去了，维尔尼斯两人毫不费力的冲进了洋馆，伴随着一阵‘嘎吱吱吱~’的木门呻吟声，两人总算是到达了这次的目的地，洋馆房内。
　　「呼……雨下起来比预料中的快。」维尔尼斯抖了抖披风，上面粘着的水珠‘噼里啪啦’的掉落下来，撒了一地。
　　在外面看的还不算清晰，但是当两人走进屋子的瞬间，却意外的发现，屋子里很干净……不，应该说十分的干净，刚刚抖动披风的时候，甚至连灰尘都没有被震起来。
　　然而……就在这屋子内，却竟然还有一盏点燃的油灯。
　　「有人住在这。」伊莉丝淡淡的说着，同时，她的右手已经放在了剑柄上，随时准备拔剑。
　　「嗯……」维尔尼斯也将腰间的转轮手枪拿了下来，同时，泰泽剑出现在了左手上。
　　两人警惕的看着四周，房子里面静悄悄的，接着微弱的灯光，维尔尼斯四周仔细的观察着。
　　这个洋馆很大，淡淡是这一个客厅，都有至少两百平米的大小，说是洋馆，倒不如说是一个小型的皇宫差不多，里面的装修很精致，处处都能看得出来，当初设计的人十分的用心，正对面，是一个一分为二的楼梯，全部都是通到二楼所用，而在面对着大门的墙壁上，还挂着一副巨大的画架，上面是一个男人的画像，穿着一身干净整洁的军装，看起来十分的神气。
　　「他是谁？」维尔尼斯皱了皱眉头。
　　「不认识……但是……」伊莉丝指了指那副画像的中间位置，维尔尼斯顺着伊莉丝指着的方向看去，在那个男人的腰间，挂着一枚勋章。
　　「是沃尔图斯的勋章。」维尔尼斯一皱眉头，事情越来越奇怪了起来，先不说那个村落，单单是这个洋房就很奇怪，谁会在深山老林中修建一个别墅?仅仅是人力物力都不是一个小的工作量，更何况，这个挂在墙壁上画像中的人，看起来还是沃尔图斯的军人。
　　要知道，离这里最近的，可是东珠帝国。
　　而这个位置，要是往细了说，这地方应该算得上是东珠帝国的腹地了，怎么会出现一个他过军人的别墅？
　　而且，这个洋馆，看起来年头很久了，虽然依旧有人时常保持着卫生条件，但是因为没有什么可以替换的东西，估计很多家具什么的都已经不能用了吧。
　　更关键的是……到底是谁，在这么长的时间里，还住在这个别墅中，甚至还会有闲心清理画像上的灰尘？
　　这个地方的谜团还真多。
　　葫芦形的村落……行为诡异的村长儿媳妇，紧接着又是突然出现的吸血鬼，紧接着又是眼前的这个洋房，这一切看起来好似一点联系都没有，但是维尔尼斯却总觉得哪里有些不对劲。
　　「往上走走。」维尔尼斯淡淡的说了一声，便迈开了步伐，金属的鞋跟踩踏在大大理石地面上，发出了十分清脆的响动……
　　「你那双鞋子……」伊莉丝的死鱼眼瞥了维尔尼斯的脚下之后，低声说道。
　　「……我也没办法，我总不能光着脚吧……」维尔尼斯无奈的反驳了一句。
　　「既然这样……那么小心翼翼还有什么意义么？不如直接冲上去好一些。」伊莉丝此刻已经抽出了银剑，话说……这银剑是你的BUFF么？或者说，这把剑上有与你大脑相连接的东西？为什么一拿到剑，你的那双死鱼眼便完全换了一个模样，这连画风都改变了好伐？
　　维尔尼斯强忍着吐槽的欲望，想了想伊莉丝所说的也对，便点点头。「那就冲上去吧。」
　　说完，维尔尼斯一个下蹲，随后身形旱地拔葱，猛然一个起跳，直接跳到了二楼的楼梯上，同时，伊莉丝也念了一句。「Saut」（跳跃），紧接着，身形猛然向上一跃，落在了维尔尼斯的身旁。
　　「这是……」左右看了看，二楼的环境要比一楼明亮许多，金属的烛台，亮银色的餐具，一张长长的餐桌，餐桌上，还摆着白色的桌布，然而，餐桌上却一个人都没有。
　　那上面已经摆好了三套餐具，有三个椅子被抽了出来，就好似……是在等什么人一般。
　　「是在等我们么？」伊莉丝低声说了一句，紧接着将小帽子摘了下来，对着空旷的厅堂里轻轻说道。「感谢您的邀请，因为大门没锁，我们擅自进入，还望海涵。」
　　维尔尼斯瞪大了眼睛看着这个完全不一样的伊莉丝，忽然伸手摸了摸伊莉丝的额头，反手摸了摸自己的，喃喃道。「没发烧啊……」
　　「……」死鱼眼白了维尔尼斯一下，淡淡的说道。「我当然没有发烧，这只不过是礼仪而已。」
　　「不……我只是奇怪为什么你会在死鱼眼的状态下说出这么多话……」维尔尼斯一本正经的胡说八道。
　　「……要不是打不过你。」
　　「呵呵……呵呵。」维尔尼斯尴尬的笑了笑。
　　「请坐……」
　　就在这时，忽然出现了一个声音，维尔尼斯粉色的双眸闪过了一丝警惕，紧接着猛然转身，看向了主位的方向，是背着两人的，在维尔尼斯所在的位置，只能看到椅子背面，而看不到整面。
　　「既然……盛情如此，那就却之不恭了……」维尔尼斯淡淡的回了一句，与伊莉丝交换了一下眼色，随后走到了那个已经被抽出来的椅子旁，同时伸手使劲的暗了两下，毕竟坐下之后，想要防备机关确实挺难的，事先检查一下总好过到时候手忙脚乱。
　　嗯……没什么问题。——维尔尼斯心中如此想着，在确认了椅子没问题之后，便缓缓的坐了下去。
　　对面的伊莉丝好似也在确认椅子有没有问题，大概是确认完毕了，也跟着坐了下去。
　　「两位……不辞劳苦，通过了那么危险的森林，到我这别馆来，是有什么事么？」说着话，椅子晃动了一下，随后，这个声音再次传来。「两位请用茶……」
　　说完，就见椅子的位置上，忽然飞出了两只蝙蝠，扑腾着翅膀飞了过来，并将一壶红茶带了过来。
　　维尔尼斯静静的看着被面前的空茶碗，被蝙蝠用茶壶倒满，并没有去动……谁知道里面会不会有毒？
　　维尔尼斯看着椅子的方向说道。「这位阁下，不知道是否方便见个面，就这样对着我们，好像是有点失礼啊。」
　　「不……我的样子在你们看来是十分可怕的，未免影响到两位用餐的心情，我就不转过去了。」
　　「这个请您放心……先不说我，就是我对面的这个死鱼眼……」
　　「盯~~」
　　「咳咳……这个小女孩，也是一名久经战场的佣兵，区区面向而已，不会怎么样的。」
　　「还是先喝茶吧……」迟疑了片刻，椅子后面的声音才穿了过来。
　　这个声音十分的低沉，嗓音异常的沙哑，听起来就有种齿轮之间被撒了一把沙子一样，总有一种违和感萦绕在维尔尼斯的心头。
　　维尔尼斯和伊莉丝对视了一眼，只见伊莉丝从怀里掏出了一根金属物，轻轻的探了探茶杯里的茶水，随后抽出金属针，仔细的瞧了瞧，对着维尔尼斯点点头，示意没什么问题。
　　维尔尼斯这才回了一个‘干得好’的眼神，随后端起茶杯，饮了一口。
　　很奇怪的味道，茶叶的味道很浓厚，但是总有一股浓香的感觉，并不是茶叶有什么问题，这种感觉维尔尼斯也感受过，就好似……茶叶被存放了很久之后，再拿出来用的味道。
　　不过……这种味道很纯正，维尔尼斯不禁赞了一句。「好茶……」
　　「您能喜欢真是太好了……我还在担心，父……咳咳，我收藏这茶叶的时间太长，会影响口感。」椅子后面的声音再次传来。
　　维尔尼斯眯着眼睛看着椅子，却也看不出什么，轻轻放下茶杯，轻咳了两声道。「这位先生，我们来的目的，想必您也知道，就是外面的那群生物……是应该被称作吸血鬼吧……」
　　「你是因为他们而来么？」椅子后面的声音沉默了一下，随后继续说道。「很抱歉，我帮不了你们什么。」
　　「不……我总觉得，你是最能帮助我们的。」维尔尼斯嘴角挂着淡淡的笑容，双手环胸靠在椅子上。
　　「……不……我不可能帮到你们，而且，就算是我能做到些什么，我又为什么去做？」这个声音忽然变得急切起来，同时，沙哑的声音中带着一丝丝奇怪的细微的噪音。
　　维尔尼斯此刻的笑容越发的明显起来，轻轻的敲了敲桌面说道。「如果你不愿意帮我们的话，那我就只有将你送到阳光低下晒一晒了，想必你跟外面那些吸血鬼害怕的东西，是一样的吧。」
　　「别！别开玩笑了！谁会跟外面那群家伙一样！」说道这，这个声音的主人好似忽然发现自己的说话方式不太一样，连忙轻咳了几声。「咳咳……我是说，外面那群血奴，怎么可能跟我这个正宗的吸血鬼一样。」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，看着因为刚才惊慌，而从椅子旁露出了一丝金色的头发，此刻说话还有些颤抖的萝莉……
　　……



第四百六十二节 原来是一只爱哭鬼

　　「那个……」
　　「什么事？」沙哑的声音传了过来，一条金色的长长大头发在露在椅子外面，一抖一抖的。
　　「露出来的这个……是你的头发吗？」
　　「什么？……啊啊啊啊~~！！！」
　　紧接着，一阵慌乱的声音，原本沙哑的声音忽然变成了一个少女的尖声，而且还不断的尖叫着，那主位的椅子上一阵晃动，紧接着「嘭！」的一声倒在了地上，一个金色的身影露了出来，一身十分华丽的黑色哥特萝莉装，一双金色的双马尾，而且让人惊讶的，是那双一篮一红的两只眼睛……
　　「女人？」伊莉丝惊讶的看着眼前的少女……
　　说是少女，还可能稍稍小一点，说萝莉……还可能不是那么小。
　　该是存于少女与萝莉之间，精致的面容还带着一丝婴儿肥，一双水汪汪的大眼睛死死的盯着维尔尼斯，眼中甚至带着一丝湿润。
　　「额！」维尔尼斯顿时觉得，被这目光死死的看着，就好似做了什么天大的对不起这孩子的事情一样，一股愧疚感从内心升起。
　　……【为啥我要有这种感觉啊！！】
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，上下打量了一眼这个女孩，面色苍白，然而虽然身上也散发着一丝与外面那些吸血鬼多多少少相近的气息，但是很大一部分不一样，最不一样的是，她的身上有这生气，而不是外面那些吸血鬼……这个女孩的嘴里说的是血奴吧？
　　那些血奴的一点点的生气都没有，完全像是一个死人，然而眼前的少女，却生气盎然。
　　「你是谁？」维尔尼斯好整以暇的看着用怨恨的目光看着自己的少女，嘴角挂着一丝微笑。
　　「我……我……」少女犹豫了一下，随后整理了一下衣衫，看得出来少女的心思很细腻，整理的时候十分细心，在将最后一个褶皱抚平后，红蓝双眸的少女看向了维尔尼斯，，十分平淡的说道。
　　「我叫露易丝！是这个别墅的主人！」
　　「爱丽丝嘛……」维尔尼斯摸了摸下巴说道。
　　「是露易丝！！」红蓝双眸的少女面无表情的瞪了一下维尔尼斯，说道。
　　「鹿莎丝？」维尔尼斯挠挠头。
　　「露易丝！！！」面无表情的红蓝双眸的少女眼圈忽然一红，然而维尔尼斯却没有注意到这一点。
　　「哦~路易十三？」维尔尼斯一歪头，恶意的卖了个萌的说道。
　　「我……我……呜哇~~~」
　　在维尔尼斯呆滞的目光中，面无表情的红蓝双眸的少女忽然‘呜哇~’一声的哭了出来，眼泪‘噼里啪啦’的就掉，就跟外面的风雨一样，说下来就下来。
　　维尔尼斯顿时窘迫在原地，原本只是打算开个玩笑的维尔尼斯，压根没想到这个少女竟然这么不经逗，一下子就哭出来了，而且还哭的特惨的那种……
　　「那个……对不起啊，我只是想开一个玩笑而已……」维尔尼斯尴尬的站起来，急忙摆摆手说道。
　　「呜哇~~~」红蓝双眸的少女继续哭着……
　　「伊莉丝！」维尔尼斯将求救的目光投降了坐在对面的伊莉丝，然而回应维尔尼斯的，却是两道毫无生气的死鱼眼……
　　「盯~」
　　「额！」维尔尼斯顿时被这双死鱼眼看的不敢在求救，只能回过头看向了不远处站在那嚎啕大哭的女孩。
　　「别哭了……别哭了，我错了行吗？」
　　她自己这个人，说实在的，确实是个吃软不吃硬的家伙，你要是跟她叫板，就敢跟你杠的天明……但是如果你一哭出来，银发少女就连一分钟都坚持不下去了。
　　「死就死吧！」维尔尼斯犹豫了半响，一咬牙，直接大踏步走向了红蓝双眸的少女……
　　「你……你要干嘛！别！别过来啊！！呜哇~~爸爸救我~~」
　　在红蓝双眸的少女惊恐的目光中，维尔尼斯面无表情的走到了少女身前。
　　「你……你你你……」红蓝色的双眸中泪水依旧在流淌，金色的双马尾随着少女抽噎的声音，一颤一颤的，真的很惹人怜爱。
　　轻轻一掀斗篷，维尔尼斯张开了双臂，缓缓的蹲下身，将惊慌失措的少女搂在了怀中……
　　「好了好了……不哭了，不怕了……」银发少女的轻声安慰，让红蓝双眸的少女的抽噎声渐渐的小了下来。
　　轻轻的摸着少女的后脑，维尔尼斯无语的心想……【这个女孩也好，小咕叽也好……难道我的胸部还带着什么平静心情的特殊BUFF吗？】
　　不过不管怎么说，在将小女孩搂紧怀里之后，这个孩子总算不再哭了，而且，还抬起了手，死死的抓住了维尔尼斯的衣服，紧紧的靠在维尔尼斯的怀里。
　　【呼……终于安静下来了】
　　维尔尼斯在心底长舒了一口气，缓缓的松开了女孩，顺手摸了摸少女光滑的双马尾，做出了一个自认为还算得上是和蔼可亲的表情说道。「露易丝么……」
　　少女诺诺的点点头，一双蓝红色的眼睛，偷瞄着维尔尼斯的脸庞，好似在确认着什么。
　　「你的家人呢……」维尔尼斯问道。
　　「爸爸已经躺在木箱子里很久很久了。」露易丝的声音还带着丝丝的哭腔，不过至少已经停住了哭泣。
　　「很久很久了……么？」维尔尼斯反复的在嘴里咀嚼着这几个字，总有一种异常的苦涩感。
　　「嗯……爸爸说过，你一定会来看我们的。」红蓝双眸的少女说着话，忽然抬起了头，用一双万分期待，万分渴望的眼神看向了维尔尼斯。
　　维尔尼斯忽然有了一种极其糟糕的预感。
　　「妈妈。」
　　「噗！」
　　维尔尼斯僵硬的转过头，伊莉丝此刻正面无表情的擦着嘴，一双死鱼眼死死的看着窗户外面那摇曳的树枝，就好似完全没有注意到这便的情况一样。
　　【这货完全指望不上了啊！】维尔尼斯在心底哭泣着。
　　僵硬的转回头，维尔尼斯的手缓缓的放在了少女的头顶，带着僵硬的笑容，和蔼的说道。「这个……小妹妹……你是不是误会了什么？」
　　「嗯？」金发少女一歪头，面无表情的看着维尔尼斯。
　　【看样子这个女孩是个三无啊……】维尔尼斯瞥了一眼身后的死鱼眼，心想【挺配的。】
　　死鱼眼and三无。
　　「这个……姐姐不是你的妈妈啊……」维尔尼斯嘴角抽搐着，但是为了维持和蔼可亲的表情，却不得不僵硬的拉起皮肤，做出了一个自认为还可以，但是在少女露易丝看来却无比恐怖的哭笑不得的笑容。
　　「呜哇~~~~爸爸爸爸~你快起来啊~~~妈妈不要我们了！~~~」
　　毫无意外的，露易丝再次被吓哭了，而且还是被同一个人吓哭了，作为当事者，维尔尼斯的内心是崩溃的……
　　「这个……露易丝，你听我说，我真的不是你的妈妈。」
　　「呜呜呜……哇哇~~~~爸爸……妈妈不要露易丝了！！」
　　嘴角抽动的幅度更大了，维尔尼斯不得不站起身，转过来，狠狠的拍了拍脸颊，随后再次转向露易丝，亲切的说道。「这个……露易丝小妹妹，你能不能先不哭，等我把事情说完？」
　　「呜~呜~呜~」一声声的抽噎，露易丝好不容易收起了哭腔，随后一脸可怜兮兮的样子，看向了维尔尼斯，维尔尼斯在这一瞬间差点被萌翻了！
　　不过正事要紧，至少要跟这个少女讲明白，自己确实不是她的妈妈啊！
　　「妈妈……你承认了？」
　　‘啪！’维尔尼斯的额头出现了一个井字，头也随着低了下来，喃喃道。「我承认了？我承认什么了？」
　　「嗯？」红蓝双眸的少女一脸无辜的样子看着维尔尼斯。
　　「我说！！！嘶呼~~~~~」
　　【冷静啊~冷静下来啊！我绝对要冷静下来啊！】维尔尼斯不停的在心中劝着自己。
　　「妈妈你怎么了？！」
　　「啪啪啪啪啪~」瞬间……维尔尼斯的额头布满了井字型的青筋，带着嘴角已经勾成了诡异角度的笑容，维尔尼斯眯着眼睛，阴森森的看向了红蓝双眸的少女。「都！说！了！我不是你的妈妈啊！！！！」
　　瞬间爆发，红蓝双眸的少女的两条金色双马尾，都被维尔尼斯的这好比龙吼一般的怒喊声给吹飞了起来，红蓝双眸的少女顿时双手相握在胸前，死死的闭着眼睛。
　　「……」
　　现场诡异的沉默之后……
　　「呜……呜……呜……呜……哇~~~~爸爸~爸爸~妈妈凶我！」红蓝双眸的少女顿时揉着眼睛，仰着脖子，抽噎了几声之后，猛然放声痛哭~
　　「……」失意体前屈的维尔尼斯再也说出来任何的语言。
　　【败了……我第一败了……竟然败在了……这个女孩的手中……】
　　伊莉丝轻轻的抿了一口茶水，看着外面的大雨‘哗哗’的下着，忽然说了一句。「今儿的风儿号喧嚣啊~」
　　失意体前屈的维尔尼斯顿时抽了抽嘴角，两只眼睛眯成了狐狸眼，看向了伊莉丝。
　　同时，一双死鱼眼瞪了过来……
　　场面的气氛瞬间变得诡异起来。
　　一个荒宅别墅……一个异色瞳膜的金发双马尾哥特少女在嚎啕大哭，一个银色长发，绝美面容的少女眯着一双狐狸眼，一个银蓝发少女瞪着那双湛蓝色的死鱼眼，发呆……
　　除了外面的风雨声，屋子里，就只剩下了金发少女哭泣，还有银蓝发少女无视者银发少女那狐狸眼，有一口没一口抿着茶水的声音……
　　「嘶~」抿着茶水的声音。
　　「呜哇啊啊~~」这是金发少女哭泣的声音。
　　「哗啦啦啦~卡擦~~」屋外传来了风雨交加的声音。
　　……



第四百六十三节 问询    

　　「喀拉拉~~~」
　　一道响雷连接天地，闪烁的光芒照亮了黑夜的山谷……丛林里，一道又一道闪烁着犹如小灯泡一般的金色双眼，从黑夜中划过。
　　「轰隆隆~~」
　　闪电再次划破天空，照亮了山谷的其中一座山，而在那半山腰上，一栋十分破败老旧的洋房矗立在那里，周围静悄悄的……除了‘哗哗’的雨声之外，再也听不到其他任何声音。
　　屋内，银发少女眯着粉眸，此时的她就像一只狡黠的母狐狸，看似笑眯眯，确实那种皮笑肉不笑的样子，如果整面面对的话，想必一般人一定会吓个半死吧……
　　然而……坐在正对面的银蓝发少女，却是瞪着一双大大的死鱼眼，脸上的表情丝毫看不出情绪波动，只有微弱的呼吸还能证明，这是个活人。
　　这个餐桌是类似西式那种长方形的桌子，主位，就在最里面，此刻……一个金发少女正站在那，双目带着泪水，抽噎的喃喃说着什么。
　　大雨拍打在窗台上的声音，听起来十分的清脆，风儿呼啸的声音偶尔响起，给这房间里添上了一丝诡异的气氛。
　　「所以说……」银发少女眯着点点头，看了一眼金发少女。「你是沃尔图斯的人？」
　　「嗯……妈妈你不也是么？」
　　……所以说，‘妈妈’这个称呼什么时候才能过去啊！
　　抽了抽嘴角，维尔尼斯强行的无视了这两个字，继续问道。「你的爸爸是军人？并且在这个地方秘密的修建了一个别墅？」
　　「嗯……」金发少女点点头，一双长长的双马尾，不断的抖动着，看的维尔尼斯有一种走上前去，拽一拽的冲动。
　　「然后发生了战争？」维尔尼斯回忆了一下，好像最近……不，应该说很多年没有什么战争了吧？
　　「嗯……」金发少女点点头，然后继续说道。「爸爸说……妈妈你在那个时候走散了，爸爸为了从坏人的手中保护我，才不得不来到这里。」
　　真的够了……维尔尼斯抽了抽嘴角，点点头示意露易丝继续说下去。
　　「后来……爸爸说自己很累，想要睡觉，让我把他放到那个木头箱子里……」说到此，金发少女的声音再次抽噎起来，哽咽的说着。「我问爸爸，问他什么时候起来……他说会起来的。」
　　说到这，金发少女好像再也忍不住自己的泪水了，‘哇！’的一下就哭了出来。「可是！！哇哇~~~露易丝等了好久好久，爸爸都没有起来……」
　　【大概得情况我已经了解了……】维尔尼斯在心中想了想。
　　「那……你和你爸爸来到这里的时候，这个房子是现在这个模样吗？」
　　忽然，伊莉丝的死鱼眼看了过来，中性的声音听起来十分诡异。
　　金发少女摇摇头。「我……我和爸爸刚到这里的时候，这里可漂亮了，但是现在……」说着，少女目光中的欢喜变成了沉默。
　　「……」伊莉丝看向了维尔尼斯，两人的目光相对，好似交流了一下什么。
　　维尔尼斯低头想了想，随后抬起头，忽然伸手一指窗外。「露易丝……你还记得，你刚到这里的时候，那棵树有多大么？」
　　伊莉丝的死鱼眼递给了维尔尼斯一个‘赞许’的表眼神。
　　维尔尼斯瞬间无语——自己是怎么从那一对死鱼眼中看出赞许的？
　　「我……记得，那时候，那棵树才这么高哦~」露易丝比了比自己的身高。
　　维尔尼斯和伊莉丝目瞪口呆的看着金发少女，两人对视了一眼，随后异口同声的说道。「你说的那根本就是树苗好吧！！！」
　　「吓！！」露易丝顿时被吓蒙了，定定的站在原地，一动也不敢动。
　　眨巴眨巴大眼睛，露易丝的头一歪，一连迷糊的样子。
　　「你等等，我要和伊莉丝说几句话……」维尔尼斯点点头，随后站起身，示意伊莉丝跟出来。
　　「妈妈……你要走吗？带我一起走好吗？」露易丝带着一双渴望的眼神，望向了维尔尼斯。
　　「额……我们不走，只是说两句话。」
　　「哦~」金发少女重新变成了面无表情的样子。
　　……你学过某种国粹吗？这变脸的速度，堪称大师啊！
　　……
　　细节先放一边，在意的都是⑨，维尔尼斯拉着伊莉丝走到了楼梯的死角处。
　　「这个露易丝……说话可信么？」伊莉丝率先开口问道。
　　「不管可不可信……至少现在这个少女是我们解决吸血鬼的唯一线索。」维尔尼斯犹豫了一下，紧接着说道。「先假设，如果这个自称露易丝的少女说的是真的，那么这一切就更加古怪了。」
　　「嗯……百年……不，如果更长也是有可能的，外面那棵树是大叶榕树的一种，要是想要生长到这个地步，少说也要一百年。」伊莉丝淡淡的说着，顺手从随身的小包袱里掏出了一本书，伴随着书页翻动的声音，伊莉丝的手忽然停住，然后指了指书本上那张彩色照片，还有上面的介绍。
　　维尔尼斯眉头抽了抽。「你知道的……还真多啊。」
　　「只要情报做到位，没有任务完不成。」伊莉丝的一双死鱼眼竟然烁烁放光……
　　维尔尼斯抽了抽嘴角。
　　「我们是不是该问问，外面的那些血奴和这个金发少女到底有什么关系？」维尔尼斯指了指窗外……
　　伊莉丝顺着维尔尼斯的手指看去，此刻的院子里……已经站满了那些所为的血奴，就好似朝圣一般，趴伏在外面。
　　「这还真是……」伊莉丝的死鱼眼呆了呆，随后转过来看向维尔尼斯，点点头。
　　「既然如此，那就去问问……」维尔尼斯说着，转过身走回到了楼上。
　　伊莉丝转过头，看了看窗外那些完全不顾自己已经被湿透，而跪在外面的血奴们，原本没有波动的脸上，眉头皱了皱。
　　……
　　没有管身后的伊莉丝看着外面的吸血鬼，维尔尼斯走回到了楼上，三无双马尾蓝红眼金发萝莉-少女正站在那里，面无表情呆呆的望着窗外，看样子也是再看那些血奴。
　　「踏踏踏~」伴随着一阵脚步声，金发少女惊喜的转过头，看向了维尔尼斯，然后高声喊了一句。「妈妈你回来了！」
　　维尔尼斯几乎本能的答应了一声。
　　「嗯，我回来……」
　　……
　　「都说了我不是你妈妈了。」维尔尼斯扶着额头，一脸头痛的模样。
　　「嗯？」金发少女头一歪。
　　「算了……」维尔尼斯彻底放弃改变露易丝的想法了。「你爱怎么叫就怎么叫吧。」
　　「嗯！」金发少女笑了笑。
　　【这么一看，还真是一个可爱的孩子啊……虽然在脑子方面可能有些问题。】维尔尼斯眉头抽了抽，如此想到。
　　「妈妈……外面那些血奴又来了。」露易丝就好似一个在显摆自己人偶的小孩子一样，笑呵呵的跑了过来，拉住维尔尼斯的手，直接跑到了窗户前面，伸手一指外面的血奴们说道。
　　「哦~」维尔尼斯淡淡的应了一声，看着外面那些顶着风雨朝拜的血奴们，忽然开口问道。「你知道他们是从哪里来的吗？」
　　「知道哦~」露易丝就好似在等待着被夸奖的孩子一样，抬起头笑着说着。
　　「哦~那……能告诉妈……咳咳，我么？」维尔尼斯在内心捏了一把冷汗【差点就被这个丫头拐进去了】。
　　「嗯！」露易丝开心的点点头，随后指了指外面，站在最前面的那个血奴，说道。
　　「他！就是最先出现的一只。」
　　「一只……么？」维尔尼斯抽了抽嘴角，点点头，看了看外面的那些血奴。
　　「妈妈你看，旁边的那个就是第二……还有那个那个，那个是第三个来的，然后是那个……」露易丝就好似打开了话匣子一般，不停的指着外面的血奴们。
　　「你记得……还真清楚啊！」维尔尼斯眼睁睁的看着露易丝一个个的将他们的顺序点出来，甚至还起了奇怪的名字，名字的顺序是这样的……
　　「阿大阿二阿三阿四……」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，决定对这个名字持有保留意见。
　　「因为露易丝不知道做什么啊，不过自从前一段时间第一只血奴出现后，我就一直在看，记得当然清楚了！」露易丝笑呵呵的说着。
　　但是维尔尼斯却总能在这天真的笑容背后，看到那无边的孤寂……
　　「是吗……」维尔尼斯将手放在了露易丝的头顶，轻轻的抚摸，心中不禁想到【还真是难为你了……一个人在这里住了这么久。】
　　「嗯呢！」露易丝狠狠的点点头，随后一只那个名为‘阿大’的血奴说道。
　　「那个就是第一个出现的哦~出现的时间不长，我只感知到他是在那个方向突然出现的。」
　　说着话，露易丝一指南边的方向，维尔尼斯顺着露易丝指着的方向看去，在那里，有一座高耸入云的山峰。
　　「是那座山么？」维尔尼斯皱着眉轻轻的询问道，对于小孩子她实在是没什么办法。
　　「嗯！」露易丝犹豫了一下，好像正在回想着，随后狠狠的点了点头，肯定的回答道。
　　「是这样啊……」维尔尼斯转过头，粉眸看向了伊莉丝。
　　「你都听到了？」
　　「嗯……」湛蓝色的死鱼眼中闪过一丝精光，随后看向了窗外，那座可能是第一只血奴出现的山峰。
　　「露易丝……」死鱼眼的视线下滑，落到了露易丝的身上。
　　「嗯？」
　　「你……怎么会感知到他们呢？」伊莉丝面无表情的问道。
　　「因为……我是吸血鬼啊……他们是血奴啊……」露易丝天真的说道，同样面无表情的看向了伊莉丝。
　　【自己好像变成了幼儿园的园长了呢？】
　　感受到气氛有些不对的维尔尼斯，不禁气馁的想道……



第四百六十四节 踪迹 

　　没有去理会两个大眼瞪小眼的小丫头，维尔尼斯转过头看向了远方的山峰，清秀的双眉不禁皱了皱，内心升起了一丝不好的预感。
　　【可能是错觉吧……】
　　维尔尼斯甩甩头，转过身，伸手摸了摸露易丝的头顶，忽然想起一件事来。
　　「露易丝……你说你在这里很久很久了，那……」迟疑了一下，维尔尼斯还是决定问出来。「你知道为什么你没有长大么？」
　　「露易丝知道……」
　　伊莉丝的双目瞬间闪过了一丝精光，定定的看着露易丝，果然，她是知道些什么的
　　「哼哼！怕了吧，露易丝可是传说中的圣源体哦~」露易丝双手掐腰，就好似有什么了不得值得骄傲的东西一般，挺了挺就连胸部也没有的胸膛……
　　「！！」维尔尼斯和伊莉丝瞬间愣住了。
　　两人默契的的对视了一眼，伊莉丝才率先开口问道。
　　「你……怎么可能是圣源体？你是如何知道的？」
　　「爸爸告诉我的啊……」
　　露易丝看着伊莉丝，一脸自豪的说道，双色的眼眸中透露出了天真的光芒，水润润的非常可爱。
　　「他是怎么告诉你的？」维尔尼斯接过话头，想了想之后继续问道，这个小女孩的爸爸可真是不得了呢。
　　「爸爸说……小时候我做了……做了……做了什么来着？」露易丝努力的回忆着，却因为时间太久远的关系，已经记得不太清了，因为想不清楚她有些着急的嘟起了嘴，看上去又要哭的样子。
　　维尔尼斯心头大惊，不会又是是……
　　「实验？」
　　「对！就是这个词，爸爸说……我做过实验，然后就成为圣源体了！」露易丝自豪的说着，用力的点了点头，本来眼眸中充满着的泪水又不见了，她一脸非常开心的神色。
　　「薇儿……你是不是知道些什么？伊莉丝看着若有所思的维尔尼斯问道，而银发少女则是一愣。
　　「或许是巧合，但愿……不是我想的那样。」
　　维尔尼斯点点头，却没想到伊莉丝心思如此缜密，这么快就知道自己知晓些什么，但是她没有正面回答伊莉丝的问题，而是将忧愁的目光投向了山峰的位置。
　　沃尔图斯……军人……圣源体……突然出现的嗜血人形怪物……还有村子里发生的一系列的事情。
　　在这一瞬间，好像隐隐的串联了起来，看来那些家伙还真是遍布撒网，就连这里都能发现他们的踪迹...
　　被脑中有序而又不可思议的想法弄得一团糟的维尔尼斯，不得不随便找了个椅子，坐了下来，伸手端起了茶杯，打算喝一口，却发现茶早就已经凉了。
　　「妈妈等一下哦~茶凉了，爸爸说喝凉茶不好……」
　　露易丝说话间，打了个响指，一股隐晦的灵能波动从露易丝的手中出现，随后猛然凝缩成了两个小小的蝙蝠，扑腾着翅膀，将茶壶提了过来。
　　「这……是你的能力么？」维尔尼斯问了一句。
　　「嗯……爸爸说，这是我的能力哦！」露易丝点点头。
　　「真是厉害呢……」维尔尼斯看着一脸‘快来夸我吧’的露易丝，还是没有忍心说什么，只是将手放在了露易丝的头顶，轻轻的揉了揉。
　　「那你还会些别的什么吗？」
　　「露易丝会很多哦！！」被夸奖了的露易丝，开心的好似一只蝴蝶一般，上蹦下跳，在听到维尔尼斯的问题之后，掰起手指酸了起来。「全身变成蝙蝠啦~飞行啦~还有还有~力量变大~速度变快~迷惑啦~还有还有……」憋了半天，露易丝展开双臂划出了一个大大的圆形。「总之还有很多！」
　　「是吗是吗……」维尔尼斯被这天真的样子逗笑了，看着露易丝活蹦乱跳的不停的说，心中不禁感受到了一阵悲凉……
　　【她到底经历了多少……】
　　「不过……」露易丝的表情又变成了三无的模样，而且看起来还有写低迷。「因为露易丝已经很久没有吸到鲜血了，现在的露易丝，只能勉强的召唤出两只小蝙蝠而已……」
　　「血……么？」维尔尼斯皱了皱眉头，看着露易丝的样子，想了想问道。「如果一直不吸血，你会怎么样？」
　　「那……露易丝就只能陷入沉睡了。」露易丝淡淡的说着。
　　「你怎么知道？」维尔尼斯问道。
　　「因为露易丝有一次好长时间没有吸到鲜血，便陷入了沉睡，后来不知道是谁给我喝了鲜血，才让我醒过来。」露易丝喃喃的说着。
　　有人……给她喝了血，目的是什么？不！等等，没有人会把血喂给另一个人，除非……这个人知道露易丝的体质！
　　维尔尼斯皱了皱眉头，招手让露易丝过来，看着乖乖走来的露易丝，维尔尼斯摸了摸小丫头的脑袋，问道。「那你知道……你是什么时候醒来的么？」
　　「露易丝才醒来不久哦~」紧接着低头算了算，然后……
　　「露易丝……」
　　「嗯？」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角。「不用脱鞋算吧……」
　　「可是……露易丝的手指不够用了啊。」
　　……
　　算个数学题还要掰脚趾！你是幼儿园肄业的吗？！
　　算了……现在不是想那些的时候。
　　「算出来了！」露易丝坐在椅子上，一伸手高声喊道。
　　「哦，那快告诉妈……咳咳，姐姐，你醒了多久了？」维尔尼斯问道。
　　「妈妈……」
　　「嗯？」咳咳……我真的不想承认啊！果然被这小丫头给拐进去了。
　　「是二百二十多天哦~」露易丝反复伸出手指，两个手指都是比划着2的数字……
　　话说……这二百二十多！天，是因为你没有第三只手去比划个位数吧？
　　……
　　「二百二十天么……」维尔尼斯低下头细细的回忆起来，同时，在一旁的伊莉丝的那双死鱼眼，也闪过了一丝精光，计算了起来。
　　村长的儿媳妇……是在半年多前突然出现的……
　　巧合吗？
　　维尔尼斯低着头想着，旁边的伊莉丝好像也想到了同样的问题，并且问了出来。「那个村长的儿媳，也是大约那个时间出现在村子里的。」
　　「村长？儿媳？那是什么？」露易丝歪了歪头，问道。
　　「你还记得喂给你血的人，长得是什么样的么？」维尔尼斯转头问了一句。
　　露易丝摇摇头，随后忽然想起了什么说道。「露易丝那时候在沉睡，不知道她长得什么样子，但是露易丝可以肯定，那是个女人哦。」
　　「那就应该是那个女人了。」伊莉丝点点头，看向了维尔尼斯。
　　「露易丝……骗人是不好的哦！」维尔尼斯看了一眼露易丝说道。
　　「露易丝没有骗人啊！露易丝虽然没有看到那个人的身影，但是那血，确实是一个女人的啊。」露易丝说着歪着头想了想，随后点点头。「确实是一个女人啊……」
　　「你能从血里面分辨出男女？」维尔尼斯问道。
　　「嗯！」露易丝点点头，紧接着又说。「露易丝不仅能分辨男女，还能知道这个人现在在哪里，这是吸血鬼的本能哦。」露易丝说着，伸手指了指山峰的位置。「就在那……三十几天前，露易丝记得很清楚，那个女人的气息在那里消失了，就好似阿大突然出现一般。」
　　「那……」维尔尼斯犹豫了一下，紧接着问道。「再往前，那个女人在哪里？」
　　「在那边……」露易丝的手臂移动，停在了村落的方向。
　　维尔尼斯与伊莉丝对视一眼。
　　「绝对是那个女人没错。」
　　伊莉丝说道。
　　「一定是那个女人……而且，貌似她可能还知道些什么，这样说来，村长儿子的死，就有些奇怪了。」
　　维尔尼斯点点头，一伸手指了指自己身上的这件衣服说道。
　　「我也很奇怪，一个村落里的女人，是怎么可能有这样华丽的服装，现在看起来，这个女人的疑点很大。」
　　「那……我们动身吧。」伊莉丝说着，单手搭在了银剑的剑柄上，看了看远方山峰的位置。
　　「动身？大姐姐和妈妈要离开么？」露易丝怯怯的抬头看了一眼维尔尼斯，随后小声问道。「能……带着露易丝么？」
　　为什么叫她就是大姐姐，叫我就是妈妈啊？！——内心的Q版维尔尼斯失意体前屈ING……
　　伊莉丝看了看露易丝，随后转头看向了维尔尼斯……
　　话说……好多SI啊~
　　维尔尼斯被一双死鱼眼盯住，颇有些力不从心的赶脚。
　　带着一个经验丰富的剑士少女也就罢了，在带着一个萝莉冲向未知的前线，是不是有点冒险了？
　　「露易丝，前方很危险，你在这里等着我回来好吗？」
　　迟疑了半响，维尔尼斯还是决定不带着露易丝好一些，毕竟是一个天真的小女孩，就算是圣源体，估计其战斗的经验也可以说是零。
　　「呜……」
　　露易丝一听维尔尼斯这么说，一双蓝红色的大眼睛瞬间变得水汪汪，眼圈几乎瞬间便红了，泪珠含在眼眶里打转，维尔尼斯估摸着，自己要是再敢说出一个‘不’字，估计少女就会哭出来吧？
　　维尔尼斯尴尬的摸了摸鼻子，将视线看向了伊莉丝，毕竟两个人现在的目的是一样的，可以算得上是队友了，对于队伍里要带上一个毫无战斗力的孩子，维尔尼斯还是想要问问伊莉丝的意见。
　　「盯~~~~~~」
　　「不……不同意吗？」
　　维尔尼斯再次尴尬的摸了摸鼻子，转过头，愣了半响，忽然问道。
　　「我怎么会从你那双死鱼眼里面看出你的心思呢？」
　　话说……你这么想不要紧，但是当面说出来，是不是对那个死鱼眼少女有些不尊重啊？
　　伊莉丝……
　　「盯~~~~~~~~」
　　「额！」维尔尼斯摸了摸鼻子，场面更加尴尬了起来……
　　……



第四百六十五节 露易丝的能力？

　　维尔尼斯强行突破了这个尴尬局面，其过程就是两个字，霸气！
　　对，没错！就是霸气！
　　作为一个男人……咳咳，曾经的男人！霸气什么的都是一些与生俱来的东西，只不过有些人发挥出了这一特长，而有一些人，却把霸气变成了中二。
　　更有些人……嗯，暂不作评论。
　　维尔尼斯在两个女孩间的迷之凝视中，狠狠的一拍桌子。
　　「今天到此为止！外面雨太大了，先睡觉吧！」
　　……
　　然而……这么做的结果是，现场再次陷入了一片宁静之中。
　　左右瞥了一眼，维尔尼斯很奇怪，以前的自己在还是北方的时候，只要拍板，所有人都二话不说的按照吩咐去做了，为什么现在感觉到自己的威严越来越少了？
　　难道真的是因为自己现在是妹子的原因吗？
　　维尔尼斯闷闷不乐的想着……
　　又或者是多出了两座高山的原因？胡思乱想的银发少女摇了摇头，将自己脑海里的杂念除去。
　　……
　　不管怎么说，总算是将两个人安抚了下来，至少暂时的情况下，两个人总算是不再盯着维尔尼斯不停的看了。
　　「……露易丝……」摸了摸金发少女的头，维尔尼斯念出了少女的名字。
　　「什么事妈妈？」金发少女三无的面孔甩了过来，虽然明知道不是那个意思，但是维尔尼斯却总有一种被鄙视的感觉。
　　「咳咳……你平时都吃些什么？」维尔尼斯强忍着内心奇怪的感觉问道。
　　「血啊~」
　　……少女拉的一手好仇恨！你能不能把你那个三无的面孔控制一下，至少不要对着我来？——维尔尼斯眯着眼睛想着。
　　「她是吸血鬼，除了喝血，还能吃什么？」死鱼眼的伊莉丝也把目光甩了过来。
　　一个三无，一个死鱼眼，这两种杀伤力异常强大的视线同时落在维尔尼斯的身上，这让维尔尼斯差点想拔出泰泽剑了。
　　「看样子……1+1未必不能得出3啊……」维尔尼斯左右瞥了一眼，低头喃喃自语。
　　……
　　「你平时是从哪里弄来血的啊？」维尔尼斯摸了摸少女的头如是问道。
　　「抓野兽啊~笨蛋妈妈……」
　　抽了抽嘴角，维尔尼斯将目光转向了外面，再看…维尔尼斯怕自己忍不住给这金发少女一个爆栗。
　　……
　　「那你平时是怎么抓野兽的呢？」强忍着抽搐的嘴角，维尔尼斯做出了一个哭笑不得的笑容问道。
　　「妈妈的笑容好可怕……」
　　「铛！！」
　　金发少女抱头蹲防，两条长长的金色双马尾不停的抖动着，红蓝异色双瞳的大眼睛，水汪汪的看着维尔尼斯，带着抽噎的声音说道。「是阿大他们帮我抓的……」
　　金发少女的头顶上，还顶着一个正在升起一丝炊烟的大包。
　　……
　　以上的画面，都是三人在房间内互动时的样子。
　　反正维尔尼斯是完全放弃了让金发少女改口了，不管怎么说，金发少女就认定了维尔尼斯了。
　　这让维尔尼斯不禁想起了刚刚出生的小鸟，会认定第一眼看到的就是自己的妈妈，那么自己那个拥抱，是不是就是吸血鬼之间的母子抱呢？——无聊的维尔尼斯拉过一把椅子，坐在窗台前，看着外面的雨景，如是想着。
　　而伊莉丝，总是反对带着金发少女，原因……或许是两个少女之间有些共同的地方吧……
　　都是幼时失去父亲，都是不得不自己生存，都是没有其他亲人……
　　而至少，伊莉丝有着父亲的教导，而且自己也长到足够大的年龄，才能在这个肮脏的佣兵工会里面生存下来。
　　但是金发少女父亲死去的时候，应该很小，也或许是其他原因，让金发少女根本没有来得及学习一些必要的知识，导致金发少女这不知百年的时间里，只能一个人，孤独的生存在这个山谷之中。
　　没有人说话，没有朋友，没有任何熟识的东西，唯一的一个精神寄托，大概就是二楼卧室里最大的那个棺材了吧。
　　没错……
　　刚刚在露易丝的建议下，带着两人参观洋馆，虽然在外面看起来破旧，但是因为露易丝没有其他事可以做，就总是在打扫卫生，按照露易丝说的。「爸爸说……妈妈喜欢爱干净的孩子。」
　　这样子，所以才能让这个房子经历过这么多的年月，还屹立在这半山腰只上吧——一边走着，维尔尼斯观察着周围如是想到。
　　在外面看不见，但是在屋子里面，却可以清楚的看到，特别是露易丝用手指着，一个个给维尔尼斯和伊莉丝介绍的时候，才发现，墙壁上有很多已经破损的地方，是露易丝自己从外面找的树木，自己用一把生锈的破锯，慢慢的锯成了一块块长条，又是自己用铁锤钉在了墙上。
　　跟随着露易丝一路走过走廊，每一处细小的地方，露易丝都能轻易说出它是怎么坏掉的，又是经过多少时间修好的。
　　难以想想……这个孩子到底经历了些什么事情。
　　而且，就在讲解到最后，到达最后的那个房间之前，露易丝还拽着维尔尼斯的手，犹如邀功一般的，仰着头，踮着脚，对着维尔尼斯说道。「妈妈~妈妈……露易丝是一个爱干净的孩子吗？」
　　「嗯……你是一个被妈妈喜欢的好孩子呢。」维尔尼斯忽然感觉到自己的双目有些湿润……是今天的风儿太喧嚣的错吗？
　　轻轻的伸手抚了抚金发少女的额头，维尔尼斯笑着。
　　伊莉丝一路上就在沉默着，或许是在露易丝的欢动下，想到了自己那段无助的时光吧。
　　……
　　一行人走到了那间最大的卧室里，两扇大门打开的瞬间，三人便看到了，那个放在房间中央，长长的厚木棺材，棺材上被擦得很干净，大部分的油漆都已经掉了，但是看着木质上的油润感，维尔尼斯好似在一瞬间回到了几十年前，呆呆的看着一个金发的少女，在一边嘟嘟囔囔的说着「今天的鸟儿好多啊~」「今天的虫子很会叫呢？」「爸爸~妈妈什么时候来看我呢？」，一边用一块已经洗掉色的抹布，在轻轻的擦拭着棺材上，那一丝丝的灰尘。
　　维尔尼斯此刻真的有一种想要将露易丝涌入怀中的冲动，不过露易丝却松开了维尔尼斯的手，这让维尔尼斯微微一惊，随后便看到露易丝一边小跑的走到了棺材前面，一边拍着棺材，一边说道。「爸爸爸爸~妈妈来看我们了~你快起来啊~你说过的，等妈妈来接我们，你就会起来的。」
　　「露易丝……」维尔尼斯的声音低沉，有点不忍去看，这几十上百年，露易丝唯一的支柱，就是这个棺材，维尔尼斯真的不知道该不该说出实情。
　　「露易丝……你的父亲，已经死了。」维尔尼斯没有说，但是伊莉丝却将这个现实直接摆在了露易丝的面前。
　　场面瞬间安静了下来……
　　露易丝沉默的低着头，单手扶在棺材上，一声轻微到任谁都听不清的低喃。
　　「……」
　　「露易丝……」维尔尼斯不忍心去看，但是维尔尼斯明白，只有这样，才是对露易丝的解脱，不然接下去不管多少年，想必露易丝都会守在这吧。
　　「爸爸……」后面的声音几乎听不见。
　　「露……易丝？」维尔尼斯忽然察觉到了一丝不对劲，房间的空间里忽然一阵阵的恍惚，四周的景色都好似在瞬间变得不一样了，整个场景瞬间开始扭曲了起来……
　　「爸爸他……」露易丝依旧没有抬头，而是低着头喃喃自语。
　　「露易丝！冷静下来！」维尔尼斯瞬间便感觉到了一股灵能的爆发，然而，维尔尼斯无法感知到这股灵能的动向，也无法做出什么有效的抵抗，四周的空间越发的扭曲起来，这让维尔尼斯和伊莉丝两人都开始有些保持不住平衡，甚至看到四周扭曲的环境，有一种想要呕吐的感觉……
　　整个房间内部的景色，都已经被扭曲的不像样子了。
　　房顶的吊灯，此刻在维尔尼斯眼中，就好似一张被水侵蚀的油画一般，已经完全形成不了灯的样子，只剩下那一抹颜色。
　　「冷静下来！！！」维尔尼斯不得不唤出了泰泽剑，狠狠的将剑身插入了地面，勉强的保持了自己的平衡。
　　而伊莉丝，此刻却已经倒在了地上，而伊莉丝的身影，也在渐渐扭曲起来。
　　「伊莉丝！！」维尔尼斯看着渐渐扭曲的伊莉丝，不禁大声喊道，对着这个房间中，唯一还保持着原状的露易丝大喊道。「露易丝！你不听妈妈的话了吗？！快停下！」
　　露易丝……缓缓的转过了头，红蓝的双眸，此刻冰冷的犹如一潭死水。「妈妈……她！该死！！」
　　维尔尼斯看着露易丝指着的方向，很明显就是自己右侧的伊莉丝！
　　不行……一定要阻止她……
　　维尔尼斯咬着牙坚持在这种扭曲的环境下，作为一名剑士，平衡感是极其重要的一点，这涉及到了步伐的落脚点，腰部的活动程度，脚下的发力，臂力的发挥，和剑身在空中的各种动作。
　　可以这么说，如果没有支撑点，有一大部分剑术会毫无用武之地，如果没有平衡点，几乎绝大部分的剑术，都完全失去了威能。
　　维尔尼斯感觉得到，此刻自己的剑身，虽然在自己眼中已经扭曲的不成样子，包括自己的手都开始扭曲起来，但是在自己手中传来的感觉，依旧是那般。
　　简而言之，此刻的维尔尼斯，应该还是站在地面上的……
　　想到此，维尔尼斯不禁瞪大了粉色的双眸……这个孩子的能力，竟然是五感操作？！
　　……



第四百六十六节 玩闹

　　五感操作……
　　这是对任何一个活着的生物，都是一种可怕的能力。
　　五感。视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
　　至少维尔尼斯此刻的视觉和听觉已经被露易丝的能力给干扰了，视线中的扭曲的物体与耳边传来奇怪的‘嗡嗡~’声，便是证明。
　　至于嗅觉味觉触觉，维尔尼斯现在还没有感觉到被改动，或许是刚刚露易丝说的，很久没有吸到血的缘故吧？
　　「露易丝……你听我说！」尽管如此，维尔尼斯却不得不打断了露易丝想要做的事情，尽管眼前的一切已经扭曲，但是带有露易丝色彩的那抹扭曲的东西，已经距离伊莉丝越来越近。
　　「妈妈……等我杀了她，我们再说好么？」露易丝的声音带着强大的震动声传来，伴随而来的，是更加强烈的‘嗡嗡嗡~’的声音。
　　「不……你不能杀她……」维尔尼斯已经站不住了，视觉听觉的混乱，让维尔尼斯的平衡性完全遭到了破坏，‘嘭！’的一声，维尔尼斯单膝跪倒，两只手死死的抓住剑柄。
　　要是此刻松了剑柄，维尔尼斯可能一下子倒在地上，犹如身旁的伊莉丝一般，昏迷过去。
　　「为什么……妈妈？他侮辱了爸爸，难道不应该杀掉么？」
　　露易丝天真的声音传来，维尔尼斯暗恨自己的大意……
　　一个活了不知多少年的圣源体，其能力强大绝对是毋庸置疑的，但是露易丝的性格与外貌，要比维尔尼斯的外貌还具有欺骗性，甚至如此可怜的一生，让一向以冷静著称的维尔尼斯，都有些招架不住，更遑论其他人了。
　　不过原本维尔尼斯只是以为，露易丝的能力或许应该是肉体能力，毕竟是吸血鬼，可是维尔尼斯却忽略了在神话传说中，那些吸血鬼最强大的，也是赖以为生的特点……
　　那种无所不入的控制他人心神的能力。
　　根据上古神话传说，吸血鬼是一种夜行，依靠着吸食其他生物鲜血而存活的生物，而这个生物强大的不是其肉体能力，也不是那些被其控制的蝙蝠，恰恰就是最不起眼的控制。
　　吸血鬼在没有主人的允许下，是不能进入其他的房间的，也就无法吸血，然而……吸血鬼这种控制他人心神的能力，却可以让他们毫无阻力的进入到任何人的房间里。
　　【大意了……】维尔尼斯咬着牙，此刻手中传来的感觉，开始开始变得奇怪起来，包括剑柄的触觉，都开始变得扭曲起来。
　　【好可怕的能力。】
　　心里这样想着，维尔尼斯还是强压着要呕吐的感觉，说道。「她说的……是对的，你的爸爸，已经死去很多年了。」
　　维尔尼斯对这一点能非常清楚的确认，这个房间里，除了三个人的生气以外……在没有任何一个生物的气息，也就是说，活着的，只有房间里的三个人。
　　而那个棺材，同样没有任何一丝生人的气息，相反，还有一种腐朽的味道。
　　那是尸骨发出的味道。
　　「妈妈……你在说什么？！」露易丝缓步走到了维尔尼斯的身旁，就在这扭曲的世界里，维尔尼斯忽然看到了一只手伸了过来，狠狠的捏在了自己的脖子上。
　　「呃……」维尔尼斯感觉糟糕透了，这种能力，是不是太BUG?
　　「妈妈……你知道自己再说什么吗？」露易丝的声音再次传来，声音中好似没有一点点的情绪，但正是这种冰冷的声音，让维尔尼斯觉得，自己只有告诉她真相，才是好的。
　　「露易丝……其实……你早就知道了吧？」维尔尼斯一只手按住了露易丝的手臂，但是因为这种五感的干扰，让维尔尼斯一点实力都没办法用出来，只能勉强的挂在露易丝的手臂上。
　　「……」
　　【不说话……也就是默认了么？】维尔尼斯心中淡淡的想着。
　　虽然此刻都已经到了生死关头，但是维尔尼斯的心底，却还是有着一股淡淡的忧伤。
　　「你早就知道了……」
　　第一回说出这句话，维尔尼斯用的是疑问句，但是这一回，确实肯定句。
　　或许是被瞬间戳破了百年来的信念，露易丝的手猛然加大了力道，维尔尼斯顿时感觉到了一阵呼吸困难，同时因为眼前的眩晕感，两者相加让维尔尼斯几近昏迷。
　　「你……不是妈妈！！」露易丝带着哭腔的怒吼声从耳边划过。
　　维尔尼斯已经看不清眼前的任何东西了，全部都扭曲成了一团团的颜料一般的东西。
　　不过……轻轻伸出手，感受着指尖传来的柔顺，维尔尼斯轻轻的拍了拍，从喉咙里挤出了这句话……
　　可怜的孩子……
　　「这么些年……辛苦你了，我的孩子……」
　　本来维尔尼斯还想着反击，毕竟已经摸到了露易丝的金发，只要再向下一点点，想必就可以反击了，在生死关头，灵能会变得不稳定，而且露易丝基本没有战斗经验，不然的话，也不会作为一个精神力控制着，却距离一名剑士这么近，这就等于将一块肥肉放在狗嘴边，就算这狗被铁链子拴着，估计都会拼命的想要去吃这块肉吧？
　　咳咳……原谅我的形容词。
　　……
　　「啪！」一声清脆的响声，伴随着这道声响，维尔尼斯清楚的能看到，自己眼前扭曲的世界上，忽然出现了一道十分明显的裂痕。
　　【果然……还是小孩子啊……】
　　维尔尼斯淡淡的想着，手上，却凭借着触觉，将伊莉丝轻轻的拥入了怀中……
　　「不用在等了，妈妈……接你走。」
　　「啪！」又是一道裂痕，一丝光亮顺着裂痕的位置投射了过来，此刻的维尔尼斯，已经隐隐的能够看到露易丝的身影了。
　　「妈……妈……」一个纤细的手臂绕过了维尔尼斯的脖子，环在了维尔尼斯的脖颈上。
　　「跟我走吧……好吗？」维尔尼斯低声说道，此刻，能明显的感觉到，自己怀中的露易丝，身子猛然一颤，随后浑身瘫软在了维尔尼斯的身上。
　　一丝连蚊子都不如的轻声传了过来……
　　「嗯……」
　　……
　　「哗啦啦~~~」整个扭曲的世界被固定住，随后一块块的碎片掉落下来，摔在地面上，变成了一阵光华消失不见，伴随这一阵阵‘噼里啪啦’犹如玻璃破碎的声音，整个世界瞬间炸裂开来，房间原本的情景再次出现在了维尔尼斯的眼中。
　　而自己怀中的露易丝，开始渐渐的抽噎了起来，泪水打湿了自己的前襟。
　　维尔尼斯摸了摸露易丝的头，轻声的道。「不用再怕了，不用再一个人呆在这空荡荡的屋子里了……」
　　「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！」露易丝的泪水没有停下，但是那笑容……
　　大雨依旧在下着……屋子里的烛光照亮了两个相拥的身影。
　　银发的少女，绝美的脸庞，带着一丝慈爱，轻轻的安抚着怀中的女孩。粉色的双眸，闪过一丝心痛。
　　金发的少女，那带着一丝婴儿肥的模样，泪水低落在银发少女的肩头，然而……嘴角，却带着一丝微笑。
　　是那么的……动人心魄。
　　「妈妈……你真的带我走？」露易丝死死的搂着维尔尼斯的脖子，就好似生怕自己一松手，自己好不容易得来的亲人，又会永久的消失一般。
　　「嗯……带你走，带你去看看外面的世界，带你去吃好多好吃的~从今天开始，你就是我的女儿。」维尔尼斯也不知道，自己此刻为什么会这么冲动，但是冲动……总好过无动于衷！
　　「真是……我竟然有了这么听话的女儿，怎么不早点来呢？早点来，是不是就能早点接你走了。」维尔尼斯笑着说着。
　　「妈妈！」露易丝顿时羞得钻入了维尔尼斯的怀里，那羞涩的模样，让维尔尼斯一阵大笑。
　　「盯~」
　　「真是的……露易丝，你识字么？」维尔尼斯抚摸着金色的头发，面带慈祥的问道——想必以前的维尔尼斯除了对自己妹妹以外，还没有其他人享受过这个待遇吧？
　　「识字？是什么？」露易丝抬起头，红蓝异色的双瞳水汪汪的看着维尔尼斯。
　　「是么……那么以后妈妈教你识字吧……」
　　「嗯！」露易丝再次把头钻进了维尔尼斯的怀里。
　　「盯~」
　　「哈哈~真是害羞呢！」说到此，维尔尼斯顿时玩心大起，伸手搔起露易丝的痒来。
　　「哈哈哈~哈哈哈~妈妈~妈妈~别~哈哈哈哈~~~露易丝最怕痒了~~哈哈哈~」露易丝顿时笑的眼泪都出来了，在维尔尼斯的怀中不断的挣扎求饶着。
　　「嘿嘿嘿~」维尔尼斯甚至都不知道自己会这样笑。
　　「盯~~」
　　「妈妈……妈妈别挠了~有~~哈哈哈啊~」露易丝依旧在大声求饶着，然而，维尔尼斯忽然感觉，自己好像有点上瘾了？
　　「有什么啊~你倒是说啊~~猴累猴累~最怕的……是这里吗？！」维尔尼斯再次加大的搔痒的力道，让怀里的小人儿都乐的没力气了。
　　「后……哈哈哈哈哈哈~后面~~哈哈哈哈~~~」
　　「后面？」维尔尼斯顿时放下了手，转过头，入眼的是……
　　「盯~~~」
　　一对瞪得大大的死鱼眼。
　　「哇啊！」维尔尼斯顿时吓了一跳，本能的把露易丝给……扔出去了！
　　「嘭！吱吱吱~~~」
　　少女……好脸刹！——维尔尼斯咽了一口唾沫，一股不详的预感涌上心头。
　　却听见身后一阵，随后是写字的声音，僵硬的转过头，伊莉丝正瞪大了一双死鱼眼，在本上写着什么……
　　维尔尼斯往前凑了凑，那小本子上写的是……
　　‘没有人性的雪薇儿，为了女儿不要队友，而且还是一个高标准萝莉控。’
　　维尔尼斯眼尖的看到，伊莉丝还顺手在这句话的后面，打了一个重点的符号，随后又标记了两个字……
　　‘危险！’
　　……
　　ps：12点左右还有一更



第四百六十七节 当个奶妈

　　维尔尼斯抽了抽嘴角，本来还打算说什么，忽然感觉肚子上忽然撞过来了一个东西，维尔尼斯瞬间弓起了腰，一阵阵的疼痛，让银发少女美丽的面容都有些扭曲了，她无奈的看着眼前的小人儿。
　　「妈妈！竟然把我扔出去了！！」露易丝面无表情的看着银发少女，脑袋死死的顶在维尔尼斯的肚子上，还突兀的转了两下，看到维尔尼斯转过头，这才站起来说道。
　　……
　　所以说，预感什么的，最讨厌了！
　　维尔尼斯捂着肚子，勉强站起来，狠狠的白了一眼伊莉丝，这才一伸手，将插入地面的泰泽剑**，收回身体内。
　　「哇！妈妈！妈妈！你是变戏法的吗？！」露易丝看到这一幕，瞬间瞪大了双眼，三无表情配上这闪闪发光的大眼睛，有一句话怎么说来着……？毫无违和感？
　　维尔尼斯的眉头挑了挑，然后咬牙切齿的回答道。
　　「露易丝妹妹乖……我不是变戏法的……」
　　「切~」
　　……
　　我能打你屁股么？！——维尔尼斯强忍着眉头抽动与内心的暴动。
　　而一旁的伊莉丝，却再次掏出了本子，一脸认真的‘哗哗’的记着什么。
　　眼尖的维尔尼斯看到了上面写的……
　　「萝莉控……重度！」
　　……
　　你们两个，是来挑战我的愤怒底线的吗？！——攥着拳头气的直哆嗦的维尔尼斯如是想到。
　　……
　　一场闹剧结束了，三人再次回到了客厅，毕竟其他房间里连个床都没有。
　　「露易丝……平时你睡在哪里？」伊莉丝撇过一双死鱼眼，木愣的问道。
　　「死鱼眼，滚开。」露易丝看都不看伊莉丝，看来她十分不喜欢伊莉丝。
　　「你是找茬想要打架么？！」伊莉丝抽出了白银色细剑的前端。
　　「哼！打就打！妈妈会帮我的！」露易丝面无表情的回绝道，然后转过头，三无的表情瞬间变成了水汪汪的卖萌萝莉，看的维尔尼斯一阵阵的尴尬！
　　「妈妈！你一定会帮我的对吧！」露易丝的双色眼眸中满是期待。
　　……「呃……」
　　「你是打算帮她？！还是帮我？」伊莉丝的死鱼眼再次‘盯~’的看向了维尔尼斯。
　　「妈妈！」
　　「盯~~~」
　　「妈妈！！」
　　「盯~~~~~」
　　「妈妈妈妈！！」
　　「盯~~~~~~~~」
　　「够了！！」维尔尼斯再也受不了了，恶狠狠的站起身，狠狠的拍了一下桌子，大吼道。
　　两个半大的小丫头顿时都被吓了一跳，一双死鱼眼的伊莉丝向后退了半步，而露易丝也哆哆嗦嗦的退后了半步，水汪汪的大眼睛和一双死鱼眼死死的盯着维尔尼斯……
　　气氛沉默了半响，银发少女放弃了一直摆出的严肃面容，重重的叹了口气。
　　「你们两个随便吧！不准使用灵能，不准使用武器！」维尔尼斯说了一句，便赶紧起身走了出去。
　　三无VS死鱼眼，战斗再开！
　　……
　　「呼……」银发少女不再管她们，一路走到门口，然后推开了木质的大门，一阵风雨挂了进来，打湿了她的脸庞，这也让银发少女多多少少冷静了下来。
　　「呵呵……竟然认了一个女儿……」维尔尼斯苦笑的摇摇头，看着外面的风雨飘摇，同时，外面的几十道，甚至上百道的视线直接转了过来。
　　「血奴……吗？」维尔尼斯右手放在了腰间，一旦对方有什么动作，维尔尼斯会毫不犹豫的开枪。
　　然而……那群血奴却完全没有过来的打算，虽然眼神中透露出来的那股嗜血的欲望，即使站在十几米开外的维尔尼斯都能清晰感觉到，但是他们好像是更怕其他的东西，所以尽管嗜血至此，也没有一个起身走过来。
　　「是在……害怕露易丝么？」维尔尼斯眯着眼睛，淡淡的想着，尽管如此，维尔尼斯也依旧没有放下手，作为一个战士，警惕有攻击欲望的敌人，是最基本的本能。
　　更何况，还是那么**裸的嗜血之欲。
　　也真是服了，这群血奴，已经呆在这两三个小时了吧，怎么还不走？打天黑就一直在这，就好似朝拜一般。
　　想着想着，维尔尼斯感觉有些饿了，虽然不吃也没什么问题，但是对于吃，维尔尼斯还是有很大兴趣的。
　　转身上楼，既然露易丝说过能控制这些血奴，那么就让露易丝控制他们弄些水果回来好了。
　　伴随着木质楼梯的呻吟声，维尔尼斯走上了二楼，原本还以为两个小家伙会一只互瞪，直到再也累了为止，哪知道……
　　「撕了你这张臭嘴！！看你还敢不敢说！！」
　　「哼！你这小不点是打不过我的！！」
　　……
　　维尔尼斯眉头抽动了一下，面无表情的走了上去，掠过了两个小家伙，走到了桌子旁，喝了一口茶水，回头瞥了一眼……
　　「啊~~你犯规！！不准拽人家的辫子！！」
　　「谁让你先拽我的！！哇啊啊！！！你袭胸！！」
　　「谁让你拽我辫子！！」
　　「那我也袭胸！！」
　　然后，伊莉丝的手果断抓在了露易丝的胸口上，捏了捏！
　　然而……
　　「什么都没有……」
　　伊莉丝……你知道你这双死鱼眼和这句话配合的威力吗？！——维尔尼斯面无表情的想着。
　　「哇哇！！！妈妈！她欺负我！！！」
　　果然——维尔尼斯肩膀一歪……
　　又一阵的喧闹，两个小家伙大概是累了，坐在地上互相瞪着，都是‘呼呼’的大喘，却不再动手了。
　　也或许是明白，这么打，就算打到天明也分不出胜负吧？
　　……
　　「都累了吗？」维尔尼斯看着两个半大的小丫头，就连一点淑女的样子都没有，都是坐在地上，身上的衣服也都被弄得乱七八糟的，偶尔还会有那么一丝春光外露。
　　不过作为一个曾经是很成熟的绅士……咳咳，维尔尼斯表示，自己不是萝莉控！绝对不是！！！
　　「闹够了吗？！」维尔尼斯小心翼翼的问道，她感觉自己现在真心是累感不爱了。
　　「你问她！」
　　「你问她！」
　　……还挺有默契的。
　　「既然都累了，露易丝……」维尔尼斯放下手中的茶杯，站起身走过去，先是将伊莉丝拽起来，随后又是把露易丝扶起来，拍了拍露易丝身上的灰尘，毕竟现在这个小家伙已经是自己的女儿了，自己的女儿，关爱一下不算过分吧？
　　然而……
　　后面的笔动声再次传来，维尔尼斯只能强忍着去偷看的欲望，无视了伊莉丝那习惯性瞎写东西的劣习！
　　「妈……咳咳。」维尔尼斯还是感觉不太适应，在内心一个劲的【你已经是她的妈妈了，妈妈了……妈了……了】的催眠自己，这才好不容易接受为什么自己不是‘爸爸’的设定，轻轻的拍了拍露易丝的头顶。
　　「妈妈……有些饿了，能让外面的那群血奴，弄点水果回来吗？」维尔尼斯看着露易丝说道。
　　果然，小孩子就是小孩子，打架闹事也就一阵。
　　露易丝一听是自己的妈妈饿了，而且还听到了维尔尼斯亲口的承认，顿时开心的不要不要的，两只水汪汪的大眼睛都笑成了一条线了。
　　这一点还是和小时候的克蕾雅蛮像的——想起自家的妹妹，银发少女微微摇着头，嘴角带着一丝笑容。
　　「好的妈妈！」
　　「我要吃鱼……」
　　「吃死鱼吧！你这个死鱼眼！！」露易丝顿时飙了。
　　「伪！三无！无胸！无脑！无身材！」伊莉丝不甘示弱的反抗着。
　　「妈妈！你看她！！」露易丝就好似小孩子告状一样，转过头看向维尔尼斯，一伸手指向了一旁瞪着死鱼眼的伊莉丝。
　　「好了好了，别闹了，妈妈真的饿了。」为了耳边清静，维尔尼斯也真是拼了。
　　「那好吧……」撇撇嘴，露易丝对着伊莉丝狠狠的‘哼’了一声，随后走下楼去。
　　「别忘了我的鱼……」到此，伊莉丝还不忘火上浇油！
　　「哇啊啊！！你这个死鱼眼！！！」
　　……
　　「呵呵……」维尔尼斯面无表情的呵了两声，不再理会这两个天生的冤家，看了看窗外的大雨，还有时不时闪过的惊雷，心中不断的将今天发生的事情组织起来。
　　「有什么线索了吗？」伊莉丝的声音从旁边传来。
　　「啊……有那么一点点……不好的预感。」维尔尼斯抿了一口茶水，淡淡的说道。
　　「是吗……」伊莉丝点点头，也找了个地方坐了下去，无聊的抽出自己的白银色细剑，擦拭起来，屋子里只剩下了擦拭的声音。
　　「你真的打算……带着她吗？」
　　伊莉丝一边擦着白银色细剑，忽然发问道。
　　「我……是认真的。」维尔尼斯将茶杯放下，淡淡的说道。
　　「我反对……」伊莉丝声音没有什么波动，只是淡淡的说出了反对的意思。
　　「我明白……」维尔尼斯点点头，等众人吃完饭，明早起来，所要面对的，还不知道是什么，带着一个没有什么战斗经验的小丫头，确实不是什么明智的选择。
　　「会很危险。」伊莉丝顿了顿，手中的白银色细剑平放在大腿上，淡淡的说道。「露易丝她……」
　　「我会尽力保护她的……如果这一点都做不到……」维尔尼斯转过头，看向了伊莉丝，嘴角带着一丝自信的微笑。「那还算什么母亲。」
　　……
　　「是吗……」伊莉丝愣了愣，场面再次沉寂了下来。
　　片刻之后，在维尔尼斯一脸黑线的注视下，伊莉丝掏出了自己的小本本，详细的记录了一条……
　　「重度女儿控~」
　　我听到了啊喂！！你这样当着当事人的面写这些东西真的好吗！！！——维尔尼斯感觉自己的太阳穴都开始疼痛了起来。
　　……



第四百六十八节 准备离开

　　一夜无话，只听雨声。
　　山中风雨持续的时间很长，电闪雷鸣，整整一夜过去了，天气依旧昏暗。
　　好在，大雨已经变成了小雨。
　　顺手从桌子上拿起一个水果，维尔尼斯一边吃着，一边靠在窗台前，看着外面淅沥沥的小雨，心中不停的思虑。
　　「铛铛~」两声清脆的敲门声，金发少女露易丝走了进来，两条金色的马尾辫甩在身后，随着走动的脚步颤动。
　　「妈妈~早上好。」露易丝打了个招呼，将手中端着的餐盘放在了桌子旁，倒出了一壶清澈的红茶，递了过去。
　　「嗯，早上好。」维尔尼斯点点头，接过红茶，心中闪过一抹色彩……
　　【真是能干的女儿啊。】
　　「今天……去那边的山峰吗？」露易丝走到旁边的椅子上，坐了上去，一双蓝红色的异色瞳孔看着维尔尼斯，面无表情的问道。
　　「嗯……不去不行……我的心里总有些担心村子那边的事情。」维尔尼斯点点头，抿了一口红茶。
　　「嗯……那，露易丝也去。」面无表情的金发少女点点头，一脸认真的说道。
　　「也好……」维尔尼斯说着，将茶杯放下，长长的伸了一个懒腰。
　　「嗯~~~~」
　　身上松快了许多，许久未有的睡意也随着伸展的动作，渐渐的远去。
　　「走吧……去看看伊莉丝。」维尔尼斯说着，整理了一下身上的衣服，带着露易丝刚刚走出了门口，就遇到了伊莉丝。
　　「早……」
　　还是一如既往的一双死鱼眼，伊莉丝这个家伙，只要不是自己感兴趣的东西，一律都是这个表情。
　　「早。」维尔尼斯回声打了一个招呼，紧接着说道。「准备好了么？」
　　「嗯。」伊莉丝干净俐若的回答。
　　「露易丝……」维尔尼斯犹豫了一下，说道。
　　「等我们回来的时候，就把他……好好的埋葬了吧。」
　　露易丝迟疑了一下，看了看棺材所在的房间，转过头对维尔尼斯说道。「妈妈……我们以后还回来么？」
　　「嗯……会回来的。」维尔尼斯笑了笑，拍了拍露易丝的小脑袋。
　　「那好吧……」露易丝低下头，此刻的心情想必是很伤感吧？
　　「那就走吧。」维尔尼斯说着，带着露易丝和伊莉丝两人，披上了防御的外衣，走在泥泞的山路中，一路奔着山峰的方向前行。
　　一路上并没有遇到什么人，或者说是吸血鬼吧。
　　因为露易丝的存在，对于吸血鬼来说，阶层等级是十分严明的，包括昨晚露易丝对那些血奴的命令，都被十分严格的执行了。
　　不过这些血奴并不是露易丝感染的，对于这一点，维尔尼斯存在着很大的疑问。
　　不过现在不是想这些的时候，山路因为一夜的大雨，泥泞不堪，维尔尼斯三人，不得不跳到树上，在密林中越行。
　　所为的越行……其实就是从这个树枝跳到那个树枝罢了，不过这样的行进速度，确实要比走在下面快得多，而且也多少能省一些力气。
　　毕竟……那可都是踩一脚都能深陷半尺的泥泞地面。
　　前文书说过，重心平衡性，对于一个剑士来说非常重要，作为一个擅长使剑的维尔尼斯，就算是穿着高跟鞋，也可以很轻松的在树枝之间穿行，而且凭借着异常敏锐的视力和直感，维尔尼斯几乎毫不费力的走在最前端。
　　排名第二的，是露易丝，虽然说露易丝因为很长时间没有吸血了，但是本能还在，吸血鬼圣源体十分的方便，身后两只蝙蝠翅膀保持着平衡，辅助者露易丝的前行。
　　而伊莉丝则是因为并不擅长这种灵巧的步伐，是以不得不使用了使令来保持自身的稳定性，一路跟随在两人身后。
　　这样的排列，其实也是维尔尼斯有意为之，三人之中，维尔尼斯的实力最强，神经反应速度，应变能力，身体素质，维尔尼斯当之无愧的第一，而且作为一个骑士，最擅长的并非单打独斗，而是这种类似小组工作性质的战斗。
　　经验、实力均是第一位的维尔尼斯，将自己排在最前面，一旦出现什么问题，反应最快的自己也可以轻松应对。
　　第二位的露易丝，实力与经验是三人之中最差的，而且因为没有什么实战经验，露易丝的应变能力也是极差，所以放在最中央，一旦出现什么问题，前后的两人就可以以最快的速度保证她的安全。
　　至于最后面的伊莉丝，虽然灵活性稍差，但是经验丰富，而且经常单独行走，放在最后面，可以很好的保障后路，就算是前面出现什么问题，伊莉丝也可以带着露易丝离开。
　　虽然维尔尼斯觉得，以自己的实力，并不需要这么做也可以完全的保证两人的安全，但但是最近一段时间，维尔尼斯因为大意而出现了很多次意外的情况。
　　这让维尔尼斯的心态多多少少的有了一些变化。
　　……
　　一路无话，维尔尼斯打起了十二分的精神，观察着四周，因为行进的速度并不算太快，所以维尔尼斯的警戒十分的到位。
　　四周任何一丝古怪的响动都逃脱不了银发少女锐利的目光，她此刻的面容上满是严肃认真的感觉，让身后偶尔可以看到维尔尼斯面孔的两人，也不禁稍稍紧张了起来。
　　伴随着三人一路前行，四周的声音也越来越多了起来，鸟儿的叫声，虫儿的鸣声，维尔尼斯暗中点点头，看样子，这附近并没有什么血奴的存在。
　　抬头看了看远处，距离山峰的位置，还有好一段距离，维尔尼斯一摆手，随后身形定稳在了一颗树枝上，尽管树枝因为维尔尼斯的体重而不停的上下晃动，但是维尔尼斯的身体，却没有丝毫的颤抖。
　　就好似一颗钉子钉在了树枝上一般，稳如平地。
　　维尔尼斯单手成掌摆动，其实是以前在北方联盟时留下的习惯，有一些需要隐秘的工作时，队伍里会使用手势来代替声音传达信息，这样更加不容易暴露。
　　所以此刻，维尔尼斯一伸手，停了下来。
　　但是作为第一骑士的维尔尼斯会用，同样作为经验丰富的独行佣兵，伊莉丝也懂，但是从来没有接触过外人，就连字都不认得几个的露易丝，哪里会明白这个意思。
　　而且，长期不出门的露易丝，对外界的一切都十分的好奇，飞行的时候总是喜欢分神去观看那些站在树梢的鸟儿和虫子。
　　所以……
　　「嘭！」的一声，露易丝一头撞在了维尔尼斯的后背上！
　　「哎呀！」露易丝顿时一声惊叫，要不是维尔尼斯反应及时，迅速回身拉住了露易丝，想必此刻，这个长不大的小女孩就要变成泥猴了。
　　微微用力，维尔尼斯将露易丝的身躯拉上来，也多亏了露易丝的身体十分轻巧，不然的话，急切的情况下，维尔尼斯真的还不一定能拉住一个成年人重量的东西。
　　毕竟……这是站在树枝上嘛。
　　就算如此，树枝也发出了一阵「吱呀~~」的痛苦呻吟声。
　　还好是雨天，如果是晴天，没有雨水的沁润，这颗树枝还真的不一定能够撑得住两个人的分量。
　　「休息一下……」维尔尼斯对着后赶来的伊莉丝说道，随后将怀中的露易丝放到了树杈上，轻轻的捏了捏露易丝肉肉的脸颊。「真是的……怎么这么不小心。」
　　「对不起妈妈……」露易丝知错的低下了头，拽着维尔尼斯衣角的动作，实在是惹人怜爱，就连一向对这个东西都很免疫的维尔尼斯，都有些忍不住想要抱起来蹭蹭。
　　「盯~~~~」
　　「咳咳……」维尔尼斯急忙轻咳了两声，随后拍了拍露易丝的小脑袋，一脸自然的说道。「好了，休息一下吧，这附近想必有很多动物，露易丝很久没有吃饭了……我看看能不能抓到一只野兔之类的。」
　　「盯~~~」
　　「能不能不要总用一双死鱼眼盯着别人，莫名其妙的压力大啊！」维尔尼斯扶着额头无奈的说道。
　　「嗯……盯~~~~」
　　……「算了，我先去找找，伊莉丝留下来陪着露易丝吧。」维尔尼斯败退，一闪身，冲入了树林之中。
　　「妈妈……没事吧。」露易丝有些担心的问道。
　　「……」伊莉丝没有回话，而是转身随便找了一个树杈，拢了拢雨衣，垫在下面，坐了下去。
　　露易丝看了看伊莉丝的动作，学着伊莉丝的样子，也随意的找了一个地方坐了下去，不过因为动作并不熟练，小腿的部分还是露在了外面，被小雨打在小腿上，一股寒意顺着皮肤钻入，让露易丝忍不住打了一个寒蝉。
　　「……」伊莉丝面无表情，伸手在树枝上揪下了一片叶子，随后喃喃的说道。「Dur」（坚硬。）
　　紧接着，这片叶子好像闪过了一丝金属的光芒，伊莉丝顺手一扔，叶子以极快的速度旋转起来，打在了露易丝的雨衣上，正好将雨衣摺叠的地方打散开，铺落在露易丝的小腿上，挡住了冰冷的山雨。
　　露易丝被吓了一跳，随后看了一眼从半空中飘荡下去的叶子，又看了看坐在对面闭目养神的伊莉丝，迟疑了半响，最后才在一脸潮红的表情下，小声的说道。「谢谢……」
　　雨声忽然加大，豆大的雨滴落在了树枝和地面上，带起一阵阵泥土和「哗哗~」的声音，露易丝甚至都难以听到自己的声音，随后急忙抬头看了一眼对面的伊莉丝，却发现对方根本没听到一般，依旧在闭目养神着。
　　「切……人家好不容才……」露易丝鼓起了脸颊，喃喃的说着，也学着伊莉丝的样子，闭目养神起来。
　　而此刻，坐在对面的伊莉丝，忽然睁开眼睛，一双湛蓝色的双眸闪过一丝精光，无声的动了动唇角，如果维尔尼斯在这，想必通过读唇，就会明白伊莉丝说出的那三个字……
　　「不客气。」
　　ps：身体有恙，今日一更



第四百六十九节 亲妈？

　　银发少女纤姿窈窕，一路飞跃在树枝之间，然后细细的观察着周围，一双粉眸仔细的盯着每一丝响动，树枝的摇曳声，地面昆虫走过枯叶的声音，鸟儿的鸣叫声，还有……
　　「在那里！！」
　　维尔尼斯的双眸猛然盯住了一个灰色的东西，紧接着身形猛然站住，但却并不是顺着地心引力站在树枝上，而是犹如违反了定律一般，身体半蹲的头右脚左，横着站在了树干上。
　　「哼！」脚下猛然发力，维尔尼斯的身形就犹如一颗炮弹一般，急速的冲了出去，雨衣在被过身而走的风带起，发出了一阵‘噼里啪啦’的响动，于此同时，对面的那个灰色的东西也好似发觉了什么，身子一颤。
　　下一秒，维尔尼斯落在了地面上，带着雨水的沉重雨衣缓缓的落下，维尔尼斯单手提着野兔的两只耳朵，晃了晃，随手在野兔的头顶一敲，野兔便乖乖的晕了过去。
　　「也不知道，露易丝喜不喜欢……如果不喜欢的话，等以后回到城市中，再弄一些珍奇异兽的血吧。」喃喃的说着，维尔尼斯刚准备转身，眼角突然看到了一个东西闪过。
　　「这是……」维尔尼斯面色严峻的走到了一个散发着金属光芒的东西前，低身捡了起来。
　　轻轻打去上面的泥土，圆形的金属表面显露出了真实的面貌……
　　「沃尔图斯军徽……」维尔尼斯皱着眉头，将手中的这个东西的名字念了出来。
　　而且是……女性的军徽，在沃尔图斯，军徽的男女分别十分的明显，维尔尼斯仔细的辨认了一下，确定是沃尔图斯的军徽，而且掉落的时间说长也不长，因为沃尔图斯的科技十分发达，所以其军徽上面的防锈层非常的实用。
　　此刻的军徽表面，基本上完好无损，依旧保持着亮晶晶的状态。
　　维尔尼斯在脑中仔细了想了想，这附近……好像除了刚刚出现的那个女人以外，没有其他的任何一个新来的人吧，那这个军徽，就是那个村长儿媳的了？
　　皱着眉头，维尔尼斯将军徽随手扔了出去，记住就可以，没有必要带着这个东西。
　　……
　　一路回到了原先的位置，先是给露易丝喂食PLAY，然后又是坐下歇了一会，估计着伊莉丝的灵能差不多恢复了，三人便再次上路。
　　此刻的雨水越发的大了起来，视线也越来越差，露易丝几次都差点掉了下去，要不是伊莉丝随时在观察着……
　　没办法，一路快行军，三人冒着大雨，向着那个山峰的位置奔跑着。
　　有一句话叫做望山跑死马，此刻三人也是差不多这个意思。
　　整整赶了一天的路，这才算走到了山脚下。
　　雨水大了小，小了大，三人虽然披着雨衣，脚下也已经被沁湿。
　　维尔尼斯顺着山峰的渐渐的向上看去，山峰很高，满山都是绿油油的颜色，山顶还有一层雪白。
　　然而……在这一片自然之色中，有一个地方却显得异常的突出……
　　一个人造物，简单的说，一个金属的房子，矗立在山峰的半山腰上，房子不大，大概也就十几平米的样子，在维尔尼斯这个位置看去，基本上没比蚂蚁大多少。
　　「这……」伊莉丝颇有些惊讶的看着那个房子，似乎是不太相信会有人在这个地方居住。
　　「走吧……上去看看就知道了。」维尔尼斯淡淡的说着，将腰间的转轮拿了出来。
　　「嗯……」伊莉丝点点头。
　　三人一路顺着小路走了上去，这条小路，应该是人为的，很平整，像是特意修成这样的。
　　一路有惊无险的走到了小房子附近，维尔尼斯看了看左右，是一个十分简易的金属房，看起来好像是有什么人居住的样子，门口还有一些木材，但是奇怪的，这么大的雨，竟然在那些木材上面没有挡雨的东西。
　　「敲门看看。」伊莉丝淡淡的说了一句，同时手也搭在了腰间的白银色细剑上。
　　「嗯……退后。」维尔尼斯淡淡的点点头，随后走上前去，瞧了瞧门。
　　「铛~铛！」
　　两声响动，紧接着，屋子里传来了一阵脚步声，铁门伴随着一阵‘嘎支支’的声音，从门缝里，露出了一个老人的脸。
　　「你们……找谁啊？」声音很沙哑，就好似嗓子做了某种手术一样的声音，带着呼吸声传了过来。
　　「你好……」维尔尼斯先是皱了一下眉头，上下打量了一下这个老人，粉色的瞳孔中闪过了一丝精光，淡淡的问道。「请问你，最近一段时间，这附近有什么奇怪的事情发生吗？」
　　「没有没有……你们要是没事，别来打扰我老人家……」沙哑的声音带着一阵不耐烦，从门缝里伸出了一只苍老的手摆了摆，看样子是在撵人。
　　「等等！」维尔尼斯连忙说道。
　　「老人家，外面风雨很大……我们路过这里，想在您这避避雨，您看行吗？」
　　「避雨？」老人上下打量了一眼维尔尼斯，又扫了一眼身后的伊莉丝和露易丝，在看到露易丝身影的瞬间，老人的身子一颤，随后自然的转了回来，看向了维尔尼斯。
　　「你们……进来吧……」老人的声音很是犹豫，沙哑的感觉让维尔尼斯听着很不舒服。
　　「嘎吱~」一声，大门重新关上，随后一阵锁头的声音，大门重新被打开，维尔尼斯给了伊莉丝一个颜色，随后率先走了进去。
　　屋子不大，进去就是卧室，一张桌子，几把椅子，剩下什么都没有。
　　「这里好简陋啊~」露易丝喃喃的说着，紧接着被身后的伊莉丝轻轻的推了一下。
　　「老人家，您就一个人住在这里么？」维尔尼斯看了看左右，貌似随意的问了一句，但是眼角的余光却一直顶着老人的身影。
　　「啊~老婆子我，就一个人住在这。」老人单手背在背后，佝偻的身躯挪动着僵硬的步伐，走到了旁边的一个柜子旁。
　　维尔尼斯紧紧盯着老人的一举一动。
　　「请恕我无礼……老人家，您虽然身形老态龙钟，但是您觉得能骗过我么？」维尔尼斯有点不耐烦了，不再打算跟这个人墨迹，直接说出了这个隐藏自己的老人最大的漏洞。
　　同时，维尔尼斯的手掏出了左轮，虽然手臂没有抬起来，但是枪口却隐隐的对着这个老人。
　　此刻，在维尔尼斯的隐约感觉中，老人浑身上下的精气十分的旺盛，完全不像七八十岁老人该有的样子，而且，不光如此，还有一丝类似灵能的气息随风飘散着。
　　从一进门，维尔尼斯便开始怀疑这个老人，门口的木材与屋子里完全不匹配，屋子里除了一个衣柜，一张桌子，还有几把椅子以外什么都没有，然而此刻，维尔尼斯丝毫感觉不到一丝寒冷的意味。
　　要知道，这可是用金属做的房屋，传达热量的速度惊人的快，然而此刻外面风萧萧兮易水寒的感觉，却丝毫没有传达进来，甚至还有一丝暖意。
　　「呵呵呵……」老人的声音依旧沙哑，同时，隐秘的将一只手放在了衣柜上。
　　「老人家，我劝您不要妄动。」维尔尼斯看着这个假扮的老人，心中的更加的坚信了。
　　因为此刻，四周的灵能忽然开始凌乱起来，这是有人要释放使令的前奏！
　　「年轻人……」老妪那满是皱纹的脸上，此刻不带一丝表情，细眯的眼角看着维尔尼斯，淡淡的说道。
　　「观察力不错。」
　　维尔尼斯皱了皱眉头，此刻四周的灵能猛然凌乱起来！
　　心底暗叫了一声【不好！】。
　　维尔尼斯瞬间抬起手枪，毫不犹豫的扣下了扳机，然而，此刻那个老妪的手却忽然在衣柜上转动了一下，另一只手面对着维尔尼斯虚空一抹，一道亮晶晶的墙壁顿时挡住了子弹的去路！
　　「嘭！！」
　　枪声响彻屋内！
　　直到此刻，老妪才缓缓的吐出了几个字。
　　「血晶墙……」
　　「敌人？！」伊莉丝二话不说从腰间抽出了白银色细剑，对准老妪直接冲了过去，而老妪的脚下一步未动，仅仅是一伸手，就好似在虚空中推着什么一样。
　　「呛~~」的一声，伊莉丝的白银色细剑撞在了一个十分坚硬的东西上，手中的白银色细剑传来的震颤，让伊莉丝的手腕一阵的发麻，伊莉丝顿时一皱眉头，急速的退了两步，单手持剑面对着老妪。
　　「你是什么人？」维尔尼斯皱着眉头，紧接着左手一闪，带着寒光的泰泽剑出现在了手掌之中。
　　「现在的年轻人……」老妪一边说着，一边在三人目瞪口呆的情况下，就犹如吃了返老还童丹一般，佝偻的身形渐渐的笔直起来，脸上的褶皱也渐渐的消失，一头黑色的长发披散开来，精致的脸庞带着一丝魅惑的笑容，单手悬空，手掌好似贴在什么东西上一样。
　　「真是不懂得礼貌呢~」娇声轻笑，这个从一个看起来七八十岁老妪的模样，直接变成了一个不到二十多岁的少女模样的女人，黑色的双眸带着讽刺与藐视的意味，看着三人。
　　「这个女人的感觉……」维尔尼斯细细打量眼前的这个女人，忽然感觉到了一丝不妥，猛然转头看向了露易丝问道。
　　「这个女人……会不会就是喂给你鲜血的人？」
　　却见露易丝呆愣愣的看着眼前的这个人，没有搭理维尔尼斯的问话，反倒是从怀里掏出了一块拴着金色表链的怀表。
　　「啪~」的一声……
　　在那个女人复杂的目光下，露易丝轻轻的按下了怀表上边的按键，里面的那一张已经老旧发黄的照片上……一个女人的面貌，浮现在上面。
　　一旁偷偷观察的维尔尼斯那粉色的双眸猛然一缩！
　　只见……这个照片上的女人，除了发型不一样，简直就是眼前这个女人的翻版！
　　「妈……妈？」露易丝僵硬的抬起头，看了看眼前的那个女人，似害怕，又似期待的问出了这两个字。
　　银发少女清晰的看到，那个黑发黑瞳的女人，手臂微微一颤。



第四百七十节 吸血

　　「妈……妈？」
　　在这寂静的小屋中，露易丝的声音带着颤抖，传遍了在场的另外三个人的耳中。
　　「这个人！是你的妈妈？！」伊莉丝瞬间反应了过来，一双死鱼也在抽出银剑时，变成了一双精神抖擞的湛蓝色双瞳，此刻正仔细的观察着照片，在脑海中映对着眼前的这个女人。
　　维尔尼斯没有说什么，只是皱了皱眉头，看着眼前的女人。
　　「……不，你认错人了。」黑发黑瞳的女人回答道，紧接着，双眼一闭，在露易丝绝望的目光下，轻笑出声，再次睁开眼睛的时候，里面已经没有了刚刚的那一丝波动，面对着维尔尼斯说。「咯咯~你们……是来找血奴的吧？」
　　「没错……你果然知道。」维尔尼斯说着，身形微微往前错了一步，握着泰泽剑的手腕紧了紧，随时准备迎接这个女人的招式。
　　「怎么……你想在这里动手么？」黑发黑瞳的女人的手并没有放下，而是一只保持着就好似贴在一章平面透明的墙壁上的感觉。
　　「有何不可？」维尔尼斯淡淡的说着，然而，维尔尼斯忽然感觉到自己的衣服被什么人拉着，转过头去一看，露易丝……她此刻正低着头，也不说话，身体微微颤抖的，拽着自己的衣服。
　　「露易丝……」维尔尼斯从头到尾目睹了全过程，虽然不知道这个女人是为什么，但是凭借着刚才的返老还童一般的诡异能力，如果说她是露易丝的母亲，维尔尼斯虽然持保留意见，但也无法完全否定这个可能性。
　　「妈妈……求求你别杀她……」露易丝的声音带着丝丝的颤抖，就算维尔尼斯看不见，也明白，此刻的露易丝一定流下了泪水吧。
　　……
　　收回枪，维尔尼斯无奈的伸手，轻轻的在顺滑的金发上安抚着这个可怜的孩子，而与此同时，对面的黑发黑瞳的女人，眼眸中也闪过了一丝莫名的神色。
　　「上or不上？」伊莉丝走了过来，单手持坚依旧对着对面的那个女人，面色不动的问道。
　　「上……手下留情。」维尔尼斯淡淡的回了一句。
　　「我可是都听到了哦~」黑发黑瞳的女人轻笑了一声，视线转下，复杂的神情一闪而过，紧接着扶着衣柜的手猛然一推。
　　「咔嚓~咔嚓~」
　　就在这一瞬间，一阵机械响动的声音，维尔尼斯因为注意力都放在了身旁的露易丝而没有注意到这一幕。
　　「什么？！」
　　「是那个女人做的！」伊莉丝眉头紧锁，死死的盯着对面的那个黑发女子。
　　「你做了什么？！」维尔尼斯厉声问道，然而，黑发女子却只是轻笑了一声，紧接着，维尔尼斯的瞳孔猛然一缩，因为此刻脚下忽然开始震颤起来。
　　【糟了！】维尔尼斯根本来不及做出什么反应，就见那女子忽然一闪身，直接走进了衣柜里！
　　「是暗道！」伊莉丝轻喝了一声，想要追上去却也无能为力，此刻……这栋铁皮房子，正不断的颤抖，紧接着，维尔尼斯只觉得脚下一空！
　　「轰隆隆！」
　　来不及多想，维尔尼斯本能的将露易丝搂在怀里，同时将泰泽剑插入墙体之中以保持平衡，伊莉丝也同样是这样做的。
　　一阵天旋地转……
　　在外面看，半山腰处的那个突兀的铁皮房子，忽然从连接山体的那一面脱离开来，顺着地心引力的引导，先是整个侧翻过去，随后伴随着一阵山体划破，整个房子滚落到了山底！
　　如果不是这个房子的质量相当不错，想必三人此刻已经被活埋了吧……
　　尽管如此，这铁皮房子也已经被破碎的山体而滚下来的山石所掩埋。
　　「咳咳……」维尔尼斯单手挥散室内飞起的尘埃，紧接着低下头，将露易丝从自己的怀中放开，上下看了看，担忧的问道。「没什么事吧……」
　　「嗯……妈妈，我没事。」露易丝轻轻回应了一声，两只手却依旧死死的抓着维尔尼斯，不知道是因为这一次的险情，还是别的什么，那双小手，好像就没有打算松开。
　　「伊莉丝……伊莉丝？」叫了两声，维尔尼斯顿时皱了皱眉头，此刻附近漆黑一片，说伸手不见五指还是过了，但是超过一臂长，基本就看不清什么了。
　　「伊莉丝？」还是没有回声，维尔尼斯顿觉不好，却忽然听到露易丝喊了一句。「死鱼眼！死哪去了？！」
　　「咳咳……你这个……忘恩负义的万年萝莉……」
　　死鱼眼……下回我也试着这么叫好了——面无表情的维尔尼斯如此想着。
　　「伊莉丝……」疾步走上前，维尔尼斯在听到声音的瞬间就找到了伊莉丝所在的地方，找到是找到了，毕竟这个房子也就这么大，但是此刻伊莉丝的情况确实不太好。
　　一根断裂的钢筋穿过了伊莉丝的腹部，维尔尼斯看到这顿时眉头紧锁，这还是好的，至少伊莉丝利用武者的直觉躲开了大部分要害，如果再偏一点点，直接刺入肾脏，伊莉丝的小命弄不好就要交代在这了。
　　「不好意思咳咳……想不到还没开战……我就……」伊莉丝吃力的说着。
　　「别说话了！」维尔尼斯厉声说道，随后回身抽出泰泽剑，二话不说先是斩断了钢筋，随后在露易丝的帮助下，将另一端的钢筋同样切断，但是维尔尼斯却在另一端留出了一手掌长度的钢筋，以便能够更好的抽出钢筋。
　　「先坐下……」维尔尼斯掺扶着伊莉丝坐下。「别说话……」
　　伊莉丝扶着左腹部的伤口，缓缓的坐了下来，然而一旁的露易丝，却呆愣愣的站在那里，动也不动。
　　「露易丝？」
　　不对劲……露易丝的情况有点不对劲！
　　猛然间，维尔尼斯的听到了一个低沉的呼吸声，按理来说，这个狭小封闭的空间中，现在只有维尔尼斯三人，但是这个呼吸声却十分的低沉，低沉到甚至让维尔尼斯联想到了某些能说出人话的涅化精灵。
　　「露……易丝？」顺着声音的方向，维尔尼斯无论怎么找，都只能将目光定在露易丝身上，同时，维尔尼斯感觉到了露易丝身上散发出了一股隐秘的灵能，这种隐晦的灵能维尔尼斯好似在一个东西上感受到过。
　　那就是——血奴！
　　【糟糕！不会吧！】维尔尼斯如此想着，脚下却快速的走向了露易丝，当看清露易丝的样子的时候，维尔尼斯心里‘咯噔’一下子。
　　麻烦开始了。
　　露易丝此刻，原本红色相间的双眸，统一的变成了血红色，那双眼眸中透露出来的嗜血的意味，让维尔尼斯都感觉到了一股寒意。
　　「露易丝，清醒过来！！」
　　一把抓住了露易丝的双肩，维尔尼斯却发现，此刻的露易丝力量大的不得了，露易丝甚至没有强力的挣扎，却依旧让维尔尼斯有一种要抓不住的感觉。
　　「露易丝！！」
　　「嘶~~~哈~~~~」
　　金发的少女轻轻的张开了嘴，两根长长的犬牙此刻正凸了出来，看样子，露易丝是控制不住嗜血的欲望了。
　　果然是因为伊莉丝的鲜血么？
　　或者说，人类的鲜血？
　　刚想到这，维尔尼斯却忽然感觉到了双臂传来一股巨大的推力，紧接着，自己竟然难以压住自己的重心，被这股推力开始向后推去。
　　「露易丝！！！醒醒！」维尔尼斯大叫着，此刻的维尔尼斯真是陷入了一个极其麻烦的境地，身后是自己的临时战友，面前是自己刚认的干女儿。
　　可是现在，战友重伤倒在那里，继续抢救，可是自己的女儿，却又在此时触发了吸血鬼的本能，既不能杀了自己的女儿，也不能眼睁睁的看着队友就这样被吸血致死。
　　当然，如果伊莉丝的状态正常的话，露易丝只要节制一点，应该也没什么问题，但是此刻的露易丝目露凶光，神志不清，甚至听不到自己的声音，而伊莉丝也因为受伤的原因，已经失掉了不少的血量了。
　　要是这样下去，露易丝一旦将伊莉丝的鲜血吸走，哪怕只有几口，伊莉丝的情况就可能危险了。
　　无奈之下，维尔尼斯一咬牙，看着眼前目露凶光的双马尾少女，抽回了压制露易丝的手，同时，将小臂往露易丝的嘴里一送！
　　「逼不得已！露易丝，喝吧！」说着话，维尔尼斯便猛然感觉到了手臂一痛。
　　露易丝甚至连犹豫都没有，就直接咬了下去。
　　「嘶~嘶~嘶~」十分明显的吸食的声音，维尔尼斯便猛然感觉到了自己身体的热量在快速的流逝着，而所归去的地方，便是露易丝的嘴里。
　　「可要给妈妈留点啊……」维尔尼斯喃喃的说了一句，紧接着，一股奇怪的感觉从被咬住的地方传来……
　　「嗯~」一阵酥麻感瞬间蔓延了全身上下，维尔尼斯几乎脑子出现了霎那间的停顿，紧接着一股更强烈的感觉，从手臂上传来……
　　「这……这是……」维尔尼斯急忙咬了一下舌头，这才勉强的忍住了这吸血带来的感觉，浑身上下汗毛孔都倒立起来，维尔尼斯此刻甚至觉得自己轻飘飘的，好似要上天一般。
　　「吸血……竟然还有这种作用嘛……」死死的咬着牙关，维尔尼斯强忍着一波又一波的冲击感。
　　「发……发生了什么……」伊莉丝的虚弱的声音穿了过来，此刻维尔尼斯正背对着伊莉丝，想必伊莉丝是看到了浑身颤抖的维尔尼斯，而问的吧。
　　「没……嗯~~！没什么……」维尔尼斯打死也说不出来啊，自己被女儿吸血至高X什么的！绝对说不出来啊！
　　更何况还没到！
　　咳咳……



第四百七十一节 恢复

　　「嘶~~~」伴随着最后一口，露易丝浑浊而嗜血的双目，渐渐的恢复了神采，同时，其中一只眼睛也渐渐的变回了蓝色。
　　「莫~莫？」露易丝愣愣的看着一脸潮红的维尔尼斯，疑惑的问道。
　　「露……易丝，吃……吃饱了吗？」维尔尼斯咬着牙关，勉强的在脸上表现出自认为是最自然的笑容，殊不知此刻自己的笑容到底是有多诱人，那种强忍着某种感觉，却又强行欢笑，面带红潮，估计只要是个男人，都会忍不住想要欺凌一翻吧……
　　不过还好，小孩子的露易丝不懂这些，懂的伊莉丝此刻还因为重伤而不能动，维尔尼斯至少可以不用担心自己的这个表情被某个男人看去了。
　　「噗哧~」一声，露易丝急忙的松开了嘴，两颗犬牙从维尔尼斯的手臂上拔了出来，随后赶紧的扶住了有些眩晕的维尔尼斯。「妈妈……没事吧？」
　　「没……没什么……」拔出牙的瞬间，维尔尼斯差点就……咳咳，也幸亏了维尔尼斯原本是一名武者，精神意志足够强力，至少能勉强的抵挡住，换一个人来，恐怕早就已经因为这强烈的冲击而昏迷过去了吧？
　　「对不起妈妈……我……刚才……」
　　「没事……现在，不是没事了么？」维尔尼斯虚弱的说着，身体受到了那种程度的冲击，又失血过多，导致现在的维尔尼斯脸色有些苍白，却还带着一丝病态的潮红。
　　勉强的扶着膝盖，在露易丝的搀扶下站起身，维尔尼斯走到了伊莉丝的身边。
　　「你这是……怎么了……」伊莉丝忍着腹部传来的疼痛，皱着眉头问道。
　　「没……」打死也不能说！
　　「妈妈她……」这丫头！
　　「我没事……」维尔尼斯连忙用虚弱的声音打断了露易丝的话，随后看了看左右，此刻屋子里一片漆黑，屋子里的油灯已经在跌落的过程中全部洒在地面上了，而上面的天窗和侧面的窗户也都被掩盖住。
　　「咳咳……这还真是，糟糕透了。」伊莉丝轻咳了一声，却引得伤口触动，不禁皱了皱眉头说道。
　　「没事……我先打开一个出口，先出去再说吧……」维尔尼斯轻声说着，虽然身体还很虚弱，难以使用剑技，但是枪还是能用的。
　　「露易丝，靠后一些，扶着点伊莉丝。」维尔尼斯抽出了腰间的转轮，回头对露易丝说道。
　　「嗯……妈妈小心。」露易丝点点头，随后转过身走到了伊莉丝的身边，轻轻的扶住了伊莉丝的手臂，嘴里却说到。「死鱼眼……还没死透吧？」
　　「万年萝莉别说话……咳咳！」
　　没有理会身后斗嘴的两人，维尔尼斯抽出转轮，左手下意识的用泰泽剑来当作自己的重心，毕竟，此刻的自己，还是有些太虚弱了。
　　「嘭！」
　　根本不用聚拢灵能，这碎石堆可要比那个飞船的铁皮脆多了，而枪里的子弹，也是早早就注入了足够用的灵能，这一扳机扣下去，一道蓝色的光芒霎时间照耀了整个房间，紧接着，拿发冰弹几乎是眨眼之间弹射了出去，带着莫大的冲击力，狠狠的打在了对面的墙壁上！
　　「轰隆隆！」的一阵巨响，灰尘四起，紧接着一股寒风吹了进来，三人的耳边，再次听到了外面的雨滴落在地面的声响。
　　「快走……万一这石堆不稳定，再次落下，可就麻烦了。」维尔尼斯说了一句，将枪收回腰间，走到了伊莉丝的身旁，与露易丝协力将虚弱的伊莉丝扶了起来。
　　三人此刻的样子十分的狼狈，唯一面色红润的，也就是刚刚饱餐了一顿，精神抖擞的露易丝了吧。
　　三人走出了屋子，维尔尼斯微微松了口气，只要离开石堆，就不会被第二次坍塌所波及了。
　　扶着伊莉丝，随意的找了一个树根下，将伊莉丝扶好，维尔尼斯左右这才仔细的瞧了瞧伤口，情况很不好，钢筋粗细大概在三四厘米左右，穿透了腹部微微向左的地方，差一点点就从肚脐穿过去，估计这内脏肯定是伤到了，就是不知道伤的怎么样。
　　「怎么样……还行吗？」维尔尼斯轻声问道。
　　「还……死不了。」伊莉丝闭着的眼睛微微张开，回答了一句之后，便再次闭上了眼睛，此刻她呼吸的节奏异常的缓慢，情况很糟糕。
　　「妈妈……」露易丝迟疑了一下，随后说道。「我能就她。」
　　「你？」维尔尼斯微微一皱眉头。「说说看。」
　　露易丝指了指自己，又指了指伊莉丝，对着维尔尼斯说……
　　「吸血鬼的血液，可以让普通人的伤势快速恢复。」
　　很简单，十分的简单，但是……维尔尼斯总有一种受伤的感觉，为什么会觉得左臂上的那两个小孔隐隐作痛呢？
　　微妙~
　　……
　　「既然如此……」维尔尼斯点点头，随后看向伊莉丝说道。「伊莉丝，一会我会将插入你身体内的钢筋**，记得要收拢呼吸，尽量不要颤抖腹部。」
　　「咳咳……好。」伊莉丝虚弱的点点头，回应了一句，随后开始调整呼吸。
　　「露易丝……」维尔尼斯皱了皱眉头，看了看左右也没有什么合适的利器，想了想，直接把手中的泰泽剑递了过去。「用这个，看准时机。」
　　「嗯……知道了，妈妈。」露易丝小脑袋点了点，此刻那一头的金发已经沾染上了不少泥土，一个辫子也不知道是什么时候挣脱开来，这回好……
　　这俩冤家，一个往左边梳辫子，一个往右边梳辫子，还真是匹配啊。
　　算了，现在不是想这些的时候，维尔尼斯振作了一下精神，将伊莉丝轻轻扶了起来，随后伸手抓住了其背后多出来的那一截钢筋，这是在切断钢筋时，维尔尼斯故意留出来的，为的，就是这种时候更容易**。
　　不过……刚刚只注意前面了，现在看，这根钢筋，几乎是错过脊椎**去的，要是再偏一点点，伊莉丝的脊椎估计就断掉了。
　　伸手握住，维尔尼斯在伊莉丝的耳边轻声说道。「我数三个数，调整好呼吸。」
　　伊莉丝许多的点点头，没有说话，反而是长长的出了一口气，又再次吸进一口气，等待着维尔尼斯的倒数。
　　「露易丝，准备好。」
　　「嗯。」
　　「1……2……3！」维尔尼斯慢慢的读数，在数到三的那一刻，手上猛然发力，瞬间抽出了钢筋，同时，一大片血肉顺着钢筋的缝隙被带了出来！
　　「噗哧！」一声，血溅三尺！
　　维尔尼斯看到这，连忙回头说道。「露易丝，快！！」
　　而此刻露易丝已经将泰泽剑放在了手腕上，只等维尔尼斯一声令下，‘唰！’的一声，锋利的泰泽剑在露易丝雪白的手腕上划出了一道深深的伤口，随后露易丝急忙将手腕贴在伊莉丝的嘴边。「死鱼眼，快喝！不喝就真死了！」
　　伊莉丝来不及跟露易丝斗嘴，张嘴吸食起了鲜血，维尔尼斯惊讶的看着，那个穿透了伊莉丝身躯的伤口，几乎在数秒钟之内，停止了出血，并开始凝结在一起，恢复的速度之快，让人咋舌！
　　这难道就是传说中的……急救医疗包？还是一个活体的。
　　咳咳……
　　不过不管怎么说，维尔尼斯总算是松了一口气，尽管两人相交的时间并不长，但是眼睁睁的看着战友离去的感觉，维尔尼斯算是受够了。
　　连吸了半分钟左右，露易丝这才将手腕收了回来，同时，眼尖的维尔尼斯清晰的看到，那一道被泰泽剑划出的伤口，此刻已经完好如初，就好似根被没有发生过一样。
　　【这种恢复力……真是可怕，露易丝她，到底……】
　　「伊莉丝……没事了吗？」维尔尼斯低头问道，却见伊莉丝紧闭的双眼，猛然睁开，一双死鱼眼直接甩向了露易丝，并仔细的打量了露易丝的手腕处。
　　「什……什么啊？死鱼眼，你在看什么，太无礼了！对我这个大恩人！你要感谢感谢在感谢！」露易丝被伊莉丝的那双死鱼眼看的浑身发毛，随后强壮胆气，用三无的脸色还了回去。
　　「啊~~~」伊莉丝应了一声，随后将视线甩向了维尔尼斯。
　　【诶！看我干嘛？】维尔尼斯顿时大汗。
　　「谢谢……」伊莉丝的声音十分的真诚。
　　维尔尼斯不禁笑了笑，摆摆手，刚要说‘不客气’，却忽然被一旁的声音打断，只得尴尬的笑着。
　　「喂！救你的是我！你谢妈妈做什么，看着我说话啊！」
　　「哦~」伊莉丝的眼神再次转向了露易丝，随后一双死鱼眼横移到了维尔尼斯的身上，再次说出了两个字。「谢谢……」
　　「啊！！！死鱼！！」
　　「切……长着翅膀的耗子。」
　　伊莉丝，你知不知道，你用这无所谓的语气，加上你那双死鱼眼，说出的这句话，到底是有多拉仇恨啊！银发少女一脸无奈的摇了摇头。
　　维尔尼斯无奈的摇摇头，不再去管这对冤家，而是转过头，看向了那个已经被石堆再次掩埋的铁房子，紧接着视线顺着这个位置直接向上看去。
　　「那里……」一个十分明显的……金属墙壁，从山壁内侧显露出来，也就是坍塌时滚落的那些石块，银发少女微微惊讶，眯着粉眸仔细观察着。
　　「这群家伙……不会是把山都掏空了吧？」维尔尼斯皱着眉头，看着那个金属墙壁上，突兀的挂着一个立柜的位置，或者说，在房间里看起来比较像立柜的东西。
　　「那是……入口吗？」　　



第四百七十二节 惊变

　　「现在……怎么办？」伊莉丝看着上方的那个从山体裂缝中露出来的金属墙体，目不转睛的问道。
　　「怎么办……」维尔尼斯皱了皱眉头，感受了一下身体的恢复速度，不禁有些无奈的说道。「凉拌呗。」
　　「凉拌是什么？」露易丝忽然搭话说道。
　　……
　　伊莉丝与维尔尼斯对视了一眼，两人无奈的笑了笑，维尔尼斯将手放在金发少女的头顶，轻轻的抚了抚说道。「这个以后再告诉你。」
　　「嗯……」露易丝若有所思的点点头。
　　「不过……我们还是应该想想，怎么上去……」维尔尼斯望着那高悬在半山腰的铁门，此刻那条小路也因为山体滑坡，毁损殆尽，基本上可以说是无路可走了，而且那一片金属墙壁，光滑无比，基本上没有什么突出的地方，实在是难以攀爬。
　　「露易丝能飞上去哦~」露易丝面无表情的指了指身后的翅膀说道。
　　「嗯……」维尔尼斯粉色的眼眸一转，忽然好似想到了什么一般，点点头说道。「如果只是我和伊莉丝的话，好像我还真有一个不成熟的办法。」
　　「说说看……」伊莉丝的死鱼眼转了过来，维尔尼斯顿时脸色抽了抽，这张精致的脸庞搭配死鱼眼的感觉，实在是太有违和感了。
　　「不过在那之前……」伊莉丝的面无表情，死鱼眼的两个小眼珠向上瞟了瞟，声音中带着一丝好奇的问道。「你能先告诉我一下，那两只耳朵是……」
　　「呃！」维尔尼斯顿时一惊，摸了摸头顶，果然，雨帽已经掉下来了。
　　「诶？！妈妈有猫耳朵？」露易丝的声音忽然从耳边传来，吓了维尔尼斯一跳，一转头，却发现此刻露易丝正漂浮在半空，眼睛的水平线正好在维尔尼斯的头顶，异色双瞳正闪烁着诡异的光。
　　「这个……」维尔尼斯尴尬的向后退了半步，一个伪三无的少女释放者诡异的目光，另一个……光是死鱼眼的目光就够了。
　　其实……维尔尼斯的猫形态，早在一开始，进入房间的瞬间就使用了出来，不然的话，维尔尼斯也不可能那么敏感的感知到那个黑发黑瞳女人的灵能，没显露出来也不过是因为维尔尼斯戴着雨帽，披着雨衣罢了。
　　「其实……其实这个，哈哈哈~~~哈！哈！」维尔尼斯被两人露出的奇怪的目光死死的盯着。
　　不过还好，这猫形态非常的实用，特别是这做这种事情的时候，像是探查、隐秘行动之类的，猫耳状态的加成，对维尔尼斯来说，甚至比开翅膀的状态还要好得多。
　　感知力强大，敏锐性增强，更适合地面上的小型对决，最重要的还是能清晰的感知到灵能的波动，可以在狭小的空间提前知晓对方的进攻方向，甚至凭借着经验，可以推论出敌方的下一次招式。
　　说到这，不得不说一下开翅膀状态，不过这个是否是一个状态，让维尔尼斯很难判断，按照感觉来说，维尔尼斯更倾向于开翅膀状态是本体，现在收拢翅膀后的样子，是属于一种压制后的状态。
　　不过现在自己说伸出翅膀飞上去，倒也是简单，但是怎么能带着伊莉丝一起上去才是困难的地方，总不能两个会飞的人，一人拽一个手吧？
　　维尔尼斯将自己的想法说出来之后，获得了伊莉丝一双死鱼眼的凝视，和异色双瞳的崇拜目光，这让维尔尼斯恢复了些许自信……在猫耳的打击中。
　　至少伊莉丝现在不再纠结这双猫耳了，倒是露易丝，总是飘在维尔尼斯身旁，眼神时不时的看向维尔尼斯的猫耳朵。
　　在猫耳因为雨水的原因，而抖动的时候，露易丝的小嘴都变成了‘喔’的形状，一双异色瞳孔，闪闪发光，看的维尔尼斯一阵心虚。
　　「那个……露易丝……露易丝？」
　　「嗯~嗯！什么事妈妈？」被叫到名字的露易丝，先是愣了一下，随后才反应过来，看向了维尔尼斯的双眸。
　　「那个……咱能不能先别纠结我的耳朵了？你飞上去，给我们把风。」维尔尼斯说道。
　　「嗯！」露易丝点点头，伊战超过两米的巨大蝠翼猛然抖动了一下，紧接着身形一下子穿了上去。
　　三秒钟后，维尔尼斯面无表情的看着面前的干女儿。
　　「妈妈……把风是什么？」
　　维尔尼斯单手捂脸。
　　伊莉丝死鱼眼飘过~
　　露易丝面无表情，呆呆的看着维尔尼斯。
　　场面一度很尴尬。
　　……
　　解释了一下什么是把风之后，露易丝一边赞叹着语言的伟大性，一边再次抖动翅膀，飞了上去。
　　维尔尼斯抬头看了看露易丝，见她摆了摆手，示意没问题之后，维尔尼斯视线转向了伊莉丝，点点头说道。「开始吧。」
　　「我没问题，你的身体……没关系么？」伊莉丝轻轻的抽出了银剑，看向维尔尼斯的湛蓝色双眸中带着担忧。
　　「嗯……还勉强可以。」维尔尼斯点点头，不过……银蓝发少女呦~你确定你不是精神分裂么？就算你不是，你这变眼的技能，都快要把我给弄的精神分裂了。
　　「你觉得没问题就好……如果出现了什么情况，马上通知我。」
　　貌似伊莉丝这个少女也有两种状态啊，死鱼眼状态和比较普通的状态。
　　维尔尼斯无力的点点头，怎么自己遇到的不是奇葩就是奇葩。
　　「你先来？我先来？」伊莉丝看了看维尔尼斯说道。
　　「我先来吧……」维尔尼斯说着，看向山体的双目凌然，双膝弯曲，重心下呀，紧接着快速的向前助跑，最后一个跳跃，灵能在脚下爆燃，巨大的推力让维尔尼斯的腰弯成了一个弓型，紧接着左手唤出泰泽剑，对着急速接近的山壁，狠狠的插入！
　　「呛！！！」因为重力的原因，维尔尼斯的身躯还是稍稍下滑了一点，但是托身体轻盈的福，并没有下滑多远便停了下来。
　　此刻，我们不得不解释一下山体的状态了，最开始的时候，三人上山的小路虽然险峻，但因为有人为的道路存在，上山的时候并不费力。
　　而那个铁房子掉下来之后，不知道是机关的原因，还是山体滑坡的原因，几乎一大片表皮都脱落了下来，原本还是锥形的这一面山体，此刻已经变成了一个好似悬崖一般的存在，特别是那露出来的金属墙壁，完全就是直立的。
　　维尔尼斯的身体被泰泽剑吊在悬崖边上，随后一伸手，对着下方的伊莉丝说道。「来！」
　　伊莉丝没有说话，只是点点头，随后身形突然加速，紧接着嘴里轻声道。「Léger」（轻盈）
　　双膝猛然发力，伊莉丝小巧的身形，急转直上，维尔尼斯一伸手，直接抓住了伊莉丝，顺着伊莉丝的力量，维尔尼斯的身躯旋转了起来，随后猛地向上一抛，伊莉丝的身形再次向上飞去。
　　伊莉丝此刻感受着力道渐渐的消失，手中的银剑对准墙壁狠狠的插入，「嗤！」并不似宽剑一般发出撞击的声音，伊莉丝的细剑仅仅发出了一点点细微的响动，便深深的扎入了墙体。
　　紧接着，伊莉丝吊在剑柄上！
　　维尔尼斯点点头，计算了一下距离，单手吊在剑柄上，身形开始荡漾起来，紧接着，维尔尼斯的身形快速的旋转起来。
　　当维尔尼斯感觉到离心力足够的时候，持剑的手猛然一抽，将泰泽剑抽出来，同时，自己的身形被离心力甩飞了出去。
　　松手之前，维尔尼斯就已经计算好了距离，此刻正巧落在了伊莉丝的身旁，一伸手，抓住了伊莉丝的手。
　　而伊莉丝也顺着这股冲击力，在手臂上加上了许多的力气，又将维尔尼斯抛了出去。
　　两个人每每配合一次，飞跃大概有几十米，两个人就这样在露易丝无语的表情下，玩起了接人游戏。
　　入口的位置，大概在两百米左右的高度，两人一边玩着扔人游戏，一边快速的接近着。
　　眼看着，入口越来越近的时候，维尔尼斯忽然感觉到了一股陌生的灵气，紧接着灵气爆发，维尔尼斯连忙喊了一句。「露易丝小心！！」
　　紧接着，那入口处的大门猛然的被一只大脚踹开，随后，一个精壮的男人从里面走了出来，一身沃尔图斯的军装，胸前还带着两枚军徽，一脸络腮胡子，看起来凶猛无比，这一身厚厚的军装，都难以掩盖其身上那凸出来的肌肉，仅仅是一条腿，都快比维尔尼斯的腰粗了，可想而知，这个人到底有多么强壮。
　　「血令！血晶枪！」低沉的声音大吼着，下一瞬间，一杆完全由鲜血组成的长枪，忽然漂浮在了半空，伴随着精壮男子的挥手，血红色的长枪急速的飞了出去，直奔半空中的露易丝。
　　「噗哧！！」
　　维尔尼斯的瞳孔瞬间收缩，死死的盯着半空中，那个被血红色长枪贯穿的小小的身影，银发少女瞬间感觉到心脏犹如被什么东西死死的捏住了一样！
　　「露易丝！！！！！」　
　　一道闪电划破虚空，大雨倾盆如注，半悬空上，一个小小的身影，此刻正被一杆血红色的长枪穿透，一双翅膀都好似不会动了一般，就这样挂在了虚空之上。
　　这一瞬间，时间都好似凝固了一般，银发少女粉红色的双瞳猛然一缩，心脏就好似被一双大手狠狠的捏住，紧接着，一股无边的怒火涌上了心头！



第四百七十三节 怒火

　　「露易丝！！！！」维尔尼斯大喊了一声，紧接着再也顾不得伊莉丝还在上边等着，抽出卡在崖壁上的泰泽剑，银发少女窈窕靓丽的身影在伊莉丝面前一闪，犹如发怒的豹子一般猛然跳跃出去！
　　「薇儿！你要做什么！！」伊莉丝瞬间惊呆了，这已经距离地面如此之高，要是摔下去可不是闹着玩的！她想做什么？？？
　　维尔尼斯此刻也顾不得许多了，原本没有显露翅膀，是因为多多少少想隐藏一下底牌，但是此刻的维尔尼斯怒火冲天，单手直接扯开了身上的雨衣，身体微微蜷缩，紧接着身后砰然出现了一双洁白的翅膀！
　　「噗~」
　　翅膀打在空气上，引发了一声闷响，紧接着，维尔尼斯身形猛然展开，一手持剑，一手持枪，双翼一抖，身形急速上升，飞快的飞到了露易丝的身旁。
　　「露易丝！」维尔尼斯一把抱住了露易丝的身形，看着此刻的金发少女，正咬着牙，强忍着疼痛，两只手死死的按住了枪身。
　　维尔尼斯看到这，忽然好似明白了什么，一把抓住了暗红色的长枪，想要想外拉去，却发现，这长枪上的力道十分的强劲，而且如同附骨之蛆一般，自己竟然拔不动。
　　【这是什么？！】维尔尼斯眉头紧锁，看着枪尾的部分，怪不得，露易丝在一直与这杆血红色的长枪较劲，这枪尾竟然是一个三棱的形状，枪身是螺旋形，就好似由三根铁棍纠缠在一起组成的，而枪尾却又把三根铁棍分开，打磨成了三根三棱形的武器，如果被这东西透体而过，估计这个人会被一瞬间撕裂开吧！
　　「露易丝，忍耐一下！」维尔尼斯说完，单手举起泰泽剑，最终喃喃说道。「神风御剑流……」
　　「风神斩！」
　　一道寒光闪烁！划破虚空！
　　「呛！」的一声，这把由男子血液组成的枪，瞬间被劈成了两半，紧接着，整杆枪渐渐的开始崩塌，从一杆坚硬的长枪，重新变回了一滩血迹，掉落了下去。
　　而露易丝，也在半悬空一个踉跄，紧接着蝠翼抖了抖，勉强稳住了身形。
　　「露易丝，没事了吗？」维尔尼斯连忙扇动翅膀，飞上前去，一把抱住了支撑不住要掉落下来的金发少女。
　　「没……没事了，妈妈……」露易丝有些虚弱的说道，同时，抬起手，将自己的伤口给银发少女看。
　　「你看……已经开始愈合了！可别小看吸血鬼哦~妈妈。」露易丝调皮的笑了笑，苍白的脸色让银发少女粉色的双眸闪过一丝心痛，叹了一口气。
　　「嗯……没事就好，去伊莉丝那边，歇一会吧，剩下的交给我好了。」维尔尼斯淡淡的说着，随后转过身，看向了那个一直环胸站在那里，面无表情的精壮男子，看来就是他出手偷袭露易丝的。
　　「嗯……妈妈，小心……」露易丝看了一眼维尔尼斯身后的翅膀，点点头，临走的时候，露易丝忽然拉了拉维尔尼斯的衣角。「妈妈……那个人，应该是一只吸血鬼。」
　　「嗯……妈妈知道了。」维尔尼斯点点头，拍了拍露易丝的头，声音十分温柔。
　　「快去吧。」
　　「嗯。」露易丝点点头，紧接着缓缓扇动蝠翼，落了下去。
　　……
　　「还真是一幕感人至深的母女团聚画面啊……」精壮的吸血鬼男子淡淡的说道，凌厉的目光看向银发少女，嘴角带着一丝嘲笑的意味，而银发少女也是毫无表情的望着这个男人。
　　「你的名字……算了。」维尔尼斯摇摇头。「我已经不打算问你的名字了。」
　　紧接着，维尔尼斯的双目猛然凌厉了起来，一股强大的气势瞬间从那娇柔的身躯上散发出来。
　　「遗言……想好了吗？」
　　精壮男子根本就没有想到，一个小小的黄毛丫头，竟然能有如此强大的气势，而且，常在一些隐秘战场上出现的精壮男子，十分清楚这气势的分别。
　　这股气势……不应该是一个女人……对，这绝不应该是一个女人该有的气势。
　　精壮男子的额头流下了一滴冷汗，精壮男子心中带着微微的恐惧，忽然回想起了什么……
　　记得有一次在北方战场上，自己亲眼目睹了夜龙骑士用出全力的瞬间，那一瞬间的气势，眼前的女人散发出来的气势几乎与他一模一样！
　　「这……这怎么可能！」精壮男子平时十分冷静的头脑也在这一瞬间混乱了起来，指着维尔尼斯大声喊道。
　　「你是谁！这不可能！」
　　「我是谁……」维尔尼斯那绝美的脸庞上闪过一丝嘲讽而又美丽的笑容，却是那么的冰冷。
　　「你说呢？」维尔尼斯的翅膀扇动，身形前移，一点点的靠近这名精壮男子。
　　庞大的气势压向了精壮男子，那精壮男子从一开始咬着牙强忍着，直到一点点的后退，直到现在……
　　两人的距离不过五六米，对于维尔尼斯来说，这么短的距离，基本上，只需要一瞬间，就可以解决了，但是维尔尼斯没有这么做。
　　自己心中的怒火，只有彻底将敌人的精神打垮，然后再用实力完全碾压，才能发泄出来。
　　维尔尼斯此刻扇动着雪白的翅膀，保持在距离那个入口不过两三米的地方，飘荡在半悬空。
　　而那个偷袭露易丝的男子，此刻却已经浑身大汗淋漓，额头的青筋在不断的跳跃，嘴里喃喃的说着什么。
　　【看样子……已经快要扛不住了啊。】维尔尼斯如是想着，就见对面的精壮男子猛然一声大吼，随后身形猛然暴增，原本不过两米左右的身高，一下子膨胀到了三米多，浑身上下的肌肉不停的颤抖，青筋绷起，青紫色的血管清晰可见。
　　「已经，快要失去神志了吗？」维尔尼斯依旧是十分淡定的轻声说着，就好似面前的这个巨大的精壮男子，依旧不过是一个虫子一般。
　　想捏死就捏死。
　　「呃嗷嗷嗷！！」精壮男子此刻双眼泛白，什么叫做砂锅大的拳头？这是铁锅大的拳头！
　　「嘭！」巨大的拳头直接奔着维尔尼斯就来了，巨大的冲击力甚至引起了一阵阵的空气波动。
　　【嘶~没想到……竟然有这么大的力量……】维尔尼斯皱着眉头，翅膀猛然挥动，身形快速的向后退去，然而，那精壮男子却不依不饶，直接冲了过来，同时猛然从入口的位置高高跃起，直奔维尔尼斯的面门而来！
　　【躲不开了！】维尔尼斯感觉到自己浑身上下已经被锁定了，就算是勉强躲避，估计也只能躲开要害而已，但是对方的拳头实在是太大了，而且看那威力，估计只要挂砰一下，也不是现在的维尔尼斯能够承受的住的。
　　【如果黑龙铠甲在就好了。】维尔尼斯心里如此想着，手上却不闲着，抬起右手的转轮，瞬息之间扣下了三次扳机！
　　「砰砰砰！」
　　三声枪响，几乎连成了一串，散发冰弹急速的飞向了对方！
　　「轰！！」的一声爆响，第一发子弹碎裂开来，被男子的拳风带起来的热量瞬间汽化，凝缩了维尔尼斯灵能的子弹一旦炸开，里面的灵能也会随之炸开。
　　顿时，男子所在的地方，被一片水雾所掩盖！
　　紧接着，第二声，第三声，接连三次爆响，男子的身影已经彻底无法看见了，维尔尼斯不禁皱了皱眉头，灵能猛然在半悬空凝结，五发子弹瞬息之间被制作了出来，甩枪，接弹，回槽，维尔尼斯的动作一气呵成，紧接着急速的输入灵能，然后……
　　连续五次爆炸般的枪响！
　　……
　　场面一度安静了下来，维尔尼斯不打算继续浪费灵能，重新凝结了五发子弹后，将枪膛填满，随后一手持剑，一手持枪警惕的看着男子原本所在的方向。
　　「啧！看不清楚……」维尔尼斯念叨了一句，随后看了一眼身后的翅膀，忽然想到，是不是能用翅膀将雾气吹飞？
　　想做就做，是维尔尼斯的优点，两只洁白的翅膀，猛然扇动起来，紧接着，一阵大风吹过，雾气渐渐的散去，而那男子所在的地方，却没有男子的身影，只剩下了一滩血迹还留在那里。
　　「一滩……血迹？」维尔尼斯看着这一滩飘荡在空中的血迹，说是一滩，也不是那么准确，这殷红色的血液，正不断的蠕动着。
　　细细的打量，维尔尼斯不禁做出了十分十的警惕，看着这团还在蠕动的血液，紧接着，那血液的形状猛然一变，一股凶厉的灵能从那血团中散发出来！
　　【来了……我倒要看看，这吸血鬼的实力是什么样的。】维尔尼斯如此想着，手中的剑却做好了随时随地斩断眼前一切的准备。
　　然而，就在这一瞬间，露易丝的声音忽然传了过来！
　　「妈妈小心！」
　　维尔尼斯的粉色的瞳孔猛然一缩，一股强大的灵能从身后的方向穿了过来，同时，一个影子渐渐的盖过了维尔尼斯的身躯……
　　【他是……怎么出现在我的身后的？！】
　　没有任何一丝丝的征兆，没有灵能的波动，甚至维尔尼斯都不知道这个人是如何从眼前消失，到自己身后的。
　　「如果只有这点能耐，那你这大话还真是让人发笑啊！！」精壮男子的吼声从身后传来。
　　【来不及了！】维尔尼斯脑中闪过了这个念头。
　　「嘭！」



第四百七十四节 倾泄

　　【来不及了！】维尔尼斯脑中闪过这个念头的瞬间，身后顿时一股大力袭来，紧接着，眼前的景色以无比快速的形式向后飞去！
　　「嘭！」
　　天使般的身影犹如一颗炮弹一般，弹射了出去，因为强大的冲击力而难以控制自己身躯的维尔尼斯，狠狠的撞上了金属的墙壁上！
　　巨大的撞击让厚厚的金属墙壁都凹陷下去，露出了一个巨大的洞口，维尔尼斯的身影此刻已经消失在了那洞口之中，下方的伊莉丝和露易丝，全部都呆立在当场，露易丝的双眸，在一瞬间变成了猩红的颜色，两只虎牙显露出来，对着天空的精壮男子猛然咆哮！
　　「杀了你！！」
　　不似人类一般的声音，厚重沙哑，从露易丝那娇小的身躯中传递出来，而上面的精壮男子却不由得皱了皱眉头，看着下面扇动着蝠翼，想要冲过来的娇小身影，嘴里喃喃的说道。「First？」
　　「没想到……」精壮男子眼光忽然亮了起来，看着露易丝的急转直上，直奔自己而来，精壮男子不但没有露出严肃的表情，反倒是一脸欢喜的看着露易丝。
　　「踏遍铁鞋无觅处，得来全不费功夫……」精壮男子严肃的嘴角勾起了一丝诡异的笑容，双目圆瞪，看着冲过来的露易丝，忽然大笑起来。「呵呵呵……哈哈哈哈！！」
　　「喝啊！」
　　露易丝此刻根本就没有心情顾及其他，反倒是在飞起的瞬间，两手一翻，十根长长的指甲急速的生长，当露易丝一路飞到了精壮男子面前的时候，那十根指甲，已然犹如十把锋利的尖刀一般，闪烁着寒芒，露易丝毫不犹豫的对着面前的精壮男子挥动了自己的手指！
　　「去死吧！！」
　　「血晶枪！」精壮男子不慌不忙的低喃了一句，那团……原本浮在维尔尼斯面前的血团，此刻已经变成一杆血红色的长枪，漂浮在半悬空。
　　枪尖瞄准了露易丝的身后，在精壮男子诡异的笑容下，血红色长枪犹如一根利箭一般，‘嗖！’的一声，飞向了露易丝。
　　于此同时，男子脚下轻踏，在男子踏出去的一瞬间，男子脚下好像隐约能够看到一道犹如透明的墙壁一般的东西，同时，男子的鞋底发出了一阵犹如踩踏在地面一般的声音，身形快速的向后退去！
　　「露易丝！！」站在崖壁剑柄上的伊莉丝，在看到这一幕的瞬间，便忍不住喊出了声，同时伸出手，就好似伸手就能够到一般。
　　但……现实是残酷的，不管伊莉丝再怎么伸出手，也不可能够到已经飞在天空的露易丝。
　　眼看着，那猩红的长枪，几乎已经顶在了露易丝的背后，忽然间……一个平淡无极的声音，透过虚空传达到了三人的耳中。
　　「人生……有八苦……」
　　「嗡！」的一声，在场还在战斗的三个人，忽然感觉到，一股庞大的压力袭来，同时，天空中的大雨都在瞬间停滞在了半空之中！
　　伊莉丝咬着牙，半蹲在剑柄上，单手扶住墙壁，勉强撑着自己的身躯，甚至连一根手指都无法动弹，只能勉强的瞪大了眼睛，看着眼前这不可思议的一切！
　　所有的雨水，都停滞了下来，风……也不再吹动！
　　露易丝原本就失血过多又受伤虚弱的身躯，几乎难以抵御这股强大的力量，两只蝠翼都无法再抖动，但奇怪的是，露易丝尽管没有扇动蝠翼，却依旧漂浮在半空之中。
　　精壮男子，简直不敢相信眼前的一切，这究竟是……什么样的能力，才能让已经成为血族公爵的自己，连动一下都完全做不到？
　　同时，在场的三个人内心中，全都闪过了一个人影……
　　【是她！】
　　【妈妈！】
　　【薇儿！】
　　「生、老、病、死。」维尔尼斯的声音淡淡的从那黑漆漆的洞口里传了出来，此刻，四周就连灵能都已经被死死的压制，是以，精壮男子召唤出来的那根血晶枪，也被定在半悬空，只得微微颤抖，却难以摆脱这强大的压力！
　　「爱别离……怨憎会……求不得……五阴炽盛」
　　「八苦八式……」
　　【不可能！这个女人！怎么可能有如此强大的力量！刚刚不是虚张声势吗！！不！不！！！】
　　精壮男子的内心无比慌乱，但是脸上，就连表情都难以制作出来，浑身早已经被汗水侵透，只留下圆睁的双目，死死的盯着那漆黑的洞口！
　　「人生八苦……」
　　【不！不要！！！快停下！！这个该死的女人！！】精壮男子惊恐的盯着那气势越发强大起来的洞口，内心之中已经乱成了一团，如果此刻还能动的话，精壮男子绝对会毫不犹豫的跪下求饶，但是此刻，就连眉头都难以动弹的精壮男子，却已经错失了这求生的机会。
　　或者说，在他用血晶枪偷袭露易丝的那一瞬间，他的求生机会……就已经是虚无了。
　　「第一式！」
　　【不不不不不不！！！】男子疯狂的扭动着身躯，尽全力的想要离开这个恐怖的地方！
　　「不！！！」或许是精壮男子解放了吸血鬼的本源，其身躯渐渐拉长，浑身上下的皮肤也变成了青紫色，一双猩红色的眼睛，原本精壮的身躯忽然缩水了一般，变成一副瘦骨如柴的样子，十指也长出了犹如尖刀一般锋利的指甲，一嘴的犬牙，此刻正滴着口水！
　　整个形态看起来，无比的让人作呕。
　　「能……能动了！！」变成了这诡异样子的精壮男子，声音沙哑，说起话来，因为犬牙的阻挡，难以完全闭上嘴型，说话竟然还有点漏风大舌头！
　　然而……就在这诡异模样的精壮男子反应过来的一瞬间，那黑漆漆的洞口处，一抹寒光闪过，维尔尼斯的声音平淡的从里面传了出来。
　　「一剑生之苦！」
　　「嗡！」
　　一道无形无色的气，疾如闪电，几乎连眨眼的十分之一的速度都不到，就跨越了几十米的距离，十分轻易的划过虚空……
　　「轰~~」这不是剑气引发的声音，是雨水在失去控制之后，猛然落地而引起的响动，维尔尼斯的这一招剑招，几乎是悄无声息的，就结束了。
　　除了那最开始庞大的场面以外，露易丝和伊莉丝两人，都呆呆的看着精壮男子变成的那个诡异模样，而那精壮男子，竟然也低下头，一双长着长长指甲的手不停的在浑身上下摸索着。
　　场面无比的诡异。
　　片刻之后……
　　「呵呵呵……哈哈哈哈~~~什么八苦啊！哈哈哈哈！还……还第一式！哈哈哈哈~~根本什么用都没有啊！」那诡异的吸血鬼本源形态，正不停的抱着肚子哈哈大笑着，指着从黑漆漆的洞口处，露出身形的维尔尼斯。
　　「可惜……师傅的这终极八苦，我到现在第一式生之苦都没办法完全掌握。」维尔尼斯失望的摇摇头，将泰泽剑收回体内，随后对着下方的伊莉丝喊道。「伊莉丝……上来吧，这里有路。」
　　随后，又转头对着上面的露易丝找了招手喊道。「露易丝，来这边。」
　　「等……等等！你竟敢无视我！！」吸血鬼本源模样的精壮男子，对于维尔尼斯这样彻底的无视感到了气急败坏，顿时一挥手，身旁飞出了十几根血晶枪。
　　「呵呵呵……哈哈哈~怕了吗？！这吸血鬼大君的状态，是我们在研究吸血鬼血统之后，研发出来的终极状态，要知道在这个状态下，我甚至不需要说出使令，就能发挥出往常十倍以上的力量！」
　　「哦~」维尔尼斯无所谓的回应了一声，粉色的双瞳扫过男子的身影，却丝毫没有在男子身上停留过哪怕一瞬间，只是看着露易丝渐渐的飞了回来之后，轻轻的摸了摸露易丝的脑袋，淡淡的说道。「多谢你的情报了。」
　　「啊……不客气。」吸血鬼本源的精壮男子几乎本能的应答了一声，随后猛然暴怒道。「你竟敢耍我！！你们……你们还是一起去死吧！！！」
　　而此刻，伊莉丝也利用了自己的办法，总算是爬了上来，随后猛然转身，背对着维尔尼斯和露易丝，淡淡的说道。「你们两个先走，我留在这拖住他，你们可要快点回来啊。」
　　「拖住他？」维尔尼斯顿时一愣，紧接着便是一脸‘原来如此’的表情。
　　「伊莉丝，不必了。」维尔尼斯不禁捂脸，师傅这一招耍帅确实很好用，但唯一的缺点就是，中招的人，还能活蹦乱跳一会。
　　按照师傅的话说……
　　「反派死于话多，如果一招秒杀，岂不无趣？」
　　……
　　不过……但凡中了这一招的人，是绝无可能再释放出任何灵能的。
　　维尔尼斯嘴角带着自信的微笑，走到伊莉丝的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀说道。「走吧……上面那个……已经是个死人了。」
　　伊莉丝转过头楞了一下，上下打量了一翻维尔尼斯之后，在确定维尔尼斯并没有开玩笑的情况下，回头看了看在上面还叫嚣的吸血鬼大君，迟疑了一下，还是乖乖的收起了银剑，一双湛蓝色的双眸瞬间变成了一对死鱼眼。
　　这变化的速度还真是快啊。
　　「你们去死吧！！！」就在此时，上面的吸血鬼大君可能是再也忍不住这种被无视的感觉了，猛然挥手……
　　下一瞬间，一直警惕着吸血鬼大君的伊莉丝除了呆愣在原地，什么也做不到了。



第四百七十五节 怀疑

　　「去死吧！！！」吸血鬼大君猛然挥动了手，在他的记忆中，自己这一次挥动所带来的，是强大无比的十几根血晶枪，只要这十几根血晶枪鱼贯而入那个被天使女砸出的洞口，那里面的三个人，除了First以外，是不可能存活下来的。
　　血族这一系列的技能，虽然对同族的攻击力会下降很多，但是对待非血族的人，杀伤力都是倍增，十几根血晶枪，一旦打中目标，吸血鬼大君相信，就算是当初的夜龙骑士，也不可能完好无损的活下来。
　　然而……想象中的一切并没有发生，吸血鬼大君挥出的手……竟然渐渐的开始崩溃起来，吸血鬼大君呆愣愣的看着那只渐渐崩溃的手，急忙的转过身，那十几根血晶枪，此刻已经变成了一片血水，被暴雨冲刷了下去。
　　紧接着，吸血鬼大君抬起自己的另一只手，已经……崩溃到手臂的位置了！
　　自己的腿……翅膀……甚至就连身躯，都开始渐渐的崩溃，消散，变成了一阵阵的灰尘……
　　「这……这怎么可能！这不可能的……这不可能！！这……这到底是什么招式！竟然这么恐怖！！」男子目瞪口呆的看着自己崩溃的身体，此刻的他已经解除了吸血鬼本源，从吸血鬼大君的状态退了出来。
　　并不是男子主动退出的，而是男子体内的灵能，在飞速的消散，已经维持不了吸血鬼大君的状态了。
　　「你……到底是谁？」
　　到了此时，男子已经明白，自己再怎么挣扎也难逃一死了，如果不是吸血鬼血统的修复力变态般的强大，自己的身体，应该会在一瞬间便崩溃殆尽吧。
　　维尔尼斯听到男子的问话，绝美的脸庞转了过来，带着一丝无比强大自信的轻笑……
　　「你猜呢？」
　　这一瞬间……男子的眼前恍惚，出现了那个身披黑龙铠甲，双手持剑，血战四方的那个男人……
　　「是嘛……猜猜看吗？」男子看着黑洞的那个身影渐渐消失，不禁喃喃的说道。「我们……可能低估了这个女人的实力了。」
　　最后的最后，男子终于想起来了，一个最近被组织内部发下来的警惕名单中，就有这么一个长着翅膀的女人，然而，他已经来不及传出什么信息了，他脑中的线索，只能随着大雨，消散在了这个森林中，成为了土壤的一部分，永久的掩埋。
　　……
　　三个人走在昏暗的走道内部，这里是山体的内部，四周全都是金属墙壁，看样子，要说他们已经将山体掏空，估计都不算过分。
　　「妈妈……刚刚，你好厉害。」露易丝看着维尔尼斯，她的手一直拽着维尔尼斯的裙子，自打进来这个黑暗的通道之后，就没有放开的意思。
　　维尔尼斯最开始也跟露易丝说了，但是金发少女的意志十分的坚定，就认准了维尔尼斯的裙子，说什么也不放开，维尔尼斯没办法，只能无奈的让露易丝拽着了。
　　只要别拽掉了就好。——维尔尼斯无语的想着。
　　「是吗……」维尔尼斯淡淡的答应着，想了想。「如果……以后有机会的话，妈妈教你吧……」
　　「真的吗？！」露易丝惊喜的看着维尔尼斯，异色瞳孔中，尽是期待之色。
　　「嗯。」维尔尼斯轻轻的点点头。
　　「太好了！谢谢妈妈！」露易丝欢快的蹦了起来，但是手中却死死的还拽着裙子，差点把维尔尼斯拽的一个踉跄。
　　「真是……拿你没办法。」维尔尼斯苦笑着摇摇头。
　　前面一大一小在欢快的交流着，但是后边的伊莉丝，此刻脑中却混乱无比。
　　【她是谁……她……不可能的，不会的……不应该是他，可是那强大的剑技，那让人感到高山仰止的气势……竟然与他一模一样！】伊莉丝不禁想起了一次自己在北方联盟做任务的时候。
　　夜龙骑士……
　　说起来也是巧了，这一次战斗，在场的四个人，除了懵懂无知，从来没有接触过外界的露易丝以外，三个人都是从北方战场上活下来的人。
　　更巧合的是，这三个人，都与夜龙骑士有过接触，其中一个，甚至还是‘维尔尼斯’本人。
　　抛去身为北方联盟曾经一员的银发少女，那个精壮男子，常年作为一名暗杀与刺探情报的组织里的人，在很早的时候就注意到了那名强大的北方最强骑士，组织的人很早对其就有兴趣了，凭借着自身的力量，完全不借助木精灵，就可以如此强大，组织的人，一度想要得到这名最强骑士的身体详细素质，不过都因为那强大的实力与威望，望而却步。
　　而当初去探查夜龙骑士‘维尔尼斯’的人，就是这名精壮男子，而他——也在那一次中，才明白了，什么叫做真正的强者。
　　反观过来，伊莉丝作为一个自小就混迹在佣兵中的老油条，在一次委托任务中，去协助北方联盟，清理涅化精灵的时候，十分偶然的被夜龙骑士救了下来，从那之后，伊莉丝就开始关注了维尔尼斯。
　　然而……在前一段时间，夜龙骑士无辜失踪的消息，传遍了大陆上最强的三个国家，也同样的被伊莉丝知晓。
　　虽然伊莉丝一直坚信着，夜龙骑士是不会那么轻易就死去的，但是……
　　伊莉丝从来没有想到过，自己竟然会从一个女人的身上，再次体验到了那犹如山峰一般的气势，甚至在细微之处，都是如此的相似。
　　气势这种东西，是很难琢磨的，上位者有着上位者的气势，那种一瞪眼就能让一个普通人乖乖听话的气魄。
　　而武者，也有着武者的气势，维尔尼斯那犹如山岳一般，风雨无阻，巍然不动的气势，是一般的武者难以学习的，那是在不断的生死之战中，渐渐凝聚的气势。
　　伊莉丝混迹佣兵工会这么多年，经历过的……不能说看破一切，却至少也有着不凡的眼力，在伊莉丝的记忆中，阿弥有任何一个人，能够发出那样庞大的气势……除了那个夜龙骑士。
　　而如今，伊莉丝再次遇到了能够仅凭借着气势，就将一个战斗经验丰富，实力强大无比的人，逼到慑慑发抖，恐极而怒的状态。
　　这让伊莉丝的心中忽然出现了一股连自己都不敢相信的想法……
　　「她……会是他么？」伊莉丝双眼迷离的喃喃道。
　　「谁？」维尔尼斯站在伊莉丝的面前疑惑的问道。
　　「没！没什么……」
　　还在发呆的伊莉丝猛然惊醒，第一个字忽然很大声的说了出来，反倒是吓了维尔尼斯一跳，随后在维尔尼斯一脸狐疑的目光下，连忙解释说。「我是说……刚刚那个男人，我好像在哪里见过。」
　　而……伊莉丝见过那个男子吗？
　　无巧不成书……伊莉丝，还真就见过那个男子，就在那一次，自己被夜龙骑士救下的时候，伊莉丝看到了一名男子，虽然是在与涅化精灵战斗着，却时不时的将目光甩向这便……正确的是说，是在看夜龙骑士‘维尔尼斯’。
　　「你见过？」维尔尼斯显得有些疑惑，刚刚那个男人分明就是一个军人，而且看他出手如此干净利落，虽然废话多了点，但绝对是一名经验丰富的老兵，一个佣兵一个老兵，这两个人是怎么见面的？
　　「好像……」伊莉丝迟疑了一下，随后说道。「北方战场……」
　　维尔尼斯的心顿时‘咯噔！’一下子，表情上瞬间变成了有些尴尬的模样，额头流下了一丝冷汗。「是……是吗？北、北方战场啊……」
　　「嗯，北方战场。」伊莉丝的死鱼眼死死的盯着维尔尼斯的脸，每一个表情，每一次脸颊的活动，伊莉丝都没有放过。
　　「哈……那还真是，巧合啊~」维尔尼斯打着哈哈，心中虽然有些混乱，但是维尔尼斯也没有想到过两人会跟自己有什么联系，毕竟北方战场可是相当大一片区域，自己也经常在北方战场上下左右来回的战场中穿梭，在一个地方几乎没有呆过太久的时间，应该不会这么巧吧……
　　然而……事事总是这样，事与愿违，就在维尔尼斯还在想着【应该不会这么巧吧】的时候，伊莉丝却说出了让维尔尼斯呆若木鸡的一句话……
　　「就在那次……我在危机中，被夜龙骑士救下的那次，我见到过那个男人。」
　　「哦！！」维尔尼斯的声音顿时涨了一个调，紧接着皮笑肉不笑的打了一个哈哈。「哈哈~是、是吗……那还真是巧了哈~」维尔尼斯轻轻的拍了拍伊莉丝的肩膀，就好似两人是好久不见的老友一般的动作，如果排除维尔尼斯那僵硬的笑脸的话。
　　「真可疑。」伊莉丝面无表情的瞪着一双死鱼眼，死死的盯着维尔尼斯。
　　「哈……哈哈，可疑？什么可疑？哪有什么可疑的？」维尔尼斯强行的转移话题，同时内心也是一阵大汗，谁曾想，这事情会这么巧，而且更巧的是……维尔尼斯完全不记得这两个人啊！
　　要是维尔尼斯多多少少有点印象，至少也不会将自己的气势放出来，作为一个武者，维尔尼斯也明白，一个人的气势是很难掩盖的，所以在之前的战斗中，都很少用气势来压倒对方。
　　但是这次，却是因为露易丝的原因，让维尔尼斯怒到了极点，这才不由自主的释放出了自己的气势，哪知道……
　　就这么巧碰到了一个见识过原来的自己的人。
　　其实维尔尼斯完全不知道，另一个人，也见识过，而且已经严重的怀疑了，只不过没有来得及说出来就变成了灰尘了。



第四百七十六节 又见奇葩

　　「薇儿……」一双死鱼眼死死的盯着维尔尼斯，这让维尔尼斯感受到了一股莫名的压力，不由自主的将目光挪到了一旁。
　　「什、什么……」维尔尼斯此刻内心已经乱成了一团，拼命在想，自己该怎么解决眼前的困境。
　　「你认识那个人吗？」伊莉丝的一双死鱼眼，已经眯了起来，这让维尔尼斯顿感鸭梨巨大，本能的后退了半步。
　　「哈哈~怎么可能，我怎么可能认识夜龙骑士呢！哈~哈哈~哈~」维尔尼斯尴尬的笑着，此刻维尔尼斯甚至感觉到自己的脸颊都已经笑的僵硬了。
　　「我可没说是夜龙骑士，我的问题只是你认识那个人吗？而不是……」伊莉丝的话语让维尔尼斯突然有了一种心惊胆战的赶脚。
　　【糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了！】维尔尼斯心里一个劲的喊糟，但是此时此刻，维尔尼斯真的找不到什么能够改变话题的东西，毕竟现在三人还在通道里，前不着村后不着店，除了露易丝之外，此间没有第四个人了。
　　「是……是这样吗，啊哈~哈~哈哈哈~那大概是我听错了吧！」维尔尼斯说完，紧接着一个急转身，一把抱住在一旁呆呆的看着两人互动的露易丝，急忙说道。「对~对了！露易丝，你的伤没事了吧。」
　　「……」露易丝面无表情的看着维尔尼斯，这让维尔尼斯顿觉羞愧无比，恨不得找一个地缝钻进去，自己真是一个无可救药的人了，竟然在危急时刻用自己的女儿做挡箭牌？！
　　这就是传说中的那个什么吗？母失格么？！
　　维尔尼斯悲痛欲绝的想到……
　　「薇儿……」
　　「啊！对了！」
　　维尔尼斯在听到伊莉丝的呼喊之后，连忙惊叫了一声，然后指着前面说道。「前面就应该是出口了，我们去看看吧！这里面一定有什么不得了的秘密！」
　　紧接着维尔尼斯在伊莉丝一脸怀疑，露易丝一脸呆萌的注视下，紧走了几步，直接走到了最前面，就好似一副‘我没有听到伊莉丝’说话的样子。
　　【啊……原谅我没有遵守骑士的誓言。】维尔尼斯走在前面带着路，一边走，还一边想着【这也是逼不得已……】
　　只不过，当维尔尼斯看清面前这堵墙的时候，真的对自己说谎而后悔了。
　　「出口……」伊莉丝的死鱼眼就在扫在维尔尼斯的背上，这让维尔尼斯的脊背瞬间不寒而栗。
　　「妈妈？」露易丝三无的表情，微微一歪头，好奇而又呆萌的问道。
　　「呵呵……呵呵呵~！！哈哈哈~~」
　　在身后两人的惊恐目光下，维尔尼斯先是轻声笑了出来，紧接着一阵大笑之后，粉色的双眸闪过了一丝破罐子破摔的神色，直接唤出了泰泽剑，「紫微三星剑，第二式——武曲破千军！」
　　在身后两人呆若木鸡的表情下，维尔尼斯狠狠的向面前的墙壁死死的挥动了手中的泰泽剑，于此同时，身后两人的眼前，猛然间好似恍惚了起来，下一瞬间，露易丝和伊莉丝两人，就出现在了一个好似上古神话的战场之中，两大军阵，多达近百万人，方阵林立，提枪上马，杀伐之气扑面而来！
　　远远望去，两大军阵的人几乎漫山遍野，入目的，除了人就是人，一片片的刀枪甲胄，每个军士都是如此这般的训练有素，迎着三月的狂风，独立于沙尘之中！
　　忽然间……一声号角吹起，紧接着，便是一大片的号角声，随后，伴随着强而有力，「咚咚！」作响的军鼓敲打了起来，两大军阵猛然传来了惊天彻底的喊杀声。
　　「杀！！！！！！」
　　两个人的耳朵里，除了这一声杀之外，就好似再也听不到任何声音了，而下一幕……
　　两大军阵开始了互相的重逢，远远望去，就好似两片黑色的潮水，狠狠的撞到了一起！
　　「哗~~~~」
　　这一幕，在两人的视觉中，无比震撼，就算是伊莉丝这种身经百战的佣兵油子，也从来没有见到过这般场景，那热血沸腾之感根本无法用言语来表达，伊莉丝此刻，恨不得自己就在战场上，挥舞着手中的剑，杀敌破军！
　　伊莉丝都这样，就更别提露易丝了，完完全全呆在了那里，一动不动，这个从未经历过世事的小女孩，在看到这一幕之后，心中第一个念头就是……
　　「军队好可怕……」
　　露易丝的这句话，就好像是一个大锤一般，猛然敲碎了眼前的这一切，两人一眨眼又回到了那个昏暗的通道中，呆若木鸡的看着眼前的墙壁被维尔尼斯生生劈开，成了一个巨大的洞口，而维尔尼斯，此刻正拿着剑，正在与一个人对持着。
　　「敌人！」伊莉丝率先反应了过来，顺手抽出了腰间的银剑，疾步走了过去，与维尔尼斯并排而行。
　　而身后的露易丝，此刻也反应了过来，不甘示弱的跑到了维尔尼斯的左侧，一伸手……拽住了维尔尼斯的裙角。
　　「露易丝……」维尔尼斯抽了抽嘴角，转过头了看着身旁的露易丝。
　　「嗯？妈妈？」金发少女一脸呆萌的抬起头。
　　「能不能先别拽我的裙角，妈妈要与人厮杀了。」维尔尼斯面无表情的说道。
　　「哦~」露易丝嘟着嘴，不清不愿的松开了维尔尼斯的裙角，站在了维尔尼斯的左边。
　　……
　　「他是谁？」伊莉丝轻声问道。
　　「不清楚……当我刚才劈开墙壁的时候，这个男人就在这里。」维尔尼斯淡淡的回答了一句，同时看向了对面的男子，同样是一身沃尔图斯的军装，不一样的地方，就是这个人带着一副眼镜身材也照比那个精壮男子瘦很多，按照现在看来，基本上就是属于那种营养不良的人，此刻正缩在角落，看着三个如狼似虎的女人，慑慑发抖。
　　「你……你们好……」那个男人诺诺的声音传来过来，听声音，是个小受啊，声音颇有点怯怯的。
　　「你是谁！」维尔尼斯可不管那么多，现在说起来两人应该算得上是敌人，而在战场上，维尔尼斯学过最经典的理论就是，对敌人的善良，就是对自己的残忍！
　　「我……我是这个……这个基地的研究员。」男子怯怯的声音响起，伴随着的，还有男子颤抖的手。
　　「哦？~」维尔尼斯疑惑了看了看，确实……这个男人穿着一身白色的大褂，里面才是那身军装，不过那军装上的徽章，并不是什么很高级的样子，看起来应该就是一个很小的研究员吧。
　　「你说你是这里的研究员，你有什么证据吗？！」维尔尼斯说道这顿了顿，随后抬手轻轻的摸了摸泰泽剑，故意装出一脸坏笑的看着这个男子，说道。「如果没有证据的话……我的泰泽剑可是没吃饱呢~」
　　言下之意，如果没有证据的话，不好意思……就拿你的血来祭我的剑了。
　　而泰泽剑也很配合的，在此时猛然一阵颤抖，发出了一阵阵的‘嗡嗡’声。
　　「有！有有有！我有证据，别！别杀我！」男子说着，急忙的开始反动衣服口袋，上翻下翻左翻右翻，一边翻着，还一边嘟囔着。「不对……是在这个口袋的啊~难道记错了，是这个？」
　　三个女人，就这样呆呆的看着眼前的这个男人不停的翻口袋，然后说错了，再翻下一个，然后又说错了，再翻回原来的那个。
　　……
　　「你有完没完！」伊莉丝有点忍不了了，提着银剑走上前，一脚就将这个男子踹到在地，随后银剑一甩，直接贴在了男子的勃颈处，只要再往前那么一点点，就足够划破主动脉而导致死亡了。
　　「不不不！别！别杀我，我可以给你们带路！真的，我真的是这里的研究员，只是整件忘记带了！求求你们，别杀我，求求你们了！」
　　伊莉丝单手持坚，依旧架在男子的脖颈处，同时转过头，看向了维尔尼斯，那意思是‘你做主。’。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，随后轻轻挥了挥手，示意伊莉丝将收回剑，同时走上前两步，将眼前的这个眼镜男纳入了自己的阴影之下。
　　在这种情况下，人的心理是很恐惧的，而这种阴影式的压迫感，更会让人产生一种自己难以反抗对方的错觉。
　　这是维尔尼斯在一些拷问的时候，学来的一种心理压迫拷问，类似这样的还有很多，但是用的机会却很少，因为能用到心理战的敌人，都是那种高智商，实力低下，却身居高位的人，而且还要有很多种巧合。
　　一般情况下，对眼前这种懦弱的敌人，根本用不上所为的心理战术，但是维尔尼斯为了保险起见，还是使用了。
　　「你能带路？」维尔尼斯淡淡的问道，虽然声音依旧是那般的清脆动人，但是在眼镜男看来，竟然比深渊的呼唤还要可怕的多，毕竟深渊什么的，也不过是在上古神话时期才有的东西，而现在这个女人，是真真切切的掌握着自己的生杀大权！
　　「能！能！我保证能做到，这个地方我太熟悉了，我已经在这呆了十年了，从来都没有出去过，说一句夸大的话，我闭着眼睛，都不可能在基地里迷路！」眼镜男说着，对着维尔尼斯狠狠的低下头，做出了一个下跪的动作之后，才大声喊道。「求求你，别杀我！」
　　原本还觉得无所谓的银发少女，此刻顿时眉头紧锁，仔细的打量着跪在自己脚下的眼镜男，不禁陷入了沉思……
　　……



第四百七十七节 这就是死宅？

　　十年……
　　这对很多普通人还说，是很长的时间了，基本上可以说是壮年时期的三分之一，然而眼前这个眼镜男，竟然在这里住了有近十年的时间，并且从来没有去过外面？
　　这现实吗？
　　维尔尼斯不禁低头沉思。
　　「薇儿？」伊莉丝看了一眼维尔尼斯，声音中带着询问的意味。
　　「嗯？嗯！」维尔尼斯迟疑了一下，开口问道。「你说……你在这待了十年？」
　　「嗯！嗯嗯嗯！对对，十年，十年！」眼镜男小鸡做米般的点头回到。
　　「从来没有出去过？」
　　「从来没有！」他肯定的摇了摇头。
　　「一次也没有？！」维尔尼斯加重了语气问道。
　　「没有！绝对没有！他们从来不让我们出去！」眼镜男抬手犹如发誓一般，跪在地上对维尔尼斯说道。
　　「哦？」维尔尼斯眯着眼睛，再次陷入沉思……
　　‘我们’？也就是说，这个隐秘的实验基地类型的地方里，有很多被强制抓来的人了？
　　如此一来，维尔尼斯更加确信了，这个地方应该是古蛇的实验基地了，不然……除了古蛇之外，维尔尼斯想不到第二个能够拥有如此庞大的人力物力，竟然生生的将一座山挖空，从内部将其变成了一个巨大的实验室。
　　「好大的手笔……」维尔尼斯低声喃喃的说道，一抬头，看着眼前这个跪在自己面前的眼镜男，维尔尼斯迟疑了一下，还是决定暂时相信这个眼镜男，全然相信是不可能的，要知道，这里可是带有强烈敌意的敌人的基地，就这么轻易的相信别人，那是对自己的生命不尊重。
　　「起来吧。」维尔尼斯说着，手腕一抖，泰泽剑收回到了体内，习惯性的抱胸，上下打量了这个眼镜男，随后说道。「我问你，你们在这个基地内，都做一些什么样的实验？」
　　「我们……我们只是打下手的，一些高端的地方我并不知道。」刚说完，一旁的伊莉丝瞬间就把剑比在了眼镜男的脖子上。
　　「别别别！」眼镜男紧忙的摆手，随后一脸苍白的说道。「我虽然不知道他们的高端研究，但是一般向的我还是能接触到的。」
　　「那就快说！」伊莉丝有点不耐烦的将银剑向前递了一点，瞬间，眼镜男的脖子便流出一道鲜血，于此同时，站在维尔尼斯左侧的金发少女，在看到那一抹殷红之后，眼睛忽然就亮了。
　　当然，维尔尼斯没有注意到，毕竟维尔尼斯对身旁的两人基本上没有什么防范，当然也就不会过多的注意两人的状态，只是注意周围的危险。
　　「是是是！他们做的，是一种让普通人直接跨越成长阶段，直接成为圣源体的实验。」眼睛男顿被这脖子上的温热吓得急忙说了出来，随后不等两人说什么，一股脑的全抖了出来。
　　「他们的实验，据说已经有近两百年的时间了，最开始的时候，是用一种特殊的方式将木精灵直接融合在人的身体内，并灌注涅化精灵的灵能，催化。」
　　「据说第一次实验中，几百人只留下了一个女婴成功了，但是之后不知道为什么，实验被迫暂停，具体时间我并不知道……不过！不过我却知道，他们应该是从什么地方再次得到了那个女婴的血液，然后便再次开始了实验。」
　　眼镜男生怕伊莉丝的银剑再稍稍向前一步，这一大段话几乎都没怎么喘气就说下来了，也难为这个瘦弱的男人竟然还有这等肺活量。
　　「还有其他的吗？」维尔尼斯淡淡的说着，下一瞬间，维尔尼斯忽然发现自己的左眼眼角处闪出了一道金色的身影，紧接着，还不等维尔尼斯和伊莉丝反应过来，露易丝一个飞扑就将眼镜男按到在身下，张嘴就是一口！
　　「咔嚓！」
　　这还真是少儿不宜的画面——各种意义上来说。
　　维尔尼斯眼角抽了抽，无语的捂住了脸，不再去看那男子一脸潮红的模样，而伊莉丝也是将银剑收了回来，一双死鱼眼撇向了一旁。
　　「不！不要啊！」男子猛然叫喊起来，紧接着，一声长长的呻吟之后，男子一脸潮红的躺在那里不停的抽搐着。
　　伊莉丝的眼神挪了回来，又撇向一旁，男子呻吟，再诺回来，呻吟之后，再撇出去……
　　「想看就看吧……」维尔尼斯抽了抽嘴角，看着伊莉丝一脸好奇，却又羞于这个画面的模样，不禁出声说道。
　　不过……自己到底是怎么从那张面无表情的死鱼眼的脸上，看出‘害羞’这两个字的？终于连自己也被拐带的不正常了吗？——维尔尼斯忽然感觉到了世界的恶意，如此想着。
　　而伊莉丝，好像是被维尔尼斯这句话惊醒了一般，猛然一颤，随后快速的将那双死鱼眼撇向了一旁，不再看那让人难以启齿的画面。
　　维尔尼斯和伊莉丝两人，沉默了下去，但是眼镜男那边，却不停的传来呻吟声，还有露易丝大口吸食血液的声音。
　　维尔尼斯想一想都明白，那个眼镜男此刻到底面临的是一个什么样的状况，更何况，男人照比女人，更难以忍受X点来临的感觉，所以想必……
　　好吧，不能再说了。
　　走道里的气氛，瞬间变得怪异起来。
　　……
　　五分钟之后，金发单马尾（另一个在前文的战斗中散开了）异色双瞳的少女露易丝，此刻正一本满足的拿出手帕擦了擦刚刚用餐之后的嘴角那抹嫣红。
　　而眼镜男……此刻正抱团躲在墙角慑慑发抖，衣衫不整，眼镜一边搭载耳朵上，一边吊在脸颊，一脸‘被玩坏’的表情，就像一个被山大（dai）王强掳上山又被糟蹋之后的少女一般，双目无神。
　　这真是……难以搬上荧幕的一幕啊——维尔尼斯看着已经完全进入了少儿不宜状态的一幕，不禁捂脸。
　　而一旁的伊莉丝，一双死鱼眼中，左瞄瞄，又望望，也不知道在想些什么，不过看那面带羞红的模样，估计是在想什么糟糕的场景吧。
　　「妈妈……」露易丝左看看，右看看，在看到那边一脸‘你不要再过来’而慑慑发抖的眼镜男后，这才走到了维尔尼斯面前，拽了拽维尔尼斯的裙子，面无表情的说道。「我吃饱了。」
　　我让你开饭了吗？——维尔尼斯一脸无奈的想到。
　　不过，现在不是说这些事的时候了，刚刚已经耽误一阵子了，现在是不是该继续往前走了，根据前方传来的一阵阵的机械转动声，还有那‘嗡嗡’的声音，应该是距离中心处已经不太远了吧？
　　不过……维尔尼斯此时却想到了刚刚眼镜男说的那些话。
　　两百年前的女婴=露易丝。
　　将木精灵与人类融合，之后再灌入涅化精灵的涅化灵能=吸血鬼。
　　出于某种原因，实验停滞了一段时间——是不是可以这么想？
　　露易丝被父亲带走，而没有了原料难以继续实验？
　　之后又继续开始……这一点有点讲不通，毕竟露易丝一个人在那个别墅住了那么久，应该不会被其他人有机会抽血吧？
　　想了想，维尔尼斯还是问了出来。「露易丝，妈妈问你，你在那个洋房中，确确实实没有见过其他人对么？」
　　露易丝愣了愣，随后淡淡点点头回答道。「嗯，露易丝没有见过其他人……」随后，迟疑了一下，露易丝又说。「不过……」
　　「不过什么？」维尔尼斯看向了露易丝。
　　「露易丝是吸血鬼，而吸血鬼每隔一段时间，都是需要沉睡的，这一段时间，露易丝就不知道了。」说到最后，那金色的马尾晃了晃，证明其主人正在摇头。
　　「沉睡……吗？」维尔尼斯点点头，随后想到了什么，开口问道。「那么……你在沉睡的时候，嗯……有没有对周围的感知之类的能力呢？」
　　露易丝很确定的摇摇头。「没有哦~吸血鬼在沉睡的时候，是没有感知，也没有防御能力的，所以啊，露易丝每次在沉睡的时候，都会到地下室的小木箱子里睡觉。」
　　地下室？小木箱子？——维尔尼斯好像没有去过地下室啊？
　　算了，这些细节先放到一边。
　　如果按照露易丝所说的，再加上至今为止收集到的信息，那么维尔尼斯可以大胆的推论了。
　　露易丝……在被父亲就走之后的不久，就被组织的人发现了。
　　之后，古蛇组织的人，在露易丝陷入沉睡之后，就会抽取露易丝的一部分鲜血，这一点好像也能解释为什么露易丝经过了这么久的时间，也没有成年，或许就是因为长期缺乏血液的原因吧？
　　于此同时，组织的实验重新开始，之后的事情便水到渠成了。
　　为了更方便的实验，古蛇组织将这座山掏空，再起内部建立了一个旁大的低下实验室，同时还可以监视作为血源主体的露易丝，既可以观察其成长状态，又可以在其睡眠的时候抽取血液用来实验。
　　维尔尼斯点点头，这个推论理论上是合理的。
　　但是有一点维尔尼斯很不解，为什么……堂堂如此强大的组织，只要派出犹如刚刚在山体外部战斗时的精壮男子，就可以轻松的收回尚未成年的露易丝。
　　那样不是可以更好的研究与观察么？
　　想到此……维尔尼斯眼前忽然闪过了一个人影。
　　「难道……是因为她吗？」
　　维尔尼斯喃喃自语着。
　　……



第四百七十八节 被发现

　　是因为那个女人吗？——维尔尼斯喃喃自语着。
　　然而……还不等维尔尼斯想明白，耳边忽然警铃大作，同时在天花板上的一个播音器中传出了一个女人的声音。
　　「警告！所有研究人员即刻进入避难所避难，基地发现入侵者，重复！所有研究人员即刻进入避难所避难，基地发现入侵者！」
　　「被发现了！」伊莉丝抬头看了一眼那个播音器。
　　「嗯，我还以为他们早就撤离了呢。」维尔尼斯如是说着，低头看了一眼还在角落慑慑发抖的眼镜男，一挥手，示意他过来。
　　眼镜男此刻的脸色异常苍白，满目的惊恐之色，一只手按着自己的勃颈，那被露易丝咬过的地方，另一只手将自己的眼镜扶正，随后仔细的看了看维尔尼斯的手势，这才走一步看一步的走到了维尔尼斯的身前。
　　「您……还有什么吩咐吗。」眼镜男慑慑发抖的问道。
　　「带路。」维尔尼斯十分简洁的道。
　　「去、去哪？」眼镜男哆嗦着问道。
　　「你们的实验室。」维尔尼斯淡淡的说着，此行来的目的，就是让血奴们彻底消失，既然如此，那就先直接攻入实验室，毁灭那些制造血奴的仪器，是最快的办法，其他的之后再说。
　　「好、好！」眼镜男哆哆嗦嗦的站起来，踉跄了两下，这才勉强站稳。
　　维尔尼斯看到这一幕，不禁瞥了一眼在一旁面无表情的露易丝，这丫头，果然是一口气吸的太多了，这个瘦弱的眼镜男有些受不了了。
　　「伊莉丝……」维尔尼斯转过头看向了伊莉丝。
　　伊莉丝好似明白了什么似得点点头，顺手从随身携带的小包里掏出了一颗药丸，走到眼镜男的身前，直接伸手一拍眼镜男胸口，在眼镜男本能想要叫喊的张开嘴之后，将药丸直接扔进了眼镜男的嘴里。
　　「啊唔！！」药丸瞬间入嘴，几乎顺着食道直接走了下去，根本就没给眼镜男任何的反应时间，这颗药丸就已经到了男子的胃里了。
　　「你你你你！你们给我吃了什么东西！」眼镜男浑身颤抖的问道。
　　「别紧张，只是一个恢复体力的药丸。」伊莉丝面无表情的说道。
　　「这……为什么？」眼镜男好似不太理解，为什么要这样做。
　　「你刚刚被露易丝吸的血太多了，如果在带路，估计会死在这，吃下这个补充体力的药丸，至少可以让你……」伊莉丝说道这，故意顿了一下。
　　眼镜男听到自己会死的时候大惊，紧接着便被伊莉丝这句话吊的不上不下，甚是难受，连忙说到。「可以让我不死？！」
　　「可以让你死的不是那么难过。」伊莉丝吐出了后半句。
　　眼镜男在这瞬间可以说是吓的魂飞魄散，除了哆嗦，剩下什么都做不了了，两眼呆若木鸡的定立在原地。
　　「行了……伊莉丝你就别吓唬他了，我们还需要他带路呢。」维尔尼斯笑了笑，随后走到了眼镜男的身前，轻轻拍了一下眼镜男的后背说道。「放心吧，她是在吓唬你，不过如果不吃药丸的话，你确实会很危险，但是现在没事了，你自己难道感觉不出来么？」
　　一听到不用死了，眼镜男的双目瞬间回神，一脸惊喜的看向了维尔尼斯，哆哆嗦嗦嗦的问道。「我、我真的不用死了？！」
　　「嗯，不用死了，现在……带路吧。」维尔尼斯淡淡的点点头。
　　「好好！我带路……」眼镜男急忙点头，生怕维尔尼斯会再说出什么，随后看了一眼伊莉丝，想说什么，却因为一双死鱼眼的注视下，不由得低下头，浑身一颤，急忙越过了伊莉丝。
　　维尔尼斯笑了笑，走到了伊莉丝的身旁，轻轻的拍了拍伊莉丝的肩膀说道。「好了，玩笑就开到这，我们还有正事要做。」
　　「嗯。」伊莉丝点点头，这才将盯着眼镜男的目光收了回来。
　　话说……我真的没有发现，伊莉丝你原来竟然是个抖S？——维尔尼斯一边掠过伊莉丝的身旁，一边想着。
　　露易丝站在一旁看着这一场闹剧结束，便走到了维尔尼斯的身旁，一伸手再次拽住了维尔尼斯的裙子，不紧不慢的跟在了维尔尼斯的身后。
　　伊莉丝转过脸，看向了维尔尼斯的背影，脑中不禁将数年前的那个一身黑龙铠甲的那个人联系在了一起。
　　……
　　走道里此刻全都亮起了醒目的红色灯泡，虽然红色的灯泡的亮度不低，但是那显眼的红色还是照耀在走道里，显得如此阴森恐怖。
　　一路前行，一个人都没有遇到，跟在眼镜男身后的维尔尼斯不禁沉思起来，不过脚下的动作却没有停，同时，头顶的猫耳此刻正灵活的转动着，时刻警惕着可能发生的危险。
　　【所有人都去避难了么？】维尔尼斯淡淡的想着刚才播音器里的声音，如果自己没听错的话，那个声音就应该是三人在铁房子里遇到的那个女人了。
　　而能下达避难命令，这也说明这个女人在这个基地中的地位非常的高。
　　想到此，维尔尼斯不禁对着走在前面的眼镜男问道。「喂……对了，你叫什么名字？」
　　「啊？我？我叫言景，是东珠帝国的人。」眼镜男回头答道。
　　「眼镜……言景？」维尔尼斯顿时觉得，这个名字毫无违和感。
　　「好吧……眼镜（言景）是吧？」维尔尼斯淡淡的点点头，随后在言景疑惑的目光中问道。「你们这个基地的重要人物有几个，都是什么样子的人？」
　　「如果是最上面的话……有三个。」
　　「三个？」竟然这么多？——维尔尼斯感觉有点棘手。
　　「嗯。」言景一边回忆着什么，一边说道。「这个一把手，是月长鑫所长，接下来应该是科罗多·卡尔，第三名是一个看起来十分壮硕的男人，不过因为那个人平时几乎不说话，只有所长和科罗多大人能和他交流，我只知道他的称号是狂豹。」
　　「你说的那个狂豹，是不是一脸络腮胡子，身高两米开外的壮汉？」维尔尼斯顿时想起了刚刚在外面与自己交手的精壮男子。
　　「嗯嗯！对。」言景点点头，却忽然愣了一下，回头问道。「您怎么知道？」
　　「因为他已经死在我的手中了。」维尔尼斯十分自然的说道。
　　言景顿时打了一个哆嗦，多一眼都不敢再看维尔尼斯，只顾着低头向前走。
　　开玩笑，那个两米多的壮汉，不仅是这个基地的三把手，更是一个成功的血族合成者，竟然被这个女人干掉了？那……
　　言景想到此，不禁再次哆嗦了一下，脚下的步伐更快了。
　　说来也是，作为一个十年间都没有出过这个研究基地的人，他的胆量可想而知了，而能压住他们十年之久的男人，看起来十分简单的就死在了这个女人的手中。
　　那这个女人到底会是多么的可怕，言景连想都不敢想。
　　毕竟，维尔尼斯此刻身上的一副，甚至都没有一丝丝的破损。
　　完整无损的情况下杀死了一个成功的血族合成者。
　　……
　　言景不敢再想下去了。
　　维尔尼斯想了想，又接着问道。「你说的那个这个基地的所长，就是那个叫做月长鑫的女人，是不是黑瞳黑发，身高跟我差不多的女人，而且说话还总是带着一种……嗯，怎么形容呢？」维尔尼斯皱了皱眉头，在想一个并不算侮辱人又可以正确表达的词语。
　　然而，一旁的伊莉丝直接说出了最简单的答案。「带着一种贱人状态的女人。」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角——你就不能找一个更好点的词来形容吗？
　　而前面的言景，却顿时一个踉跄，好悬没一头栽倒在地，转过头，抹了一把额头的冷汗，言景怯怯的点点头，随后再次转过头，生怕维尔尼斯再问什么一样，脚下又是加快了一分。
　　维尔尼斯看到言景这样，便苦笑着摇摇头，给了伊莉丝一个大大的白眼。
　　伊莉丝则是还了一副死鱼眼。
　　……
　　好吧……白眼终究是一个态度，死鱼眼可是一个一种可怕的凝视啊。
　　维尔尼斯不得不收回目光，继续跟在了言景的身后。
　　三人一路跟随，言景带路，这一路走了大概有将近十分钟的时间。
　　维尔尼斯点点头，这帮疯子，果然是将这座山掏空了，难道就不怕这山万一塌下来，什么研究不久都保不住了么？
　　左拐右拐，整个走道就好似一个迷宫一般，如果不是言景带路，估计维尔尼斯除了用武力破除墙壁，客串一把拆迁办以外，真的没有什么更好的办法走出去了。
　　所以说，无巧不成书。
　　当一行四人走出走到的时候，映入维尔尼斯三人眼中的，是一个巨大的空间，上面是呈现出一个锥形，而下面，是一整片平整的地面，地面上，坐落有序的一个个小房子，整个空间由十几根粗达数米的三角形柱子，从地面一直撑到顶端。
　　没错，就是三角形，并不是正常的圆柱形。
　　一个个等边三角形的柱子，顶在山顶的位置，支撑着这个空间的重量。
　　「哇……妈妈……这些柱子好高啊。」露易丝拽了拽维尔尼斯的裙子说道。
　　「嗯……是啊，我也没想到，竟然还有这种类型的顶梁柱。」维尔尼斯点点头回道。
　　「有人来了……」没有像露易丝那样惊讶，也不似维尔尼斯若有所思，伊莉丝看到这里的第一眼并不是惊叹这鬼斧神工一般的挖洞技巧，而是看向了远方，那一群看起来就是训练有素的士兵们。
　　「嗯，我知道。」维尔尼斯点点头，同样将目光放在了那队士兵们身上。
　　「怎么办？」伊莉丝的手已经放在了白银色细剑上。



第四百七十九节 科罗多

　　「怎么办？」伊莉丝看着远处那一群跑过来的士兵，一只手搭在了剑柄上，随时准备开战了。
　　维尔尼斯眯着眼睛看着远处跑过来的一队穿着特别的军队，回过头，轻轻的伸手拍了拍露易丝的小脑袋说道。「先放开吧。」
　　露易丝抬头看了一眼维尔尼斯，又低头看了看自己手中的裙角，这才依依不舍的松开了已经被攥出褶皱的裙角。
　　「嗯……」
　　这时，那远处的士兵们，已经跑到了距离两人两百步左右的位置，为先的那个人猛然挥手，紧接着，所有士兵都停了下来，而为先的那个人，却慢慢的走了过来，目光看着很明显是三个女人中发号施令的维尔尼斯，上下打量着这个几乎美到让人有一种窒息之感的女人。
　　而维尔尼斯，也是淡淡的看着远处走来的那个男人。
　　一身利落的军装，恰到好处，身材挺拔，大概有个一米八左右的身高，一头淡黄色的长发，一对虎目剑眉，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，尽管维尔尼斯不想承认，但是这个男人确确实实的是一个帅到没朋友的绝美男子。
　　伴随着军靴的行走声，男子一路走到了四人的面前，上上下下的仔细的打量了一边眼前的绝美女人，不得不承认，这个女人……真的美到了极点。
　　「你好……这位美丽的小姐，鄙人是科罗多、科罗多·卡尔，这位美丽的小姐请叫我科罗多就可以了。」说着，这个美男子科罗多·卡尔，右手扶胸，轻轻的对维尔尼斯微微鞠了一躬，看起来十分的温文有礼。
　　维尔尼斯点点头，对方一脸和气的走了过来，维尔尼斯也不得不做出一点点让步，毕竟有那么一句老话，叫做‘举拳难打笑脸人’。
　　「我叫雪薇儿……」说着，维尔尼斯一伸手，虚指了一下自己的露易丝说道。「这是我的女儿露易丝。」
　　「这位小姐想必就是First了吧？鄙人是直系第二代吸血鬼公爵，见过First亲王。」科罗多·卡尔对着露易丝说着，一边深深的鞠了一躬，并不似刚刚对维尔尼斯那般，而是十分恭敬的鞠躬。
　　「我……？」露易丝疑惑的看着一眼眼前的这个男人，虽然血脉上告诉自己，这个男人确实与自己有联系，但是露易丝完全不记得自己创作出了这个血族。
　　「是的……First亲王。」科罗多·卡尔微笑着点点头，随后直起身。
　　维尔尼斯拍了拍露易丝的小脑袋，示意露易丝向后退一退，转头看向了伊莉丝。
　　伊莉丝直接向前走出了一步。「伊莉丝。」同时将一双死鱼眼死死的盯在眼前的这个男人身上。
　　如果换做一般人，一定会感觉到压力十分大，甚至就连维尔尼斯都不怎么喜欢直面那双死鱼眼，但是科罗多·卡尔却没有摆出一丝丝不耐烦的模样，依旧是笑吟吟的对着伊莉丝微微点头。「你好……很高兴认识，佣兵小姐。」
　　听到这句话的维尔尼斯和伊莉丝两人的眉头都动了动，两人不禁对视了一眼。
　　【这个男人很危险。】
　　虽然没有说话，但是此刻两人犹如心意相通了一般，同时在心底想到了这句话，同时也从对方的眼眸中看到了与自己同样的想法。
　　刚刚科罗多·卡尔说话的时候，可是十分简单的说出了伊莉丝的职业，但是伊莉丝身上，完全没带有任何与佣兵有关的东西，甚至连佣兵勋章都放在了自己随身的包包里，但是这个男人却一口道出了伊莉丝的职业。
　　虽然不知道是这个组织的实力，还是这个男人看出了什么，但是这个男人可以如此直白的说出这句话，就证明了他的城府极深。
　　他是在示威！
　　维尔尼斯眼眸之中闪出了一种不耐烦的神色，自己最讨厌的，好像就是这种人了吧。
　　而此刻，科罗多·卡尔却将头转向了一旁的言景。
　　「你是……」上下打量了一下，科罗多·卡尔才说到。「这里的工作人员吧？」
　　「是……是的……卡、卡尔大人，我并不是自愿的……是、是他们逼我的啊！」言景哆哆嗦嗦的回答者，脸上惊恐的神色甚至比刚才还要强烈了一些。
　　「那还真是多谢你将这几位美丽的小姐带到这里了。」科罗多·卡尔笑吟吟的说道。「接下来的领路工作，就交给我吧，你可以歇息了。」
　　「太！太感谢了！」言景顿时喜出望外，对着科罗多·卡尔狠狠的鞠了一躬，随后转身就要走。
　　下一瞬间，维尔尼斯的身形消失在了原地，再次出现的时候，维尔尼斯狠狠的向身前的位置劈了一剑。
　　「呛！！」
　　明明是砍在了什么都没有的地方，却依旧发出了一声十分清脆的金属交击之声，同时泰泽剑好似在与什么武器僵持一般，一阵阵的火星四溅。
　　「哦呀~美丽的薇儿小姐，你为什么要保护那个人呢，要知道，那可是我们基地的人啊……」笑吟吟的科罗多不禁惊呼了一声之后，对着维尔尼斯提出了自己的疑问。
　　「现在这个人……」维尔尼斯持剑的左手猛然用力，下一瞬间，一把鲜红色的长剑被维尔尼斯狠狠的劈碎！
　　「喀拉拉！」一阵脆响之后，那把鲜红色的长剑猛然崩裂来开，随后眨眼之间便变成了几滩血水落在了地面上。
　　而此刻，维尔尼斯身后的言景，已经吓的跌坐在地上，脸色苍白的看着眼前发生的一切，这才明白，原来科罗多·卡尔根本没有想要放过自己的打算！
　　「提……科罗多大人！您、您这是……」言景哆嗦着发问道。
　　「这还用问么？」科罗多笑吟吟的回答道，紧接着，科罗多的双眸猛然闪出了一丝杀气。「解决叛徒了。」紧接着，那杀气转瞬即逝，科罗多再次恢复到了一个笑吟吟的面孔，对着眼前单手持剑的维尔尼斯说道。「不过既然是薇儿小姐的意思，那么鄙人就先让他多活一会好了。」
　　言景低下头，迟疑了一下之后，才抬起头看向了眼前的这个英姿飒爽的女人问道。「薇儿大人……为什么……」
　　「因为我想，所以我做。」维尔尼斯看了看身后的言景，这个男人虽然一直卑鄙堕落在邪道边缘，但是本身却并没有什么杀气，同样如此胆小的家伙，更不可能去做一些什么伤天害理的事情。
　　这也间接证明了，言景这个人的意志力，确实与一般人不一样。
　　在一个大染缸中，侵染了十年，再次拿出来看的时候，白色的布还会是白色的吗？
　　理论上来说，这是不可能的，但是维尔尼斯却清楚的看懂了言景这个人。
　　他尽管在这个暗无天日，做着人畜不如的人体实验的地方待了十年，但是其心灵却并没有被污染多少，要是硬说有什么影响的话，估计就是这个人的胆子已经小的不必蚂蚁大多少了吧？
　　很怕死，非常怕死，甚至听到自己会死的时候，都会浑身僵硬，神志不清。
　　但是这个人就算到了那种身体都要休克的时候，也没有打算奋起反抗，这说明这个人完全没有任何一丝的攻击欲望，而没有攻击欲望的人，普遍来说，都是一个做好人的潜力股。
　　所以，这也是维尔尼斯会出手救下言景的原因，如果真的是一个十恶不赦的人，维尔尼斯才不会费力去救，那边军队里有的是人，这个死了，再抓一个不就可以了么？
　　【不过……】维尔尼斯轻轻晃了晃手腕【这个技能的力量还真是大啊。】
　　刚刚维尔尼斯在发觉灵能的波动的时候，便在一瞬间唤出了泰泽剑，直接利用神风舞步，挪移到了科罗多灵能攻击的方向，也就是背对着言景，整面面对科罗多的位置，随后凭借着感知，狠狠挥动了手中的泰泽剑。
　　虽然看不到是什么样的攻击，但是维尔尼斯却能感觉到灵能，一般的隐身对维尔尼斯是没有什么太大效果的。
　　但是在泰泽剑与对方对上的时候，维尔尼斯才发现，这个灵能波动不算太强劲的技能，力道大的惊人，甚至让维尔尼斯一时之间有一种抓不住剑柄的感觉。
　　之所以会与那把血晶剑僵持，也是因为这个原因。
　　随后维尔尼斯在自己的手臂上附加了灵能，利用灵能的推动力，这才将血晶剑打碎。
　　……
　　「薇儿小姐的感知力，真的是令人叹为观止啊~」科罗多笑吟吟的看着维尔尼斯，双目之中闪过一道皎洁的光芒，这让维尔尼斯很是警惕，维尔尼斯最不喜欢这种人了，因为这种人，可真的是什么都敢做，也什么都会做，而且什么都做的不错的那种人。
　　维尔尼斯才不会承认自己是嫉妒眼前的这个男人比当初的自己帅呢！绝对不会！
　　「不好意思啊……这个人我保了。」维尔尼斯淡淡的说着，看着科罗多的表情上，带着一丝毫不掩饰的厌恶。
　　「哦呀哦呀~」科罗多轻轻的摸了摸后脑，笑吟吟的说道。「看样子我是被讨厌了啊~」
　　「嗯。」维尔尼斯点点头，对这一点深信不疑。
　　「不过…我却是很喜欢薇儿小姐啊，因为呢……」
　　说到此，科罗多的身影瞬间消失不见，紧接着，维尔尼斯粉红色的双眸猛然一缩，一个声音从自己的背后响起……
　　「你真的很漂亮呢……」
　　「啊！！！」



第四百八十节 特殊能力？

　　「你真的很漂亮呢……」
　　维尔尼斯粉色的瞳孔猛然收缩，刚刚眼前的那个人，完全在自己的视野中消失了，甚至，连自己的感知中，都没有了身影，然而只不过短短一瞬间，科罗多·卡尔竟然从完全不可能出现的地方出现了。
　　而就在维尔尼斯还处在震惊的状态下时，忽然一声惨叫传来，维尔尼斯瞬息之间反应过来，抬起左手，直接向身后挥剑而去！
　　「嗖！」
　　泰泽剑划破风声，但是维尔尼斯的眼前，却再次的空无一物，那个帅气的美男子，再次消失在了自己的视野之中，而同时进入眼帘的，是已经被一把鲜红色的长剑钉在地面上，面色惊恐，大声呼救的言景。
　　「啊！！！救！救我！！薇儿大人！救救我啊！」言景趴在地面上，后心被一把剑穿背而过，喷涌出来的鲜血瞬间便染红了地面。
　　【他到底是怎么做到的？！】维尔尼斯皱着眉头，紧接着两步走上前，伸出握着剑的手，寒冰灵能顺着维尔尼斯的手掌直接覆盖在了言景的伤口处，同时，维尔尼斯另一只手一伸就想要将血晶剑**，却忽然听到了一个声音。
　　【主人！不可！】
　　「泰泽剑？！」维尔尼斯惊讶道，要知道泰泽剑基本上是很少说话的，如果不是维尔尼斯主动联系，泰泽剑的器灵总是那么的沉默，可是现在，就在维尔尼斯的手已经马上就要碰到血晶剑的时候，泰泽剑竟然发出了警告？
　　【这是怎么回事？】维尔尼斯皱着眉头，伸出去的手也停在了血晶剑的剑柄上，而回到了原位的科罗多却饶有兴趣的看着维尔尼斯，在看到维尔尼斯停下手的瞬间，眼中皎洁的光芒再次一闪而过。
　　【主人……这并不是武器，万万不可用您的手去接触它，还是让我斩了他吧。】泰泽剑如是说着。
　　维尔尼斯点点头，同时抬起左手，猛然闪动，寒光闪过之后，血晶剑被劈成了碎片，变成了一滩鲜血跌落在地面上，同时维尔尼斯再次向言景的伤口注入寒冰灵能，那伤口几乎以肉眼可见的速度冷却下来，并渐渐的蔓延上了一层薄薄的血霜。
　　「好、好冷！」言景哆嗦着嘴唇说着。
　　「忍一下……」维尔尼斯站起身，同时给了不远处伊莉丝一个眼色，聪明的伊莉丝瞬间便明白了维尔尼斯的意思，几步走过去，伸手在包里掏出了一颗药丸。
　　这回言景聪明多了，二话不说直接张开嘴，就等着伊莉丝投丸了。
　　伊莉丝楞了一下，随后便将药丸直接扔进了言景的嘴里，也亏的这个瘦弱的眼镜男有一张大嘴，不然还真不一定能接住药丸。
　　嚼都不嚼，言景狠狠的将其直接压进了喉咙里，紧接着一股热量从那颗药丸中散发出来，言景只觉得自己的伤口瞬间麻木之后，变得开始热了起来，随后一阵细痒的感觉从伤口处传来，让言景不禁舒服的呻吟了一声。
　　「啊~~」
　　场面瞬间冷了下来，言景急忙伸手捂住了自己的嘴，一脸尴尬又是羞涩的样子。
　　还真是个受啊……干脆叫小受算了——维尔尼斯无语的想到。
　　伊莉丝面无表情的死鱼眼瞥了一眼趴在地上，恨不得找个地缝钻进去的言景，又回头看了看维尔尼斯，淡淡的说道。「两百金币，多谢惠顾……」
　　「你是那个什么吗？旅行途中的奸商吗？」维尔尼斯顿时气急败坏。
　　「多谢惠顾……」伊莉丝面色不变，死鱼眼同样不变的说道。
　　「……好！」维尔尼斯咬着牙应了，回头看了一眼伊莉丝，恨恨的转过头，看向了科罗多。
　　「哦呀~薇儿小姐，鄙人想问一句，不知道薇儿小姐是否可以回答一下鄙人的问题呢？」笑吟吟的科罗多看到维尔尼斯看向自己，这才说道。
　　「有什么问题就说吧！」维尔尼斯依旧被气的不轻，真是不明白，为什么都是战友了，还收自己那么高的价钱！
　　然而，对维尔尼斯说话的并不是科罗多，反倒是伊莉丝就好似看懂了维尔尼斯现在心中所想一样，一双死鱼眼直勾勾的看着维尔尼斯说道。「亲兄弟，明算帐，200金币已经是亲情价了。」
　　「啊~！！我知道了啦！！！我会给你的！！」维尔尼斯顿时气急败坏的说道，紧接着一转头，看向了科罗多，那双目之中带着的怒火，让科罗多顿时无语——又不是我气的你！
　　但是维尔尼斯却不想管那么多了，心底衡量了一下，单单靠一把剑，估计难以对付这个神出鬼没的家伙，那么……
　　维尔尼斯将腰间的转轮抽了出来，同时凭空出现了五发由冰弹，甩枪，接弹，回槽依旧是一气呵成，或者说，维尔尼斯一点点的开始熟悉了这把枪的使用。
　　灵能瞬间灌入，银色的长管左轮散发出了微弱的光芒。
　　伊莉丝看到这一幕的瞬间，放在腰间的手也抽出了银剑，但是并没有将银剑指向科罗多，一转身，面对着那将近一百名的士兵，淡淡的说道。「那边交给我了。」
　　维尔尼斯瞥了一眼那边训练有素的士兵，低头沉思了一下，点点头。「坚持住……小心点，我在那群人的武器上感觉到了某些不好的东西。」
　　「嗯！」伊莉丝点点头，头也不回的走了。
　　露易丝在一旁看着，想要说什么，却迟疑了一下，随后快速的走到了维尔尼斯的身边，伸手拽了拽维尔尼斯的裙角说道。「妈妈……我可能……」
　　「怎么了？」维尔尼斯低头问道。
　　「那个血族……好像是靠某种媒介移动的，但是我不知道是什么。」说到此，露易丝显得有些愧疚的低下头，淡淡的说道。「对不起妈妈……没有帮上你的忙，露易丝是不是很没用？」
　　「不……」维尔尼斯轻轻的将手放在了露易丝的头顶，来回的抚摸，感受着金发的润滑，维尔尼斯微微一笑。「你已经帮了妈妈很大的忙了。」
　　「真……真的吗？！」露易丝抬起头，双目之中满是期待之色，就好似一个小孩子在做出了一件小事，想要寻求家长的夸奖一般。
　　「真的哦~」维尔尼斯笑了笑。「好了，妈妈这里要开始厮杀了，如果……」维尔尼斯瞥了一眼伊莉丝的方向，回过头看向了露易丝说道。「如果你能去帮妈妈看着伊莉丝，她出现危险的时候，上去帮一下忙就很好了。」
　　「嗯！我会去的！我一定不会让死鱼眼真的死掉的。」露易丝狠狠的点点头，大声的回道。
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，这俩还真是天生的冤家啊。
　　而还没走远的伊莉丝，肩膀一歪，浑身上下原本一股‘风萧萧易水寒，壮士一去兮不复还’的气势瞬间崩塌殆尽，只剩下还在抽动的眉头，显示着主人此刻愤怒的心情。
　　但是露易丝完全没有注意到这一切，在接受了维尔尼斯的委托之后，虽然面上没什么表情，但是脚下却快了很多，就算是从来没有接触过露易丝的科罗多，也能明显的感觉到，此刻的First的心情，是非常的好。
　　「喂！死鱼眼！等等我。」露易丝一边向前面的伊莉丝招收，一边说道。
　　「死萝莉，别跟着我，我就算死掉也不要你救！」伊莉丝颇有些气急败坏的吼道，此刻的伊莉丝已经抽出了银剑，所以面上的表情回到了湛蓝色的状态，就连说话都与普通人无异。
　　「那可不行哦！露易丝已经答应妈妈，绝对不会让你死掉的！」露易丝一挥手，坚定的说道。
　　「……让你那个好管闲事的娘，少管闲事。」伊莉丝憋着一股气说道。
　　「你才多管闲事，你们全家都多管闲事！」露易丝顿时反击！
　　「你这个爱哭鬼万年萝莉！！」
　　「你这个死鱼眼多重人格！」
　　……
　　维尔尼斯眼角一个劲的抽搐，而对面的科罗多，却一摊手，就好似看笑话一般的说道。「哦呀哦呀~这还真是亲热呢！」
　　「啊……是啊。」维尔尼斯淡淡的回了一声，瞥了一眼对面的科罗多，接着说道。「怎么，不攻过来么？如过你不出手，那我可就要出手了。」
　　「这种事情，当然是女士优先了。」科罗多笑吟吟的右手扶胸。
　　「啧！」维尔尼斯咋舌，随后一抖手中的泰泽剑，双膝微微下蹲，猛然一个冲刺飞了出去！
　　而对面的科罗多，却连动都没动，只是笑吟吟的看着维尔尼斯的动作。
　　下一瞬间，一声枪响，不！倒不如说是炮响！
　　「嘭！！」
　　被灌注了超过百分之五的子弹，在出膛的瞬间，速度就已经无人能及，带着寒冰灵能的子弹瞬息之间便划破了虚空，直奔科罗多的身影而去！
　　然而，下一瞬间，科罗多的人再次消失在维尔尼斯的感知与视野中，维尔尼斯的身后也传来了科罗多的声音。「哦呀哦呀~美丽的薇儿小姐，您的这把枪，威力还真是不小呢。」
　　「是吗？可是我觉得，我的剑威力好像更大啊？」维尔尼斯连头也没回，口中忽然念道。「紫薇三星剑，第三式！」
　　科罗多瞬间觉得一股不好的预感袭来，紧接着，自己浑身上下的气机都好似被一只野兽锁定了一般！
　　一种错觉，在科罗多的脑海里出现——躲不过了！
　　「北斗贪天狼！」



第四百八十一节  影子

　　「北斗贪天狼。」
　　紫微三星剑中的第三式！
　　维尔尼斯手中的泰泽剑瞬间变成了反手握剑，紧接着，维尔尼斯脚下拧动，身形直接来了一个一百八十度的旋转，反手握住的泰泽剑也以极快的速度划破虚空！
　　「血晶剑！」
　　感觉到自己的气机已经完全被锁定，根本无法躲闪的时候，笑吟吟的脸色也不禁变了变，随后轻喝了一声之后，一道由血液组成的红色的长剑出现在了科罗多的手中。
　　下一瞬间！
　　「呛！！」血晶剑与泰泽剑狠狠的撞在了一起，竟然不科学的冒出了金色的火星。
　　「吱吱吱~~」两把锋利的武器撞在一起，僵持而打出了刺耳的摩擦声，维尔尼斯吃力的向前推着剑，但是维尔尼斯完全没想到，本就力道不小的血晶剑，在有人使用的时候，力量还要强上三分！
　　「哦呀~薇儿小姐，您的技巧真是令鄙人叹为观止！」科罗多说着，握着血晶剑的右手不禁再次加大了两分力气！
　　「那还真是多谢你的赞赏了。」维尔尼斯咬着牙吃力的从牙缝里蹦出了这几个字，虽然维尔尼斯听露易丝说过，血族的力量会增强，但是维尔尼斯怎么想也没有想过，会强到这个地步！
　　「不过……薇儿小姐，如果你只有这点实力的话，那可就太令鄙人失望了。」科罗多笑吟吟的说着，同时，再次呢喃了一句。「血晶剑！」
　　下一瞬间，凭空出现的血液凝结成了第二把血晶剑，科罗多直接伸手接住，紧接着顺着力道，直接对着维尔尼斯就劈了下来！
　　「嘭！！」
　　一声炮响，维尔尼斯右手的转轮发射的子弹瞬间打碎了血晶剑，紧接着威力不减的对着科罗多飞去！
　　「又消失了！」维尔尼斯只觉得力道一空，紧接着来不及收回的力道，让自己不禁向前踉跄了两步，紧接着维尔尼斯一翻手，将泰泽剑正过来，站立在原地，头顶的两只猫耳不断的抖动。
　　「哦呀哦呀~薇儿小姐，您手中的枪还真是挺麻烦的一个东西呢。」
　　科罗多的声音再次出现，但是，维尔尼斯明显能够感觉到，他的身影是从什么都没有的地方出现的。
　　他到底是如何移动的？
　　空间？时间？
　　不……想要使用这些使令，至少会有一定程度的灵能波动，哪怕是再强大的精灵术士，也一样会出现灵能波动。
　　所为的灵能波动，简单点来说，就是灵能在使用的过程中泄露出来的一部分能量，挥发在空气中，使得一些灵敏的人能够提前预知技能的来到。
　　话题说远了。
　　维尔尼斯的猫形态感知能力是非常强大的，这在以前很多次战斗中都出现过例子，但是维尔尼斯这回哪怕是全力的去感应，却依旧无法感应到科罗多的运行轨迹，完全不知道科罗多下一秒会出现在什么地方。
　　【这到底是什么样的能力？】维尔尼斯眉头紧锁，粉色的瞳孔中露出疑惑的目光，转过身看向了不远处的科罗多。
　　「是吗？」维尔尼斯紧锁的眉头在转身的时候便松开了，同时面无表情的看着走来的科罗多。
　　「薇儿小姐……请恕我的无礼，凭借你的实力，为什么要去帮助那一群愚蠢的贱民呢？」科罗多笑吟吟的说着在自己的认知中的世界。
　　「那些贱民，生与死都与你无关，不如到我们这里来吧，以你的实力，当一个所长想必都是绰绰有余。」说到此，科罗多顿了顿，紧接着身影再次消失！
　　「而且……」
　　再次！再一次的消失了，而且，同样是出现在已经保持着完全戒备的维尔尼斯身后！
　　科罗多说着，轻轻的撩起了一律银色的长发，放在了嘴边，闻着发丝里传来的芳香，笑吟吟的说道。「嗯~真的是好味道。」
　　【变态吗？！】维尔尼斯顿时有一种寒毛都树立起来的感觉，猛然向后挥剑，紧接着那科罗多的声音却又再一次的在维尔尼斯的身后传来……
　　「哦呀哦呀~还真是个有个性的女子呢。」科罗多说着，笑吟吟的面孔出现了一丝嗜血的目光。
　　这个能力太麻烦了，他到底是怎么做到的？！——维尔尼斯眉头紧锁，完全没办法预测科罗多这个男人的下一步，甚至连下一秒他出现在哪里都没有任何头绪！
　　「神风御剑流！」
　　「嗯？！」科罗多笑吟吟的看着维尔尼斯对一个完全无法攻击到的对象，到底会发出什么样的能力。
　　「奥义！回天剑舞！」维尔尼斯猛然一声轻喝，紧接着身形急速的旋转起来，带着寒光的泰泽剑瞬间划破了虚空，在维尔尼斯周身形成了一个圆形的伤害圈！
　　下一秒，在维尔尼斯的感知中，科罗多的身形再次消失，紧接着，再次出现的时候，却忽然惊呼了一声。「这怎么可能！」
　　因为此刻……在科罗多的视野中，竟然生生的出现了近二十个银发少女的身影，以形态各异的犹如舞姿一般的剑招，出现在这里。
　　就好似一副唯美的画面一般。
　　但是，此刻的科罗多却不是这种感觉，因为在这一瞬间，科罗多出现的时候，自己的面前，就是一把锋利的剑刃！
　　下一秒！
　　「噗哧！」一声，剑刃闪动，寒光划破虚空！
　　而那些似梦似幻的银发少女的身形，也在此时渐渐的消散，直到留下了最开始的那道，半跪在地面，单手持剑的身影。
　　直到此刻，维尔尼斯才淡淡的说出了最后几个字……
　　「二十连斩。」
　　「薇儿小姐，还真是喜欢给人惊喜啊……」科罗多捂着的左臂，急速的向后退去，同时，地面上留下了一滴滴鲜红色的血液。
　　【看样子……高级吸血鬼的血液，也都是红色的，不过为什么那些血奴确实紫色的呢？】维尔尼斯疑惑的看着地面上的血迹，却并没有管不远处一脸警惕的看着自己的科罗多。
　　「薇儿小姐……你这样无视一个绅士，可不是一个淑女该做的啊。」科罗多笑吟吟的样子此刻已经收了起来，面上带着微怒的神色看着维尔尼斯，淡淡的说道。
　　维尔尼斯这才抬起头，看向了科罗多。
　　他的左臂几乎差一点就被砍了下来，但是此刻，维尔尼斯十分清晰的可以看到，他的手臂正在以匪夷所思的速度在复原着。
　　肉芽与肉芽相连，并快速的修复着损伤的部分。
　　「我什么时候说过……」维尔尼斯嘴角微微上翘，笑着一抬手，泰泽剑直指科罗多，淡淡的说道。「我是淑女？」
　　「哦呀哦呀~」克罗脸上的微怒的神色渐渐消散了下去，看到这的维尔尼斯不禁皱了皱眉头，心中暗道【这个男人的情绪控制好厉害】。
　　「看样子……」科罗多缓缓的松开了自己的左臂，那上面的伤口，已经完全消失不见，留下的，就只有微显苍白的皮肤，还有那一道剑伤所留下来的一副被划开的痕迹，与其上面的一点点血迹。
　　「鄙人应该与薇儿小姐多多沟通一下……」科罗多再次摆上了那笑吟吟的表情说道。「应该如何让一个美丽的小姐保持好一个淑女的样子。」
　　「还真是烦人啊……」维尔尼斯不低喃了一句，却被对面的科罗多听在了耳里，面色上虽然不变，但是语气却低沉了许多。
　　「还真是一个野蛮的女人啊，看样子……少不得调教一番。」科罗多说着，身形再次消失。
　　但是……在这一瞬间，维尔尼斯也做出了动作，但是这个动作却是那么的让人费解，因为维尔尼斯此刻竟然将枪口对准了身后的地面！
　　而下一瞬间，维尔尼斯的嘴角出现了一丝笑容，因为维尔尼斯清晰的感知到了，那个一脸笑吟吟的家伙，此刻正目瞪口呆的看着顶在自己额头的枪口，全身因为一时的惊讶而僵硬在那里。
　　「怎么了？为什么不说话了？是因为太过惊讶么？」
　　维尔尼斯笑着转过身，看着此刻被自己的枪口顶在额头的科罗多……的半身。
　　对！就是半身，因为……科罗多的这一半身体，竟然是连接在维尔尼斯的影子之中。
　　也就是说，科罗多此刻，从腰部往下的身躯，还在阴影之中，而上半身，却已经从阴影中伸出，如果不是科罗多出现的地方，那一块阴影出现了不规则的扭曲，维尔尼斯甚至会以为这是一株名叫‘科罗多’的‘多肉’植物。
　　毕竟怎么看……科罗多都像是从地面里生长出来的一样。
　　「哦呀……哦呀……」科罗多的额头流出了一丝冷汗，笑吟吟的面孔也完全消散下去，变成了一脸认真的模样看着维尔尼斯，淡淡的说道。
　　「薇儿小姐真是……太令人惊喜了。」
　　说道这，科罗多顿了顿，随后目光中猩红色一闪而过。
　　「这让鄙人……都有些喜欢上了你了呢。」
　　「可是我对你这个变态没兴趣。」
　　维尔尼斯看着眼前科罗多，瞬间就想起了刚刚自己的长发被人那在手中嗅闻的景象，顿时浑身一寒，脸色冰冷的说道。
　　「那还……真是可惜了呢，看样子，只有鄙人将你打败之后，带回去再调教了……」
　　科罗多此刻的表情却重新恢复到了笑吟吟的状态。
　　维尔尼斯看到这一幕，顿时暗道。【糟了，要跑！】，紧接着手指猛然扣下了扳机！
　　「嘭！！」
　　一声巨响之后，地面顿时被一股大力掀翻，泥土沙石溅起十几米高，彻底掩埋了这一位置的视野。
　　「鄙人很是好奇……」科罗多的身影出现在了远处的阴影中，并伸手挥了挥，赶走了周边的尘埃，笑吟吟的说道。
　　「一个被挑断手脚筋的美丽女士，到底是什么样的。」



第四百八十二节  一个变态

　　「喂！死鱼眼，不准说我妈妈！」金发的露易丝一边走着，一边从衣服的夹包里掏出了一根细长的绳子，将右边散开的发丝卷起，紧接着露易丝的发型就变成了双马尾，更显得可爱俏皮。
　　「你这个万年恋母萝莉！」伊莉丝湛蓝色的瞳孔中带着欢快的情绪，对着金发萝莉犀利的吐槽。
　　「萝莉是什么？」露易丝语出惊人的问道。
　　「呃……」被这一句话问住的伊莉丝不禁摩挲着下巴，仔细的想了想之后，低下头看了看自己的胸口，然后转过头看向了露易丝的胸口，眼眸中忽然好似想到了什么之后，才一本正经的开始胡说八道。「萝莉就是没有胸部的女人！」
　　露易丝顿时遭受到了弱点击破！伤害高达十万点！并陷入了失意体前屈的状态。「胸……」
　　「没错！你看，我这可是有胸的哦！」说着，伊莉丝指了指自己荷包大小的凸出部分，又指了指露易丝的胸口。「你这个……完全没有吧？」
　　「……」露易丝顿时还以犹如激光般的视线，但是在视线挪移到了伊莉丝的胸口后，却忽然一脸苍白，带着惊悚的表情失望的低下头……
　　「噗……哈哈哈哈~」伊莉丝顿时被露易丝这一番做作逗的哈哈大笑。
　　「有、有什么了不起的，我妈妈的比你大！有这么大！」露易丝说着，两只小手狠狠的比划了一下。
　　伊莉丝顿时无语，看着露易丝两只手尽可能的张开划出了一个大圆，脑中想象了一下维尔尼斯如果有这么大的胸部是个什么样的情况之后，顿时，脸色一变。「你说的不是你妈妈……」
　　「？？」露易丝一歪头。
　　「是乳牛怪物！」伊莉丝斩钉截铁的说道。
　　如果维尔尼斯在这的话，这两个一本正经胡说八道的小丫头，估计下一瞬间就只能释放抱头蹲了。
　　「你才是怪物！你们全家都是怪物！！！」露易丝挥舞着小拳头大吼道。
　　「闭嘴！你这个万年恋母恋乳的万年萝莉！」伊莉丝回了一句，随后继续向前走去。
　　露易丝急忙站起身，拍打了一下身上的灰尘，疾步的跟了上去，却又只是走在伊莉丝的身后，一双异色双瞳死死的盯着伊莉丝。
　　「我说……你想要说什么都行，能不能别在我身后这样看着我，很别扭诶！」伊莉丝说着，回头瞥了一眼露易丝。
　　「妈妈说让我盯紧你！」
　　「……」伊莉丝无力吐槽——这个小丫头到底是有多么恋母啊！！
　　随后……伊莉丝将手中的银剑收了起来，一转身，一双死鱼眼死死的盯住了露易丝，两人开始凝视起来，气氛忽然变得……嗯，有点暧昧？
　　毕竟……这一个是还未成熟的少女，另一个，又是一只可口的萝莉，这中间挥发出来的气氛，都让人觉得有一种粉红。
　　当然了，如果能无视金发萝莉的三无脸和伊莉丝那一双足足能放出一百万点伤害的死鱼眼的话，这一幕绝对是让那些百合控绅士发狂的一幕。
　　两人凝视了足足有二十秒，其结果，不出所料的，依旧是死鱼眼的完胜。
　　露易丝不得不躲开这让人受不了的视线，嘴里嘟嘟囔囔的说道。「这个可恶的死鱼眼！早晚让你变死鱼！」
　　「哼哼……」抽出银剑的伊莉丝嘴角挂着一丝得意的笑容，然后转过身，背对着露易丝说道。「怕了吧！果然还是小孩子呢！」
　　「谁是小孩子啊！！」露易丝跺脚。
　　「谁答应谁就是了呗。」伊莉丝回头得意的说着，却忽然看到露易丝的面容上浮上了严肃的神色，同时目光看向的也是伊莉丝的前面。
　　「死鱼眼！他们来了！」露易丝连忙说道，同时身形快速向旁边跳去。
　　「知道！」伊莉丝点点头，随后转过身看向了那近百人的军队，此刻正迈着整齐的步伐，分成了三行，脚步整齐的走了过来。
　　「这是……军阵？」伊莉丝皱了皱眉头说道，手中的银剑晃动了几下，仔细看了看，几乎没什么破绽。
　　近三十人排成一排，前后一共是三排，这最前面的一排所涉及的攻击范围，足以扩大到面前的几乎一个梯形范围，如果每一个人之间的间隔是半米的话，每个人占据的是半米，那么这三十人仅攻击的起点，就达到了三十米的宽度，辐射过来，距离几十米开外，伊莉丝已经完全被纳入了攻击的范围之内。
　　「准备！！」站在最右边的那名明显穿着与士兵们不一样的，类似将官的存在的人，猛然一声高喝，紧接着，最前面一排的人全部下蹲，手中的枪械直指伊莉丝，第二排的人随后跟上，站在了第一排的身后。
　　这就表示，伊利此刻，需要面对的是，六十把枪械的攻击！
　　「啧！我真是……托什么大啊，这个军阵，实在是太难弄了啊。」作为一个经常在各处活跃的佣兵少女，伊莉丝见过不少军阵，但是如此棘手的，伊莉丝还是第一次见到。
　　于此同时，对面的那个军官，猛然一声大喝。「敌方一人，第一对第二队开枪！」
　　下一瞬间，伊莉丝嘴里喃喃了一句。「看样子不得不全力了啊。」
　　紧接着，伊莉丝的身形猛然加速，但却并不是对着军阵冲去，而是转向了一旁。
　　于此同时，对面的军官猛然喊道。「右转45度！持续攻击！」
　　霎时间，枪声响成了一片，数以百计的子弹飞快的冲出枪膛，打向了远方的伊莉丝。
　　紧接着，伊莉丝猛然向上一跳，身形快速的飞起，子弹掠过伊莉丝落在远处的地面上，竟然引发了一阵阵的爆响！
　　「嘭嘭嘭！！」
　　「那是什么枪啊！！」伊莉丝在半空之中看到这一幕，顿时吓了一跳，这一枪如果打在身上，估计一枪一个窟窿都是轻的！
　　「好厉害的武器……那是什么。」露易丝好奇的看着军士们手中的枪械，却隐约的感觉到，那打出来的子弹，好似带着一丝血族的气息。
　　「可恶……」伊莉丝半蹲的落在了地面，虽然减去了下降的冲击力，但是却也给身形带来了一丝停顿，如果不是伊莉丝即刻就地一滚，估计自己就要被打成一堆烂肉了！
　　「没办法了！」伊莉丝猛然跃起，紧接着再次向一旁跑去，整面冲突基本是不可能的，那枪械太密集了，而且越近也就越容易击中。
　　只要中了一发子弹，估计就是死期！——伊莉丝脸色深沉的想着【看样子……只能用那招了。】。
　　想到此，伊莉丝轻启红唇，一边急速的奔跑着，一边喃喃说道。「Le potentiel d'excitation。」
　　刚说完，伊莉丝的身上忽然闪过了一道银蓝色的光芒，紧接着，伊莉丝明显能够感觉到，自己的身体忽然变得更加轻盈，而且力道也大了许多，动态视力和神经反射速度也加强了数倍！
　　这是……伊莉丝唯一的一个大招，潜能激发！
　　那边的军官，却依旧大喊着。「所有人，攻击蓝发敌人，保持对金发敌人警戒，只要那个近头发的没有接近到三十米的距离，就不准许攻击！」
　　然而……就在此刻，在那些士兵的眼中，那个蓝发的身影，原本就足以躲避子弹的速度，再次上升了一大截，几乎难以用眼睛捕捉那道蓝色的身影！
　　「队长！！太快了！！」一名士兵大喊着，手中的枪械却没有停下来，依旧‘凸凸凸’的开着枪，然而，他们这些子弹，却只能落在拿到银蓝色身影的后面，完全无法接触到那道身影。
　　「真没用！！」军官猛然一脚踹了身旁的那名士兵，紧接着一把将枪抢了过来，视野中仔仔细细的看着远处的那道银蓝色身影。
　　「她怎么可能移动的这么快？！」军官瞄了半天，却发现，虽然自己能跟上那道银蓝色的身影，却根本不等自己扣下扳机，那道银蓝色的身影，已经飞速冲了过来！
　　「糟了！全队，拿起近战武器！」军官猛然大喊，下一秒，一个士兵的身影，带着惨叫从军官的身旁飞了出去！
　　「啊啊！！！！」
　　「妈的！上！！」军官大喊了一声，紧接着一伸手，从腰间掏出了一把军用长刀，抬手就砍了过去……
　　……
　　「我想你是看不到了。」维尔尼斯淡淡的说着，粉色的双眸有意无意的看着远方的伊莉丝和露易丝两人，刚刚还真的为伊莉丝捏了一把冷汗，如果不是明白自己一旦将眼前的这个家伙带过去会给两人造成更大的麻烦，维尔尼斯绝对会在第一时间冲过去。
　　不过看伊莉丝的样子，那边估计已经不需要自己来操心了——维尔尼斯粉色的双眸闪过了一丝赞色之后，这才重新看向了眼前的这个男人。
　　「美丽的薇儿小姐，有时候定论不要下的那么快……之后要保持面子，可是一个很麻烦的事情。」
　　「哦？是吗……不过，这句话我原封不动的还给你，你的那个能力，应该是从一个影子里传送到另一个影子里吧？」维尔尼斯淡淡的说着，手中的泰泽剑轻轻一翻，对准了远处的科罗多。
　　「是……又怎么样呢？」科罗多笑吟吟的说道。「你还是一样追不上我的速度。」
　　下一瞬间……科罗多的身影，突兀的消失在了原地。
　　「所以说……就这么一个能力，到底是如何给了你那样的自信？」维尔尼斯喃喃低语，下一瞬间，维尔尼斯猛然抬起手中的泰泽剑，狠狠的向自己的阴影部分扎了下去！
　　「噗哧！」一声，切入肉体的手感让维尔尼斯清楚的明白，自己这一剑，中标了！
　　然而……下一瞬间，科罗多的声音却从身下传来……
　　「哦呀哦呀……想不到如此强势的薇儿小姐，竟然喜欢穿白色的啊……」
　　「……」银发少女的眉头一抽，一股无比强大的气势，再次从那娇小的身躯里传了出来！
　　……



第四百八十三节 出乎意料

　　一股让人不寒而栗的气势从银发少女那娇小的身躯中猛然爆发出来，紧接着，一股无形的气从维尔尼斯的脚下卷起了一阵威风，接下来的，便是急转而至。
　　「哦~呀哦呀……」科罗多惊悚的看着这一幕，嘴里不禁喃喃的赞叹了起来。「真不愧是鄙人看重的女人，越来越想要得到你了。」
　　「你这个……」银发少女低着头，嘴里喃喃的说着什么。
　　「嗯？还请薇儿小姐稍稍大点声音，鄙人没有听清你在说什么。」科罗多不禁发出了一声鼻音之后，脸色虽然依旧是那么笑吟吟的，但是看得出来，那表情上，已经开始出现了一丝僵硬的感觉。
　　「人渣！」维尔尼斯猛然抬起头，粉色的瞳孔瞬间闪过了一道杀意，紧接着维尔尼斯手中的剑猛然拔出，在拔出阴影的瞬间，维尔尼斯便低喃了起来。「紫薇三星剑——第一式……」
　　科罗多瞬间感觉到了极其暴躁的杀意瞬间锁定了自己的位置，科罗多即刻关上了阴影传送！
　　「紫微七剑杀！」
　　但是，眼看着那阴影的位置快速的关闭上之前的一瞬间，一道剑气猛然冲了进去！
　　银发少女站在了原地，手中的泰泽剑此刻还保持着出剑的模样，但是却并没有砍到地面，也没有砍到任何东西，只是在那静静的拿着剑柄立在那里。
　　下一瞬间……
　　「噗哈……咳咳！」科罗多的身影再次出现，一身原本精装的服饰被划开，一道道深可见骨的伤口再加上一张嘴吐出的一口暗红色的鲜血，让此刻的科罗多丝毫没有了绅士的状态，看起来异常的狼狈。
　　「好快……咳咳，的剑。」科罗多轻轻抬手抹了一把嘴角的血迹，一边还在轻咳着体内的淤血，一边喃喃的说着，脸色也不再是那笑吟吟的表情，反倒是二目圆瞪，咬牙切齿的看着维尔尼斯。
　　「多谢你的夸奖了，如果没有其他遗言，那么你就可以长眠了。」维尔尼斯淡淡的说着，缓缓的转过身，看向了不远处的科罗多。
　　「啧……还真是给脸不要脸的女人啊……」科罗多听到维尔尼斯说的话，心中微微升起了一丝怒火。
　　不过……维尔尼斯虽然这样说着，但是内心却很明白，这个家伙确实很难杀——他的生命力太顽强了。
　　只单看那肉体伤势的恢复速度，就足以让人惊吓了，而再一想，整面受到了维尔尼斯的一次剑技，却竟然还没有被分尸，只不过是伤可露骨，而且现在看，这一次技能竟然无法带给科罗多足以降低战斗力的伤害。
　　可想而知，一个身具高速修复和躯体坚硬二合一的生物，实在是让维尔尼斯有些头疼。
　　这货完全就是一个MT啊！还是一个带着闪现技能的MT！
　　强大的肉体防御能力，快速的伤害恢复速度，无法预知的传送技能，强大的力量和不俗的剑技。
　　这个男人……氪金了吧？
　　这么完整的能力，甚至让维尔尼斯都有些感到棘手，除了到现在为止还没有看到科罗多释放元素类技能以外，基本上可以说得上是全能了。
　　这不……就这么一会的功夫，科罗多的身体已经恢复如初了。
　　「这还真是……让人困扰啊。」科罗多低头看了看自己的这身连乞丐都不如的上衣，直接伸手抓住领子的部分，狠狠的一扯！
　　「撕拉~撕拉~」接连两三下，这件残破的上衣被生生拽了下来，露出了一身虽然看起来并不是很壮实，却一身肌肉的上半身。
　　「这就清爽多了，你说是吗？薇儿……」科罗多说道这，声音忽然一顿，下一瞬间，声音从维尔尼斯的身后传来。「小姐？」
　　「喝啊！」维尔尼斯猛然一声轻喝，手中的泰泽剑连问都不打算问了，直接一剑划了过去。
　　「血晶剑！」
　　「呛！！」
　　血晶剑与泰泽剑撞到了一起，伴随着金属撞击声之后，维尔尼斯的右手也没有闲着，直接对着科罗多扣下了扳机！
　　「血晶墙！」不知道为什么，这次的科罗多并没有躲避进阴影之中，反倒是一伸手，直接召唤出了一道近乎透明却反射着淡红色光芒的晶体墙，下一瞬间！冰弹带着巨大的冲击力直接撞在了血晶墙上，发出了一声剧烈的爆炸声！
　　「轰隆！！」
　　狂暴的灵能猛然炸裂，维尔尼斯几乎眨眼之间向后退去，同时打空了枪中的子弹，随后再次上弹灵能一边注入着，维尔尼斯的身形同时在原地狠狠的转了一圈，猛然将剑画了一个圆形，扫向了身后！
　　「呛！！」两把剑再次相交，科罗多颇显的惊讶的看着维尔尼斯，血红色的双眸中透露出嗜血的意味。「有趣……真是有趣……哈哈哈~」
　　「去死吧！」维尔尼斯猛然提升了注入枪械的灵能，甚至达到了百分之十的地步，紧接着，维尔尼斯脚下轻轻跃起，紧接着便被科罗多那强大的力量向后推去。
　　「这是做什么？」科罗多感觉手中的力道一空，不禁抬头看向了维尔尼斯，却忽然看到了那黑洞洞的枪口，此刻正面对着自己！
　　「血晶墙！血晶剑！」
　　连续两次使用使令，科罗多身旁忽然出现了数把血晶剑，并伴随着科罗多手臂的挥动，猛然飞向了维尔尼斯，于此同时，科罗多的身前忽然出现了五道翻着浅红色的透明墙壁！
　　「砰砰砰砰砰！」一连五次扳机，维尔尼斯瞬间便打空了雷蛇一世的所有子弹，同时那强大的冲击力让维尔尼斯的身形再次快速的向后飞去，同时，那绝美的脸庞上……嘴角还挂着一丝笑容。
　　科罗多看到这一幕的瞬间，便感觉有些不好，然而此刻的他再也难以躲避了，五发带着寒冰灵能的冰弹，狠狠的撞在了那五道血晶墙上！
　　「轰隆隆~~！」
　　灵能瞬间炸裂，周遭的气流瞬间爆炸开来，一阵浓烈的烟雾充斥着以科罗多为重心近十几米的范围，强大的气流形成了一道犹如冲击波一般的气浪，急速的向外扩展，眨眼之间便掠过了远处的银发少女。
　　「呼呼呼~~~」
　　狂风掠过耳边，带起的银色发丝随风飘荡着，维尔尼斯一身雪白的公主裙，淡淡的站在那里，裙角伴随着狂风飘动，远远的望去，这绝美的少女，给人一种无比飒爽的感觉，让人不自觉的将目光投射了她的身上。
　　此刻……银发少女的目光正死死的盯着尘埃漫天的位置，在那里，维尔尼斯此刻正仔细的辨认着科罗多的位置，刚刚因为灵能的爆发，导致那一片的区域暂时都处于混乱状态，这让维尔尼斯难以找到科罗多的身影，也就无从判断其到底是重伤死亡还是根本没有受伤。
　　「啧……」维尔尼斯摇摇头，不再去看那个混乱的尘埃，轻轻的甩了甩被反坐力震得有些发麻的手，将雷蛇一世收回了腰间。
　　如果百分之十的冰弹还不起作用的话，维尔尼斯就不会再使用枪械了，不如直接用剑来的更快，而且更省力。
　　尘埃散去的很慢，维尔尼斯轻轻皱了皱眉头，随后左手剑交与右手，猛然抬手向上一划！
　　两道带着灵能的剑气飞速的冲向了尘埃漂浮的那一片区域，霎时间，尘埃再次扩大了范围，但是里面却已经隐约可见了。
　　「还没死……吗？」维尔尼斯有点不确定的看向了尘埃中心的位置，那里，此刻有一道影子隐隐的透露出来，但是维尔尼斯并不能感觉到灵能波动，因为太过混乱了，而且，那道影子一直没有动，这也让维尔尼斯不禁起了疑心。
　　【陷阱吗？】维尔尼斯眉头紧锁，但是也差不多觉得很烦了，也就不再顾及是否科罗多是不是故意引诱自己上去，此刻双手持剑的感觉，要比一手剑一手枪好得多，毕竟……维尔尼斯是一个战士而不是一个枪手。
　　迈着轻盈的步伐，维尔尼斯确确实实感觉到了，对于自己来说，这把枪貌似很多余？看样子是不是找个合适的家伙给她呢？
　　一边想着，一边向尘埃的地方走着，看银发少女此刻的样子，哪里像一个正在警惕敌人的战士，倒不如说是一个来旅游的美女好伐？
　　这或许，就是因为维尔尼斯真的想通了一件事，那就是——身为剑士的自己，只需要剑就够了。
　　「嗯？！」
　　伴随着越走越近的维尔尼斯，渐渐的看清了尘埃中的那道影子，不正是科罗多么？
　　然而科罗多此刻的状态，却让维尔尼斯不禁从鼻腔里发出了一个纳闷的声音。
　　却见科罗多低着头，浑身上下犹如完全放松了下来一般，就这样站在那里，一动也不动。
　　「死了吗？」
　　眼瞅着越走越近，维尔尼斯上下打量了一眼满身尘土的科罗多，低头喃喃自语，然而……下一瞬间，眼前忽然出现了一个黑影，一把血晶剑，直接从那个黑影中心突然冒了出来，对着维尔尼斯的额头直接冲了过来！
　　「没用的。」维尔尼斯右手轻轻一滑，寒光烁烁的泰泽剑，竟然在维尔尼斯的手中犹如纸片一般，轻轻的在血晶剑上抹了一下之后，再看那把血晶剑，就在刚刚被泰泽剑抹的地方，忽然出现了一个十分整齐的切口，紧接着，剑身的上半段「咔嚓！」一声，碎裂开来！
　　「啊啊啊！！」
　　然而，血晶剑虽然断了，但是从那阴影之中冲出来的科罗多，却带着怒吼，竟然无比帅气的打出了一击升龙拳？
　　「嘭！」的一声，银发少女的身影猛然向上飞起，仰着脖子，竟然生生被打飞了出去！　



第四百八十四节 还真是棘手

　　眼看着银发的少女，猛然飞了起来，远处的两个少女均是一愣，然而科罗多却没有停下，刚刚那一拳的手感很是不对，所以科罗多的身影瞬间缩回到阴影之内，紧接着就在维尔尼斯落下的必经位置，一个阴影再次出现，一把血晶剑笔直的指向了银发少女的背影。
　　「妈妈！」
　　远处最先看到这一幕的，就是还没有被针对的金发少女，在看到这一幕的瞬间，露易丝霎时间愣在了原地，紧接着猛然大喊了一声，却也来不及了。
　　此刻那把血晶剑，距离维尔尼斯的背脊，不过一尺之远！
　　而从下方阴影中显出身影的科罗多脸上，也浮现出了得意之色。
　　「结束了！」科罗多大笑着。
　　「啊……是结束了。」
　　「什么！！！」科罗多瞪大了双目，看着那原本应该中了一击重拳而精神恍惚的白发少女，此刻竟然猛然转过身来，一双粉色的双瞳牢牢的锁住了科罗多的身影，手中的泰泽剑。也正抵在那把血晶剑上。
　　此刻银发少女的身形正悬在半空，而下面，则是一把血晶剑，科罗多，则站在维尔尼斯的阴影中，一双虎目此刻正好笑的瞪的大大的，抬起头看着在自己的感觉中，应该昏迷的维尔尼斯。
　　「被防住了吗！」科罗多咬着牙说出了这句话，内心想到刚刚自己那一拳的怪异感，虽然科罗多没有想过这么简单就会将维尔尼斯逼到死路，但是自己的技能被这么轻松的挡住，这也让科罗多颇有些恼火。
　　「神风御剑流……」
　　「又是剑技吗？！」科罗多感受着自己已经被眼前的银发少女气机锁定，咬着牙，不得不将想要冲上去硬拼的冲动压制了下来，身形一晃，急速的陷入了阴影之中。
　　「奥义！」维尔尼斯见到科罗多想要逃跑，却根本没有追击的意思，反倒是轻轻闭上了眼睛，紧接着，纤细的腰肢猛然扭动起来，而身形也伴随着腰身的拧动在半悬空飞速的旋转起来！
　　完全没有节奏，没有规律，维尔尼斯的身形竟然就这样以自己的腰身为中心，疯狂的旋转起来，下一瞬间，维尔尼斯猛然睁开眼睛，粉色的双眸闪过一道凌厉之色，同时手中的泰泽剑忽然闪过一道寒芒！
　　「寒霜乱舞！」
　　下一秒，无数道带着寒冰灵能的剑气，犹如暴风一般，从维尔尼斯所在的位置疯狂的甩了出去，一道接着一道，短短的几秒钟，已经有上百道剑气飞了出去。
　　然而，最令人不可思议的是，上百道灵能，竟然全部都打在了有阴影的部分！
　　好可怕的控制力！好可怕的动态视力！
　　要知道，维尔尼斯此刻正在飞快的旋转啊！
　　换做一般人，别说看清东西了，你不晕倒就已经很厉害了，然而维尔尼斯竟然能在这急速的旋转中，每一道剑气都精准的打在了附近所的阴影上，这简直不可思议！
　　每一道剑气都带着寒冰灵能，打在地面上，先是出现了一道切口整齐的裂缝，紧接着，裂缝旁便快速的凝结起来，耳边都能听到结冰的‘咔咔’声。
　　当科罗多从阴影中露头的时候，迎面的，就是这样的剑气，而且还不是一道，是十几道！
　　【来不及！】科罗多心中猛然大惊，紧接着下意识的抬起了手臂！
　　十几道剑气打在了科罗多的双臂上，几乎在第四道剑气的时候，科罗多的双臂就已经断掉了。
　　当第五道剑气出现在科罗多面前的那一瞬间，原本总是笑吟吟的那个科罗多，此刻再也保持不住了虚伪的笑容，满目狰狞的一声巨吼！
　　「额啊啊！！！！」
　　下一秒，一双淡紫色的细长的手指挡在了剑气的前面，完全不似正常人类的比例，仅仅是一根是指的最前端，都有十厘米的长度，更别说中段和后段了。
　　而那长长的手指的最最前端，还有着一根犹如刀锋一般锋利的细长指甲，当剑气打在那指甲上的时候，发出的声音却是「锵锵」的金属撞击声。
　　眨眼之间，剑气已经全部都撞到了那跟手指上，但是当冷气引起的烟雾散去后，维尔尼斯却不禁皱着眉头，那长长的指甲，竟然只留下了十几道白色的痕迹！
　　【好硬的骨头！】维尔尼斯内心如此想着，此刻银发少女在释放完技能后，就已经停下了旋转，并落在了地面上，看着那身高从原本不过一米七多的男子，一口气窜上去，此刻基本上看上去差不多都已经有三米多高了。
　　原本的裤子也已经被强行窜上来的身高给挣开，原本还是一条裤子，现在成了裤衩了。一身的皮肤从西方人的白色，变成了一身的淡紫色，头发也变成了一头苍白的颜色，宽大的额头，两只眼珠都有点凸出来的感觉，浑身上下几乎都是皮包骨一样，而且还全都是褶皱，就好似一个七老八十的老人皮肤一般，松垮垮的。
　　手臂和腿都细长细长的，整体的形象，看起来让人膈应无比，而此刻科罗多的背后，还有着一双犹如蝙蝠一般的翅膀，此刻收拢起来的样子，大概也有两米，如果展开想必不会低于七八米的翼展。
　　「和哈哈哈哈~真不愧是我看上的女人，竟然能把我的吸血鬼大君状态逼出来！」科罗多此刻大笑出声，看着不远处的银发少女，声音嘶哑的说着。
　　「怎么样！只要你过来做我的女人！这个强大的力量，你也能得到！」科罗多指着维尔尼斯，猩红的双目还带着一丝欲望。
　　「不要，好丑。」维尔尼斯顿时转过头，一副‘不忍直视’的模样。
　　「……」
　　「妈妈这句话好伤人啊……」
　　忽然，维尔尼斯身后的出现了露易丝的声音，维尔尼斯回过头去，却看到伊莉丝伴随着露易丝两人，此刻正走了过来。
　　「那边结束了吗？」维尔尼斯一边问道，一边抬起头看向了士兵所在的位置。
　　「啊……结束了。」伊莉丝的声音听起来十分的虚弱，维尔尼斯不禁将目光投向了伊莉丝，却发现，伊莉丝此刻正被露易丝搀扶着走过来，满脸的疲惫，双目……还是一双死鱼眼。　　
　　「你这是怎么了？」维尔尼斯顿时发问，上下打量了一下伊莉丝，却发现她的身上并没有什么伤痕，而看伊莉丝的状态，却更像是因为精疲力尽而虚弱。
　　「啊……稍稍加了把劲。」伊莉丝说着，一双死鱼眼看向了维尔尼斯身后不远的吸血鬼大君，嘴里淡淡的说道。「啊……真的好丑。」
　　「真的……好丑。」露易丝抬头上下打量了一眼吸血鬼大君的状态，不禁将眼神撇到了一旁说道。
　　「你们……」科罗多不禁低下了头，隐含着怒意的轻声说道。
　　「伊莉丝，你的这个状态，真的没关系吗？」维尔尼斯显得有些担心的问道。
　　「没关系，大概两个小时后就能恢复了。」伊莉丝说着，一边在露易丝的搀扶下，做到了一旁的石阶上。
　　「不要……」科罗多大君先生，此刻已经微微颤抖了，当然了，这是气的。
　　「妈妈妈妈……你刚刚吓到我了。」露易丝放下了伊莉丝。然后走到了维尔尼斯的身旁，轻轻的拉了拉维尔尼斯的裙角说道。
　　「啊……没关系的。」维尔尼斯轻轻的摸了摸露易丝的金发，轻声说道。「妈妈我可是很厉害的，那个怪叔叔伤不到我的。」
　　「嗯……」露易丝点点头，闭上了眼睛，享受着维尔尼斯的抚摸。
　　真是一派祥和啊……额，我们是不是忘记了什么？
　　「不要无视我啊！！！！」沙哑的吼声从科罗多的嘴里喊叫出来，面目狰狞的吸血鬼大君死死的瞪着还在互动的三人，一双猩红的瞳孔中，满是怒火。
　　「啊？」三人顿时齐齐的看向了科罗多，几乎同时的一歪头，三个大中小美女，齐齐的蹦出了一句。「你还在啊？」
　　咔嚓！——貌似好象有什么断掉的声音。
　　「吼！！！」吸血鬼大君猛然一声大吼，紧接着十根指甲闪过了一道寒芒，猩红的双眼此刻已经闪动着疯狂的神色。
　　「露易丝……」维尔尼斯转过身，粉色的双瞳警惕的看着吸血鬼大君状态的科罗多，头也不回的叫了一声露易丝的名字。
　　「嗯……妈妈小心。」露易丝十分懂事的松开了维尔尼斯的裙角，向后退了两步。
　　「放心吧，你妈妈我可是很强的。」
　　【这回可真的当了一个妈妈了。】维尔尼斯感觉到自己竟然没有丝毫的违和感说出了自己是一个妈妈的事实，顿时有一种丢掉了什么又得到了什么的复杂感觉。
　　不过现在不是想这些的时候，对面的吸血鬼大君，此刻已经等不及的冲了过来，一双细长的指甲狠狠的狠狠的劈向了维尔尼斯！
　　「呛！」的一声，维尔尼斯抬起手中的泰泽剑，挡在了五根锋利的指甲前端，不过指甲，竟然也能与泰泽剑相抗，这在维尔尼斯的认知中几乎是不可能的。
　　不过现在不可能也发生了，维尔尼斯不得不面对这一个让人感觉到特别麻烦的事实，这个原本就很棘手的家伙，又变强了。
　　所以说……他真的不是氪金玩家吗？
　　维尔尼斯面无表情的想着，同时轻轻跃起，躲过了科罗多左手的横扫！
　　……



第四百八十五节 不依不饶

　　五指利爪，带着幽冷的光芒，对着银发少女的腰身出横扫了过来，呼啸的风，利爪转瞬即逝！
　　「嗖！！」
　　破风声响起，然而，这五根细长而又锋利的利爪，却并没有碰触到银发少女的身体，哪怕是衣角。
　　跃起的银发少女，身形向后飘去，在半空一个后空翻之后，缓缓的落在地上，当然……没有忘记压一下裙角，毕竟不是什么人都有暴露癖的，咳咳……
　　不是维尔尼斯喜欢压裙角这个姿势，实在是对面的那个科罗多的眼神太怪异了，刚刚甚至还在阴影中偷看维尔尼斯的裙底，而且关键竟然是硬生生顶着被泰泽剑刺中，从维尔尼斯的阴影中偷看。
　　这么看来，维尔尼斯压裙角这个动作，也就不难理解了。
　　没有谁想被一个长得跟滑稽鬼似得三米高的骨瘦如材的吸血鬼，用带着怒火和欲望的眼神看自己的裙底吧，如果真的没有意识到的话，要么是纯粹的天然呆，要么就是彻底的暴露狂……
　　还是对滑稽鬼有意思的那种。
　　「吼吼吼……薇儿小姐虽然看起来甚是飒爽，但却也有作为一个女性的自觉啊！」科罗多用粗哑的声音笑着，不过笑出来的声音就跟想要吐的感觉一般，实在是让人不敢恭维。
　　「请你不要再说话了。」维尔尼斯皱了皱眉头，下意识的抚平了裙角。
　　【竟然被这个变态……那个词怎么说来着？】维尔尼斯想了半天，最终想到……还是别想了，想起来都是痛。
　　「吼吼吼~薇儿小姐，你这样皱眉的模样也甚是可爱啊，但是啊……我想看的，却是你求饶的样子。」吸血鬼大君一边说着，一边将目光转向了一旁，丑陋的面孔上，露出了一丝诡异的笑容。
　　【那边是……不好！伊莉丝？！！】维尔尼斯顺着吸血鬼大君的目光看去，一眼就看到了那坐在角落里，虚弱的靠在墙壁上的伊莉丝！
　　维尔尼斯的神经反应速度是相当快的，同样的思维转速也是非常的快，当维尔尼斯看到伊莉丝的瞬间，便心道不好！
　　「现在就来看看，薇儿小姐是怎么求饶的吧！」吸血鬼大君科罗多说着，脚下的阴影忽然出现了一个黑点，紧接着黑点急速的旋转起来，下一瞬间，那哥黑点猛然扩大，紧接着……科罗多的身影瞬间便消失在了脚下的阴影中！
　　「伊莉丝！！」维尔尼斯连忙对着伊莉丝大喊，同时右手单持泰泽剑，腰身向下压，右腿向前，左腿在后，做出了一个弓步的姿势，而右手的泰泽剑也抬了起来，抬到了头的左边，左手则是轻轻的抵在了剑柄的底端。
　　「千夜闪……」
　　维尔尼斯那粉色的双眸死死的盯着伊莉丝身旁的任何一丝动静，同时，一旁的露易丝也发觉了情况不对劲，双手一举，十根锋利的指甲从手指间伸了出来，细细的左右观瞧。警惕着随时可能在阴影中出现的科罗多。
　　然而……就算是两个人再怎么防备，也完全没有料到，科罗多竟然是从伊莉丝的身下出现的，同时，十根锋利的指甲在一瞬间，便穿透了伊莉丝的两条腿，每一条腿上，都出现了五根锋利的，带着鲜红血迹的指甲！
　　「呃！！啊啊啊！！」伊莉丝一双死鱼眼死死的盯着双腿上突兀出现的十根苍白的指甲，紧接着，猛然一声凄厉的痛喊声从伊莉丝的嘴里出来。
　　「糟了！！」
　　「放开伊莉丝！！」露易丝大喊了一声，当然了，声音还是糯糯的感觉，听起来一点威严都没有。
　　虽然声音没有什么威严，但是露易丝的手指却是相当的有威胁，露易丝娇小的身躯猛然抖动翅膀，一个冲刺借着翅膀的力量，露易丝的身形几乎与地面平行的滑行了出去，挥舞着十根锋利的指甲，几乎一眨眼间，便砍在了那伊莉丝腿上的十根指甲上。
　　急促而又迅猛的几次‘咔嚓’声之后，十根指甲一根不留的被露易丝砍断，下一瞬间，露易丝猛然将手中的指甲狠狠的扎入了伊莉丝身下的阴影中！
　　「噗哧！」
　　「呃啊啊啊！！」
　　伴随着一声刺入血肉的声音，科罗多的惨叫猛然从阴影中传出，紧接着，那十根锋利的指甲直接从伊莉丝的腿上撤了出来，这过程的疼痛让伊莉丝疼的冷汗直流，却硬生生的咬着牙，挺了过来。
　　而露易丝在此刻却猛然感到了一股大力袭来，自己的手被狠狠的推了回来，紧接着，一只淡紫色的枯廋的手臂从阴影中急速的窜了出来！五根半截的指甲狠狠的扎在了露易丝的腹部，虽然已经断成了半截，却依旧是深深的扎入了露易丝的腹部里，从背后露出了三根锋利的末端。
　　「噗啊！」露易丝一口鲜血喷出，身形重重的跌落在地面上！
　　「露易丝！伊莉丝！」维尔尼斯粉色的双眸顿时染上了一股怒火，持剑的手都在颤抖，银牙都快咬出血了！
　　「科罗多！！！你给我滚出来！！」维尔尼斯大吼着，一双粉眸左右不断的打量着！
　　然而，下一瞬间，维尔尼斯的脚下忽然出现了一个黑点，并且急速的扩大，几乎眨眼之间便将维尔尼斯的身形扩在里面，紧接着维尔尼斯忽然感到脚下一空，整个身影跌落进了阴影之中！
　　「妈妈！」
　　「薇儿！」
　　露易丝和伊莉丝完全愣在了那里！
　　整个场面瞬间安静了下来……
　　十秒钟后，远处的地面忽然出现了一个黑点，紧接着急速扩大着，一只淡紫色的手臂从阴影中爬了出来！
　　「不！妈妈！！把妈妈还给我！！」露易丝大吼着，强忍着剧痛站了起来，一张苍白的小脸上写满了痛苦与愤怒，同时虚弱的坐在一旁的伊莉丝也挣扎的站了起来，嘴里的一颗药丸随之吞下，腿上的伤口正在缓慢的恢复着。
　　「看样子……卡帕大叔的酒，我是再也喝不到了啊……」伊莉丝湛蓝色的双眸死死的盯着远处的那只淡紫色的手，手中的银剑缓缓抬起，随时做好了同归于尽的准备。
　　然而，下一秒！一道剑气忽然从阴影中飞出，飞出了很远才打在墙壁上，而那淡紫色的手却是猛然颤抖了一下，随后犹如不甘心一般，在地面上留下了五道深深的印记之后，重新跌落进了阴影之中!
　　「妈妈！」
　　「薇儿！」
　　在两人惊喜的目光下，一道银色的身影猛然从阴影之中飞了出来，雪白的双翼在半空中扇动，一双粉色的双眸带着一丝威严，银色的长发随风飘荡着，缓缓的落在了地面上。
　　「解决了吗？！」伊莉丝大大的松了一口气，缓缓的收回了银剑，湛蓝色的双眸犹如变戏法一般瞬时间变回了一双死鱼眼，看向了维尔尼斯不禁抱怨道。「真是的……拖拖拉拉的吊人胃口。」
　　「妈妈！」露易丝急忙跑了过去，仔细的上下打量维尔尼斯的身形，在没有发现任何一个伤口之后，这才露出了笑容，一把抱住维尔尼斯的腰部说道。「妈妈果然最尼害了！露易丝一点都没有担心哦！」
　　维尔尼斯不禁被露易丝恶意的卖萌给逗笑了，低头伸手摸了摸露易丝的顺滑的金发，说道。「是吗？那妈妈怎么听到了刚刚有谁在喊什么……」
　　「妈妈！不准说！别说！」露易丝急忙垫脚，一伸手将维尔尼斯的嘴堵住，在维尔尼斯调笑的目光中，扭扭捏捏的转过头去，跑向了伊莉丝。
　　「不理你了！」
　　维尔尼斯笑笑，不说话。
　　……
　　「刚刚发生了什么？」
　　三人走在空无一人的街道上，伊莉丝看着维尔尼斯的背影，想起刚刚危险的地方，就连自己都不禁心惊胆战，维尔尼斯到底是怎么从那里出来，同时还将那个吸血鬼大君斩杀的，要知道，两人在阴影中的时间，不过短短的十秒，到底发生了什么？
　　「是啊……妈妈！说说！」露易丝在维尔尼斯的身后，伸手抓着维尔尼斯的裙角拽了拽，示意维尔尼斯别吊人胃口，赶紧说出来，小宝宝很好奇的样子。
　　「刚才啊……只不过是一只恶心的草履虫想要偷袭我罢了。」维尔尼斯扫了一眼四周空荡荡的城镇，喃喃说道……
　　……
　　原来在刚刚维尔尼斯落进阴影的瞬间，科罗多的手，就已经停在了维尔尼斯的裙子下面了，如果就这么落下去，估计维尔尼斯弄不好就会得到一个肠穿肚烂的结果。
　　然而在维尔尼斯掉落下来的瞬间，她感知到了科罗多想要做的事情后，不禁一阵的恶心，随后身形在半悬空猛然翻动，一双雪白的翅膀从维尔尼斯的身后伸出来，并且急速的向一旁落去，用翅膀控制着平衡，落在了地上。
　　紧接着，科罗多的指甲猛然窜了过来，维尔尼斯几乎本能的一低头，躲过了五根锋利的指甲，同时抬起右脚，狠狠的踹在了吸血鬼大君科罗多的肚子上，并借着力道向后翻了一个后空翻之后，这才落在地面上。
　　而此刻，上方的空洞也在渐渐的关闭着，空旷的空间瞬间黑暗了下来，可以说是真正的伸手不见五指！
　　「还真是……不死心的家伙啊！」维尔尼斯感受着一旁的气息，不禁低喃了一句，同时，泰泽剑也对准了科罗多的方向，缓缓的念出了剑技的名字！



第四百八十六节 凉透了

　　「真是够难缠的家伙……」维尔尼斯轻喃着，粉色的双眸对着正前方不远处，尽管在阴影的世界中，一切的一切都是那么的黑暗，堪称伸手不见五指，连寒光闪闪的泰泽剑，此刻在维尔尼斯的眼中，都变成了灰白色。
　　是的，在维尔尼斯眼中的倒影深处所观察的世界，竟然是灰白色，而不是一片漆黑。
　　这应该就得益于维尔尼斯的猫形态了吧，毕竟猫科动物，夜视能力更胜一筹。
　　此刻在银发少女身前不过十米的位置，那个犹如异形+奇怪生物的混合体，科罗多的吸血鬼大君形态，就站在那里，银发少女虽然看不清颜色，却也能看得出来，那一双带着嗜血光芒的双眼，此刻正不住的打量着自己，十根锋利的指甲，也重新长了出来，而科罗多，竟然还会舔舐锋利的指甲，一副彻彻底底的变态样。
　　维尔尼斯不想过多的纠缠了，两人之间的战斗说起来浪费的时间也已经不少了，维尔尼斯此行来的主要目的，原本是摧毁杜绝血奴的出现，不过现在却变成了毁掉这个秘密实验室。
　　【没时间犹豫了。】银发少女一边想着，诱人的嘴角轻轻的挑起了一个弧度，看到这一幕的科罗多，不禁皱了皱眉头，虽然并没有抱着太大的希望，但是科罗多还是以为银发少女会因为黑暗的原因而失去一部分战力。
　　但是看如今，银发少女此刻直面着自己的位置，科罗多便明白了，银发少女虽然不是吸血鬼，但是其本身一定有很特别的性质，让她得以在毫无光亮的黑暗中，看到东西。
　　与维尔尼斯猫形态的夜视能力不同，吸血鬼作为一个纯粹的夜行生物，甚至说连阳光都无法接触的异类，他们的夜视能力要超过普通野兽数十倍，如果说银发少女只能看到灰白的景色的话，那么科罗多在黑暗中，视野中的色彩与白天几乎完全没有区别。
　　在科罗多眼前的银发少女，此刻正做着一个随时可以出剑的动作，一双粉眸死死的锁定了身为吸血鬼大君的自己，剑锋总是保持着对准自己的身躯，哪怕是自己的微微一动，那泛着寒芒的剑身也会随之微调。
　　「真是出乎意料……薇儿小姐竟然有着夜视的能力，鄙人越来越好奇了，薇儿小姐您的能力到底是什么样的呢？」科罗多一边说着，一边缓动的迈起步伐，围着银发少女转了起来。
　　「精妙绝伦的剑术，如山岳一般的气势。带着冰寒灵能的斩击，灵敏的感知力，甚至连夜视能力都有。」一边说着，科罗多一边继续围着维尔尼斯转动，然而脚下的步伐却是越来越快。
　　维尔尼斯明白，科罗多这是在寻找自己的弱点，或者说是破绽，如果整面冲击的话，科罗多应该是没有信心面对自己的剑技，所以才开始围着自己转动，以寻求更多角度的试探。
　　「你到底……是什么人呢？」科罗多伸出长长的指甲，轻轻舔舐了一口，维尔尼斯清晰的看到那顺着指甲流淌下来的口水，银发少女不禁皱了皱眉头……
　　【真是一个恶心的家伙！】
　　实在是不想再跟这个家伙废话了，银发少女粉色的双眸闪过一道凌厉的眼神，同时，对面的科罗多也在这一瞬间反应了过来，脚下用力，庞大的身躯带着无与伦比的速度，贴着地面冲刺而来！
　　「夜龙闪……九龙连闪！」
　　「血晶剑！」
　　银发少女与吸血鬼大君几乎是同时将技能的名字喊了出来。
　　在吸血鬼大君状态的加成下，科罗多召唤出来的血晶剑，几乎多达上百把，几乎是眨眼之间，银发少女的入眼所见，全部都是黑色的长剑（猫型状态下的夜视，只有黑灰白三种颜色），上百的血晶剑，直直的面向自己，紧接着，伴随着科罗多那五根锋利的利爪由上而下的挥砍，那上百把的血晶剑，也在下一瞬间，迅雷不及掩耳的冲向了维尔尼斯所在的位置！
　　「狂龙一闪！！」
　　「呛！！」
　　就在血晶剑眼看着就要刺入银发少女的身体，而那五根利爪也几乎距离银发少女不过几公分的时候，银发少女的嘴角轻启，淡淡的吐出了两个字，紧接着！一道剑气瞬间划破虚空，上百把血晶剑几乎在瞬间便崩溃殆尽，庞大的寒气眨眼之间弥漫了整个阴影世界，脚下的高跟鞋子，轻轻在地面轻点了几下！
　　在吸血鬼大君状态下的科罗多，已经完全的呆若木鸡了，他从根本就没有想到过，有人能用一刀！仅仅是一刀，就粉碎了自己所召唤出所有的血晶剑，然而，不仅仅如此，科罗多此刻，分明感觉到了胸前传来的剧痛，那是一道从肩膀直到腰部位置的，一道长长的撕裂伤！
　　「额啊啊啊！！」科罗多双目带着不可置信的神色，强忍着撕裂般的剧痛，疯狂的再次挥动已经被卡在半悬空的利爪，然而……
　　「风刃！」银发少女再次轻声呢喃。
　　「唰唰！」
　　两道加上银发少女灵能的锋利剑气以科罗多完全无法反应过来的速度掠过，下一秒，两道高高喷溅的血柱，从吸血鬼大君的双肩中喷射出来！
　　「嗷嗷嗷！！！」科罗多顿时凄惨的吼叫起来，身形向后连续踉跄了数步，随后一下子跌倒在地面上，喉咙里挤出来的痛喊声，却完全引不起银发少女内心的一丝波动。
　　「前面两次，是剑气，从现在开始，就不再是剑气了……」银发少女淡淡的说着，手中的泰泽剑却缓缓的放在了腰间的位置，重心前倾，做出了一个好似随时想要冲刺的动作。
　　「不！你不能杀我！我是吸血鬼大君！我已经得到力量了！！」不知所谓的自言自语，科罗多的双目此刻已经尽是恐惧之色，或许是恐惧之下的潜能激发吧，伴随着科罗多浑身上下一阵的颤抖，「噗哧！噗哧！」两道血肉声之后，科罗多的肩膀猛然伸出了两只新生的手臂，一抬手，在自己的上方狠狠的一划，一道光芒顺着那道裂缝，涌了进来，照亮了此刻已经满身鲜血的科罗多。
　　「不！你绝对不是雪薇儿！你到底是谁！如此强大的剑技！如此让人绝望的实力！你绝不可能默默无名！你到底是谁！」科罗多语无伦次的喊叫着，嘶哑的声音让银发少女的眉头微微皱起，紧接着，科罗多一边大喊着。「不！我要将你的信息报告给上面，我不能就这样死去！对，我绝不能就这样死掉！」
　　说着话，科罗多纵身一跃，一只手突兀的消失在了阴影世界之中，而科罗多那巨大的身躯，也吊在了那道裂缝之间！
　　「我不会死！不会的！不会的！！！」
　　然而……在科罗多近乎绝望的目光下，银发少女终究还是念出了下一个剑技的名字！
　　「龙鸣闪！」
　　科罗多的视线凝固了，一双原本猩红的双眸，渐渐的失去了神色，而在那最后的倒影中，犹如天使般的少女，从深渊之中，重新回到了天堂，自己，却永远的坠落到了地狱的深处……
　　……
　　「事情大概就是这个样子。」维尔尼斯一边说着，一边看着四周的景色，这个无人的小镇，此刻看起来异常的诡异，就好似上一秒还有人，下一秒这些人就消失了一般，说是小镇，其实也就几十户，没有比那个葫芦村子大多少，而且怪异的不仅仅是这里，就算是这些房屋的材质，也很怪异，虽然看起来像是木头，但那不过是上面的表皮油漆之类的东西，内部全部都是金属制成的。
　　也就是说，这个小村子，完完全全的，是一个金属的村子，所有人用的一切应用物品，几乎都是金属的。
　　「那个家伙哪去了？」伊莉丝一双死鱼眼不停的打量着四周的景色，嘴里却问道了另一个人。
　　「谁？」露易丝歪了歪头。
　　「你说的，是那个叫言景的眼镜男吧」维尔尼斯一边说着，一边看着地面上的脚印，这些人看起来撤离的很焦急，而且离开应该还不超过几十分钟，这就应该是刚刚那个黑发女人，下达了避难命令之后，而匆忙躲避留下来的痕迹吧。
　　「嗯……刚刚战斗之后，那个家伙就不知道跑到哪里去了，如果他还在，至少还能带带路，就不用像这样瞎转了。」维尔尼斯说着，视线的远处，忽然闪过了一道身影，维尔尼斯几乎本能的唤出了泰泽剑，身形一跃，跳到了半空中，紧接着一双翼展长达六七米的翅膀猛然展开，接着翅膀的动力，维尔尼斯几乎眨眼之间便追上了前方的那道身影。
　　「停下！」维尔尼斯轻声喝道，然而，那道身影却完全不理会银发少女的警告，继续迈开双腿，全力奔跑，速度甚至照比刚才还要快一些。
　　「还真是……」维尔尼斯轻声抱怨了一句，紧接着，掏出了转轮手枪，对那道身影的前路进行了预判，紧接着便扣动了扳机！
　　「嘭！」
　　一声枪响回荡在空旷的街道上，卷起的烟尘掩盖了视线，银发少女甩动了一下长长的银发，随后一双翅膀猛然扇动，狂风呼啸着带走那一片片的尘埃！
　　视野随着尘埃落定，也渐渐的清晰了起来，一道身影跌坐在地面上，颤抖着看着距离自己不过半米左右的一个坑洞，半天说不出来话。
　　银发少女皱了皱眉头，降低高度之后，收拢翅膀，身形也缓缓的落在地面之上，淡淡的开口问道。「你是谁？！」
　　那道身影哆哆嗦嗦的转过头来……
　　「大，大姐！饶命啊！」
　　「额……眼镜？」
　　……



第四百八十七节 作死的眼镜男

　　「大姐饶命啊！！」
　　眼镜男颤抖着看着面前的一个巨大的坑洞，僵硬的转过头，看向了那个从天而降的银发少女，哆嗦的求饶起来。
　　「你怎么在这？」银发少女在看到眼镜的瞬间便放下了警备，手中的泰泽剑同时消失收回体内。
　　至于为什么收回泰泽剑，这个选择项实在是再简单不过了，眼前这个哆哆嗦嗦的一脸小受模样的眼镜男，实在是让人生不起什么警戒的心思。
　　「我……我只是，只是……」眼镜男磕磕巴巴的说了半天也没说出哥所以然来，维尔尼斯看着都跟着着急。
　　「行了行了，我不问了好吧？」银发少女无奈的摆摆手，打断了还想要解释什么，却因为紧张，一句话都说不完整的眼镜男。
　　「是、是……」眼镜男低下头，不敢抬头看着银发少女。
　　「还真是……自卑到家了。」这时，身后的两个人也跟了上来，伊莉丝看着坐在地上一脸‘劫后余生’表情的眼镜男，一双死鱼眼上下打量着，说出了这句话。
　　「真的是眼镜哦。」甩着两条金色的马尾辫，露易丝走了过来，低头看了一眼眼镜男之后，伸手拽住了银发少女的裙角，那无比自然的动作，看的维尔尼斯脸上一抽，却也什么都没说，任由露易丝拽着。
　　裙角就裙角吧——维尔尼斯无奈的想着。
　　「刚刚还说，如果眼镜男在就能带路，想不到，一眨眼的功夫就真的遇上。」伊莉丝淡淡的说着，声音中听不出来是窃喜还是其他的情绪，不过至少，伊莉丝对于眼镜男的再次出现，是表示赞成的。
　　至少……不用在瞎转了。
　　「站起来。」维尔尼斯低头看着这个懦弱的男人，内心长叹了一口气，这个男人，还真是扶不上墙的烂泥，胆子小的跟蟑螂一样，有一点风吹草动都能吓个半死。
　　「是、是！」眼镜男听到银发少女的命令，急忙的想要站了起来，但是却因为脚软，连试了几次，也没办法顺利的站起来，颤抖着的身躯，脸上一副我要哭出来的样子，实在是让维尔尼斯不知道该说些什么好。
　　自己长得真的那么凶神恶煞么？至于将你吓成这样？
　　自觉长得还算可以的银发少女，伸手摸了摸自己的脸颊，一副很是不爽的模样。
　　「如果你还不站起来的话……」伊莉丝看着这一幕，或许是感到了一些不耐烦，又或者是看着这个懦弱的样子不爽吧，走上前两步，站在了银发少女身前，对着坐在地上还在打着哆嗦的眼镜男，厉声道。「我现在就杀了你！」
　　「别！别杀我！」
　　或许是被伊莉丝真的吓到了，体能爆发？眼镜男这个懦弱的家伙，竟然一声惨叫的蹦了起来，看着伊莉丝的那一双攻击力十万点以上的死鱼眼，颤抖着一边后退，一边摇着头，嘴里嘟囔着‘别杀我……我还不想死。’之类的。
　　伊莉丝则是满意的点点头，回头瞥了银发少女一眼，那意思就好想再说‘还是我的办法好用吧？！’。
　　银发少女则是先看了看眼镜男，又看了看那双死鱼眼，摊手摇头。
　　「什么……意思？」伊莉丝看了半天，也没看明白银发少女的意思，不禁开口问道。
　　「你自己看看就知道了。」维尔尼斯嘴角带着一丝无奈的说着，一边指了指伊莉丝的身后。
　　「？」伊莉丝转过头，却没有看到眼镜男的身影。
　　「跑了？」伊莉丝顿时皱了皱眉头，喃喃说道。
　　「不是……你再往前走两步就知道了。」银发少女一脸无奈的说着。
　　「走两步？」伊莉丝纳闷的听从了维尔尼斯的建议，向前走了两步，来到了……那个被维尔尼斯居高临下用转轮手枪打出的那个大坑，入目的，便是已经陷入昏迷，口吐白沫，双眼泛白，浑身颤抖的眼镜男了。
　　「这家伙的能活到现在真是树神的保佑。」无可奈何的伊莉丝闷闷的说道。
　　还不是你这家伙吓得？
　　维尔尼斯撇了撇嘴，无语的想着。
　　……
　　不过将这家伙扔在这，不知道为什么银发少女忽然有了一丝愧疚的赶脚，所以，三个人无奈的等待着眼镜男的苏醒，不过在等了半天之后也不见这个眼镜男有醒来的意思之后，金发少女露易丝眼珠一转，走到了一旁的一间空房子里，也不知道从哪里弄来了一桶凉水，一下子就泼在了眼镜男的身上。
　　「哇啊啊啊！别杀我啊！！！」
　　一声犹如傻猪一般惨叫让银发少女都吓了一跳，差点下意识的拿出泰泽剑，劈了眼前这货，如果不是一旁的露易丝将桶扔了下去的话……
　　「我不是故意的……」露易丝一副‘宝宝很委屈’的模样，蹑手蹑脚的走到了银发少女的身后，面对着银发少女与蓝发少女的目光，怯怯的说道。「谁让他突然大叫，吓到露易丝了。」
　　……
　　场面一度尴尬。
　　「所以说……现在这个家伙怎么办？」伊莉丝指了指被砸昏在坑洞里的眼镜男，一双死鱼眼瞄向了银发少女。
　　「还能怎么办？」银发少女无奈的说了一句。一双翅膀猛然展开，随后低头对露易丝说了一声。「先松开妈妈。」
　　「哦……」露易丝不得不恋恋不舍的松开了维尔尼斯的裙角。
　　紧接着……维尔尼斯紧了紧肩带。
　　咳咳……露易丝这个小丫头，别看她小，力气倒是不小，维尔尼斯的裙子都有些被扯下去了。
　　……
　　翅膀抖动，维尔尼斯一个俯冲跳下了深达五米左右的坑洞，随后身形一个前空翻，两只脚落在地面上，半蹲坑底。
　　伸手一拽，直接提着眼镜男的衣领，随后双脚猛然发力，银发少女的身形犹如蛟龙一般，从坑洞底部飞跃了出来，随后翅膀急速的扇动，身形缓缓的停滞在半悬空，顺手将眼镜男仍在一旁的空地上，这才缓缓的落了下来。
　　「先等等吧，仍在这个地方总觉得有什么对不起他的事情。」维尔尼斯说着，左右观望了一下，走到了旁边的一个屋子里，拿出了一把钢铁的椅子。
　　【住在这里的人都不觉得沉重吗？】银发少女一边想着，一边将椅子放在了空地上，坐在了上面等待着眼镜男的苏醒。
　　露易丝反应也是极快的，疾步的跑到了银发少女的身前，身形一窜，直接跃到了银发少女的怀中。
　　「露易丝……」维尔尼斯带着不满的语气说了一句，哪知道露易丝瞬间便露出了‘如果你不让我在你怀里，我就哭给你看’的表情，顿时让维尔尼斯一点脾气都没有，只得伸手楼主了金发少女，让露易丝她窝在了自己的怀里。
　　「还真是拿你没办法。」银发少女无奈的叹了一句。
　　一旁的伊莉丝看了看地面上的眼镜男，又看了看维尔尼斯，想了想，这才随便找了一个台阶，坐在了上面，一边说道。「嗯，正好我也需要恢复一下。」
　　既然都愿意等，那就等吧……
　　不过维尔尼斯怎么也没想到，这一等就是将近五个小时，维尔尼斯甚至已经在铁椅子上睡了一觉，要不是眼镜男这个胆小鬼就连逃跑都做不好，踹倒了一个铁通，估计维尔尼斯甚至都不知道眼镜男已经醒了。
　　而眼镜男，貌似也发觉了自己似乎逃不掉了，不得不颤抖着一步一挪的走了过来，哆哆嗦嗦的说道。「您……您醒了，我、我刚才不是想……我只是想、想……想……」哆嗦着半天，眼镜男才说出了下一句话。「我只是想给您倒杯水。」
　　「是嘛？」对于眼镜男说的话，银发少女是坚决不信的，不过说道喝水，维尔尼斯还真的觉得有些口渴了，抿了抿诱人的红唇，将目光投向了眼镜男。
　　「既然如此，盛情难却，你就帮我去弄点水来吧。」
　　「是、是……」眼镜男顿时带着哭丧的脸，转身打水去了。
　　「伊莉丝……」银发少女淡淡的说了一句。
　　「了解了。」伊莉丝瞬间便明白了维尔尼斯的意思，站起身拍了拍身上的灰尘，跟上了已经走过拐角处的眼镜男。
　　「还是不怎么放心啊……这个眼镜男，真是个极品。」维尔尼斯淡淡的笑了笑，伸手摸了摸已经在自己怀中睡着了的露易丝，嘴角挂上了一丝笑容，配着那慈祥的粉眸，怎么看……怎么都像是一个妈妈在看自己的孩子一般。
　　「唔喵……露易丝吃饱了……」金发少女可能是感觉到了什么，小脑袋在银发少女的怀中拱了拱，一边吧唧着嘴，一边梦呓。
　　维尔尼斯瞬间便被露易丝这萌萌的模样给逗得笑了出来，紧接着便连忙控制着自己的身躯，不会跟着笑容一起颤抖。
　　「还真是……一个孩子呢？」银发少女淡淡的说着，一边抚摸着金发少女的头发。
　　或许是金发少女的睡姿问题，又或者其他的原因，忽然，从金发少女的脖颈处，掉出来了一个项链，而项链的吊坠，便是那哥一开始在小铁房子里，看到的那个怀表。
　　维尔尼斯皱着眉头，迟疑了一下，伸手接过了怀表，放在手中……
　　是一个银质的怀表，轻轻按下开关，怀表的盖子‘唰！’的一下打开了，看得出来，这个已经满是划痕的怀表，在露易丝的手中，被保养的十分完好，以至于银表的任何一个缝隙中，都难以看到一丝丝的灰尘累积。
　　表盖翻开，露出了里面的机械表盘，还有表盖上的一张照片。
　　看着这张照片，银发少女又想起了在小铁房子里发生的事情，喃喃自语。「那个黑发黑瞳的女人，真的是露易丝的妈妈么……」
　　而就在这时，一道身影缓缓的从阴影中走了出来。



第四百八十八节 黑发女人的身份

　　一身利落的军装，一双妩媚的眼睛，红唇高鼻梁，黑瞳黑发的女子从阴影之中缓缓走了出来，丝毫没有掩饰自己身形的准备。
　　「来了啊……」银发少女没有抬头，依旧是低头看着画像中的人，直到黑发黑瞳的女子都到了切近，这才淡淡的问了一句。
　　「你早就发现了我了？」黑发黑瞳女子双眸中闪过了一丝耐人寻味的眼神，打量着这个银发少女，眼神有意无意的掠过了银发少女怀抱中的金发少女。
　　「从科罗多出现的时候，你就在附近吧？」维尔尼斯的声音毫无波动，缓缓的抬起头仔细的打量了眼前的这个女人，不得不承认，这个女人与照片上的女人几乎是一模一样，如果不考虑发型和年龄的话，维尔尼斯毫不怀疑这个女人就是露易丝的妈妈。
　　而这个女人，也确确实实的与露易丝的眉眼之间，有六七分相似之处。
　　「还真是敏锐的感知。」黑发黑瞳的女人轻描淡写的说道。
　　「多谢夸奖了。」维尔尼斯毫不在意的回应着，单手轻抚着怀中的金发少女。
　　「接下来……」黑发黑瞳的女人刚想说什么，忽然又想起了什么一样，微微一笑。「这还真是……失礼了，我叫海伦。」
　　「雪薇儿。」维尔尼斯自报家名。
　　「嗯，您的大名刚刚就听到了。」黑发黑瞳的女人淡淡的笑着，轻轻的将发梢捋到了耳后，眼眸一转，看向了维尔尼斯问道。「那么……不知道薇儿小姐，您来到我们这个破旧的小地方，有何贵干呢？」
　　维尔尼斯将目光投向了海伦，淡淡的说道。「嗯……滴水之恩，涌泉相报，受人所托，忠人之事。」
　　「原来是这样……」黑发黑瞳的女人就好似释怀了什么一样。
　　「如果我没猜错……村长的那个儿媳，应该就是你吧？」维尔尼斯忽然话题一转，粉色的双眸带着一道凌冽的目光，看向了黑发黑瞳的女人，就像是想要辨别出，这个女人的下一句话是真是假一般。
　　「是我哦。」海伦笑了笑，十分自然的承担了下来。
　　「那研究那些血奴，并故意的将他们放出去的，也是你们了？」维尔尼斯挑了挑眉头，语气不佳的问道。
　　「嗯……是。」海伦还是依旧自然的回应着。然后忽然看向了维尔尼斯，准确的说，应该是看向了维尔尼斯的衣服。「想不到，我们的身材还真是一模一样呢。」
　　「啊……多谢你的衣服了。」维尔尼斯淡淡的说着，语气之中带着不善的情绪。
　　「嘛嘛，别这么紧张……」黑发黑瞳的女人眼眸一转，眼中闪过一道精光，紧接着语气一转，声音忽然涨了一个调门。「我的北方骑士大人。」
　　维尔尼斯的眉头瞬间锁在了一起，目光之中的杀意直射到了海伦的眼底。
　　一瞬间，海伦眼中忽然一晃！自己好似来到了一个远古的战场一般，那高耸的尸山血海，血一般的月亮和漆黑的天空，一个身着黑龙铠甲的男人就这么淡淡的坐在尸山血海的最上边，双手拄着一把铁剑，低着头，让人看不清他的面容。
　　但是仅仅那股气势，就足以让任何一个没有上过战场的人，瞬间完全失去战力！
　　而就算是海伦这样活了近两百年的吸血鬼，也在那个男人抬起头的瞬间，心脏犹如被什么人抓住了一般，几乎喘不上气来！
　　【我……到底看到了什么！】——海伦的脑中，只剩下了那血一般的瞳孔，渐渐的扩大！
　　下一秒！海伦猛然退出了幻境，身形不禁一颤，向后几步踉跄，毫无形象的跌坐在地面上，大口大口的喘着粗气，就连吸血鬼的一向很少流汗的体质，此刻也已经冒出了一身的冷汗。
　　「呼~呼~呼~」海伦喘息了半响，脑中的那道血瞳久久难忘，好不容易才感觉到了身体恢复了一丝力气，紧接着，就在维尔尼斯疑惑目光中，忽然轻笑出声。「咯咯……呵呵……真不愧……呼~真不愧是，被称为北方最强骑士的男人啊。」
　　？？
　　说道这，海伦一抬头，好像忽然发现了什么，顿时改了一句。「不……应该说是，过去最强的男人，对么，我可爱的薇儿小姐？」
　　「你在说什么，我完全听不懂。」维尔尼斯心中虽然有些心虚，但是嘴上却坚决的不承认！废话，一旦承认，你让维尔尼斯怎么活？
　　「不管您是否承认，在我的心中，您的身份已经十分的明确了，刚刚的那一次的杀意冲击，已经让我完全确定了您的身份。」海伦勉强撑着还有些软的身躯站了起来，一边说着。
　　「……」银发少女默然无语，只是依旧淡淡的轻抚怀中的金发少女。
　　「那么您这次大驾光临，想必就是受到了葫芦村的老村长所托，来清除血奴的吧？」海伦用渐渐恢复了一丝力气的声音问道。
　　「是……又怎么样？」被猜到真实身份的维尔尼斯，心情并不怎么样，如果不是露易丝还在自己的怀中，不能轻举妄动的话，维尔尼斯早就抽出泰泽剑，将眼前这个女人切成一百八十八块喂王八，杀人灭口了。
　　「那个……老村长，还真是好运呢，竟然能在偶然之下请到您这样的人，是该说我们太不走运呢？还是说那哥老村长真的很走运呢？」海伦抚媚的说着，双目之中闪过了一丝惋惜的神色。
　　「真是可惜……那个村长，还真的是一个好人呢。」海伦双眸带着一丝迷离，回忆着脑中那作为一个村妇的半年。
　　「你对那个村子的人做了什么！！」维尔尼斯双眸瞬间凌厉起来，声音带着一丝杀意的看向了海伦，却见海伦手一摊，淡淡的摇摇头。
　　「很可惜，并不是我对那个村子做了什么，而是那个村子，已经被你们激怒的血奴血洗了……」
　　「你说什么！！」维尔尼斯瞬时间抽出了腰间的转轮手枪，笔直的指向了海伦。
　　「您就算对我发火也是没用的。」海伦淡淡的摇摇头，接着说道。「您将露易丝带离了别墅，到了基地这里，那些血奴失去了最崇敬的主人，所以，它们已经按照你们来的路线，冲进了葫芦村，现在那个村子……」
　　海伦淡淡的说着。「已经没有任何一个活人了。」
　　「怎么……可能……」维尔尼斯的手瞬间一软，没想到，自己带走露易丝，竟然会让一个村子的人跟着陪葬！
　　银发少女的瞳孔猛烈的收缩着，紧接着手臂颓然的放了下来，双眸迷离的看着怀中的露易丝，嘴里喃喃的说道。「我不杀伯仁，伯仁却因我而死么……」
　　「不过……」银发少女颓废的情绪不过一时，紧接着双眸带着杀意看向了海伦，语气凌厉说道。「就算如此，我也依旧会延续着我与村长的约定，将血奴彻底铲除！」
　　「嘛嘛……作为最强骑士大人的您，想要铲平我们这个小小的基地，想来是轻而易举的吧？」海伦轻轻一笑。「我说的对吗？想要遵守约定的骑士大人？」
　　银发少女听着海伦毫不在意的语气，眉头皱了皱，声音中不带一丝情绪的说道。「既然如此，为什么你还不走？」
　　「撒~」海伦将疑问推还给了维尔尼斯，紧接着双眸看似无意的瞥了一眼维尔尼斯怀中的金发少女，淡淡的说道。「不过，告诉您也没什么，作为这个组织的一员的我，是不可能就这样放弃了这个研究近百年的基地的，如果就这样回去，想必我也不会有什么好下场吧？」
　　「那就是说，你打算与我战斗了？」维尔尼斯说着，就准备站起身，而怀中的露易丝却忽然死死的拽住了维尔尼斯的一副，硬生生的打断了维尔尼斯的起身动作。
　　轻轻低下头，维尔尼斯清晰的看到了，露易丝眼角的那一滴泪水，忽然感到了一丝不忍的维尔尼斯，不自觉的又坐回到了椅子上，单手轻轻抚在露易丝的眼角，将那一滴泪水轻轻的擦掉，这才抬起头看向了海伦。
　　「有什么底牌，就亮出来吧……」维尔尼斯淡淡额说着，紧接着话题一转，说道。「在那之前，我还有一个问题想要问你。」
　　「撒~最强的骑士大人，您的问题我当然是一定会回答的了。」海伦瞥了一眼银发少女怀中的露易丝，心中隐隐的猜到了银发少女准备问的问题。
　　「你真的……是露易丝的母亲么？」不出所料的，银发少女问出了海伦最不愿意回答的这个问题。
　　「撒~我的最强骑士大人，这个问题还真是让人不好回答呢？」海伦顿了一下，紧接着，地面猛然颤抖了一下。
　　维尔尼斯的感知瞬间展开，远处的一道巨大的身影映入了维尔尼斯的感知之中！这一瞬间，维尔尼斯的眉头紧锁。
　　「看样子，您已经感知到了呢？」海伦看向了左侧，村子的反方向，随后转过头看向了银发少女。
　　「如果您能打败它的话……我就将我所知道的告诉您。」海伦抬起手指，指向了远方的那道渐渐接近的人形生物。
　　「那是什么？」银发少女看向了海伦所指的方向，那高达近十米的人型生物，正从远方缓缓的走来，每一步，都将地面震得一颤！
　　「那就是我们这个基地自创建以来的研究结晶，最强的吸血鬼。」海伦说着，脚下忽然出现了一个黑点在一瞬间扩大，紧接着身形忽然下坠，在银发少女还未来的及反应之前，便关闭了阴影空间。
　　耳边，只留下了黑发女人的一句话……
　　「祝你好运……」



第四百八十九节 哇，这么恐怖么？

　　眨眼之间，海伦的身影便消失不见，面前只留下了空荡荡的街道，还有轻抚着怀中金发少女的维尔尼斯。
　　「露易丝……她已经走了。」维尔尼斯单手轻抚着怀中微带着颤抖的金发少女，轻声安慰着。
　　金发少女好似知道了自己已经装不下去了，这才缓缓的睁开了那双异色双瞳的眼睛，此刻，那双让人觉得心痛的双眸中，还带着一丝没有流出来的泪花。
　　「妈妈……」
　　出乎维尔尼斯意料的，金发少女没有松开维尔尼斯的衣服，反倒是死死的拽住了，一双嫩白的小手紧绷着，双眼带着泪花的看向了维尔尼斯。
　　「嗯？」维尔尼斯此刻已经有了一些心理准备，露易丝接下来的话，应该……
　　「不要伤害她好吗？」
　　带着一丝呜咽，露易丝轻声的说着，两只小手因为用力而显得更加苍白。
　　「……」维尔尼斯心痛的抚摸着怀中的金发少女，一个能让冰雪都融化一般的笑容，显露在那绝美的脸庞。
　　「好，妈妈答应你。」
　　维尔尼斯轻柔的声音，让露易丝感到了一丝心安，两只已经因为用力而显得惨白的小手，在得到维尔尼斯肯定的回答后，缓缓的松开了维尔尼斯的衣服，身子也轻轻的从维尔尼斯的怀中退了出来，站到了地面上。
　　「谢谢妈妈……」露易丝低着头，肩膀耸动着，维尔尼斯看得出来，露易丝她……想要忍住自己的泪水。
　　「想哭就哭出来吧……」维尔尼斯轻轻的抚摸着金发少女的头顶，声音温柔的说着。
　　「妈……妈……」露易丝的声音带着哽咽，却依旧强忍着，不想哭出来。
　　或许是因为这件事对一个心态尚未成熟的少女，打击实在太大了吧，一个爱哭鼻子的性子，竟然都能强忍着不哭出来。
　　但是这一幕，却也让维尔尼斯更加的感到了心痛，伸出纤细的双臂，轻轻的将这个惹人怜爱的金发少女搂在怀中，拍打着金发少女的背脊，维尔尼斯淡淡的说道。「哭出来吧……」
　　「妈妈……呜哇~~~」
　　被维尔尼斯一下子搂在怀里的露易丝，先是愣了一下，紧接着再也忍不住内心的情绪，‘呜哇’的一下哭了出来。
　　「好孩子……」维尔尼斯安慰似的轻拍着少女的背脊。
　　露易丝此刻也伸出了双手，死死的楼主了维尔尼斯脖子，母女之间此刻好像忽然少了许多的隔阂，多加了那么一丝的温馨。
　　维尔尼斯闭着眼睛轻抚着怀中的少女，感受着少女因为抽噎而颤抖的身躯，心中暗暗想道【既然如此……那么，就先解决那个巨大的怪物，然后再把海伦那个女人抓过来，全部问清楚好了。】
　　【如果她真的是露易丝的妈妈的话……】维尔尼斯却忽然感觉到有些难办了。
　　如果这个海伦是露易丝的妈妈，自己该怎么做？难道是将露易丝交给海伦么？不……这不可能，不管怎么样，维尔尼斯也不会将露易丝交给这个组织的人，太危险了。
　　如果不是的话……就在露易丝看不到的地方，杀掉吧！
　　想到此，维尔尼斯缓缓的睁开了眼睛，眼眸中闪过一丝杀意。
　　不过，下一秒映入眼帘的，却让维尔尼斯轻轻拍动的手忽然一僵。
　　「盯~~~~」
　　一双大大的死鱼眼，此刻距离维尔尼斯的脸颊不过十厘米，吓得维尔尼斯差点一激动把怀中的金发少女给当作暗器扔出去！
　　还好是差点。
　　「呃……你回来了。」维尔尼斯被一双死鱼眼看的压力山大，不由得撇过了眼神，看向了一旁，并试图打开一个话题，将这双死鱼眼转到一旁。
　　「是啊……我可不像你们母女，竟然还有时间在这演什么亲情戏，我是回来告诉你，那边有个大家伙要过来了。」
　　难得的，伊莉丝竟然能在死鱼眼的状态下还说出了这么多话，应该说是潜能爆发吗？
　　维尔尼斯面无表情的想着，随后缓缓的直起身子，将露易丝放开来，转头看向了那个已经可以用肉眼看到的家伙。
　　还真是大啊……
　　差不多有几十米高了，这真的是吸血鬼这样的类人型吗？这不会是哪个太平洋冲出来的异次元怪物吧？
　　维尔尼斯看着那个仅仅一个手腕都超过一米粗细，整个形态几乎就像是一个绿巨人的紫色版一般的巨大身形，眉头紧锁。
　　「好大……」露易丝抹了一下眼泪，这才看向了那个巨兽，在看到的瞬间，便惊讶的说道。
　　「啊……」维尔尼斯轻声应了一下，不过为什么总感觉露易丝说出了这两个字那么别扭呢？
　　维尔尼斯下意识的看向了巨兽的腰部以下，随后又低头看了一眼自己……根本看不到脚的**，一股无名火起。
　　「看样子真的需要修！剪！一下啊！」维尔尼斯瞬息之间唤出了泰泽剑，看向了远方的巨兽。
　　「修……剪？」已经吓得脸色发白的言景看向了维尔尼斯，对维尔尼斯的用词提出了疑问，然后便看到银发少女用一种苦大仇深的目光看着巨兽的……**位置？
　　瞬间，言景感觉到了自己的**一凉，急忙夹紧之后，迅速的退后数十米，哆哆嗦嗦的举起手喊道。「加、加油！薇儿大姐……」
　　不过言景这句话，包括维尔尼斯在内的三个人都没有听到，没办法……谁让这个胆小的眼镜男，吼声还不如露易丝的说话声大，理所当然的传不到三人的耳朵里了。
　　……
　　「你好像意外的认真了起来……」伊莉丝站在银发少女的身旁，腰间的银剑已经出鞘，平举在身前，湛蓝色的眼眸看向了一脸严肃认真的银发少女问道。
　　「是……是吗？！」
　　银发少女顿时好像被人发现了什么不得了的事情一般，声音都有些跑调，急忙应了一声，随后又感觉自己的回答好像太过紧张，左右看了看，粉色的双眸带着一丝慌乱的看向了巨兽，瞬间就好似看到了什么救世主一般，眼眸一亮，留下一句话之后，身形猛然冲了出去……
　　「你们掠阵，我先去试试这个家伙的实力。」
　　风一般，银发少女脚下飞快的轮换着，在一旁看去，甚至看不清少女是在迈哪一只脚，而一双雪白的翅膀，也在随着银发少女的身形移动进行着微调，以保证银发少女的急速冲刺下的平衡。
　　虽然是已经能够看到那巨型吸血鬼的身形了，但是双方的距离至少还有两三百米的距离，银发少女早早的冲刺，让伊莉丝和露易丝都显得有些措手不及，在银发少女冲出去一段距离之后，才想起来自己应该去帮助银发少女，随机两人对视了一眼，露易丝身后的翅膀猛然展开，身形一跃到半空中，随后扇动着一双蝠翼，快速的追向了前方的那道银色的身影。
　　而伊莉丝也急忙紧随着两人，一边急速的冲刺，一边嘴里喃喃说道。「Vitesse！」（速度。）
　　在说完这两个单词的瞬间，伊莉丝的体表好像隐隐浮现了一道虚幻的蓝色光芒，随后快速的隐匿下去，紧接着，银蓝发少女的身形猛然加速，竟然丝毫不必空中飞翔的金发少女慢，甚至还有隐隐追过的趋势。
　　……
　　在最前方的维尔尼斯，在刚刚冲出去的瞬间，便知道自己冲刺的早了，但是刚刚那个时候，实在是不容维尔尼斯多想，毕竟……
　　你们懂的。
　　不过……既然已经冲出来了，那么维尔尼斯也就没有停下来的打算，既然海伦那个女人说，要打到这个大家伙才能回答问题，那么……为了露易丝，这个巨大的家伙，今天必须倒！
　　「神风御剑流……」维尔尼斯两只手握住剑柄，剑尖斜指着地面，脚下飞快的冲刺着，虽说两三百米的距离不短，但是维尔尼斯近乎七成速度的冲刺下，几乎是几个呼吸的功夫便到了切近。
　　「吼吼！！！」一张血盆大口，真正的比一个大铜盆还大的血盆大口，在看到银色的身影接近到自己百米内的时候，猛然一声巨吼，随后挥动那近乎两三米大的拳头，狠狠的砸向了银色身影的必经之路上！
　　「轰隆隆！！」
　　维尔尼斯在巨型吸血鬼挥动拳头的瞬间，脚下便开始了移位，迈出的右脚轻轻向内歪动，紧接着，腰身一扭，身形顺着右脚尖为支点，原本前冲的惯性瞬间变成了向侧面的力，维尔尼斯便接着这股力道身形猛然旋转前来，整个身形向右侧整整横移了近三丈的距离，躲过了那巨大的拳头！
　　「吼！！！」巨兽在看到那银色的身影忽然横移之后，就好似不满自己的拳头被躲过一般，大吼一声，右臂发力，落在地面的拳头近乎横扫一般，席卷地面，沙尘四起，巨大的手臂顺着肩膀的力道，直接横移向了银色的身影！
　　原本在巨型吸血鬼的眼中，那个小小的靓丽身影，应该会在一瞬间，被自己的手臂卷入，就算是被碾成肉沫也不奇怪，但是那银色的身影却忽然加速，根本没有理会横扫过来的手臂，直接冲进了巨型吸血鬼的身影下方。
　　维尔尼斯看着上方那巨大的……不堪入目的东西，总感觉有一股被挑衅的错觉，眉头拧着，嘴角抽了抽，维尔尼斯阴沉的说出了招式的名字。
　　「问天斩！」
　　站在地面的维尔尼斯在喊出剑招的名字瞬间，便借着冲刺的惯性，脚下猛然发力，身形瞬间上升，被双手持在右侧下方的剑身，画着半圆形的轨迹，狠狠的切入了……那不可描述的部位。



第四百九十节 变成马赛克了？

　　银发少女的剑技，以百变和威力巨大而著称，见过夜龙骑士的人，都很清楚那强大的剑技所带来的巨量的伤害。
　　问天斩……这是一个由下方专攻上方的剑技，相比与其他一些剑技，这个剑技对巨型敌人的伤害可以说是BUG一般的剑技了。
　　泰泽剑带着一道寒光，顺着银发少女的手腕，在半悬空划过一道弧线，而银发少女的身影也伴随着剑光所过之处，就好似银发少女在追逐着剑光一般！
　　「噗哧！」
　　在半悬空出现的寒光，瞬间划过那巨大身影的**，巨量的血液瞬间迸溅出来，一个巨大的黑影从那个不可描述的位置瞬间飞了出去，超巨大的吸血鬼猛然发出了一声凄厉的吼声！
　　「嗷嗷嗷嗷！！！」
　　血光、空中飞出去的不可描述的物体，还有那带着凄厉的惨叫，与已然超出人类体能一般的跳跃能力，直接从地面跳到了几乎到达巨型吸血鬼胸口位置的银发少女。
　　这一幕，让人无比的震撼。
　　远处的两个少女，还有那已经跑远的眼镜，三人已经完全目瞪口呆了。
　　露易丝甚至都忘记飞行，落了下来，并排站在同样目瞪口呆的伊莉丝身旁，伸手拽了拽呆住的伊莉丝问道。「妈妈这样……是不是不需要我们帮忙了？」
　　伊莉丝没有管露易丝，依旧是呆呆的看着这一幕。
　　尽管明知道银发少女的实力深不可测，但是当那幻想成为了现实的瞬间，三个人的脑中瞬间只剩下了一片空白，三人六目只能眼睁睁的看着那飞出来的，直径近三米的圆形物体，飞在空中。
　　这一幕……反正在维尔尼斯看来，异常的好笑，毕竟，两个少女，一个小受，三个人直勾勾的看着那个巨大的被自己一刀切下来的不可描述部位，这一幕看起来真是异常的滑稽。
　　但是这一幕不过是银发少女眼前闪过的一幕罢了，当剑技释放完毕的瞬间，银发少女的身形刚刚好在半悬空以脚尖为中心旋转了三百六十度，此刻的银发少女，正面的看着距离不过三四米的那超巨大的吸血鬼。
　　那胸前的……一根长达一米的胸毛……
　　维尔尼斯瞬间一身恶寒，你说你长胸毛就长呗，为毛就长一根啊！
　　看着那随着超巨型吸血鬼颤抖而不停在空中上下飘动的一米多长的胸毛，维尔尼斯真的是忍不住手中的剑了。
　　没错，维尔尼斯竟然没有选择超巨型吸血鬼的要害，反倒是将剑身高高的举过头顶！寒冰灵能在银发少女的操控下，瞬间弥漫了剑身，耳边甚至能够听到那结冰时发出的‘咔咔~’声！
　　几乎眨眼之间，一个长达六七米，宽达两米左右的巨大冰衣将泰泽剑包裹其中，巨大的冰剑闪烁着寒芒，被银发少女狠狠的向下斩去！
　　「神风御剑流——开天！」
　　「噗哧！」
　　伴随着切入肉体的声音响起，超巨大吸血鬼的身躯猛然一震，紧接着便是血光四溅，巨大的寒冰剑几乎切入了超巨型吸血鬼的身躯中达两米的深度，并伴随着寒冰灵能的扩散，那伤口上瞬间弥漫上了一层薄薄的血冰。
　　伴随着银发少女吃力的向下猛然挥动，一块巨大的血肉被切了下来，银发少女在感到吃力的瞬间，便是寒冰剑切入骨骼的瞬间！
　　「咔嚓！」一声，巨大的白骨瞬间被切断，胸前两根肋骨被狠狠的切断下来，伴随着那被撕裂的巨大血肉，飞了出去！
　　「嗷嗷嗷啊！！！」
　　说时迟那时快！
　　这一系列动作甚至连一秒都不到，超巨型吸血鬼甚至连第一次惨叫声都没来得及吼完，就再次被银发少女重伤！
　　而此刻，那在空中的圆形不可描述的物体，才将将的落到地面上，发出了「啪唧！」的一声巨响。不知名的液体四溅开来，溅了刚刚好此刻正在落点位置不过一米的眼镜身上！
　　「噗哧！」
　　眼睛男瞬间懵逼，远处的银蓝发少女伊莉丝同样是一脸懵逼，就连刚刚一刀切下了超巨型吸血鬼胸肉的维尔尼斯，也同样没有想到会发生如此滑稽的一幕，同样是一脸懵逼。
　　全场，只有还在惨叫的超巨型吸血鬼和懵懂无知的露易丝，没有变成大写的懵逼脸。
　　「那是……什么？」露易丝好奇的看着那红白相间的不知名液体，看着已经一脸对人生绝望的眼镜，拽了拽身旁一脸懵逼的伊莉丝问道。
　　「小孩子不要瞎看！」伊莉丝瞬间伸出手，按在了金发少女的头顶，直接将金发少女的头拧到了一旁。
　　【我不是故意的……】维尔尼斯微微撇过眼神，不再忍心看那已经灰白化的眼镜，心中如此想着。
　　「呜哇！！！！！」
　　瞬间爆炸？大概就是这个意思吧……眼镜疯了，真的疯了，或许对小受一般性格，小受一般的面孔，小受一般的命运（手动滑稽）做出了最后的抵抗吧，眼镜也不要了，身上那沾满了红白相间不明液体的衣服被瞬间撕扯了下来，不过貌似用力过大，浑身上下的衣服被一口气都给撕了下来，光秃秃的只剩下了一个内裤还穿在身上，脸上和头顶，还有一些那不可描述的液体！
　　这么一幕，让露易丝顿时将双手蒙在了眼睛上，如果不是指尖那足以塞下两个鸡蛋的缝隙的话，这一幕堪称淑女的代表——如果不算入那指尖缝隙的话……
　　湛蓝色头发的少女伊莉丝，面对这一幕也是极度的无可奈何，除了嘴角抽了抽之外，再难做出其他任何的回应了。
　　不过，接下来眼镜做出来的事情，却让这位死鱼眼的少女感到了莫大的人生危机！
　　「啊啊啊啊啊！！！」眼镜疯了，刚才就说过，不过疯了的人，一般做出的事情都是难以接受的，就好似现在的眼镜，穿着裤衩，露出那瘦骨如柴的身躯，脸上头上还带着不可描述的液体，将那双已经对世界绝望的眼睛，转向了两位少女所在的位置！
　　同时！！重要的在这里……眼镜竟然直接憋了一口气，冲进了那不可描述的巨型圆形物体内，狠狠的沾了一身的难以形容的液体，再出来的时候，依然是一个全身打满了马赛克的人形物体……
　　伊莉丝倒吸一口凉气。
　　露易丝恶心的撇过眼神。
　　维尔尼斯感受到了自己的罪孽深重……
　　超巨型吸血鬼……好吧，它还在惨叫着。
　　不过这一切都已经无法组织眼镜的反击了，这一刻！眼镜才是勇者！
　　只见！一身马赛克，完全看不出是什么的眼镜，忽然大吼了一声，随后直接奔着两位少女的位置，带着那一身不可描述的红白相间的液体，疯狂的冲了过去！
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　「这个疯子！」看到这一幕的伊莉丝，想到了眼镜想要做的事情，顿时满脸惊悚！
　　「他要做什么？」懵懂无知的露易丝，就算是经常用三无的表情面对着镜头，此刻却也显出了一丝恶心的神色，眉头之间微微扭动，嘴角抽搐的看着远处的马赛克人。
　　维尔尼斯在看到这一幕的瞬间，再也忍不住内心那澎湃的情绪，「卧槽！」两个字几乎本能的说了出来，作为一个男人来说，维尔尼斯此刻感同身受，能够狠心钻入那不可描述部位，沾了一身不可描述红白相间液体的眼镜，此刻到底在内心做出了多么大的决定，同时，维尔尼斯也明白，想要做出眼前的这一幕，眼镜那内心，到底需要多大的勇气。
　　虽然是曾经的男人……
　　不过就算现在维尔尼斯身为女人，同样无法做到跟眼镜一样的行动，那是需要莫大的勇气与决心，才能做到的事情。
　　……应该说，作为人类来说，做出以上的事情，也同样需要莫大的勇气吧……
　　维尔尼斯此刻也有点恶心了。
　　……
　　伊莉丝是最先做出反应的，毕竟伊莉丝大概想到了这个人形马赛克样物体接下来想要做的事情，顿时一伸手，直接拉住了身旁的露易丝大喊了一声。「快跑！」
　　说完，伊莉丝的原本已经停下的脚步瞬间冲了出去，就好似身后有什么绝世凶兽在追逐一般，拼了命的向远处跑去——所以说，眼镜此刻与绝世凶兽真的差不太多，甚至其心理方面的伤害，已经远超绝世凶兽了。
　　露易丝的反应也算是比较快的了，几乎在伊莉丝提醒的瞬间，身形便猛然拔高，升空的速度飞快，几乎一眨眼就已经离地十几米的高度了。
　　而作为人形马赛克的眼镜，在看到这一幕之后，呆了呆，随后死寂的目光转向了维尔尼斯的方向，看的维尔尼斯瞬间一个寒颤！
　　紧接着，人形马赛克好像做出了什么选择一样，直接掉头奔着维尔尼斯……准确的说，是维尔尼斯身后的超巨型吸血鬼奔来！
　　维尔尼斯几乎本能的做出了想要逃跑的决定！
　　不过……众人似乎忘记了什么。
　　没错，就在一场闹剧马上就要开始的时候，维尔尼斯忽然感到了自己忽然被什么巨大的物体笼罩在了一个黑影之下……
　　【糟了！！因为太过专注那不可描述的人形马赛克而忘记身后的这个家伙了！】维尔尼斯内心瞬间闪过了这道思绪！
　　然而，再想做出躲避动作甚至都已经来不及了。
　　在维尔尼斯回头的瞬间，那巨大的手臂带着万钧之力，狠狠的砸在了维尔尼斯的背上！
　　「噗！」一口鲜血几乎瞬间就喷了出去，维尔尼斯甚至感觉自己犹如被一只巨龙狠狠撞击了一般，银色的身影就犹如一颗炮弹一般，狠狠的被打飞了出去！
　　ps：先补一章



第四百九十一节 眼镜BOSS

　　以一座山作为基地，还真是足够奢华了，整个山体内部被完全掏空，上下足足二十几层，空间最大的，便是最上方，位于山体中央部分的巨大空洞，这里的高度超过百米，方圆近数公里的大小，或许是为了支撑山体的重量，数十根三角形的金属柱子，从地面直接顶到了最上方的岩壁上。每一根柱子都有数米的直径，完全由钢铁灌注而成，坚硬无比。
　　正常来说，不管你如何在这个山体内部的空间中活动，甚至去攻击那金属三角形的柱子，也完全不可能让那些金属三角型的柱子有什么变化，毕竟当初在建设的时候，那些建筑人员就经过了无数遍的测试，才得到了现今的这些柱子的分布。
　　然而……
　　就在一声巨吼般的惨叫声之后，忽然传出了一声巨响！
　　一道影子猛然砸向了其中的一根铁柱，那厚度数米的三角形铁柱，竟然被瞬间砸断，同时发出了一声刺耳的金属哀鸣声，同时伴随着的，还有那道虽然已经降低了速度，却依旧飞快远去的黑影！
　　「轰隆隆！」
　　在场的几人中，伊莉丝和露易丝甚至都没有反应过来，只是感觉到了一道影子闪过，而已经彻底疯狂的眼镜也不可能做出什么正常反应，反倒是丝毫不顾及的带着一身的马赛克冲向了超巨型吸血鬼。
　　另外说一句……被银发少女砍掉的那个不是棍子，而是蛋蛋……
　　不过，就算是蛋蛋，那也是异常的忧伤！
　　虽然切掉了一个，但那也是有好处的啊！至少……以后被攻击敏感部位的时候，可以减去二分之一的忧伤了。
　　咳咳……
　　让我们掠过这些不重要的东西。
　　……
　　「咳咳……」维尔尼斯此刻的感觉糟糕极了，两眼发黑，右半身已经失去了知觉，左边的翅膀一阵阵的剧痛，温热的暖流在发髻之间流动，让维尔尼斯觉得自己的头顶微微有些痒。
　　「这还真是……噗！」刚想说出一句【糟糕】，却不料一张嘴，维尔尼斯只觉得腹部一阵涌动，紧接着，一口鲜血直接顶了上来，喷了出去！
　　一口鲜血喷了出去，维尔尼斯瞬间感觉自己的身体好了一些，不过现在的状态依旧十分的糟糕。
　　四周灰尘十分的多，隐约恢复视觉的维尔尼斯左右瞧了瞧，自己此刻……貌似正好被打入了墙壁之中，身后冰冷的感觉让维尔尼斯知道，自己已经打穿了岩壁层，钉入了最外面的钢铁层。
　　阵阵的眩晕感袭来，维尔尼斯甚至有些分不清方向，但是至少明白，现在的自己应该是倒着钉入墙体的，毕竟，眼前的这一切景色，都是倒过来的。
　　「咳咳……」将喉咙里剩下的那一丝甘甜咳了出来，维尔尼斯勉强伸出了还有知觉的左手，吃力的抹了抹嘴角的血迹。
　　「多久，咳咳……多久没有受过如此重的伤了？」维尔尼斯喃喃的说着，感受着此刻身体的状态，随后左手狠狠的抓住了一个凸起的钢筋，猛然用力！
　　「哗啦啦~」一阵细碎的响声，维尔尼斯的身形从坑洞中爬了起来，左手挂在钢筋上，身形在恢复头上脚下的瞬间，维尔尼斯便看是观察起了自己身体的状态。
　　泰泽剑不知道飞到哪里去了，右臂骨折变形，右腿麻木没有知觉……
　　回头看了一眼，右边的翅膀还好，左边的翅膀已经断裂，一根白花花的骨头从羽毛之间支出来，让看着的人都觉得一阵阵的疼痛。
　　「麻烦了……」维尔尼斯喃喃的说着，看着下方，自己现在离地估计有近十几米高，此刻的银发少女，正陷入了一个直径将近十米左右的坑洞之中。
　　【该怎么下去……】
　　片刻之后，维尔尼斯意念一动，泰泽剑打着转，旋转着就飞了过来，同时，维尔尼斯直接松开了左手，任由身躯顺着地心引力掉落下去。
　　眼看着距离地面越来越近，十几米的距离，几乎眨眼之间便到了！
　　但是伤的如此眼中的维尔尼斯，是不会那么鲁莽的，凭借自己身躯落地的。
　　就在眼看着距离地面不过两三米的瞬间，维尔尼斯咬着牙，忍着剧烈的疼痛，腰部一扭，整个身形一下子转了一百八十度，面向了墙壁，同时，将那不知何时落在左手里的泰泽剑狠狠的刺入了墙壁！
　　「嘎吱吱吱！！」
　　一阵难听的金属撕裂声，维尔尼斯的身形硬生生的滑落了两米多一点，将将在距离地面不过十几厘米的距离停了下来。
　　狠狠额松了一口气，毕竟这样重伤的自己，在面对那还精气神十足的家伙，只能越小心越好了。
　　落在地面上，维尔尼斯第一件事，便是测试自己的右脚，虽然已经完全麻木，但是维尔尼斯还是可以控制右脚做出一些动作，缓缓的落在地面上，维尔尼斯没有感受到什么痛感。
　　这让维尔尼斯多多少少安心一些，翅膀折了，在翅膀恢复之前，自己是无法飞行的，而右臂此刻也完全变形，在战斗中完全用不上，如果这种情况下再折断一只脚，那维尔尼斯就直接带着两个少女跑路了。
　　「为什么总会在这种意外的情况下受伤？」银发少女微微一歪头，完全不明白，为什么？
　　正常战斗的情况下，自己绝对不会落入如此下风的，但是为什么每次自己都会受伤？特别是最近一段时间？
　　忽然，维尔尼斯在无意识间，眼角看到了自己那胸前隆起的**，脑中忽然响起了一个不着调的声音……
　　没错，就是那个混蛋安萨尔的声音。
　　维尔尼斯甚至能够在脑中幻想出安萨尔在说出这句话时候的欠揍的表情。
　　如果那个混蛋的话，大概会这么说吧……
　　「果然是胸大无脑啊！你是不是在变成这样之后，脑子里面的容量全部都跑到胸部里面去了？」
　　想到可能会被那个混蛋嘲讽的一幕，维尔尼斯顿时觉得一股无名火起。
　　如果安萨尔此刻在场的话，维尔尼斯绝对不会留手的送这混蛋一个爆栗！
　　……
　　远在王都的安萨尔，猛然感到了一股恶寒，随后狠狠的打了一个喷嚏。
　　……
　　如果安萨尔知道了，估计得委屈死，这锅背的真是冤枉！
　　……
　　当然了，不管这两个人怎么样。
　　伊莉丝和露易丝这边，算是遇上麻烦了。
　　超巨大的吸血鬼下体与胸前的血液已经止住，但是每当活动的时候，却依旧有一些血迹洒出来，尽管吸血鬼的伤势恢复速度异于常人，但那也是在外界血液补充的情况下才能做到的事情。
　　作为吸血鬼最大的弊端，不是怕阳光，也不是喜欢沉睡，而是作为最关键的，离开了血源，吸血鬼的恢复力会下降几个档次。
　　因为他们，本身是无法造血的。
　　只能依靠着外界补充来的血液存货下去，也许这就是拿到那强大力量的代价吧，他们永远也无法作为一个正常人活下去了。
　　不过……这十几米的超巨型吸血鬼，就算是自己可以造血，也没办法作为一个正常人活下去。
　　不过反观露易丝就不同了，作为最初一代的吸血鬼，虽然同样是离开血液难以保持实力，却可以忍耐住吸血冲动，并且自身也可以在一定程度上制造血液，这也是露易丝在吸食一些动物时，可以活下去的原因。
　　其他的吸血鬼，没有人类的鲜血，是难以坚持活过一个月的。
　　同样的，就算是没有鲜血的支持，露易丝也一样有着一定程度的战斗力！
　　就好比现在！
　　十根锋利的手指，带着一往无前的气势，狠狠的切入了超巨型吸血鬼的皮肉之中，并伴随着露易丝歇斯底里的喊叫声，狠狠的向下一拽，生生的撕掉了一大块肉皮！
　　「吼吼！！」就算是超巨型吸血鬼那坚硬的皮肤，也同样难以阻挡露易丝那锋利的指甲！
　　不过，无法防御，不代表无法攻击！
　　超巨型吸血鬼在感受到痛觉的瞬间，便狠狠的挥舞起了手臂，猛的向下落去，直接奔着金发少女而去，带着呼啸的风声，少说有着十几吨的力道！
　　不过，早在一旁看准时机的伊莉丝，却忽然将手中的银剑刺入了吸血鬼脚腕的位置。
　　腕部，不管是哪种野兽，都是比较脆弱，并且难以防御的位置，而且，此处的肉少筋多，一旦受伤，就会影响到很多关键的地方。
　　而伊莉丝，也是瞄准这这些地方进攻的！
　　这一剑，正好刺入了的就是脚踝的位置，两根骨头中间的部分，尽管银剑太过细长，难以造成大伤口，却也是伤到了脚踝那复杂的筋肉。
　　「吼！！」一声巨吼，巨型吸血鬼的身体忽然感到脚踝一痛，脚下一软，整个身体的平衡点被瞬间打破，原本向下挥舞的手臂也完全偏离了预定的轨道，巨大的巴掌打在了地面上。
　　「轰隆！」一声，地面生生被印出了一个巨大的手掌印。
　　好巧不巧的，已经完全成为了马赛克的眼镜，正好就在这巨大巴掌的中指前端。
　　而令人吃惊的，原本胆小如鼠的眼镜，竟然狠狠的抓住了超巨型吸血鬼的手指，并狠狠的一口咬了下去，那坚硬的吸血鬼皮肤，在眼镜全力一口的撕咬下，竟然发出了犹如陶瓷一般撞击的声音。
　　「叮~~」
　　眼镜的门牙崩出去三科，超巨型吸血鬼的皮肤连一点白痕都没有。
　　或许是这一幕惹怒了已经疯狂的眼镜了吧，这货竟然猛然吼叫了一声之后，直接爬上了巨兽的身躯，一下子跳到了超巨型吸血鬼的手臂上，拽着手臂上那长达半米的寒毛……爬了上去！
　　ps：两天后再更新



第四百九十二节 配合

　　超巨型吸血鬼对于眼镜的疯狂举动毫不在意，在它看来眼镜只是如同蝼蚁一般丝毫没有威胁的存在，它现在所需要关注的依然是能够给它造成伤害的三女，于是它再度朝伊莉丝举起了巨大的手掌，而且好巧不巧所举正是眼镜刚刚爬上去的那只手，于是乎刚爬上去的眼镜便像小虫子一样被倒霉地甩飞了出去。
　　「咚！」没人有空去理会突然发疯的眼镜男，超巨型吸血鬼已经用那举起的巨掌对伊莉丝再度拍下，伊莉丝早有防备，往后连翻两个跟头轻巧地躲开，不过刚刚站定她便瞳孔猛缩，因为超巨型吸血鬼紧接而来用另一只手掌的一扫她却发现自己已经躲不开了！
　　「危险！」一个迅疾的倩影及时扑了过来，把伊莉丝带离了超巨型吸血鬼那巨掌一扫的攻击范围，伊莉丝定睛一看，把自己扑在怀中带离危险之人正式维尔尼斯。
　　「薇儿！」伊莉丝脸上露出了惊讶的表情，传来了开心的声音，因为维尔尼斯能及时过来救她也就代表维尔尼斯没什么大碍。
　　「伊莉丝，你的使令应该能够用于辅助吧？」维尔尼斯微微一笑放开伊莉丝说道。
　　「当然可以。」伊莉丝当即点头回答。
　　「吼！」超巨型吸血鬼怒吼一声，它可不会给两人呆在那里轻松商量的时间，这时已经向她们追击过来。
　　「那就在远处好好辅助我！」
　　维尔尼斯忽然大喝一声忽然原地跳了起来，在伊莉丝愣神间用双脚踢到了她的胸部，伊莉丝立刻被远远踢飞至安全的远处，不过跳在半空中的维尔尼斯也借着一踢之力如同闪电一般先一步穿过了巨型吸血鬼正好挥下的攻击。
　　「轮回剑！」在穿过巨型吸血鬼攻击的同时，维尔尼斯在半空中的身影也猛地往下一翻，之后整个人便在半空中不断翻着跟头极速地翻转前进，手中的泰泽剑也随着翻转的身体变成了仿佛高速旋转的圆形电锯，毫无停顿地在巨型吸血鬼的身体下从胸口到**飞速旋转而过。
　　巨型吸血鬼的胸口至**被维尔尼斯的轮回剑割裂出了一条直线的深深血痕，并且最后一个蛋蛋也由此离它而去，它发出了痛苦的悲鸣声，庞大的身躯一时间瘫软着趴在了地上，很快鲜红的血液便从那严重的伤口中流出，不一会就侵染了两倍于巨型吸血鬼面积的地面。
　　「结束了吗？」露易丝不禁这样问，毕竟如此血流成河的景象，正常的生物肯定是必死无疑了吧
　　「不，还没有！」伊莉丝吃惊地发现超巨型吸血鬼趴在地上的庞大身躯不过才安静下来三秒便忽然开始了抖动，之后的第五秒，它便已经挣扎着再度站了起来并转头面向给它造成如此沉重打击的维尔尼斯怒吼！
　　「吼！」
　　「切，果然还没完！」维尔尼斯脸色微白地发现，超巨型吸血鬼身上除了那两个无用的蛋蛋没有结回去以外，他刚刚以轮回剑造成的那一记深长的严重伤势已经再度愈合，根本看不到曾受过那样重创的痕迹。
　　「呃啊，哈哈！」突然一声癫狂地叫喊从后方响起，维尔尼斯当即警惕地一回头，只见之前被超巨型吸血鬼无意中甩飞的眼镜因为落地的位置正好维尔尼斯附近的关系，他现在已经带着一身的马赛克朝着距离最近的维尔尼斯冲过来。
　　维尔尼斯只是注意了他一眼，便又立即凝视回前方，只见超巨型吸血鬼在她刚刚稍微分心的刹那已经朝她一手扫来，维尔尼斯当即一跳高高跃起，同时躲开了后边扑来的眼镜以及超巨型吸血鬼的挥扫，而可怜的眼镜再次被超巨型吸血鬼无意中扫飞，又更远地飞了出去。
　　「糟糕！」已经跳至空中的维尔尼斯却是脸色一变，因为超巨型吸血鬼的另一只巨掌已经向他狠狠拍下，而他现在却无法腾挪躲闪，其实这也都怪了眼镜突然从背后袭来，使得维尔尼斯不得不放弃了后提避开超巨型吸血鬼扫击的最佳选择，只能选择跳跃躲开。
　　「妈妈！不要!」露易丝瞪大着眼睛看着这一幕，不由担心地喊了起来。
　　眼看超巨型吸血鬼的手掌就要拍至，维尔尼斯往上架起泰泽剑进行防御，就在这时……
　　「Protéger」（护佑）远处的伊莉丝低声呢喃着。
　　维尔尼斯立刻感觉到一股淡蓝色的透明圆形的护罩围住了自己的正前方，之后超巨型吸血鬼的巨掌便覆盖了维尔尼斯的视野，但被那强大的巨力拍压至地面后，维尔尼斯却惊讶地发现自己不仅还好好地站着，并且没有受到丝毫的伤，维尔尼斯不由感激地望了一眼伊莉丝，只见远处的伊莉丝朝她这边竖起大拇指得意地大喊。
　　「你就尽情地战斗吧，薇儿！我就是你坚强的后盾！」
　　不过战况不容维尔尼斯闲聊，超巨型吸血鬼发现这一拍对维尔尼斯无效后又同时举起双手何为一个大拳，就要向着维尔尼斯迅猛砸下。
　　维尔尼斯当然也注意到了超巨型吸血鬼的举动，这一击他能够避开，不过很快她就发现不用闪避了，因为愤怒地露易丝已经跃到超巨型吸血鬼的脑后，两个小手爪高高举着。
　　「敢伤害妈妈，绝不原谅！」露易丝娇吒一声，两个小手爪已经交叉着挥下，两道五米多长交叉着的血色爪痕在空气中被划出，直接击到了超巨型吸血鬼的后脑勺上，一时间血肉飞溅，使得超巨型吸血鬼的要向维尔尼斯落下的攻击不由为之一顿。
　　「好机会！」维尔尼斯立刻揪准机会一跃而起，化成一道锥刺银光，向着超巨型吸血鬼的心口，这个所有生物都共同的致命部位刺去。
　　「Explosion」（爆破）
　　伊莉丝将使令释放在了银发少女身上。
　　毫无悬念地，有着伊莉丝buff的维尔尼斯所化作的锥刺银光穿透了超巨型吸血鬼的心口，在那留下了一个血色的窟窿，不过……
　　超巨型吸血鬼仿佛没事一般地转了过来，抬手就要还飘在空中的露易丝一巴掌挥去！



第四百九十三节 死穴

　　「露易丝！」
　　维尔尼斯当即紧张起来，但下一刻，从超巨型吸血鬼心口被刺穿的窟窿里突然产生了剧烈的火焰爆炸，瞬间淹没了它的庞大躯体，被爆城碎块并着火的焦肉纷飞而出，露易丝只是被扑面而来的热浪吹开了一段距离，之后便安然地落到了维尔尼斯的身边。
　　「妈妈！」露易丝一落地便扑入了维尔尼斯地怀中。
　　「我就说嘛，我是你坚强的后盾！」伊莉丝这时也笑着走过来拍了拍维尔尼斯的肩膀，然后自信满满地解释说。
　　「这个使令能够通过攻击者所造成的攻击威力，造成同等能量的火焰爆炸。」
　　「那可真是谢谢你了。」维尔尼斯看着她笑意盈盈地说。
　　「这也是要看你吧，如果不是你那一击的威力真的很大，也无法造成这样的效果，你，真的很强啊，至少这样的爆炸效果，我从来没有过。」伊莉丝感慨着道。
　　两人还没说完，银发少女突然感到自己的汗毛竖立了起来，她一脸警惕的提醒道。
　　「小心，还未结束！」
　　「什么？」
　　伊莉丝和露易丝均是吃惊地望向已经变成一团庞大火焰的超巨型吸血鬼，只见它又缓缓站了起来。
　　「吼吼吼!」
　　一阵狂怒地连吼后，一阵阵能把人吹飞的狂风吹散了超巨型吸血鬼身上的火焰，露出它已经全身焦黑的身体，但是那些焦黑很快便以肉眼可见的速度恢复正常肤色，三女甚至还看到，超巨型吸血鬼那本应被维尔尼斯洞穿并且还应该被伊莉丝炸得稀巴烂的心口，已经完全恢复如初。
　　「吼!」随着完全恢复后的一声怒吼，超巨型吸血鬼对着聚在一起的三人同时拍下了两只巨掌，三女当即各自分散跳开。
　　「这家伙，到底怎样才能杀死啊？」伊莉丝不禁眉头紧蹙。
　　「不知道，但我相信是它一定也有它的死穴的!」维尔尼斯刚答完一句，超巨型吸血鬼又用双掌接连朝着她拍下，看来它对于维尔尼斯的愤恨已经远超对其余两女。
　　不过维尔尼斯真想要躲的话，超巨型吸血鬼的攻击可没那么容易打到她，连续不断的拍击都被她堪堪躲开，特别是伊莉丝又给维尔尼斯加了个‘迅捷’之后，超巨型吸血鬼更是不可能再够到她分毫。
　　「呃啊!啊啊啊呃!」这时，之前被超巨型吸血鬼无意中扫飞，并且短暂晕过去的眼镜又如同小强一般站起来，发出了癫狂的吼叫声，然后红着眼地向着几度打到过他的超巨型吸血鬼冲去。
　　此时的维尔尼斯正一边不停地躲闪超巨型吸血鬼没有停歇的攻击，一边观察并思考着。它的死穴到底在哪？
　　最后银发少女的目光定格到了超巨型吸血鬼胯间那根已经没有了任何蛋蛋的巨物身上，立刻有了想法。它身上的部位，就只有那两颗蛋不会进行恢复，那么说那根东西如果断了会不会也不会恢复？那东西怎么说也是所有雄性的弱点吧，会不会就是它的死穴所在呢？
　　有了想法便进行尝试，维尔尼斯凭借着自身原本的速度优势加上伊莉丝所施加的‘迅捷’双重优势，很轻易就穿过了超巨型吸血鬼的攻击，化作一道银光闪过它的**。
　　超巨型吸血鬼随即便发出了一声悲鸣，它**还剩下的那根孤零零的巨物，终于也离它而去。
　　接下来所引发的结果表明维尔尼斯只是猜对了一半，超巨型吸血鬼的那根玩意确实和它的两颗蛋蛋一样不会恢复，不过那并不是它的死穴，它之后依旧没有任何影响地继续对维尔尼斯穷追猛打，甚至可以说因为失去那根东西使得超巨型吸血鬼变得更为狂暴，攻势更猛速度也更快，这让维尔尼斯躲避超巨型吸血鬼的攻击开始变得更有压力了。
　　维尔尼斯感觉有些焦躁。  
　　可恶，这样反倒像是引火烧身了，它的死穴到底是哪？不可能没有吧？
　　维尔尼斯不可能不焦躁，因为她不知道超巨型吸血鬼的力量是否和它的恢复力一样无穷无尽，可她却知道自己的力量虽强但也是有限的，她无法就这样一直干耗下去!
　　忽然间，维尔尼斯注意到了一个不知何时从超巨型吸血鬼背后努力爬上了它肩头的身影——那个已经疯掉的眼镜!
　　这人是疯了么？维尔尼斯只是对眼镜的疯狂行为稍微目瞪口呆了一下，便不予理会，继续专注于躲避超巨型吸血鬼的攻击上了，反正看他也死不了。
　　和维尔尼斯一样，超巨型吸血鬼同样也没对已经爬到自己肩头的眼镜给予半点理会，任凭他在那里使劲地又打又咬又捶，反正完全不痛不痒毫无威胁可言。
　　在没被任何人理会的情况下，眼镜最反倒在超巨型吸血鬼因为疯狂追击维尔尼斯所造成的身体晃动中一个没抓稳从超巨型吸血鬼的胸前开始滑落下去，就在他即将又要引来小丑一般都结局时，他拼命抓住了一根救命稻草——超巨型吸血鬼的一根胸毛，并且也是唯一的一根胸毛!
　　于是乎，超巨型吸血鬼——炸毛了!
　　在三女目瞪口呆地注视中，超巨型吸血鬼突然停止了对维尔尼斯的疯狂追击，仿佛身上着火的猴子一样，一边吼着一边开始用双手在身上到处疯狂抓挠起来，最后它才终于抓住了那个紧抓着它那根胸毛的眼镜，怒吼一声将他用力丢出，把眼镜整个人都摔得陷入了墙壁里。
　　维尔尼斯见状笑了，她明白了，就是那里!超巨型吸血鬼的死穴，就是那根唯一的胸毛!这下还真要谢谢疯了的眼镜才行。
　　「伊莉丝，再给我来一次爆破!」银发少女娇喝道。
　　「伊莉丝点了点头，在伊莉丝又一次施加了她奇特的灵能技之后，维尔尼斯明显注意到泰泽剑上火光一闪，而伊莉丝头上则是流出了汗水，看来这个使令对她也有很大的负担。
　　攻击的威力越强就会造成越强的二次爆炸伤害是吧，那么看看我真正的强力一击!
　　银发少女开始积蓄灵能，风灵能以火焰一样的形状在她周身围城一个圆圈疯狂地旋转起来，并且随着旋转地不断加快如同火焰一样地不断高涨，银发少女全身衣裙开始纷飞飘动，银色的长发朝上树立飞起。



第四百九十四节 独眼魔鬼肌肉人

　　「哈……」维尔尼斯深深呼了口气，好像在使弓箭一般把泰泽剑当成箭对准超巨型吸血鬼的胸部那根胸毛的位置，右手握着剑柄缓缓往后拉，左手食指作为弓身，贴在平滑的剑侧上不动，任凭身剑缓缓后滑。
　　超巨型吸血鬼这时也再度把注意力放到了维尔尼斯身上，它一边举起巨掌一边朝她冲来一步。
　　「给我破！!」维尔尼斯握剑的右手立时变握为推，用力推着剑柄把泰泽剑推出，在那一瞬间，围在周身呈火焰形状旋转的风灵能的旋转速度以及暴涨程度也达到了最大，并且席卷着转移到了泰泽剑上，随着泰泽剑被推出，形成了一股直径十米的锥刺飓风向超巨型吸血鬼迅速地旋转袭击去。
　　超巨型吸血鬼也正好已经对着没移动位置银发少女一掌拍下，但巨掌碰到了锥刺飓风后超巨型吸血鬼立刻发出了痛苦地惨叫，巨掌以及手臂的肌肉被扭曲着钻透，锥刺飓风依旧势不可挡地前进，碰到了它长着唯一胸毛的右下方胸部位置，结果令维尔尼斯吃惊，威力应该比她之前的穿心一刺更强！却没能一举钻透超巨型吸血鬼的身体，不过超巨型吸血鬼倒是发出了更为撕心裂肺地惨叫，这结果让维尔尼斯吃惊地同时越发坚信了那就是超巨型吸血鬼死穴的想法。
　　银发少女在超巨型吸血鬼异常坚硬的右胸缓缓进寸，已经钻入了它身体大半，但速度已经有所减弱，超巨型吸血鬼开始不顾一切地用还玩好地左手抓向银发少女的泰泽剑！
　　任凭那只手被卷得血肉不断横飞也不松手，最后银发少女的灵能技虽然停歇了下来，但超巨型吸血鬼那只用去挑战维尔尼斯！超巨型吸血鬼的左手也只剩下破损的手骨，它吃痛地抓住造成它痛苦不堪的泰泽剑用力丢了出去，但泰泽剑只是在空中转了一圈又回到了维尔尼斯手里。
　　「那是!」维尔尼斯吃惊地望向超巨型吸血鬼的右边胸部，那里早已被钻去了大半块血肉，露出一个巨大的血洞，而在那血洞之中是一个诡异的大黑球，维尔尼斯现在才知道超巨型吸血鬼那根唯一的胸毛其实也不是胸毛，而是这大黑球上的触手之一，这个诡异的大黑球上有无数那样的触手连接着附近的血肉。
　　紧接着令维尔尼斯惊骇地一幕发生了，只见那只大黑球忽然从中间缓缓睁开，竟然是一只充满了血丝的大眼睛!
　　「轰隆!」当维尔尼斯刚和那诡异的眼球对视上，伊莉丝施加的爆破所带来的效果也生效了，比之前更加庞大而剧烈的爆炸席卷了一切……
　　等待十分钟之后火焰自然消散，三女缓缓走到已经变成焦炭的巨型吸血鬼尸体前观察，只见它已经无法再进行恢复，的的确确变成了一具焦尸，维尔尼斯想到没错，那根「胸毛」确实是超巨型吸血鬼的死穴——确切地说，那颗隐藏在超巨型吸血鬼体内诡异的大黑眼球才是它真正的致命要害。
　　维尔尼斯跳上面前这还散发着灼热气息的巨大焦尸，想要去查看那颗诡异的大黑眼球怎么样了，可是她走遍整个焦尸身上，也看到了大黑眼球一开始所在的右胸窟窿，可就是找不到那个诡异的大黑眼球。
　　维尔尼斯开始沉思了起来。
　　难道已经被炸成碎块或者烧成灰烬了吗？那到底是什么鬼东西？为什么会让我觉得如此不详。
　　「妈妈小心!」露易丝忽然发出了一声惊呼。
　　自身也感觉到了危险的银发少女当即敏捷地往旁一闪，躲开了一个从侧背向她扑来的黑影，维尔尼斯转身一看竟然就是那个诡异的大黑眼球。
　　维尔尼斯顿时明白过来，看来大黑眼球应该是在爆炸发生的一瞬逃出了超巨型吸血鬼的身体。
　　这玩意竟然如此迅速？
　　「你到底是什么鬼东西？」维尔尼斯以泰泽剑指向了大黑眼球，不过她当然也知道这诡异的玩意十有八九是不会说人话回答她的，之所以禁不住有这一问，是因为维尔尼斯除了能从这大黑眼球上感受到捏化精灵的气息，还能感受到令一股未知的不详气息。
　　只见大黑眼球没有理会维尔尼斯，甚至也没理她指过来的剑，只是自顾自地用全身的触手钻入超巨型吸血鬼那已经变成焦炭的身体。
　　维尔尼斯一眼便看出大黑眼球这是想重新连接上超巨型吸血鬼的身体，所以哪能让它就这么得逞，当即便是一剑向大黑眼球斩去。
　　大黑眼球还是不敢无视银发少女的攻击的，也立刻一跳避开，不过这一跳它也从超巨型吸血鬼的焦尸上带出了一大块巨肉。
　　维尔尼斯继续追击，但令人吃惊的一幕发生了，大黑眼球所扯下的那大块巨肉瞬间围着大黑眼球变成了一个巨大肉瘤，维尔尼斯的追击虽然一刺就将泰泽剑的剑身往肉瘤里刺到底，但却给维尔尼斯一种根本伤到任何东西的感觉，紧接着肉瘤面对维尔尼斯胸部到位置突然凸出了一个砂锅大大拳头，立时把她打得倒飞了出去。
　　「妈妈!」
　　「薇儿!」
　　银发少女倒飞了二十多米，伊莉丝使用了迅捷的使令，而露易丝却轻松的追了上来，甚至比她更快的来到了她身边。
　　维尔尼斯在两女的搀扶下站了起来，银发少女感觉自己的胸部非常难受，就像是被机械列车撞了个结结实实，虽然没有什么大碍。
　　就在这时。三人同时目睹到了更为惊人的景象，只见那颗由大黑眼球变出的巨形肉瘤除了刚刚凸出打飞银发少女的那个拳头外，又长出了另外三只拳头以及两条强壮的腿，最后它又变出了一个头，一个长着巨大独眼的头——巨形肉瘤在三人眼前只用了不到五秒的时间就变成了一个三米多高的四臂独眼巨人!
　　银发少女，露易丝和伊莉丝她们还注意到，大黑眼球之前从超巨型吸血鬼的焦尸上扯下的明明都是焦黑的死肉，但这会儿，四臂独眼巨人身上的皮肉却明显是充满鲜活的。



第四百九十五节 血鬼

　　还来不及仔细观察，独眼肌肉兄贵猛然一跃高高跳起，然后以更快地速度一脚踩向三女所在的位置，维尔尼斯毫不怀疑这一脚所蕴含的破坏力的恐怖，毕竟那一拳就已经让她亲身感受到了独眼肌肉兄贵的力量，于是立刻用力推开了还站在旁边露易丝和伊莉丝，自己也赶紧往回退得远远的。
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，三人刚刚站立的地方出现一处巨大的凹陷，并且还有一股冲击波扩散出来，将维尔尼斯等人又都吹退了一步，三女心有余悸的望着那处凹陷，这个独眼肌肉兄贵身材虽不比超巨型吸血鬼，但无论力量还是速度都远不是刚才那个超巨型吸血鬼可以比拟的，银发少女等人都只有一种感觉，那就是——这个独眼肌肉兄贵真的非常棘手！
　　看来那怪眼珠才是真正的本体，现在它体型虽小但却更加厉害，难道是因为体型缩小也压缩了他的力量吗？维尔尼斯在心里猜测了一会，她握紧了手中的泰泽剑，身体有些颤抖，那是遇到强敌的兴奋。似乎是为了响应主人一般，泰泽也发出了淡淡的荧光。
　　「吼」
　　独眼肌肉兄贵对于这几个本应该被自己残杀致死的蝼蚁非常的愤怒居然还能躲开自己这一脚，它仰头大吼了一声，似乎在召唤着什么。随着它的大吼，大地开始震颤，接着那些本来已经渗入到地下的血液重新聚集在地面，空气中充斥着腥臭的味道。
　　「不好！」伊莉丝失声惊叫。
　　「它在召唤血鬼，快阻止它！」
　　血鬼，是高级的吸血鬼肉体产生的一种副产物，它们不惧死亡，即使打散了也能重新聚合起来，并且由血液组成的身体带着极为致命的腐蚀性，一旦爆发，便会造成不可估量的损失。
　　维尔尼斯显然也知道了血鬼的可怕，下一瞬间，维尔尼斯已经冲到独眼肌肉兄贵的面前。独眼肌肉兄贵伸出手企图抓住她，银发少女灵巧的侧身躲过，举起泰泽剑，对着独眼肌肉兄贵的心脏冲了过去。
　　独眼肌肉兄贵眼看一击不中，对方还气势汹汹的冲向了自己的心脏，连忙把伸出去的爪子收了回来，护住了心脏。另外几只爪子则扑向了维尔尼斯，就像驱赶苍蝇一样。
　　维尔尼斯自然不会被它的爪子抓到，她灵巧的翻转挪腾，躲过了独眼肌肉兄贵的爪子，就在这时，维尔尼斯听到底下传来了女孩的惊呼声，她忍不住低头看下去，发现地面上已经多了几个不规则的红色肉块，接近人类的高度，身体大部分由肉块组成，只有脸部是黑色的，长着一双邪恶的小眼睛。这应该就是传说中的血鬼了吧？几头血鬼慢慢的靠近着女孩，嘴里不时吐出血色的泡泡，这种动作让维尔尼斯想到了一种叫做螃蟹的生物。
　　「Protéger」（护佑） 伊莉丝极为迅速的说出了咒文，她在自己和露易丝分别套上了一个圆形的盾，因为她知道，血鬼的攻击方式之一就是吐出血色的泡沫。也就是血珠，这种东西会腐蚀人的身体，对人造成持续性的不可逆伤害。作为一个女孩，她可不想被毁容。
　　看到同伴暂时没事，维尔尼斯终于放心了，不过这时耳旁却传来一阵风声，她连忙加速向前冲去，再一次躲开独眼肌肉兄贵的爪子。
　　「嗷！」多次攻击都没有抓到维尔尼斯，独眼肌肉兄贵有些恼羞成怒，它大吼了一声，四只手锤向了胸口，巨大的声响让维尔尼斯的身子为之一滞，接着独眼肌肉兄贵张开嘴，喷出一片红色的雾。
　　「不好！」维尔尼斯脸色一变，连忙跳到一旁的树枝上。可是这红色的雾气似乎毒性不小，当它碰到树枝的时候，树枝以肉眼可见的速度开始枯萎，维尔尼斯只得从树上跳了下去，看来这次的对手很不好对付。
　　与此同时，另一边的伊莉丝和露易丝已经被血鬼包围住了，伊莉丝的体力毕竟是有限的，虽然有她不断的buff加持，但是架不住对面血鬼太多了。
　　在又一次击退血鬼的攻击后，伊莉丝已经有些撑不住了，这些烦人的低智商家伙真的不容易对付，而且露易丝的五感操作对付它们这样的家伙也微乎其微，就在这时，空气中忽然传来奇怪的甜腥味，伊莉丝警觉的抬起头，看到了一股红色的雾气正在慢慢的扩散过来。
　　「不好，薇儿有危险！」
　　伊莉丝的直觉告诉她，这种雾有剧毒，她看向维尔尼斯的方向！
　　「妈妈！不要！」
　　因为露易丝身为吸血鬼的原因，血鬼对于攻击她的欲望并不大，而是主要攻击银发少女和伊莉丝去了。
　　此时的维尔尼斯显得有些狼狈，独眼肌肉兄贵的毒瘴成功的阻止了维尔尼斯的靠近，它现在可以肆无忌惮的攻击维尔尼斯，而银发少女只能避免与这种毒气的接触，她还要不时的注意一下对面两个女孩的情况。
　　「可恶。」维尔尼斯撇了撇嘴，再一次闪过独眼肌肉兄贵攻击，这个该死的雾气真的是太烦了，她也尝试着去靠近，但是每次靠近这种雾，她的身体都会被阻滞，出剑速度也会变慢。
　　「Dissiper」 （驱散）伊莉丝念出了咒文之后，围绕在独眼肌肉兄贵胸口的红色雾气忽然间黯淡了许多。
　　「机会来了！」维尔尼斯粉眸一凛，她使出了神风流舞步，冲着独眼肌肉兄贵杀了过去。
　　心脏？不！它的弱点应该是眼睛！银发少女望着那只硕大的眼球，毫不犹豫的刺了下去！然而独眼肌肉兄贵低吼一声，竟然直接低下头打了个滚，躲过了银发少女攻击！
　　维尔尼斯一愣，而独眼肌肉兄贵起身之后再次怒吼起来，眼见它又要重新在周身布满毒雾，一个娇小的身影忽然出现在了独眼肌肉兄贵身后不远——而独眼肌肉兄贵似乎还没察觉！
　　维尔尼斯瞬间明白又有个更好的机会到来，因为那个出现在独眼肌肉兄贵背后的身影正是露易丝！露易丝身为吸血鬼，不仅血鬼容易忽略她，恐怕作为吸血鬼研究产物的那只怪眼珠子也是一样的，之前露易丝能成功偷袭超巨型吸血鬼一定也是这个原因！
　　于是维尔尼斯不顾一切地冲了过去，哪怕迎上了独眼肌肉兄贵刚刚散布出来的毒雾也强忍着不退丝毫。
　　独眼肌肉兄贵同时举起了四只手臂向着被毒雾迟缓的维尔尼斯狂攻而来，殊不知维尔尼斯这么做只是为了吸引注意，只是为了让露易丝在从背后接近独眼肌肉兄贵的过程中更难被察觉。
　　「就是现在！」眼见露易丝已经到了独眼肌肉兄贵的脑后，银发少女娇喝道。



第四百九十六节 露易丝的爆发 

　　「去死啦！」
　　金发双马尾萝莉露易丝娇吒一声，带着血色灵能的双手用力抓了过去，直接抓到了独眼肌肉兄贵的头上，一时间血液飞溅了出来，并也顺着独眼肌肉兄贵的圆头往下留。
　　维尔尼斯见状刚要大喜叫好，结果却发现令人尴尬的一幕——虽然独眼肌肉兄贵看似流了很多血，不过露易丝对它造成的伤害其实也只是刚刚撕破一层厚皮的那种程度而已，但这种程度的伤对独眼肌肉兄贵来说很快能恢复。总的来说露易丝的这次偷袭是成功的，不过因为攻击力不足的关系并没有达到好的效果，不过其实也不能说是露易丝的攻击不足，独眼肌肉兄贵相比之前的超巨型吸血鬼体型缩小但力量压缩，它身体的防御力也是比起超巨型吸血鬼高出很多的。
　　独眼肌肉兄贵受到露易丝的背后偷袭顿时恼羞成怒，挥舞着几只手徒劳的想要抓住吸血鬼少女，却都被对方轻巧闪过。
　　「好样的，露易丝。」
　　银发少女还是夸了吸血鬼少女一句，虽然这次偷袭没有太大的效果，不过到头来露易丝没什么事才是最重要的。
　　接着维尔尼斯便趁独眼肌肉兄贵被露易丝短暂引去注意力的档口径直冲向了独眼肌肉兄贵，手中的泰泽剑直取向独眼肌肉兄贵的头部，只不过独眼肌肉兄贵的依旧对她抱有最高的警惕性，而且毒雾减缓速度的影响对维尔尼斯来说也很严重，所以这次攻击注定了也会失败，眼看着维尔尼斯冲了过来，独眼肌肉兄贵立刻放弃了捕捉露易丝，四只手同时抓向了飞冲过来的维尔尼斯。
　　看着几乎要把自己包围住的大手，维尔尼斯只得放弃了进攻，她向后急停一段距离，暂时躲开了爪子的包围。
　　后面的露易丝眼看独眼肌肉兄贵不再攻击自己，连忙找了一个安全的地方落脚，这样方便她使用自己的五感操作，来调动自己的精神力入侵独眼肌肉兄贵的思维，利用自己的五感去影响独眼肌肉兄贵的行动。
　　不过当她试图去探查独眼肌肉兄贵的精神时，却被一堵厚厚的墙隔开了，这是一个类似屏障的东西，也是身体自我保护的一种机制。露易丝之前也遇到过，但是都被她野蛮的冲撞开了。只是当她再次故技重施时，却遇到了钉子。对方的防御似乎很严密，无论从哪个角度进攻，都无法撼动对方的防御。
　　一定会有办法的。看着依然在战斗的‘妈妈’，露易丝用力咬了咬嘴唇，抛开杂念。
　　强迫着自己集中精神。就像雷达扫描一样，不停地在寻找对方的防御上的漏洞。
　　「这里…不是…这里…」多次的失败让露易丝有些乏累，不过她仍然在坚持着，任何再严密的东西都会有漏洞，她始终相信这点。
　　银发少女目光落到了坐在草地上的露易丝身上。此时的露易丝瘫坐在地上，她的脸色有些苍白，脸颊上不停的有汗水滴落，那是损耗过度的表现，如果自己再不尽快突破这个僵局的话，说不定他们几个都会死在这里。
　　怎么办？银发少女皱着眉开始思考着对策，看到眼前的银发少女因为思考而身法略显迟滞，独眼独眼肌肉兄贵毫不迟疑的伸出手想要抓住这只讨厌的苍蝇，维尔尼斯又往向旁边一跃就轻松的躲过了这次攻击。
　　不过独眼肌肉兄贵显然不止这一个手段，他的胸口又重新凝聚出一团红色的雾气，喷向了银发少女。
　　「不好！」银发少女连忙屏息凝神，可是无孔不入的雾气还是腐蚀到了她，动作也为之一滞。早就虎视眈眈的独眼肌肉兄贵趁着银发少女不注意，一把抓住了她，力气之大差点让维尔尼斯直接闭过气去。
　　「吼吼吼」
　　独眼独眼肌肉兄贵的肚子里发出了沉闷的声音，听起来像是在大笑，握着维尔尼斯的手也更紧了一些。不过此时的他正好也露出了破绽，现在这个时候正好是他精神最放松的时候，换句话说，也就是露易丝进攻的最好时机。
　　露易丝自然不会放弃这个机会，随着一道金红色的光射入独眼肌肉兄贵的脑袋，吸血鬼少女终于成功的入侵了对方的精神内。
　　「呕...」
　　露易丝与独眼肌肉兄贵的精神链接之后，看到的眼前的景象差点让她忍不住要吐了，入目所及之处都是血和肉，对方的思维很简单，就是破坏和杀戮。红和黑是这里的基本组成颜色，单调的组合让人感到份外压抑，露易丝非常讨厌，但是又有一股异样的兴奋感。
　　「卑微低贱的下等生物！」露易丝撅着嘴娇哼道，她咬着牙想要控制住它。
　　「……」突然受到露易丝的干扰，独眼独眼肌肉兄贵身子一震，本来抓着维尔尼斯的手直接松开了，四条臂膀胡乱的挥舞着，像是在驱赶着什么东西一样。好机会！维尔尼斯心下大喜，不顾自己虚弱的身体，直接举着泰泽剑，刺向了独眼肌肉兄贵的眼睛。
　　「吼吼吼！」
　　慌乱的独眼肌肉兄贵根本无暇顾及银发少女的攻击，现在他的大脑袋，也就是眼球给他塑造的充满了杀戮和破坏的意识正在被露易丝入侵着，这份异物堵塞的感觉所带来的痛楚让它的大眼球难以承受，就像长期生活在地底黑暗时间的人初次见到灼热的阳光的感觉，唯有通过大吼大叫才能减轻这份痛苦。
　　「死吧！」最终维尔尼斯的一剑夹带着势不可挡的银光刺穿了独眼肌肉兄贵的大独眼，染血的泰泽剑剑尖从它的后脑窜出，紧接着出现了极其血腥可怖的一幕，只见独眼肌肉兄贵的除了独眼部位以外，整个身体都开始化为血脓溃散，最后完全变成地上一滩恶心的血泥，只剩上方还被泰泽剑串着的独眼完全现出了真身——长满无数黑色细小触手的大黑眼球。
　　应该死了吧？这个是否可以拿回去研究呢？维尔尼斯刚这样想着，忽然大黑眼球的眼白之中快速地布满了无数的血丝，几乎要将整个大眼球变成血红色，并且整个眼球也开始慢慢膨胀，维尔尼斯本能地感觉到了一种危险，当即将这不详的大黑眼球甩飞出去。
　　「轰隆！」
　　空中一股强大血色灵能之力由大黑眼球中爆发而出，那强烈的劲风甚至将维尔尼斯吹得连退好几步，可见其威力一斑，维尔尼斯不由庆幸自己的果断。



第四百九十七节 暴走的露易丝 

　　狂风冷冽的吹散开来，强大的灵能从爆炸中心散播出来，维尔尼斯抬起收挡在了自己的脸前，另一只手本能的抚下了被狂风吹的四散开来的银色长发。
　　一旁的露易丝却跟维尔尼斯的反应稍有不同，不是去压住头顶乱飘的两根长长的马尾辫，反倒是压住了自己的裙子。
　　维尔尼斯眼角瞬间看到了这一幕，然后便是一愣，紧接着，那狂风就好似读懂了维尔尼斯的思维一样，猛然吹过了维尔尼斯的裙子，雪白色的长裙瞬间便被吹飞了起来，维尔尼斯不得不将手中的泰泽剑插入地面，抬起空出的手，狠狠的将已经糊在脸上的裙子压了下去，心中不禁埋怨着……
　　「还真是麻烦……」
　　如此想着，维尔尼斯又将目光看向了远处的伊莉丝，不过让维尔尼斯失望了，因为伊莉丝很清楚自己的职业，并不适合穿一些裙子，所以……从来都是穿短裤的伊莉丝，并不会去压裙子，反倒是饶有兴趣的看着那爆炸的中心。
　　维尔尼斯心下不禁一愣，连忙便顺着伊莉丝的目光看了过去，那爆炸的中心，漫天的尘土渐渐散去，随着盘旋在山体内部的威风渐渐显露出来那爆炸的中心……
　　近十米直径的巨大坑洞留在了地面上，要知道，这地面可都是用钢筋水泥筑成的，可想而知其爆炸的威力了，而在那爆炸中心处，一个物体漂浮在那里……
　　「不！那不是什么物体！」维尔尼斯心下一惊，定睛观瞧，顿时惊讶的连嘴都合不上了！
　　那爆炸中心留下的…赫然！是一只！
　　手？！
　　深褐色的皮肤，青筋凸起，手臂上的肌肉犹如钢筋一般绷紧着，此刻手臂犹如还活着一般，血脉泵动着，然而……在肩部之上，却什么也没有。
　　没错……这就是一只手，也仅仅是一只手！
　　「怎么……可能？」维尔尼斯脑中千回百转！这是谁的手？从哪里来的？为什么它到现在还有这么强大的生命力？
　　不错！在维尔尼斯的感知中，那只手上传来的庞大的生命力，甚至让现在的维尔尼斯都感到了一丝丝震撼，还有对未知的恐惧！
　　「妈妈……那是……什么？」维尔尼斯忽然听到了身旁露易丝的声音，原本是很正常的一句疑问，但是听在维尔尼斯的耳中，却好似这声音的主人在极力的忍耐着什么。
　　「露易丝！」心中感觉不好的维尔尼斯连忙转过头，看向了身旁的露易丝，此刻金发少女，已经深深的低下头，留海顺着重力直直的向下，挡住了那双异色双瞳的眼睛。
　　维尔尼斯顿时心下一惊，勉强着自己受伤还没有完全恢复的身体，走到了露易丝的身前，双手按在了露易丝的双肩，几乎用出了自己的全力！
　　然而，尽管维尔尼斯的双手已经用尽了力道，露易丝却好似完全无事一样，还是那么低着头。
　　「醒醒！露易丝！不要被它诱惑！」维尔尼斯大叫着，按着露易丝双肩的手再次加力，但是返回来的触感，却让维尔尼斯惊讶的合不拢嘴，那一双纤细的肩膀，此刻堪比钢筋一般坚固，任由维尔尼斯如此大力的拿捏，却纹丝不动。
　　「露易丝！！」维尔尼斯大喊了一声，随后放弃了用力量压制露易丝，反倒是强忍着腿部传来的剧痛，弯腰看着露易丝的脸……
　　而就在维尔尼斯低下头的瞬间，一双猩红带着无比血腥气的瞳孔映入了维尔尼斯的眼帘，紧接着，维尔尼斯猛然感觉到了一股大力袭来，甚至来不及反映，自己就已经被甩了出去，落在地上的瞬间，强如维尔尼斯，也不禁闷哼了一声，随后在地面连续翻滚出数十米远，才在尘土飞扬之下渐渐的停了下来。
　　一个翻身，维尔尼斯单手撑地半蹲在地上，刚打算起身，却忽然感到右脚突然一阵无力，整个人一个踉跄，一下子扑在了地面上。
　　维尔尼斯不禁低头看了一下自己的右脚，脑中一想便明白了，刚刚那次战斗中，维尔尼斯的右腿已经受到了严重的损伤，如果能立刻开始养护的话，这点伤对于维尔尼斯来说还不算什么。
　　但是维尔尼斯却在受伤之后，强拖着已经受伤严重的右脚，又连续数次使用了强力的剑技，导致原本就已经超负荷的右腿更加的雪上加霜，而这一次，便是前面的那些伤，一下子爆发出来的后果……
　　维尔尼斯的右腿，已经完全无法发力了！
　　「伊莉丝！！」维尔尼斯在感觉到自己右腿的极限之后，几乎在眨眼之间便想明白了是怎么回事，眼看着露易丝已经开始失去控制，被那只手臂的庞大的生命力吸引，维尔尼斯不得不喊出了此刻唯一还能帮上忙的人！
　　「收到了！」
　　原来，伊莉丝早早就发现了这边的情况，不过刚开始，伊莉丝还并不在意，因为她还是很相信这个貌似可能是北方最强的那个人，但就在下一瞬间，当维尔尼斯被露易丝一只手甩飞之后，伊莉丝不禁一愣，随后急忙的赶了过去。
　　虽然还惊讶着维尔尼斯的表现，但是伊莉丝作为一名佣兵，唯一的特长就是不会多问，而是能动手尽量别吵吵的类型。
　　所以，在反应过来的瞬间，伊莉丝便拖着已经微透支的身体，轻声使用了加速的使令，几个箭步冲了过去，挡在了露易丝的身前，几乎毫不犹豫的伸出手就想要拦住露易丝！
　　但是……她最终还是小看了露易丝的力量。
　　吸血鬼以力量著称，这早已经不是什么秘密了，而身为在吸血鬼阶层中，站在近乎最上端的露易丝，在失控的状态下，能使用出多大的力量已经是可以预料的了。
　　不要忘了，就连维尔尼斯用尽了全力，都会被露易丝一只手甩飞出去，更遑论伊莉丝了！
　　几乎是眨眼的功夫，伊莉丝以比来时快出几倍的速度飞了出去！
　　当伊莉丝明白过来的时候，自己已经被甩进了那个爆炸而产生的巨坑边上了！
　　「什么鬼！？」
　　伊莉丝勉强的站了起来，蓝色的长发沾满了地面上的尘土，看起来灰头土脸的甚是滑稽。
　　「这是什么玩意……」维尔尼斯勉强站起身，右腿已经完全使不上力了，或者说，已经完全无法感知到右腿的存在了，看样子伤的确实很重！
　　凭空伸出手，维尔尼斯的双目却并没有离开露易丝，此刻的露易丝正一步步的走向那个还在不断泵动的手臂，一双猩红色的双目中，透露出来的渴望，让久经战阵的维尔尼斯都不禁一阵恶寒，那根本不似人类该有的眼神，那是只有最疯狂的饿狼才会露出的表情！
　　维尔尼斯不知道露易丝在接触那只手臂后会发生什么事情，但是正因为不知道，所以维尔尼斯不能冒这个风险，说不好，露易丝在与那只手臂接触后，真的变成一个怪物该怎么办？
　　维尔尼斯自问，自己没办法对这个已经把自己当成妈妈的孩子出手，那剩下的，就只有尽全力阻止了。
　　想到此，维尔尼斯也不得不强忍着想要昏睡过去的眩晕感，一步一个踉跄的走向了露易丝的面前。
　　就在这个时候，三个人都没有发现，一双黑色的瞳孔，正在远处静静的看着这一切的发生……
　　而立在远处的泰泽剑，却猛然一声清脆的剑鸣，剑身「嘭！」的一声冲破了泥土的束缚，在空中猛然旋转了几下，随后飞快的冲向了维尔尼斯的方向。
　　维尔尼斯心下一定，泰泽剑的回应，让维尔尼斯多多少少安心下来，但是露易丝此刻的样子不容乐观，猩红的双眸死死的看着那只手臂，上下四颗犬牙已经完全支出来，眼神中，早已经失去了人类该有的感情，只剩下了嗜血的欲望还存留在那一双眉目之中。
　　泰泽剑以飞快的速度接近着维尔尼斯，维尔尼斯微微蹲下左脚，随后脚下突然发力！整个身形瞬间冲了出去，就在半空中，接住了飞驰而来的泰泽剑，随后泰泽剑的速度突然一个急停，维尔尼斯手腕一转，泰泽剑竟然带着维尔尼斯的身体，飞速的冲向了露易丝的方向！
　　而此刻的露易丝，就好似在挣扎着，脚步很是缓慢，但是伴随着时间的流逝，露易丝的脚步也越来越快，当维尔尼斯接住泰泽剑的时候，露易丝已经跑了起来！
　　「不要让露易丝接触到那只手！」维尔尼斯眼看着自己已经赶不上了，便连忙大喊了一句！
　　「了解！！」伊莉丝轻喝了一声，随后好似念出了什么使令一般，浑身上下猛然爆发出一阵淡蓝色的光泽！
　　Le potentiel d'excitation！
　　伊莉丝唯一的一个压箱底的技能，潜能激发！
　　将自身的生命力强制转化成战斗力，提高心脏与细胞的活性，透支一部分身体的潜能，来激发出更强大的实力！
　　「喝呀！！！」伊莉丝在感受到潜能带来的力量之后，大喝一声，一个箭步冲了上去，然而伊莉丝却并没有拔出银剑，而是单手握拳，狠狠的打向露易丝！
　　「呛！！」
　　一声清脆的金属声响起，十道血光划过！　



第四百九十八节 异状

　　细长犹如镰刀般锋利的十根指甲，在一声清脆的金属声响起的瞬间，便砍向了面前的银蓝发少女。
　　然而银蓝发少女的反应速度惊人的快，几乎在同一时间，向前冲的态势一顿，紧接着猛然向后一跳，堪堪躲过了那可以瞬间撕碎自己的十根闪烁着含光的手指！
　　一根银蓝色的发丝顺着微风飘落，伊莉丝的额头布满了冷汗，微微喘着粗气，在距离露易丝不足一米处警惕的看着这个已经完全进入疯狂的金发少女。
　　「嘶……」伊莉丝在看到飘零在眼前的银蓝色发丝，不禁倒吸了一口冷气，双目之中原本的无神之色渐渐褪去，同时，她的右手已经落在了腰间的银色剑柄之上。
　　与此同时……那已经完全迷失自我的金发少女，身形瞬息之间便欺身而上，这一幕，在银蓝发少女的视线中，确实忽然感觉到了眼前一花，再看清的时候，那金发少女，已经贴近了自己的身前的空档，十根锋利的指甲划着诡异的角度，直奔面门而来！
　　银蓝发少女本能的抽出了自己的银剑，以最快的速度挡在了自己的身前，但却已经来不及了！
　　三道血光迸溅，一声金铁交击之声后，银蓝发少女的身形向后踉跄了几步，一个不稳差点便摔倒在地，银蓝发少女单手持着剑拄着，左手捂住了自己的右臂外侧……
　　血液顺着伤口滴答滴答的流了出来，剧烈的疼痛让伊莉丝甚至难以维持拿剑的举动，右手晃了晃……「呛」的一声，银剑跌落在地，还不等伊莉丝捡起地上的银剑，十根锋利再次降临在了伊莉丝的面前。
　　近乎绝望一般，伊莉丝闭上了眼睛……
　　「来不及了……」
　　心中喃喃的想着，那十根锋利转瞬之间便迎头而下！
　　伊莉丝甚至感到了那凌烈的刀风落在了额头！
　　「呛！」
　　一声金铁交击之声，伊莉丝顿时愣住了，睁开眼的瞬间，便看到了一个身影……
　　「维尔尼斯大人……」喃喃的低于，双眼迷离……下一瞬间，眼前的身影忽然模糊了起来，一愣神的功夫，那一身的黑甲，手持双刀的身影消失在了视线之中，随之而出现的，是一身白色公主裙，一头银色的长发随风飘荡，几乎是以同样的姿势，挡在了自己的身前。
　　「薇儿！」伊莉丝惊声叫出了眼前人的名字。
　　虽然是单手持剑，但是眼前这个银发少女的样子，几乎与自己记忆中那个人一模一样，唯一的区别，就只剩下了那一身雪白色的衣服，还有那长长的银发。
　　「还在愣着什么？」维尔尼斯艰难的说出了这句话，单手持剑与露易丝对持，对于维尔尼斯来说，真的是相当的吃力，尽管维尔尼斯有把握在瞬间杀死眼前金发少女数十次不带重样的，但是维尔尼斯不能下杀手，只能用一些对露易丝来说不痛不痒的技能了。
　　维尔尼斯左手持剑挡着眼前的十根鲜血淋淋的指甲，右手却忽然成了掌刀，以掌为刀，是为了不伤到露易丝，但是维尔尼斯没有把握，自己现在的身体是否能带给露易丝足够的打击。
　　不过来不及多想了，维尔尼斯已经感觉到了自己身躯的悲鸣，浑身上下都传来了不堪负重的感觉。
　　这种感觉……就好似又回到了那北方战场，自己还没有成长起来的时候，那种感觉。
　　「太大意了啊……」维尔尼斯内心埋怨着自己的大意，竟然会被那个大块头伤到这个地步，但是此刻抱怨也没用，毕竟，那个大块头已经消失了，剩下的……就只有那只手了。
　　「对了！！」
　　维尔尼斯脑中瞬间闪过了一个想法，随后这个想法就犹如生根发芽了一般，再也停不住了！
　　不过维尔尼斯在脑中仔细的想了数遍，却又觉得自己的这个想法实在是妙极了！
　　既能解决眼前的困境，又不会伤到露易丝！
　　单掌成刀，银发少女的身形瞬间一晃，左手的泰泽剑，瞬间冲破了指甲的推理，同时，划着诡异的轨迹，几乎以不可能的角度袭向了露易丝的面门！
　　尽管已经失去了自我，但是作为一个生物，自保的本能还是存在的，金发少女猩红的双眸中闪过了一丝惶恐之后，身形瞬间向后一跳，就想躲过泰泽剑的寒芒。
　　然而依靠本能而行动的金发少女，却完全没有发现，当泰泽剑贴近其面门的时候，银发少女的身形已经转到了露易丝的身后，右手的掌刀由上而下，狠狠的落在了金发少女的脖颈上！
　　「啪！」的一声！
　　金发少女身形猛然一个踉跄，向前快走了几步，一下子趴在了地面上，声音不似人一般的低吼，让距离金发少女最近的伊莉丝感到了一阵寒意直袭心头！
　　维尔尼斯看着被打的趴在地面上的露易丝，本想走上前，再补一下，彻底让露易丝歇一会，这便是最好的了，但是还没迈出步伐，维尔尼斯却忽然感觉到了一股剧烈的昏沉之意涌了上来，急忙单手反持泰泽剑，维尔尼斯也是一个踉跄半蹲在了地面上，右腿的膝盖这一下便被磨破，血液流了出来，却并不是那种鲜红色的血液，而是带着淡紫色的，昏暗的血色。
　　「淤血吗？」维尔尼斯淡淡的想着，强撑着站了起来，想了想，随手拿过泰泽剑，一下子便划开了右膝盖，顿时，原本就昏暗的血色一下子迸溅了出来，暗紫色的血液撒了一地。
　　这一幕让远处的伊莉丝甚至都有些惊呆了。
　　但是银发少女看着膝盖流出的暗红色的血液渐渐的变成了鲜红之后，嘴角不禁划过了一丝笑容，这一幕看在伊莉丝的眼中却带着一股让人恐惧的诡异感！
　　不过伊莉丝却不知道此刻维尔尼斯心中所想……
　　维尔尼斯淡淡的笑着，并不是维尔尼斯有自虐的倾向，而是因为，随着血液颜色渐渐的变回正常，维尔尼斯已经明显的能够感觉到了自己的右腿渐渐的恢复了知觉。
　　一条腿用剑，与两条腿用剑，完全就是两个效果，剑术的基础，就是步伐，这是所有人都知道的一个基础知识，所以，单脚用剑，维尔尼斯只能凭借着多年用剑的经验，勉强用出技能，而此刻，在右脚渐渐恢复知觉的时候，维尔尼斯才因此露出了笑容。
　　「薇儿……？」伊莉丝小心的问着，同时撑起身体，远离了还在不断跟昏意做抗争的露易丝，远离的方向，也并不是靠近维尔尼斯，反倒是远离了维尔尼斯，就好似害怕维尔尼斯突然发疯一般。
　　「嗯？」维尔尼斯凝神看去，却看到伊莉丝一脸生无可恋的表情，顿时眉头一皱，随机便想明白了伊莉丝脑中所想，扑哧一下笑出了声。
　　「扑哧……哈哈~没事的，伊莉丝，我没事。」维尔尼斯笑着说着，但是配合上腿上那还在不断流血的样子，更让人觉得诡异。
　　看着伊莉丝没有回答自己，反倒是将目光转向了自己的右腿，维尔尼斯忽然有点哭笑不得的感觉，伸手从兜里掏出了一块村长大爷给的手绢，系在伤口上，抬起头，没有去看伊莉丝，而是看向了已经站起身，摇摇晃晃的还要向那只血手走进的露易丝，看来露易丝已经完全失去了神智，那只血手在金发少女眼里犹如最重要的事物一般，什么都无法停下她的脚步！？
　　目光虽然没有在伊莉丝身上，但是维尔尼斯却说道「伊莉丝，我没事，只是刚刚受伤，右腿失去了知觉，现在已经放出了淤血，所以才会笑的，别害怕。」维尔尼斯淡淡的说着，同时看向了远处的血手，将泰泽剑放到了自己的左侧腰间，右手死死的握住了剑柄。
　　「伊莉丝，躲远些。」说着，维尔尼斯身形忽然下蹲，浑身上下处于一个即将发力，却还没有出劲的状态，同时，左手轻轻的离开了剑柄。
　　「神风御剑流奥义……一刀流……」维尔尼斯淡淡的说着，身上的气势猛然拔高，在伊莉丝的眼中，维尔尼斯的身形就好似一瞬间遍布了整个视线之中，那庞大的压力让受伤的伊莉丝差一点跪了下去！
　　反观银发少女，那强大的气势犹如平底高楼一般，猛然涌现出来，白色长裙被一阵紊乱的风压吹的「啪啪！」作响，紧接着，那霸气四散的气场瞬间消失，突兀之间，给人一种极端的差的错觉！
　　下一秒，维尔尼斯淡淡的念出了剑招的名字，强大的气势忽然再次涌现出来，然而这次并不是像刚刚那样四散，而是被维尔尼斯死死的控制在了泰泽剑上，远处的伊莉丝的眼中，这泛着寒芒的泰泽剑，已经变得模糊不清，甚至有一种扭曲的感觉！
　　那是强大的气场被强烈压缩之后，带来的剧烈的高温所引起的错觉！伊莉丝紧紧得咬着嘴唇，眼眸中满是不可置信，她到底是什么人？
　　「残月！」
　　淡淡的声音，就好似两人在一间气氛轻松的咖啡厅中，谈话一般，轻如淡水，然而，伴随着这一声轻喃，一阵刺耳的声音猛然爆裂耳膜！！
　　「滋滋滋！！！」



第四百九十九节 海伦的秘密

　　无比刺耳的声音回荡在山体内部，强烈的震动声让山体顶部的沙石都「噼里啪啦」的掉落了下来！
　　泰泽剑剑刃上，犹如被施加了一层透明的膜一般，而那透明的膜内，却可以看到无数的细小白色的光线，在剧烈的挣扎着，整个剑气内部，都在不断的崩溃，重生！
　　银发少女在念出「残月」招式名字的第一个字的时候，握着泰泽剑的手便已经开始不住的颤抖起来！
　　庞大的气势被强行压缩在了一个不到一厘米的空间内部，几乎是紧贴着泰泽剑的剑身，不过，这并不是完全由气势组成的，维尔尼斯心里明白，如果仅仅是一股气势，是难以形成真正的物理效果，所以维尔尼斯在释放剑技的时候，就将灵能混入了其中！
　　气势与灵能在维尔尼斯的手心处凝结在了一起，又被维尔尼斯强行推到了泰泽剑的表面上，将其困在其上。
　　一开始还算是好的，但是当维尔尼斯压缩的灵能与气势越多，那不受控制的感觉就慢慢的变得越发的真实。
　　感受到已经难以再压制了，维尔尼斯看着远处的那只血手，轻轻的喃了一句……
　　「残月……」
　　维尔尼斯轻声呢喃，同时，心中不禁暗暗道。「泰泽……辛苦你了。」
　　无数强烈的灵能在泰泽剑的外层进行着肆无忌惮的破坏，这对泰泽剑来说，也算得上是一种负担了。
　　……
　　透明的月牙……带着刺耳的声音，毫无意外的……打在了那只血手上。
　　伊莉丝站在远处，完全目睹了这一切……
　　一道白光瞬间照亮山体内部，又在霎那之间消失的无影无踪，刺耳的声音伴随着白光的消失，也在一瞬间安静了下来。
　　「呼~~~」
　　一眨眼的时间，所有的一切重归与平淡，只留下了微风拂过耳旁留下的轻语。
　　银发少女双手拄着剑，傲然挺立，一头长长的银发被微风吹起，飘荡在少女的身后，虽然看起来少女的脸上带着一丝疲倦，但是更多的，却带着一种胜利后，淡淡的喜悦。
　　远处的露易丝，双目无神的看着眼前，已经完全消失不见的血手，呆愣愣的半响没有反应，直到伊莉丝走了过来，轻轻推了两下之后，才「噗通」一声跌落在地面上，昏死过去。
　　「喂……」伊莉丝甚至还没来得及从嘴里蹦出第二个字，就看着金发少女的身子直挺挺的倒在了地上，顿时一阵无语，却又不得不忍着右臂的疼痛，将露易丝翻过身来，轻轻的拍打了几下金发少女的脸颊，试了几次，在发现金发少女昏睡的死沉死沉的之后，便不再试图叫醒露易丝，只是轻轻的将露易丝放在了地上，转过头看向了走过来的银发少女。
　　「薇儿，你没事了吧？」伊莉丝虽然一副死鱼眼的表情，但是声音中却带着一丝担心，看着银发少女的腿，淡淡的问着。
　　「嗯……已经没有什么大碍了。」维尔尼斯低头看了看倒在地上的露易丝，在感受到露易丝呼吸均匀，身体也没有什么其他奇怪的地方之后，这才放下心来，转过头打量了一下伊莉丝。
　　右臂上三道深深的伤口，苍白……毫无血色的精致脸庞，满脸的疲倦想瞒都瞒不住。
　　「这个露易丝……把我们折腾够呛，自己倒是睡的很舒服。」伊莉丝见维尔尼斯看着露易丝，说了这么一句。
　　「还没完呢……」维尔尼斯淡淡的说了一句，转过头看向了远处的一个角落阴影之中，单手持着泰泽剑，对准了那个方向，轻喝道。「出来吧……」
　　「啪……啪……啪……」轻轻的鼓掌声从角落的阴影中传了过来，紧接着，一个身影从地面之中升了起来，黑色的长发，黑色的双眸淡淡的看着维尔尼斯。
　　「真是厉害……那样的技能，您倒是怎么掌握的？」黑发女人并没有惧怕维尔尼斯手中的泰泽剑，反而是一副谈笑风生的模样，就好似好友一般开始询问起了维尔尼斯。
　　「海伦？是吧……」银发少女轻描淡写的说出了黑发女人的名字，同时，身形瞬息之间消失在原地，只留下了一圈细小的气浪，渐渐消失。
　　「撒……将你知道的，都告诉我吧。」
　　再次出现身形的银发少女，已然跨过了几十米的距离，几乎是几个眨眼的功夫就到了黑发女人的面前，手中的泰泽剑也放在了女人的脖颈上，剑刃紧贴着海伦的皮肤，如果这个女人接下来有一句废话，维尔尼斯不介意现在就杀了这个女人。
　　「威尔……」海伦刚想说出少女的真名，却感觉到了冷冽的剑刃切入皮肤的感觉，不得不立刻改了口说道。「薇儿小姐……」
　　「说吧！你是露易丝的……」维尔尼斯眉头轻皱，看着眼前的这个黑发女人，将话说出了一半。
　　果然，这个女人并没有让维尔尼斯白白说出这句话，立刻就接着维尔尼斯的话说了下去。「妈妈……」
　　银发少女的眉头紧锁，银蓝发少女低身捡起银剑的手不由得一顿……
　　场面瞬间安静了下来。
　　维尔尼斯皱着眉头，看着眼前的这个女人，果然……事情发展到这一步，源头就应该是在这个女人的身上了。
　　露易丝的事情……村子的事情……包括这个基地的事情，所有的源头……
　　「这一切，都是你一手造成的吧？」维尔尼斯虽然是疑问句，但是语气中却带着肯定的意思。
　　「……这一切，都是个错误。」海伦的双眸中闪过一丝回忆，低头看向倒在地面的金发少女，面上带着哀容，但是接下来。
　　「这一切到底是怎么回事？」维尔尼斯看了看地上还在昏睡的金发少女，感觉到少女还没有醒来的迹象，这才问道，她紧盯着这个女人，而后者只是微微闭上了眼眸。
　　……
　　这一切……都发生在两百年前，在那战乱的年代，作为一名科学家的海伦，年纪轻轻的就当上了沃尔图斯的一名高级科研人员。
　　有着稳定的工作，有着一个刚刚出生不久的女儿，一个爱着自己，在军队中当官的丈夫。
　　这一切对于海伦来说，是那么的幸福，简直就是梦想中的生活。
　　但是某一天，一个人找到了海伦，交给了她一滴血。
　　没错，就只是一滴血……
　　从那开始，海伦疯狂的沉迷了科研，这滴血所有的一切，都是人类难以企及的！却又是人类最渴望的！
　　不死性。
　　强大的复生能力，强大的免疫力，强大的细胞复制能力，这一切的一切，都让海伦沉沦！
　　然而，不到半个试管的血液，在一个星期的试验中，已经全部消耗殆尽，尽管这个血液细胞的能力如此强大，但是没有相应技术的海伦，没有办法给这个细胞增添营养……
　　沉迷下去的海伦，强行忍耐了一个月之后，再也无法抑制内心的冲动，再次联系了那个人……
　　而拿到想要的东西，海伦再次沉沦，就连自己出生不久的女儿，都被寄养在了邻居家。
　　但是……当海伦有些清醒过来，当海伦发现，自己原本研发生存装备的资金，全部都被自己挪用来研究血液细胞之后，才隐隐的感觉到了一丝不妥。
　　然而……后悔已经来不及了，海伦只能一头扎进了这神奇血液的研究之中，心中暗下决定，一定要在被人发现资金挪用之前，将血液功能研发成功，这样，有了不死之身的药剂，区区生存装备的研发资金，那些上层人士根本就不可能怪罪自己！
　　自己将成为人类的救世主！！
　　带着这种幻想，海伦终于在生存装备开发到期前，将血液细胞的药剂制造了出来。
　　然而，这种没有经过人体实验的药剂，真的是否有效，海伦没有把握。
　　所以……海伦做出了一个无比疯狂的举动！
　　在这个由自己全权掌控的实验室中，将所有的科研人员全部都迷倒，在一天的时间内，进行了近百次的活体实验！
　　无一例外的，所有的人都失败了！而失败的代价就是，以前在一起谈笑风生，一起生活的好友们，全都变成了一具具只剩下食欲的暴虐生物在嘶吼尖叫着！
　　在看到所有人面孔的瞬间，海伦的脑子终于清醒了过来，泪水溢满了眼眶，看着厚重的玻璃体中，那一脸疯狂的自己的好友，海伦落下了悔恨的泪水。
　　挪用国家资金，未经允许下作出了违背人道的活体实验，海伦近乎绝望的看着仅剩下两管药剂，毅然决然的拿起了其中的一个，注射进了自己的身体里……
　　她感受着这种强大而又恐怖的的细胞在以闪电一般的速度吞噬同化着自己的身躯，海伦放弃了抵抗，任由那些贪婪的细胞侵蚀了自己的身体。
　　原本以为自己死定的海伦，再次睁开眼睛的时候，却赫然发现，自己竟然真的成功了！简直是意外！
　　没错，海伦竟然成功的将自己变成了一个拥有强大力量，强大的恢复能力，强大的病毒抵抗力，甚至可以说有着长久生命的生物！
　　感觉到体内充盈着的力量，这个美丽的女人心中再一次兴起了做活体实验的想法！
　　而在注射了药剂之后的海伦，根本就没有发现，她的感情系统，已经几乎消失殆尽了………………



第四百五十节 吃惊

　　没有了感情的束缚，海伦的接下来的做法显而易见了……
　　既然自己可以成功，那么流着自己血的女儿，也一定可以！
　　同时，那个总是来与海伦接头的神秘人，也暴露出了自己的身份。
　　古蛇！
　　作为一个庞大的组织，想要将海伦空下来的资金空洞补上，那简直就是轻而易举，但是代价，就是海伦继续进行这项研究，同时加入古蛇。
　　没有了情感制约，海伦几乎毫不犹豫的答应了神秘人的条件，加入了古蛇组织，随后便是数年的实验，直到露易丝，已经长到了三四岁的时候。
　　那个男人回来了……海伦的丈夫，露易丝的父亲，同时还是一名军官的男人回来了。
　　从这开始，发生了很多事情，男人最后不得不带着自己不过四岁的女儿，逃离了这个「生我养我」的地方……
　　……
　　或许那个男人在死前都没有想到吧……露易丝在百年之后，竟然再次被那个女人发现，再次成为了实验的对象。
　　伴随着海伦这个女人的回忆与轻声诉说，整件事情的始末也渐渐的明朗了起来。
　　一个被偶然发现的小村子，变成了海伦的实验基地……
　　因为血尸的逃走，而不得不到村子里，做了半年的村长儿媳。
　　之后又是因为维尔尼斯的原因，海伦不得不全力的派出所有的血尸，来阻挡她探寻事情的始末，这也是为什么在露易丝房子外面的血尸，为什么会那么多。
　　接下来的一系列巧合，让这个实验室完全暴露在维尔尼斯一行人的眼中，再加上对维尔尼斯实力的低估，终究导致了这个大型实验室，完全停止研究项目，三个掌权者，死了两个。
　　……
　　「事情的经过就是这样了……」海伦的表情看不出她的情绪，是该说她隐藏的很好，还是说她太过冷血？
　　亲生的女儿，竟然都能用来做实验，面对一个人孤苦伶仃生活了近两百年的女儿，竟然连面都没让露易丝见过？
　　一想到这，维尔尼斯真是想狠狠的挥动手中的剑，将这个女人就地格杀！
　　然而……阻止维尔尼斯挥剑的，并不是海伦这个女人，也不是一旁面无表情看着这边的伊莉丝，而是……
　　「妈……妈……」
　　小心又胆怯的声音让人听起来，是那么的可怜，金发少女那异色双瞳，此刻正含着晶莹的泪珠，嘴角也向下弯倒，梨花带雨的模样让人不由得怜惜。
　　「露易丝……」海伦的声音显得有些干涩，这个名字叫出来，是那么的生疏，黑色的瞳孔中，虽然闪着一丝心痛，但是更多的，却还是一种愧疚……
　　露易丝站起身，看着不远处的海伦，一步一停的向着这边走了过来，维尔尼斯看到这一幕，不禁皱了皱眉头，心中千思百转之后，还是缓缓的放下了手中的泰泽剑，后退了两步，给这对母子，留下了一个重逢的机会。
　　然而……就在维尔尼斯放下泰泽剑的瞬间，海伦的表情瞬间变得冰冷无比，最先注意到这一幕的，就是站在对面的露易丝和伊莉丝。
　　而站在海伦身后的维尔尼斯，却并没有看到这一幕。
　　「妈妈小心！！」
　　「薇儿危险！！」
　　虽然不知道发生了什么！但是银发少女还是本能的相信了露易丝和伊莉丝，几乎瞬间便挥动了手中的泰泽剑，斩向了海伦的方向。
　　但是下一秒，维尔尼斯的眼前忽然看到了一抹血红，紧接着，泰泽剑传来的触感，就好似砍在了水一般的东西上，随后，拿着泰泽剑的右臂忽然一凉，下一秒，一股强烈的烧灼感一下子从右臂传来！
　　「呃！！」银发少女不由得轻哼了一声，脚下发力，急速的向后连续退了几步，身形才晃晃悠悠的站在原地！
　　「呛！」的一声剑鸣，泰泽剑掉落在地面上，维尔尼斯满脸汗水的捂着自己的右手，这犹如挖骨掏心一般的疼痛，让维尔尼斯死死的皱紧了眉头，右臂不自觉的在颤抖着，瘦弱的身躯死死的绷紧，用以抵抗这股剧痛。
　　「妈妈！！」
　　「薇儿！！」
　　远处的两人焦急的喊着，但是维尔尼斯根本没有那个精力再去回应了，微微低下头，雪白的公主袖套上，一大片红色的血迹正疯狂的，犹如活着一般，向套袖的内侧钻了进去，维尔尼斯甚至来不及阻止，只能眼睁睁的看着那一大片血迹涌入了自己的右手，而那疼痛也越发的强烈起来。
　　「看样子，你并不是那个人吧？只不过是唬人而已。」海伦的声音出现在了维尔尼斯的身后，黑色的瞳孔中闪过了一丝复杂的情绪，随后泯灭殆尽，只剩下了一片冰冷。
　　「是吗？他……吗？」维尔尼斯轻轻呢喃着，在自己的记忆中，好像他的这个字眼，自己并不熟悉，直到自己走出了北方联盟，在大陆上遇到了这么多人之后，才发现，自己的名气好像并不如自己想象的那般小。
　　甚至有不少人都在说，自己是这个世上最强的男人。
　　他……么？
　　银发少女痛苦的脸上露出了一丝苦笑，咬着牙看了看远处的正焦急着要赶过来的两个人，强忍着剧痛回应了海伦的话。
　　「如果是他的话……就不会让自己关爱的人，露出那种表情吧……」银发少女淡淡的说着。
　　身后的海伦，却是忽然一愣，随后一双黑瞳之中，复杂的神色再次浮现出来，黑色的瞳孔中，好似透露出来了一股挣扎之色之后，这才从怀中掏出了一把匕首，看着眼前背对着自己的维尔尼斯，缓缓的抬起手……
　　「要怪……就只怪你对上古蛇了吧。」海伦一边说着，一边将匕首抬到了最高点，随后猛然挥下！
　　「呛！！」
　　一声猛烈的金属交击之声，匕首之下，一柄银色的细剑挡在了前方！
　　原来，远处的伊莉丝在感觉到不好之后，就立刻念动了自己他的使令‘潜能激发’，在短短两三秒的时间里，越过了几十米的距离，堪堪在那匕首距离维尔尼斯后脑不过几公分的瞬间，挡住了海伦的绝杀。
　　「伊莉丝……」银发少女回头看了一眼伊莉丝，‘潜能激发’这个使令，对于伊莉丝的身体消耗十分的大，同一天内使用的第二次，就已经开始透支生命了，而这一次，已经是第三次了，仅仅是看着伊莉丝那急促大口的喘息，维尔尼斯就已经明白。
　　她此刻已经快到了油尽灯枯的地步了……
　　好似明白了维尔尼斯想要说什么的伊莉丝，背对着维尔尼斯，一边急促的喘息着，一边说道。「感谢……感谢的话，不要说……我可是……透支了很多了……回去……回去你一定要请我吃顿大餐好好补一补！呼……呼……」
　　听到此处，维尔尼斯的嘴角顿时划过了一丝笑容，强忍着剧痛，左手抄起地面上的泰泽剑，费了好大劲，才摇摇晃晃的站起身来。
　　「看样子……你们还是打算挣扎一下了？」海伦皱了皱眉头，低头看了看吃力的顶着自己的银蓝发少女，又看了看旁边浑身都在不断颤抖的银发少女。
　　「我……什么时候说过……自己会输？」维尔尼斯的声音带着一丝颤抖，忍耐着非人一般的疼痛，断断续续的说出了这么一句话。
　　「就是！我的好妈妈不会输的！你这个坏妈妈！」
　　正当海伦还想说什么的时候，忽然露易丝的声音从维尔尼斯的身后传了过来，同时，那金色的小身影从维尔尼斯身后露了出来，一双手轻轻的扶住了维尔尼斯还在颤抖的身躯，一双看起来十分可爱的双眸，恶狠狠的看着海伦。
　　嘛……虽然看不出来哪里「狠」了。
　　「坏妈妈……吗？」海伦的神色一暗，低头轻声的嘀咕了一句，随后，嘴角露出了一丝自嘲的苦笑，紧接着表情一转，冰冷的双眸重新浮现……
　　「既然如此，那么今天你们三个，就一个也别想走出去了！」海伦的声音是那么的冰冷，一双抚媚的双眉横立，黑色的瞳孔透露出来的情绪，就好似是在看三个死人一般。
　　「伊莉丝……拖住她……」维尔尼斯轻轻的说了一句，随后一闭眼，竟然什么都不管了，此刻如果海伦能进得了维尔尼斯的身旁，手中的匕首往前一送，维尔尼斯也就只能等死了。
　　「还真是……呼……能给我找麻烦。」伊莉丝大口喘息着，应了一句，随后一声轻喝。「万年萝莉！照顾好你的好妈妈！」
　　「还是担心你自己吧，别真的变成死鱼才好！」露易丝皱了皱鼻头，可爱的‘哼’了一声。
　　不过……伊莉丝却没有心思斗嘴了，现在的伊莉丝，就好似一根已经完全绷紧的弩线，哪怕只要再用力一点点，就会彻底崩断。
　　浑身上下传来了不堪负重的回应，骨骼酸痛，五脏六腑都有一种被烧灼的感觉，这时透支过度之后的感觉，也是身躯再急促的催着自己的主人，不要再勉强了。
　　如果往常，伊莉丝自己一个人做什么佣兵任务，在这种情况下，伊莉丝会毫不犹豫的逃走，作为一个老佣兵，其他什么都是小事情，不死，就什么都没问题。
　　像这种九死一生的选择题，任何一个老佣兵都会选择。
　　但是……今天，在维尔尼斯和露易丝的注视下，伊莉丝真的是一点想要逃跑的想法都没有。
　　「真是不像我……」伊莉丝心中如此想着，手中却猛然爆发出了一股力道，将那匕首狠狠的挑飞了出去！
　　「喝呀！！」



第四百五十一节 血清

　　银色细剑反射着灯光，带着冰冷的剑刃，持着银色细剑的手腕一抖，在银蓝发少女的娇喝之后，猛然刺出！
　　「嗖！」剑刃划破虚空，带起了一阵破风之声，海伦不得不将自己的头偏转了一下，躲开了那刺来的银色细剑，右手握拳，霎那之间出拳，随后猛然向后一撤！
　　竟然是东珠帝国的武技，寸劲！
　　这一拳直接打在了银蓝发少女的左腹部，伊莉丝的身形猛然佝偻下去，一双蓝色的双眸瞪得大大的，无论如何，伊莉丝也没有想到，自己竟然仅仅是在一招之下，便失去了战斗力……
　　「咳咳……哇！」腹部绞痛无比，整个身体都已经完全脱力，在极其压抑的轻咳了两声之后，伊莉丝张开嘴，一口黑血吐了出来。
　　一招……真的只是一招！
　　银蓝发少女在一口黑血吐出之后，便软软的瘫在地上，要不是猫形态的灵觉灵敏的感觉到轻微的呼吸声，维尔尼斯甚至以为那个总是死鱼眼的吐着舌头的少女已经死掉了！
　　松了口气，维尔尼斯是多么庆幸，海伦并没有下杀手，刚刚那一招，如果再向上一点点，直接打在了少女的肺部位置，伊莉丝此刻相比已经肺部大出血而死掉了吧！
　　仅仅是打破肠子，并没有直击伊莉丝的要害，这一幕让维尔尼斯不禁心生疑窦。
　　如果说——海伦真的想要将自己三人留在这里，那么直接下杀手，应该才是最直接也是最简洁的方式，但如果说海伦并不打算杀死自己三人，那么她刚刚说的那些话，到底是为了什么？
　　「难道说……」维尔尼斯低声呢喃了一句，看向海伦的眼神复杂了许多。
　　伊莉丝没有死，作为出手的海伦和灵感能力超强的维尔尼斯都清楚，但是一旁的金发小萝莉露易丝，却完全没有发觉这一切背后的深意，在她的认知中，伊莉丝在吐出黑色倒下去的瞬间，便死掉了……
　　近两百年，露易丝除了日出而息，日落而作，每天都在打扫着那已经破败不堪的别墅外，其他的什么也没有做，既没有一个朋友，也没有亲人。
　　唯一的精神依托，就是已经死去多年的父亲临终时说出的那句话。
　　是以，露易丝虽然嘴上不说，但是在与伊莉丝接触之后，几乎毫不犹豫的接纳了伊莉丝，并深深的将这种感情扎入了心底。
　　对于经过了两百年的孤独之后，依旧天真的露易丝来说，这个朋友，虽然比不上维尔尼斯在其心中的地位，却也仅次于「妈妈」这个角色了。
　　而此刻，那个被露易丝认作第一个朋友的人，缓缓的瘫倒在了地上，那股强烈的心灵冲击，让露易丝原本被压抑了百年之久的阴暗彻底爆发了出来！
　　「不……不！！」露易丝喃喃的低语，紧接着双目圆睁，一双嫩小的手交叉在胸前，十根手指的指甲在一瞬间飞速的生长，最长近半米的细长指甲，闪烁着寒冷的幽光！
　　「露易！咳咳……」发觉事情可能并不是想象的那般简单的维尔尼斯，刚想要叫住露易丝，却猛然感觉到右臂的再次疼痛，整个身躯瞬间绷直，最后一个字也硬生生的憋了回去，害的维尔尼斯不禁一阵猛咳！
　　「唰！」锋利的指甲落下，却被海伦轻描淡写的躲过了这一招，紧接着海伦一伸手，身形不退反进，直接贴上了露易丝的身躯，手指灵巧的绕过了锋利的指甲，直接按在了露易丝的手腕处，狠狠一掐！
　　「呃！」露易丝感觉自己的手腕一麻，整条手臂立刻便太软了下去，但是露易丝并没有顾及被控制住的右手，左肩一晃，带着五根锋利指甲的左手直接横扫了过去！
　　此刻，海伦的身体几乎贴在了露易丝的身上，就好似海伦被露易丝抱住了一般。
　　没有被这一抓吓到，海伦将露易丝的右手腕一带，「呛！」的一声，露易丝的右手在海伦的控制下，直接撞在了自己的左手上，十根锋利的手指撞击在了一起，竟然发出了犹如金铁交击一般的声响！
　　随后，被露易丝围在怀中的海伦，伸出了空闲的右手，轻轻一捏，便捏住了露易丝的左碗，如法砲制，将露易丝的左手也纳入了自己的掌控之中！
　　双手被控制住，露易丝本能的张开嘴，露出了那四根上下对立的犬牙，一口便咬了下去……
　　「咔嚓！！」然而，这一咬，却并没有咬在海伦的身上，而是直接咬住了自己的一根手指连接着的锋利指甲，发出了一阵让人牙酸的声音。
　　是海伦控制着伊莉丝的手腕，将手指递了过去！
　　不等露易丝反应过来，海伦的双手便松开了露易丝的双腕，一只手搂住了露易丝，将其拥入怀中，另一只手猛然抬起，轻轻一落！
　　「呃……」金发双马尾的少女只觉得眼前一黑，便陷入了深深的昏睡之中。
　　「啪！」的一声，海伦的右手成掌，打在了怀中露易丝的后颈上，小小的身躯瞬间瘫软下来，随后被海伦轻轻的放在了地上，伸手抚了抚露易丝的发梢，目光中的神色是那么的复杂难辨。
　　但是敏锐的维尔尼斯，还是感受到了那目光中传来的慈爱……
　　「就只剩下你了……」海伦一边说着，一边站起身。
　　「嗯……」维尔尼斯轻描淡写的应了一声，而此刻，自己右臂传来的剧痛，也渐渐的平淡了下去，于此同时，一股奇怪的感觉顺着右臂开始蔓延。
　　不过来不及细细品味这个感觉了，恢复了行动力的维尔尼斯，第一时间便是将感知扩散到了最大范围，却依旧没有发现什么奇怪的地方，这让维尔尼斯不禁疑惑起来。
　　海伦做事如此的矛盾，难道不是因为有人在监视她么？
　　但是维尔尼斯已经将灵能感知已经释放到最大，为什么却还没有发现任何一丝其他的气息？
　　等等！
　　自己的右臂怎么有一股奇怪的灵能？
　　感知到不对劲的维尔尼斯顿时一愣，近乎本能的低下头，入目的，却让维尔尼斯不禁浑身一寒！
　　那原本雪白的手臂上，一道道深红色，散发着诡异光芒的犹如纹身一般的印痕从手腕处开始蔓延，就犹如一副诡异的画作一般，而作为启发点位置手腕内侧处，一颗闪亮的红色晶体静静的躺在那里！
　　伸出左手，轻轻的碰了碰，奇怪的触觉传来，十分的奇妙，自己的手指放上去，传回来的，竟然是两种完全不同的触觉。
　　手指上传来的，是一股温润如玉般的触感，就好似在抚摸着一块顶级的宝石一般。
　　而让维尔尼斯不解的是，在自己右手腕处，却也传来了一股感觉，就好似一小块柔软的东西，抚摸在了自己的骨节上一般，没有疼痛，只有十分真实的触觉！
　　「这……」维尔尼斯愣了愣，再次伸手摸了摸，没错，这颗深红色的宝石，就好似完全与维尔尼斯的右腕结合了！自己摸到宝石的瞬间，就会出现一种自己的左手摸右手的触感！
　　「已经结合了么？」海伦站在不远处，静静的看着维尔尼斯做出这一系列的动作，等待着银发少女消化下这个惊人的实验成果。
　　「这是什么！！？」听到海伦声音的银发少女，突兀的缓过神，一抬头，看向了海伦，一双粉色的瞳孔中，尽是疑惑。
　　「这就是……我两百年的心血结晶……」海伦淡淡的说着，目光看向银发少女诡异的右手淡淡的说道。
　　「两百年的实验，让我完全明白了，这种血液的霸道，它吞噬一些可以吞噬的，同化一切平等的，却永远也不臣服更高的。」
　　淡淡的说着，海伦用一种奇怪的眼神打量着维尔尼斯，继续说道。
　　「从我明白这件事之后，便知道了，凡是被注射了这种血清的人，便已经不能算是人类了，而是重生成了另一种怪物，所以，我甚至都有一种想要放弃实验的冲动了。」
　　还不等维尔尼斯消化完这些话，海伦向前走了几步，黑色的双眸上下打量着维尔尼斯。「我将所有的血液融合，再融合，最后做出了一种可以腐蚀任何一切的血液，想要改善血清，让人类还可以保持人类的思绪。」
　　「但是我依旧失败了，虽然我的情感恢复了少许，却依旧算不上是一个完整的人类！急迫之下，我用尽了一切办法，又再次将这种血液提炼，做出了更加可怕的东西，这种名叫做X-1的血清。」
　　海伦依旧说着，指了指那血手爆炸的中心处。
　　「那个东西，便是注射了X-1血清之后的产物。」
　　维尔尼斯顿时浑身发寒，眼神不善的看着眼前这个侃侃而谈的女人。
　　没想到，刚刚泼洒在自己身上的那个血液，竟然是那么危险的东西！！
　　「虽然我并不知道那只手臂到底是怎么形成的，但是想必与这个神秘的血液一定有着某种关系，而且我认定，X-1并不像我看到的那么简单。」
　　海伦说着，再次将目光聚焦在了维尔尼斯右手腕上，那颗闪烁着诡异光芒的血红色的宝石……
　　「但是我没有想到，它竟然会跟你融合在一起……」



第四百五十二节 暗算

　　「我真的很好奇……」海伦看着维尔尼斯的右手，眼中那股迫不及待想要知晓一切的欲望，甚至让维尔尼斯感觉到了自己被注视的右手有一种灼热的错觉。
　　「你的身体一定与一般的人不同！」海伦十分肯定的说着，兰花指抚媚的划过红唇，那股透露出来的求知欲也越发的让维尔尼斯感到了不安。
　　「或许吧……」维尔尼斯淡淡的回了一句，精致绝美的脸颊没有任何波动，只是静静的看着海伦走了过来。
　　「神话文学中天使一般的翅膀，庞大的灵能，还有你那一对猫耳，都与一般人相差甚远，如果不是你的智力和一些下意识的行为，我都以为你会是某种特殊的树精灵。」海伦说着，一边用手指指了指自己的头顶，却将目光投向了维尔尼斯的头顶，淡淡的问道。「你这双猫耳，是你探知灵能的工具么？」
　　银发少女头顶的猫耳，就好似感觉到了什么一般，犹如害羞一样的抖了抖。
　　海伦见维尔尼斯沉默的回应，便非常肯定的点点头。「看来是了……」
　　「海伦……你到底想做什么？」维尔尼斯上下重新打量了一下眼前的黑发女人，泰泽剑立在身旁，淡淡的问道。
　　「你的灵能感知能力到底有多强？这附近，还有其他人么？」海伦并没有回答维尔尼斯的问题，反倒是问了这么一句。
　　听到这句话，维尔尼斯第一反应便是放下心来，看样子，自己的猜测对了！
　　海伦她在惧怕些什么。
　　淡淡的摇摇头，银发少女粉色的双瞳看向了海伦，淡淡的说道。「除了远处的那个疯子以外，就只剩下我们四个人了，如果你有什么想说的话……」
　　「我有什么想说的么……」
　　海伦自嘲了一声，一张妩媚的俏脸上写满了无奈，紧接着，整个人好似一下子轻松了许多，回头看了一眼露易丝。
　　「看样子……你并不是真心想要做这个实验的吧？」犹豫了一下，维尔尼斯确认到。
　　「不……」海伦转过头，一脸苦笑。「一开始，我确实是一心一意的想要做好这个实验……」
　　「原来是这样……」维尔尼斯点点头，看起来，这个女人应该是最近才开始后悔做了这个实验。
　　「既然是‘一开始’……那么现在，你已经完全可以放弃实验了吧，为什么你还在继续？你知道露易丝这么多年来，到底过的是什么样的生活吗？」
　　松下了一口气的维尔尼斯，第一个反应就是代替露易丝问出了这句话，易地而处，维尔尼斯甚至不敢保证自己是否还能保持理智。
　　「我知道……我都知道……」海伦轻声呢喃着，转过头，一双黑色的眼眸定定的看着露易丝的脸颊。
　　「不过……」海伦的情绪恢复的很快，黑色的双眸也收回了那愧疚的眼神，转过来看向了银发少女，如此说道。「古蛇的实力太大了，它并不是你想象的那么简单，如果我放弃了实验，那么代替我的人有的是……」
　　「你是为了保存露易丝？」维尔尼斯皱了皱眉头，明白了海伦的想法。
　　「不错……」
　　海伦顿了顿，接着说道。「古蛇的精英数不胜数，就算没有了我，依旧可以找到很多人来研究这个项目，如果我在这里，至少可以保证露易丝的正常生活不会被打扰，但是一旦换了其他人来……你不知道，古蛇的人到底有多么执着！」
　　「那你也可以带着露易丝离开！为什么不这么做？」银发少女的眉头轻皱。
　　「是呢……这真是个好办法……如果在一百年前的话……」
　　「难道……」银发少女颇显的惊讶的问道。
　　「不错，组织上已经有人研究出了如何追踪蕴含着这种血脉的人，所以，我才没办法带着露易丝离开，就算躲得过一时，也不可能躲过一世！」
　　顿了顿，海伦接着道。「其实，我一直在等一个像你一样的人。」
　　「我？」银发少女粉色的双瞳带着疑惑的眼神看向了缓步来回走动的黑发女人。
　　「不错……」海伦看着银发少女，点点头，接着说。「实力强大，心地善良，对露易丝很好，也被露易丝认可，同时还不惧怕他人的威胁。」
　　「你……」维尔尼斯张了张，什么也说不出来，这个女人太可怕了！
　　虽然不知道这个女人到底是什么时候恢复了那个所谓的‘情感系统’，但是能在恢复的第一时间不是带着自己的亲生女儿逃离，而是冷静的想到了很久之后的事情。
　　「我等了几十年……」
　　维尔尼斯没有猜到海伦恢复情感的时间，但是海伦自己却说了出来……几十年！这几十年，海伦竟然一直在等着一个像自己这样的人？
　　「实力强大……」海伦说着，上下打量了一眼银发少女。「就好似那北方联盟的夜龙骑士，就绝对是一个最佳的人选。」
　　银发少女听到这句话，眉头立刻皱了起来。
　　「不用回应，反正你是不会承认的对么？」海伦说着，忽然轻声的笑了，笑容里带着轻松，也带着一丝安心。
　　「……」维尔尼斯沉默了下来，只是静静的看着海伦。
　　「我不管你是不是承认，总之，我已经认定你就是那个失踪了的夜龙骑士！」海伦说着，伸手一根手指，在嘴角便划了一下说道。「我当然有我的判断方法，你就算问我也不会告诉你的。」
　　刚想说什么的银发少女，顿时被噎个够呛。
　　‘真是一个可怕的女人。’银发少女的内心如此想着。
　　场面沉默了下来，两个人的性格其实在某些方面还是比较接近的，但是又因为很接近的原因，导致了两个人基本没有什么共同话题，更何况一个是专精科研的科学家，而另一个，却是一名剑道高手。
　　……
　　「你们……很谈得来嘛……」
　　正在两个人都很尴尬的时候，忽然，一个声音插了进来，吓的两个完全沉默的人都是警惕的看向了声音传来的方向！
　　「谁！」
　　「什么人？！」
　　海伦猛然转身，一伸手，摆出了马上就可以出手的架势，而维尔尼斯，也是将手中的泰泽剑抬了起来。
　　……
　　「额……我是不是醒的不是时候？」银蓝发少女吃力的坐起身，靠在了一块水泥石头上，如此说着。
　　场面一度很尴尬。
　　两个人谁也没想到，已经被打倒的伊莉丝会在这么快的时间里醒过来，这让知道寸劲的维尔尼斯很惊讶。
　　而最惊讶的，应该属海伦了吧，当时海伦在出拳之后，十分的确定，这个银蓝发的少女，一时半会是醒不了的了，这才大胆的跟维尔尼斯说出了自己的想法，怕的就是有第三个人知道。
　　但是海伦哪里晓得，这个银蓝发少女的恢复速度竟然这么快，竟然在不过几分钟的时间里，就能从重伤昏迷中恢复清醒。
　　虽然此刻伊莉丝的情况不容乐观，但是伊莉丝确确实实醒了过来，而且看样子，脸上除了疲累，也没有什么其他的特殊情况，这样让海伦顿时犹豫了起来。
　　然而，实际上海伦并没有犹豫太长时间，几个呼吸之间，海伦的深黑色的双眸忽然闪过了一丝杀意，紧接着身形连续快进，左忽右闪，眨眼之间便到了且近，单手握拳，眼看着便要对依靠在水泥石块上的伊莉丝痛下杀手！
　　「住手！！」
　　「不要！！」
　　两个声音几乎同时响起，海伦的手猛然一顿！身形霎时间停顿了下来。
　　第一个当然是维尔尼斯，在反应过来的瞬间，维尔尼斯便想要冲上前去，阻止海伦的杀招，但还不等维尔尼斯起身，便忽然觉得右手一痛，整条右臂就好似被沁入了滚烫的油锅一般，手臂上的皮肤迅速的红润了起来，钻心般的烧灼感让维尔尼斯的动作不禁一顿。
　　然而！就是这么一个停顿，维尔尼斯便知道自己已经赶不上海伦的速度了，在看到海伦已经站到了伊莉丝的身前，抬手就要打下去的时候，便喊出了第一句话。
　　而说出‘不要’两个字的人，竟然是已经倒在地上昏睡的金发少女，露易丝！
　　她竟然在不知道什么时候的情况下醒了过来！
　　「露易丝！」维尔尼斯惊讶的看着站起身的金发少女，此刻正距离海伦与伊莉丝的不远处，一双异色双瞳之中，抿着唇，含着泪花的说着。
　　「不要……妈妈……不要杀她……她是我的朋友……求求你了。」
　　露易丝带着哽咽的声音，让海伦那原本就卸下防备的情绪猛烈的波动了起来，最明显的，就是那……让站在远处的维尔尼斯也能看到的，剧烈颤抖的身躯。
　　「露易丝……你还是会叫我妈妈……么。」海伦用比蚊子也大不了多少的声音，低声呢喃着，她的眼眸中透露出的是很久都不曾有过的温情。
　　坐在正对面的伊莉丝，真切的听到海伦的自语，却也只是用那一双死鱼一般的眼神，淡定的看着眼前的黑发女人，似乎是在思索着什么。
　　「妈妈……」
　　金发萝莉的声音再次响起，就在这一瞬间，在远处维尔尼斯的眼中，一个黑影忽然窜了出来，狠狠的撞在了露易丝那娇小的身躯上，但是其发出的声音，却并不是相撞的声音，而是……
　　「噗哧！」
　　撕裂声响起，锋利的刀刃从露易丝的后背直穿而过，娇小的身影瞬间便挂在了那道突如其来的黑影之上……



第四百五十三节 发飙的眼镜

　　所有人都愣住了，伊莉丝嘴角还残留着血迹，张大了嘴，一双永远是那样死气沉沉的双眸都瞪大了起来，一只手颤抖的指着已经完全失去知觉，犹如尸体一般挂在锋利刀刃身上的金发少女，喉咙「咔咔」作响。
　　维尔尼斯握着泰泽的手，死死的攥住了剑柄，指尖都有一些泛白，那是太过用力，让血液无法流到指尖的证明。
　　而最惊愕的，应该就是海伦了吧……忍耐了几十年，看着自己的女儿的血液被试验，每一次抽出女儿血液的时候，海伦甚至都感觉到了心脏被针刺一般的疼痛。
　　好不容易，等到了自己想要等的人，终于可以让女儿离开这个鬼地方，过自己的生活，健康快乐的长大，也以为露易丝永远也不会原谅自己的海伦，在听到露易丝叫了一声自己「妈妈」之后，被那把锋利的长刀穿胸而过，并犹如炫耀胜利品一样，被凶手挂在了刀刃上……
　　「不！！！」
　　一直都是那么优雅的海伦，猛然大喝了起来，声音中的疯狂让人听到了都不禁升起了一丝鸡皮疙瘩，一双黑色的瞳孔中，杀意怒火卷着心痛疯狂的卷向了那个凶手！
　　那个……名叫眼镜的男人。
　　「眼镜！你竟敢！！！」海伦被愤怒驱使着，速度猛然加快，一个闪身就冲到了眼镜的面前，单手握拳狠狠的打了过去！
　　然而……海伦的拳头却只打到了一半，便硬生生的止住了，海伦的身形一下子顿住，让原本接着冲击力出拳的海伦不禁一个踉跄！
　　还不等海伦缓过劲，一只拳头狠狠的打在了刚刚要站稳的海伦下巴上！
　　「咔！」
　　清脆的击碎声，海伦一仰头，一口鲜血顿时喷出，紧接着整个身形猛然向后仰倒随后狠狠的跌落在地上，在地面上滚出了数米之后，才缓缓停下！
　　在远处看着这一幕的维尔尼斯，一双粉眸之中，几乎已经被怒火填满了！！
　　真切的在看到眼镜那个男人，竟然用挂在刀刃上的露易丝做挡箭牌，使得海伦根本下不去手，紧接着便是欺身而上，一拳打在了海伦的下巴上。
　　「咔喀喀喀……」一阵清脆的声音，维尔尼斯握着泰泽剑的手，竟然发出了骨节碰撞的声音！
　　「不可原谅……」维尔尼斯声音十分的平淡，平淡的……让人浑身一寒。
　　右臂依旧在灼烧般的疼痛，因为失血的原因，维尔尼斯也赶到了一阵阵的眩晕感，但是……这一切都不算什么！
　　这个男人……维尔尼斯绝对难以原谅。
　　慢慢的迈开了脚步，银发少女轻轻低着头，缓步的走向了眼镜的方向。
　　「不可原谅……什么？」眼镜的表现，完全不像这个人最开始表现出来的样子，那种胆小怕事的模样，此刻在他的身上完全看不到，如果不是外表一模一样，而且此处也没有其他人出现，伊莉丝甚至都不敢相信，刚刚那个犹如老鼠一般的眼镜男，竟然有着如此的实力！
　　「哦……你说的……是她么？」随着银发少女的接近，眼镜并不似刚刚对战海伦的那般放松了，一只手持着一把长刀，另一只手指了指挂在长刀的，已经完全失去意识的露易丝，轻轻晃了晃，看着金发少女伴随着自己的力道来回晃动，淡淡的问道。
　　「放下她！！我让你死的舒服一些……」怒火已经涌入了头顶，维尔尼斯甚至觉得自己的理智有可能在下一秒就崩断！
　　「我好怕怕啊……」眼镜笑了笑，刚刚因为与巨型吸血鬼战斗时沾染的一身血液，让此刻他的这个笑容看起来阴森无比。
　　「不过既然大美女说话了，那么……这个破东西就还给你好了。」还不等维尔尼斯爆发，眼镜忽然说出了这句话，同时，眼镜猛然挥动了手中的刀，狠狠的向维尔尼斯的方向甩了过去，被穿在刀刃上的露易丝就犹如一个破败的布娃娃一般，被眼镜甩飞了出去。
　　「露易丝！！」维尔尼斯本能的伸手去接，然而……就在维尔尼斯刚刚伸出手的瞬间，一阵撕裂声响起，那把沾染着血迹的长刀再次穿过露易丝的身躯，并带着疯狂的气势狠狠的刺入了维尔尼斯的腹部！
　　「噗哧！」
　　「你敢！！！」
　　剧痛传来，本来就虚弱的身躯甚至出现了眼前一黑的情况，但是维尔尼斯却死死的咬着牙，一把抱住了露易丝的身躯，同时右手猛然挥动了手中的泰泽剑，口中大喊着‘你敢！！！’的刺向了眼镜！
　　「噗哧！」再次一声血液迸溅，长刀被眼镜抽了回去，身形连续退了数米之后，这才缓缓的摸了摸自己脸颊的血痕。
　　「还真是如报告中一样，好快的剑。」眼镜淡淡的说着，看着银发少女。
　　报告？那是什么？
　　维尔尼斯强忍着腹部的疼痛，这一刀几乎将维尔尼斯的身躯穿透，缓缓的放下了露易丝，摸了摸呼吸，幸好，虽然这伤并不轻，但是露易丝的恢复速度照比常人快很多，至少现在，露易丝还有呼吸。
　　还活着，这让维尔尼斯微微的松下了一口气，但是此刻的怒火，却已经完全占据了所有的思维，就连压制都很难的银发少女，终于缓缓的站起身。
　　「露易丝……」一个模糊的声音传来，顺着方向看去，原来是被打飞出去的海伦，此刻正满嘴鲜血的说着，看样子是牙齿都被打掉了，下巴应该也碎了吧……
　　然而尽管如此，海伦却犹如没有感觉到疼痛一般，呆愣的看着倒在地上的露易丝，又将带着希冀的目光看向了银发少女，就好似在确认着什么一般。
　　银发少女淡淡的摇摇头，海伦的双眸瞬间失去了神色，就犹如一个空荡荡，没有了丝毫灵魂的娃娃一般。
　　然而，银发少女的下一句，却瞬间将海伦的灵魂重新唤醒。
　　「她没事，只是伤重，昏过去了。」
　　「他哈了……」一下子得到了这个消息，海伦的身子也跟着放松了下来，原本就模糊不轻的话语，更加的模糊了，远处的瘫坐在地上的伊莉丝甚至都没明白她在说什么。
　　或许应该是……‘太好了’吧？
　　放松下来之后，海伦这才缓缓的站起身，晃着还在嗡嗡作响的头脑，一步一个踉跄的走向了露易丝，然而在走到一半，经过伊莉丝身旁的时候，忽然从兜里掏出了一个小瓶子，扔到了伊莉丝的面前，声音模糊的说着：「呦啪……」
　　伊莉丝有点哭笑不得，听声音看样子，海伦应该在说……‘用吧’？想了想，伊莉丝还是拿起了掉在地上的那个小瓶子，里面装着的，是几颗红色的药丸，没敢全部吃下去，伊莉丝从里面倒出了一颗之后，将其他的药丸收了起来。
　　想了想，伊莉丝还是决定，先掰下来一小块，尝尝再说。
　　从药丸上捏下来一小块，伊莉丝犹豫了一下，随后直接将其扔进了嘴里，就在这一瞬间，伊莉丝猛然感觉到一股强烈的热流顺着这个药丸的碎片进入了腹中，同时，自己的身躯在急速的恢复着，十分明显的可以感觉到，自己的体力和呼吸在缓缓的恢复正常，同时灵能也在急速的恢复中。
　　「好东西。」伊莉丝淡淡的说了一句，一双死鱼眼看了看走向露易丝的海伦，就好似要记住这个人一般，随后将整颗药丸吞了下去。
　　镜头转过来，看向银发少女这边。
　　「你并不是那个眼镜男……」银发少女淡淡的说着，声音中蕴含着压抑的愤怒：「不过……这与我无关，今天，你一定要死！」
　　说完，不等眼镜回话，维尔尼斯的身形猛然加速，几个纵越，脚下迈着奇异的步伐，便到了眼镜的身前，手中的泰泽剑在同一时间，就划着弧线，狠狠的劈向了眼镜！
　　「呛！！」抬手举刀，眼镜挡住了这一次劈砍，脚下快速的晃动着细小的步伐，将维尔尼斯这一次劈砍带来的力道几乎全部泄尽，紧接着，一抬脚踹向了维尔尼斯。
　　泰泽剑被挡住，维尔尼斯的身形，在眼镜抬脚的瞬间，维尔尼斯便猜出了他的动作，身体猛然跃起，一个转身，躲过了这一脚，手中的泰泽剑伴随着维尔尼斯的身形在半空中旋转了三百六十度，画着一个非常规整的园，由上而下再次劈砍下来！
　　「呛！！」
　　连续两次劈砍，让眼镜难以泄劲，身形不禁向后退了两步，手中的长刀也是发出了一阵阵长鸣！
　　「好剑法……你的师傅是谁？」眼镜连退数步，脚下一用力，身形钉在地上，同时晃动了一下手中的长刀，稳住了长鸣的‘嗡嗡’声之后，抬头看向了半蹲在地上的银发少女，如此问道。
　　「你的废话真多……」维尔尼斯淡淡的说着一句，半蹲在地上的身形再次加速，一个栖身直接冲向了眼镜，手中的泰泽剑带着一往无前的气势直刺眼镜！
　　感觉到了这一剑的威势，眼镜没有去硬接，因为眼镜明显的感觉到，如果硬接这一剑，那么下一招，就会是一次杀招！
　　作为一名武者，直觉是最可以相信的东西，是以眼镜急速的向后退去，同时，手中的长刀狠狠的抬起，势要力破维尔尼斯的这一剑！
　　银发少女，身形飘逸的单手持剑向前刺去，黑发男子手持长刀，双手太过头顶，作势劈下！
　　……



第四百五十四节 陌生人

　　「哈！！」
　　「喝呀！」
　　「锵锵！」
　　两个人的战斗还在持续着，银发少女的剑，犹如冰雪中的一点光，上下翻飞，寒光刺眼。
　　对面这个其貌不扬的男子，此刻正大口喘着粗气，不断的抵挡着少女剑招！
　　银发少女手中的剑，就好似一条龙一般，时而向上卷动，时而落地横飞。
　　少女微微一个下蹲，躲过了头顶的长刀，紧接着右手碗一转，守剑与反手，同时身形猛然向左一转，带着寒光的泰泽剑被少女反手握住，划了一道诡异的弧线，直直的横切向了眼镜！
　　「撕拉！」
　　衣服被撕开，眼镜踉跄的向后仰过，却不料少女在转身的时候，便将左腿抬起，随后狠狠的踹在了眼镜的胸口！
　　「呃！！」
　　一声痛苦的闷哼从眼镜的口中沉重的发了出来，眼镜捂着胸口连退数步，一个踉跄蹲在了地上！
　　这一脚，维尔尼斯正对着他的檀中穴，眼镜只觉得浑身上下的力道一紧，一阵喘息无力的感觉直逼胸肺！
　　维尔尼斯没有等眼镜缓过劲的打算，而是快速的上前两步，抬手就是一剑，眼镜想躲，但是胸肺传来的呼吸困难，让眼镜的眼前一黑，身形也是跟着停顿了下来，等到眼镜再次看到什么的时候，那把闪烁着寒光的泰泽剑，已经挥了下来！
　　「呛！」的一声，剑身与刀身相撞，本就不是什么精品武器的长刀，在这一次碰撞中，终于完成了它的使命！
　　「咔嚓！！」
　　一声，刀身两段，飞出去的刀尖部分急速的旋转着，带着‘嗡~~’的震动声，狠狠的跌落在地面上，带起一片尘土。
　　「好凌厉的剑法……」眼镜半蹲在地上，不禁赞叹了一句，然而手中的长刀却只剩下了半个刀身，一柄锋利的长剑架在了他的脖颈之上，紧贴着皮肤，只要那纤细的手腕微微一动，眼镜的脖子必将被一刀两断。
　　「还有遗言么……」维尔尼斯脸不红气不喘，一系列猛攻下来，竟然没有丝毫的疲累，可见这一次交锋，对于维尔尼斯来说，算不上什么，如果不是自己还想要问他，他早就已经死了。
　　「遗言……呵呵……呵呵哈哈哈哈~~」
　　在维尔尼斯淡然的眼神中，已经面临着死亡，生死都掌握在自己手中的眼镜，竟然先是轻笑，紧接着便大笑了起来，一边大笑着，一边不顾维尔尼斯手中的泰泽剑，缓缓的站起身来。
　　「这具身体又不是我的，你杀了又与我有什么关系……」
　　眼镜忽然说出了这句话，维尔尼斯一愣，紧接着看向了眼镜的表情，不错……
　　这个人的眼中，竟然完全没有一丝一毫的恐惧。
　　「你到底是谁！」银发少女手中的剑并没有收回来，这个人的实力虽然照比自己差很多，但是对其他三人来说，还是相当危险的。
　　「我是谁？呵呵……你不必知道，不过……你是谁，我已经大概有了眉目了。」‘眼镜’如此说着，看向维尔尼斯的眼神带着很复杂的表情，眼眸中透露出的却是与男人年龄无法匹配的沧桑。
　　「你是龙琊那个老东西的徒弟吧……」
　　「你认识我师傅？！」维尔尼斯秀眉紧皱，粉眸微眯，能认识他老人家的，这人的身份可有待商榷了。
　　根据自己的了解，自己的那个便宜师傅，已经不年轻了，而且……在自己的记忆中，师傅虽然总是独自一人行走在江湖，但是他认识的那些人，无一不是老怪物，每个人的实力都让普通人望而莫及。
　　「你的剑招，已经得到了龙琊那个老混蛋的真传了，甚至说有一些招式连我都没办法看出来，小辈……你很好。」
　　维尔尼斯一愣，紧接着，眼镜的眼神忽然变得犹如毒舌一般，双目死死的盯着维尔尼斯！
　　「老夫，……杀不死那个混蛋，却一定要杀了你！！！让那个老混蛋知道知道，失去晚辈到底是个什么样的心情！！」
　　维尔尼斯的眉头皱了皱，剑身一转，直接插入了眼镜的胸口！
　　「噗哧！！」
　　「小辈……你敢！！！！」
　　‘敢不敢……拜托，这位不知道是什么人的前辈，这剑都已经扎进去了，还有什么敢不敢的？’吃过海伦给的药丸，恢复了体力的伊莉丝，走了过来，看着眼镜犹如搞笑一般瞪大了眼珠，看着自己胸口的半截剑身，不禁撇撇嘴，如此想着。
　　「有仇，去找那个老家伙报，别来找我……」维尔尼斯淡淡的说着，紧接着，猛然拔出剑身，鲜血顿时洒落在地……
　　「好好好……咳咳……」一屁股坐在地上，剧烈的咳了起来，紧接着，声音忽然一愣道。「小辈，好胆……不过……咳咳，你能杀了我，但是你能保住你要保护的人吗？」
　　维尔尼斯的眉头顿时紧皱，转过身来，剑身直指眼镜，急速的问道。「你知道什么，快说！！」
　　「呵呵呵……哈哈哈~~~小辈，来梅拉因找我吧！」
　　眼镜大笑了一声，说完这句话，眼睛一闭，随后猛然睁开，眼神好似变得有些不对劲……
　　「呃呃呃呃……啊啊啊啊啊啊！！这是什么啊！！」一声惨叫，眼镜双目惊恐的看着自己胸部的那道伤口！
　　「你这家伙还真是生命力顽强啊，竟然还有心情大叫？」伊莉丝一双死鱼眼看着眼镜躺在地上，疯狂的叫喊着，不禁眼角一抽，随手将兜里的，海伦给的那个药丸拿出来一颗，扔给了眼镜。
　　「吃下它……」
　　眼镜立刻言听计从，急忙的接过药丸，也顾不得别的了，这个胆小鬼，此刻脑子里除了保命，估计剩不下什么了。
　　没有管身后，维尔尼斯直接走向了远处的海伦还有露易丝，远远看去，黑发女人，此刻正跪坐在地上，将金发少女的头，放在了自己的双膝之上，一手扶着少女的头，一手轻轻的拂过少女的发梢。
　　这一幕，就真的犹如一个慈爱的母亲，在关照着自己的孩子。
　　维尔尼斯看着海伦，虽然她现在的嘴角还挂着血迹，下巴的骨头也正在缓慢恢复着，甚至，疼痛的汗水都顺着额头流出，但是，却没有一滴落在金发少女的脸上。
　　那一双黑色的瞳孔中，透露出来的怜惜疼爱，让维尔尼斯有些怔怔的说不出来什么，就好似有一块大石堵在胸口一般。
　　或许，这才是这个女人的真实模样吧……
　　维尔尼斯带着一丝淡淡的笑，却没有选择走过去，而是转过身，找了一块石头，毫不介意的坐了下去。
　　这一次的事情，让维尔尼斯感觉到了疲累，更何况，还有右手那不知道名的镶嵌在里面，灼烧般的疼痛虽然好了很多，却依旧感觉发烫刺痛。
　　「一会……还要让海伦帮我解决一下。」维尔尼斯如此呢喃着，便闭上了眼睛，小睡了起来，也没去管其他的。
　　或许是她太累了吧，几乎在闭上眼睛的瞬间，便睡了过去。
　　当再次醒来的时候，维尔尼斯并不是因为自然苏醒，而是在露易丝一声哭喊的叫声之下，被惊醒了过来，睁开眼睛的瞬间，看到的便是已经倒在地上的海伦，还有手持着半截刀身，手里抓着一颗黑发女人头的眼镜。
　　「海伦！！」维尔尼斯顿时一愣，在看到那颗人头的瞬间，所有的睡意瞬间消失不见，脑子犹如被泼了一盆凉水的感觉，一个激灵，急忙提起身旁的泰泽剑，由静而动，一个跃身冲到了眼镜的面前，抬手就是一剑！
　　「噗哧！」没来得及反应，一道血光迸溅，眼镜提着人头的手，飞了起来，带着那已经闭上了眼睛的人头，跌落在地面上。
　　露易丝大哭着，冲上前，也顾不得被血迹侵染的衣服，一下子抱住了海伦的头，嚎啕大哭了起来。
　　一旁的伊莉丝则是一脸的愧疚加上愤怒，看着抱着手臂急速后退的眼镜，手中的银剑已经出鞘，几步冲了过去，迎着眼镜的面门就刺了过去！
　　「哈哈哈~~~小辈，没想到你竟然还救了这个混蛋，我正想着你会不会这么做，但是没想到，你竟然就真的这么做了。」
　　躲过了伊莉丝的一刺，眼镜抱着断掉的手，哈哈的大笑着说道。
　　「你这个让人恶心的家伙……」维尔尼斯看着在那里嚎啕大哭的露易丝，转眼看向了一脸内疚的伊莉丝，走了过去，轻轻的拍了拍伊莉丝的肩膀。
　　「没事的……这不是你的错。是我太大意了。」维尔尼斯淡淡的说着，随后不再去看伊莉丝已经含泪的双目，而是走上前两步，看向了还在那里一脸奸笑的眼镜。
　　「我！一！定！会！去！找！你！洗好你的脖子……等着我！」维尔尼斯淡淡的说着，右手的泰泽剑打了一个转，嘴里喃喃的念道……
　　「圆月斩！」
　　随着泰泽剑的剑身，一道犹如满月一般的光芒，吸引着众人的目光……
　　月光一闪而过，带着寒芒的剑身缓缓的收回，眼镜的双目之中带着一丝‘不可置信’的神色，喃喃的说道。「不可能……我……竟然没有看到一个小辈的出剑……」
　　慢慢的，一道红色的印记从眼镜的头顶渐渐的蔓延下去，笔直的顺着鼻子滑了下去……
　　「噗！」一道血光，血液崩起三尺多高，完全从中间被劈开的身子，缓缓的滑落在地……



第四百五十五节 安慰

　　眼镜的尸体一分为二的跌落在地面上，血迹喷溅了三五米远，一地的鲜红和眼镜眼中那不敢置信的神色显得那么的突兀。
　　维尔尼斯收回了泰泽剑，回头看了一眼在那里犹豫不前的伊莉丝，又看了看依旧远处抱着自己亲生母亲的头，嚎啕大哭、泣不成声的露易丝。
　　犹豫了一下，维尔尼斯还是决定先安抚一下露易丝，总是让她这么哭，哪怕她是一只吸血鬼，也是会出问题的，更何况她的心理年龄还小，看到了这一幕，需要安慰是肯定的。
　　银发少女安静的走到了露易丝的身后，两只手非常自然的将裙子顺到双膝之下，慢慢的蹲了下来，伸出手，将还在不停哭泣的露易丝，缓缓的拥入了自己的怀中。
　　「妈泣……妈妈……」哽咽的抱着怀中的海伦，露易丝轻轻的转过头，看向了维尔尼斯，一双异色瞳孔中，无尽的悲伤，让维尔尼斯的心跟着一紧，两只手更加用力的将露易丝搂紧，淡淡的说道。「没事了……露易丝，你的妈妈，是一个好妈妈……」
　　虽然不知道在自己睡熟的时候究竟发生了什么事，但从露易丝的表现来看，母女两个人应该已经是和解了，不过两个人或许都没有想到吧，在两个人和解的瞬间，也是两个人永别的时候……
　　「妈妈……妈妈她……她……」前面两个‘妈妈’明显是对着维尔尼斯说的，后面的一声‘妈妈’应该指的是怀中的海伦吧，只不过现在露易丝已经完全失去了理智，相比一定很痛苦吧。
　　维尔尼斯心中淡淡的想着，将露易丝那因为哭泣而颤抖的身躯死死的贴在自己的身上。「没事了……已经没事了，露易丝，妈妈答应你，一定会帮你海伦妈妈报仇的。」
　　维尔尼斯说着，目光看向了远方，一丝凌厉从粉色的双眸中闪过。
　　已经很久了，维尔尼斯很久，没有生气到这个地步了，这一次，维尔尼斯下定决，不管对方是谁，无论是不是那些老怪物，自己一定会亲手割下那个变态的人头，拿来祭奠海伦，也算是给露易丝一个交代。
　　「露易丝……对不起……如果不是我给了眼镜男一颗恢复的药丸，也不会落得如此地步。」伊莉丝的声音从身后响起。
　　「嗯~~」露易丝轻轻的摇了摇头。「这……哭~这不关你的事……呜呜……」
　　多么懂事的孩子，不过露易丝越是这样懂事，维尔尼斯的心就越发的疼痛起来，搂着露易丝，维尔尼斯甚至感觉，自己真的有了这么一个女儿一般，这种充斥着什么情绪的心，该怎么形容？
　　母爱么……
　　作为一个半路出家的女人，维尔尼斯对于这个名词，还是有些不适应。
　　不过，好像真的没有什么其他的词语，可以形容此刻自己内心的情绪了。
　　维尔尼斯想着，微微松开了露易丝，淡淡的对怀中的露易丝说道。「露易丝……我们将她埋葬起来吧。」
　　「我要将妈妈安葬在爸爸的身旁，因为妈妈说，我要跟着妈妈走，所以我要把妈妈安葬在爸爸的身旁，这样爸爸就不会孤单了。」露易丝天真的说着，一只手，还缓缓的摩挲着那颗人头的头发……
　　这一幕，如果不知情的人来看，好像是很恐怖的样子，但是维尔尼斯知道，这是露易丝的表达爱意的方式，或许是以为两百年之间都没有接触过外人的原因吧，露易丝虽然有着一些常识，但是相对来说，还是很缺乏这些的。
　　「好……那么我们送海伦回家吧。」维尔尼斯说着，将怀中的露易丝抱起来放在地上，轻轻的拍了拍裙子上的尘土，如此说着。
　　「嗯……我要告诉爸爸，妈妈回来了……」露易丝说着，一张小脸上，代替渐渐退去悲伤的，是一个名叫做坚强的素质。
　　「而且还是两个……」
　　维尔尼斯肩膀一歪，差点栽倒……
　　紧接着，老天就好似感觉维尔尼斯没有倒下，有点不顺心一样，露易丝一转头，带着泪的笑脸，捧着海伦的人头，笑着说道。「等到妈妈死掉，我也把妈妈安葬在爸爸的身边，这样，露易丝就能永远的陪伴你们了。」
　　是哭还是笑，维尔尼斯此刻的心情真的太复杂了，不过维尔尼斯决定，在露易丝有了自己的世界观之前，绝对不能让露易丝单独行走在这个世界上，不然的话……一定会出大事的。
　　之后的露易丝跟伊莉丝两个人，也是抱在了一起哭了，维尔尼斯又是一阵好劝，这才堪堪制住两个人的继续哭泣。
　　三个人商量了一下，伊莉丝去将那些被迫在这个基地打工的人都放出来，维尔尼斯去找一些什么能够装下尸体的盛装物件，将海伦的尸体运回去。
　　一行人决定之后，分头行动，本来想让露易丝跟着自己的维尔尼斯，在看到无论如何也不打算放下海伦头的露易丝，便不得不将露易丝安放在了原地，自己去寻找盛装的东西。
　　一边走在空旷的山体内部，维尔尼斯一边研究着自己的右手腕，那颗血红色的晶体，这个东西，现在除了偶尔闪一闪，好似便什么也不会做，也没有了痛觉，不过这东西亮起来的时候，却总是会带着这些血红色的纹路，跟着一起闪耀。
　　想了想，维尔尼斯从一个民屋里找出了一个绷带，将自己的右手连带着这红色的纹路全部缠绕了起来，包括那颗晶石也一样。
　　缠绕完，维尔尼斯看了一眼，顿时眉头抽了抽……这怎么看，怎么都像是木乃伊该怎么破？
　　想了想，维尔尼斯打算回到梅拉因之后，弄一双白色的长手套吧，因为白色的跟这身衣服搭配的很。
　　不知道什么黑科技做出来的，这件衣服竟然在被划破之后，开始慢慢的自我修复起来，到现在，维尔尼斯甚至还能感觉到自己的腹部有着一点疼痛，但是衣服却已经完全了没有了伤口。
　　「还真是便利的东西。」维尔尼斯点点头，这样的衣服，如果能在当时的战场上穿着那该有多好，就不至于总是因为血迹的原因天天洗衣服了。
　　想着想着，维尔尼斯差点忘记了正事，想到此，才一脚踹开了一道铁门，打量了一下，屋子里很简洁，或者说，这地方的房子里面，都是十分简洁的，而且多数都是钢铁的房子。
　　看了看，随手从一个铁制的衣柜推出了屋外，上下打量了一眼，感觉上装下一个人不是问题的维尔尼斯，这才拖着这个铁制的衣柜，向着来的方向走了过去。
　　一路走回到了事情发生的地方，金发少女就安静的坐在那里，身旁是抚媚海伦的人头，身体，还躺在地上，露易丝一边说这些什么，一边晃荡着小脚，看起来好像是很开心的样子。
　　但是维尔尼斯却清楚的看到，露易丝眼角的泪水，始终也没有停下，一边说着，一边哭着，一边还笑着。
　　维尔尼斯真的害怕露易丝会因为这件事而出现什么精神问题，毕竟露易丝的真实实力，维尔尼斯在别墅的时候就已经体验过了，那种五感操作的强大，没有真是面对过，是绝对不可能体会到其中的可怕的。
　　虽然不知道为什么露易丝在这次战斗中，发挥的并不如别墅那么好，但是维尔尼斯相信，只要给露易丝成长的时间，露易丝将会成为大陆上的最顶尖强者！
　　不过……如果按照现在这么个成长的方式，一旦露易丝成长起来，很可能成为大陆上最邪恶的人也说不定。
　　不过……那都是以后的事情了，至少……在自己活着的时候，露易丝不会变成那样，自己也不会允许露易丝变成那个样子。
　　维尔尼斯想着，一边拉着衣柜走向了露易丝。
　　「妈妈……你回来了！」露易丝欢快的跳下水泥石块，跑到了维尔尼斯的身旁，一把搂住了维尔尼斯的腰，然后抬起头，一脸天真的说道。「妈妈妈妈……我刚才跟妈妈说了好多，好多她没回来的时候的事情。」
　　「是么……」不知道为什么，维尔尼斯有些笑不出来，只能抬起手，摸了摸露易丝的头，淡淡的应了一句。
　　「嗯！我说了小鸟，说了花，说了太阳，还说了云彩~」
　　「嗯……」维尔尼斯依旧是淡淡的应了一声，一双粉色的瞳孔中流露出复杂的情绪，看着露易丝。
　　「妈妈……不高兴么？」露易丝好似感觉到了什么，忽然收起了声音，怯怯的问道。
　　「露易丝……你知道，死去的意义么？」
　　没有回答露易丝的问题，维尔尼斯反倒是问出了自己的问题。
　　「死亡的……意义？」露易丝双眼之中带着一丝不解，但更多的，确实恐惧……
　　在恐惧着什么？恐惧知道了死亡的意义后，这两百年的时间里，自己流逝的情感？还是其他什么？
　　维尔尼斯内心纠结的想着，但是却依旧狠下心来，淡淡的说道。「死亡……确切的说，就是意识的消散，身体失去活力，从死亡的瞬间……海伦她就已经没有意识了，也永远不会再听到你说的什么了。」
　　「妈妈……不要说……求求你，不要说了。」露易丝低着头，一只手死死的攥着维尔尼斯的裙角，声音哽咽的说着……
　　这可怜的孩子……



第四百五十六节 处理后事

　　虽然露易丝此刻令人怜惜，但是维尔尼斯却不得不说，一个孩子的成长，在任何时候都不能掉以轻心，而露易丝这种特殊的情况，更是雪上加霜，一旦有什么地方引导不到位，很可能会导致她走向歧途。
　　「露易丝……我想你是知道的……但是，你不敢承认对么？」维尔尼斯淡淡的说着，看着低着头的露易丝，从维尔尼斯所站的角度，虽然看不清露易丝的表情，但是看那耸动的肩膀和时不时压抑的哽咽声，维尔尼斯就知道，露易丝是明白的，只是不想承认罢了。
　　「露易丝，听我说……」缓缓的蹲下身子，维尔尼斯看着露易丝已经沾满了泪水的脸庞，轻轻的抚了抚。
　　「我不听我不听！妈妈是坏蛋！我不要听！！」露易丝在看到银发少女的面孔的瞬间，变忽然变得疯狂了，一边大喊着，一边就打算挣脱维尔尼斯。
　　然而维尔尼斯早就料到了露易丝的反应，在蹲下身子时候，就已经死死的抓住了露易丝的肩膀，因为知道露易丝的力量，维尔尼斯甚至用出了八九成的力道，就这样，也是差点被露易丝甩开！
　　「露易丝……听我说……不！听妈妈说……」维尔尼斯一把搂住了露易丝，将她拥入怀中，一边轻拍着露易丝的后背，安抚着露易丝还在颤抖的身躯，一边喃喃的说道。
　　「海伦知道的，你的父亲也知道的，你是一个好孩子，虽然他们很希望你能记住他们，但是他们更希望的是，你能向前看，向前走，不要被过去所束缚……」
　　「可是……可是，露易丝……露易丝如果连……他们都不要的话，就什么都没有了……」露易丝哽咽的说着，连一句完整的话都说不出来。
　　「不……你还有我，你还有我这个妈妈……露易丝，我也是你的妈妈，但是我不会就这样死去，也不会无缘无故的离你而去，这样好吗？」
　　维尔尼斯心疼的看着怀中的少女，一边对着露易丝说着，一边也是暗暗的在内心中对着自己说着。
　　「嗯……」露易丝轻轻点了点头，如果不是维尔尼斯抱着露易丝的话，根本就不可能感受的到这么轻微的点头。
　　轻轻的放开露易丝，维尔尼斯伸手拂去少女眼角的泪水，带着一丝绝美的笑容，轻声说道。「乖女儿……跟我走吧，好么？」
　　「嗯！」露易丝死死的闭着眼睛，泪水却依旧疯狂的涌了出来，紧接着，露易丝一下子扑到了维尔尼斯的身上，再次嚎啕大哭了起来。
　　这一次与海伦的那次哭泣，感觉上完全不一样，那次，就是失去了内心中贵重的东西之后的哭泣声，而这一次……
　　却是得到了什么的哭声……
　　随着时间的流逝，哭泣声渐渐的小了下来，维尔尼斯一边不厌其烦的轻拍着露易丝的后背，一边强忍着腿部的酸痛，始终蹲在露易丝的身前。
　　渐渐的，声音消失了，维尔尼斯感觉到压在自己身上的力道渐渐放松了下来，这就明白了，看样子，露易丝是哭到睡着了吧。
　　缓缓的站起身，而露易丝，却意外的在睡着的时候，也依旧死死的抱着维尔尼斯，根本没有一丝放开的意思。
　　看到这一幕，维尔尼斯不由得苦笑了一声，伸手轻轻抚了抚少女的发梢，声音淡淡的，却带着一丝鉴定的说着……
　　「对不起，乖女儿，妈妈来得有些晚了。」
　　……
　　一丝光亮从前方的出口处传来，三个人都在安静的走着，身后跟着的，却是一大群穿着白大褂的人们，他们热情的，欢欣鼓舞的，抬着一个铁制的衣柜，跟在三人身后，感谢声，感激声，甚至是哭泣声，从未间断过。
　　造成这个情况的，就是在伊莉丝找到那个藏着人的避难所里，将所有人释放出来之后的第一句话……
　　「你们自由了。」
　　让伊莉丝完全没想到，当伊莉丝说完这句话的时候，在低下的那些人，到底有多么疯狂，几乎是将伊莉丝当成救世主来看了。
　　伊莉丝虽然危险的情况也遇到过不少，感谢的情况也在佣兵生涯之中不少见，但是被人当成救世主一般供起来，还真是非一般的体验。
　　不知道伊莉丝此刻到底是高兴还是开心，反正露易丝是不怎么开心。
　　本来自己在妈妈的身上睡的好好的，甚至梦到了两个妈妈和一个爸爸跟自己，都还活着的样子，但是正做道一半的时候，忽然就出来了一大群人，一下子把露易丝给惊醒了，一场难得的好梦就这样被摧毁的消失殆尽，心情能好就怪了。
　　耷拉着个小脸，露易丝撇着嘴，眼神不善的看着身后跟着的一群人，时不时的还注视着装着海伦尸身的铁制衣柜，看样子，还是很担心自己亲生母亲的尸体掉下来。
　　维尔尼斯心下也是这样觉得，至少，不能让眼前这群已经陷入了疯狂的人们看到铁制衣柜里的海伦的尸体，不然的话……他们会做出什么事谁都说不好！
　　但是看着他们毫不知情的稳稳当当的抬着衣柜，至少维尔尼斯觉得，只要不发生什么大的意外，这个衣柜是不会倒下的。
　　当时这群人来的时候，维尔尼斯和伊莉丝并没有跟着群人说衣柜里的人是谁，只是说她是自己的伙伴，在战斗中牺牲了。
　　并没有让这群人看到衣柜里海伦的模样。 
　　终于走出了山洞，前方顿时大放光明，太阳高悬，一层光晕围在赤红的太阳周边，美轮美奂……
　　天空中飘散着零散的云朵，雪白的让人心都亮了，微风拂过山岗，吹起了一丝银色的发丝……
　　银发少女一身靓丽的白色公主群，站在半山腰上，眺目远望，远处的一切尽收眼底……
　　起伏的山峦犹如一跳卧龙一般，绵延不绝……绿色山林中飘过一丝泥土的芬芳，风雨过后的天气，总是让人们的心情有一种重生的感觉。
　　不过……对于身后这群人，或许真的是重生了吧。
　　有的人甚至几十年都没有见过外面的太阳了，热泪盈眶的跪在地上，亲吻着大地的老人，满脸迷茫的看着外面，一双小眼睛已经完全的呆住了的孩子，还有那些声音中带着哽咽，互相拥抱的人们。
　　看到这里，维尔尼斯内心不禁对这个古蛇的组织的厌恶更加深了一分，如此玩弄人的自由，真的好么？
　　这样想着，一群人总算是磕磕绊绊的走回了洋馆，现将铁制衣柜放在了洋馆里，维尔尼斯一行人带着这群活下来的人，走向了村子里。
　　一路上，惨不忍睹的尸体遍地都是，看样子，海伦说的不错，这个村子已经被血奴们血洗了。
　　一路上，也遇到了不少血奴，但是他们在看到露易丝的瞬间，却立刻跪爬了下去，随手被站在一旁的伊莉丝解决掉。
　　当走到村子里的时候，这一路上解决的血奴，就算没有一百也有八十了，伊莉丝不由得甩了甩有些发酸的手，看了看村长家的位置。
　　大门已经被打碎，钢铁的门完全的变了形状，维尔尼斯脚步顿了顿，又坚定的迈出了步伐，走进了村长的家里。
　　村长倒在了血泊之中，村长的老婆，也生生的被挂在了房梁上，一双眼睛死不瞑目一般的，直勾勾的看着门口的方向。
　　维尔尼斯看到这，心中不禁一冷，这一切，好像都是因为自己来的原因，如果不是自己来了之后凭借着实力蛮干，或许事情还不会落到这个地步。
　　合众人力，将村子里的人们都埋了，周边的血奴也在露易丝的召唤下，零零散散的来送死。
　　直到最后一只血奴倒在血泊之中，化成了一堆血水之后，维尔尼斯这才转过头，看向了身后的这群人。
　　「你们……谁是领头人。」
　　少女红唇轻启，轻声问道。
　　人群里‘嗡嗡’的讨论了一会，一个老人哆嗦着从人群中走了出来，低声下气的回应说道。「老朽不才……便被众人推到了这个位置上，不知道薇儿大人，您有什么吩咐吗？」
　　上下打量了一眼，同样是一名慈眉善目的老人家，仅仅是看外表，都有一种非常好的亲和力，而周围的人，看他的眼神也是非常的尊敬，看样子也不是白白的被推出来的。
　　「嗯……」淡淡的点点头，维尔尼斯现在多余的话一点也不想说。
　　「从今天开始，这个村子就是你们的了，其他的什么都不用做，只有两点，我需要你们遵守。」
　　「薇儿大人请说，老朽绝对遵从！」老人拍了拍胸口，声音很是坚定。
　　「很好……那么第一，你们要将这个村子里所有人的尸体都好好的安葬。」
　　「这个您放心，我们既然承了他们的情，我们就一定会做到自己所能做到的，这件事就算您不说，我也会让大家这么做的。」
　　老人家如此回应着。
　　「嗯……第二，我需要你们时常的去维修整理那栋洋馆，但是里面的东西不要动，我们随时会回来看，也不要惊动里面的那两个……你懂得。」
　　「是……老朽清楚了。」
　　维尔尼斯点点头，转身看向了露易丝和伊莉丝，说道。「走吧，我们先回去给海伦做一个好棺材吧。」
　　「嗯……」露易丝点点头，咬着下唇，看向维尔尼斯的眼神中，尽是依赖。
　　……



第四百五十七节 飞机

　　一道银光闪过，巨大的树木伴随着银光出现的缝隙，渐渐的滑落，带着巨大的轰鸣声，跌落在地上，一阵鸟儿惊声的鸣叫，伴随着「噗啦噗啦」的翅膀扇动的声音，飞向了远方，离开了这个是非之地。
　　银发少女轻抚了泰泽剑的剑脊，淡淡的说道。「辛苦你了，竟然还要你做这种毫无用处的事情。」
　　泰泽剑轻声银鸣了一声，好似在回应着什么，银发少女静静的听着，然而，整个场面却没有任何其他的声音。
　　当泰泽剑轻吟之后，银发少女绝美的脸庞带着一丝笑容，一伸手，手中的泰泽剑耍了一个剑花，伴随着急速锋利的剑刃划过，足足有两米粗细的百年大树，瞬间被剑光分裂开来，所有的表皮都伴随着剑光过后的微风，滑落在地，只剩下了最中心的一大块长条状的木心。
　　「嗯……回去还要将内心掏空。」维尔尼斯淡淡的点点头，泰泽剑剑身一闪，消失不见，被银发少女收回到了身体之中。
　　将一旁准备好的绳索拴在了木心上，维尔尼斯单手拉着木心，一步一顿的走向了不远处的洋馆，相比此刻，他们已经将房屋收拾好了吧。
　　一路走过，忙碌的人们见到维尔尼斯如此轻松的拉着这么一大块的木心，全部都用既崇拜又尊敬的目光，看着银发少女的身影，直到银发少女走远，所有人都没办法回过神来。
　　不仅仅是因为少女的实力，更是因为少女那张绝世一般的美貌，和那平易近人的态度。
　　上了年纪的老人此刻也在不停的指挥着什么，说起来也对，这些人从小被关在山体内部，对于一些工具，从来都不会使用，因为在山体内部，没有任何一件家具是木头的，全部都是由金属制成，根本不会用到人力，是以，他们都没有这些生活技能。
　　不过一些老人，都是知识量非常丰富的科学家，他们的见识也就相对来说要多很多，尽管不熟练，但还是能像模像样的使用着这些工具，进行一些简单的作业。
　　其实这些老人只要打个样子就好，其他的年轻人都会去做，不过或许是上了年纪吧，总是看不惯这看不惯那的样子，一看到年轻人做错了，就会上去说几句，然后强过工具开始干了起来，累了，又会被年轻人接过工具继续做，所以，洋馆的修缮还是非常快的。
　　一路走过，眼看着临近洋馆的大门的时候，一头银蓝发的伊莉丝从里面走了出来，左右寻望了一眼，在看到维尔尼斯的时候，明显顿了一下，随后加快速度的走了过来。
　　维尔尼斯微微皱眉，看样子伊莉丝是有什么事情……
　　想到此，维尔尼斯将手中的绳索放了下来，而此刻，伊莉丝也从那边走了过来。
　　「跟我来，找到一个好东西。」伊莉丝面无表情的说着，维尔尼斯总感觉那么别扭，不过么……既然她说是好东西，那么就应该不会错了，至少伊莉丝这么多年的用兵生活，让她的见识也同样的十分广阔。
　　维尔尼斯点点头。
　　「带路。」
　　说完，一伸手招来了一旁的几个正在伐木的年轻人，吩咐了一声把这个木心搬到洋馆院子里之后，便跟在了伊莉丝身后。
　　伊莉丝带路还是很快的，两人顺着一条小路，直接从洋馆的正门附近，绕道了距离洋馆正后面的百十米的位置，伴随着越走树木越发稀少，维尔尼斯本能的觉得这里应该有着什么。
　　而当两个人走到了一大片空地的时候，维尔尼斯原本还在考虑该怎么离开这里的想法瞬间放了下来！
　　因为……这个映入眼帘的东西，实在是太棒了！
　　这是……一台前置发动机的飞机！
　　看样子应该有很多年头了，飞机的螺旋桨已经断裂，机翼也只剩下了半个，另外一个半都不知道哪里去了，低下的助跑轮子也只剩下了一个，另外两个都残破的落在一旁。
　　不过……至少这个发动机还是好的。
　　为什么这么说？因为现在一个科研的老头正在启动着发动机……
　　不过好笑的是，这个发动机是拉动启动的，这个老头费了半天劲，也没拉动，接过露易丝走了过去，只听得「咔嚓！」一声……
　　拉动的绳子断了……
　　露易丝一脸无辜的看着老头，伊莉丝面无表情的蹦出了三个字……
　　「大白痴。」
　　反正知道有这个东西就好，这里别的没有，高科技人才可是很多啊，尽管他们并不是专精机械类的，但是至少对于这种两百年前的破烂，还是可以捣鼓捣鼓的。
　　至于说为什么可以确定这是两百年前留下来的东西，那是因为，这个飞机上，一个残破不堪的军章还留在驾驶位，军章写的名字，不就是露易丝的那个从来不露面的父亲么？
　　咳咳……反正也没露面，名字也就没必要知道了。
　　根据维尔尼斯的推断，想必当时的那个男人，在将自己的女儿带出来之后，就坐上了这架飞机，飞到了这里，至于说这里为什么会有一栋洋馆，应该是他之前就做出来的一个避难所吧。
　　还真是一个做事谨慎的男人，还知道给自己留一条后路，看样子，这个男人在当时也是一个很有故事的人。
　　不过那些都是过去了，那个男人已经死去了两百年，哪怕是有什么秘密，也早就随着他的死去和时间的流逝，消失在了历史的长河中。
　　但是这个男人却给维尔尼斯留下了一个好东西，那就是这架飞机。
　　油料什么的，实验室里面有的是，包括一些维修工具和一些必要的材料，在那个实验室随处可见，想要修复这个飞机，并不算困难。
　　老人给了维尔尼斯一个期限，三天，就能将这个飞机修理好，保证可以飞行。
　　三天……对于争分夺秒的维尔尼斯实在是有些太长了，但是相对走出这片大山需要的可能是半个月以上的时间来说，还是减低了很多了。
　　点点头，维尔尼斯吩咐了一声，其他的事情都先放一放，所有人的力往一处，先将这个飞机修好。
　　在得到肯定的回答后，维尔尼斯三人顺着来时的路，走回了洋馆的院内，里面的那颗木心，已经躺在了那里，还有几个年轻人正不停的用工具将木心挖空，留下了差不多能躺下一个人的空位之后，被维尔尼斯吩咐去帮忙修理飞机。
　　打发走了院子里的闲杂人，现在就只剩下了维尔尼斯三人，伊莉丝自告奋勇的将铁制衣柜拉了过来，露易丝一脸哀伤的抚摸着铁制衣柜的表面，缓缓的打开了衣柜的门，海伦尸身，显露了出来。
　　维尔尼斯想了想，还是走进洋馆，找出了一套针线，让伊莉丝引走了露易丝，自己坐在院子里，将海伦的脖子重新缝上，至少……能让她全尸而去。
　　在与海伦的交手中，维尔尼斯已经猜到了海伦应该是拜了一名东珠帝国的拳师为老师，毕竟……那样标准的寸劲，没有人的提点，一般人一辈子也研究不会。
　　既然是东珠帝国的人，那么东珠帝国的那个‘全尸’这两个字，就是非常重要的一句话了。
　　维尔尼斯强忍着怪异的感觉，将海伦的头用针线重新连载了肉身上，又将随身的手帕围在了海伦的脖颈上，这样看起来，海伦就好似还活着一样，不过只是沉沉的睡去了一般。
　　呼唤了一声在洋馆内的两个人，当伊莉丝带着露易丝走出来的时候，露易丝的眼睛死死的盯住了海伦的尸身，随后转过头，一双异色双瞳含着泪珠，笑着对维尔尼斯说了一句……
　　「谢谢妈妈……」
　　维尔尼斯顿时觉得，自己的努力没有白费，只为了这句话，维尔尼斯都觉得没有白费自己拿起针线。
　　维尔尼斯和伊莉丝合力，一个抱头一个抱脚，将海伦的尸身缓缓的放进了棺材里面，随后将棺材板缓缓的盖了上去。
　　在露易丝依依不舍的目光下，海伦的面孔被黑影笼罩，伴随着「啪嗒」一声响之后，海伦的面容再也不见。
　　露易丝强忍着自己的泪水，哽咽的说了一句……
　　「妈妈……再见……」
　　心疼的将露易丝拥入怀中，维尔尼斯示意伊莉丝，将棺材抬进了洋馆中，尽管很沉，但是这对用了使令的伊莉丝来说，却算不得什么。
　　过程很顺利，当海伦的棺材，稳稳的落在露易丝父亲棺材的旁边的时候，露易丝再也忍不住，「哇！」的一下子哭了出来，两只手死死的抱着维尔尼斯的脖子，要不是露易丝还多多少少知道收敛，估计就这么一下子，就能把银发少女那纤细的脖子扭断了。
　　伊莉丝没有说话，维尔尼斯轻拍着露易丝的后背，直到露易丝的声音渐渐的小了下来，并在维尔尼斯的耳边轻声道。
　　「妈妈……放我下来吧，我想……跟他们说说话。」
　　「……好。」犹豫了一下，维尔尼斯还是放下了露易丝，并带着伊莉丝离开了这个房间，将时间留给了露易丝。
　　银发少女和伊莉丝两个人，都是靠在门后，听着里面隐约传来的哭泣声，默默无语……



第四百五十八节 测试

　　山中的清晨，泥土的芬芳洒满了这一片绵延的卧龙。
　　万物复苏，叽叽喳喳的鸟儿每日天刚刚明亮，就开始叫了起来，让山林之中更添加了一丝欢快的气氛。
　　宁静的清晨，让人有一种沉醉的感觉……
　　然而……一阵奇怪的‘凸凸’声打破了这种宁静，紧接着，一阵阵旋转的破风声逐渐的扩大，直到从「嗡嗡」声变成了‘滋滋~’的声音后，一个巨大的黑色的物体从山坡之上开始向下滑落。
　　「麻……麻……」伴随着一阵阵震颤的呼唤声，金发萝莉坐驾驶位后面的仓位里，伴随着飞机向下冲的速度越来越快，身子也跟着不停的剧烈的颤动着，让金发萝莉说话的声音都带着一阵阵震颤，就好似一个机器人一般。
　　「什么事？」反观接过话的维尔尼斯，声音中却完全没有一丝颤抖，这让坐在后座已经被震的要吐的伊莉丝惊讶的不得了，连忙打岔问道。「薇……儿！呃呃呃……你是……呃呃呃……怎么坐到呃呃呃……怎么做到的？」
　　「做到什么？」维尔尼斯一愣，转过头去，同时，把着方向盘的手也跟着转了起来，一瞬间，整个飞机倾斜过来，要不是维尔尼斯急忙转过头，将方向盘转过来，弄不好正佳飞机都要冲进森林里面！
　　「哇哇~~~」
　　「薇儿！！小心啊！！」
　　坐在后座的两个少女顿时吓得哇哇大叫起来，维尔尼斯带着不好意思的声音说道。「额……不好意思，这是意外，没事的。」
　　飞机走回了正规，发动机的轰鸣声也渐渐的达到了可以起飞的地步，螺旋桨「滋滋」的飞速旋转着，带起的狂风让四周几十米外的树木，都在「哗哗」作响。
　　又跑了近百米的距离，眼看着这条被那些人整理出来的路都快滑翔到头了，维尔尼斯却依旧没有将升降杆拉起来的时候，已经被震得脸色发白的伊莉丝强忍着呕吐的感觉，大声问道。「薇儿！怎么还不起飞？不是已经可以飞了吗？」
　　听到这句话的维尔尼斯愣了愣，转回头，一双粉色的双瞳呆萌萌的看向了伊莉丝，满脸的疑惑，一本正经的问出了让伊莉丝的魂飞魄散的话……
　　「怎么飞？」
　　……
　　场面顿时沉默了下来，飞机舱内顿时安静的只剩下了震颤的声音，三个人默默无语的相望着……
　　「哇哇哇！！！妈妈竟然不会用飞机啊！！死掉了啊！！露易丝才不想死啊~~~」
　　「薇儿!!!你不是说你会用飞机的吗！！！！」
　　露易丝和伊莉丝顿时炸毛，露易丝仰着头大哭，伊莉丝满脸冷汗的大喊着，维尔尼斯尴尬的摸了摸头。「这两百年前的飞机……跟我熟悉的那种好像不太一样，我还以为是那种用手指按来按去就能飞起来的那种……」
　　伊莉丝顿时气急，指着维尔尼斯颤抖的说不出来话，顿了一下，也来不及再说什么了，伊莉丝大喊了一声。「我来！」
　　银发少女直接打开了舱盖，剧烈的狂风差点把哇哇大叫的金发萝莉给吹飞了！
　　「你就没有点脑子吗！！！这么快的速度怎么可以开舱盖啊！！！」
　　伊莉丝快疯了，没办法，急忙的将自己的座位让给银发少女，随后自己把着椅子背跳到了前面的操作舱里，也来不及关闭舱盖了，眼看着这飞机都已经奔着前面的山崖去了，再不拉起来，恐怕就是个机毁人亡的下场！
　　「起来啊！！！！！！」
　　伊莉丝大喊着，猛地将操作杆狠狠的向上拉起，伴随着一阵「嘎吱吱」的金属哀鸣声，顶着剧烈的狂风，飞机上的副翼开始渐渐的收拢，紧接着，飞机的头「轰隆」抬了起来。
　　与此同时，维尔尼斯站在后座上，一把拉住了眼看着身子都已经飘起来，两只手勉强拽住机舱盖边缘才没有掉下去的露易丝，将其搂在怀中，坐在了座位上。
　　紧接着，在远处一众人的目送下，黑色的大鸟犹如一只雄鹰一般，展翅翱翔，向着西边的方向，渐渐的消失不见。
　　伴随着一阵「咔咔」的声音，飞机舱盖被缓缓的放了下来，伊莉丝狠狠的松了一口气，随后才想起这一切的始作俑者，猛地转过头去，却看到此刻露易丝跟维尔尼斯正玩魔方玩的正欢，顿时气不打一处来，却又不知道该怎么发脾气。
　　「我说……你们两个就没有一点紧张感吗？」伊莉丝一脸一双死鱼眼恶狠狠的看着正在因为魔方其中一块的扭法挣得面红耳赤的两人，没好气的说道。
　　「紧张？」露易丝歪头卖萌。
　　「没感觉……」维尔尼斯面无表情。
　　伊莉丝一脸人生无望的表情。
　　气呼呼的坐回了驾驶位，伊莉丝除了将愤怒转化成闷气，也没有什么别的办法了，这一对母女，还真是油泼不进啊！
　　「好了好了，别生气了，我又不是故意的，我真的不知道这种飞机该这么开。」维尔尼斯看着伊莉丝气呼呼的坐回去，也感觉自己的玩笑好像开的有点大，带着歉意如此说着。
　　「就是就是，妈妈也不是故意的。」金发萝莉在一旁帮腔。
　　本来刚刚被维尔尼斯道歉而降下去的火气，顿时又升了起来，伊莉丝真的感觉自己好像都有点血压高了！
　　以后一定要找露易丝报医药费！！
　　恶狠狠的想着，伊莉丝也没有转头搭理两个人。
　　维尔尼斯对着露易丝一摊手，做了一个‘我也没办法’的表情。
　　露易丝有样学样，也做了一个摊手的动作。
　　这一切让坐在前座，透过后视镜看到两人的伊莉丝，气的差点把操作杆给掰断了！
　　但是，飞机却也因为这一下子猛地打了一个斜度，歪七八钮的向下飞去，惊得后座的维尔尼斯临危正坐，露易丝哇哇大叫。
　　缓缓的将操作杆拉回到正常的位置，伊莉丝面无表情将飞机拉回了水平的位置后，身后的两人才有了其他的动作。
　　「妈妈……你的身子好僵硬……」露易丝疑惑的问道。
　　「是……是么？」银发少女的表情显得有些尴尬。
　　「你不会就是传说中的机械白痴吧？」伊莉丝一脸怀疑的转过头，一双死鱼眼死死的看着银发少女因为尴尬而僵硬的脸庞。
　　「妈妈你竟然是机械白痴！」露易丝大惊！
　　银发少女顿时一颤，全身的肌肉都紧绷绷的，满上完全没有任何的表情，一丝冷汗顺着银发少女的额角滑落……
　　「你懂得什么叫做机械白痴吗？」伊莉丝一双死鱼眼看向了金发萝莉。
　　金发萝莉很自然的摇摇头，两条金色的马尾辫伴随着头部的晃动，左右摇摆。「不知道。」
　　……
　　伊莉丝完全绝望了，不打算跟着对母女继续耍宝了，毕竟这架飞机太过老旧，所有的配件都是两百年前的，哪怕是两百年前最先进的，在现在看来却已经完全可以当作废铁卖的东西了。
　　至少，这架飞机没有自动驾驶功能，伊莉丝只能老老实实的回到了驾驶位，放弃了继续盘问银发少女，而是把稳方向盘，看准了方向将油量开到最大，伴随着加大的轰鸣声和飞机的震动，渐渐的向西飞去……
　　万里无云的天空，黑色的大鸟掠过山林的上空，带起一阵「嗡嗡」的轰鸣声，惊得万鸟飞起，百兽仰头，一路上冒着黑烟飞向了远方……
　　飞机上，还传来了一个少女的惊叫声。「妈妈……你原来是机械白痴？」
　　……
　　与此同时……
　　镜头伴随着浮云飘向了远方……
　　大陆的中央东北方，小小的梅拉因，此刻正在风雨飘摇之中，一座小小的梅拉因，引来了三大帝国的注视，让这座小小的都市，成为了此刻的风口浪尖。
　　大雨倾盆，乌云密布，狂风带着斗大的雨珠拍打在窗边……
　　黑色长发披散在肩头，黑色的哥特公主裙，让椎鸢音看起来是那么的文静。
　　黑色的瞳孔，无神的望着外面的瓢泼大雨，看着时不时从窗户外面挂进来的风雨打湿了地面，默默无语。
　　「小玉……我真的错了么？」椎鸢音的轻灵的声音缓缓的响起，然而，语气之中的沉重，任谁都听得出来。
　　就在椎鸢音的肩头，一个毛茸茸的白色毛球，动了动，似乎在跟椎鸢音说着什么……
　　风雨依旧呼啸，正是雨季的梅拉因，在这片乌云之下，傲然挺立。
　　「是么……」椎鸢音得到了回答，却依旧双眼迷茫的看着窗外，停顿了片刻，轻灵的声音再次响起……
　　「也不知道……梅拉因能不成再次撑过这次暴风雨，还是被这狂风席卷……万劫不复……」
　　正喃喃说着，门外忽然传来了一阵有规律的敲门声，一个苍老的声音从外面响了起来。「公主殿下……老臣来打扰了。」
　　「进来吧……」椎鸢音淡淡的回应了一声，双眸却依旧没有离开窗台。
　　「嘎吱吱~~」一阵木门打开的声音，一个老人走了进来，说是老人，但是其脸上的精气神却让人感觉不到一丝丝腐朽的感觉，反倒是比一些年轻人还要神清气爽，只不过那一头苍白的头发，却说明了这位老人的年龄应该不小了。
　　「公主殿下，请您注意您的身体。」声音很沉稳，老人缓缓的走到了窗前，缓缓的将窗户关上，又似是自语，又像是在跟身后的椎鸢音说一样，说出了这句话……
　　「您的身子骨，还是不要顶着风雨了，外面那些狂风骤雨，还是老臣来顶吧……」
　　椎鸢音的双眸重新有了神色，静静的看着眼前的这个一语双关的老人，沉默不语……
　　……



第四百五十九节 少女飞行中

　　自从椎鸢音住在这里之后，便总是这样的沉默不语，要么是默默的想着什么，黑色的眼眸中满是心事，或者就是跟自己的树精灵小玉……也就是那只毛团子绒球喃喃的说些什么。
　　一头白发的老人非常恭敬的对椎鸢音做了一个标准的贵族礼，随后缓缓的关上了大门，留下了无比华贵，却又带着一丝莫名凄凉的只剩一人的房间。
　　再与这个三朝老臣，季承天谈了一会之后，原本就已经很是沉寂的椎鸢音，更加的沉默了，只是呆呆的望着脚下的鞋子，愣愣的发呆。
　　「这一切……也许，真的都是我的错也说不定……」
　　椎鸢音喃喃的说着，脑海中忽然闪过了一个人的身影，如果……是她的话……
　　她会怎么做？
　　……
　　……
　　狂风呼啸在耳边，残破不堪的大鸟依旧在空中翱翔着，一阵阵引擎轰鸣声响过了所到之处，引得不少人都抬头观瞧，却也紧紧只能勉强跟上那个身影罢了。
　　此刻，三人坐在这个大铁鸟里面，伊莉丝还是坐在前面把着方向盘，操控着飞机的走向。
　　已经大半天过去了，四周的白云让三人都觉得十分的刺眼，不过让另外两个人没想到的是，伊莉丝竟然忽然从自己的兜兜里掏出了三个墨镜，自己带上了一个之后，又分给了露易丝和维尔尼斯，这才避免了两个人想要看风景却被阳光晃得睁不开眼睛的尴尬局面。
　　至于说开了大半天的飞机累不累，这对于伊莉丝来说，累与不累完全没什么两样，先不说别的，就是飞机上的这三个人，一个机械白痴，一个是连心智都不成熟的合法萝莉？
　　要把飞机交给这两个人，伊莉丝觉得，还不如现在就跳下去，还能体验一把什么叫做高空刺激……
　　身后的两人都睡着了，伊莉丝不禁苦笑了一声，但是想一想，也就释然了……
　　这几天，伊莉丝因为透支体力的原因，不得不休息，但是维尔尼斯和露易丝，一个指挥着大家修理，又指挥这指挥那，根本没怎么休息。
　　而另一个合法萝莉，却因为伤心过度的原因，也是三天三夜没睡好，所以说，此刻能驾驶飞机的，除了她……伊莉丝以外，还真的无人可用了。
　　坐在飞机驾驶室上，无聊的伊莉丝开始回想起这一次无比危险的临时佣兵任务。
　　‘临时佣兵任务’也只不过说的好听一点，简单点说，就是佣兵在外偶遇到了什么事情之后，来不及报备佣兵工会，临时应承下来的任务。
　　虽然事后还是需要报备一下才行，但是这一次的任务，伊莉丝想了想，还是决定暂时先隐瞒下来，因为其中涉及的势力实在是太大了。
　　古蛇……这个尽管从来没有真的见过，却流传在老佣兵们嘴里的组织，竟然可以渗透到堂堂一个打过的沃尔图斯，并且能够在两百年前，就操控还属于沃尔图斯的科学家（海伦），伊莉丝实在是不敢想象，这个组织到底该有多少底蕴。
　　仅仅是一个神秘的血液，就如此的难对付，更别说一个组织根本不可能只靠着这一点东西，想必，这个古蛇的组织，应该还有一些其他的底牌才对。
　　沃尔图斯……如果说一个暗地里的组织参与进来，伊莉丝还是可以接受的，哪怕它只是在佣兵们口口相传的流言之中。
　　但是堂堂大陆上唯三的大帝国，也是科技最强大的帝国，伊莉丝十分清楚一个高科技军队在战场上究竟有多么的强大，几个普通人，训练一年左右，就可以针对一些精灵术士来战斗了，如此快速成型而又具备强大战斗力的兵种，几乎是战场上的噩梦。
　　一个精灵术士想要培养起来，要消耗很多东西，天赋，经验，时间缺一不可，而仅仅这些东西，也只不过能培养出一个水准一般的精灵术士罢了，想要精英级的精灵术士单单这些是不够的，那更是要精心再精心的培养，才会从几百个精灵术士中脱颖而出，成为一名精英级的精灵术士。
　　然而……就是这样一名灌注了心血，资源，时间，天赋，经验一切一切的精英级精灵术士，却也难以对付几十个训练有素的高科技军人。
　　有着如此强大战斗力，生产力的国家，竟然也参与到了这个实验，甚至有可能，海伦遭遇的这些事情，是在沃尔图斯高层的允许下，才发生的。
　　这么一想，伊莉丝甚至觉得自己的寒毛都站起来了，与一个国家为敌，要么那个人是疯子，要么就是傻子，要么就是一个自信狂。
　　伊莉丝想了半天，最终推测出了一个令人震惊的事实，不过这些人的最终结果都是一样的，这绝对不会成功！
　　想到这，伊莉丝不禁瞥一眼身后还在熟睡的银发少女，却忽然看到了让自己差点笑出声的事情……
　　维尔尼斯在刚刚飞机起飞的时候，就完全没有被飞机的颤动所干扰，这让伊莉丝一只纳闷，到现在也没有想明白维尔尼斯到底是怎么做到的……
　　直到此刻，伊莉丝才发现，原来……银发少女她！竟然一直在蹲着马步！！
　　没错……银发少女直到睡熟的现在，都是使用马步在坐在椅子上……不，说坐应该不太贴切，因为银发少女的小屁屁根本就没有贴在椅子上，整个甚至都是靠着两只脚腕和膝盖的力道，就这样半蹲在机舱内……
　　看到这一幕的伊莉丝顿时哑然失笑。
　　不过笑归笑，伊莉丝还是将自己的心绪重新整理了一下。
　　虽然在一开始遇到银发少女的时候，伊莉丝并不知道她的身份，并与之交手，但是就在那短短交手的时间里，伊莉丝就完全明白，自己不可能是眼前这个少女的对手，准确的说，哪怕是再来三个自己，也不一定够银发少女砍得。
　　随后经过和解，伊莉丝的内心开始渐渐的出现了一丝疑惑。
　　气质完全不同于这个大陆上的贵族，因为那种雷厉风行的态度，跟那些慢悠悠的贵族们相比，实在是太显眼了，让伊莉丝完全难以将银发少女归入到贵族的行列中。
　　然而接下来发生的事情，犹如戏剧一般，起伏跌宕，波涛汹涌。
　　先是那神奇的翅膀，还有那双猫耳，尽管银发少女并没有说出来，但是伊莉丝还是注意到了这一点……
　　紧接着，那种强大的实力再一次的展现，但是那一幕气势磅礴的剑招，让伊莉丝脑中瞬间浮现出了一个黑色的身影。
　　尽管带着怀疑，伊莉丝在当时却也没有明说，只是暗暗的提及了一下，却发现银发少女的神色略显慌张。
　　之后又是一次战斗，银发少女的实力再次让伊莉丝刮目相看，而内心的怀疑也越来越大。
　　直到后来跟海伦的战斗中，尽管海伦没有明说，但是明里暗里，还是暗示了很多重要的言语。
　　类似‘我不管你承不承认’和‘你好像不是他’之类的话。
　　这样的对话让伊莉丝已经在内心中确信了七八成，但是却还保留着一丝怀疑，因为在当时的北方战场上，伊莉丝虽然无法看到铠甲内部，但是从外观上看来，那副夜龙铠甲也应该是以男性为基础设计的。
　　但是为什么，拥有者几乎相同的剑招，同样的气势，甚至于性格上也有几分相似的人，却是一个女人？
　　如此想着，伊莉丝的眼角忽然看到维尔尼斯的眉头微皱，紧接着，银发少女的嘴角动了动，好像是说出了几个字……
　　……
　　唇角微动，一阵细微的声音从红唇之中轻声传来，伊莉丝犹豫了一下，却依旧没有抵住少女的诱惑，将自己架在椅背上，用两只脚把着操作杆，身子伸了过去，竖起耳朵，凝神静气的听了起来……
　　当伊莉丝听清楚了银发少女呢喃的几个字之后，耳边犹如闪过了一道响雷一般，整个人僵在了那，一双死鱼眼也完全变了模样，两只蓝色的眼眸瞪得大大的，脑中只剩下了一句话还在不断的回响着……
　　「真的是他……真的是他……真的是他……」就好似脱力了一般，伊莉丝滑落回了驾驶位，两只手把着操作杆，双目直勾勾的望向前方，毫无神色……当然了，原本就是一双死鱼眼的伊莉丝做出这样的表情，真的是一点违和感都没有。
　　怔怔的犹如入魔一般呢喃了半天，伊莉丝好似忽然想起了什么，一脸质问的表情就想要转头叫醒银发少女！
　　但是就在这一瞬间！一道电光突兀的划破了日头高照的白昼，狠狠的击打在了黑色飞机的机翼上，整个驾驶舱「轰隆！」一声，紧接着，飞机开始不断的盘旋起来，右边的机翼上的副翼已经被打坏，根本无法控制方向的伊莉丝死死的握住了操作杆，大喊了一声。「我们中弹了！！右翼已经坏掉了，我没办法控制方向！」
　　在飞机被击中的瞬间就惊醒的两个人急忙忙的向，维尔尼斯根本没有犹豫，直接唤出了泰泽剑，猛地向上砍去！
　　「喀拉拉~~~」
　　ps：已经恢复稳定更新，求一波订阅打赏月票呀qwq



第四百六十节 可怕的意外！

　　飞机上面的舱盖瞬间被打碎，紧接着便被剧烈的狂风席卷，变成了一大片零碎的玻璃渣，沿着狂风的轨迹，掉落了下去。
　　接下来，银发少女的手腕一转，直接将整个舱盖的金属连接部分一剑砍断，而剧烈的风也伴随着玻璃碎裂的瞬间，疯狂的涌入了整个机舱之中，霎时间，机舱内部的警报器开始不停的叫响，伴随着刺眼的红光响彻了舱内三人的耳中。
　　「发……呜呜呜~~~」刚想说什么的合法萝莉的金发双马尾，顿时被狂风涌入了嘴里，顿时噎住，喉咙「咕咚咕咚~」了两声，吃了一大口风，这才老实了下来，两只小手死死的抓住了座椅上的把手，看着那道白色的身影。
　　银色的长发反射着刺眼的阳光，一身雪白的衣服在光晕的照耀下，看起来带着那么一丝神圣的感觉，一双粉色的双眸此刻正眯着眼睛看向远方，左手上那把长剑的剑尖，就算在如此状况下，也没有一丝一毫的颤抖，稳稳的握在少女的手中。
　　这道让人不知不觉就能相信的背影，让露易丝的那双异色瞳孔，都失神了起来……
　　「我控制不住了！！」
　　正在露易丝看的入迷的时候，坐在前座，因为有着挡风玻璃，并不是直接面对狂风的伊莉丝，大声的喊了这么一句，接下来的一瞬间，露易丝只觉得脚下一空，同时身子开始向下滑去，然而在露易丝的眼中，此刻的自己正坐在椅子上，向前滑去……
　　整架飞机已经完全的失去了控制，大头朝下的坠落下去，同时，机身正不停的旋转着，露易丝抓住的把手，都已经开始变形了，但是却很难稳定住自己的身形。
　　尽管露易丝力道非人一般的强大，但是其身体的重量，却照比另外两个人要小得多，狂风席卷着露易丝，让露易丝的身子都跟着漂浮了起来。
　　「你们两个抓住我！！」右手死死的把着座椅，另一只手用泰泽剑挡在了自己的嘴角边，艰难的喊出这一句话后，银发少女便将手中的泰泽剑收了回来，同时将自己的手递给了前边的伊莉丝。
　　伊莉丝也不犹豫，急忙一跃，刚想抓住却完全没料到这下坠的速度竟然会这么快，整个人的身形猛然一顿，紧接着，便一下子脱离了飞机。
　　在维尔尼斯眼中，伊莉丝几乎是瞬间便飞上了天，于此同时，还不等伊莉丝调整过身形，便被飞机尾翼狠狠的打中了后背，远远的飞了出去。
　　尽管看不清伊莉丝现在的样子，但是维尔尼斯却完全可以判断出，那个自由落体的银蓝色的身影，已经失去了意识！
　　来不及多想！此刻飞机下落的速度非常的快，维尔尼斯在没有抓住伊莉丝之后，便立刻转过头，一把抓住了好像随时都会飞出的露易丝，紧接着猛然一跃，整个身形急速的飞出了机舱，身后的翅膀「噗啦~」一声的张开！
　　于此同时，维尔尼斯不禁闷哼了一声，右翼传来的剧痛让维尔尼斯一瞬间有一种眼前一黑的感觉，紧咬着牙关，维尔尼斯看着远处大头朝下落下去的银蓝色身影，强忍着剧痛，扇动着雪白的翅膀飞了过去。
　　趴在维尔尼斯身上的露易丝，此刻才有功夫睁开眼睛，看了一眼正皱着眉头的维尔尼斯，一下子便明白过来，同时视线转向了那一对雪白色的翅膀。
　　没错……是雪白色的，上面一丝血迹，一丝受伤的痕迹也没有。
　　这让露易丝很惊讶，因为当时这双翅膀的伤，露易丝是看过的，其骨头都已经碎成了几十块了，哪怕是以吸血鬼的体质，想要恢复也要费一番功夫，更何况银发少女可并不是吸血鬼。
　　但是它依旧是恢复了，恢复成了跟原来的模样几乎没有任何区别，只是在原本伤痕的地方，那一块位置的羽毛，明显要比其他的羽毛小很多，一看就是刚刚长出来的。
　　虽然想不明白，但是这不妨碍露易丝能够清楚的看到此刻维尔尼斯的脸色。
　　「妈妈，松开我，你忘记了，我是会飞的。」露易丝轻声说了一句，因为是被维尔尼斯搂在怀中，所以露易丝的声音很容易就被逆风而行的维尔尼斯听在耳中。
　　愣了一下，银发少女这才低头看着露易丝，而露易丝，也像是在回答银发少女一般，背后的衣服抖动了两下，「唰！」的一声，一双蝠翼冲了出来，随后……露易丝松开了拽着银发少女的手。
　　「嗯……」银发少女点点头，松开了手，露易丝的身形一歪，吓得维尔尼斯差点心都跳出来了，紧接着，露易丝缓缓的调整了一下身形，身后的蝠翼也开始扇动，这才稳定了下来。
　　看到这一幕的维尔尼斯不禁松了一口气，随后眉头皱了皱，对着已经稳住身形的露易丝说道。「在这等我。」紧接着，不等露易丝回话，维尔尼斯的一双羽翼一颤，身形猛然加速，飞向了此刻还在做着自由落体的银蓝发少女。
　　疯狂呼啸在耳边，维尔尼斯以极快的速度飞向了银蓝发少女，随着距离的越发接近，两个人距离地面也越来越近。
　　维尔尼斯试着用手遮挡嘴，喊了两句，但是伊莉丝却完全没有反应，看样子这样在这样的速度之下，想要交流是很难的，而且伊莉丝刚刚被飞机尾翼拍的那一下，也不知道此刻现在是个什么情况。
　　「不要再出意外了……」
　　内心如此想着，维尔尼斯的身形再次加速，伴随着越发清晰的岩石地面，维尔尼斯死死的咬着牙，顶着狂风接近着伊莉丝。
　　眼看着距离地面越来越近，此刻，维尔尼斯甚至已经看到了下面犹如蚂蚁一般大小的人，这种距离，按照常理算，维尔尼斯此刻距离地面只有不到几百米了。
　　下坠的速度，是非常快的，而更加可怕的是，在下坠的时候还要加上一定的力道，人在**的时候，随着重力与阻力的相抗衡，速度最终会维持在170米每秒左右。
　　伊莉丝此刻的速度就是如此，如果按照这个速度算，伊莉丝从现在的位置落到地面上，应该不会超过5S！
　　而为了追上伊莉丝而不停加速的维尔尼斯，此刻的速度更是要远远的超出这个水准！
　　甚至打到了每秒近两百米的速度，照这样下去，用不了几秒钟，两个人都会变成地面上的一滩肉泥！
　　眼看着已经来不及了，维尔尼斯猛然大喝了一声，把手伸到了自己的前面，紧紧一握！
　　「泰泽剑！！！」
　　伴随着一道微亮的光芒闪过，长剑再次出现在维尔尼斯手中，于此同时，就好似已经完全理解了维尔尼斯的意思，手中的泰泽剑猛地向伊莉丝的方向冲了过去，于此同时，死死拽着泰泽剑的维尔尼斯，速度再次上升了一个档次，几乎在一秒钟只见便到达了伊莉丝的位置！
　　「赶上啊！！！！」
　　大喊了一声，维尔尼斯堪堪从伊莉丝的上方飞了过去，同时！维尔尼斯松开了手中的泰泽剑，一把搂住了已经昏过去的伊莉丝，随后一堆雪白的翅膀猛地卷起身躯！
　　「嗖~~~~~轰！！」
　　巨量的尘土霎那间被狂风卷起！！
　　由雪白翅膀卷成的球，狠狠的跌落在了地面之上！
　　这在一瞬间，维尔尼斯就好似自己被一座大山狠狠的撞了一下，眼前一黑，喉咙一甜，一口血直接喷在了翅膀的内侧！
　　「噗！」
　　与此同时……清脆的骨裂声音传入了维尔尼斯的耳朵里，紧接着，维尔尼斯只觉得一阵阵的天旋地转，自己的翅膀不断的被巨力撞击，脑中一阵「嗡嗡」的作响！！
　　最终，维尔尼斯感觉到了自己翻滚的速度渐渐的慢了下来，直到撞到了一块冰冷坚固的东西上，才停了下来！
　　刚刚停下来的瞬间，维尔尼斯便再次喷出了一口鲜血，同时浑身一软，雪白色的翅膀这才缓缓的打开，伴随着翅膀的运动，一声闷哼，维尔尼斯差点把银牙都咬碎了。
　　……
　　换一个角度……
　　在看到银发少女狠狠的撞在地面的瞬间，露易丝的脑中就已经一片空白了，甚至连反应都已经做不出了，耳边只有一句话还在回响……
　　「妈妈会死吗？」
　　时间仿佛慢了下来，露易丝那双异色的瞳孔，死死的盯着刚从第一次撞击翻滚出来的白色羽毛球……
　　一次次的翻滚，跌撞，都让露易丝的心都在跟着滴血，数百米的距离，露易丝就这样傻傻的看着，直到……那羽毛球因为撞击和翻滚的距离，减缓了冲击的力道，停在了一块巨石上的时候，露易丝才反应了过来。
　　「妈妈！！」撕心裂肺一般的大喊着，金色的身影跌跌撞撞，踉跄的飞在半空中，情绪激动的露易丝甚至都已经控制不住蝠翼了，在距离地面还有几十米的地方就一下子跌落到了地面。
　　「不……不！！！妈妈！！！我不要再让妈妈死去！！不要！！」一边大喊着，露易丝的眼泪早已经流满了前襟，而因为跌落在地面滚的一身尘土的衣服，也来不及多看一眼，一双瞳孔之中只剩下了在远远的地方，躺在那里，一动不动的银色身影。
　　踉跄的爬了起来，露易丝双目无神的走了过去，嘴里还在喃喃的说着……
　　「不……不要……不要……」
　　ps：莫名就写成这样了（滑稽）顺便求一下月票啦



第四百六十一节 露易丝的依恋

　　「不……」
　　露易丝呢喃着，一步一个踉跄，一双异色的瞳孔，完全失去了神色，目光呆滞的看着那就好似已经死去一般，毫无动作的银发少女……
　　露易丝眼中的倒影忽然动了一下！！
　　在露易丝的认知中，从那么高的地方掉下来，又一副‘我已经死掉’的模样，露易丝甚至连确认都没有，就直接认定了维尔尼斯的死亡了，但是……
　　「呃……咳咳……」在露易丝不可置信的眼神中，银发少女痛苦的闷哼了一声，连咳了两声，猛地坐了起来，一张嘴，一口鲜血喷了出去！
　　「妈妈！！」没有考虑其他，对于露易丝来说，银发少女能够活下来，就是自己最大的收获了！
　　没有犹豫，露易丝跑了起来，尽管鞋子都已经飞了一只，脸上都被泪水与尘土所掩盖原本的肤色，尽管还时不时的跌倒一下，又连忙爬了起来。
　　这一切……对于露易丝来说，都比不及自己最亲的人重要。
　　百十来米的距离，说远不远，说近不近，当露易丝跑到维尔尼斯身旁的时候，维尔尼斯已经缓过劲来，大口喘息着，减缓一双羽翼带来伤的疼痛感。
　　此刻,银发少女身后的翅膀也在一点点的收回身体内，或许是因为太过重伤的原因，羽翼收缩的速度慢了很多，以往只要一瞬间就可以收回身体的羽翼，维尔尼斯却是一边咬着牙，一边努力的收拢。
　　露易丝跑到了维尔尼斯身边，甚至顾不得维尔尼斯此刻重伤的状态，也根本就无视了维尔尼斯伸出一双手，想要阻挡的模样，而是一下子跳跃到了维尔尼斯的怀里，两只手一把搂住了维尔尼斯的脖子，「哇！」的一声哭了出来。
　　「妈妈！！！妈妈！！！吓死露易丝了！！！」
　　被露易丝这一扑痛的龇牙咧嘴的维尔尼斯，听到这，也不得不强忍着剧痛，伸出手将怀中娇小的身影拥入怀中……
　　「没事了……已经没事了，妈妈……这不是还活着么。」维尔尼斯轻声安抚着，轻轻拍打着露易丝的背后，目光却注视着还在昏迷的银蓝发少女。
　　「露易丝，你先起来，去看看伊莉丝怎么样了。」维尔尼斯轻轻拍了拍露易丝，示意后者去看看还躺在那里，看似毫无生气的银蓝发少女。
　　此刻的伊莉丝，一头长发也已经披散开来，右侧头顶的那顶小礼帽也不知道在这次撞击中飞到哪里去了，发丝遮盖着伊莉丝的脸庞，让人看不清她的面容，也难以判断她是否还无事。
　　露易丝抹了抹眼泪，这才回过头看向了倒在一旁的银蓝发少女，犹豫了一下，这才在维尔尼斯的安抚下，安静的点点头，走向了银蓝发少女。
　　露易丝走了之后，维尔尼斯这才一咬牙，一口气将还露在外边的一小半翅膀一口气收了回去，却依旧忍不住的闷哼了一声，这一次的伤，照比那个上一次翅膀受的伤还要严重的多，虽然内脏也有一些轻微的受损，但是这并不影像维尔尼斯的行动，因为刚刚那些淤血，已经吐出的差不多了。
　　撑着身体站起来，维尔尼斯检查了一下身体，还好，有着翅膀的保护，自己除了收到一些跌落时的震荡之外，并没有其他外伤，刚刚昏迷，或许是因为掉落的时候滚落的速度太快，被转晕过去了吧？
　　抬起头看了看左右，不远处有水声，刚刚在半空中就看到了那边有一个野湖，本来维尔尼斯最好的想法，是抓住伊莉丝之后掉在湖里的，但是因为下坠的速度和惯性太大的原因，维尔尼斯在接住伊莉丝之后已经来不及改变航向，只能勉强用翅膀挡住了四周，勉强的坠地。
　　环绕了一下四周，这附近没有什么人迹，不过维尔尼斯刚刚在半空的时候，却看到了人，这附近应该有个村子或者小镇之类的地方，不过维尔尼斯还没有发现该往那边走。
　　正在犹豫着，一道泛着寒光的影子「嗖！」的一声出现在了维尔尼斯的面前。
　　哑然失笑，维尔尼斯单手抓住了来着的剑柄，轻喃了一句。「幸苦你了……」
　　伴随着一阵「嗡~~」的剑鸣声，泰泽剑泛着微微的光芒，消失在了维尔尼斯的手中。
　　「妈妈！！死鱼眼她没什么事，好像是昏过去了~」露易丝的声音从远处响起，维尔尼斯抬头寻望，却看到此刻露易丝正蹲在银蓝发少女的身旁，手里不知道从哪里变出了一只蜡笔，对着银蓝发少女的脸上比比划划不知道在画些什么。
　　维尔尼斯脑中突然出现了一副这样的情景……
　　毫无表情的死鱼眼银蓝发少女，正笑呵呵的拿着柴刀！
　　一阵恶寒，维尔尼斯将这个想法抛出了脑中，再看露易丝，嘴角上不禁挂着一丝微笑，不知道为什么，看着露易丝的模样，维尔尼斯都感觉自己好像有点回到了小时候的感觉。
　　哑然失笑，维尔尼斯嘴角难得的勾起了一丝笑容，走向了两人的方向，一边走着一边说道。「好了，露易丝，别再折腾伊莉丝了，小心她醒来之后找你算账。」
　　「露易丝才不怕！」犹豫了一下，露易丝低头看了一眼伊莉丝，这才抬头对着维尔尼斯说道，但是不管怎么看，都像是逞强一般的样子，看样子……露易丝还真的有点怕伊莉丝啊。
　　想到这，维尔尼斯笑了笑，走到了伊莉丝的身旁，看着一脸涂鸦的伊莉丝，差点就没忍住笑出声来，也不知道露易丝从哪里看到的，竟然在伊莉丝的脸上惟妙惟肖的画了一只王八……
　　强忍着都快笑的内脏重伤的感觉，维尔尼斯板着脸转过头看向了一脸怯怯的露易丝，说道。「以后不准在做这样的事了，至少对自己人不能做。」
　　「哦~」露易丝轻轻应了一声，低头看了看伊莉丝脸上的图案，犹豫了一下，从兜里掏出了一块手帕。
　　「去擦擦。」维尔尼斯看到这一幕，也明白露易丝有悔改的意思了，便点点头，示意露易丝去擦掉伊莉丝脸上图案。
　　得到了维尔尼斯的许可，露易丝这才蹑手蹑脚的走到了伊莉丝的身旁，用手帕在伊莉丝的脸上擦了起来。
　　一下……两下……三下……
　　露易丝有点慌了……
　　因为这个不知道是什么染料的色彩，根本没办法擦掉啊！！
　　「露易丝……」维尔尼斯眯着眼睛，一脸狐疑的上下打量了一下露易丝，随后一伸手，示意露易丝将赃物交上来。
　　撇了撇嘴，露易丝从兜里掏出了那根看起来就异常精致的笔。
　　「这个东西……哪里来的？」维尔尼斯上下打量了一眼，很明显的，这个笔竟是北方联盟制造的，是一根钢笔，而且看上面的印章，还好像是某种限量版的钢笔。
　　「我……我从那群白衣老爷爷那里拿来的……」
　　「拿？来的？？！！」维尔尼斯声音一顿，好似想到了什么一般，语气凌厉了起来。
　　「拿……」露易丝怯怯的应了一声，头便低了下去。
　　「经过那些人的允许了么？」维尔尼斯语气不善的问道。
　　「没……他们……他们没看到，我拿的……」露易丝怯怯的说道。
　　「露易丝！！」听到这里的维尔尼斯顿时怒了，这不就是偷么？看着低着头不敢看自己的露易丝，维尔尼斯是真的有些生气了。
　　虽然说不管什么事都有好坏两面，但是像露易丝这样，为了一点点好奇而去偷东西，这种做法是非常不道德的。
　　「露易丝……」维尔尼斯单手拿着钢笔，想了想，说道。「如果说，有人在趁着你不注意的时候，拿走了你宝贵的东西……」顿了顿。「好比说，有人拿走了你的妈妈，也就是我，你会是什么样的心情？」
　　实在是找不到什么可以打比方的东西，维尔尼斯不得不把自己都豁出去了，将自己毕做一个东西来教育孩子……这条路任道而重远啊~
　　如此想着，维尔尼斯虽然内心已经内牛满面，但是表面却毫不做声的看着露易丝。
　　「我……」露易丝咬着唇，想了想，才抬起头，泪水在眼眶中打着转，声音有些哽咽的说道。「露易丝错了……」
　　「嗯……」维尔尼斯点点头，认识到错就好。
　　「那么……你要怎么做？」维尔尼斯手里转着笔，没有去看露易丝，反而是走向了伊莉丝的身旁，蹲下来看了看伊莉丝脸上的笔迹，看起来，是一种干枯速度非常快的墨迹，要是有水的话，应该就可以洗掉了。
　　探了探伊莉丝的鼻息，摸了摸脖子处的动脉部分，心率和呼吸频率都没有什么奇怪的地方，看起来应该没有受伤，应该是被飞机尾翼打中之后直接昏迷过去了。
　　「露易丝……露易丝……」一开始的时候，露易丝还是没有明白维尔尼斯的意思，说话的时候完全不知道该怎么做。
　　但是当露易丝想到维尔尼斯说过的话，如果真的有人将维尔尼斯带走，那么自己最希望的是什么？
　　想到这的露易丝，眼眸一亮，看向了维尔尼斯说道。「我知道了，妈妈……我会把这个笔还给那个老爷爷的。」
　　维尔尼斯听到这，才转过头，伸手将一脸怯怯的露易丝拥入了怀中，轻轻抚摸着露易丝的头发，轻声说道。「这才是妈妈的好女儿。」
　　感受到怀里撒娇的露易丝，维尔尼斯缓缓的将露易丝扶好，随后将手中的钢笔递给了露易丝，淡淡的说道。「那么这根笔，就放在你那了，你要保存好，等到以后我们回到那里的时候，再将这根笔还给那个老爷爷好么？」
　　「嗯！」露易丝破涕为笑的接过了笔，紧接着便再次跳入了维尔尼斯的怀中，母女两人温馨的抱在了一起。
　　「你们……在干什么？」
　　伊莉丝的声音从身后响起。



第四百六十二节 久违登场的小咕叽

　　传说中……有一种人，不管在任何时间，任何地点，都会以最快速度，以老虎扑兔一般的强势冲击所有非常有情调的关键时刻。
　　而伊莉丝就是这样一种人，不管在任何时间，任何地点，都会若无其事的打破当时的各种气氛。
　　号称……气氛杀手。
　　这种杀意盎然而又破坏力极强的称号，让所有人都对她产生了极端的恐惧。
　　打个比方……
　　在你调情的时候……银蓝发少女瞪着一双死鱼眼，忽然出现在了屋子里的某个角落，然后十分淡定的说出了一句话……
　　「你们在做什么？」
　　再打个比方……
　　在你正壮着胆子，与强大的敌人协商一些不可告人的秘密，整个空间充斥着一股神秘色彩的时候，某个角落里，银蓝发少女淡定的说出了这样一句话……
　　「你们在做什么？」
　　又比方说……
　　刚刚教育完女儿的母亲，此刻正对着悔过的女儿，做安抚的温馨时刻，一只银蓝发少女忽然从昏睡中醒来，一双死鱼眼直勾勾的看着两个相拥而抱的身影，淡定的说出了这样一句话……
　　「你们在做什么？」的时候，想必，只要还是个人，都会有一种淡淡的忧伤和十分想要揍人的冲动吧？
　　至少，现在的维尔尼斯是这样想的，不过看在银蓝发少女状态并不怎么样的情况下，才没有将拳头打在长着一双天生嘲讽的死鱼眼却十分可爱的面容上……
　　另外……银发少女此刻没有……咳咳，所以不能蛋疼，只能带着淡淡的忧伤，仰天斜望，带着一丝**痛，问了一句……
　　「没事了么？」
　　「貌似……没事了。」完全没有理会被自己打破的气氛，或许说，银蓝发少女天生缺少这种脑细胞，对于气氛什么的……银蓝发少女应该会带着一脸的嘲讽这样说吧……
　　‘气氛什么的……可以吃么？’
　　伊莉丝歪着头满脸不解的问道，而银发少女又给了伊莉丝一个手刀。
　　「疼～」
　　「卖萌可耻！」
　　望着捂着头喊着疼却依旧睁着死鱼眼的伊莉丝，维尔尼觉得自己真是败给了这个在装傻的家伙了。
　　三个人……嗯，正确的说，一个似吸血鬼，另一个才算得上是普通人，一个长着翅膀的……
　　就当是三个人好了。
　　此刻正围坐在一片空地上，地上已经点燃了篝火，当然是伊莉丝点燃，露易丝抱的柴火……
　　途中，露易丝总是会不经意间被某些新奇的事物所吸引，是以……直到已经太阳落山，一抹残月浮现于半悬空的时候，才勉强把篝火点燃起来。
　　至于说维尔尼斯为什么不去弄柴火，反倒是让露易丝去弄。
　　理由很简单，维尔尼斯让状态不好的伊莉丝守在这里，露易丝去弄一些柴火，而自己，却是奔着坠机的方向去了。
　　不过……从坠机位置回到了这里之后，维尔尼斯便沉默不语，眉头也一直紧缩着，这让伊莉丝也感觉到了不太好。
　　而露易丝，好似也感觉到了此刻的气氛，低着头不说话，玩弄着手中的钢笔，时不时的给篝火里添一些干枯的树枝，以延续火焰的生命。
　　「噼里啪啦」的燃烧声传出了很远，半夜里，这个地方很是安静，虽然不知道这里到底属于哪个位置，但是按照飞行的速度和方向，大致可以推断出，此刻三人所在的位置应该是梅拉因的东南部，至于距离，应该还在东珠帝国的中心偏远一些。
　　「我想……我们应该先去附近的村庄看看。」银发少女抬手将额前的发丝撩起，以免挡住视线，并将身后的一个小包裹拿了出来。
　　「嗯……」伊莉丝淡然的应了一声，接过维尔尼斯从包裹里掏出的干粮，很不客气的吃了起来。
　　干粮这种东西，维尔尼斯其实不怎么喜欢吃，在以前做任务的时候，就会经常吃一些军用的干粮，而且一吃就是一个月，就算再怎么能够忍受的人，也一样是不喜欢这种单一口味的东西。
　　更何况，此刻的银发少女并不需要吃些什么，所以并没有拿起来，而是将包裹放了回去，又从怀中掏出了一个在路上顺来的水果……
　　「咕叽~~~」
　　忽然，一声怪叫，让一旁的两个人瞬时间紧张了起来，伊莉丝的手放在了银剑上，露易丝也收起了钢笔，一脸警惕，两个人的目光循着声音……渐渐的聚焦在了那一双丰满的山丘之上……
　　「……」银发少女顿觉十分的尴尬，一伸手，在两人目瞪口呆的目光中，从**之间，掏出了一个不到一巴掌大小的人影？
　　「咕叽~~~」就好似刚刚睡醒一般，小咕叽狠狠的伸了一个懒腰，缓缓的睁开了一双睡眼惺忪的双目，在看到维尔尼斯的一瞬间，就好似看到了最亲的人一样，叫了一声之后，急忙就要飞到维尔尼斯的身上。
　　「等等……你先看看旁边的气氛好么？」银发少女一伸手，尴尬的拦住了小咕叽的冲刺，随后指了指旁边的已经目瞪口呆的两人，她却没想到小咕叽在之前的战斗中竟然丝毫不受影响，直到现在才钻了出来。
　　「咕叽？！」小咕叽好似刚刚发现两个人一般，吓了一跳，急忙扇动灵巧的翅膀，身形逃也似的飞到了维尔尼斯的脖颈后面，躲在她长长的头发之中，怯怯的探出了半个脑袋，愣了半响，犹豫的叫了一声。
　　「咕叽~？」
　　「不要怕，她们都是好人。」维尔尼斯轻笑了一声，对小咕叽解释道，伸手指了指银蓝发少女。「她是伊莉丝。」
　　随后又指了指金发萝莉。
　　「她是露易丝。」
　　伊莉丝被点到名字，才忽然觉醒了过来，狐疑的上下看了一眼维尔尼斯，又看了看一脸怯怯的小咕叽，对着小咕叽的方向点点头说道。「我是伊莉丝，你好。」
　　露易丝也立刻学着伊莉丝的样子，对小咕叽点点头，一脸好奇宝宝的模样看着小咕叽说道。「你好你好，我叫露易丝，是妈妈的女儿~你是谁？我们一起玩好吗？」
　　小咕叽犹豫了一下，在维尔尼斯鼓励的目光中，缓缓的从维尔尼斯的银色发丝之间飞了出来，先是飞到了伊莉丝的身旁，上下打量了一眼，随后提着鼻子狠狠的嗅了嗅，好似确认了什么，这才对着伊莉丝点点头，伸出一只犹如绣花针一般细小的手指，指了指自己说道。「咕叽咕~」
　　银蓝发少女颇显的有些好奇，但却还是忍耐住了内心的冲动，对着小咕叽点点头。
　　小咕叽这才转过身飞向了露易丝，但是在看到那异色双瞳的时候，飞行的速度不禁一顿，犹如害怕了一般的模样，飞一下停一下，缓缓的接近露易丝。
　　露易丝本来是打算一把就抱住小咕叽的，但是却被维尔尼斯用眼神制止了，只好忍耐着内心好奇的冲动，等待着小咕叽飞过来。
　　翅膀扇动，小咕叽一点点的接近到了露易丝的身旁，上上下下仔细的打量了一边，然后便嗅了起来。
　　突然！小咕叽一声尖叫，一个转身急速的飞回了维尔尼斯的身旁，直接躲进了一头银色的长发之中，一只手拽着维尔尼斯的银色发丝，站在了维尔尼斯的肩膀上，一只手指着露易丝，不停的颤抖，还不断的再说些什么。
　　「咕叽~~！！！咕叽咕叽咕叽！！！咕叽叽！！」小咕叽紧张的一连串叫，让在场的三个人都做出了不一样的表情。
　　伊莉丝好奇的看着这一幕，一双死鱼眼中满是疑惑，面无表情的坐在原地。
　　露易丝则是一脸沮丧的模样，低着头坐在自己的位置，两根手指搅动着自己的发丝，一双大眼睛里，泪珠不停的转动。
　　维尔尼斯却是惊讶的很，毕竟，小咕叽虽然说对其他人没有什么好感，但是会厌恶到这个程度的……除了涅化精灵以外，维尔尼斯实在是想不到其他的什么了。
　　难道说……吸血鬼的血统，跟涅化精灵有什么关系么？
　　维尔尼斯想到此，便抬起右手，将缠绕在上面的绷带解开，当那颗红色的宝石和手臂上血红色的纹路显露在小咕叽的面前的时候，小咕叽顿时尖叫一声，整个身子僵硬了一下，便软软的倒在了维尔尼斯的肩膀上。
　　要不是维尔尼斯眼疾手快的接住了小咕叽，现在小咕叽估计就要大头朝下栽进地面了……
　　不过……如果真的栽进去，明年会不会生出一大堆小咕叽来？
　　维尔尼斯恶意的想着。
　　等会！如果按照这么想的话……
　　维尔尼斯不禁打了一个恶寒，低头看了一眼自己的这一双丰满，脑中顿时出现了这样一副景色……
　　一群小咕叽，正围着维尔尼斯不停的打转，而维尔尼斯，却不得不对小小咕叽们喂奶？
　　瞬间将这个想法打飞，维尔尼斯细思恐极，终于决定……还是别将小咕叽放在**之间了……
　　至于放在哪？衣袖里有，让小咕叽去那里好好呆着吧。
　　脑中如此想着，维尔尼斯伸出手，将小咕叽摊在了手掌之上，轻轻的推了推，却发现小咕叽没什么反应。
　　「吓昏了？！」伊莉丝一脸惊奇的看着维尔尼斯手掌上的小咕叽，当然了，用一双死鱼眼做出的‘惊奇’表情，反倒是看起来更‘惊！奇！’一些。
　　「嗯……」维尔尼斯点点头，一伸手，将身边的水壶拿了起来，轻轻的抿了一口之后，狠狠的向小咕叽一喷！
　　「咕叽！！！！！！」



第四百六十三节 害怕的小咕叽

　　尖叫着飞了起来，小咕叽一脸恐惧的看着维尔尼斯的右手，这一幕让银发少女的一对秀眉紧皱，粉色的双眸带着一脸的严肃，看向了飘荡在半悬空，恐惧而又踌躇的小咕叽。
　　「小咕叽……你知道这是什么么？」维尔尼斯问了一句，左手指了指自己右手腕上的那颗晶石。
　　「咕叽！咕叽！」小咕叽急忙点了点头，一脸惊慌失措的样子，上下打量着银发少女，就好似在确认眼前的银发少女，是否还完整一般，仔仔细细的从头到脚看了一遍之后，有些面带疑惑的看着维尔尼斯。
　　抬手……小咕叽伸出了一根纤细如针的手指，指着维尔尼斯的右手腕，面带担忧之色的看着维尔尼斯，好似发问一般的叫了两声。
　　「咕叽~？？咕叽咕叽~~？」
　　银发少女思考了一下，狐疑不定的看了看小咕叽，又看了看自己的右手，疑惑的问道。「你的意思是……这个东西对树精灵有害？」
　　「咕叽！咕叽咕叽！！」小咕叽狠狠的点了点头，面露担忧之色，却又惧怕维尔尼斯的右手，想要上前查看，却踌躇不前。
　　「……」维尔尼斯看了看自己的右手腕，在最开始的时候，维尔尼斯确确实实的感受到了一股威胁，那一泼的血液在钻入了自己右手腕之后，灼烧与崩溃的右手让维尔尼斯疼痛的无以复加，在感觉上，甚至要比那些以前自己使用的刑法还要厉害百倍。
　　但是……虽然在一开始的时候如此疼痛，但是伴随着时间的推移和体内灵能的不断吞噬，从右手处侵透进来的灵能已经开始与维尔尼斯本身的灵能进行了某种程度上的融合。
　　以至于现在，维尔尼斯在自己的右手腕上感觉不到一丝丝的不适，甚至有一种恰如其分之感。
　　既然感觉不到威胁，维尔尼斯便决定先不去管它，当务之急是赶到梅拉因，现在椎鸢音还不知道怎么样了，安萨尔和箫心韵两个人是不是安全，梅拉因的形势到底怎么样了。
　　这一切都让维尔尼斯担心不已，不过现在来说，再怎么担心也是无用的，只有到了梅拉因之后，兵来将挡水来土掩了。
　　不过这次小咕叽的一系列动作，却让维尔尼斯升起了警戒的心态，现在自己的右手竟然带着的是涅化精灵属性，而且这种灵能竟然与自身的灵能进行了融合，这让维尔尼斯不禁有些担心起来。
　　「我没事……」维尔尼斯一边担心着自己的身体会不会有一天变成涅化精灵，一边伸出左手，摊开来，示意小咕叽落下来。
　　小咕叽犹豫了一下，好像是在内心中权衡了一下什么，这才犹豫着落了下来，在用一只脚犹如蜻蜓点水一般的点了一下维尔尼斯的手掌，便急忙缩回了脚之后，又是仔细的打量了一下，在确定了没有什么事情之后，这才缓缓的落在了维尔尼斯的手掌之上，抱住了维尔尼斯的食指，上下的嗅了嗅，甚至张开小嘴咬了一口，这才确认一般的点点头，拍着小胸口，大大的松了一口气。
　　「咕叽~~~~」
　　「怎么样，没事了对么？」维尔尼斯说着，试探着将右手伸了过去，却发现小咕叽犹如触电一般，急速的向后退去，甚至躲在了维尔尼斯的指缝之间，露出了大半个身子，一脸惊慌失措的看着接近而来的右手。
　　「这样么……」维尔尼斯轻喃了一句，迷离的双眸中闪过了一些什么东西。
　　缓缓的收回右手，维尔尼斯将小咕叽放在肩膀上，淡淡的说道。「等我一下……」
　　小咕叽连忙点点头，抓住了维尔尼斯银色的发丝，站在肩膀之上，目光却始终没有离开维尔尼斯的右手。
　　在小咕叽惊恐的眼神下，维尔尼斯将右手重新缠绕了起来，当绷带绑好的瞬间，小咕叽好似一下子从惊恐之中缓过劲来一般，长长的出了一口气，双腿一软，瘫坐在了维尔尼斯的肩膀之上。
　　‘这个血液……确实不简单，古蛇……他们到底是从哪里弄来的这东西？’维尔尼斯看着小咕叽的反应，内心暗道。
　　正在如此想着事情的维尔尼斯，忽然感觉到了自己裙角传来的力道，从思考之中回过神来，一眼便看到了那一脸可怜兮兮，委屈不已的金发萝莉，两之萌萌的大眼眶中，泪珠不断的晃动着，大有‘一言不合就飙泪’的模样，让维尔尼斯有些哭笑不得。
　　维尔尼斯内心明白露易丝的想法，但是能不能成功，还是要看小咕叽愿不愿意，至少在维尔尼斯看来，小咕叽对这种血液的恐惧度来说，露易丝的成功率还是很低……非常低。
　　伸手将坐在肩膀上的小咕叽托了下来，维尔尼斯看着抱着自己手指才能稳住身形，刚刚从惊恐之中回过神的小咕叽，轻声说道。「不要怕……已经没事了。」
　　「咕叽~咕叽咕叽咕叽~」小咕叽说着些什么，维尔尼斯点点头回道。「嗯……我知道它很危险，我也会尽快解决的……」说着，维尔尼斯忽然转移了话题，一指旁边泪眼朦胧的金发萝莉。
　　「小咕叽……来，认识一下，她是我的女儿，放心……她不会对你怎么样的。」维尔尼斯看小咕叽还是有些害怕，便轻声安抚。
　　说着，维尔尼斯将左手上的小咕叽缓缓的伸了出去，小咕叽看似很是恐惧，但是在维尔尼斯鼓励的眼神下，最终还是对着露易丝轻轻的叫了一声。
　　「咕叽~」
　　「她~她说什……什么？」露易丝故意的压低了自己哽咽的声音，听起来十分的惹人怜爱，一张小脸上，萌萌的怯怯表情，让人看到不禁想要拥入怀中，好好的摩擦摩擦。
　　维尔尼斯强忍着这股冲动，抽了抽嘴角。「她再说……嗯，应该是‘你好’两个字。」
　　「是……是么？」露易丝压低的声音，转过头，看着小咕叽，怯怯的说道。「你……你好。」
　　「咕叽……」小咕叽面无表情的应了一声，好似在确认着什么，而露易丝也不知道该怎么继续说下去，生怕吓到这个小家伙，便任由小咕叽仔细的打量着自己。
　　半响……露易丝的一张小脸，已经被小咕叽看的羞红了一片，却又不知道该说些什么，尴尬的坐在那里玩弄着自己的发丝，嘟着小嘴。
　　又过了半响……
　　「咕叽……」
　　维尔尼斯很有耐心，静静的看着两个人在互相打量，认识，虽然自己的左手微微的有些泛酸，却依旧没有收回来，直到好似确认好了什么，转过头看向自己，再次确认的时候……维尔尼斯才点点头，用眼神示意小咕叽去跟露易丝接触一下。
　　此刻的金发萝莉，已经是满脸的沮丧，对于她来说，除了自己的妈妈维尔尼斯和一双死鱼眼的死对头伊莉丝之外，这是第三个，露易丝遇到的可以做朋友的小东西，而且，以露易丝的幼稚的心性，对小咕叽这种外貌可爱，发生有趣，还能够交流的犹如小娃娃一般的生物有着非常高的好感。
　　但是在经过了几次失败的接触之后，露易丝渐渐感觉到了一丝绝望，心中升起了一种‘或许……自己真的不能跟这个小家伙成为朋友了’的感觉，便沮丧的低下头，沉默的玩弄着自己的发丝，强忍着眼眶中的泪水不掉落下来。
　　然而，就在露易丝沮丧的玩弄着发丝的时候，自己原本看着发丝的视线忽然赶到了一片模糊，当视线再次聚焦的时候，便看到了一脸踌躇的小咕叽，正漂浮在自己的眼前。
　　「小咕叽！」露易丝顿时喜出望外，但是这却吓得小咕叽大叫了一声，一对透明的翅膀急速扇动，身形‘嗖’的一下飞回到了维尔尼斯的发丝之间，不管维尔尼斯怎么说，都不肯再露面了。
　　露易丝原本已经亮起的眼神，顿时暗淡了下来，一双大眼睛也忍不住的掉出了泪水，噼里啪啦的掉在了满是沙土的地面上。
　　「好了好了……」维尔尼斯轻轻的将露易丝拥入了怀中，轻声安抚了一阵，总算是将露易丝安抚好了之后，又瞥了一眼一旁看笑话的伊莉丝。
　　「……」摊了摊手，伊莉丝的一双死鱼眼好似在示意‘关我什么事。’一般看着维尔尼斯。
　　没好气的给了伊莉丝一个白眼，维尔尼斯不得不又是劝说，又是安抚的对露易丝说……
　　「下次还会有机会的」「总会有一天你会打动她的」「她只是害怕你身上的涅化精灵的味道而已……」之类的，才终于让露易丝露出了一丝笑容。
　　在内心中叹了口气，维尔尼斯不禁暗暗想到。「原来……有一个女儿竟是这么累的事情。」
　　虽然心中无悔的认下了这个女儿，但是银发少女确确实实的没有教育孩子的本事，毕竟自己还是一个半路出家的女生，以至于银发少女现在都有些迷茫自己该做什么。
　　安静下来的露易丝坐在篝火旁，嘴里嘟嘟囔囔的说着一些什么「你好小咕叽~」又或者是「我不会伤害你的」类似于练习‘打招呼’的话。
　　维尔尼斯不禁有些头疼……到底该如何让惧怕涅化精灵气息的小咕叽，接受满身类似涅化精灵气息的露易丝。
　　还真是一个……头疼的问题。



第四百六十四节 迫近

　　深夜寂静，露易丝与伊莉丝都有些困乏了，躺在用稻草铺成的床铺，安静的睡着。
　　月光下……一头银发闪烁着神秘的色彩，一身雪白的短裙伴随着少女的身影，翩翩起舞……
　　一根不知道从哪里找来的树枝，被少女握在了手中，少女轻柔的动作，犹如小心翼翼的鸟儿一般，树枝轻轻的划过虚空，又缓缓的落了下来。
　　树枝缓慢的停在了距离地面十几厘米的位置，然而让人无法理解的是，就这样缓缓的轻落，却引起了地面上的一阵小气浪，卷起了微量的沙尘。
　　少女动作轻盈，但是那绝美的脸庞上，庄严肃穆，手中的树枝如若千钧，又似鸿毛，给人一种极度不和谐，却又恰如其分的突兀之感。
　　缓缓的划动着树枝，每过一处，都会引起一阵气流的细微的混乱，气浪伴随着树枝所过之处，引起一阵阵的沙尘，却没有一次沙尘的高度会超过少女的脚踝。
　　月下舞剑，佳人在北方……
　　顾盼流离，枯藤似长铗……
　　花为貌，鸟为声，月为神，柳为态，玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿，飘忽若神……
　　虫鸣之声为之伴舞，清风拂面，带起脑后柔顺的秀发……
　　此时此刻，如果大陆上最著名水墨画画家，白石先生在此，想必必会惊为天人，如此美画，也会永留于世吧。
　　不过可惜，此处除了清风与虫鸣，就只剩下天上的那一弯明月，再无他人知晓了。
　　随着银发少女树枝轻划，纤细的手腕打了一个剑花，背手持剑，将树枝收回到了手中，一副永远也不会被人知晓的画，就这样消散在了天地之间。
　　「呼……」
　　长出了一口气，维尔尼斯的心情爽快了许多，随意的坐在了一块平面的大石上，放下了手中的树枝。
　　望着漫天星斗，维尔尼斯的心情可以说是复杂无比，自从自己变成女人之后，事情便接二连三的找上门来，虽然说维尔尼斯从来不惧怕这些，但是麻烦总归是麻烦，是个人都会有一些火气。
　　好久没有练的基本功再次使出来，却略显生疏，尽管已经将这些可进骨子里的，但是习武之路，好比逆水行舟，不进则退。
　　这几次遇到的敌人，如果是以前的自己，绝对不会受伤这样重，维尔尼斯不禁开始反省了起来。
　　总结下来也就只有三点。
　　第一。自己长期站在上风，警戒心与好胜心都渐渐的没落了，这也是所有的最顶尖高手面临的最大一个问题……没有敌手，所以没有动力。
　　第二。长期放弃了联系，导致剑法略有生疏，尽管时常使用剑招，但是基本功却稍稍的落下了。
　　第三。自己自从变成女性之后，心态确实又了一些改变，从原来的刚硬渐渐的变成了现在的柔善。
　　第一点……很好解决，维尔尼斯重新捡回了动力，梅拉因的那个附身的混蛋，就是这次的牺牲者！
　　第二点……也很好解决，只要以后每晚都练练剑，做做基本功就可以了。
　　但是第三点！
　　就这一点，维尔尼斯不知道这个转变是好还是坏。
　　从一开始变成女性的时候，维尔尼斯就料到了自己会有这么一天，性格的转变也是在预料之中。
　　「嗯……」轻哼了一声，银发少女躺在了大石之上，静静的望着那一弯明月还有漫天的星斗，呆呆的发愣。
　　先不说这些……维尔尼斯白天在去侦查飞机残骸的时候就发现了，那架飞机的右翼已经完全被击穿，击穿部分的周边，都有着黑色烧焦的印记。
　　在上面，还留有淡淡的灵能迹象，看情况，是有一个雷系的精灵术士高手，将自己一行人打了下来。
　　能从地面攻击几百米上千米高的位置，这个人的实力非同一般，想必这个人在攻击自己等人的时候，应该是瞄准的驾驶舱吧。
　　如果那样强烈的攻击在没有任何预兆的情况下打了过来，维尔尼斯甚至都不敢说自己是否能够安然无恙，更别说伊莉丝和露易丝了。
　　不过万幸，或许是距离太远，又或者是其他什么的干扰，那一次的雷击并没有击中驾驶舱，而是打在了机翼上。
　　不过就算如此，这也足以让维尔尼斯警惕起来了。
　　自己一行人，已经被盯上了。
　　可以暴露的地方太多了，那个附身的老人，飞船上的马亚特临死之际的信息传递，还有就是被解救的那一群人，维尔尼斯甚至没有去轮番的审查，说不好，里面就有古蛇或者沃尔图斯的奸细，将自己三人的情报透露了出去也说不定。
　　维尔尼斯不敢放松警惕，这也是维尔尼斯，维尔尼斯到现在也没有睡觉的原因。
　　如果是在有防备的情况下，维尔尼斯自信，至少可以挡住那种攻击，但是另外两个人……
　　想到此……银发少女偏过雪白的脖颈，看了一眼还睡的正熟的两个人。
　　伊莉丝还好……还是那样的面无表情，侧身躺在草垫子上。
　　露易丝……
　　此刻正蜷缩在角落里，浑身上下缩成一团。
　　银发少女明白，睡觉的姿势是人的一种心理表现，而露易丝的表现，便是无依无靠，没有安全感的样子。
　　想起露易丝这些年经历的事情，母亲又在自己的面前被人杀死，维尔尼斯心中涌出了一种心痛的感觉。
　　站起身，走了过去，维尔尼斯轻轻的躺在了露易丝的身旁，伸手将露易丝拥入了怀中……
　　熟睡中还皱着眉头的金发萝莉，好像感觉到了什么，皱紧的眉头缓缓的放松了下来，嘴角带起了一丝笑容，沉沉的睡去。
　　而维尔尼斯，却放出了猫形态，两只灵巧的耳朵在头顶时不时的颤抖一下，虽然银发少女闭着眼睛，但是每当四周出现任何一丝异动的时候，那两只猫耳总会以最快的速度面向声音传来的方向，在每每确认安全之后，又重新回到了时不时颤抖一下的状态。
　　证明着……少女依旧没有入睡。
　　弯月飘在晴朗的也夜空之中，照耀着三个人的影子……
　　同时，也照耀着这座城市……
　　梅拉因的王都菲罗尔德。
　　一个身影从贫民窟的小巷中快速的走过，一边走着，一边还不停的打量着四周。
　　一双深蓝色的双眸，在每每经过路口的时候，都会四处打量一下，在确定了没有人跟踪之后，便再次快速的迈动着脚步，走向下一个小巷。
　　一脸走过十余个小巷之后，这个穿戴着棕色带帽斗篷身影，一闪身走进了一家酒吧的后门，并在门上连声敲了九下，三长两短，一长三短。
　　九声叩门之后，酒吧后门快速的打开来，一名女子急速的打开门，随后快速的将这个人影招了进来，并左右查看，在确定无人跟踪之后，便急速的关上了后门。
　　「嘭~」
　　伴随着木门关闭的声音，棕色斗篷的人便缓缓的将帽子摘了下来，一头金色的碎发，一双深蓝色的双瞳，蜡烛燃烧带起的光芒，让这个男子染上了一丝更加神秘的色彩。
　　「萧天，怎么样，消息传出去了么？」萧心韵心切的看着安萨尔，急忙问道。
　　「嗯！姐，你放心吧，消息已经传出去了，就是不知道什么时候会传给薇儿姐。」安萨尔确信的点点头，随手拿起了桌子上的一个茶壶，大口大口的喝了起来。
　　「那就好……」萧心韵的眼神有些迷离，很明显是在想一些事情，嘴里喃喃自语的说道。「就是不知道，到底是我们快……还是他们快了。」
　　安萨尔大口喝着茶，听到萧心韵这样说，便笑了笑说道。「放心吧姐姐，我们一定会成功的！」
　　「希望会……」萧心韵似是安慰自己，又似是应答安萨尔的说着。
　　「很快就能见分晓了。」
　　一夜无话，然后到了第二天天亮的时候。
　　当露易丝起来时，便发现自己被银发少女拥在怀中，迷茫着一双眼睛，渐渐的亮了起来，看着妈妈闭着眼睛，犹如熟睡一般的状态，露易丝悄悄的爬了起来，一伸手，就向维尔尼斯的那双丰满探去。
　　「露易丝……？」
　　维尔尼斯刚刚就觉得有些不对劲，便睁开眼睛看向了露易丝，不料两个人正好来了一个对眼，露易丝奸笑的表情顿时一表无疑。
　　维尔尼斯看了看浑身僵硬的露易丝，又看了看露易丝伸过来的手，嘴角一抽。
　　「露易丝……我不是说过了么，小咕叽是需要耐心的，她不是玩具。」
　　「哦……」露易丝闷闷的应了一声，收回了手。
　　「你们母女两个，还真是一天都不闲着。」伊莉丝坐了起来，上下打量了一眼维尔尼斯，好像想起了昨晚的小咕叽，一双死鱼眼不禁看向了维尔尼斯的胸部那对鼓起，随后一低头，毫无羞耻的摸了摸自己的胸部……
　　眉头一抽，维尔尼斯顿觉一阵头疼。
　　伊莉丝抬头看了看维尔尼斯的胸，又低头看了看自己正在揉的胸，不禁泄气的长叹了一声。
　　「啪！」
　　维尔尼斯甚至听到了自己脑中那根崩断的绳子的声音，额角都跟着抽出了起来！
　　「还不快快收拾起来赶路！！！」
　　银发少女咬牙切齿的一声低吼，惊醒了这混乱一日的清晨。



第四百六十五节 打探

　　三人收拾了一番，其实也没什么好收拾的，只有一个包袱而已。
　　将篝火扑灭，以免引起火宅，三人商量了一下，走向了维尔尼斯昨日在半空中看到的小镇。
　　这附近完全没有什么人类活动的迹象，应该是山林，昨天维尔尼斯看到小镇的方向，应该是位于三人的东边，所以，三个人顺着太阳升起的方向，向东边行进。
　　一路上，露易丝看到什么，都会转过头对维尔尼斯问东问西，‘这是什么花？’‘那是什么草？’之类的，叽叽喳喳了小半天。
　　伊莉丝时不时的对着露易丝露出了嘲讽的笑容，让金发萝莉暴跳如雷，跺着脚跟银蓝发少女争执。
　　维尔尼斯看着这一幕，心情也是舒畅了许多，生活不就应该是这样才对么？
　　不过……伊莉丝那一双死鱼眼配上似笑不笑，皮笑肉不笑的笑容，真的能把人气死，至少维尔尼斯觉得，这个笑容的嘲讽力已经突破天际了。
　　无奈苦笑的摇摇头，耳边尽是露易丝气急败坏的大叫声，还有伊莉丝那怪里怪气的嘲讽声。
　　走着走着，三个人来到了一个湖泊旁，露易丝顿时怪叫了一声！
　　「哇！那是什么！好多水！！」说着，就奔着湖泊的方向冲了过去。
　　「只不过是湖泊而已，你这个无知的万年萝莉。」伊莉丝皮笑肉不笑的嘲讽着，但是这却对已经对湖泊提起兴趣的露易丝造成不了半点的影像。
　　维尔尼斯站在山丘上，看着露易丝急冲冲的跑向了湖泊，也是哑然失笑，无奈的加快了脚步，一边对着露易丝喊道。「慢点，小心掉进湖……」
　　还有一个字没说，维尔尼斯的身子猛然僵硬了一下，摆着的手也是停在了半悬空。
　　时间静止了片刻……
　　伊莉丝看了看不停在水中挣扎的一抹金色，十分平静的转过头，对着浑身僵硬的维尔尼斯淡淡的吐槽了一句……
　　「已经掉进去了……」
　　‘那你倒是去救啊！那个孩子可从来没有学过游泳啊！！’维尔尼斯掀起了一百八十张心灵的桌子。
　　不过没空跟伊莉丝多说了，眼看着那一抹金色已经开始要沉底了，维尔尼斯直接甩手将包袱扔给了身旁的伊莉丝，眉头紧皱，闷哼了一声！
　　「扑啦啦~~」一双洁白的羽翼从维尔尼斯的身后伸展出来，紧接着，维尔尼斯猛地一跃，一双洁白的羽翼「噗！」的一下展开，与此同时，维尔尼斯也是眉头紧锁，再次闷哼了一声。
　　翅膀的恢复能力极强，但是这一次伤的却是有些重了，至少现在的维尔尼斯，还无力扇动翅膀带起自身的重量，但是用来滑向，还是勉强可以的。
　　伴随着维尔尼斯的着一跃，洁白羽翼展开，从山下吹上来的风拖着维尔尼斯的身躯，滑翔了下去。
　　山丘不高，总的来说，就是一个土坡罢了，高度也就是十几米，银发少女的身影几乎眨眼之间便滑翔到了湖面之上！
　　紧贴着湖面，维尔尼斯一伸手，直接拉住了眼看着就要沉底的金发少女，同时脚下猛地发力，狠狠的踩踏了一下水面，身形如炮弹一般，突然拔高！
　　而水面也在维尔尼斯这一次踩踏之下，水波深陷，形成了一个圆形的水坑！
　　紧接着……水面一阵的狂涌，那圆形的水坑只持续了不到一秒钟的时间，便随着水浪的荡漾而消失不见！
　　与此同时，抱着露易丝的银发少女，再次踩踏了一次水面，身形转瞬之间便在水面上横越了数米！
　　「啧！」银发少女咋舌，不是因为这一双羽翼的疼痛，而是因为经过两次的水面踩踏，自己的冲击力已经被大大的减缓，速度降下来的维尔尼斯，没有信心会犹如自己的那个便宜老师一般，一苇渡江。
　　不过，所幸的是，银发少女至少还是有着一双翅膀的！
　　虽然因为剧烈的疼痛飞不起来，但是每一次踏水的时候扇动一下，都会缓解自己的体重，再加上翅膀的滑向，维尔尼斯总算是有惊无险的度过了这个湖泊。
　　当维尔尼斯的双脚再次落在地面的时候，露易丝已经哭的稀里哗啦了。
　　维尔尼斯刚想安慰两句，就忽然听到了杂草晃动的声音，一双粉眸瞬间便转了过去……
　　一个少年郎，嗯……看起来年纪也就是十几岁的样子，虽然骨瘦如材，精神却是不错，背后背着一个竹篓，手里空荡荡的，此刻正目瞪口呆的看着维尔尼斯。
　　「好美……」少年几乎下意识的说出了这句话，随后猛然惊醒，急急忙忙的跪了下来。
　　「见过大人！」少年的声音有些紧张。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，上下打量了一会，又看了看跌落在少年身前的那把斧子。
　　看样子，是一个上山劈材的少年。
　　「你先起来吧……」维尔尼斯说了一句，便不再去看少年，而是回过神，好好安慰了一阵露易丝，直到金发少女破涕为笑，维尔尼斯才转回头，却发现，少年依旧跪在地上，没敢起身。
　　皱了皱眉头，维尔尼斯走了过去，看着跪在地面上，连头都不敢抬的少年，捡起了地面上的那把斧子，淡淡的问道。「这是你掉的？」
　　「回……回大人，是……是我的。」
　　少年郎抬头看了一眼银发少女，却又连忙低下了头，一张黝黑的小脸上，显出了一抹潮红。
　　「那就拿好它吧。」维尔尼斯轻笑了一声，想不到，这个少年竟然还会害羞，不知道是什么心理，维尔尼斯突然觉得心情好了一些。
　　不过下一秒，维尔尼斯的笑脸就僵硬了，因为维尔尼斯忽然注意到，自己竟然开始注意自己的容颜了。
　　而且还是那种‘女为悦己者容’的心态。
　　这种感觉突如其来的让维尔尼斯有些难以接受，声音也跟着颤抖了一下。「起……起来吧。」
　　「谢……谢大人。」少年郎磕磕巴巴的应了一句，急忙接过了维尔尼斯递过去的斧头，然后低着头站了起来。
　　「你们……是不是忘记了什么？」
　　身后传来了伊莉丝的声音，维尔尼斯顿时惊醒！差点把身后的这个人给忘记了。
　　转过头，维尔尼斯却有些无语了。
　　伊莉丝她，竟然是游过来的……过来的……来的……的！
　　浑身水迹的站起身，伊莉丝一步一步的从水里走了出来，带上那一双死鱼眼，莫名的戳中笑点……
　　「噗哈哈哈~死鱼眼下水……」露易丝顿时大笑了起来，伊莉丝顿时回了一句，噎的露易丝差点一口气没上来。
　　「那总比你这个旱鸭子强。」
　　「你说什么！！死鱼眼！」
　　「就说你呢！！万年萝！」
　　维尔尼斯单手扶额……顿觉头痛。
　　「你们两个……能不能先不要吵了，这还有一个外人。」
　　‘还有……那个万年萝是什么鬼？’维尔尼斯撇了撇嘴，心中对伊莉丝的认知又再次刷新。
　　看着两个人完全没有理会自己的打算，维尔尼斯不得不苦笑着转过头，对着少年郎说道。「还真是不好意思，让你看笑话了。」
　　「没……没……」少年郎急忙摇摇头，一脸的青涩。
　　「嗯……我能冒昧的问一句你的名字吗？」维尔尼斯也暂时先不去干扰身后的两个人了，累了自然就会停下的。
　　「我……我叫赵胤。」少年郎看起来是不怎么经常和外人相处吧，说话时候的眼神都不敢直面维尔尼斯。
　　「你好……我叫雪薇儿，叫我薇儿就行。」维尔尼斯笑着伸出手，但是少年郎却急忙后退了一步。
　　尴尬的收回手，维尔尼斯淡淡的笑了笑，问道。「你是这附近的居民么？」
　　「是……是的。」赵胤回答着。
　　「那……能麻烦你带我们去附近的城市吗？小镇也可以。」
　　「可……可以，但……但是……」少年郎先是点点头，随后又是犹豫的低下了头。
　　「放心，我可以给你一些钱。」
　　「不……不是这样的……我，我母亲还病在家里，我要打柴，才能买到药给母亲治病。」少年郎急忙摇摇头，又接着说道。「我……我不能要你们的钱，因为我没有卖给你们柴。」
　　「嗯……你看这样好不好，你今天不打柴，来给我引路，然后我给你引路钱，怎么样？」维尔尼斯沉吟了一声说道。
　　「可是……」少年郎犹豫了一下，却看到了银发少女从包裹里掏出了一枚银币，顿时目瞪口呆，这一枚银币，足以够自己砍柴十天才能赚到的钱，少年郎原本立刻就想回绝，却想起了自己还在重病的母亲，不禁踌躇了起来。
　　犹豫了半响，赵胤还是经受不住足够买很多天药的钱，伸手将维尔尼斯手中的银币接了过来。
　　「嗯……不过，你们先要跟我去一趟我们家，我需要跟母亲说一声，才可以带你们进城。」
　　「好。」维尔尼斯点点头，这个年轻人，却是个孝顺的人。
　　少年郎摸着手中的银币，一丝笑容挂在了嘴边，然后抬起头，对着维尔尼斯三人说道。「那你们跟我来吧。」
　　银发少女回头制止了两个犹如孩子一般争吵的少女，这才跟在了少年郎的身后。
　　……



第四百六十六节 又是刺客？

　　一路上，身后的争执的声音从来没有断过，不过却总是伊莉丝用最少的语言，却压倒性的打败了动不动就跺脚大喊的露易丝。
　　维尔尼斯这一路别提多尴尬了，身前的这个少年的耳朵时不时的动一下，而身体也会随着两个耍宝的人，偶尔的颤抖，维尔尼斯甚至还能听到那极力压低的笑声。
　　有心阻止身后的两个人，但是维尔尼斯却试过了无数次，连个人却总是会在维尔尼斯低声的训斥后不过数分钟的时间内忘记了告诫，而继续开始了漫无止境的斗嘴。
　　完全放弃了阻止两个人，反正也已经够丢人了，让她们吵去吧。
　　维尔尼斯破罐子破摔的想着。
　　一路上除了两个人叽叽喳喳不停的斗着嘴，维尔尼斯和身前的这个劈柴的少年郎却一路无话。
　　少年郎看起来应该是很少与人打交道，所以不知道该说些什么，时间久了，也就不想说了。
　　维尔尼斯则是一直在脑中盘算着一些事情。
　　三人跟着少年郎翻过了一个山头之后，便在茂密的丛林中找到了一条林间小道，带着三个人顺着小道一路下山，来到了一个用木头搭建的，十分简易的房子。
　　房子周边用篱笆隔开了一个小院，院子里还有几只母鸡在随意的走着，门口的位置，一个不大的狗窝放在了那里，一只小花狗此刻正摇头晃脑的欢迎着主人的归来，但是当看到主人身后的三人后，却露出了犬牙，低声的吼了起来。
　　「没事了旺财，她们是客人。」少年郎低下头轻轻的拍了拍这只小花狗的脑袋，在少年郎的安抚下，小花狗暂时接受了三个外来者，但是警惕的目光却一直在盯着三个人，特别是……想要接近它的露易丝。
　　狗的第六感天生敏锐，维尔尼斯很清楚，这只狗并不是因为三个人是外来人而如此的警戒，真正的原因……
　　维尔尼斯将目光看向了自己的右手腕，又看了看想要接近小花狗却又被小花狗吼回来的露易丝。
　　显而易见，少年郎虽然没有注意，但是维尔尼斯却非常真切的看到，这只小花狗针对的……是自己和露易丝。
　　因为这只小花狗对伊莉丝的警惕，只有最开始的那一次，之后这只狗就是在针对自己母女二人。
　　「实在是对不起，小花它平时不是这样的。」少年郎看着一直警惕的小花狗，对着维尔尼斯歉意的笑了笑。
　　「不……它是一条好狗。」维尔尼斯摇摇头，示意没关系，又淡淡的说了一句之后，便退出了小院。
　　「你进去跟你的母亲说一声吧，我们就在院外等着。」维尔尼斯说完，便挥挥手，示意少年郎快去快回。
　　少年郎疑惑的看了看银发少女，却没想明白个所以然，也就不再去想了，转身直接走向了屋里，那枚银币也被紧紧的捏在了手中。
　　少年郎走进了物资，维尔尼斯三人则站在外边等着，但是还没等少年郎进去有三分钟，忽然一声悲痛的呼声传了出来！
　　「不！！娘！！」
　　赵胤的声音从房间里穿了出来，维尔尼斯眉头一皱，二话不说直接翻过了篱笆，没有管对着自己狂吠的小花狗，直接奔着木屋冲了进去！
　　「嘭！嘎吱吱~~」退开木门，一阵朽木摩擦的声音十分的刺耳，少年的哭声从右边的屋子里传了过来，维尔尼斯三步并作两步走了进去，却看到少年郎此刻正抱着一名农家妇女在不停的哭泣着。
　　「娘~~娘你不要丢下孩儿啊！！」压抑的哭声，还有那满是泪水的黝黑的脸，让维尔尼斯顿时一愣。
　　没有去打扰少年郎，维尔尼斯缓缓的后退了两步，将卧室的门缓缓的带上，准备让少年郎好好痛哭一次吧。
　　木门缓慢的关上，维尔尼斯看着腐朽的木门上那一张，看起来做工十分精细的福字，有些看的入神了。
　　屋外传来了脚步声，不用回头都知道，是露易丝和伊莉丝两人。
　　「怎么了妈妈？」露易丝看着维尔尼斯四周沉寂的气氛，不禁担心的问了一句。
　　伊莉丝倒是精通人情世故，联系起前因后果，很容易便想明白这件事，声音似是疑问，却又带着肯定的语气轻声问道。
　　「该不会是……」
　　维尔尼斯转过身，对着伊莉丝轻轻点点头，伊莉丝顿时沉默了下来。
　　「妈……妈？」露易丝好似也明白了什么，在确认似的一般将疑惑的目光看向了维尔尼斯，当得到的是确认的回应之后，露易丝的笑脸顿时沮丧了。
　　说来也是，丧母这件事，露易丝才刚刚经历过，虽然说接触的时间不长，但是照比少年郎这种情况来说，却有过之而无不及。
　　露易丝低着头，蹑手蹑脚的走到了维尔尼斯的身旁，轻轻的拽着维尔尼斯的裙角，也不抬头，只是低头看着自己的鞋子。
　　轻轻抚了抚露易丝光滑的发丝，维尔尼斯脸上浮现了一抹苦笑。
　　也不知道这个孩子，多久才能走出这个阴影。
　　就正当此时，屋外忽然传来了看门的那只小花狗旺财的一阵狂吠，紧接着便是「嘎嘎嘎~~」的十分尖锐惨叫声，维尔尼斯心中一惊，瞬息只见打开了猫形态，紧接着，两件突如其来的回应让维尔尼斯惊讶不已。
　　来不及解释，维尔尼斯感受着外面的那个东西越来越接近，直接对着伊莉丝说道。「去……带着少年郎离开，另外，她的母亲还没有完全气绝，你手里不是还有海伦的药丸么？去试试！」
　　低头跟露易丝说道。「露易丝听话，跟伊莉丝一起去帮助少年郎把她的母亲带走！」
　　伊莉丝的一双死鱼眼定定的看着维尔尼斯，又瞥了一眼屋外已经再无生息的样子，就连鸡鸣都已经完全消失不见的样子，好似想明白了什么，对着维尔尼斯点点头，毫不犹豫的一脚踹开了卧室的门，冲进去后在少年郎目瞪口呆的表情下，硬是将一颗红色的药丸塞进了老妇人的嘴里，随后快速的说道。「你的母亲还没死，外面出事了，带上你的母亲马上走！」
　　说完，伊莉丝抽出了银剑，对着屋内的后墙直接切了进去，伴随着一阵刺耳的锯木声，伊莉丝直接在后墙上开了一个门！
　　「嘭！」的一声，一脚踹开，伊莉丝身形顿了顿，对着还没有反应过来的赵胤大吼了一声。「还愣着干什么！想你的母亲死吗？！」
　　「啊啊！！是是是！！」少年郎也是被这一嗓子吼懵了，没敢多问，直接背起了自己的母亲，脑子里尽是‘娘没有死’这四个字，浑浑噩噩的跟着伊莉丝冲出了木屋。
　　与此同时，露易丝的身形也跟着赵胤的身后走了出来，一边走，一边目光中露出了担心的神色，转回头看向了屋子的方向。
　　与此同时，一声清脆的女声娇喝！
　　「神风御剑流！风吹雪！」
　　紧接着，伴随着娇喝，一阵清脆的剑鸣，整个木屋「轰隆」一声，同时倒塌了下去，伴随着一个银色身影从废墟中瞬间跃起，一个黑色的身影也同时从木屋之中飞跃了出来。
　　两个身影几乎同时从废墟中飞出，同时，两个人在半空中连续对剑十几次，知道最后一次相拼之后，伴随着一声清脆的剑鸣声，两个人都对着相反的方向飞了出去！
　　几个后空翻，维尔尼斯轻巧的落在地面，手中的剑挽了一个剑花，剑尖直指对面。
　　而对面的那个人，手中持着的是一把九连环的钢刀，刀宽背厚，杀气凛凛。
　　「嘶……这娘们真不是一般的强啊！马亚特那个白痴，到底是怎么将这个危险的女人拉进来的？」男子骂骂咧咧的晃动着手腕，刚刚一系列对拼，让男子的手微微有些麻木了。
　　并不是维尔尼斯的力量有多大，而是她的技巧太恐怖了。
　　在力量悬殊的情况下，这个女人竟然能用震荡的技巧，将自己的力量完全卸掉，并同时伴随着两把武器的相碰，将这股力道加倍的反击回来！
　　「喂！女人，报上你的名字！老子手下不杀无名之辈！」
　　「想要问别人的名字，却不报上自己的名字，你家里就是这么教你的吗？」维尔尼斯声音十分平静的回绝了，看着面前的这个男子，年纪大概有三十岁上下，一脸的络腮胡子，一身精干的武打装，手中的九连环大砍刀，至少也有个三五十斤重，一身的肌肉透过衣服之间的缝隙看的分明。
　　「好一个伶牙俐齿的女人！」男子皱了皱眉头，犹豫了一下后，将手中的大刀往地面上一扎，伴随着一阵铜环的碰撞声，男子大声说道。「老子姓童名海！小娘子，你呢！」
　　……小……小娘子？
　　维尔尼斯的嘴角一抽。
　　不过，维尔尼斯还是出于一个骑士的基本礼仪，报上了自己的名字。
　　「雪薇儿。」
　　「嘁！还真是一个娘里娘气的名字！不过也对……你是女人么！」童海说着点点头，一副‘本该如此’的样子。
　　维尔尼斯银牙直咬，看着这个一脸络腮胡子的童海，一双粉眸中，难得的出现了一丝怒意。
　　「如果你在一口一个女人、小娘子之类的，我就让你永远做不成男人！」维尔尼斯咬牙切齿的娇喝了一声！
　　「噗……哈哈哈~~~小娘子，好厉害的一张嘴，想让老子做不成男人？」童海说了一句，伸手把住刀柄，猛地一踢刀背，一阵沙尘伴被九环大刀挑飞了起来，直奔维尔尼斯飞去！！
　　与此同时！童海大喝了一声。「先让老子教你什么是女人吧！！」
　　说罢，铜环一阵脆响，童海的身形急速冲了上去。



第四百六十七节 暗杀你

　　一脸络腮胡子的童海，猛地将自己的九环大砍刀踢了起来，被刀尖前半部分所带起来的沙尘，在童海那精确的控制下，直接飞向了银发少女。
　　这种伎俩，在一些比拼的时候，是很少用的，童海本以为，面前的这个女人所掌握的技巧，都是从比拼，联系中得来的，不然的话，以这个女人的身手，绝不可能这样的默默无闻。
　　所以，童海用出了一招虽然很下作，但是在实战之中往往可以瞬间扭转局势的伎俩。
　　飞尘直奔银发少女而去，在童海的想象中，眼前的这个女人一定会抬手护住自己的眼中，然后娇喝一声，在惊恐的目光中，迎接自己的九环大砍刀。
　　但是……童海却没有料到一点。
　　维尔尼斯的能力，虽然有一部分是在学习中得到的，但是更多的，却是在战场上厮杀的经验与技巧。
　　在当初的北方战场上，维尔尼斯面对的涅化精灵予以千万记，各色的能力层出不穷，维尔尼斯哪一次不是在生死之间磨砺，才有了今天的成就。
　　「卑鄙！！」银蓝发少女面向维尔尼斯的方向，在看到童海做出的这一系列动作之后，不由得暗骂了一声。
　　总是大吵大闹的露易丝却正好相反，此刻一双小手紧张的攥成了拳头，一双眼睛死死的盯着维尔尼斯。
　　区区沙尘……
　　银发少女的嘴角微微一笑，如画一般的脸庞让还在奔跑的童海一愣，紧接着，银发少女反握剑柄，猛地跳起，在躲过沙尘之后，腰身一扭，身形开始急速的旋转起来。
　　少女此刻犹如一个‘一’字一般，在半悬空急速的旋转，童海在着出乎意料的状况下，反应的速度也着实不慢，在银发少女躲过沙尘的瞬间，童海手中的刀便变换了一个方向，本来是向下劈砍的刀，直接划了一个半圆，从头顶挪到了脚下，变成了上挑的姿势。
　　维尔尼斯不得不在内心中暗叹了一声。「好反应！」但是手中的剑却没有停下来，伴随着少女身形的侧翻，反手相握的剑也随着离心力的加强而越发的不可视，此刻，维尔尼斯就犹如一个带着锋利边缘的锯齿一般，手中的泰泽剑伴随着少女渐渐落下的高度，直奔童海而去！
　　童海也明白，此刻躲避已经来不及了，于是，手中的九环大砍刀狠狠的向上甩！
　　不错，不是挑，而是甩！
　　童海的目的，并不是与少女拼杀，而是想要停住少女的身形，如果这一下能让少女的身形停下来，那么接下来，立在半空无法借力的人，就会处于弱势。
　　大环刀带着呼啸的风声，仰天长啸，如猛虎萧天，而少女手中的剑，平如镜面，犹如一道水纹一般，两者在半空中相碰！
　　「呛！！！」
　　刺耳的脆响让远处的三个人都不禁捂上了耳朵，但是三人的眼睛却完全没有离开两个人交手的地方，而注意力如此集中的三人，却完全没有发现身后的身后的那一道影子。
　　维尔尼斯的剑狠狠的击打在了那大环刀之上，但是少女的手却没有停住，而是任由泰泽剑与大环刀摩擦，伴随着一阵阵激烈的火星和刺耳的犹如电锯一般的声响之后，少女腰间再次发力，接着剩下的离心力，少女的腰再次一扭！
　　急速的第二剑，在童海完全没有反应过来的情况下再次击打在了大环刀上！
　　「呛！！！滋滋滋滋~~」
　　童海顿时闷哼了一声，手中的大环刀传来了一股难以匹敌的力道，这银发少女，竟然接着离心力，将自己的力量提升了数个档次！
　　感觉这越发难以控制的刀身，童海猛地一声大喝。「给我开！！」
　　紧接着，童海手中的大环刀伴随着一阵「滋滋滋滋」的声音，猛然一轻，手中的大环刀也被甩飞了起来，但是刀柄，却依旧在童海的手中。
　　然而……这一招已经力竭的童海，却万万没有想到，少女竟然还能再次砍出第三剑！
　　这一次，旧招已尽，新招未起的童海，只能眼睁睁的看着那一道刺眼的光滑，伴随着少女银发飘扬而来！
　　「唰！」
　　没有再次的金铁交击之声，泰泽剑伴随着一阵细微的风声，稳稳的停在了少女的手中。
　　「啪」的一声！银发少女的脚落在了地上，与此同时……少女的身形在地面上旋转了一圈，一头雪亮的银发伴随着少女的身形，在空中飘扬着，犹如一段美丽的舞蹈，正在结束。
　　缓缓的停下了身形，维尔尼斯站在了童海的身后，看都没看童海，便转身向三人的方向走去。
　　「等等！」
　　还不等维尔尼斯走出两步，身后童海的声音忽然传了过来，停下了脚步，维尔尼斯头也没回的问道。「还有事吗？」
　　「你到底是谁？」
　　童海的身形不动，声音从其背影传了过来。
　　听到这句话，维尔尼斯嘴角挂起了一丝微笑，淡淡的回道。「没什么……只是一个路过的小娘子罢了。」
　　听到了维尔尼斯的回答，童海浑身一震，随后又瞬间放松了下来，长叹了一口气，狂笑了两声。「哈~哈哈……小娘子……真不知道……亲王大……」
　　好像是没有说完，但是……一声让人作呕的声音「噗叽！」童海的身躯从头顶到臀部出现了一道红线，在红线缓缓的浮现之后，血迹侵透衣服，紧接着，便顺着红线的轨迹，整个身躯一分为二「啪唧」一声倒在了地上。
　　「哐啷啷~」大环刀跌落在地，童海再无声息。
　　维尔尼斯一剑之威，如斯！
　　与此同时，远处的三人也都松了口气，银蓝发少女一直握在手中的银剑也缓缓收回了剑鞘，而露易丝，也是一脸欢喜的就想要走过来，赵胤这个年轻人，虽然不知道发生了什么事，但是看着怀中母亲渐渐恢复生气的脸庞，同样是满心欢喜。
　　「妈妈！你好厉害！」露易丝叫了一声，就打算跑过来，维尔尼斯也是放松了下来，手中的泰泽剑也是收了回来，做好了抱住露易丝的准备，但是下一秒！
　　「噗呲！」一声刺耳的锐利物插入血肉的声音，让维尔尼斯和露易丝都愣在了原地！
　　「竟然……完全没有发觉……噗！」伊莉丝看着胸前突然出现的剑刃，脸上写满了惊讶，想要伸手掏出腰间的红色药丸，但是一双手却无力的垂下。
　　「伊莉丝！！」维尔尼斯惊呼，手中的泰泽剑瞬间浮现，身形也是几个飞跃，直接奔袭到了伊莉丝的身旁，但是四周却没有任何人，甚至连一丝痕迹都没有，只有突兀的，一把短剑从伊莉丝的身后穿身而过！
　　「伊莉丝！伊莉丝！挺住！」维尔尼斯说着，一伸手直接掏出了那放着红色药丸的小瓶子，打开来喂给了伊莉丝一粒，此刻的伊莉丝，已经失去了知觉，杀手的手法十分老练，能够精确的判断敌人的要害，这一刺，瞄准的就是伊莉丝的心脏，而且已经得手了。
　　还好，药丸入口即化，要不然，维尔尼斯真的就该提起泰泽剑，为银蓝发少女报仇去了。
　　「露易丝过来！看住伊莉丝！小心四周，敌人很可能是会隐身的。」维尔尼斯感受着怀中伊莉丝渐渐的恢复了一丝生气，又看了看手中的还剩三颗的红色药丸，心中不禁感叹了一声……
　　「海伦……你还真是我见过的最厉害的家伙。」
　　毕竟，能将一个心脏被刺破的人从死亡线上救回来，这种药丸，绝对是当世罕见，只是可惜，海伦已经不在了，而那些被解放出来的家伙们，也没有一个人知道这种药丸该怎么制作。
　　虽然很可惜，但是维尔尼斯面对这种情况是不会吝啬的，感受着银蓝发少女再次开始跳动的心脏，虽然无力，但却已经修复了伤口。
　　维尔尼斯再次拿出一颗药丸，塞入了伊莉丝的嘴中之后，将药丸瓶子放入了伊莉丝额兜里，随后站起身，看着身旁的露易丝，说了一句。「小心。」之后，便在露易丝惊讶的眼神中，缓缓的闭上了眼睛。
　　闭着眼睛的维尔尼斯，开始用自己的感知力进行搜索，相信，那个刺杀者不会走太远……一边搜索者，维尔尼斯一边在脑中思考。猫耳形态的开启，让自己的感知力大大的增强，但是刚刚……伊莉丝被刺杀的瞬间，维尔尼斯甚至没有感受到任何一丝丝的波动，这种无与伦比的隐身能力，要么是刺杀榜上的高手，要么……就是靠着某种沃尔图斯的产品，来遮盖自己的气息。
　　相比于前者，维尔尼斯更倾向于后者……或者说，更希望是后者，因为手段高端的刺客，与一个武力高端的武者，对于自己一行人来说，更具威胁。
　　毕竟，你难以发现他会在什么时候对你进行什么样的攻击。
　　下毒……陷阱……暗杀，花样百出，武者只会用武力来进行杀戮，但是暗杀者，却可以用尽一些可以用的方式，来进行对目标的斩首。
　　如果只是维尔尼斯自己一个人，那还好说，凭借着猫形态，维尔尼斯有信心，暗杀者在接近自己五步以内，就会被自己发现，而远程攻击，也无法对时刻警惕的维尔尼斯造成什么麻烦。
　　但是身旁带着的两个人，却没有这种能力。
　　一定要杀了这个暗杀者……不然的话，身后的两个人，一定会再次成为目标！
　　维尔尼斯暗暗下定决心，同时，感知之中，一个十分模糊的影子从自己的十点钟方，正悄悄的想要靠近这里……
　　「抓到你了！」
　　……



第四百六十八节 然后就秒杀了

　　「抓到你了！」维尔尼斯嘴里轻喝，身形急速的闪动，两三步来到了感觉到奇怪气息的位置，挥剑便砍去，然而下一秒，那个奇怪的气息急速的后退，在维尔尼斯惊讶的目光中，完全消失在了感知之中。
　　「好快的反应……好厉害的隐身能力！」维尔尼斯咂咂嘴，看了看四周。
　　微风拂过青草，带起一阵阵「哗哗」的草叶拍打的声音，偶尔传来一声清脆的鸟鸣声，让这无比自然的环境带给人一种十分清新的感受。
　　没有任何痕迹，这个人的隐身能力已经算得上是顶尖的了，暗杀能力同样麻烦的可以。
　　一个人，在出手之前，一定会有一定的痕迹，或者是强烈的杀意或者杀气，要么就是动作上的一些失误。
　　但是这个人，反应灵敏，几无杀意，十分棘手。
　　微风再次吹起，维尔尼斯耳边的银色发丝轻然飘起，猛然间，银发头顶上的那一对猫耳一颤，少女手中的长剑横着划了一个弧线，向右侧砍去！
　　「呛！」的一声，伴随着清脆的金属撞击声，泰泽剑就犹如凭空撞在了什么东西上一样，一丝火花凭空而起！
　　维尔尼斯本想即可再次出手，但是忽然感觉到手上一轻，泰泽剑再次扑空，这让那一双粉眸之上的一对柳叶眉轻轻的皱了皱！
　　这个人太难缠了……
　　「露易丝，伊莉丝的情况怎么样？」一边警惕着四周，维尔尼斯全力的开启了猫形态，在正常情况下，维尔尼斯会尽力压制猫儿形态的完全释放，是以，多数时候后面不会有尾巴，可以减低很多尴尬。
　　包括……
　　「喵……」
　　一轻萌萌的猫叫，伴随着银发少女红唇的轻启，响彻了安静的四周。
　　「这是……什么鬼？」
　　忽然，熟悉的声音响起，维尔尼斯不禁回头看了看，却发现，此刻伊莉丝已经缓醒了过来，正目瞪口呆的看着维尔尼斯裙子下面不断蠕动的地方，又看了看维尔尼斯头顶的猫耳……
　　「不好意思，这应该是个人兴趣吧……我不该说话的。」伊莉丝眼神横到了一旁。
　　「不是那样的啊！喵！！」维尔尼斯一张俏脸上满是羞红，急忙解释的说道，但是伴随着少女的说话，那一声萌萌的声音再次从红唇之中幽然而出。
　　「噗……」银蓝发少女的嘴鼓了一下，然后迅速的收了回去。「是是是……」
　　「……真的……不是这样的……喵……」维尔尼斯顿时无力了，这种情况确实难以解释，更何况现在也不是解释的时候。
　　等会……好像有什么奇怪的地方？
　　露易丝为什么没说话？
　　想到这一点的瞬间，维尔尼斯急忙的转过视线，看到了在那里挺立不动的金色身影，紧接着，猫形态的感知下，一股隐晦而又十分强烈的灵气波动，此刻正从那道小小的金色身影为中心，缓缓的扩散开来……
　　「这是！！喵？！」维尔尼斯惊讶了一声，在感知中，此刻金发少女犹如是一个暴风眼一般，四周的灵气正不断的向外犹如海浪一般波动推出，而那些被推出的灵气，竟然不是缓缓的消散在空气中，而是犹如带着某种规律一般，渐渐的在空旷的四周蔓延开来！
　　「露易丝？喵？」维尔尼斯问了一句，但是金色的身影却没有丝毫的回应，但是露易丝所释放出来的灵气，并不是失控导致的，这些灵能虽然十分的隐晦并且充满嗜血的意味，但是并没有狂乱的感觉，那些嗜血的感觉，都被金发少女压制了下去。
　　「露易丝？」伊莉丝也听到了维尔尼斯的惊叹，转头看向了露易丝，正面面对的伊莉丝，此刻还坐在地上，在抬起头的时候，也正巧是面对面的看到了露易丝的模样。
　　此刻的露易丝，一双异色双瞳此刻已经完全变成了血红色，一双白色的眼底上，浮现着两颗血红色的眼球，这让伊莉丝看到的一瞬间，猛地想起，自己与银发少女，在别墅中看到的发狂的露易丝。
　　不错……此刻的露易丝，面上带着嗜血的表情，嘴角微微的笑着，在那诡异的双瞳的影像下，却给人一种无比恐惧的感觉，这种感觉，就好似天然的敌对关系一般，伊莉丝甚至赶到了自己从脚底凉到了头顶！
　　紧接着，就在两个人的注视下，忽然！金发少女的周身忽然爆出了一阵气浪，狂风瞬间席卷了一切，沙尘伴随着狂风狂卷而去！
　　「轰~~」
　　伊莉丝的银蓝色长发被狂风卷动飘起，双臂挡在了自己的眼前，免得被风沙打中眼睛，同时急忙的稳定了自己的身形，一个翻身站了起来，左手挡在自己的面前，而右手，此刻却已经放在了银剑的剑柄上，警惕的看着已经站在一大片被吹到的青草中心的金发少女。
　　就在伊莉丝的警惕的注视下，露易丝缓缓的抬起手，突然一抓！
　　伊莉丝的身形也不由得跟着一颤，着并不是露易丝对伊莉丝的影响，而是伊莉丝自己吓了自己一跳。
　　但是在看到露易丝抬起的手，并不是针对自己的时候，伊莉丝才微微的放下心，但是右手却没有从银色的剑柄上放下来，看来自己是有点大惊小怪了？伊莉丝郁闷的想着，不过露易丝暴走的情景还历历在目，毕竟小心驶得万年船。
　　以上的这一切，都是在不到半秒的时间内，伊莉丝所想到的事情，但是紧接着，一声闷哼让伊莉丝警惕的看了过去。
　　没有实体……也不对，应该说是肉眼无法观察的一个东西，此刻正跌倒在了地面上，并不是伊莉丝有什么特殊的能力，能看到这个东西的原因，就是因为此刻那些以露易丝为中心向外倾倒的青草。
　　一块草坪，被一个无形的东西压倒，在这个青草所向完全是同一个方向的草坪中，十分的显眼！
　　「找到了！」金发少女喃喃的说了一句，随后带着一丝嗜血的笑容，慢慢的转过脸，看向了从远处走来的银发少女，在那似笑非笑，让人恐惧的表情下，金发少女喃喃的说了这样一句……
　　「妈妈……我可以吃了他吗？！」
　　……



第四百六十九节 剥皮

　　「妈妈……我可以吃了他嘛？」
　　当维尔尼斯看到露易丝正脸的瞬间，那一脸让人惊悚不已的表情便映入了眼帘，那一双猩红色的双眸之中，闪烁着让人不寒而栗的嗜血的光芒，就连常年在战场上游荡的维尔尼斯，也对这一幕赶到了一丝颤栗！
　　「嗯……」木讷的点点头，下一瞬间……维尔尼斯猛然惊醒，一双粉眸中尽是惊讶到不可置信的神色！
　　‘自己竟然被这一次对眸，弄的失了神？’维尔尼斯浑身寒毛都站起来了，尽管这种感觉在别墅之中的时候也经历过一次，但同样的，露易丝的这种状态依旧对维尔尼斯造成了很大的震撼。
　　仅仅是少女与萝莉之间的形态，对视一眼就可以让维尔尼斯愣神一瞬间，这要是换成任何一个普通人，绝对会吓死当场！
　　没有注意到维尔尼斯的惊讶，露易丝得到了‘妈妈’的允许之后，一对可爱的虎牙从嘴里缓缓的伸了出来，紧接着，露易丝翘着小虎牙，对着维尔尼斯‘甜甜’的一笑！
　　「谢谢妈妈……」
　　不寒而栗的感觉再次袭来，这让维尔尼斯对露易丝这个人再次刷新了认知，同时，自与露易丝接触之后，便隐藏在心底的不详的预感，看样子是成真了！
　　两百年的孤独生活……
　　再加上那嗜血的本能与那神秘的血统，果然……让幼小的露易丝出现了某种心理变态……
　　想到此，维尔尼斯不禁皱了皱眉头，完全不知道该如何改变了，露易丝的存在，现在就犹如一颗炸弹一般，随时保持在爆发的边缘上。
　　或许是因为自己存在的原因，露易丝可以勉强压制住内心的冲动与黑暗面，但是如果有一天自己不在露易丝的身边，那么一旦在某个大城市内，露易丝暴走……
　　那可怕的场景，甚至有可能比霸王体的涅化精灵破坏力还要强上几分！
　　维尔尼斯甚至都不愿意去想那种情景……
　　最惨的情况，就是露易丝完全荡平一座城池！
　　这并不是夸张的言论，那种完全掌控五感的能力，就连维尔尼斯都难以应对，更别说一般人了，就算是自己的师傅，想必对这种能力也会赶到十分的棘手。
　　更何况，露易丝本身的血统带来的加强……只要是有新鲜血液的补充，露易丝就可以犹如一个永动机一般，再加上那恐怖的能力，几乎是不可阻挡的！
　　维尔尼斯皱着眉头，看着金发少女虚空抓住的手猛地往回一收，然后张开嘴，对着空无一物的地方露出了一对可爱的小虎牙，一口咬了上去！
　　只听得。「噗哧！」一声，一丝血液凭空冒了出来，同时，一个身影伴随着血液的喷溅而渐渐的显露身形，一身精瘦干练的体格，一脸扔进普通人堆里根本找不出来一丝丝特点的脸！
　　看起来这个人平时应该总会保持在一种面无神色的状态，因为此刻这个的脸，就算是双目带着无比的惊讶，脸上的动作却几乎无法看到。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，忽然想起了以前安萨尔提到过的一种暗杀者专用的残忍技能……
　　想到此，维尔尼斯走上前几步，在露易丝那一双猩红的目光下，伸手摸上了这个暗杀者的脸庞，与此同时，一脸笑容的露易丝淡淡的说道。「妈妈也想吃嘛？」
　　但是就在下一瞬间，伴随着「撕拉！」一声，一张肉皮从这名暗杀者的脸上被撕了下来，维尔尼斯站在原地，皱着眉头看着那一脸血红色人脸……
　　「扒皮换脸……」伊莉丝在一旁木讷的喃喃低语了一句，随后猛地惊醒！
　　「你是微笑棺木的人？！」伊莉丝惊讶的看着这个人。
　　维尔尼斯也是皱着眉头，对于这个在大陆上臭名远扬的暗杀者集团完全没有什么好印象。
　　根据维尔尼斯的了解，这个微笑棺木的暗杀者集团，是一个十分隐秘，几乎毫无破绽的集训练、接单、情报为一体的超级庞大的地下组织！
　　这个组织最让人恶心的地方就是，他们会将大陆上的一些孤儿集中起来，加以训练，而且最可怕的是，他们会在这些孤儿十岁的时候，就将他们的面皮剥下，并在剥皮后脸的脸上涂抹某种特殊的药剂，使得这些孩子们，在将来的岁月中，可以随意的将其他人的脸剥下来，戴在自己的脸上，从而伪装的天衣无缝！
　　「他们怎么会找到我们？」伊莉丝满脸的忧心，看着那一张只剩下肌肉，完全看不到任何一丝表皮的脸，这张脸，就好似医学用人体模型一般，脸上没有皮肤，只有血红色的肌肉，此刻，这些肌肉微微的动了动，让伊莉丝的胃部猛地涌了上来！
　　「呜呜……」一转头，伊莉丝就地吐了出来。
　　虽然常年做佣兵，并不是没有看到过各种恶心的场面，当时一个活生生的人用一张完全没有脸皮的面孔说话，对于十六七岁的伊莉丝来说，还是实在太过刺激了。
　　不过反观露易丝，却是一脸的惊喜，上下不断的打量着这个人，忽然转头对着维尔尼斯问了一句。「妈妈……人都是这样的么？是不是露易丝的脸也可以拿下来啊？」
　　这一句貌似天真，实则惊悚的问句让维尔尼斯激灵灵打了一个冷颤，脑子飞速的旋转，然后轻轻的将手放在了露易丝的头上，这一个过程，相当的缓慢。
　　维尔尼斯很担心，一旦有什么刺激，会让露易丝彻底暴走，所以，维尔尼斯组织了一下词汇，淡淡的说道。「人是不可以剥皮的……」
　　「那……他为什么会这样呢？」露易丝一歪头，一脸萌萌的表情伴随着那泛着一丝嗜血光芒的猩红双眼，让维尔尼斯的心不禁颤了一下，但是这一丝情绪却被维尔尼斯隐藏的十分隐秘。
　　「因为他们，已经算不得人了……」维尔尼斯犹豫了一下，才将这句话缓缓的说出口。
　　「是这样啊……」露易丝低着小脑袋，寻思了半响，这才一抬头，对着维尔尼斯说道。「那这种不是人却有着人一般血液的东西，真的好便利啊……」
　　维尔尼斯的心下一颤，而这一颤，并不是担心自己，而是忽然莫名的对不知道在哪个角落，什么名字，什么外貌的微笑棺木的大BOSS，感到了一丝担心……
　　自己……好像真的说了什么不该说的话——维尔尼斯惊悚的看着那露出了一脸嗜血表情的露易丝，忽然开始了自我检讨。
　　……



第四百七十节 分析

　　维尔尼斯陷入了深深的自我检讨，但是一旁的露易丝却没有闲下来，而是张开了萌萌的小嘴，一口咬了下去……
　　「呃！！」
　　伴随着痛苦的呻吟声，那名应该是出自微笑棺木组织的杀手，带着一阵阵的抽搐，渐渐的失去了气息，一双本就无神的双眼，此刻真的失去了生命的神色，只留下了一阵空洞。
　　等维尔尼斯反应过来的时候，这个人已经没有了呼吸，一张血红色的肌肉脸上，都带上了惨白的颜色，看的人瘆得慌。
　　「死……就死了吧，反正也问不出什么的。」一旁的伊莉丝看到维尔尼斯的尴尬，突然说道。「微笑棺木的人，都是活死人，这是我们佣兵界的共识，他们无论怎么样，也不可能说出任何一丝情报的。」
　　维尔尼斯轻叹了一口气，虽然自己也明白微笑棺木的作风，但总归还是要试一试的，不过，现在既然人都已经死了，那么也就没有了试的必要了。
　　与此同时，露易丝一双血红色的双眼，也在饱餐了一顿之后，重新恢复了原本的色彩，一双一色双瞳看向了维尔尼斯，萌萌的笑容再也没有一丝嗜血的痕迹，笑着冲进了维尔尼斯的怀抱里，大声的卖萌……
　　「妈妈！妈妈！你看露易丝是不是很厉害！一下子就杀了他！」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，心想。「你岂止是厉害，简直就快无敌了。」
　　不过维尔尼斯却并没有继续说下去，毕竟露易丝的情况太复杂了，维尔尼斯现在不敢说太多的影响露易丝成长的话，毕竟没有教孩子的经验。
　　伊莉丝看着卖萌的露易丝，却一如既往的毒舌吐槽。「恶意卖萌是可耻的！连这都不知道的萝莉不配当萝莉！」
　　「你说什么！！」露易丝顿时火了，一把松开了维尔尼斯，急走两步冲上前，两个人再次开始了口角之争，不过还是一如既往……
　　正当这个时候，不远处忽然传来了一个年轻人的声音，这时候维尔尼斯才想起来，还有一个要给自己三人领路的少年郎！
　　顺着声音望去，那少年郎此刻正背着自己已经苏醒的母亲，一步一步的缓慢的走了过来。
　　「赵胤……是吧？」维尔尼斯一挑眉，迟疑了一下，便从随身的隐藏口袋里掏出了三枚金币递了过去。
　　「大人……您这是？」少年郎赵胤楞了一下，随后抬起头脸色不太好的看着维尔尼斯，好像是在犹豫着什么。
　　「这算是赔偿给你的，实在是抱歉，因为我们的原因，让你的家没了，这些……就算是补偿吧。」维尔尼斯看着不远处的那一对废墟，整个小院子一片狼藉，这个童海，还真是鸡犬不留，小院里，真的是一个喘气的都没有了。
　　「大人……您……我……」然而，面对着银发少女递过来的三枚金币，少年郎就好似受到了莫大的屈辱一般，却又不知道该怎么去诉说，一张嘴便卡在了那里。
　　「儿啊……放娘下来……」正在维尔尼斯疑惑不解的看着少年郎的时候，忽然，少年郎身上的老妇人说话了。
　　赵胤是个孝顺的孩子，在听到娘亲的吩咐后，连忙蹲下身子，让老妇人的双脚缓缓着地，这才绕过身子，两只手搀扶着老妇人的胳膊，一脸疑惑的问道。「娘……您这是？」
　　「儿，娘知道你要说什么，让我来跟恩人说。」前一句话，老妇人是对着少年郎说的，后一句，老妇人却将目光看向了银发少女，一双浑浊的双眼，仔仔细细的上下打量了一遍银发少女之后，露出了感激的神色，这才缓缓的拜了拜。
　　「老身多谢恩人搭救……」
　　「这……」维尔尼斯顿了顿，这才摆摆手，扶着老妇人起来。「不……这没什么，倒是我们，连累了你们。」
　　「恩人不要这样说，如果不是您给的那颗药丸，老身我此刻应该已经进了黄泉路吧。」老人家说完，抬起手一指身旁的赵胤，看向了银发少女说道。「老身这个孩子嘴笨，不知道该怎么说，但是老身知道……」
　　「他想说的是……我给你们钱，是在瞧不起你们么？」维尔尼斯心下一转便明白了老妇人的意思，也没有什么犹豫，十分直白的说了出来，这令他们有些惊愕。
　　「对！」
　　老妇人还没说什么，赵胤却立刻回应道，他肯定的点了点头。
　　「既然如此……那就这样吧。」维尔尼斯想了想，还是决定先将钱收回来吧，看这个少年的倔强劲，估计是不会收了。
　　「儿啊……刚刚你说，这三位恩人是想要让你去带路？」老妇人转过头，对着少年郎问道，在得到少年郎赵胤的回应之后，便在少年郎的耳边说了几句话。
　　维尔尼斯没有偷听的意思，既然是他们母子对话，那就让他们说吧。
　　转回头，看着还在犹如针尖对麦芒的两个人，维尔尼斯不得不上前打断了两个人的争吵。「好了……先别吵了，看天色也不早了，再耽误下去，今天我们可就没办法进城了。」
　　「妈妈！不是我……是她！」露易丝一转头，一双异色瞳孔中，竟然带着一丝泪花，指着一旁面无表情的伊莉丝，告状道，她的样子十分可爱令人怜惜。
　　伊莉丝只得对着维尔尼斯做了一个摊手的姿势，示意自己的无辜……莫名中枪好么！
　　「你们两个啊……」维尔尼斯觉得头好痛，这两个活宝真是醉了。
　　「恩人……我们该上路了，再晚一些，估计就没办法在今天进城了，城门可是下午五点就关闭的。」少年郎扶着老妇人走了过来，一边说着。
　　「你……看到了刚刚那一幕，还敢带路？」伊莉丝的脸色有些惊讶，又仔仔细细的上下打量了一遍这个普通的砍柴的少年，目光之中带着一丝赞赏的神色。
　　「有什么不敢的……」少年郎很是鉴定的目光，让维尔尼斯微微有些动容，这个年轻人的毅力，真的很不错，只要遇到机会，这个少年郎以后一定会有出人头地的哪一天。
　　「既然如此……那我们走吧，争取在天黑之前赶到城里。」维尔尼斯淡淡的点点头，回应了一声之后，又劝了劝在一旁闹脾气的露易丝，一行人这才上路……



第四百七十一节 酒鬼

　　将两个人劝住了，也好算是将露易丝哄好了，维尔尼斯一行人这才算是重新出发，一路直接向着东面的方向走了过去，虽然梅拉因所在的位置是南方，但是以三人现在的脚程，走到那估计黄花菜都凉了。
　　所以维尔尼斯是打算到附近的小城市，弄一个交通工具之后再奔向梅拉因，这样总比走着快一些不是么？
　　本来的打算，是坐着飞机，从葫芦村出来之后，直接飞到梅拉因，哪怕是还没到，剩下的路程，维尔尼斯和露易丝就足以带着伊莉丝飞到梅拉因了。
　　但是现在飞机坠毁，翅膀受损，飞道梅拉因这条路算是堵死了。
　　走在路上，维尔尼斯心中一直在盘算着这些事，刚刚那个童海，手底下的功夫还是很扎实的，而且他说了‘马亚特’三个字。
　　这说明，这个人应该就是那个叛乱亲王的下属了。
　　根据他说的话来推算，亲王那边应该已经知道了自己还活着，但是看起来应该是低估了自己的实力，派出了一名并非精灵术士的刀客来刺杀自己。
　　看样子……有必要做一些什么。
　　维尔尼斯暗下决心，同时脑中想起了刚刚的微笑棺木的杀手。
　　如果说，刀客是亲王的人，那这个微笑棺木的刺客，又是谁的人呢？
　　微笑棺木这个组织，并没有敌人……或者说，所有人他都不会得罪，他们做的，仅仅是接下任务，然后刺杀，拿钱了事。
　　这么一个组织，既然能派出杀手来杀自己，那想必是自己暴露在什么人的眼下了，这才招来了杀手。
　　不过这个杀手的隐身能力虽然极其强悍，但是其实力却并不高，至少，当他被露易丝握在手中的时候，根本没有任何的抵抗能力，按照维尔尼斯的推算，露易丝的五感操作，在中下层级别的人，几乎都是秒杀，只有一些高手和特殊的精灵术士，才能够抵抗甚至反抗五感操作。
　　按照这样算来，这个人的实力应该只有中下，是一个二流甚至三流的刺客。
　　毕竟……刺客也是需要个人实力的，虽然头脑更为重要，但是没有足够强大的实力，也是无法登上巅峰的。
　　既然是二流甚至三流的刺客，这就说明了两点……
　　维尔尼斯看了看不远处已经隐约可以看到的一座小镇，继续想着。
　　第一。那个想要杀自己的人，并没有弄清楚自己的实力，只不过认为自己对他有某种威胁，又不想留下把柄的情况下，才雇佣了微笑棺木。
　　第二。微笑棺木也同样没有注意到自己的实力，所以派出了一个三流的刺客。
　　想明白了这两点，维尔尼斯却依旧没有解开愁眉。
　　微笑棺木的失败，一定会让自己的实力暴露在想要杀自己的那个人眼中，同时，微笑棺木是不会放弃任何任务的。
　　所以，接下来，微笑棺木一定会派出更强的杀手，至少要比刚刚的那个刺客要强上两个阶段。
　　下一次来刺杀的，有可能就是一个高手了！
　　……
　　维尔尼斯皱着眉头如此想着，同时，一行人此时也已经走到了小镇外。
　　这个小镇很平凡，人来人往也并不算多，算得上是一个十分安详的小镇。
　　一行人走到了附近的酒馆，维尔尼斯跟伊莉丝商量了一下，便分开行动了。
　　又跟赵胤说了几句话，好说歹说的，总算是以老妇人的名义，收下了三枚金币，虽然这在维尔尼斯看来还是很少，但是至少足够赵胤再买一间小房子。
　　不过，赵胤在分开之前，对着维尔尼斯，郑重其事的说道。「这三枚金币，我一定会翻千百倍的还给你。」
　　说完，赵胤便扶着自己的母亲离开了。
　　维尔尼斯对此也就是微微一笑，并没有在乎什么，不过维尔尼斯并不知道，这个男子在以后的一次危急中，却救了一次自己一次，当然了，这是后话。
　　一行人分开，伊莉丝带着露易丝向着小镇北面的市集走去，两个人去买车了。
　　买一辆马车，如果条件允许的话，最好能买到一辆蒸汽车，但是维尔尼斯对这个却并不抱什么希望，毕竟只是一个小镇而已，哪里会有蒸汽车那么高端的沃尔图斯的高科技产品。
　　更何况这里还是东珠帝国，对一些机械之类的玩意，在普通民众眼中，还是很反感的。
　　如此想着，维尔尼斯拦下了一个老人，问了一下这个小镇的酒馆在哪之后，道了一声谢，便顺着老人指着的方向走了过去。
　　还没走出两步，维尔尼斯却听到身后老人的嘟嘟囔囔的声音……
　　「这么漂亮的一个女娃子，怎么就会去那种地方……现在的年轻人啊……」
　　维尔尼斯回过头，看着老人一边摇头，叹着气一边离开的身影，嘴角抽了抽，总觉得一股子话憋在胸口里，却怎么也吐不出来。
　　「呼……」
　　长出了一口气，维尔尼斯只能将想要走上去解释的想法压了下来，转头便走向了酒馆的方向。
　　……
　　小镇的酒馆连一个像样的名字都没有，在东珠帝国，这种地方其实来说并不受欢迎，因为能来这里的人，多数都是一些流氓之类的，当然也有一些流浪商人或者武士之类的。
　　龙蛇混杂，就是民众对酒馆的印象代名词。
　　越走近酒馆，里面的嘈杂声便越发的清晰起来，听起来，里面好像是在起哄……
　　心下一转，维尔尼斯便推测出了里面大概发生的事情。
　　正想着，忽然一个身影「嘭！」的一声撞破了大门，连续翻滚了几下，直接从楼梯上面摔了下来，满脸鲜血的倒在了维尔尼斯的脚下……
　　打仗——维尔尼斯面无表情的看着倒在自己面前的这个人，在酒馆这种地方，喝多了酒的人打仗那是常有的事，而且多数混酒馆的人，不管谁对谁错，都会跟上去起哄。
　　迈步绕过了倒在地上的这个人，却忽然感觉到脚踝被一只手抓住，转过头，维尔尼斯看了看倒在地上的这个人，一脸脏兮兮的血迹，痛苦的挣扎着……
　　「给我酒……给我酒！」
　　……



第四百七十二节 找麻烦

　　「给我酒……」
　　烂醉如泥躺在地上，被人打的满脸的鲜血，却依旧吃力的伸出手，拽住了银发少女的脚踝，嘴里模糊不清的说着……
　　维尔尼斯叹了口气，对于这样的人，维尔尼斯并不怎么厌烦，因为会喝成这样的人，总会有一段心酸的过去，所谓可恨之人必有可怜之处，这是种种事情的前因后果才会造成的。
　　不过……维尔尼斯的时间可没有富裕到跟酒鬼理论，犹豫了一下，维尔尼斯也没有弯下腰，只是将灵力凝聚到了脚踝被抓的位置，轻轻的一震，那人的手一下子便被震开，紧接着，少女迈开腿也没有理会身后不断呻吟的酒鬼，直接走到了酒馆已经被打坏的门口。
　　这种地方的门是经常会坏掉，看样子老板也是习以为常了，甚至都没有出来看看，只是里面有个非常沉静的声音说道。「三子，明天把修大门的钱给我拿来……」
　　「好嘞，二哥！」伴随着一个痛快的回应，这件事就好似如水一般，就这般过去了……
　　「吱呀呀~」的一声，维尔尼斯伸手退开了破碎的木门，一块木板「咣当！」一声掉了下去，跌落在地面上，霎时间，整个酒馆就好似一瞬间静音了一般，什么声音都不存在了。
　　所有人都呆若木鸡的看着门口走进来的这名女子，如月里嫦娥偷下广寒，美艳绝伦！
　　一头银发随着少女行走而左右摆动着，身上披着一件斗笠，虽然看不清身形，但是仅仅单看脸庞，就似天女下凡，让所有人情不自禁的摒住了呼吸，直到银发少女缓步走到了酒馆台前，找了一个位置坐了下去，红唇轻启。「来一杯醉梦红尘。」
　　「哄~~」的一声，整个酒馆瞬间就炸开了锅，所有人都开始议论纷纷，这么一个绝世美女，竟然会出现在一个小镇子里，而且还出现在了一个这种肮脏不堪之处，这让所有人都在讨论着。
　　当然了，也是有一些胆大的流氓地痞，连犹豫都没有，便直接走了过来。
　　「呦~美女！有兴趣喝一杯吗？！」
　　维尔尼斯坐在椅子上，正回忆着自己应该说的话，忽然就听到了身后的这个声音，转过头，一个看起来不过二十上下的年轻人，眼如席米，半截眉毛，一个大大的红鼻头，满脸的酒色，一张嘴一口参差不齐的牙，此刻正长着大嘴，嘴边……竟然还流着一丝口水！
　　维尔尼斯顿时皱了皱眉头，难看的人不是没见过，但是长得这么难看，还真是万里挑一了，看着这个男子的面孔，维尔尼斯差点没吐了。
　　「滚开！」维尔尼斯红唇轻启，吐出了两个字，顿时，整个酒馆再次轰然起来……
　　「哈哈哈~~三儿！瞅你那个熊样，还想泡妞？！」
　　「哈哈哈……三哥，您可省省吧，这娘们可不是咱们镇子里那些女人，说弄就弄。」
　　被叫做「三儿」的这个奇丑无比的男人，顿时满脸羞红，看样子是被气的，维尔尼斯根本就不打算搭理这个男人，刚准备转过头，忽然就觉得肩膀被人搭住了，几乎本能的，维尔尼斯一伸手顺着搭住自己肩膀的这条手，绕了一下之后，一把抓住了这个人的衣领，看准了吧台的桌脚……猛地往前一拉！
　　「嘭！」
　　「哎呦我哩个娘类！」
　　伴随着一声闷响，这个奇丑无比的‘三儿’顿时一声惨叫，一把捂着脑袋趴在了地上，一个劲的哼唧。
　　维尔尼斯可是真的一点手下留情的意味都没有，这一下磕的这个叫做‘三儿’的男子顿时头破血流。
　　就连桌脚，都被这一下磕扁了一块，可想而知维尔尼斯到底用了多大的力道，要不是维尔尼斯还不打算闹出人命，这个家伙刚刚就被磕的脑浆迸裂了。
　　不为别的，此刻的维尔尼斯确实没有那个闲工夫耽误了，从飞船上掉下来之后，已经过了几天了，梅拉因的情况，到现在自己也不清楚，事情瞬息万变，指不定维尔尼斯就会因为一个小小的原因而错过最重要的时刻！
　　所以……一刻也耽误不得。
　　如此想着，维尔尼斯却忽然发现，整个酒馆都安静了下来，顿觉不对的维尔尼斯皱了皱眉头，缓缓的将座椅转了一百八十度，背靠着吧台上，看着面前这些面色不善的酒馆里的男人们。
　　「啧……竟然忘记了这件事。」
　　维尔尼斯咂舌的抱怨了一句，自己竟然忘记了，这种地方，最不能做的，就是强龙硬压地头蛇，在这种小镇子里，大多数人都是低头不见抬头见，就算有个什么矛盾，也只是镇子里的人矛盾罢了。
　　无论镇子里的人怎么样，这些人都不会有什么反应，反而会在一旁看笑话，只要不闹出人命，这些人根本理都不会理。
　　但是外乡人就不一样了，越是这种鱼龙混杂的地方，这种规矩便是越严谨，他们这些长期混迹在酒馆里面的人，多数都是一些有钱人或者有实力势力的人，当然是针对本地的一些上层人，或者是一些流氓地痞。
　　他们为了维持自己的权益，多数情况下，在外乡人打了本地人之后，都会群起而攻之，此刻，维尔尼斯面对的就是这样的情况，自己的面前，所有人的本地人都已经站了起来。
　　至于说为什么是所有的‘本地人’而不是‘所有人’，这个问题很简单，因为维尔尼斯十分确定的看到了，就在酒馆的角落里，有一名男子，正安静的坐在那里喝着酒，就好似完全不为外界所动一般，虽然看不清这个人的面容，但是这个人身上的气质却显得十分的灰暗，就好似在自己的周身拉开了一道界限一般，让人感觉到难以靠近。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，她在看到这个人的瞬间，内心便升起了一个不好的预感，因为这个人的气息，十分的平淡，却又并非一般的那种平淡，而是在那平淡如水面的下方，有着犹如火山爆发一般的涌动。
　　‘高手……’维尔尼斯第一反应，便是这两个字，紧接着，还不等维尔尼斯继续想下去，面前的这些本地人便走了过来，一个个人高马大的站到了维尔尼斯的面前。
　　维尔尼斯身高本身就不如这些男子，更何况此刻她还坐在椅子上，双手环胸，叠着腿，细长的秀腿露在裙子外面，一双银白色的高跟鞋，点点裸露的肌肤，如画般美不胜收。
　　眼前的这一帮本地人，在看到维尔尼斯的动作之后，所有人都不禁咽了一口唾沫，看着维尔尼斯裸露在外面的雪白的长腿，甚至有的人眼珠子都直了。
　　整个场面瞬间尴尬了下来。
　　半响，维尔尼斯皱着眉头，一股浑身不自在的感觉，毕竟……被一群大老爷们用满是欲望的眼睛看着，不管是谁都很别扭吧……
　　咳咳……更何况维尔尼斯的前身还是个男子。
　　「你们……有什么话想说么？」仰着头，维尔尼斯感觉到了自己眼前的发丝有些挡住了视线，不得不抬手撩起了这一丝长发，却不料，这一个动作顿时让这一群人炸开了锅。
　　「好嚣张的小娘们！！」
　　「打她！！」
　　伴随着一群人胡乱的起哄，中间还偶尔参杂着悄声。
　　「这尼玛……简直就是妖精啊！」
　　「就是……太诱人了！她不会是什么涅化精灵变的吧？来勾引我们？」
　　「妈的！就是涅化精灵老子也认了，能上一次，顶一辈子了！」
　　……
　　这一嘴粗鄙的词语，让维尔尼斯的眉头紧皱，同时，这类的话好似越发的多了起来，渐渐的，所有的人本地人都开始纷纷议论起来。
　　「她不会真的是涅化精灵吧？」
　　「那怎么办？」
　　「不如这样！把她抓住了！然后再慢慢研究！」
　　……
　　听到这，维尔尼斯实在有些听不下去了，刚想说什么，却忽然看到，从人群里面走出了一个壮汉，分开了众人，这一众人在看到这个壮汉之后，也是十分恭敬的让开了道路，看样子……这个壮汉应该就是这个镇子里有话语权的人了。
　　壮汉直接走到了维尔尼斯的面前，上下打量了一眼维尔尼斯，眼中一抹惊艳闪过之后，又低头看了看已经昏迷过去，趴在地面上，流了一地血的丑男，一双浓眉皱了皱，对着维尔尼斯一开口问道。「这位外来客……您这样做，是不是有些过了？」
　　维尔尼斯一看，顿时明白……这事情已经没办法简单的了了，既然本地有话语权的人到了，除非自己赔礼道歉，之后还要配合一大堆的调查之类的，这件事估计算结束不了了。
　　如果是平时，维尔尼斯这种不喜欢惹麻烦的性子，尽管会犹豫，但一定会选择这样解决问题，但是刚刚也说了，维尔尼斯已经没有什么时间耽误了，所以，维尔尼斯就不打算和平解决了。
　　这种情况下，除了刚刚的那个选择以外，就剩下另一种选择了……
　　「废话别多说了……你就是这里的总瓢扛把子？」维尔尼斯立目冷眉，仰起如天鹅一般的脖颈，一双俏目看向了面前的壮汉，声色不善的问道。
　　「是我……」浓眉大汉也是皱了皱眉头，在听到维尔尼斯说出这句话的瞬间，浓眉大汉心中便转了几个个，暗道‘不好’，但是当着众人面，不接也不好，便接了过来。
　　「这梁子……我结下了，这道，我划下了……来吧。」
　　红唇中吐出的，却是一口地道的东珠帝国江湖黑话，银发少女冷眉看着眼前的这一帮人，那一双粉眸中，已经带上了一丝杀气……



第四百七十三节 对暗号？

　　「道……我画下了，来吧……」
　　银发少女十分平淡的坐在柜台前面的高椅上，声音平静如水，但是那一双粉眸中，却带着一丝丝杀气。
　　这一帮人虽然是地痞流氓，但是可没有杀过人的，对他们来说，打一架什么的，家常便饭，但是一旦牵扯上了杀伐，一个二个的就全都蔫了。
　　那个领头的浓眉大汉也好似感觉到了什么，在银发少女的脸上，上上下下的仔细打量，一副绝世红颜，肌肤如雪，指若凝柔，娇滴滴的模样让浓眉大汉都感觉到了一丝燥热。
　　但是很快的，那股燥热也被一丝寒意所压倒，浓眉大汉紧皱着眉头，看着眼前的这个少女。
　　……
　　东珠帝国是一个源远流长的国家，历经无数年而没有倒下，在这样复杂的背景下，东珠帝国背后的势力盘根错节，官场有官场的规矩，商场有商场的规矩。
　　黑道……也就有黑道的规矩。
　　黑话，就是黑道最基本的规矩之一。
　　当银发少女这一嘴地道的东珠帝国江湖黑话说出来之后，整个酒吧内就安静了下来……
　　紧接着，人群中忽然有人喊道。「兄弟们，给这个小娘们一点教训！」、
　　随着这一人喊出声，人群瞬间轰然炸开，纷纷叫嚷着想要给银发少女好看之类的。
　　不过，在所有人面前的这个浓眉大汉，此刻却没有任何的举动，也正是因为这点，在浓眉大汉身后的那群人，也没有一个敢上前。
　　这就是规矩……不管在什么时候，总瓢把子不说话，马仔们一个也不会上。
　　而此刻这个被所有人信服的总瓢把子，双目之中已经满是惊恐，一双大眼珠子圆睁二目，脸上的表情都有些僵硬了，呆滞与维尔尼斯对视着。
　　维尔尼斯淡定的看着眼前的这个浓眉大汉，心中也总算是松了口气，并不是因为怕，而是因为维尔尼斯并不打算浪费时间，也没有惹出麻烦的想法。
　　当然，如果在迫不得已的情况下，维尔尼斯还是准备好了随时出手。
　　眼下这一幕，其实就是维尔尼斯想要的结果，这个浓眉大汉，现在已经快被吓破胆了！
　　这一切，也仅仅是因为，少女眼中那带着排山倒海一般气势的杀意，在两人对视的瞬间，便狂风骤雨般冲入了浓眉大汉的脑中。
　　维尔尼斯故意控制住了杀意的蔓延，这才使得后面的那些人还有胆子起哄。
　　浓眉大汉的额头冒出了一丝冷汗，想要张嘴说什么，却觉得自己的舌头都已经僵硬了，缓慢的后退了半步，就连腿都在跟着颤抖，心中想起刚刚在脑海中浮现的那一幕。
　　如山一般的尸海，那一抹血红的月色，还有那站在尸山血海最顶端的，那低头一瞥，都让浓眉大汉感到了彻骨的胆寒。
　　‘这个女人……惹不得！’
　　这是在浓眉大汉缓过来之后第一时间想到的事情，紧接着，浓眉大汉向后再次退了半步，对着维尔尼斯一抱拳，粗哑的声音中还带着一丝细微的颤抖，如果不是维尔尼斯听觉灵敏，甚至难以察觉到这细微的变化。
　　「不知道……您是哪条道上的？来我们这个小地方有何贵干？」浓眉大汉连称呼都变了，身后的那一群人也渐渐的安静了下来，所有人都是一脸迷茫的对视着，搞不明白，自己家的头怎么忽然就变得这么客气了。
　　按道理说……不应该啊！
　　人人心中都在想着，但是实际上，却没有一个人敢说话。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，上下打量了一眼浓眉大汉，淡淡的说道。「与你无关，不要多问。」
　　「那……好，我就不打扰您了。」浓眉大汉十分客气的说着，一转身，那真叫一个健步如飞！左一下右一下分开了众人，真是恨不得自己生了八条腿，飞速的退了出去。
　　只留下了一群呆若木鸡的人们，还有已经将椅子转过去的银发少女。
　　「我的酒还没好吗？」银发少女轻轻的敲了敲桌子，淡淡的问了一句。
　　这一句娇声细语，却忽然惊醒了一群人，整个人群再次轰然，所有人都是一副不可置信的样子，议论纷纷。
　　但是维尔尼斯却并没有理会这群叫嚣的人，而是看向了柜台老板。
　　老板是一个很健硕的中年男人，每次在兑酒的时候，手上也是十分的稳健，一看就是沉浸了十几年的老手。
　　随着老板一杯接着一杯的将不同的酒参入了杯中，那高脚杯中原本透明色的白酒，也渐渐的改变了颜色，历经数道颜色之后，一杯血红色的酒就出现在了柜台上。
　　柜台老板将杯子一推，伴随着一阵木头滑动的声音，高脚杯不差一分一毫的停在了维尔尼斯的面前，同时，两片柠檬伴随着两道刀光，飞入了维尔尼斯的杯中，紧接着，柜台的中年老板，将刀缓缓的收回，又再次拿出了一个杯子，拿起一块干净的白布擦拭起来。
　　维尔尼斯抬头看了一眼柜台老板，上下打量了一下这杯艳丽的‘醉梦红尘’，拿起杯子，轻轻的抿了一口，一股甘甜顺着喉咙急转直下，紧接着，那味道在嘴中不断的变化，等到了喉咙的时候一股辛辣加上微苦的感觉，让维尔尼斯有些沉浸。
　　虽然维尔尼斯此刻已经感觉不到酒精的刺激了，但是酒水里面的各种不同的味道，却依旧能够明显的品味出来，甚至有些时候，比之前还要灵敏。
　　淡淡的喝了一口，维尔尼斯不露声色，面无表情的将杯子放在了柜台上，随手一推，高脚杯再次顺着刚刚来时的轨迹，回到了那个还在擦杯子的中年男人面前。
　　这一瞬间，维尔尼斯明确的感知到了，那个中年男人的眼中闪过了一丝精光。
　　「客人……有什么不满意么？」中年男人低头看了一眼杯中的酒，随后抬起头看向了银发少女。
　　「有点苦，要甜一些。」维尔尼斯声调不变，平静的说着。
　　「醉梦红尘不苦，那还有什么会苦？」中年男人并没有立刻给维尔尼斯调整味道，反而是拿起了就被，看了看维尔尼斯之后，走到了维尔尼斯的面前，将手中的杯子放在了柜台上，说道。「既然是醉梦红尘，那就应该是苦的。」
　　「那如果我想要甜的呢？」维尔尼斯一抬眼，对着中年男人说了一句，同时，右手做出了一个奇怪的动作，对面的中年男人看到这个手势的瞬间，一双细眼中再次闪过一道精光。
　　「既然如此……那就来点甜的吧。」中年男人说着，转过头作势就要拿调酒的酒，同时，嘴里还问道。「您是要用那种酒来调。」
　　「二月红吧。」
　　「嗯……可是二月红不甜啊……」
　　「那就要三春风。」
　　「嗯……这个倒是可以。」
　　维尔尼斯坐在柜台外面，静静的看着柜台老板，当那一杯酒被放在了维尔尼斯的面前的时候，维尔尼斯十分干净俐若的仰头干尽，将杯子放在了柜台上，对着老板再次问道。「最近的客栈在哪？」
　　「出门右转。」
　　「哦……谢谢了。」
　　维尔尼斯淡淡的应了一声，起身就走。
　　而柜台里面的中年老板，就这样静静的看着银发少女的离开，双目中思虑之色不断的闪现。　



第四百七十四节 查探

　　分开了众人，维尔尼斯直接走出了酒馆，出门看了看左右，同时，一双猫耳出现在了维尔尼斯的头顶。
　　细细的感受了一会，直到确认了没有人跟踪，维尔尼斯这才松了一口气，转过身直接奔向了这个小镇的中央广场。
　　大陆上的国家十分临近，虽然地域庞大，但是文化上的差异却有着非常奇特的地方。
　　有一部分的人文是非常相似，有一些有完全不同。
　　就好似现在眼前的东珠帝国的一个小镇里，一个个由石砖木瓦盖建的民房坐落有序的排列在两旁，地面上，完全是由一块块巨大的石板铺成的路面。
　　如果没有精灵术士，这种石板路应该不会出现，毕竟……这需要很大的人力物力，但是如果有了一些石系的精灵术士，这些地面就变得非常容易改造，这也是东珠帝国的一个特色，精灵术士遍布各个角落，从民间生活，上至皇宫宝物，从经济建设到军事战争，精灵术士占了十分大的一块位置。
　　可以这么说，如果东珠帝国失去了精灵术士的支撑，国立会瞬间下降百分之九十以上。
　　这就导致了东珠帝国的精灵术士自成一系，整个东珠帝国分为了武将，文官……还有就是精灵术士了。
　　走在大街上，小镇的街头并不算宽敞，满打满算这条主街道，也就勉勉强强的够三辆马车并行，两旁的民屋带着浓厚的东珠帝国风格。
　　虽然地方不大，但是越往小镇的中心走，就越加的热闹起来，两旁的小摊贩们也渐渐的多了起来，人来人往，吆喝声不绝于耳。
　　走走看看，维尔尼斯便走到了整个小镇最繁华的地方，这里就是小镇的中央广场了。
　　广场的北面是一个衙门，看名字，应该就是这个小镇的名称了吧。
　　没有具体的去看叫什么，维尔尼斯散漫的走在街道上，却浑然没有发觉，周围的声音渐渐的安静了下来，当维尔尼斯注意到四周已经一点声音都不存在的时候，才猛然惊醒，急忙左右看了看……
　　所有人……所有站在大街上的人，全都表情呆滞的看着维尔尼斯，每个人的眼中，都闪过惊艳之色，有的人甚至走路走到一半，腿抬到了半空中，就这样滑稽的定在了那里，就好似显示器中按下了暂停键一般！
　　维尔尼斯皱了皱眉头，本能的抬起手摸了摸自己的脸庞，目光中顿时露出了麻烦的神色。
　　但是维尔尼斯不知道的是，她做出了这么一个动作，在别人眼中又是什么样的……
　　阳光下……倾世容颜，素手轻抚，一双眉宇中，那幽怨自怜瞬间打破了所有人的心理防线！
　　「嘶！！！」
　　一个倒吸凉气的声音，也没什么，但是在场的所有人都倒吸了一口凉气，整个广场上一瞬间除了吸气的声音以外，就没有其他任何的声音了！
　　‘这就有点可怕了……’
　　维尔尼斯皱了皱眉头，自己的面容自己看过，以前虽然说是倾世容颜，但也不会让在场的所有人都变成这个样子，至少，包括刚刚在酒馆内，那些人的反应，也很奇怪……
　　‘会不会是……’维尔尼斯内心如此呢喃着，同时自己的左手摩挲了一下右手腕那颗被包裹住的宝石……‘是它的影响？’
　　维尔尼斯心中没有定论，毕竟现在自己也没办法得知这颗宝石的具体情况，海伦死了，这个血液的研究估计已经停滞了，而古蛇也同样会将这些资料转移吧……
　　或许会放弃那个实验室也说不定。
　　「看来……等解决完梅拉因的事情之后，我还是应该再回去一趟。」银发少女低声呢喃着，在场所有人的眼中，又是倒吸了一口凉气。
　　成片的吸气声让维尔尼斯再次惊醒，‘自己考虑的有些投入了。’一边这样想着，维尔尼斯一伸手将自己的帽子重新盖上。
　　这一盖上不要紧，周围那些停滞的人可就倒了霉了，有的小商贩手里的包子馒头之类的一下子掉落在了地上，店小二端的盘子直接扣在了客人的脸上，卖玉石的小老板手中的玉石翡翠碎了一地，还在往前迈步的人顿时一脚踩空。
　　整个场面那真的是无比的壮观，「噼里啪啦、哎呦妈呀！」之类的声音真是不绝于耳。
　　维尔尼斯听到这，顿时一张俏脸红了红，突然感觉自己有点对不起这些人，但是又不知道该说些什么，只能两只手拽着帽子，快速的离开了中央广场。
　　多少有点慌不择路，维尔尼斯头也没抬的直接走进了一个小店里面，当维尔尼斯抬起头的时候，却忽然发现，所有男人都是一副兴冲冲的样子，迫不及待的看着维尔尼斯，而在这个店内的女人们，却都是一副羡慕嫉妒恨之类的模样。
　　左右瞧了瞧，维尔尼斯顿时暗道‘不好’，并不是因为自己怕什么，而是因为这里，竟然是一个小餐馆，里面吃饭的人还不少。
　　最重要的是，刚刚这个小店里的所有人，都看到自己的面孔了。
　　维尔尼斯心中不禁埋怨着自己这张太过吸引人的面容，毕竟，想要做一些隐秘的事情，还是长相平凡一些的好。
　　没什么可选择的，既然来了，那就坐下吧——维尔尼斯一边想着，一边叫了一声站在旁边，犹如哈巴狗一般等着自己说话的店小二……
　　‘看样子，自己吸引异性的特性被加强了很多……是面孔改变了么？’维尔尼斯眉头紧皱，心中一边如此想着，一边跟旁边的小二说道。「来一壶茶水，来点水果……」
　　所有人都竖着耳朵，期待着女神的声音，而当女神的声音如清涓流水般从那薄薄的红唇吐出后，整个一楼再次陷入了诡异的寂静。
　　「小二？」
　　走到了一个没有人的桌位，拉开椅子坐了下去，一抬头，却发现店小二根本就站在原地没动，嘴角抽了抽，维尔尼斯不得不再次喊了一声。
　　「诶？诶！！好！好！马上！马上就来！」小二一个激灵反应了过来，连一句整话都说不出来了，此刻的店小二在近距离听到了维尔尼斯的声音之后，只觉得自己的心不断的‘抨击抨击！’的跳动着，血脉都沸腾了起来。
　　小二脑中只剩下了几个字还在回荡。
　　如此仙音……
　　……



第四百七十五节 暴露

　　没有理会已经表情呆滞的站在那里的店小二，维尔尼斯手指下意识的搓着银色的发丝，脑中回想起刚刚与酒馆老板的对话。
　　前面一部分关于‘醉梦红颜’的话题，是双方在确认对方的身份，而后面的两句话，便是时间了。
　　直到最后，维尔尼斯说出‘最近的客栈’，这一次的暗中接头，就算是结束了。
　　二月红……对应的是晚上两点。
　　三春风……对应的是晚上三点。
　　既然对方说二月红没有，那就只能三点钟了，至于地点，就是离酒馆最近的那间客栈。
　　届时，双方另有暗号暂且不提。
　　维尔尼斯此时此刻脑中所想的，却是「自己这么做，到底合不合适……」
　　所谓的‘合不合适’，说的就是，维尔尼斯此次接头，到底该不该接，又应不应该将自己暴露给北方。
　　所谓的卧底，线人，真实情况都是极其危险的，维尔尼斯在位的时候，也是会常常更换接头暗号和标志，更何况，自己早已经离开北方联盟多时了，想必暗中已经有人接替自己的位置了吧……
　　想起接替自己位置的接班人，维尔尼斯第一时间脑中回忆起的就是那个人。
　　「莫不是他吧……」
　　回忆起那个人，维尔尼斯破觉得有些头痛，不过按照能力方面来说，还是很信得过的，如果没有什么意外的话，接下自己暗中位置的，就应该是他了。
　　想着想着，维尔尼斯看到空荡荡的桌面，忽然一愣，随后转过头却发现，店小二到现在还愣在那，秀眉轻皱，淡淡的问道。「怎么？你们这不卖东西么？」
　　「啊！啊！不是不是！」一个激灵！店小二连忙应了一声之后，慌乱的向后厨的那边跑了过去。
　　店小二这一个激灵倒是没什么，却一下子将整个小店一楼的人全都惊醒了，所有人的目光都无时不刻的在维尔尼斯的身边徘徊，这让维尔尼斯实在是有些不太习惯。
　　在战场上，维尔尼斯虽然身为领袖，但是却很少如此被人观看，毕竟那是战场，没有多少人会去有心情看另一个人，生死一瞬的时候，分神的一秒，就是意识消失的那一刹那。
　　哪怕这个人是战场的救星也罢。
　　坐了能有五分钟？维尔尼斯有些难以计算时间了，因为想的太多。
　　暴露在北方联盟的视野中，对现在的自己究竟算得上什么？
　　麻烦？又或者是危险？
　　维尔尼斯难以想清楚中间的关节，最重要的是，维尔尼斯到现在也不知道自己的变身是因何原因，又是经过了谁的手，才导致这个情况，所以维尔尼斯也不知道北方联盟到底知不知道自己现在的情况，知道的话，他们又到底知道多少内情？
　　一想到这些，维尔尼斯的脑中乱哄哄的，情报太少了，凭借这些，根本没办法推断出一个完整的逻辑线。
　　现在要紧的是赶快联系上箫心韵，了解对方情况的同时，还要得知现在椎鸢音的情况，最好的情况，就是借助北方联盟的暗中力量将椎鸢音带出来。
　　同时，亲王的手下也实在是太麻烦了，这个也必须要解决，想必对与北方联盟来说，区区一个安迪斯的势力并不算什么。
　　正想着，忽然身后有人说了一句话。「客人，您的水果。」
　　本能的转过身，店小二此刻正端着一盘摆放的十分整洁的水果，还有一个精致的茶壶，一边将水果盘子放在了桌子上，又将茶壶里面的水倒在了杯子里面，这才向后退了两步。
　　同时，店小二的手向一楼里面的位置指了指，声音有些紧张的看着维尔尼斯说道。「这些……是那位爷请的。」
　　「那位？」维尔尼斯眉头紧皱，转过头看向了店小二指着的方向，一个看起来很是年轻的人，一身贵族式的打扮，腰间别着一把白色的宝剑，一身白衣看着十分精神。
　　那个年轻人看到维尔尼斯向他那边看去，急忙拱手，一脸色相的看着维尔尼斯，那眼神，就恨不得一口将眼前的银发少女吃掉一般，让维尔尼斯本能的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　「拿回去，告诉他，谢谢他的好意了。」维尔尼斯眉头紧锁，一推桌子，身子向后退了半步之后，站了起来，留下一句话，放下了愣住的店小二，转身走出了小店。
　　「看样子……二世祖这种人，在哪个地方都是存在的。」维尔尼斯一边轻喃着，一边走出了店铺，却完全没看身后那个白衣年轻人一脸的阴霾。
　　白衣年轻人看着如天仙般的女子毫不犹豫的拒绝了自己的好意，顿时，身后传来了一阵阵的大笑声，让白衣年轻人的脸上一阵红一阵白，随后狠狠的一甩袖子，转身走回了包厢之中。
　　至于说他回到包厢做了什么，后文书再说。
　　维尔尼斯走出了店铺之后，一抬头，好巧不巧的，正好看到了正在东张西望的露易丝，本能的就像抬起手让对方注意到自己，却忽然想起来，刚刚在广场上发生的那犹如时间定格一般的情景，顿时将抬起一半的手放了下来，紧了紧头上的帽子，快步的走了过去。
　　而金发萝莉，此刻好似也发现了维尔尼斯的所在，看起来并不是用视觉来找到的，更像是靠着另一种感觉一般，因为金发萝莉在背对着维尔尼斯的时候，脸色忽然一变，然后一脸欢喜的转过头，看向了维尔尼斯走来的方向。
　　「妈妈~~」露易丝倒是毫不在乎四周人的眼光，对于她来说，这些人除了是粮食以外，好像还真的什么都算不上了。
　　一边挥舞着手，露易丝一边向银发少女的方向跑了过来，嘴里还喊着‘妈妈’。
　　这一幕一直都在默默注视着这里的所有人都惊掉了下巴，甚至有个人都惊的喊出声了！
　　「我擦！仙女竟然是人妻！」
　　……
　　其实维尔尼斯在接近露易丝的时候，就感觉到了不好，自己右手腕那十分明显的感觉让维尔尼斯知道，自己此刻与露易丝，是可以互相感应的。
　　而以露易丝的性格，在看到自己的瞬间，绝对会毫不犹豫的大喊着冲过来，扑进自己的怀里。
　　但是想拦也已经拦不住了，维尔尼斯只能黑着脸，看着露易丝转过身，一张小脸上写满了‘欢喜’表情，蹦蹦跳跳的跑了过来，一边嘴里还大喊着‘妈妈’。
　　维尔尼斯心道‘不好’，于此同时，就有一个人忽然喊出了「我擦！仙女竟然是个人妻！」这句话，维尔尼斯的脸顿时更黑了，抽搐着嘴角，猛地放出了杀气，看向了喊出声音的那个路人。
　　一瞬间，那个路人浑身一个激灵，脑海中霎时间浮现出了尸山血海一般的情景，整个人顿时瘫软在地，同时，嘴里再次蹦出了一句让维尔尼斯额头崩起青筋的话……
　　「妈啊！仙女原来是魔鬼！」
　　如果不是……现在不是惹麻烦的时候……如果不是！！
　　维尔尼斯额头青筋直跳，却也只能忍耐着心中的怒火，一顺势，将跑冲跳跃扑过来的露易丝拥入了怀中。
　　毕竟，有错的并不是露易丝，自己也不能乱发火不是？
　　维尔尼斯一边安慰着自己，一边将露易丝抱在了怀中。
　　金发萝莉顿时笑着搂住了维尔尼斯的脖子，萌萌的喊了一句。「妈妈~」
　　「嗯……事情办完了么？」维尔尼斯应了一声，看着露易丝一脸风尘仆仆的模样，轻声问道。
　　「嗯！马车已经买到了，原来马是长成那个样子的啊~」露易丝一边笑着，一边指向了远处停在路边的马车，而马车旁，此刻站着的不就是伊莉丝么。
　　直接走到了马车旁边，维尔尼斯看了看马车，确实是一匹不错的马，其实来说，维尔尼斯应该直接买三匹马更好，这样更快，但是考虑了许多，维尔尼斯还是决定买一批马车的好。
　　「幸不辱命，不过钱已经花光了。」伊莉丝看着走过来的银发少女，声音毫无波动的说着，紧接着一摊手，说明了自己已经身无分文的情况。
　　「……不是给了你五个金币吗？」维尔尼斯顿时一愣，五个金币，要知道，在这种小镇中，购买力可是非常大的，节省点，半年都不用干活了。
　　就算是马车再贵，两个金币足够买一辆相当不错的了，这五个金币……
　　「与我无关……问你女儿。」伊莉丝一摊手，表示自己的无辜，随后一双毫无神色波动的眼睛看向了在银发少女怀抱中的金发萝莉。
　　「……露易丝……剩下的那些钱，是你花的？」维尔尼斯抽了抽嘴角，转过头看向了坐在自己手臂上的金发少女问道。
　　「你说的是那些闪闪发亮的金片么？」露易丝从兜里掏出了一个做工十分精巧的玩具，摆在了维尔尼斯的面前……
　　「都换成这个了！」
　　维尔尼斯仔细打量了一下这个玩具，顿时一阵气结，这是一个十分精致的八角棱形的魔方，而每一个零件，都是用不同颜色的珍贵玉石所打造，整个魔方看起来无比的华丽，也怪不得会卖三四个金币了，这个东西，仅仅是材料，都不下三个金币。
　　「怎么了？露易丝……做错了么？」金发萝莉看到维尔尼斯不说话，顿时声音小了下来，怯怯的问道。
　　抽了抽嘴角，维尔尼斯不得不强行的做出了一个笑容可掬的模样，对着露易丝说道。「没……没什么，三个金币罢了……」
　　摸了摸袖兜仅剩的两个金币，维尔尼斯欲哭无泪的说出了背心话。



第四百七十六节 神秘的家伙

　　两枚金币能做什么？
　　一般普通人家，就是那种顿顿吃肉肉，每天能吃饱饭，又有房子的家庭，每个月正常的消费大概是五枚银币。
　　一枚金币，相当于十枚银币，换算过来，这两枚金币，足够一个三口之家四个月的开销。
　　如果按照世界观换算，这一枚银币的购买力相当于一千元左右。
　　不过……这也只是普通人家的生活而已，而且相对来说，在这个贫瘠的大陆上，这样的生活，已经算上是小康了。
　　相对的，是这个一点也不发达的交通，虽然很多地方都已经开通了蒸汽火车，但是那些地方多数都是距离沃尔图斯比较临近的地方，或者是东珠帝国的某个省会，只有这样的大城市，才开通了蒸汽火车，而且普遍都是直达。
　　从一个省会，到另一个省会，这种完全没有途经站的直达。
　　所以，多数的普通人，可能一辈子都没有离开过自己出声的小镇，只有少部分人，会经常游走在一些偏远的小镇。
　　类似一些吟游诗人、游侠又或者是一些商人。
　　商人……这个就不用说了，全都是一些普通的人，而多数雇佣兵也都是靠着这些人活着，毕竟谁也不知道半路上会遇到些什么，贫瘠的商人用的多数是马车，只有一些高级商人，会使用一些简单的蒸汽飞艇来运输货物。
　　游侠，说白了，就是一些游走在大陆上的闲散精灵术士，经常会击杀一些涅化精灵，然后到当地去另一些赏钱，但这并不是这些游侠的目的，他们……多数都是一些刚刚学业有成，出来历练的新手精灵术士。
　　而吟游诗人，基本上都是一些没有什么武力的人，多数都有自己得意的音乐技能或者口才技能，游走在乡间小路，一个又一个小镇的旅行者。
　　他们的知识范围十分的广泛，上至一些皇家秘闻，下至东边下雨西边刮风之类的，他们多数都很清楚，很多吟游诗人都有着十分奇特的技能，而且这类人也以精灵术士居多，不过这些人的精灵并不是战斗类。
　　就好似站在三人面前的这个拿着一把竖琴的男子，看起来大概有二十多三十几岁的样子，外貌有很重的沧桑感，但是一双眼眸中，却透着一股朝气蓬勃的活力，靑虚虚的胡子，一身防雨灰袍，此刻正坐在镇子北面的出口处，带着老茧的手，轻抚着小型的竖琴，带起了一阵悦耳的声音。
　　「树神的光辉照耀了大地，带来了绿色盎然的生机~~~」
　　伴随着一阵沙哑的声音，这个人用十分磁性的嗓音，唱出了这个大陆上流传十分广远，又十分古老的古歌。
　　「风儿吹起神树的枝桠，掉落下一片落叶……」
　　声音十分的有磁性，从这个男人的嘴里吐出来，让人有一种静心一般的感觉，维尔尼斯此刻甚至有一种随时会进入顿悟的感觉。
　　没有惊讶，维尔尼斯抓住了这来之不易的机会，细细的品味着男子唱出的歌曲……
　　「那八颗甜蜜的果实啊~于最初之地中生根发芽~」
　　渐渐的，男子唱着唱着，声音变得十分的低沉，一种阴霾的感觉瞬间涌了到了刚刚进入打坐状态的维尔尼斯耳中。
　　银发少女双眉紧皱，一旁的露易丝和伊莉丝顿时紧张了起来。
　　「散发着腐臭的果实……吞噬着世界的根源……」
　　男子的声音越发的低沉，同时，手中原本清凉的竖琴声也变得一阵阵的危机声。
　　而此刻，维尔尼斯一双眉头也是紧紧锁住，一滴滴冷汗顺着银发少女的脸颊滑落，露易丝总是将注意力放在自己的妈妈身上，此时此刻，露易丝顿时发现了一丝不对劲，一双异色双瞳猛地转向了那还在唱着古老树神之歌的男子，一阵灵力猛地扩散开来！
　　「轰~~」
　　四周还在围观的普通民众只觉得一阵狂风呼啸而过，甚至都有些睁不开眼睛了，但是耳边，那清晰的音乐声却依旧还唱着……
　　只不过，那原本低沉的声音急转直上，一股早期蓬勃的竖琴声，传入了在场所有人的耳中。
　　「七子互助……黑暗终将结束……峰回路转……又是一片树叶落下……流传。」
　　伴随着男子声音渐渐的收尾，竖琴的声音也渐渐的收了回去。
　　而此时此刻，金发萝莉已经撸胳膊挽袖子准备上去玩命了。
　　对于露易丝来说，让自己妈妈不舒服的人，就是自己的敌人！
　　不过……金发萝莉还没走出半步，忽然肩膀被熟悉的感觉所笼罩，银发少女的素手轻轻的按住了露易丝的肩膀，同时，一双粉眸看向了坐在那块石头上，面对着浑身散发着嗜血杀气灵力的露易丝，丝毫不为所动的男子。
　　打量了片刻，维尔尼斯没什么犹豫，走上前两步，在四周一众路人观众的注视下，对着男子重重的行了一个十分标准的骑士礼节。
　　右手划过一道弧线，拢在胸前，左手放在腹部，对着这个男子深鞠一躬，同时，红唇中还带着感谢的语气……
　　「谢谢前辈。」
　　「我该说……一个女孩子家家的，不能用男子礼仪么？」这名又似大叔，又似大哥的男子，深沉而又带着磁性的声音说着，上下打量了一眼眼前的银发少女，颇有些打趣意味的说着。
　　维尔尼斯顿时觉得尴尬无比，刚刚突破一个小境界的维尔尼斯竟然欢喜的连自己现在已经身为女身都给忘记了，顿时尴尬的笑了笑，嘴角抽了抽，提着裙子对着男子轻施一礼。
　　男子顿时点点头，一双朝气蓬勃的双目中，透露出了惊艳的神色，打趣的说道。「这才像个女孩子嘛……」
　　维尔尼斯顿时再次尴尬……不禁回想起了为什么会跟这个前辈在此相遇的问题。
　　……
　　时间倒转，退回一个小时。
　　此刻的维尔尼斯，左手抱着金发萝莉，右手却不禁摸了摸袖兜中仅剩下的两个圆形钱币。
　　其实，这次从露易丝那里出来之前，维尔尼斯就尽可能的凑齐一些钱了，但是很可惜，总共也就弄到了十枚金币……
　　毕竟那里是一个从不与外界接触的小村子，还有一个不与外界接触的实验室，哪里会用到大陆通用的金币呢？
　　这十枚金币，有八枚，是那些人从死去的两个高级管理那里搜出来的，也就是被维尔尼斯击杀的两个带着血脉的高级能力者。
　　还有两枚，是一个老科学家一直宝贝随身携带的金币，本想着永远也不会再出去，而留做纪念的。
　　却不想，被维尔尼斯一行人救了，在知道维尔尼斯一行人需要钱的时候，才把这枚存了十年的金币拿了出来。
　　维尔尼斯也有些哭笑不得，这金币都盘成玩意儿了，挂瓷了……
　　不过好歹也能花，勉勉强强的凑出了十枚金币，给了赵胤三枚，给了伊莉丝五枚，维尔尼斯手中剩下的，就只有那已经盘的油光锃亮的两枚金币了。
　　维尔尼斯虽然很是看重露易丝，但是现在要紧的，是赶紧得到情报之后，离开这里，椎鸢音那边等不得。
　　所以，维尔尼斯想尽了办法，这才从露易丝手中将那个八角棱形的魔方拿了过来，准备回去将这个东西退了，哪怕是退一半的钱，也足够三人走到梅拉因了。
　　至于说补偿，只能到时候再给露易丝了。
　　作为一个公主，不会穷的连一个魔方都拿不出来吧？——还没解决事件的维尔尼斯，就已经开始盘算着怎么坑一把椎鸢音了……
　　殊不知，此刻远在千里之外的椎鸢音，重重的打了一个可爱的喷嚏，一张小脸上写满了忧愁。
　　……
　　就是因为这样，在伊莉丝的带领下，三人来到了小镇北面的集市上，就在小镇的入口处有一块供路人休息的大石上，找到了这个维尔尼斯嘴中‘前辈’的男子。
　　在维尔尼斯追问下，露易丝才说出，这个八角棱形的魔方，就是从这个男人手中买来的。
　　伊莉丝在旁边还帮腔的说道。「我甚至都没看到他们谈钱，一大一小几乎就是用眼神来完成了交易。」
　　在维尔尼斯一脸发现‘新大陆’的表情下，露易丝害羞的低下了头，有些不好意思的说道。「露易丝也不知道该给多少……就把死鱼眼手中的钱都拿来了。」
　　然后面无表情的伊莉丝做出了一个摊手无奈的模样。
　　维尔尼斯气结。
　　不过一想也是，露易丝是一颗定时炸弹，想必伊莉丝要比自己还清楚这一点，更何况自己没有在露易丝身边，伊莉丝完全不知道哪一个开关会打开露易丝的暴走模式，也只能听之任之了。
　　叹了口气，维尔尼斯犹豫了一下，毕竟退钱什么的，维尔尼斯还真的没做过，以前在北方的时候，自己所有需要的东西，都有下面的人准备好，完全用不到维尔尼斯去跟人讨价还价。
　　所以，维尔尼斯还是很尴尬的。
　　但是再尴尬也要上，毕竟事情还是要分轻重缓急的——如此想着的维尔尼斯，走上了前去，便有了刚刚的一幕。
　　……
　　「前辈……还真是风趣……」维尔尼斯眼角抽了抽，对打趣自己的这个男子，自己的好奇心还是很重的。
　　仅仅是靠着一个竖琴，就能将一个古老的歌曲唱的如此有境界，甚至能引起自己的共鸣，从而将自己推入顿悟的状态——这个男人不一般。
　　……



第四百七十七节 北方联盟的探子

　　「我行走大陆十数载，像你这样可以在瞬间就让人本能沸腾的人，还真的是第一次见到。」
　　在离开了那个尴尬的环境之后，一行四个人，来到了小镇北面的集市上的一个小店中，维尔尼斯还是披着斗篷，让有些没有看到银发少女面容的人，破觉得好奇……毕竟，是个正常人谁没事戴帽子？
　　有些旁边的人还特意的抬头看了看外面的天气……一望无际的蓝天，连一朵白云都没有，空气也很是怡人，扑鼻而来的草木的气息让这个小镇渐渐散发着一丝丝的活力。
　　相比酒馆那种昏暗的地方，这里的环境要好很多，来来往往的人也不少。
　　看起来今天可能是市集，当然了，说镇集可能更准确些。
　　似是而非的中年男人，用低沉而又沙哑的声音，毫不吝啬的赞美着维尔尼斯的容貌，既有真实的一方面，又有一些其他的用意，当然了，现在的维尔尼斯还不知道，这个人的内心到底抱着的是怎样的打算。
　　嘴里的话不带重样的，无论怎么说，都能从不同的角度说出让女人们内心欢喜的词句。
　　一边说着，这名大叔一边用那一双带着青春活力的双眼，仔细的观察者维尔尼斯的，好像是在确认，眼前的这个女人到底注重的是哪个方面？
　　或者说，是重视哪里？
　　身材？样貌？皮肤？
　　或者说都有？
　　但是无论大叔怎么夸奖，却完全没有看到银发少女的脸色有一点点的好转，甚至此刻已经维持不住自己的笑容，一种皮笑肉不笑的表情，让这一张倾城绝世的脸庞看起来异常的滑稽？
　　大叔说的话都是正确的，按照正常的逻辑思维，没有什么女人是不喜欢被别人夸奖的，越是美丽的女人就越是喜欢这些话，这是亘古不变的真理。
　　大叔凭借着上百年的经验，这方面炉火纯青，语气中没有丝毫的尴尬与迟钝。
　　如果对面是一个正常的女性，想必此刻已经心花怒放了吧？
　　但是估计这个大叔怎么想也想不到，眼前的这名倾城绝世，原来竟是一个男人。
　　有着一个男人的心理，不管是谁对自己夸赞自己长得漂亮，皮肤好，一定会迷倒多少多少人之类这种话绝对不会感兴趣吧？
　　反正维尔尼斯此时的内心是崩溃的，听了这么多可以让女人心花怒放，让男人歇斯底里的话，维尔尼斯的心境别提有多复杂了。
　　窃喜中带着一丝惊愕，惊愕中带着一丝无奈，无奈中带着一丝哀伤，哀伤中带着一丝怒火，怒火中还带着一丝感谢，感谢中又带着一丝尴尬，尴尬之中还带着一种不知所措的感觉。
　　真是一种复杂而又难以理解的心态——维尔尼斯抽搐着嘴角，皮笑肉不笑的内心对自己吐槽着。
　　或许是大叔察觉出了有某些地方并不是自己想象的那样，渐渐的，声音语气也缓慢了下来，同时，话题毫不突兀的转到了风土见闻。
　　借着一张颓废感的脸庞，磁性的嗓音，和眼眸中是不是露出的活力光芒，就算是经常行走在大陆各地，作为佣兵的伊莉丝都饶有兴趣的听着，就更别提露易丝了。
　　维尔尼斯看着眼前的这一幕，面上已经完全没有了笑容，甚至内心中的感激的情绪都渐渐的开始消散了，这也多亏了大叔这一番赞美的话下来，让维尔尼斯刚刚突破之后还没有稳健的心态平静了下来。
　　当维尔尼斯冷静下来的时候，脑中便开始飞速的旋转。
　　眼前的这个男人，是什么身份？
　　凭借着竖琴就可以让自己突破一个小境界，其实力绝对可以说的上是大陆顶尖的，估计就算是自己的龙琊老爷子来了，胜负也就在五五之间。
　　此刻的维尔尼斯自己的观察着大叔的一举一动，但是无论怎么看，都难以看出任何一丝破绽，这名大叔的动作非常的自然，却每每举手抬足之间，都护住了自己周身的各大要害，这种本能，就算是维尔尼斯也没有完全的习得，这种完全自然不做作的感觉，绝不是任何天资可以弥补的，这是几十年累积下来，才会有的状态。
　　就像那个老家伙，别看他岁数不小，手脚都开始有些迟钝了，但是其伸手绝不下于年轻的时候，甚至还会更高一筹。
　　那个时候的维尔尼斯练武，有的时候也会偷袭一下师父，这也是在龙琊老爷子允许的情况下做的，尽管龙琊老爷子没有教自己什么招式，但是每次偷袭对战的时候，一点点的，也就开始注意到了龙琊老爷子的动作。
　　那个时候还不是怎么在意，但是现在细细想来，那种天衣无缝的防守，却也让维尔尼斯偶尔会冒出一身的冷汗，毕竟就算是现在，维尔尼斯也没有把握能够找出师父的破绽。
　　‘也不知道老爷子现在走到哪里了……’想到刚才那些，维尔尼斯忽然有些多愁善感起来。
　　先不提维尔尼斯在这多愁善感，此时的北方联盟中信情报部，一名年轻人坐在椅子上，眼前细细的看着这份加急送来的情报。
　　「有人……用了他的暗号？」完全没有什么表情，声音也是一种十分死板的感觉，但是那一脸冷帅到爆的面容，再加上着冰冷如死人一般的态度，估计走在大街上就会迷倒一群花痴少女。
　　一旁的一个戴着眼镜的成熟女人，头发盘在脑后，一身精类似地球上职业女性才会穿着的装扮，显得十分精练强干，她笔直的站在这个人的旁边，淡淡的回应道。
　　「是的……」
　　「他失踪……已经有多久了？」男人一头黑色的长发披散在脑后。
　　「332天，准确的说，是332天十五个小时。」成熟御姐轻轻推了推鼻梁上的黑色镜框，淡淡的回应道。
　　「快……一年了么。」声音毫无波动，男子一双黑色的眼眸静静的看着这份传来的表，上面详细的描述了两个人接头的暗号，包括对方长得样子，中间又发生了什么事。
　　而根据这上面描写的样子，粉眸，银发，绝世的容貌和冰冷的语气，除了维尔尼斯，还有谁？
　　只是，在这个报告的最下方，有一行用红色墨水写出来，十分醒目的字迹。
　　【来人使用了夜龙骑士的暗号进行接头，并且十分自然接头时间是明日凌晨三点，在东珠帝国环湖省风行镇宜家客栈，请问是否批准接头，是否告知对方变更后暗号。】



第四百七十八节 暗潮

　　看起来不过二十岁的男子一张完全没有表情的脸竟然皱了皱眉头，这让旁边站着的御姐都已经维持不住脸上那严肃的表情了，一张小嘴长的大大的，用手捂着，一双美眸中满是惊讶。
　　「发回去，可以接头，另，给这个银发女人一个单独的暗号，密切关注。」男子一边说着，脑中回忆起那个人可恶的样子，放下报告的手下意识的摸了摸自己随身的刀，黑色的剑眉锁的紧紧的。
　　「同时……你在做什么。」男子一边吩咐着，却感觉到身边完全没有了回应，抬头一看，顿时一双眼眸中，写满了怒意。
　　「没……没什么……您，您说……」御姐尴尬的将手中最新式沃尔图斯土特产，超高清小型摄像机放回了兜里，脸上也立刻变回了严肃的模样，只不过那一双绿色的眼珠却在不断的想一旁看着，完全不敢跟男子对视，就好似小孩子做错事了一般，一双手放在身后不停的搅动着手指。
　　男子一双眼眸看着御姐，迟疑了一下，便不再说什么，而是继续说道。「让搜查夜龙的小队，对这个女人的来历，给我一份简易报告，另外，我最近可能会去一趟梅拉因。」
　　「是……因为安迪斯的事情么？」御姐皱了皱眉头，轻声问道。
　　「……」没有说话，男子只是将一双眼眸看向了御姐，两人对视了不过三秒钟，御姐败下阵来，同时，面容上再也没有一丝其他的表情，身形笔直十分严肃的回道。「对不起长官！」
　　「嗯……」男子又看了会，这才轻轻点头，同时拿起桌子上的茶水抿了一口，这东珠帝国的特产，茶叶在全大陆都十分的流行，不得不说，东珠帝国确实不愧为这个大陆上最古老的国家了，这种古老的饮品在各地都十分的受欢迎。
　　甚至一些贵族，都以能够喝到一些珍惜茶叶为荣。
　　男子虽然不好茶叶，但是闲来无事喝一点倒也没什么关系，更何况这也是人家的一份心意，虽然，自己很可能没办法回应她。
　　男子一边想着，一双眼眸轻轻瞄了身旁的御姐，这嘴里的一口茶水差点喷了出来。
　　此刻，这个原本一脸严肃的女人，正入迷的看着超高清沃尔图斯特产的摄像机上面的显示屏，一只手摸着脸颊，一脸花痴‘嘿嘿’的笑着。
　　男子勉强的咽下了这口茶水，随后放下杯子站起身，将身旁长刀挂在了自己的腰间，这是一把十分古老的长刀，细长笔直的刀身，和犹如折断一般的刀尖，虽然没有出鞘，但是其外形在刀鞘上就可见一斑。
　　如果有一个地球上的人在这，想必会一眼看出这把刀的名字……
　　漆黑的刀鞘和刀柄，一把唐刀，挂在了男子的腰间。
　　迈步走了出去……与此同时两根手指并在一起，瞬间出手，又在瞬间收回——绕过已经僵在原地的御姐，头也不回的一伸手，将女子手中的超高清照相机拿了过来，嘴里淡淡的说了一句……
　　「没收……」
　　……
　　一身长袍黑衣，黑衣上带着点点斑斑的红色云朵，单手持刀，男子在脑中闪过了很多念头，最终还是决定，先解决梅拉因的问题之后，再来研究这个女人。
　　不过他或许没有想到，他与这个女人见面会来的如此突然。
　　当然，这是后话了……
　　此刻的维尔尼斯，一双粉眸正饶有兴趣的看着眼前的男子，柳叶般的双眉，时不时的皱起又放下，随着男子讲着故事的节奏，变换着表情。
　　而伊莉丝一张毫无表情的脸也有点绷不住了，看着男子。
　　露易丝就更别说了，那一张小脸上，一秒钟甚至有六七个表情转过，简直就是一个活生生的表情包。
　　男子侃侃而谈，讲着一些古老的故事，虽然这些故事几乎全大陆上的人都有过耳闻，也有不少人知道故事的起始经过和结果，但是从男子嘴里说出来，却给人了一种完全不同的感觉。
　　一身灰色的长袍，脚下是一双厚底的皮靴，裤脚塞进了鞋子里面，这种穿法，是这个大陆十分盛行的方式，主要原因还是因为方便行动。
　　已经白的发灰的裤子和上衣是一套，一看就是经久长年洗出来的，颜色基本已经掉光了，但是整件衣服还保持的很不错，虽然偶尔有的地方会露着一块两块的补丁，但却显得十分的整洁。
　　维尔尼斯看着眼前的男子，同时眼中还时不时的注视着屋子里面的那计时器。
　　东珠帝国的很多地方用着的，并不是那种高端的计时器，类似手表那种的更是稀少，维尔尼斯甚至都没有见到过几次，那种小型的计时器实在是太过珍贵，而且几乎都是沃尔图斯的制品，几乎全都是孤品。
　　维尔尼斯见过一次机械的手表，当时很是喜欢，但是奈何对方与自己不熟，自己也不是那种会说出来的人，所以就没了下文。
　　这会看到的计时器，是一种以阳光阴影为基准的计时器，在东珠帝国额名字……好像是刻漏，是一种用水来计算时间的东西。
　　这个东西相比那高科技版的手表和时钟，在大陆上更加的普及，这东西是东珠帝国人发明的，具体工作原理，维尔尼斯并不明白，但是却也能看懂。
　　时刻注意着时间，是因为维尔尼斯要记住时间，虽说是明天凌晨三点，但是没有计时器，谁知道几点？
　　在东珠帝国虽然有一个职业叫做打更，但是那也不是太准时的东西，只希望在客栈里也有计时器，要不一旦错过时间，可就麻烦了。
　　一边想着时间，维尔尼斯一边还不停的猜测着男子的来历。
　　但是这个人说话，既没有口音，身上的动作和服装也没有什么特色，几乎是大陆上最普遍的旅行者的打扮，没有任何的怪异之处。
　　但是，越是没有怪异的地方，就越是让维尔尼斯感兴趣，所以，一双粉眸时时刻刻的都在观察者男子，眉目中，时不时的透露出有趣的神色。
　　男子其实也早就注意到了维尔尼斯的眼神，但是他的内心中却有着别的打算，也不说穿，在他想来，反正眼前这个女人也看不出自己的来历，看一看也不会少些什么，更何况，被一个绝世美女这样目不转睛的看着，只要是个男人都会有虚荣心吧？
　　别人不知道，反正这个男子内心有着一丝窃喜，但更多的，还是警惕。
　　整个小店里，只剩下了男子沙哑而又带着磁性的嗓音，在缓缓的讲着神话故事，伴随着一个紧张的关键位置，男子忽然停了下来，然后抿了一口水，沙哑的声音带着轻快的语气说道。「今天的故事，就讲到这里了，如果各位还想听，那么明天这个时间，还来这，不过么……眼望生人，脚踏贵宝地，我也是一个流浪的旅行者，也是要吃饭的，下回各位如果还想听，麻烦给捧捧场，不要多，一分子足以。」
　　所谓的‘一分子’是大陆上的一种通用的钱币，金币与银币的换算全大陆几乎没有什么差别，只是有的特殊的时候，双方兑换的等量会有少许的差别。
　　一个金币可以兑换十个银币，而一个银币又可以兑换一百个铜币，然而，一枚铜币的购买力，却也相当于十元钱，所以，在铜币的下面，还有一种叫做‘分子’的钱。
　　金币的正面刻着的是一颗古树，代表着树神，背面是一个大写的数字‘壹’，而银币，正面刻着的是大陆的图，没有国界，只有一个大陆形状的图样，北面同样写着一个‘壹’。
　　铜币相对来说就简陋的多了，正面是一个简易的精灵练成阵的图样，背面也有一个‘壹’。
　　而分子，就更简单的，正反面都是‘壹’没有什么特殊的符号与图形。
　　所有的钱币在扁平的侧面，都有着细小的刻痕，代表着制作的时间。
　　简单来说，一份子的购买力，就类似与一元钱差不多。
　　虽然这些钱币的高低价位不同，购买力不同，但是无一例外的，都是用一种难以复刻的高尖端技术制作的，造假钱这种事情，维尔尼斯不是没有见过，甚至自己在联盟的时候，也偶尔会进行一些对造假钱窝点的打击。
　　但是制造出来的假钱，只要有沃尔图斯新做出来的验金机，全部都会露陷，更何况只要稍稍警惕，就不会收到假钱。
　　因为这个钱币的制造太过精致，难以作假。
　　不知道是利用了什么高端的手段又或者是技术，这种钱币就算是让一个金属属性的精灵术士来，也难以复刻，往往都是千百次里面，有一次成功的就很不错了。
　　而这种难度，还只是‘分’的难度，就更别说金银铜了，这三种至今为止，维尔尼斯没有见过可以以假乱真的假币。
　　……
　　男子看着四周意犹未尽的人们，站起身拱了拱手说道。「谢谢各位捧场了……」
　　说完，男子重新坐回了作为看了看眼前的银发少女，淡淡的说道。「说了这么多，我还不知道你们的名字……」
　　「露易丝的名字是露易丝！」露易丝急忙举起手，欢快的自我介绍起来，虽然听着有些幼稚，却也符合现露易丝的情况。
　　「伊莉丝，请多指教。」面无表情的银蓝发少女淡淡的回应着，虽然看她的样子很是有兴趣，但是那面无表情的脸上，却依旧是没什么表情……
　　「雪薇儿，很高兴认识你，前辈。」维尔尼斯很是尊重的回应了男子的问话，同时看了一眼男子，问道。「不知道……我该如何称呼前辈？」
　　「弗拉基米尔.卡德，叫我卡德就行了。」男子笑了笑回应着。
　　「卡……的？」维尔尼斯抽了抽嘴角，不知道该对着这个槽点满满的名字说什么，只能皱了皱柳叶般的眉头，点了点头。
　　……



第四百七十九节 魔方

　　维尔尼斯看着男子说话的神情，并不像假话，于是点点头，犹豫了一下，将放在自己这里的八角棱形魔方拿了出来，轻拿轻放的放在了桌子上，问道。「前辈，这个……是您的么？」
　　弗拉基米尔面上没有什么怪异的表情，只是淡淡的扫了一眼，点点头说道。「是我的……原来。」
　　弗拉基米尔这句话说的非常有水准了，先是肯定了这个东西他是知道的，紧接着又说，现在这个东西并不属于他，简单地说……
　　「前辈……不是我觉得这个东西不值这些钱，但是现在我们一行人的情况很复杂，不是一句话两句话可以解释得清，所以……」维尔尼斯欲言又止，看着卡德的眼神中带着询问。
　　「不不不~我是一个流浪者，卖出的东西概不退换的！」一说到钱，卡德的眼神忽然就亮了，同时用一种十分决然的态度回绝了维尔尼斯的意思。
　　「是这样么……」维尔尼斯有些失望的将魔方拿了过来，想了想，还是将魔方交给了一旁怯怯的看着自己的露易丝，说道。「露易丝……既然已经不能退掉，那么就给你吧。」
　　「谢谢妈妈！」露易丝顿时露出了笑脸，一双肉乎乎的小手接过了魔方，坐在椅子上玩的不亦乐乎。
　　「妈妈……？你是这孩子的母亲？」
　　卡德看到眼前的这一幕，先是一愣，随后就是惊讶，同时不停的打量着维尔尼斯，一双带着活力的双目，扫过维尔尼斯之后，又细细的打量了一会露易丝，紧接着就犹如想明白了一些什么之后，这才问出声。
　　「她……」维尔尼斯犹豫了一下，本来打算说出实情的维尔尼斯，眼角忽然看到，在卡德问出这句话后，露易丝玩魔方的手顿了顿，同时手上的速度也降了下来之后，在脑中想了很多……
　　「是的，她就是我的女儿。」维尔尼斯最终还是点了点头，看着露易丝的目光中，带着一丝母性的光辉。
　　「是……这样吗？」但是不知道是不是看出了什么来，卡德的声音却一边带着疑问又带着肯定似得自言自语了一句之后，便好似想通了一样，说道。「既然如此，那就好好珍惜这个女儿吧，她是个难得的好孩子。」
　　卡德一边犹如闲聊天一般的说着，但是听在维尔尼斯的耳中，却总感觉卡德的这句话中，话中有话，但是维尔尼斯一时也没办法想到卡德暗指的是什么，却又不好直白的问出来，只能勉强笑了笑点点头。「嗯，我会的，她是我珍贵的宝物。」
　　「哦对了！」沉默了片刻，卡德准备站起身离开了，不过离开之前，却忽然好似想起了什么一般，又低下头看着温尔尼斯说道。「关于这个魔方，还有一个传说，就算是这顿饭的谢礼了。」
　　「传说？」维尔尼斯眉头一挑，一个不知道深浅的高手前辈，会闲来无事的说一些不着边际的话么？那基本是不可能的，也就是说，卡德接下来说的，基本上可以有七层的概率是真实的。
　　「啊……传说~」说着，卡德忽然声音小了许多，凑到了维尔尼斯的身前，轻声说道。「根据传说……这块魔方，关乎着东珠帝国在上古时期流传下来的宝藏！」
　　「你说什么？！」维尔尼斯顿时惊讶的站起身来，却忽然感觉到四周的视线齐刷刷的看了过来，连忙紧了紧帽子，重新坐回了位置。
　　「卡德前辈，你说……」维尔尼斯指了指还在露易丝手中被把玩的那块玉石魔方，又看向了卡德问道。「这个东西与东珠帝国的那个上古宝藏有关？」
　　「嗯……」卡德笑着点点头，但是维尔尼斯却总觉的，卡德的这个笑容透着一股子诡异的味道，这种感觉一下子将维尔尼斯内心的惊讶压了下去。
　　看着渐渐冷下去的银发少女，卡德的内心不得不赞了一句「好一个奇女子」，不过面上却没有显露什么，直说继续说道。「根据传说中所描述的样子，那个宝藏的钥匙，好像就是一个八角棱形的玉石魔方……」
　　银发少女的粉眸急速的收缩了两次，这让一直仔细的看着银发少女的卡德记在了心中，在感觉道火候差不多之后，便站起身离开。
　　「诶~叔叔要走了么？」露易丝看着远离的卡德，手中摆弄的魔方也停了下来，对着卡德问道。
　　「啊……叔叔要走了哦~因为叔叔我啊~是个流浪者呢。」卡德笑了笑，又轻轻的拍了拍露易丝的头。
　　「哦……」露易丝顿时失落了下来，随后又急忙问道。「那叔叔，我们还会再见吗？」
　　卡德的表情一愣，低下头看着金发萝莉的那一双异色瞳孔，好似在跟露易丝说，又好似对一旁警惕的看着自己的银发少女，意味深长的说着……
　　「我们……还会再见的。」
　　笑了笑，卡德转身离开了。
　　至始至终，这个名叫做卡德的男子，除了名字以外，没有透露出任何一丝有关自己的消息，每每维尔尼斯提点到一些关键的地方的时候，都会被他以非常圆润的方式转到了另一个话题上。
　　维尔尼斯一双粉眸中尽是不可置信与警惕的神色，不可置信的是，东珠帝国的那个传说，竟然可能是真的，而警惕的，就是这个名叫做卡德的男人。
　　一个传承了数千年的古老帝国流传下来的宝藏，这个男人竟然轻易的将宝藏的钥匙用三个金币卖给了别人。
　　会做这种事情的人，要么是傻子，要么就是早有预谋。
　　而这个高手，明显不是前者！
　　既然可以被称作鬼才，那么他一定会有他的目的，三枚金币只是一个玩笑罢了，真正的目的一定另有其他！
　　但是维尔尼斯却始终没办法想明白，这个男人到底想要做些什么，又或者，是利用自己做些什么。
　　此时此刻，维尔尼斯再看向露易丝手中的魔方的时候，心态却再也放不下去了，这个东西，一旦被暴露出来，那么自己一行人的的下场，很可能就是会引来整个大陆顶尖高手的围攻。
　　毕竟，那个宝藏的传说实在是太过神秘了。
　　维尔尼斯皱着眉头，一边想着事情，一边就想要将露易丝手中的魔方拿过来，不过，下一瞬间，当那块魔方，在露易丝的手中摔落在地面上之后，维尔尼斯只觉得自己的心都好似跟着‘噗通！’的跳了一下。



第四百八十节 有失有得

　　下一秒，维尔尼斯立刻觉得不对劲，连忙闭上了眼睛。
　　这一幕被伊莉丝看在了眼中，而刚刚两个人的对话，也全部都被伊莉丝听在了耳朵里面，本来，卡德说话的声音虽然很小，但是如果实力高强或者有特殊能力的人，还是可以听到的，毕竟两人刚刚的说话，并没有进行任何的防御措施。
　　这也就是说，这个店铺里，很可能有人听到了两人的谈话。
　　伊莉丝对这个宝藏没有什么兴趣，或者说，伊莉丝对于自己的实力有着充分的了解，她明白，这个等级的东西，并不是自己可以窥视的，有一句话说得好，叫做无欲则刚，所以，伊莉丝的心境并没有什么波动。
　　但是维尔尼斯的心境却有些乱了，东珠帝国数千年前上古时期留下的宝藏，传说中，这个宝藏有着无数种不同的样子，但是归根结底，只有三个条件是所有传说中统一的。
　　它可以让人突破自己的境界，超出人类的范畴，无敌于天下。
　　它可以让你一夜之间富可敌国。
　　它会给你一切你想要的权利与名声。
　　……
　　第二个和第三个，维尔尼斯完全没有兴趣，但是第一个，是所有的武者都梦寐以求的东西，尽管维尔尼斯并不相信，靠外力就可以让自己完美的突破境界，但是有一瞬间，维尔尼斯的内心还是波动了一下。
　　而这一丝波动来得快，去的也快，维尔尼斯几乎是眨眼之间便调整好了自己的心态，当银发少女再次睁开那一双粉色的瞳孔后，眼眸中平静如水一般，没有任何的波动。
　　那块魔方被金发萝莉重新捡了起来，又放在了手中开始把玩着。
　　银发少女想了又想，最终还是决定……这个消息，就当永远没有听过吧，既然给了露易丝，那么维尔尼斯也就没有往回要的打算了。
　　如果……真的有一天，有人得到了消息，想要抢走它……
　　「暴力……只有用更强的暴力来制衡。」维尔尼斯淡淡的自语了一句，一双粉眸中透着一丝杀意，却又很快的隐藏了下去。
　　作为北方联盟的暗手，维尔尼斯经常接触到一些黑暗面，这也是为什么维尔尼斯想要脱离联盟的原因，一张白布，只要侵入了染缸中，别管多久，它终究是会变色的。
　　就好似现在的维尔尼斯，心境已经不如以前身为男子时的冷静了，但是相对的，维尔尼斯剑法，却更加的有人情味了，也更能体验到剑法中的一些精髓。
　　这也算得上是有一失必有一得了。
　　一边这样想着，维尔尼斯一行人也离开了小店，去到了那个维尔尼斯准备接头的客栈，定了一个房间。
　　不是维尔尼斯不想多定，而是这个这间客栈中，只剩下一个空房了。
　　没有办法，只能三个人挤着点了。
　　店小二将二楼的一个房间的门缓缓打开，里面收拾的还算干净整洁，毕竟是住客栈，不能要求太高，不过相对来说，这家客栈的配置还是很齐全的，有浴室，也有一些轻巧的娱乐项目摆放在房间内的桌面上，看起来应该是某些纸牌游戏。
　　维尔尼斯没有去研究，而是将已经破开的零钱，甩给了店小二一枚银币，淡淡的说道。「去准备一些水果点心，留下十个铜币算是你的辛苦钱。」
　　作为经常出任务的维尔尼斯，还是比较了解客栈或者旅店的规矩，一般情况下，想要住的舒服点，不给店小二一些蝇头小利是不行的，所以，尽管手里的钱不多，但是维尔尼斯还是豁出去十个铜币，算是给店小二的小费了。
　　「好嘞您馁~！」店小二颠了颠手中的银币，确认是真的之后，这才欢快的应了一声，倒退着走了出去，顺道将门给关上，毕竟真金白银谁不喜欢，想着今天能吃上一顿大餐，小二便兴冲冲的走下了楼。
　　作为第一次住客栈的露易丝，满脸都是好奇，一进来之后，便开始左看看右望望，一副‘我是好奇宝宝’的样子开始探险起来。
　　维尔尼斯嘱咐了一声露易丝不要碰坏东西，毕竟露易丝熊孩子的潜力是十分巨大的，她的破坏力太强，万一弄坏了什么，可是要赔钱的啊……银发少女无奈的望着活脱脱一个好奇宝宝模样的露易丝，粉眸中满是疼爱。
　　之后，银发少女便半靠着坐在了椅子上，脑中开始盘算起今晚的事情。
　　就在这个时候，一直沉默寡言的伊莉丝以异常严肃的表情和银发少女轻声道。
　　「薇儿……我有件事要跟你说。」
　　维尔尼斯一愣，随后抬起头，看着已经站在眼前的银蓝发少女，点点头，示意对方坐下说。
　　伊莉丝也不客气，这也是当然的，三人现在已经算得上是一根绳上的蚂蚱，这个形容可能不贴切，但是现在不管发生什么，伊莉丝还是决定先跟着维尔尼斯，毕竟，伊莉丝心中也有自己的打算。
　　「刚刚在小店中，弗拉基米尔·卡德说的……关于东珠帝国宝藏的事情。」
　　皱了皱眉头，维尔尼斯点点头，示意伊莉丝继续说下去。
　　「刚刚小店中，卡德虽然看似降低了声音，但是却并没有任何的防御措施，而且……那个男人，给了我一种很不好的感觉。」伊莉丝本来没有什么表情的面孔，也带着一丝严肃的对着维尔尼斯说着。
　　点点头，维尔尼斯表示自己知道了，然后说道。「我也是这么觉得，这个男人，背后另有深意……」
　　「你知道就好……」伊莉丝点点头，同时站起身，一边向外走一边说道。「我要出去一趟。」
　　维尔尼斯挑了挑眉头，没有说话，只是将疑问的目光看向了伊莉丝，难道她知道什么么，还是……
　　「去一趟佣兵工会。」好似知道维尔尼斯要问什么一般，伊莉丝淡淡的回应了一句之后，便在维尔尼斯的目送下，离开了房间。
　　「弗拉基米尔·卡德……么？」
　　仅剩下维尔尼斯的房间中，传来了少女呢喃的声音，
　　露易丝？她正在研究卫生间……
　　与此同时，远在梅拉因的金发少年身上，也发生了许多的事情……



第四百八十一节 王城骚乱

　　梅雨季节的梅拉因，总是大雨倾盆的下着，一个月之中也看不到几天青天白日的时候，不过难得的，今天却是一个十分好的天气，空气中弥漫着泥土清新的气息，大街上人来人往，作为一个三国交界的小国家，梅拉因的商业是相当的繁荣，而作为梅拉因主城的菲罗尔德，每条主道，都能够容纳下十辆马车并排而行，宽大的街道和干净正经的路面，让人赶到了一种视觉的享受。
　　此时正是日上三竿的时候，早上八点钟左右，中央广场上的十分的热闹，作为一个商业型的大型都市，菲罗尔德的中央广场分为了东南、东北、西南、西北四个分区，分散在以中央广场为中心的四个方向。
　　分开这些大区的，是两条横贯东西南北的主路，笔直的主路，让梅拉因的交通十分的便利，不管你是从东西南北哪一个城门进来，都可以直接通往中央广场。
　　同时，四条较小的城内主街道，分散在四个大区，进而更进一步的扩散开来，从高空俯视的视角去看，整个菲罗尔德就好似一张蜘蛛网一般，以中央广场为中心，街道为丝线，辐射了整座城池。
　　此时此刻，菲罗尔德那占地超过两千平米的巨大广场中央，站满了想要交易的商人，有的人举着牌子，有的人摆着地摊，繁忙的让人看着眼花缭乱。
　　忽然，一声引人注意的高喝声，让周边的一些人将视线转移了过去，却看到，一名身披灰色长袍的人影，不断的分开众人，使劲的向前奔跑着，而身后，跟着不下十几名菲罗尔德巡逻卫兵。
　　一些精明的商人立刻将路就让开，毕竟，你完全不知道这个被追捕的男人会有一个什么样的背景，不过哪怕他是一个小偷，商人们也是不愿意得罪的，毕竟这里也算得上是异国他乡，有道是强龙不压地头蛇，没有人会愿意得罪本地人。
　　哪怕他只是个本地完全没有什么势力的人，也是一样。
　　灰袍人不断的分开众人，看着其手臂的力道，应该是一名男性，身高也不低，差不多有一米八左右了，在混乱中，一丝金色的发丝非常的显眼。
　　而身后的卫兵们也是紧追不舍，而这些商人更是躲得远远的，连一个本地的普通人都不愿意得罪的他们，更加不会得罪菲罗尔德的卫兵们了。
　　所有人都散开，而前面的男子，却只能分开众人，一点点的，双方距离拉进了很多。
　　卫兵中，忽然有人喊道。「土令！巨岩！」
　　「住手！！你疯了！！这是中央广场！！」跑在最前方的那个明显看起来就是队长的人忽然一惊，随后大怒的向身后喊道，然而，一切都已经迟了！
　　「轰！！」
　　巨大的轰鸣声瞬间掩盖了整个中央广场的声音，巨量的尘土瞬时间掩盖了前方男子的身影！
　　整个中央广场瞬息之间安静了下来，所有人都是一副不可置信的样子，看着那从地面忽然穿出来又狠狠的砸落在地面上的巨大岩石，下一秒！
　　「天啊！！」
　　「杀人啦！！！」
　　「菲罗尔德的卫兵开始杀人了！！这世道到底怎么了？」
　　「快走！别被牵连！」
　　「看样子菲罗尔德真的是要乱了！」
　　霎时间，整个广场上哭爹的哭爹，喊娘的喊娘，该走的走该跑的跑，整个中央广场近万人的交易会，瞬间崩溃，人仰马翻！
　　那名队长看到这一幕，一股寒意直接从后脑勺凉到了脚底板，在中央广场出现这种情况，这对菲罗尔德甚至说整个梅拉因来说，都无异于告诉所有人，梅拉因已经不安全了……
　　本着是商业都市的菲罗尔德，或者说，基本上是靠着商业而存活的梅拉因，很可能会因为这一件事情，而发生重大的变化！
　　看着那块巨大的岩石，队长的眼珠子都要瞪出血来了，一双眼仁里瞬间布满了血丝，作为一个还算是有一些眼光的本地老兵，梅拉因的生死存亡与自己是息息相关的！
　　想到可能会引发的一系列问题，这名队长猛地转过头，怒发冲冠，在人群中寻找着那个释放使令的人，然而，在队长转过头的瞬间，猛然惊醒！
　　「不对劲！刚刚那个人不是我队中的！！」
　　就在一愣神的功夫，队伍中，忽然跑出去一个人，借着混乱的人群，几个闪身消失不见！
　　「糟了！！」然而，再等队长反应过来的时候，那个人，已经连个人影都没有了，更何况，此时整个广场上已经发生了骚乱，甚至出现了大规模的踩踏事件，更甚者，有一些精灵术士已经开始用使令开道了！
　　「小三！快！通知城外驻军和皇城军，有奸细混入城卫军，引发了大骚乱，快马加鞭一刻不得耽误！」说完，对着旁边的一个人又说道。「立刻回到总部，告知有奸细混入，并且通知总长，中央广场出事了！」
　　两个人领命之后，快速的离开了，而队长立刻下达了对伤员的救治命令，这个小队的所有人，都开始了对伤者的救援。
　　与此同时，原本就驻扎在中央广场上的城卫军，全部都动了起来，对一些伤重的人进行救治，并且对人们开始进行有序的安排离开。
　　虽然，这些人努力的想要控制局势，但是这广场上，可是有着上万人，而常驻的城卫军，不过几百人罢了，如何挡得了这么多人？
　　这杯水车薪一样的疏导工作，导致了场面更加的混乱，甚至已经有人开始下狠手了！
　　混乱，开始渐渐的蔓延到了全城……
　　城卫军总部，总长琼斯的面前，十几名焦急的下属看着这个长久以来给自己等人遮风挡雨的大树，所有人的双目中都带着期待的神色，期待着，总长琼斯会像以往一样，自信满满的应对任何一次危机。
　　不过注定让所有人失望的是，总长琼斯的面容，从接到了第一个出事的消息之后，面色便沉了下来，之后就一直坐在自己的位置上，沉默的思虑着什么，又好似……在等待着什么。
　　就在这时，忽然门外一阵混乱，不待所有人反应过来，一群衣着甲胄的士兵们冲了进来，满脸的凶神恶煞，看着那静坐在位置上的总长琼斯，恶狠狠的说道。「奉季丞相的命令，对城卫军总长琼斯，进行调查，请你配合！」
　　「果然来了么……」琼斯静坐在自己的位置上，连眼皮都没抬起来，低声呢喃了一句之后，又看向了墙壁上挂着的，那幅自己与一名小女孩的合影。
　　「小音……叔叔，可能帮不了你了。」琼斯淡淡的说着。
　　而那一群凶神恶煞的士兵们，却毫不犹豫的走上前，伸手就想要按住琼斯！
　　「让开！！」
　　一声断喝，那些原本凶神恶煞的士兵被吓了一跳，所有人都不禁向后退了数步，同时，手中的剑被抽出，指着琼斯大吼道。「你你你你！你别乱来！！」
　　琼斯，在整个菲罗尔德中，也算得上是德高望重的人了，而且，作为一个能够镇守内城的最高指挥之一，琼斯的实力在整个梅拉因中也算得上是顶尖的人，如果琼斯真的想要发飙，别说这几十名士兵了，就算是再加一百倍，也不可能拦得住他。
　　但是……
　　「别碰我！」琼斯轻轻的拍了拍被士兵按住的地方，一脸的嫌弃，这让那个凶神恶煞的士兵顿时眼角一阵抽搐，却也不敢真的说什么，只能哼哼唧唧的意思了几句之后，就打算走上前将琼斯押走。
　　「住手！！你们凭什么押走总长！」
　　「就是！！！如果今天你们不能给一个说法，我现在就让你们进坟墓！」
　　「别走了……就在这待着吧，姐姐好好疼你们哦~」
　　「贱婆娘，别发骚了，这帮货应该去我那享受一下……」
　　作为一个总长的下属，这些人没有任何一个是弱者，所以，在这些人都露出了一阵阵杀气，让这些原本凶神恶煞的士兵们害怕的想要逃走的时候，琼斯却说话了。
　　「不用了……你们还有你们的任务。」琼斯一边说着，一边整理了一下自己的长袍，双目凌厉的看着众人。「所有人回到自己的辖区，立刻对受伤的民众们进行治疗，疏散想要离开的人，并且发下告示安抚居民们，切勿骚乱……去吧。」
　　说着，琼斯便不再理会已经吓得都尿了裤子的那名‘凶神恶煞’的士兵，直接推门走了出去。
　　身后，挽留声不绝于耳，更有的，还在威胁那些已经吓破了胆子的士兵，都已经完全吓的不会走路了。
　　所以，当琼斯从城卫军总部走出来的时候，一些不明个中缘由的人，却看到了一群互相搀扶着，双脚无力，裤子已经湿了的士兵们……
　　琼斯拍了拍身上的灰尘，一转身，顿时皱了皱眉头，那冲天的尿味让有洁癖的琼斯浑身上下都难受，不禁后退了两步，低声问道。
　　「季天承是准备让我去哪一个地牢？带路吧……」
　　而中央广场处，此刻却是哀嚎遍地，伤的伤，死的死，卫兵们都已经累成狗了，沉重的铠甲都扔到了一旁，光着膀子，不断的将受伤的人聚拢在了一起，同时请来了佣兵工会，精灵术士工会的人，对这些人进行治疗着。
　　对一些已经完全没有气息的人，也只能用一块粗布先盖上，之后再慢慢处理。
　　而就在那个混乱最开始的地方，那一块从地面中穿出的巨大的岩石旁，那名队长此刻正在脑中回忆着一些事情……
　　‘今天的命令……好奇怪，为什么要追一个金发男人？而且更奇怪的是，为什么追到中央广场的时候，会有人使用使令，这个人的目的是什么……’
　　正想着，队长就感觉到了一丝热浪从身旁的空气中波及到了自己的皮肤上，下意识的抬头一看，那原本躺在地面的高达七八米的岩石中，忽然传出了一丝火焰，紧接着，整个岩石以肉眼可见的速度急速的变成了红色！
　　「这是什么？！」队长惊愕的看着整块岩石飞速的变成了红色，于此同时，那岩石下方忽然传出了一声怒喝声！
　　「出来吧！！天焰！」
　　「轰！！！」
　　霎时间，一道直径近十米的火柱冲天而起！
　　……



第四百八十二节 记忆恢复

　　伴随着一声巨响，巨大的岩石再也承受不住急速的热量，在一阵剧烈的晃动后，砰然的爆炸开来，随时飞舞的满天都是，沙尘遮盖了原本岩石所在的位置，隐约的，在那沙尘弥漫的地方，一个影子站在哪里！
　　「呃！！」狂风的呼啸让队长不得不抬起手挡住了自己的眼睛，免得被碎石击中。
　　风儿喧嚣了片刻，当再次平静下来的时候，队长这才抬头看道了那道影子，本着十几年的工作习惯，下意识的第一句话就是……
　　「什么人？？」
　　同时，伴随着这一声爆炸声，周围的士兵们，也全部都拿起了武器，稀稀疏疏的走了过来，围在了那个人影周围。
　　尘埃落定，当一个金发的身影挺立在所有人的眼前时，在队长无比警戒的眼神中，男子缓缓的张开了薄唇，轻声的说道。
　　「一个普通的人……」
　　场面瞬间安静了下来。
　　队长的额头顿时迸出了一条青筋，不停的抽搐着，怒气冲冲的一把抽出了防身的长剑，指着那金发的身影怒喝到。「你是在耍我吗？！所有人！抓住这个人！我怀疑他可能是这次引发骚乱的团伙之一。」
　　「诶？！难道是我出场的方式不对吗？」安萨尔自问了一句，同时非常自然的向后退了半步，躲过了一把由上而下砍来的长剑。
　　「喂喂喂~剑可不是这么用的啊~」
　　作为维尔尼斯的老友，安萨尔的剑术虽然不怎么样，但是眼界却不是一般的高，一般的二流高手都无法让安萨尔看在眼中，更别说这些连二流都算不上的卫兵了。
　　只要他们抬起剑来，安萨尔甚至能在一瞬间判断出十几个漏洞，但是奈何，安萨尔本身并不是近身格斗系的，所以尽管能看到漏洞，但是身体却跟不上。
　　怪只怪这么多年来，安萨尔只沉迷于精灵炼成，而忽略了自身的锻炼。
　　十分轻松的躲过了士兵们砍过来的长剑，安萨尔一举手，猛地轻喝。「天焰……熔岩！」
　　「轰！！！」
　　一瞬间，一股热量席卷了半个中央广场，狂风急剧的收缩，伴随着一阵闪光过后，一个完全由熔岩组成的炽热的，直径超过十米的巨大火球，被安萨尔举在自身上空一米多的位置，肉眼可见的，安萨尔的身形被热浪吹的隐约的开始模糊扭曲起来，整个广场原本的日光，也在这一瞬间，变成了犹如夕阳一般的颜色！
　　「火系！而且是高等级的火系精灵术士，所有人小心！！」队长一边用手遮挡着炽热的气浪，一边大喊着，同时内心也焦急的在想着，支援的人到底什么时候来。
　　自己这一帮子士兵们，多数都是三流的精灵术士，最多，自己就算是个二级的精灵术士，面对这种高级甚至是顶级的精灵术士，基本上就跟蚂蚁、咸鱼差不多，属于那种一个照面就被秒的角色。
　　别说其他的，就单单是这个熔岩球就不是自己这帮人能够挡住的，哪怕是合十几个人的力量，也绝无可能！
　　「哈哈哈~~~杂鱼们！尝尝这个！！」安萨尔大喊了一声，同时，将手中的熔岩球猛地向下一挥！
　　「不好！快躲开！！！！！！」队长的眼睛顿时瞪得跟灯泡那么大，猛的大喝之后，快速的扑到在了地上，而其他所有在场的人，不管是受伤的民众还是士兵们，全都是一个狗抢屎式的扑倒在了地面上！
　　一秒……两秒……五秒……
　　当时间过去了十多秒之后，本应该到来的轰鸣声没有出现，而且，原本那炽热的气浪也伴随着一阵清风之后消失的无影无踪，队长有些呆呆的抬起头，看了那金发男子原本所在的位置。
　　可是……哪里还有人在？
　　原来，安萨尔不过是扔了一个烟雾弹而已，在所有人扑倒的时候，就已经转身跑掉了……
　　「可恶！！」队长怒气冲冲的用拳头击打了一次地面，看着原本安萨尔所在的地方，恨恨的说道。「小子！我记住你了！！」
　　一旁的士兵也都有些愣愣的，有些没有反应过来，刚刚那么大阵势的使令，却竟然只是个烟雾弹？
　　「头？咋办？」有个士兵脑子一时间没反应过来，傻乎乎的走上前拍了拍队长的肩膀，问道。
　　「我TMD知道该怎么办啊！！！凉拌！！！！」队长一声怒吼之后，气呼呼的转身走了，只留下了那名士兵，呆愣愣的抹了一把脸上的唾沫……
　　「想吃凉菜也不用发这么大的火吧？不想花钱就直说呗，大不了我请……」
　　周围的人顿时用一种‘可怜’的目光看着这名士兵，看的这名士兵有些发毛，不禁提高声音问了一句。「怎……怎么了？」
　　顿时，原本只是‘可怜’的眼光变成了‘悲哀’了……
　　士兵被看的浑身上下犹如千万只蚂蚁在爬一样，不禁心虚的大声问了一句。
　　「……到底发生了什么！？」
　　……
　　结果最后只剩下了一脸茫然的小兵们。
　　「呼……呼……呼……」
　　一只手扶着额头，安萨尔坐在地上，头部传来的剧烈疼痛让安萨尔甚至有一种犹如刀绞的感受，脑中的回忆正不断的重组，重新浮现，以前的记忆也在慢慢的恢复者。
　　而安萨尔的另一只手，此刻正无力的垂在身旁，看来是受伤了，而后脑部分的金色碎发，已经被鲜红色的血液染成了暗黑色，看起来异常的狰狞。
　　「这还真是……」想起了失去记忆这段时间发生的事情，安萨尔顿时有一种重获新生的感觉，但是此时此刻，却不是感叹的时候。
　　自己被巨岩狠狠的砸在了下面，如果不是机缘巧合下砸伤了自己的后脑，让原本失去的记忆重新回来，想必那时候的自己，就已经是一具尸体了吧。
　　但就算是恢复了记忆，安萨尔受的伤也不轻，仅仅是左臂骨折，后脑出血不算，自己原本的天焰，此刻竟然跌落成了一个木属性的低等人造精灵，这才是对安萨尔实力的最大伤害。
　　刚刚那一瞬间，也不过是安萨尔调动了秘技，这才勉强的恢复了一次天焰的姿态，但却也没有办法完全恢复天焰，不然的话，仅仅是天焰站在广场上，那群士兵都不可能对自己造成伤害，自己也就不至于这样狼狈的逃走了。
　　还记得……自己失忆之后的名字，应该叫做萧天……自己的那个便宜姐姐，此刻也还在情报点等着自己呢。
　　「也不知道，姐姐怎么样了……」安萨尔，又或者叫做萧天，反正此时此刻，他的脑中，既有身为安萨尔的记忆，又同时存在着萧天的记忆，两个性格的记忆融合了之后，让安萨尔变的多少成熟了起来。
　　回想起刚刚发生的一切，安萨尔的担心更加重了一分，勉强的扶着墙站起来，手臂的疼痛让安萨尔不禁一皱眉头，却也只能强忍着剧痛，一步一步的离开了小巷之中……
　　……
　　时间回到三个小时之前……
　　萧天从情报点出来，因为正义军的高端间谍被一个接着一个的拔起来，整个在菲罗尔德的情报网几乎被拔出干净，这些全部都是因为季承天的暗手。
　　而且根据可靠消息，季承天的下一步，很可能是对王国的老臣，总长琼斯下手了，以前跟琼斯联系的人，已经全部都被根除了，不得已，箫心韵只能让萧天去将信件送到琼斯的手中。
　　回忆起刚刚自己的姐姐，用无比担心的眼神看着自己的时候，自己还拍着胸脯挎着海口说着没问题，但是震荡自己站在了城卫军总部前面的时候，萧天还是有些心惊胆战的，毕竟自己在梅拉因呆了也有几天了，关于琼斯的传说多多少少也听过一些。
　　伴随着远处马车渐渐的驰来，萧天也不得不硬着头皮，用以前的老办法，快步的走到了马车缓缓停下的位置，刚刚好拦在了琼斯的面前。
　　总长琼斯皱着眉头，看着眼前的这个怯怯的金发少年，沉声轻问。「……你有事么？」
　　「先生……」萧天听到了琼斯那沉静的语气，自己的心好似也跟着安静了下来，抚平了心底的波动，这才说道。「买早餐么？」
　　说着，安萨尔将手中提着的篮子拿了出来，里面放着一些烤制好的蛋糕早点，还有几杯被加热之后用布包裹的瓶子，里面装着的是奶白色的新鲜牛奶。
　　「……」皱了皱眉头，琼斯沉默了半响，在萧天紧张的注视下，这才淡淡的说道。「给我来一杯牛奶，两个梅子果酱蛋糕……有梅子果酱么？」
　　萧天内心一震，心中暗道。‘暗号来了！千万不能错！’
　　「有的先生，新鲜的梅子果酱，是正宗的蓝色果酱，保证甜！」
　　「没有酸的吗？」琼斯再次问道。
　　「酸的已经卖光了……先生，甜的也很好吃的，买下吧……」萧天如此说着。
　　「好吧……多少钱？」
　　「二十个分子。」萧天回道，同时从篮子里拿出了一杯热牛奶和两个梅子果酱蛋糕，用牛皮纸包裹好，送到了一旁琼斯的管家手中。
　　「给他……」琼斯说着，直接从管家手中接过了两个梅子果酱蛋糕和牛奶，转身走进了城卫军总部，而那个管家，也非常听从命令的从怀中掏出了二十个分子，眼尖的萧天，一眼就看到了在那二十个白色的钱币之中，夹着的一个纸条……
　　「给你……」
　　同时管家低声在萧天耳边说了一句。「快走！」
　　……



第四百八十三节 拦路打劫

　　老管家接着将将手中的钱递过去的瞬间，便在萧天的耳边低声警示了一句。「快走！」
　　说完，老管家的脸色不变，转过身回到了马车上。
　　作为一届官员的琼斯，是不可能在工作中带着管家的，所以老管家在将琼斯送到城卫军总部之后，便会驾马车离开，但是当老管家上了马车之后，却瞄了一眼还愣在那里的金发少年，眉头一皱……
　　「快走！！！」
　　「啪！！」
　　伴随着一声凌厉的破风声，马鞭狠狠甩动，并打在了马身上，伴随着马儿一声嘶鸣，老管家嘴里还嘟嘟囔囔的说着。「真是的……这马是不是老了？」
　　于此同时内心对着拉着马车的两匹马说了声‘对不起’，又看了一眼从呆滞中惊醒的金发少年，低声呢喃了一句。「少年啊……我只能帮你到这里了。」
　　受到马鞭重重的一击，两匹马儿顿时撩开四蹄，大步的向前冲去，马车伴随着马儿的嘶鸣与马蹄声远去，萧天看着远去的马车，被那一声马鞭声瞬间惊醒，脑海中瞬间回响老管家警示自己的那句话！
　　「怎么办！」
　　好似瞬间想明白了什么，萧天低声，然而时事却来不及多想，当萧天一边快速的离开这里的同时，在城卫军对面的一栋房间里，一名男子放下了手中的沃尔图斯发明的望远镜，并吩咐了旁边的人一声，又重新抬起了手中的望远镜，看向了对面的城卫军总部。
　　被吩咐的男子没有任何疑问，接到命令之后快速的退了下去，并回到了里间，这里有着沃尔图斯如今最先进的一种通讯设备，名字叫做灵能终端通讯设备。
　　这种‘灵能终端通讯设备’是通过其中的一些特殊物质，将人造精灵存储在灵能终端通讯设备里面，两只同类型的人造精灵就可以实现实时通话，而每一个精灵都有着自己的编码，只要拨打对方的编码，就可以制定通讯的另一台‘灵能终端通讯设备’。
　　不过因为科技能力所限，这种灵能终端通讯设备的产量很少，而且无法让两个距离稍远一些的城市互相通话，因为其灵能的存储量是又极限的，在通话的同时，双方链接的信息是通过存储的灵能来进行同步时。
　　没有足够的灵能，便无法进行超远距离通话，这也是为什么这种便利的东西，只会出现在一些繁华的都市。
　　当然……据说沃尔图斯正在发明新一代的灵能终端通讯设备，不过那也是后话了，至少现在，这种灵能终端通讯设备只能在一个城市内使用。
　　按下了几个按键，这个下属接通了一个电话，对面传来了一声压低声音的怒喝！
　　「你们在做什么！！总长刚刚进来！你们竟然敢来联系我，是想害死我吗！」
　　「命令……抓住刚刚与琼斯接触过的那个早点小贩，送到皇城军地牢。」说完，没有理会对面的低声怒骂，直接挂断了电话……
　　……
　　与此同时，城卫军总部内，第四号副总长办公室内，一名男子狠狠的摔下了电话，带着刀疤的脸上，恶狠狠的唾骂了一句之后，却也明白对着一个灵能终端通讯设备说什么，都是白费功夫，只得气呼呼的站起身，走出去……
　　然而当走到门口的瞬间，却忽然想起了什么。
　　「不好不好……」急忙的揉了揉脸颊，将自己脸上愤怒的神色掩盖好了之后，这才带着一脸邪邪的笑容，打开门，走到了站在门口等待命令的传讯兵旁，吩咐了一些什么之后，这才重新回到了办公室中，等待着事情的发生。
　　传令兵接到了命令，快速的跑了出去，并通知了最近的一名城卫军队长，下达了抓捕一名卖早点的金头发少年。
　　而那名队长，根据一些人的目击和指引，快速的找到了那名少年……
　　这一切，就是在广场上发生骚乱的一部分前因。
　　当然了，其中还有其他势力的参与，这才会使得原本只会发生在广场的骚乱，瞬间扩散到了整个菲罗尔德。
　　……
　　此刻的安萨尔带着的是两份不同性格的记忆，因此原本的性格也稍稍的有了一些变化，但是其变化并不大，毕竟他做萧天的时间并不长，只不过多了几分童真的同时，有多了一些深沉。
　　此时此刻，整个菲罗尔德混乱不堪，甚至有一些地痞流氓之类的开始趁乱抢劫伤人，整个菲罗尔德再也看不到那欣欣向荣的姿态，大批的军队快速的注入了城市，对整个城镇进行了一系列的动作。
　　这些军队便是城外的驻军，而于此同时，座位在菲罗尔德西北的皇城，也彻底的关闭了城门，任何人不得随意出入，城镇的防御等级瞬间上升到了第二阶段。
　　伴随着大批量的军队涌入，一些临时起意的恶意也被快速的镇压下去，同时城卫军开始有序的安排人们离开，不得不说，梅拉因的军队素质还是很不错的，至少此时此刻，军队之中没有出现任何的紊乱，一些看似有条不紊的进行着。
　　但是，一些心存侥幸的人，还是在进行着一些非法的行动，特别是抢劫和伤人，甚至弓虽奸这种情况也偶尔会出现，当然了，在这种混乱的时刻，军队士兵们是有着生杀大权的，对于这样的人，士兵们不会吝啬那一刀。
　　虽然军队依旧在不断的向内城注入，但是一些小巷，特别是作为贫民窟的东南城，这种混乱却也越发的不可抑止起来，毕竟，那些军队首先压制的，一定是贵族和富家地区的混乱，至于说贫民窟，尽管他们有心，上级也不会答应。
　　而此刻的安萨尔，遇到的就是一伙经常在这一片做着流氓事情的一群人。
　　「喂！小子……把你身上值钱的东西交出来！！」安萨尔的打扮并不是很有钱，但是奈何安萨尔本身的那种贵族气质在那里，这些流氓地痞可是经常在社会上混，实力虽然没有几分，但是眼力却一顶一的好使。
　　特别是这个带头的大哥，看起来五大三粗，身高得有个两米以上，此刻正抱着肩膀，站在金发少年的面前，低着偷看着眼前这个急促喘息的人。
　　一旁的马仔叫嚣着让安萨尔交出身上值钱的东西，同时，手中的长刀指指画画的对着安萨尔，看意思好似随时都会冲上来捅上一刀一般。
　　「我身上……没有多少钱。」骨折的疼痛从中央广场，一直伴随着安萨尔走到了东南城，这中间差不多有近两个小时的路程，而同时，后脑的血液虽然干涸了，但是黏在头发和脖颈与背上，暗红色的血迹在棕色的长袍上，看起来并不是很显眼。
　　忽然，一个小混混的声音从安萨尔的身后传了过来。「老大！这小子受伤了嘿！」
　　「哦~」高大男子低头看着眼前的这名金发少年，虽然气喘吁吁，脸色苍白，但是那一双凌厉的目光，却让自己不由得心生出一股寒意。
　　虽然高大男子心中有些不想继续下去，但是奈何此时此刻自己身边可都是自己的马仔，作为一名老大，绝对不能空手而归，不然下回，还如何统领这些野性难驯的流氓们？
　　听到马仔的话，高大男子想了想，迈开了脚步，缓缓的绕着金发少年走着，既有想要看看着少年究竟受了什么伤的同时，又有一种想要躲过着金发少年那凌厉眼神的意味。
　　安萨尔的视线看着这个高大男子缓缓的离开了自己的视线，并没有转头去看，只是用右手扶着自己的左手，避免骨折的疼痛加剧，而失血过多的安萨尔，此刻也没有什么过多的气力去看这个高大男子了。
　　虽然失血过多，左臂也无法活动，但是安萨尔此刻的灵能还是有一些的，尽管无法催动天焰来击退外敌，但是召唤出一把木剑还是做得到的，不过照比以往，时间上要浪费少许，毕竟是受伤严重。
　　一边积攒着灵能，做好随时凝聚出武器的准备，安萨尔一边看着眼前的五个人，那个高大男子此刻已经走出了自己的视线，绕道了身后的位置，而面前还有五个地痞流氓，有拿刀的，有拿棍子的，指指点点的看着自己。
　　而身后的方向，那名高大男子在，与此同时，安萨尔还感觉到了至少三个视线——因为失血过多的缘故，安萨尔无法精准的判断到底有几个人，算上高大男子，根据自己的判断，安萨尔身后至少有四个人。
　　再加上高大男子，此时此刻，这条小巷的两旁，至少有十个人围堵在两头，而安萨尔，就在着小巷的正中央。
　　凭自己现在的身体，想要战胜是个普通的流氓地痞，还是很艰难的，毕竟自己的身体素质，可比不上那位天生就是剑术天才的朋友，不过……一想到她的样子，安萨尔忽然心里生出了一股奇怪的感觉……
　　那绝美的脸庞，傲人的身材，还有那冷静的性格，如果再温柔点的话——等等等等！现在不是想这些的时候，赶快解决这些人才是重点。
　　想了想，安萨尔虽然一边凝聚着灵能，但还是从怀中掏出了三枚银币，扔到了面前那五个地皮的面前，费力的说道。「我身上……就这些了，放我……过去吧。」



第四百八十四节 危机

　　伴随着一阵脆响，三枚银币落地之后又弹起，不得不说，这种钱币的坚硬度十分的变态，就这样跌落，竟然无法在那光滑的银币上造成任何一个划伤。
　　「叮铃~叮铃~」
　　钱币缓缓的停在了几个流氓的面前，顿时五个流氓的眼珠子都快瞪出来了，其中一个急忙俯下身，捡起了其中一枚，仔细的看了看，又上口狠狠的咬了一下，这一下真是用了力了，眼看着一滴血都滴落在了那闪着银色光芒的银币上……
　　这货竟然是个牙龈炎患者！！——安萨尔忽然觉得自己真的是有些神经大条了，这种时候竟然会浮现出这种想法。
　　而就在这时，却忽然听到那个流氓混混大声喊道。「哇！老大！是真的！银币啊！！这小子也太有钱了！竟然是三枚银币！！」
　　听到这句话的瞬间，安萨尔恨不得给自己一巴掌！这帮子混混，平时能勒索个两三个铜币就很不错了，自己这一下子就扔出去三枚银币，这不就是告诉对面的这些人，自己有钱么？！
　　真是！！聪明一世糊涂一时！——安萨尔浑浑噩噩的脑中，回响着这句话，看着眼前这些渐渐露出不善眼神的混混们，心中不禁暗道。「看来…只能打出去了。」
　　「看来…只能打出去了。」
　　感受着面前的这几个小混混已经完全变得不一样的眼神，安萨尔内心里暗骂了自己一句，同时手中灵力已经缓缓的释放了出来，手心里隐隐的绿色光芒，显示着已经渐渐浮现的灵力。
　　「老大！这小子是个精灵术士！！」忽然，一个小混混眼尖的看到了那一抹闪动的绿色光芒，顿时举着刀直指安萨尔，同时急忙告知了老大自己的发现！
　　「上！别让他用出灵能技！」
　　或许是三枚银币的诱惑力，让这群本地的混混们失去了恐惧的心态，而那个老大，也是因为金钱的原因，终于下定了决心，对面前的这个金发少年动手了！
　　「去死吧！！」嘴里大喊着凶恶的话，小混混们下手却还是很有分寸的，不弄出人命，是他们最后的底线，这也是混混与杀人犯之间的区别，不过，这中间也只差了那么一点点。
　　明晃晃的长刀由上而下的劈砍过来，安萨尔本能的反应就是向旁边一躲，不过这个小巷并不算宽敞，总共也就三四米的宽度，本来安萨尔就是靠着墙边走，这一下直接背靠在墙上，那明晃晃的钢刀几乎是顺着安萨尔的鼻尖滑落下去。
　　安萨尔甚至在一瞬间，从那白钢的刀面看到了自己的倒影！
　　「唰！」
　　长刀劈空，但是还不等安萨尔反应，一根铁棍直接就打了过来，甚至来不及躲避，这一下便狠狠的打在了安萨尔的头顶！
　　「砰！」的一声闷响，周围瞬间安静了下来。
　　「你TMD疯了！竟然往脑袋上打！」另一个拿着刀却还没动手的小混混，顿时拍了用铁棍击打安萨尔头部的那个混混，大骂了一声！
　　「我也没料到他躲开了啊！我本来是要打他的肩膀的！」这个混混貌似也有些慌了，毕竟他们只是求财而已，弄出人命，是谁都不想的。
　　「别吵了！这小子……竟然没倒下！！」
　　一个比较冷静的混混忽然喊道，接着，所有人的目光再次放在了金发少年的身上。
　　鲜血顺着额头流了下来，漫过了眼眸，然而，金发少年却好似没有感觉到一样，那凌厉刺骨的眼神，冰冷的看着眼前的这几个小混混。
　　被凝视的这五个小混混，没由来的感觉到了一丝寒意，甚至有一个直接打了一个哆嗦，看着金发少年的眼神，顿时弥漫上了一股恐惧的感觉！
　　「这这这……这小子TMD真……真能抗啊！」
　　「就……就是！」
　　「能抗……那就再给一下子！我看他能抗几下！！」
　　两个说话都已经打颤了，然而，愣的人还是有的，第三个说话的这个人，就是最开始挥刀砍向安萨尔的那个混混，本身就是一个愣人，硬是把心底的那一丝恐惧给压了下去，再次挥起了钢刀，狠狠的劈了下去！
　　……
　　本来刚刚躲过钢刀的安萨尔，刚想再次躲开砸来的铁棍，却忽然感到自己的左臂被这么一动，直接撞在了冰冷的墙壁上，本就已经顾着的手臂顿时传来了一阵剧痛，动作立刻就停顿了一下。
　　然而就是这么一下，当安萨尔再想躲开的时候，便已经落在了自己的头上！
　　「砰！」的一声闷响之后，安萨尔的脑中瞬间‘嗡！’的一声，在这一瞬间，安萨尔就好似觉得全世界都在旋转一样，紧接着眼前就是一黑，身形也缓缓的跌倒下去。
　　在这么一瞬间，安萨尔的内心不禁自嘲的笑了笑……
　　‘果然啊……我还是比不过你，如果换做是你的话，哪怕手中没有任何武器，也能轻松的打败这几个接头混混吧！想要帮你查一查真相，竟然弄得失忆了，到如今，我竟然被几个小混混给……我……还真是没用啊……’
　　这一瞬间，安萨尔的脑中浮现出了那道英勇的身影，然而，这道身影渐渐的模糊了起来，慢慢的，一个银发的少女渐渐代替了那原本一身黑龙铠甲，手持双剑的男子……
　　银发少女步步生莲，走到了安萨尔的面前，一双犹如凝脂玉骨般的纤细手指，缓缓的捧住了安萨尔的脸颊，在安萨尔的幻想中，少女或许会亲自己一口吧……
　　然而，事情的发生往往出乎人们的预料，少女狠狠的一巴掌打在了安萨尔的脸上！
　　「啪！」的一声，回荡在安萨尔的脑中，同时，在安萨尔惊愕的目光中，银发少女好似很生气的说这些什么，随后，那银色的身影渐渐的向后飘走，缓缓的消失在了安萨尔的面前……
　　幻象消失，停滞的时间再次的流逝了起来，金发少年的意识瞬间回到了身体中，头部重创的疼痛和左臂剧烈的阵痛，一瞬间让金发少年的意识清醒了过来！
　　「沙沙……」
　　鞋底摩擦在地面上的声音，安萨尔的身形堪堪在跌倒之前重新的站稳，左臂无力的搭耸着，右手却缓缓的抬起，在一帮目瞪口呆的混混眼中，缓缓的抬起，捂住了自己的半张脸……
　　「还真是没用啊……你就不能男人一点吗？如果在这里倒下，以后可别说你是我夜龙骑士的朋友！」
　　想起刚刚少女嘴唇微动，好似说出来的，就是这句话，虽然并不懂唇语，但是不知道为什么，安萨尔的内心，却一瞬间便明白了幻象中，少女说出的这句话……
　　「呵呵……男人一点么？……我可不像是你那样，总能在绝境之中，轻松写意般的破开所有困难啊……」
　　眼神微微向上一瞄，那白色的钢刀此刻距离自己不过半臂的距离，金发少年的双目瞬间凌厉了起来，心中暗道。「不过……我也会试试的。」
　　右手猛然抬起，在所有惊讶的混混的目光下，安萨尔竟然硬着钢刀，将自己的收伸了过去，而那个拿钢刀的混混也是忽然一愣，紧接着，双眼圆瞪，手中的钢刀狠然劈下！竟是动了杀念！
　　‘成与不成，就看着一下了，老友啊……如果，你真是天使，就保佑我一下吧。’
　　内心如此祈祷着，安萨尔的右手直接迎上了钢刀，就在所有人都以为，那把钢刀会直接劈开着金发少年的手指，狠狠的砍在少年脸上的瞬间，少年的手中，忽然涌现出了一道绿色的光芒，一条蔓藤霎时间从绿色的光芒中忽然涌出，几乎在霎那之间，便死死的捆在了钢刀之上！无论那个混混再如何用力，也挪动不了一丝一毫了！
　　「这怎么可能，他竟然不按套路出牌！！」
　　后面的那个高大男子惊愕的看着安萨尔手中的蔓藤，下意识的喊出了这句话！
　　然而，更让所有人惊讶的事情，再次发生了，这几乎颠覆了所有人的观念！
　　「精灵练成阵！练成！！」
　　蔓藤急速的变动着模样，在所有人惊慌的目光中，忽然形成了一个六芒星，贴在了那把钢刀之上，紧接着，那六芒星的练成阵忽然闪动出了一丝金色的光芒！
　　在所有人不可置信的目光中，那把钢刀渐渐的发出了金色的光芒，下一秒，那钢刀的刀身，渐渐的变得模糊扭曲了起来，随后猛然收缩，变成了一个金色的光球！
　　「这……这是！精灵炼成？！！这怎么可能！！」那个还算是有点见识的高大男子，满目的不可置信，在完全没有任何辅助的情况下，甚至连阵法都不算是规整的情形下，这个男人竟然将一把普普通通的钢刀，练成了？！
　　这简直就是颠覆了所有人的世界观！
　　精灵练成阵的最基础，就是要一个低级的树精灵，再加上另一个低级的树精灵，这样才能练成一个稍稍高等级的树精灵，而且中间加入的材料，是一个普通人一辈子都不可能买的下的东西，哪怕是人造精灵，同样也要符合这个水准才行！
　　然而，这个男子竟然用一把钢刀！！一个完全没有生命的东西，练成了一个树精灵！！
　　「这不可能！！」高大男子再次大吼了一声，好像是想要靠着语言的力量，让自己不去相信眼前的这一切，但是……这一切却真真切切的发生了！！



第四百八十五节 危机解除

　　那金色的光球，在所有人已经完全呆滞的目光中，忽然「噗噗噗噗！」的连续四个奇怪的声音，伸出了两只手和两只脚，手脚全部都是由金色的光芒组成的，紧接着，那金色的球体忽然出现了一只眼睛，一只同样是金色的眼睛，还有一条弯曲的细线，代表着这个金色球体的嘴部！
　　「真的是……树精灵？」高大男子再也没有办法去欺骗自己了，那灵动的眼神，还有那张嘴，除了树精灵，高大男子再也找不到其他什么生物，会有这么古怪的身形了。
　　所有的树精灵，都是参照着上古神话生物的模样，又或者，跟现在的动物相似，而眼前的这个树精灵，与上古神话中的任何一个生物都不太一样，或许是因为其原本的生命，是一块钢铁的原因吧……
　　「成……成功了……」安萨尔吃力的说出了这几个字，一下子被抽空仅剩下的灵能的他，再也站不住了，一屁股坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，而四周的小混混们，却被这一次惊世骇俗的景观，完全吓得呆住了，甚至有一个混混手中的武器都忘记握住！
　　「呛啷~」
　　铁棍掉落在地面上的声音，惊醒了在场的所有人，包括那名高大男子，于此同时，所有人都是一脸警惕的看着漂浮在安萨尔头顶的那个金色的独眼精灵，摇摇晃晃的不敢接近……
　　「小子……你到底是谁？」高大男子现在异常忌惮眼前的这个金发少年，并不是因为那个树精灵，毕竟自己也勉强算是个最低等级的精灵术士，一个普普通通的树精灵，在没有灵能的帮助下，他还并不放在眼中，但是这个少年刚刚的那一系列的动作，却让这个高大男子十分的忌惮。
　　那种完全凭空练成精灵，能让一个完全没有生命的物质变成一个活着的树精灵，这简直就是颠覆了这个男子……又或许是这个世界的世界观。
　　‘如果……自己也能坐到这一步的话，我就能……成为一个高等精灵术士，至少也会成为一个人上人！’高大男子的内心瞬间想到了这些，名利的诱惑，让高大男子瞬间忘却了恐惧，看着那已经坐在地上，勉强靠着墙才不会倒下的金发少年，忽然笑出声来！
　　「哈哈哈哈~~~哈哈哈~~」
　　「老老老~老大！笑什么？」
　　「我笑什么？！哈哈哈！！我当然要笑了！！哈哈哈~喂！金发少年，你现在已经用光了灵能了吧！」
　　高大男子低着头，看着还在那里大口喘着粗气的安萨尔，大声问道，然而着语气中，却带着肯定的意味！
　　「啊……是用光了……」安萨尔没有抬头，只是冷冰冰的回了一句。
　　「小子……给你两条路，第一！我们现在打死你，当然了，你不想死，我也不想就这样白白的流失了这一次成为人上人的机会！」
　　「哦……然后呢？」安萨尔还是没有抬头，如果有人低下身子去看，相比一定会看到，此刻的安萨尔，竟然是闭着眼睛在跟高大男子对话。
　　「喂……老大~弄死……这个不好吧？」一个小混混悄悄走上来，在高大男子耳边问道。
　　「滚开！你懂什么！」眼前名利的诱惑实在是太大了，高大男子再也顾不得其他了，一把甩开那个上来问话的小混混，伸出手指，比了一个二的样子。
　　「第二条路……」说着，高大男子的脸色变得有了一些扭曲，这让面对着高大男子的那几个小混混的眼中，都露出了一丝恐惧的神色。
　　「把你刚刚用的那个练成阵的方法告诉我，我放过你。」高大男子嘴都裂到耳朵根了，看起来异常的扭曲，人心的阴暗被高大男子演艺的淋漓尽致。
　　安萨尔愣了愣，随后抬起头，那碧绿的眼眸看了一眼高大男子手中比着的‘2’，噗哧一声笑了……
　　「呵呵……你这家伙的脑子，跟你的手势真是像……」
　　「手势？」一个小混混满脸的迷茫，看了看高达男子的手势，又看了看高大男子的头，忽然蹦出了一句。「老大……你的脑袋也不像二啊~」
　　「噗哧！」安萨尔差点一口老血喷出来，这个小混混还真是个极品啊。
　　而那个老大也是瞬间便听明白了安萨尔的暗指，原本还没什么，但是小混混的话，却一下子激怒了高大男子！
　　「滚！！」猛地一挥手，那个小混混直接被高大男子一把甩到了一边，狠狠的撞到了对面的墙壁之上，脑壳「嘭！」的一声闷响，身体软软的跌坐在地面上，那墙壁上挂着的一条鲜红如此的刺眼！
　　「老……老大！他死了？！他死了啊！！」一个混混哆哆嗦嗦的走上前去，轻轻的探了探鼻息，顿时猛然一声惊叫，一屁股跌坐在地上，指着已经死去的混混，大声的喊道。
　　「死就死了！只要我得到了这项技能，再杀一千个又怎么样？！有的是人会为我赎罪！」高大男子此刻已经被名利冲昏了头脑，再加上失手杀人后的冲动，高大男子几步冲到了安萨尔的面前，低身一抓，直接抓住了安萨尔的脖领，猛的一抬，直接将高达一米八左右的安萨尔给提了起来！
　　「小子！我劝你现在就说出来，免得吃苦头！！」高大男子凶恶的看着安萨尔，一双眼睛之中已经布满了血丝，这叫血灌瞳仁，这是人失去理智的一种表现。
　　「在那之前……」安萨尔被提了起来，已经无力反抗的他，吃力的说出了一句话……
　　「看看你的左边。」
　　「小子！就这点计量还想……」说到此，高大男子的话语突然顿住了，因为他明显的感觉到，一丝冰冷，此刻就在自己的脖颈附近……
　　手上一顿，高大男子缓缓的挪动了一下眼球，入目的……
　　那金色的球体形树精灵，此刻的一只手，竟然变成了一根细长的钢针，此刻正笔直的对准了自己的勃颈处的大动脉，而那无比锋利的针尖，此刻已经缓缓的刺入了皮肤！
　　一瞬间，高大男子就犹如大夏天吃了一桶冰块一样，从脚底板就凉到的头发尖，抓着安萨尔的收，也缓缓的放了下来，双眼中的血红以肉眼可见的速度在消失着，而理智也重新回到了自己的脑中。
　　「小兄弟……别冲动……有话好说，不就是放你走么？你让这个精灵离我远点，我让你走。」高大男子身形不敢有任何乱动，只因为那钢针已经刺入了皮肤，高大男子甚至感觉到了大动脉的血管上，已经有了冰冷的寒意！
　　只要再往前一点点，就会刺入大动脉，到时候，在这个混乱的城市内，来不及急救的他，一定必死无疑。
　　恐惧的神色爬满了高大男子的脸，与此同时，安萨尔的身形也缓缓的滑落，重新坐在了地上，不是安萨尔不想站起来，而是因为安萨尔此刻已经完全没有力量了。
　　灵能这种东西，跟体力是有挂钩的，一旦灵能用尽，那么这个精灵术士的体力也会快速的流逝，而安萨尔此刻原本就已经不多的体力，伴随着灵能的消耗，几乎流逝殆尽，如果不是还有一口气撑着，安萨尔此刻就已经昏过去了。
　　「你们走吧……」安萨尔淡然的说着，语气中丝毫没有波动，这就是安萨尔的高明之处，并没有露出自己要昏迷的状态，至少语气上是这样的，但是身体是真的不听使唤了，连动一下都难。
　　「好……好……好，我走，别冲动！」高大男子缓缓的向后退去，而那个金色的树精灵，也手持着钢针，伴随着高大男子缓步的后退，跟了上去，那明晃晃的钢针，就没有离开过高大男子的脖颈动脉处！
　　「撤！」高大男子说了一句，便缓缓的退出了小巷，而其他几个混混互相看了一眼，演了口唾沫，也是缓缓的退了出去，只有其中一个，看起来跟那个死去的混混还是有些交情的，犹豫了一下，对着坐在地上的安萨尔问道。「我想要带走他……」
　　「……」
　　没有回话，那个混混壮着胆子，走上前几步，将那个死去的混混背在了背上，便急速的想要离开，而无意中看到了金发少年的正脸……
　　「竟然……已经昏过去了？」这个混混呢喃了一句，刚想要将大家叫回来，却忽然想起了自己的兄弟就这样死了，想了想，也就没说什么，而是背着自己的好兄弟的尸体，快速的离开了，走的时候，捡起了地上还剩下的两枚银币，将其中一枚扔到了安萨尔的身旁，嘴里低声呢喃道。「这一枚……我要安葬我兄弟，另一枚，还给你了。」
　　混混之中不是没有好人，不过在大势下，这些好人，也只能学着坏人的样子，不然的话，他们在这个圈子是活不下去的，这就是人的劣根性。
　　这个混混还是个讲义气的人，至少，这一群混混之中，只有这个人回来背走了自己的兄弟。
　　金色的精灵钢针笔直的指着高大男子，直到高大男子离开了小巷之后，这才缓缓的飞回了安萨尔的身旁，钢针也随着一阵金色的光芒，变回了一只金色的小手。
　　一只眼睛和一张嘴，竟然做出了一个疑惑的表情，手指按了按安萨尔的脸庞，当看到安萨尔没有什么反应的时候，又发出了几声奇怪的叫声。「古瓦~古瓦？」



第四百八十六节 金色树精灵

　　但是金发少年依旧没有什么反应，金色的精灵只能丧气的飘到了安萨尔的头顶，坐在了那一头碎发之中，一双小手抓住了安萨尔的头发，狠狠的一拽！
　　「嘶！！！」昏睡的安萨尔忽然感觉到头皮一疼，脑中刚刚发生的事情瞬息只见从脑中闪过，一个激灵醒了过来，而当安萨尔睁开眼睛的时候，一只硕大的眼珠子，正与自己对视着！！
　　「哇啊！！」安萨尔吓了一跳，猛地向后一挺！
　　「嘭！」
　　「嘶~~~啊！！」
　　一声闷响之后，安萨尔不得不一只手扶着后脑，疼得龇牙咧嘴，用一种埋怨无奈的眼神看着金色的球形树精灵。「你能不能别这么吓我……」
　　「古瓦~~~」金色树精灵就是一个球长出了四肢，而球上面只有一张嘴和一个硕大的眼珠子，怎么看怎么滑稽，一张大嘴，除了‘古瓦~’好像不会说什么别的了。
　　「古瓦？！」念叨了一句，安萨尔看了看这个金色球体，在安萨尔的感知中，自己与这个金色的球体之间好像有一条看不见的线，自己竟然能够感知到这个金色树精灵的感受。
　　那是一种心声的喜悦……
　　还有，就是即将离别的伤感……
　　「古瓦~古瓦~」
　　金色的精灵，就这样漂在了安萨尔的眼前，金发少年的内心中，很明显的感觉到了眼前这只精灵的新生的喜悦与不愿离别的忧愁。
　　「你要……走了吗？」安萨尔轻声问着，然而对面的精灵却只给了一个疑问的表情，天知道一只眼睛和一张嘴是怎么做出疑惑表情的。
　　「呵呵……说了你也听不懂是么。」安萨尔轻声笑了笑，看着这个金色的树精灵，正欢快的围绕着自己转着圈，而且还时不时的亲近的贴上来，两只小手抱着安萨尔的脸，不停的蹭来蹭去，十分黏人。
　　看了一会，安萨尔感觉到身体渐渐的恢复了一丝力气，同样的灵能也恢复了少许，这才扶着墙，勉强的站了起来，而金色的树精灵，就坐在了安萨尔的头顶，精气满满的挥舞着手，还时不时的抓起金色的碎发，左右摆弄着。
　　尽管金色的小精灵一直表现的十分的精神，但是安萨尔很明显能够感觉到，在金色树精灵的身上，完全没有正常精灵可以自给自足的那种感觉，很明显的，金色树精灵的精神在渐渐的萎靡，原本不停漂浮也变成了坐在安萨尔的头顶，手上的动作也渐渐的缓慢了下来。
　　「时限了么……」安萨尔呢喃的说了一句，一伸手，将头顶的金色小精灵拿了下来，看着那已经完全萎靡下来，大眼睛无力的搭耸着，两只小手抚摸着自己的掌心，那种眷恋与离去的哀伤，通过了那无法看到的丝线，传入了安萨尔的心中。
　　「是吗……不想离开吗……」安萨尔表情略微苦涩，张了张嘴，看着渐渐无力的金色树精灵躺在了自己的手掌上，只能用手勉强的抓住了自己的手指，一只大眼睛强挣扎的想要睁开，却越发的无力，安萨尔的心中那种悲凉的情绪瞬间侵透了浑身上下。
　　没有说出什么，然而，那金色的树精灵却好似感觉到了安萨尔的情绪，一只小手轻抚在安萨尔的手指上，好似在安慰着自己……
　　这一幕，让安萨尔的更是有一种凄凉之感。
　　没有离开，安萨尔只想看着眼前的这只树精灵渐渐消散，至少，作为让它成为一个生命的自己，有责任负责到最后，哪怕这个结局并不美好。
　　渐渐的，那只大眼睛已经缓缓的闭上，不过那小手，却依旧轻抚着安萨尔的手指，好似还在安慰一样……
　　那只小手也已经无力挥动，只能勉强抬起，又缓缓的落下，连续试了几次，直到确定再也无法挥动后，树精灵的小嘴张了张，无力的低声说了一句。「古瓦……」
　　「……」没有说话，安萨尔此刻什么也做不到，第一次凭空制造精灵的安萨尔，对这种情况完全没有任何的办法，哪怕就算是自己额脑中有了一些想法，但是身体灵能的限制和周围物质的条件，也无法达到这一步。
　　「古瓦……古瓦……」呢喃的说着，金色树精灵渐渐的，连话也说不出了，只剩下那一只小嘴，在不停的张合，好似在告诉安萨尔……
　　‘我不想离开……’
　　「是吗……对不起，至少现在的我，还做不到……」感受到金色树精灵内心中传来的不舍的情绪，安萨尔声音中微微带着哽咽的回应着，却完全忘记了，自己说的话，树精灵是听不懂的。
　　再次张了张嘴，金色的树精灵好像还想要说什么，然而，那动作缓缓的停了下来，伴随着这一霎那，那金色的树精灵身躯也开始渐渐的消散，虽然速度很慢，但是一直在仔细的看着树精灵状态的安萨尔，却十分清晰的感觉到，从四肢开始，金色树精灵的身躯渐渐的化成了一些散碎的灵能，消散在了这片虚无的空间之中。
　　或许是感觉到了安萨尔内心的悲伤，那原本已经平静下来的看不见的线，忽然传来了一股隐晦的波动，安萨尔细细的体味着那波动中传来的情绪，就好似再说……
　　‘不要为我伤心……’
　　「啊……」
　　不知道是不是错觉，但是安萨尔还是轻声回应了一句，尽管尝试了一下将灵能输入到金色树精灵的身躯中，却完全得不到回应，也完全没有办法阻止它的消散。
　　安萨尔此刻能做的，只有目送着它的离开……
　　而就在这一瞬间！
　　忽然一个狂野的声音从上方传来！！
　　「受死吧！！哈哈哈！！」
　　转瞬之间，安萨尔便听出了这个声音的主人，这不就是刚刚退出去的那个高大男子么？
　　几乎本能的抬起头，却看到，一块巨大的石头从上方直接掉落了下来，生死一瞬间的安萨尔，几乎是瞬间便判断出了自己此刻已经无法躲开这块近三四米宽的巨石了……
　　‘就到这里了吗……’内心苦笑着，安萨尔缓缓的闭上了眼睛，等待着那巨石落下的瞬间！
　　而恰恰就是在这一瞬间，一道热流从掌心猛然爆起，紧接着，在安萨尔还完全没有反应过来的时候，金色的光芒瞬息之间将四周照的透亮，而在那金色光芒的中心，一个小小的金色圆球一往无前的冲向了那块落下的巨石！
　　「嘭！」的一声！
　　巨石被彻底粉碎，而那金色的光球，也在这一撞中，被撞的粉粉碎，一眨眼爆开，从一个金色的，直径近十厘米的球体，变成了数千份的金色光点，缓缓的飘落而下……
　　当安萨尔睁开眼睛的时候，看到的就是这样的一幕……
　　漫天的金色的光点，将昏暗的小巷照亮，伴随着微风飘落而下的金色光点，也在不断的消散着。
　　不知道什么时候，一股热流顺着脸颊缓缓的滴落了下去，安萨尔声音带着压抑的哽咽声，轻轻的对着漫天的金色光点，说了一句话……
　　「谢谢……」
　　紧接着，安萨尔的双目猛地一凛，那碧绿色的双眸中，压抑的怒火简直就要喷发而出一般，漫天的杀意捆成了一团，直接涌上了小巷的上方！
　　紧接着，上面忽然传来一声惨叫！
　　「啊！！」
　　被杀意瞬间剥夺了身躯控制权的高大男子，脚下一空直接从四五米高度的楼顶掉了下来，狠狠的摔在了地面上，大头朝下的他，脑浆迸裂，鲜血迸溅了近四五米远，而距离高大男子不过一米左右的安萨尔，身前布满了粘稠的血迹，一滴血液迸溅到了安萨尔的脸颊上……
　　伸手轻抚，安萨尔强忍着因为强行激发杀意而头痛不已的额头，连脸颊上的血迹都来不及擦拭，便踉踉跄跄的离开了，走的时候，连看都没有去看那具还在抽搐的尸体。
　　于此同时的远在东珠帝国风行镇的维尔尼斯一行人。
　　此刻已经是夕阳西下了，外面的火红色的夕阳从窗口照进来，照耀在露易丝一张好奇而又精气百倍的小脸上，显得整张小脸红彤彤的，不过此刻的露易丝却浑然不觉，而是依旧一脸好奇的透过窗子，看着外面的人来人往的景色。
　　「咔嚓。」一声门锁开启的声音，一只近乎完美的长腿从浴室的门内迈步走出，如羊脂玉一般的雪白，五根脚趾可爱的动了动，这才缓缓的落在地上，而伴随着这只让男人看到就会发狂的美脚出现的同时，芙蓉出浴，雾气朦胧中，傲人的身材裹着一块白布，从浴室中走了出来。
　　一头银发长长的披散在身后，粉色的双眸先是看了看还趴在窗台上东张西望的露易丝，薄唇挂起了一道弧线，轻笑了一声，摇了摇头，抬起了柔若无骨般的凝指，拿起了毛巾，轻轻擦拭着银色的长发。
　　虽然维尔尼斯现在已经完全用不到洗澡，因为自己的身躯是可以随时自洁，而且根据维尔尼斯的观察，自己的身体几乎不会排除什么杂质，这就导致了，维尔尼斯现在冒出的汗水，严格来说，都已经不是汗水了。
　　没有用任何的香料，也没有香皂之类的介质，银发少女只是轻轻的泡在水中，享受着已经很久没有洗澡的舒畅感，同时也冷静的想了一些事情。
　　不过……尽管如此，银发少女身上还是带着淡淡的香味，并不是那种熏人的香水味道，反倒是一种十分淡雅的清新的味道，让人生不出厌恶的感觉。　



第四百八十七节 佣兵公会

　　美人出浴，世间绝品！
　　不过很可惜的是，这一幕没有被任何一个男人看到，能看到的，也不过是一个完全没有长大的小丫头，白白的浪费了这一次的福利。
　　一边轻轻擦拭着长发，维尔尼斯看着外面的天空，内心忽然有一种奇怪的感觉，好似有一些地方不对劲一样……
　　「到底是哪里不对劲？」维尔尼斯不禁自问着，而于此同时，从没有关上门的浴室里面，忽然飞出了一个娇小的身影。
　　不过一巴掌大小的小咕叽，此刻正一身水汽的从浴室里飞了出来，在出了浴室之后，还犹如宠物一般，狠狠的甩了甩身上的水珠，直到身上已经半干，这才急速的飞到了维尔尼斯的身旁，指着维尔尼斯。「咕叽咕叽」的说着些什么。
　　「好了好了……是我错了还不行么？我不过是因为把你拉下水而已么……」银发少女轻声呢喃了一句，同时脑中忽然闪过了一个念头！
　　‘伊莉丝怎么还没回来？！’
　　维尔尼斯内心闪过了这一个念头之后，便再也放不下去了。
　　伊莉丝已经走出去差不多三个多小时了，按理说，这样的小镇哪怕是从头走到尾，也用不上一个小时，但是伊莉丝却用了三个多小时，却还没有从佣兵公会回来。
　　想到此处，维尔尼斯的内心带上了一丝阴霾，不详的预感再内心不断的起伏，此刻，就连跟小咕叽墨迹的心情都没有了。
　　沉默了片刻，或许小咕叽也看出了什么吧，没有再跟维尔尼斯说话，反倒是跟一旁一脸想要凑上来的露易丝打在了一起。
　　许是因为接触的次数多了，小咕叽已经渐渐的不再惧怕露易丝了，一个树精灵，一个吸血鬼，玩的倒是挺开心的。
　　「露易丝……我要出去一趟，你跟小咕叽在这里等我回来好吗？」维尔尼斯问了一句，再见到露易丝点点头之后，又看了看小咕叽，在得到小咕叽肯定的回应后，这才一把抄起雪白色的公主裙，三下五除二的套在了身上，转身便走出了大门。
　　不放心的维尔尼斯，还将大门锁上了，毕竟是露易丝，这个定时炸弹绝对不能让不熟悉的人接触，不然一旦爆发起来，这个小镇恐怕就要不保了，面对着已经暴走的露易丝，再有着鲜血的支撑，就连维尔尼斯也没有把握压制住她。
　　锁好了门，维尔尼斯一路走了下去。
　　这个客栈是一个二层小楼，二楼全部都是房间，而一楼却是一个空旷的大厅，大厅里摆放着很多桌子，此刻还有不少人在这吃着饭。
　　犹豫了一下……维尔尼斯紧了紧身上的棕色披风，又将帽子扣上，这才走了下去。
　　或许是因为掩盖了容颜的关系，哪怕有一些人看向了自己，却没有发生犹如白天那般的情景，这让银发少女安心了不少，看样子，右手腕上的这块血精石，是增强自己的诱惑力，而不是散发出某种波动来勾引异性。
　　一路走到了柜台，银发少女轻轻的敲了敲柜台的木板，店小二几步走上前来，再看到维尔尼斯正脸的瞬间，猛地一个愣神，紧接着很快的清醒了过来，张嘴问道。「这位客人，您有什么吩咐？」
　　「问一下，佣兵公会在哪边？」
　　「佣兵公会啊……出门直走，第三个路口右转不远就是。」店小二上前两步，指着门口正对的方向，如此说道。
　　「从这里走到佣兵公会，需要多久？」维尔尼斯皱了皱眉头，虽然感觉道了一丝不对劲，但是此刻并没有多想，而是接着问道。
　　「一刻钟吧……大概。」
　　「大约……十五分钟么……」
　　低声轻喃了一句，维尔尼斯的眉头紧锁，伊莉丝……恐怕是出事了。
　　「客人？」
　　「没什么……谢谢了。」维尔尼斯道了一声谢，随后快速的转身离开，而身后的店小二在看着远去的维尔尼斯之后，眼眸之中闪过了一丝精光。
　　不过心系伊莉丝的维尔尼斯，此刻也没有注意道身后的那道目光，只是有一种不好的感觉，但却被焦急的维尔尼斯压了下去。
　　一路急行，维尔尼斯几乎没用上十分钟，就走到了第三个路口，左右看了看，就在第三个路口的右侧不远处，一个十分显眼的招牌挂在那里。
　　那是两把倒悬的剑做成的一个徽章一样的木牌，这便是……大陆上佣兵公会的徽章，只要看到这个徽章，就说明了，这里就是佣兵公会。
　　没有什么犹豫，艺高人胆大的维尔尼斯，直接走到了佣兵公会的门口，一推门走了进去。
　　里面很安静，所有人都静静的做着自己的事情，有的人擦着自己的武器，有的人小声的交谈着什么，还有人此刻正站在广告板前，寻找着自己可以做的一些任务。
　　整个佣兵公会，十分的肃静，这也是因为佣兵们都是一些刀头舔血的工作，像是那些所谓的欢快的气氛，一般是不会出现在这种生死攸关的地方的，所有人都再整理着自己的东西，以备下次的危机，而那些总是喝酒欢乐的人，要么就是成为了大陆上有名的强者，要么就是已经死在了自己的大意之下。
　　维尔尼斯进门的瞬间，所有人探寻的目光瞬间打在了她的身上，作为一个小镇的佣兵们，这里多数人都是熟悉的面孔，像是这样陌生的面孔，是十分惹人注目的。
　　没有理会四周的目光，对于这种目光，维尔尼斯早已经熟悉透了，这并不是**裸的欲望，而是警戒警惕的目光，让维尔尼斯有一瞬间回到了战场上的感觉。
　　甩掉了这种感觉，维尔尼斯紧了紧头上的帽子，几步走到了佣兵公会的柜台前，轻轻的敲了敲。
　　「嗯？你……」睡眼朦胧的男子，被从睡梦中惊醒，声音中颇有些不善的哼了一声，随后一抬头，当这个男子看清楚维尔尼斯的面孔之后，嘴里却只蹦出了一个‘你’字，便被那绝世的脸庞，惊得再也说不出第二个字了。
　　已经有些习惯的维尔尼斯没有理会男子目瞪口呆的样子，而是一伸手，再次敲了敲柜台之后，再男子清醒的瞬间，问道。「刚刚有没有一名银蓝发的少女来过这里？」
　　「额额……」
　　「有没有？！」银发少女的双眸猛然一凛，坐在柜台里面的男子瞬间被惊醒，随后急忙的说道。「你……你说的是那个拿着细剑的女人？」
　　「对！就是她……她已经来过了？」维尔尼斯皱着眉头继续问道。
　　「对……来，来过，交了一个任务之后，又走了……好像是……被……」说到这，男子的声音忽然停顿了下来。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，从兜里掏出了一枚金币，这已经是仅剩下的一枚金币了……不过，一想到伊莉丝可能有危险，维尔尼斯丝毫没有犹豫的将金币拍再了柜台的桌面上，语气急速的问道。「被什么……说出来！这枚金币就是你的！」
　　「咕噜！」男子看着那枚闪烁着金色光芒的钱币，咽了一口口水，一股强烈的贪欲从其双眼之中爆发出来，不过接下来，男子的表情忽然从贪欲转变成了惊慌，随后便闭口不言，再也不去看那枚被维尔尼斯拍再桌面上的金币。
　　维尔尼斯顿时火了，一伸手，直接从直接从柜台里面，将男子提了起来，拽到了自己的面前！
　　伴随着「嘭」的一声，男子身后的椅子倒在地上，下一秒，整个佣兵公会齐刷刷的发出了一阵阵桌椅挪动的声音，维尔尼斯不用回头都知道，此刻所有人的佣兵都一定磨拳霍霍的看向自己了，不过伊莉丝此刻到底处在一个什么样的情况，是不是会有危险？
　　这种想法让维尔尼斯无法再耐心的等下去了！
　　「说！如果不说，明年的今天，就是你的忌日！」
　　对一些人，客气是不管用的，他们只怕恶人，而很明显的，维尔尼斯的这个方法用对了！
　　「她……她被白家的人弄走了。」
　　「白家？」维尔尼斯皱了皱眉头，松开了男子，而这失去了支撑的男子，一下子从柜台里面跌落了出来，一个狗抢屎的姿势，直接就是脸着地，鼻子顿时被撞破，血淌的满脸都是。
　　「说！白家把她带走是为了什么？」维尔尼斯低着头，看着躺在地上，一手捂着鼻子，一脸惊恐的看着自己的男子，恶狠狠的问道。
　　「是……是……是白家少爷……她她她……」
　　「白家少爷？」维尔尼斯没有继续问下，相比再问下去，也不会问出什么了，现在当务之急，是找到那个‘白家少爷’，先救出伊莉丝，再做下一步的打算。
　　想到此，维尔尼斯一转身，丫丫叉叉的佣兵们，全部都是一脸凶狠的模样，走了过来，其中的一个男人缓缓说道。「做了这样的事，就想这么走了么？」
　　「这里……可是佣兵公会！」另外一个拿着长刀的人，接着说道。
　　「是……又怎么样？」维尔尼斯眉头一皱，十分硬起的回应道。
　　「不怎么样……留下一只手吧。」其中一个佣兵走了过来，居高临下的看着维尔尼斯，而此刻的维尔尼斯，正低着头，一只手拉着自己的帽子，所有人都看不清她的容貌。
　　「今天的我，心情真的很不好。」想起了最近全部都是坎坎坷坷的路，维尔尼斯的心情自然不会好到哪里去。
　　「哦？我的心情却很好，因为……我的刀又可以再次饮血了。」佣兵晃了晃手中的刀，看着维尔尼斯的双眸中，带上了一丝杀意。
　　「废话真多……」皱着眉头，维尔尼斯不打算再浪费时间了，与其等着对面出手，不如直接放倒这些人，伊莉丝的事情更要紧！
　　想到这，维尔尼斯毫不犹豫的说了一句
　　「对不起了，既然你们要挡道，那就只能拜托你们躺一会了。」
　　「嗯？」佣兵男子顿时一愣，紧接着一张嘴就想要笑出声来，哪知道，下一秒，一只玉手直接扣在了自己的脸上，紧接着，一阵天旋地转之后，自己的后脑狠狠的撞在了地板上，伴随着木质地板「咔嚓！」一声断裂，佣兵男子的眼前一黑，便什么也不知道了！
　　在一众佣兵呆滞的目光中，一头银发缓缓飘散开来，一双粉眸猛然睁开，半蹲在地上，银发少女单手直接秒杀了一个身经百战的佣兵！　



第四百八十八节 倒霉的佣兵

　　佣兵公会内安静的就算掉下一根针都能清晰的听到针尖碰到地面的声音，所有的佣兵此刻都用警戒的眼神看着那个半蹲在地上的女子。
　　银发随着身体的晃动而飘散起来，兜住头发的帽子，此刻也因为大幅度活动而脱落下来，长长的棕色旅行者长袍，此刻也伴随着风儿缓缓飘荡，露出了下方点点白色的裙角。
　　猛的睁开双目，凌厉的眼神让在场的所有人内心都跟着一颤，在场的毕竟都是经历过最少十几次，最多上百次生死之争的佣兵们，对于杀气的感知是十分敏锐的。
　　此时此刻，在银发少女身上散发出的杀气，弥漫了整个佣兵公会的大厅，多数人下意识的握紧了手中的武器，却又看向了被银发少女瞬间秒杀的那名昏过去的佣兵，不自觉的后退了两步。
　　如果一个人后退，那还不算什么，最多也就是被人笑笑罢了，但是整个佣兵公会中，至少有五六十个人，其中有将近五十个人都向后退去！
　　近乎齐刷刷的脚步声，让所有的佣兵都再这一瞬间惊醒，紧接着第一反应就是一种羞耻感，紧接着，在这近五十个人中，几乎同时对自己说道。‘这个女人……惹不起。’
　　佣兵的工作，是十分单调乏味而且非常危险，能够再数十次佣兵任务中活下来的人，都有了足够的智慧和判断能力，那些判断能力不够，又或者不够聪明的人，多数也都栽倒在了一些危险的任务中。
　　而那仅剩下的几个人，却被众人予以了厚望，毕竟……都是一个镇子里的人，无论在什么地方，都会有江湖，而有江湖的地方，人就会以阶层来分。
　　这没有挪动脚步的六个人，就是风行镇上，最强的六名佣兵。
　　「诺斯被秒了……」
　　「啊……我看的到，用不着你说。」
　　「我从不打女人，你们五个商量解决吧。」
　　「瞅你们这个熊样，让一个女人吓得不敢动手……」一个壮实的汉子，一身古铜色的皮肤，上半身的衣服披散着，露着胸前十分壮实的肌肉，下身一身短打的装扮，裤脚用绑带绑了起来，一双黑色的布鞋，浓眉大眼，两个眼珠好似灯泡一般，看起来威武异常！
　　此刻，这个壮汉正低头看着缓缓站起身的银发少女，眼眸中除了警惕，还有那几乎无法掩盖的欲望，这让维尔尼斯感到十分的别扭。
　　「既然你们不上，那老子就上了。」说这话，古铜色皮肤的壮汉两步就走了过来，其实他们之间的距离并不远，但是也有个三四米，这个壮汉竟然只用了两步就走了过来，然而，维尔尼斯不管怎么看，这个男子都不可能一步跨越两米。
　　有古怪——维尔尼斯内心一阵警惕，虽然伊莉丝的事情非常急，但是作为一个武者，与高手对决，是一种本能的反应，也是维尔尼斯为数不多的快乐之一，当然了，只要不是那些让人恶心的东西就行。
　　好比触手怪——维尔尼斯瞬间想到了当初在北方战场上遇到的那只涅化精灵，当时还不觉得怎么样，但是为什么现在一想起来，就忽然感觉到十分恶心呢？
　　「喂，女人！」
　　对面的壮汉好似感觉到了银发少女的走神，警醒的说了一句。
　　「嗯？要打就快打，我的时间很宝贵。」维尔尼斯本能的回应了一句，也瞬间从回忆中跳了出来，上下打量了一眼这个古铜色皮肤的壮汉，发现这个男人……竟然没有拿着兵刃？
　　不对！这个男人并不是不拿兵刃！而是他的兵刃本就不是用手拿的！他那环在胸前的两只拳头上，竟然带着两只精钢拳套！
　　「哈哈哈！人儿不大，口气不小啊！」壮汉哈哈的大笑了一声，随后低下头，用一种贪婪的目光上下打量着银发少女，银发少女近乎下意识的紧了紧身上的棕色长袍……
　　‘！！我怎么变的这么娘？！’维尔尼斯瞬间反应了过来，这种羞答答的动作，竟然是自己做出来的！！难道自己真的要弯？！
　　「不如这样吧……老子跟你打个赌！如果你能再老子手底下撑过三招，老子就认输，如果不能……嘿嘿嘿，那你就留下给老子做婆娘！」
　　古铜色皮肤的壮汉嘿嘿的笑着，如虎一般的双目带着一阵窃喜的神色。
　　然而，银发少女此刻完全没有听到壮汉的话，因为此刻银发少女的内心十分的混乱，满脑子的‘我竟然被身体同化了……我要变娘了……我会不会被掰弯？’之类的。
　　银发少女低着头不说话，古铜色皮肤的壮汉好整以暇的等着少女的回应，然而……五分钟过去了，少女的脑中依旧混乱不堪。
　　挑了挑眉头，古铜色皮肤的壮汉的耐心，已经伴随着时间的流逝渐渐的消磨殆尽。
　　「喂！女人，你……」
　　一边说着，古铜色皮肤的壮汉一伸手，就要去碰银发少女的肩膀，就在那犹如一本书厚重的手掌即将碰到银发少女的瞬间，壮汉只觉得一阵的天旋地转，说的话也停在了一半！
　　「嘭！！」
　　一模一样！
　　古铜色壮汉在一瞬间，以与刚刚的那名佣兵一样的方式，被银发少女单手按着脑袋，摔在了地面上！
　　然而，这一次却并没有发出什么木头裂开的响声，这并不是因为壮汉的身体强壮，也不是因为地板忽然变硬了，而是这一瞬间……银发少女的动作完全是本能的反应，几乎没有用多大的力道。
　　而伴随着这一次的闷响，整个佣兵公会再次安静了下来……
　　而与此同时，银发少女的思维也被这一声闷响惊醒，低头看了看倒在地上的壮汉，这才回过神来。
　　犹豫了一下，银发少女没有再继续追击下去，而是缓缓站起身，看了看眼前还剩下的五个人……另外那五十几个人，此刻已经退到了门口的位置了，与这六个人拉出了好一段的距离。
　　「下一个……不，一起上吧，我赶时间。」维尔尼斯左右打量了这五个人，两个用刀的，一个用剑的，还有一个用的是比较少见的武器，是一对拐。
　　这五个人——你看看我，我看看你，竟然没有人说话。
　　就在维尔尼斯有些不耐烦的时候，忽然，一个黑影笼罩了自己的视线！
　　后面！！——维尔尼斯本能的反应了过来，同时，身后那壮汉怒吼的声音也传了过来！
　　「去死吧！！！」
　　伴随着这一声怒吼，那砂锅大的拳头呼啸着奔向了银发少女的后脑，这一拳要是打中了，别说是人了，就是一头熊，估计也受不住！
　　银发少女的耳朵动了动，随后身形瞬间下降，那砂锅大的拳头直接挥了一个空，紧接着，银发少女身形向旁边一偏，直接躲过了扑上来的壮汉，而脚，却留在了原地……
　　这就导致了，壮汉这一拳回空之后，没办法收力的情况下，身体被向前带出了两步之后，一下子就被银发少女的脚绊倒在地，这一个狗抢屎式的大扑，一张大脸几乎是平拍再地板上。
　　就连看着的维尔尼斯都感觉到了脸上有一种痛感，就更别说对面的那群佣兵了，全都是齐刷刷的抽搐了一下脸颊，做出了一个‘同感’的状态。
　　「嘭！」
　　场面瞬间尴尬了起来。
　　「呃……」维尔尼斯有点感觉不好意思，毕竟不是仇敌，没必要下死手，更何况有一句东珠帝国的老话说得好，打人不打脸，骂人不揭短。
　　这一下结结实实的拍再地上，这张大脸算是破了相了，弄不好连鼻梁都会塌下来，不过想必这个人应该会认识一些好医师吧，都是刀头舔血的人，如果不认识几个好的医师，也不可能好好的活到现在的。
　　场面很尴尬，壮汉缓缓的站了起来，背对着银发少女。
　　维尔尼斯虽然看不清此刻壮汉的表情，但是看那紧握的拳头和对面那些佣兵强忍的低笑声，维尔尼斯就明白了，这个壮汉估计要发飙了。
　　说起来也对，被一个女人连续羞辱了两次，而且前后的间隔还不过一分钟，任何一个男人都难以忍耐吧。
　　「老子杀了你啊！！！！」
　　就在维尔尼斯如此想着的时候，背对着自己的壮汉猛地转过头来，维尔尼斯一边躲过了挥过来的拳头，一边抽空看了一眼男子的脸，如果说……只看上半边的话，其实也没什么，只不过额头有些青肿，修养两天就好了，不过下半脸……
　　四颗门牙磕飞了三个，原本高挺着的鼻梁塌了下去，血液顺着胡子流了满嘴，同时嘴里还大喊着‘杀了你！’，吐沫星子伴随着血沫漫天飞舞，而说出的话更是有意思。
　　因为磕飞了三颗门牙的原因，男子说话漏风，‘杀了你’三个字，听起来更像是‘吃了你……’
　　维尔尼斯差点没忍住笑出声来，不过好在，维尔尼斯还明白现在并不是开心的时候，虽然内心感觉到挺对不起这个壮汉的，暗暗的念叨了一句。「但愿你认识的那名医师会整容。」
　　同时，维尔尼斯的一只手猛地抬起来，瞬间出手，食指成扣，拇指紧握，中指无名指小拇指握拳，凸出来的食指第二个关节瞬间击打再了壮汉外侧的手肘！
　　「啊！！」
　　几乎同步的一声惨叫，壮汉的手瞬间变得无力，并且垂下，此刻，这名壮汉只觉得自己的整条右臂都已经完全麻木了，根本连动一下都不可能。
　　直到此刻，维尔尼斯才说出了招式的名称。
　　「擒拿卸骨。」



第四百八十九节 抽死你丫的

　　银发少女的薄唇中缓缓的吐出了四个字，伴随着的，是壮汉的一声怪叫，与此同时，那几乎跟银发少女腰一样粗细的手臂，无力的垂下……
　　「好精准的指法！」
　　「这个女人很厉害……」
　　「哦哦~可惜啊，我不打女人……」
　　一瞬间，站在最前面的五个强者各自打趣的说着，虽然语气中显得十分的轻松，但是这五个人的目光，却都是犹如快速移动的镜头一般，死死的盯着银发少女的一举一动。
　　「臭娘们！！！老子弄死你！！」
　　而此刻，那个已经被维尔尼斯瞬间废掉一只手的壮汉，张开大嘴，喷着吐沫星子大吼了起来，同时，左手猛地握拳！
　　「使令！压缩！！」
　　这一瞬间，维尔尼斯明显的感觉到……那壮汉握紧的左手忽然传出了一股悸动一般的灵能波动，与此同时，以肉眼可见的，那左手紧握的瞬间，四周的空气变得扭曲起来，随后猛然收缩，就好似被一个旋窝吸引了过去一般，四周近半米的空气，再一瞬间被壮汉握在了手中！
　　「喂喂喂！我们也在这啊！你是打算连我们一起弄死么？」
　　「危险……」
　　「哦哦~果然用出来了，这个莽汉……」
　　此时此刻……维尔尼斯忽然觉得，有哪里不太对劲，为什么站在前面的包括这个壮汉，一共是六个人，但是说话的却总是四个人？
　　虽然心中疑惑，但是现在已经不是多想的时候了！
　　只见！那壮汉握拳的左手，猛地向后一拉，紧接着，摊开手掌，就好似将手掌中看不见的东西推出来一般，猛地向前耸动！
　　粉色的双眸急速的收缩！一股危机感直接涌上了心头，虽然并不是致命性的感受，但平白无故的，维尔尼斯还不想体验一下受伤的感觉！
　　近乎本能的，银发少女的脚下在这一瞬间，踏步十几下，在周边的人看来，银发少女的那一双雪白色的高跟鞋，就好似忽然变得模糊起来，紧接着……
　　「唰……」
　　银发少女的身形消失在了原地，近乎同时，那被壮汉推出来的无形之物也来到了银发少女原来所在的位置！
　　「嘭！！」
　　剧烈的爆炸声霎那间响彻整个佣兵工会，同时，狂风席卷了所有还在佣兵工会里的人，桌椅板凳全部都飞了起来，‘噼里啪啦’的撞到墙壁上，碎成了一堆废木头。
　　而同时，还有不少人也被这股狂风带飞，直接撞在了墙上，运气好的还行，运气不好的，直接就撞昏了过去！
　　沙尘弥漫了大厅，所有人都不得不捂着嘴左右煽动，以求快一些赶走灰尘……
　　「威力强大……」
　　「这个混蛋，难道就不想一下一旦房子塌了会怎么样吗？」
　　「哦哦~咳咳咳……呸呸，吃了一嘴的灰……这个莽汉！」
　　然而，就在这三个人不停抱怨的时候，沙尘之中忽然传来了壮汉的一声惨叫，紧接着，一个重物倒地的声音响起。
　　「砰……」
　　「喂喂喂！不是**掉了吧？」
　　「看样子是的……」
　　「哦哦~真是巾帼不让须眉啊~」
　　伴随着沙尘渐渐的消散，银发少女十分平静的站在原地，而就在银发少女脚下，那壮汉已经倒在了地面上，虽然看起来面色十分痛苦，但是至少，壮汉的胸口还有着起伏，这证明壮汉还没有死，只是昏过去了。
　　……
　　就在刚刚短短的一瞬间，银发少女用出了独特的步伐，这是神风御剑流中的步伐，无他，唯快尔。
　　这一瞬间，在超出了原本时间速度的银发少女的视线中，整个世界的时间都好似停滞下来了一般……
　　然而，这也不过是因为自身的速度突破了一定极限之后，难以适应新的速度所致！
　　银发少女的身形快速的挪动，几乎在零点零几秒的瞬间便冲到了壮汉的身前，同样是刚刚的手势，食指成扣，一瞬间出拳十数次，连续击打在了壮汉的十几个穴位上！
　　紧接着，银发少女后退三步，停滞的时间，再次开始了流逝！
　　壮汉被连续击打十数次穴道，在感知到的瞬间，就好似整个身体被一个巨大的石块直接击中一般，浑身上下没有一处不疼的！
　　所以，这个壮汉至来得及发出一声惨叫，便倒在了地上，而刚刚好的是，壮汉倒下去之后，他的头部距离银发少女的鞋尖，只有不到五公分……
　　「秒杀！？」
　　「强敌……」
　　「哦！！！」
　　就在此刻，一直没有张嘴的那个拿着刀的男子，忽然轻喝。「一起……杀！」
　　与此同时，旁边的三个人几乎同时的拿起了自己的武器，四个人急速的冲向了银发少女。
　　根本不给人反应的时间，几乎毫无预兆的，四个人同时冲了上来！
　　连续退了三步，避免一瞬间要接触四把武器，银发少女皱着眉头，因为此刻维尔尼斯明显的感觉到，还有一个……还有一个隐藏在暗中的视线！
　　最长的，是一把细长的刀，近乎两米的长度的刀身，直接对着维尔尼斯的胸口刺了过来！
　　没有犹豫，这一瞬间比的就是反应能力！
　　银发少女破解这一刀的方式十分的简单又暴力！
　　只见，银发少女仅仅是抬起了左手，伸出了食指，轻轻的顶在了长刀的刀身，随后向右侧一推，长刀原本的轨迹瞬间被改变，那拿着长刀的男子只觉得一股奇怪的力道从刀身上传来，不由自主的，长刀就对上了旁边劈下来的大刀！
　　「呛！！！」
　　一声金属交击之声，长刀由下而上撞在了由上而下劈砍下来的大刀上，两个人顿时觉得手腕一麻，近乎同时的收力！
　　与此同时，那拿着剑，总是说不打女人的男子，也抽出了那把长剑，正常来说，长剑冲刺的时候，第一动作应该是刺，但是这个男子并没有用刺，反而是划！
　　对，就是有侧面直接划了过去！
　　横着，就对着银发少女那纤细的腰肢划去！
　　眼看着那锋利的剑锋，维尔尼斯明白，一旦被这长剑划中，不管是谁，其腹腔一定会瞬间被划出一个口子，到时候内脏什么的落了一地，就再也不可能继续战斗下去了。
　　「好阴损的招式！」银发少女皱着眉头看着划过来的长剑，轻喝了一声！
　　「哦哦！你还是……先想想怎么活下去吧！！」
　　长剑划过，就在所有人都不可置信的目光中，银发少女竟然一只手撑在剑脊上，整个人接着一只手，来了一个侧翻！
　　「我的……剑招就这样……被破了？」
　　难以置信的男子呆愣愣的看着那银发飘荡的少女，就那样轻松写意的单手撑在了自己的剑脊上……伴随着剑身的划过，银发少女重新落在地面上。
　　银发飘荡，少女急速的起身，在持剑男子还没有反应过来之前，两步走上前去，抬起了素手，凝结着冰系的灵能，狠狠的打在了持剑男子的脸上！
　　「啪！！」
　　「这是什么人教你的剑法，竟如此阴狠？」作为一个接近宗师级的剑术大师，维尔尼斯生平最恨的就是这种剑走偏锋的剑法，阴狠毒辣！
　　然而，持剑男子并没有回话，因为……他已经被银发少女的这一巴掌给打懵了。
　　一只手捂着被打的左脸，持剑男子目光呆滞的后退了两步……
　　就在维尔尼斯还想上前两步，再给持剑男子一巴掌的时候，忽然，从视线的死角处，伸过来了一根黑色的铁棍！
　　「嗖！」
　　带着一声破空，铁棍直奔银发少女的太阳穴点去，如果击中了，这一下足以让一个人脑内瞬间大出血，下场很可能是直接死亡！
　　银发少女没有看到铁棍的袭来，但是那小巧的耳朵却动了动，脚下一扭，十分不科学的将前进的惯性直接改变成了侧面的方向！
　　而那根铁棍，也是毫不犹豫的跟了上去！
　　连续侧步了两三次，而那铁棍就好似黏在了维尔尼斯的头上一般，不管维尔尼斯如果快速的躲避，那铁棍却总是瞄着维尔尼斯的太阳穴袭来！
　　「哼！」
　　银发少女一声轻哼，脚下发力，身形再一瞬间转了过来，此时此刻，维尔尼斯才看到那个持着双拐的男子，他右手中的拐，正对着自己的额头正中央，同时脚下的步伐看似凌乱，实则非常有规律的快速闪动着。
　　没有说话，银发少女直接一伸手，扶上了对着自己额头的拐，素手轻轻下压，那拐直接就从银发少女的发髻之间掠过，带起的风掀起了银色的长发！
　　「哈！！」
　　一只拐被控住，男子左手一转，背手拿着的拐忽然转了一圈，对着银发少女的头部直接抽了过去！
　　在银发少女看来，这些人的能力，不管是速度还是技巧，都实在是很一般，最多只能算得上是二流的高手，但是奈何这些人的实战经验非常多，所以想要快速的击破，也不是件容易的事情！
　　就像这个拿着双拐的人，维尔尼斯很容易就看出其中的破绽，面对着那抽过来的拐，完全没有惧怕，反倒是向前走了两步，直接走到了距离手持双拐男子的面前，伸手一推，同时自己的身形向下一蹲……
　　这一推一蹲，其中的技巧，就算是很多人一辈子都难以学明白的东西。
　　这一推，推的是男子的左手肘内侧，与此同时，男子原本伸直的手臂忽然向内侧一收，那左手抽出去的拐打了一个转，直接奔向了男子的脸！
　　而与此同时，维尔尼斯蹲了下来，那转了一圈又回来的拐，直接掠过了维尔尼斯的头顶，带起了几丝银发之后……
　　「啪！」
　　一声脆响，铁制的拐直接回抽再了男子的脸上！



第四百九十节 就是不认怂！

　　黑色的拐，在银发少女的干涉下，竟然打了一个转，在男子根本没有反应过来的时候，以原本就很快的速度，又被甩动了一下，狠狠的砸在了男子的脸上！
　　「噗！」
　　就这一下，男子原本还算是平凡的脸顿时塌下去一块，右边脸整整打掉了六颗牙，伴随着男子一口鲜血，喷涌而出，‘噼里啪啦’的散落了一地！
　　霎时间，整个佣兵工会再次安静下来……
　　秒杀，彻彻底底的秒杀，银发少女前后不过七八个动作，再不过四秒的时间内，直接秒杀了四个可以算得上是半一流的高手……
　　虽然维尔尼斯并不知道这几个人的实力到底怎么样，或者说，维尔尼斯现在并不知道到底该如何品评其他人到底有多强，但是看看全场的反应就知道了。
　　所有人……全都是一副目瞪口呆的样子，就好似看到了本世纪最大的笑话一般，却完全笑不出来的感觉，场面异常的沉默，同样的对维尔尼斯来说，还是挺滑稽的，毕竟这是五十多个人一起做同一个表情，而且整齐的堪比机械调控……
　　很有笑感！——在看到了所有人的脸色后，维尔尼斯内心忽然蹦出了这句话。
　　那两个拿刀的人，可以说是受伤最轻的了，毕竟两个人只是两把刀只见碰撞了一下，但是拿着剑的男子，可算得上是受到了奇耻大辱了，瞥了一眼躺在地上的壮汉，持剑男子心中顿时有了一种同病相怜的感觉。
　　被一个女子当众打了狠狠的一巴掌，如果说只是打一拳，甚至是像壮汉一般，直接晕倒也行，可是这脸……
　　持剑男子越想越窝火，越想越憋屈，他倒是没有想过，自己对一个女人竟然用处了这样狠毒的剑招。
　　人往往都是这样，一般多数都只会想到别人的缺点，而无法正视自己的坏处。
　　持剑男子也是这样，而随着一股血冲上了脑中，持剑男子只觉得被打的脸颊火辣辣的，甚至感觉到了身后那五十几个人的视线，越是想，越是恼！
　　而恼羞成怒，多数情况也都是这种人会犯的错误。
　　明明嘴上说着不会对女人出手，真出手的时候狠辣无比，嘴上一套，手上一套。
　　但是持剑男子却没有向后看，如果他向后看一眼就会明白，那五十几个佣兵的注意力根本就不在他的身上，而是全部都集中在了银发少女的身上。
　　越想越窝火，持剑男子的怒气一股脑的冲了上来，原本白净的脸，也一下子红透了一大半，紧接着，脚下快速的向前冲去，想都没想，直接对着银发少女劈了下去！
　　「哈！！！」
　　「幼稚！因为愤怒而忘我了吗？」几乎连眼皮都没抬一下，银发少女紧紧凭借着持剑男子脚下的动作就判断出来，此刻持剑男子已经失去了理智，甚至连最基本的步伐都没有使用，而是犹如一个不会武术的人，直接跑了过来……
　　微微一闪身，长剑的剑锋几乎是贴着银发少女的肩头落下去，却只是带起了棕色长袍的衣角，然而，因为持剑男子完全没有使出该有的力道，剑身落下之后便渐渐的无力，那锋利的剑刃，竟然连长袍的衣角都没有划破！
　　「看清楚了！」银发少女忽然轻喝，再持剑男子一脸懵逼的时候，右手一伸直接拖住了男子的手腕，左手中指食指并起来，猛地点了一下持剑男子手腕的内侧！
　　「啊！！」
　　一瞬间，持剑男子只觉得持剑的手腕又酸又麻！整个手腕霎那间就好似失去了控制一般，甚至连剑柄都没有办法握住，手一松，剑身随着自己的重量，直接从男子的手中脱落！
　　「剑……」
　　银发少女松开男子的手腕，右手一捞，直接握住了正要掉落的剑柄，伴随着银发少女手腕轻盈的晃动，那原本在持剑男子手中平凡的长剑，就好似忽然有了生命一般，紧接着，银发少女那小巧的鞋尖在地面轻轻一点，身形忽然晃动起来，伴随着长袍与白裙的甩动，银发少女翩翩起舞，而手中的长剑，也带着银色的光芒再虚空中划过，阳光照射到了银发少女的身上，同时，一道道寒芒在大厅中不断的变换着……
　　「是这样用的。」
　　「嘶啦！」
　　布匹撕裂的声音响起，在一众人呆滞的目光中，持剑男子的衣服……渐渐的滑落下去，霎时间……整个大厅的空气都好似凝固了，所有人的目光都伴随着那只黑色的小鸟，在左右晃动着目光……
　　「呀！！！！」
　　微风拂过，男子从呆滞中缓缓醒来，感受到了股间一阵的凉意，低头一看，顿时犹如一个少女般尖叫了起来，急忙的捂住了下半身，在一众人想笑又不敢笑的表情下，泪奔而去……
　　银发少女忽然觉得手中的长剑有些……额，别扭，一甩手，长剑直接飞出去扎在了墙壁上。
　　至于说为什么维尔尼斯会感觉到别扭，因为……维尔尼斯根本就没打算将男子完全扒光啊！在维尔尼斯手腕传来的感觉上，长剑只不过划破了一层衣服而已，她哪里知道，这个男子竟然不穿内裤啊！
　　低头看了看手，银发少女皱了皱眉头，在五十几个佣兵的恐惧的目光中，缓缓的走了过去，然而……所有人都不敢有什么乱动，毕竟，在这等高手的面前，就算跑也是无力的，哪怕五十个人分开跑，也有可能会在一瞬间秒杀……
　　他们又不认识银发少女，也不知道她是个什么脾气，万一真的血性大发，直接大开杀戒怎么办？
　　所以，这些佣兵们只能畏畏缩缩的看着银发少女缓动青莲，走到了一个站在最前面的女佣兵面前，在这名女佣兵绝望的目光中，薄唇微动，缓缓的吐出了五个字……
　　「哪里能洗手？」
　　女佣兵哆哆嗦嗦的抬起手，指了指大厅角落里，有一个关着门的房间，随后便是浑身僵硬的站在那，一动也不敢动。
　　「谢谢……」维尔尼斯轻轻点了点，便随着女佣兵指着的方向走了过去。
　　在银发少女走进洗手间，并伴随着木门「嘭」的一声关闭了之后，这才有人反应过来，连忙压低了声音喊了一句。「还TMD不跑！！」
　　霎时间，所有人都反应了过来，五十几个人浩浩荡荡的……静悄悄的从大门走了出去，没有一个人敢迈大步！
　　有个佣兵忽然看到那女佣兵还站在那，凭借着平时还算是有点交情的份上，走了过去，一拍女佣兵的肩膀，刚想说话，却见到女佣兵身体直挺挺的向后倒了过去……
　　竟然是生生吓昏了！
　　这也不怪这个女佣兵，因为她只能算得上是一个新手，来的佣兵也不好意思直接将女佣兵扔在这，只能一抄手直接将女佣兵抱了起来……
　　事后女佣兵在得知之后，竟然对来的这个佣兵芳心暗许，促成了一段姻缘，这也算得上是维尔尼斯做的一件好事了吧……
　　虽然本人并不知道。
　　维尔尼斯狠狠的洗了洗手，甚至有种皮都被扒下来一层的错觉之后，这才甩了甩手，一转身走了出去……
　　然而……当维尔尼斯走出洗手间的门之后，才忽然发现，原本熙熙攘攘的五十几个佣兵，已经全部消失不见了……
　　眨了眨粉色的眼眸……
　　‘竟然没有感觉到这些人走掉？看样子是因为刚刚满脑子感觉到恶心的原因吧……’维尔尼斯想着，却也就释然了，走就走吧，自己跟那些人无仇无缘，更谈不上交情了，走不走与自己何干？
　　想到此，银发少女将自己的帽子重新戴上之后，便想离开，却忽然感觉到，身旁一个暗中的杀气猛地袭来，本能的……银发少女一伸手，直接抓住了袭来的手腕，一把完全不会反光的暗黑色匕首凭空出现！
　　虽然明明抓住了什么，但是在银发少女的眼中，却完全看不到那个应该存在的手腕。
　　「第六个强者就是你吧？」维尔尼斯轻声问了一句，然而，来人却完全没有回应的打算，再次出手！
　　完全没有防备，一把粉末忽然凭空出现，银发少女甚至来不及反应，一下子便落到了脸上！
　　「呃！！」
　　维尔尼斯只觉得眼睛忽然火辣辣的一阵疼痛，紧接着！杀气再次袭来，银发少女这次再也没有留手，抓住手腕的手猛地向后一拉，紧接着膝盖一抬，直接撞到了来人的脸上！
　　「嘭！！」
　　一声闷响，来人顿时一声痛呼「呃！！」听声音应该是个女人！
　　「女人？」维尔尼斯此刻双眼根本睁不开，但是却清晰的听到了这个呼声，眉头顿时一皱，虽然维尔尼斯并不是那种不打女人的人，但是真到打的时候，面对这种可以完全碾压的人，总是会下意识的留手。
　　被自己一膝盖撞到了脸上，估计这个女人并不好受，估计换了谁都一样，脸上的神经可是非常敏锐的！
　　犹豫了一下，维尔尼斯原本是准备躲过匕首的左手，顿了顿，改成了手刀，准备直接打昏女子！
　　然而，下一瞬间，维尔尼斯本能的感觉到了一股危险，刚准备下落的手刀猛地一收，随后身形快速的向后退了两步，直接贴在了墙面上，然而……那危机感却并没有消失！
　　这一瞬间，维尔尼斯直接开启了猫娘形态，整个空间的感知瞬间涌入了脑中，印象里，瞬间出现了整个佣兵工会大厅的模样，同时也在这个黑白的世界中，看到了那袭来的东西……
　　那个拿着长刀的男子，正挥动着长刀……
　　而那把长刀，此刻距离自己，不过几公分！



第四百九十一节 伪装袭击

　　双眼不知道被什么什么粉末遮掩，而刚刚开启猫耳形态的维尔尼斯，在这一瞬间才发现，那长刀已然距离自己不过几公分而已！
　　被动的贴在墙壁上，而面前是长刀，完全被封住了可以闪避的空间的维尔尼斯，只能在脑海中，看着那长刀呼啸而过！
　　另一边，旅馆内响起了金发萝莉欢快的声音。
　　「一二一！一二一！」
　　两条金色的马尾甩来甩去，露易丝高抬着手臂，大大的迈出了一步，随后狠狠的跺在地上，竟然像模像样的学起了军姿。
　　木质的地板被跺的‘碰碰’响，而一旁的小咕叽，也跟在在半悬空做着同样的动作，一大一小整齐划一的走着正步。
　　「小咕叽！刚刚那些人就是这样走的吧？好奇怪的步伐啊~嘻嘻嘻~~」露易丝少见的笑容，是那么的活泼可爱。
　　而飘在距离露易丝不远的小咕叽，这时也转过身来，对着露易丝点点头，一阵「咕叽咕叽」的叫着。
　　两个小家伙玩的正欢快，突然，木门传来了两次响动。
　　「砰砰！」
　　「是妈妈吗？」露易丝听到门外的声音，一双异色的瞳孔顿时一亮，第一时间的反应竟然是银发少女，近乎本能的问出了这句话。
　　然而小咕叽却好似发现了什么一般，急忙飞了过去，两只还不如筷子粗的手臂，死死的拽住了想要飞奔过去的露易丝！
　　「咕叽！！！！！」
　　「嗯？为什么不能过去啊？不是妈妈回来了么？」露易丝被小咕叽一拽，停下了脚步，回头问了一声，然而，小咕叽虽然能听懂露易丝的话，但却不知道该怎么样将自己的想法对露易丝说，急的小咕叽一阵急速的叫声。
　　「咕叽咕叽咕叽咕叽……」
　　「嗯？」露易丝小脑袋一歪，完全不知道露易丝想要说什么，尽管露易丝心中还留有一些疑惑，但是从没有经历过人世间的阴暗的露易丝，还是遵照自己心中所想的，转过身就要向着门口走去。
　　「咕叽！！！」小咕叽在感觉到自己实在是拽不动露易丝的时候，两只细小的翅膀急忙扇动，快速的飞到了露易丝的面前，同时张开双手，形成了一个‘大’字型。
　　这也不怪小咕叽拽不动，如果换一个普通人来，小咕叽多多少少还是能坐到一些阻拦的，但是面对着连维尔尼斯都感到棘手的怪力，小咕叽能拦得住才怪。
　　小咕叽一挺身，本着就算自己被打倒了也不能让开的想法，甚至准备好了跟露易丝打一场了！
　　虽然小咕叽的攻击力几近为零……
　　然而……小咕叽舍身忘死的这般英勇行动，却被一只嫩白的小手轻轻一推……
　　「快让开，妈妈回来了……」
　　因为脑中根本没有想那么多的露易丝，甚至都没有想起来，自己其实与银发少女是有着某种感应的，不过总归是孩子的性格，哪怕是心中有些怀疑，却也无法阻挡她的脚步。
　　如果外面的真的是银发少女，凭借着感应，甚至不用等银发少女敲门，哪怕是银发少女站在楼下，露易丝同样会感知到。
　　当被推开的小咕叽，想要再次冲上前去的时候，却赫然的发现，露易丝已经跑到了门口，同时嘴里大喊着。「妈妈！妈妈是你回来了吗？」
　　就在这时，外面忽然传来了银发少女真切的声音……
　　「是我回来了……乖女儿快开门吧。」
　　「好的妈妈……」刚想开门，露易丝忽然想起了……银发少女临走前，再三告诫自己，不准自己开门，只能等着外面开，而且走的时候，还好似将门反锁了。
　　「可是妈妈……」露易丝的声音有些怯怯的。
　　「怎么了？乖女儿，怎么还不开门呢？」外面，银发少女的声音再次传来，声音中，微微有些催促的味道，但是涉世不深的露易丝却根本没有听出来其中的意味。
　　「你走的时候不是说过，不准露易丝开门的么？还将门反锁了呢。」露易丝说着，还伸手晃了晃门把手，果然，根本晃不动。
　　「是这样啊……」外面银发少女的声音淡淡的传来，又紧跟着说道。「那露易丝，你要学会自己开门哦，这样吧，我从门缝中将钥匙递给你，你开门，我从外面试了试，发现这个门在外面竟然是打不开的。」
　　「哦哦~」懵懂的露易丝点点头，虽然不太明白为什么这个门可以在外面锁住却没办法在外面打开，但还是听话的将脸凑了过去。
　　「妈妈你扔吧……」露易丝刚把连贴上，说出了这句话，忽然就觉得有什么在揪着自己的头发，一抬眼便发现，小咕叽此刻正站在自己的头顶，使劲的拽着两条马尾辫中的一个。
　　「小咕叽别闹了！妈妈回来了！露易丝正在学着开门呢！」
　　露易丝虽然不明白人心险恶，但是小咕叽却十分清楚的感觉到，外面的人根本就不是银发少女，而是另有他人，但是小咕叽说不出来，只能用行动来阻止露易丝，然而当露易丝的那对自己来说已经算得上是巨人之手袭来的时候，小咕叽却也只能躲开！
　　露易丝一抬手，将小咕叽赶走，随后便低下了头，想了想，还向门缝处靠近了一些。
　　「看到我的影子了吗？」外面银发少女的声音依旧传了过来，语气中，带着一丝奇怪的意味。
　　「嗯嗯……看到了哦……妈妈，你换衣服了么？露易丝记得你刚刚出去的时候，穿的是一件棕色的长袍哦。」
　　「啊……那件衣服脏了，来，再靠近些，好接住钥匙。」银发少女的声音此时变得很是温柔，却又带着一种十分死板的感觉。
　　「嗯！」没有多想，露易丝急忙的将自己的脸贴在了门缝上。
　　所谓的门缝，其实就是木门锁头一侧，与门框处多多少少有一些细小的缝隙，这也是常年使用木门而无法避免的东西，不过店家也很聪明，竟然在门内侧安放了一张门帘，在晚上睡觉的时候，可以用来遮盖缝隙，以防偷窥。
　　而此时此刻，当露易丝的小脸已经完全贴在了那门缝的瞬间，只觉得眼前白光一闪！
　　「啪嚓！」
　　「嘭！」
　　一把锋利的短刀直接从门缝的另一侧，直接破门而入，木头的碎片顿时散落了一地，然而……
　　原本应该被这短刀直接穿脑而过的露易丝，此刻却完全没有受到一丝伤害的坐在地上……呆愣愣的看着那个被短刀穿体而过的……
　　小咕叽！
　　就在刚刚的那一瞬间！短刀穿门而入！小咕叽直接飞到了露易丝的头顶，背靠着木门，两只脚狠狠的对着露易丝的额头踢了过去！
　　所以，伴随着第一声‘啪嚓’……短刀入门之后，露易丝的身体落地的声音也近乎同时响起！
　　一双异色双瞳，此刻正呆滞的看着那个被穿体而过的小身躯。
　　小脑袋无力的搭耸着，原本灵动的翅膀也完全的无力垂下，一张小脸上，原本精气十足的模样也不复存在，只剩下了一副想要睡过去的表情……
　　露易丝动了动嘴，却什么也没有说出来，只是呆呆的伸出手，想要抓住小咕叽……
　　而小咕叽的脸上，却露出了一丝不知道是什么意味的笑容，那种笑容，就好似看到了自己要保护的人平安无事而开心的样子，露易丝的心瞬间收缩了一下！一双异色的瞳孔猛然的变成了一道犹如蛇的双瞳一般！
　　伴随着一阵木屑掉落的声音和刺耳的摩擦声，短刀缓缓的收了回去，小咕叽就在露易丝的手指前面，缓缓的跌落在了地面上……
　　而在那被短刀刺破而露出的洞口处，一只眼睛露了出来……
　　「哦呀呀~我刚刚确实有着得手的感觉来着，但是你为什么没有受伤呢？好奇怪啊……」
　　少年的声音带着一丝死板的笑容，眯着一只眼睛，透过破洞看着金发少女，声音中带着疑问，却又似轻松的说着。
　　「啪嗒……」
　　小咕叽跌落在地面上，露易丝甚至连看都没有去看破洞中的那个眼睛，而是颤抖着，伸出手，缓缓的将小咕叽捧在了手掌心，一根手指轻轻戳着小咕叽的脸颊……
　　一样的柔软，一样的触觉，但是……
　　完全没有回应，而小咕叽的胸口直到腹部，一道触目惊心的伤口，此刻正缓缓的流出一粒粒犹如灰尘大小般的白色光球，那……是一滴滴的灵能，是一个树精灵的血液，也是一个树精灵的根本。
　　「不……不会的……小咕叽不会的……」露易丝喃喃的说着，一双瞳孔中瞬间雾气弥漫，斗大的泪珠掉落在了地面上，摔碎……
　　然而……不管露易丝再如何的呼唤，小咕叽却完全没有回应，还是原来的模样，就这么静静的躺在露易丝的手掌心。
　　「真是的……你的那个妈妈也太小心了，走的时候竟然反锁门，真是麻烦……」外面的声音再次传了进来，同时，短刀再次破门，这次瞄准的却并不是露易丝，而是那木门的门锁周边！
　　「卡擦……卡擦……卡擦……」
　　连续三四次，外面的人用短刀，将木门门锁周边完全打碎，紧接着，外面的人轻轻的推动了木门，没有了门锁的加固，木门很轻易的就被外力所推动。
　　「嘎吱吱吱~~」
　　男子的身形终于显露出来。
　　如果，维尔尼斯在这的话，一定会立刻就认出这个人。
　　他不就是……
　　给维尔尼斯指路的那个店小二么？



第四百九十二节 白少爷

　　金发的少女就那样跌坐在地上，一只手摊开，手掌心的小精灵，却毫无声息的躺在那里，豆大的泪珠滴滴落下，掉落在地板上，摔成了一粒粒晶莹的水珠……
　　木门从外面被退开，伴随着一阵「嘎吱吱吱」的老旧木门摩擦的声响，店小二的身影推门而入，右手上还拿着……一把短刀。
　　「哦呀呀……真是对不起了呢！竟然把你心爱的玩具给打坏了哦~不过你放心吧，叔叔马上就送你去跟她见面的……」
　　店小二的声音很是轻松，就好似在唠家常一般的说着，手中的短刀反射着寒光，一张脸上，除了那僵硬的笑容，完全没有其他的表情。
　　然而，露易丝却并没有回应，依旧看着那躺在手心的小东西，店小二看到这一幕，不禁摇摇头。「还真是弱啊……真不知道你们是怎么打败三级刺客的……」
　　一边说着，一边向前走了两步，而店小二的右手也高高的举了起来，泛着寒光的短刀在这一刹那！
　　挥落而下！
　　……
　　时间回到三个小时前……
　　「我去一趟佣兵工会……」银蓝发少女面无表情的说着，在维尔尼斯的目送下，关上了木门，走下木质的楼梯后，同样遇到了此刻正在前跑后颠的店小二。
　　「伙计……佣兵工会在哪？」伊莉丝一伸手，拦下了此刻正忙的不可开交的店小二，张嘴问道。
　　「呦！客人，您这么快就下来了啊……」一时间没有听清楚伊莉丝说什么的店小二，直接先来了一套客气话。
　　「嗯，我问一下，本镇的佣兵工会在哪？」伊莉丝重新问了一句，同时一双完全没有神色的目光直直的看着店小二的表情，不知道为什么，伊莉丝总觉得这个店小二哪里透着古怪的意味。
　　「哦呀呀……您竟然是个佣兵大人啊，那……您看到没，顺着这条道，过三个十字路口，右转，就到了。」店小二笑眯眯的回应着，一伸手，指着正对着这家旅店正门的那条道说着。
　　「嗯……」伊莉丝点点头，转身就要离开，却忽然转过身，在店小二笑眯眯的眼神中，再次细细的打量了一会，缓缓开口问道。「你是本地人吧？」
　　「哦呀呀~客人，瞧你说的，我常年住在这，都干了七八年的店小二了，地地道道的本地人，不瞒您说，开店的就是我舅舅……」
　　「这样……」伊莉丝这才点点头，看了看左右之后，才带着一些思虑离开了店家。
　　而就在伊莉丝刚刚走出门的时候，店小二看着伊莉丝离开的背影，双眼闪过一道精光，心中暗暗说道。「这个佣兵不简单……」
　　走的一路上，伊莉丝满脑子疑惑，不知道为什么，伊莉丝的心底总是有一种不详的预感，作为一个佣兵，有时候第六感比实力更加有用，所以，这也是为什么伊莉丝……没有注意到，那跟在身后的尾巴。
　　一路思虑，伊莉丝才发觉自己竟然因为满脑子思考而走过了头，不得不返回来，这才来到的佣兵工会，完全没有计算时间的伊莉丝根本没有发觉，自己已经走了将近四十分钟了。
　　推开佣兵工会的大门，熟悉的摆设，熟悉的气氛让伊莉丝的心态多多少少轻松了下来，几步走到了柜台前面，看着趴在柜台上熟睡的工作人员，一枚铜币被伊莉丝拍在了桌面上！
　　「啪！」
　　这也是佣兵工会的一个不成文的惯例，到一个陌生的佣兵工会之后，需要给工作人员一些好处，这样办事更容易。
　　「嗯？！」迷迷糊糊的睁开眼睛，男子看了看拍在桌子上的一枚铜币，一伸手，一丝犹豫也没有，直接拿在了手中，颠了颠之后，笑眯眯的揣进了兜里。
　　「嗯……名字，所属，交任务还是接任务？」
　　一伸手，工作人员从一旁抽过了一张纸，拿起桌子上的笔来，哈了两口气，书写了一下，发现没什么问题，这才抬头问道。
　　「伊莉丝·法伦西斯，独行，交任务……」说着，伊莉丝从腰间的小包袱中掏出了一个涅化精灵死后凝结成的球体，不过一根指头大小的浑浊的玻璃一般的球体，递了过去。
　　「啊……稍等一下。」男子说着，一把拉过了身旁的一个计量器，这是佣兵工会总部专门从沃尔图斯定制的一种计量器，可以计量出死后涅化精灵所凝结的废物，来判断涅化精灵的实力。
　　当然了，这种凝结的能力，也是佣兵工会独特开发的能力。
　　「成长体的涅化精灵啊……嗯，一枚金币，不过这附近没有什么涅化精灵的任务，你是从哪里接到的？」
　　「八神山脉下，山脚镇。」
　　「山脚镇？那可是帝国边界了，你怎么到这来交任务了？」虽然这样问着，但是工作人员却并没有犹豫的从抽屉里拿出了一枚金币，佣兵这种职业，是很难冒充的。
　　「对了！我要验视一下你的徽章。」将金币放在了身旁，男子一伸手说道。
　　伊莉丝早已经习惯了这个流程，便将早就准备好的徽章递了过去。
　　男子接过徽章，左右瞧了瞧，确定是真的之后，又将其放在了一个机器上，伴随着一阵「喀喀喀」的响动之后，机器上的绿色光芒亮起，同时，在那机器的一个只有不到一巴掌的投影器材上，一张无色的相片出现在了上面。
　　相片上的人，不正是伊莉丝么？
　　男子点点头，又看了看伊莉丝之后，两相比较了一下，确定是本人之后，这才将徽章和金币放在一起，递了出去。
　　「给，这是报酬，另外，这边会核实山脚镇的涅化精灵是否死亡，一旦发现有冒领，将会严肃处理。」
　　伊莉丝点点头，这句话也听了至少也有百八十遍了，这也是佣兵工会的一个流程，之后会有人去山脚镇进行确认，来确定伊莉丝是否真的杀死的是接到任务的涅化精灵。
　　刚准备转身离开的伊莉丝，却忽然看到了门口一个白衣男子推门而入，皱了皱眉头，伊莉丝不详的预感更甚，然而，从没有见过白衣男子的伊莉丝，却并没有说什么，这就准备离开。
　　此刻，身后却传来了一声倒吸冷气的声音。「嘶！！白家少爷！喂喂喂！你可要小心点，这货可不是个好东西。」身后的男子作为常年住在佣兵工会，而对佣兵有一些习惯性的亲近感的支配下，提醒了一下伊莉丝，但是当伊莉丝转过头的时候，男子立刻就低下头去，急忙装睡起来。
　　与此同时，整个佣兵工会都安静了下来，所有佣兵都用一种厌恶的眼神看着这个走进来的男子。
　　白衣男子一身的白衣，腰间一把装饰性的长剑，长剑的剑柄尾端，还绑着一条装饰品的剑穗，如果维尔尼斯在这，第一眼就会认出来，这个人不正是想要请自己吃水果的那个所谓的‘某某少爷么？’
　　至于说为什么是某某……维尔尼斯压根就没有把这个男子放入眼中，能记得是一个少爷就已经很不错了。
　　男子走上前几步，上下打量了一眼伊莉丝，脸上一副‘悠哉’的神色。
　　伊莉丝同时也看着眼前的这个所谓的白家少爷，这个人一点武艺也没有，而且也感觉不到有任何灵能的波动，看上去完完全全的就是一个富家的普通少爷。
　　不过本着能不惹事尽量避开的心理，伊莉丝直接向旁边走了一步，让了一步，然而，还不等伊莉丝向前走，却忽然看到……这个白家少爷竟然也是跟随着伊莉丝的脚步，直接挡在了伊莉丝的面前。
　　伊莉丝皱了皱眉头，张嘴问道。「有事么？」
　　「嗯，你是叫伊莉丝对么？」白家少爷张嘴毫不客气的问道。
　　皱了皱眉头，伊莉丝没有回话。
　　「你的那个朋友……那个银发的女人，只要你帮我弄到她……」说这话，白家少爷随身拿下来了一个小兜子，往伊莉丝面前一扔……
　　「啪啦……」
　　整整一袋子的金币散落在地面上。
　　「这些都是你的。」
　　「对不起……我没兴趣。」伊莉丝说着，便一个快步加快躲开了想要拦住自己的白家少爷推门走了出去。
　　「……你别后悔！！」
　　白家少爷的声音从身后传来，伊莉丝并没有理会，而是打算将这件事回去告诉一下维尔尼斯，毕竟是身在陌生的地方，有些警戒总是好的。
　　推开佣兵工会的门，伊莉丝在这一瞬间忽然敏感的感觉到了周围人的视线，那是……一种对别人即将要遭遇的事情赶到可悲的眼神。
　　皱了皱眉头，伊莉丝走出了佣兵工会。
　　而与此同时，身后那白家少爷的声音再次传来。「如果……你现在回头还来得及！」
　　「人渣……」伊莉丝淡淡的吐出了两个字，一松手，佣兵工会的门缓缓的关上，而在那门内，闪过的……是那一抹阴狠的笑容。
　　就在木门关上的那一刹那，伊莉丝的脚还没落下第二个台阶的时候，忽然从一旁冲出了一队人马来，为首的，是一个身着战甲的中年男人！
　　「我怀疑你是敌国间谍！请你跟我们走一趟！」
　　二话不说，这个中年男人竟然直接剑指银蓝发少女，口中说出了根本不着边际的话，然而周围的人，就好似习以为常一般，有些畏惧的看了一眼这群士兵后，急匆匆的都离开了。
　　「……」伊莉丝没有回话，只是皱着眉头看着眼前的这群人，所有人的实力都是三流，而只有那个领头的人，伊莉丝没办法判断其实力，虽然伊莉丝有信心杀出去，但是……
　　一旦对这些人动手，自己就真的成了间谍了，甚至有可能会被整个东珠帝国通缉，这个白家少爷，竟然能够指挥动本地的守军！
　　「哈哈哈哈~我早说过！你会后悔的！」



第四百九十三节 准备搞事

　　身后佣兵工会的门缓缓的打开，白家少爷带着笑意缓缓走了出来。
　　「带走！」
　　只见他一声令下，那些士兵二话不说就冲了上来，三两下的按住了伊莉丝。
　　伊莉丝并没有反抗，不是不想反抗，而是不能反抗，一旦真的反抗了，自己很可能连累到薇儿，更何况，伊莉丝相信，这个白家少爷，也不敢真的对自己怎么样，毕竟自己也是佣兵工会的人，一旦真的出现了什么问题，佣兵工会问责下来，一般的人是担不起的。
　　不过眼下也不能说其他的，只能跟着这群人走了。
　　虽然不能反抗，但不代表伊莉丝会老老实实的被压住，此刻已经有三个人过来按住了自己，绳索也绑在了自己的身上，一想到没由来的这股气，原本总是没有神色的双眸忽然闪动，嘴里轻念。「Force」
　　霎那间，银蓝发少女的身上浮现了一道十分隐约的光芒，在日光的照耀下，如果不是贴近了看，根本看不到这层隐约的光芒！
　　「放开……」
　　说了一声放开，伊莉丝的双手猛地用力，那原本已经捆的严严实实的麻绳「崩！！」的一声断裂开来，同时崩开的绳索一下子就甩了出去，好巧不巧的就甩在一旁一脸阴笑的白家少爷脸上！
　　「啪！」
　　这一下子抽的白家少爷直接向后退了三四步，两眼发直的好不容易才站稳，一回头，对着伊莉丝呆滞的问道。「你打的是我……？」
　　伊莉丝连理都没理白家少爷，轻轻的揉了揉手腕，在一片拔剑声中，淡淡的说道。「我跟你们走，别碰我。」
　　与此同时，佣兵工会里面也走出了一个人，看起来三十上下，一身精干的练武装扮，腿下扎着板帯，一双黑色的布鞋，脸上此刻还有着刚刚锻炼之后没有来得及擦的汗水，几步走了过来，左右看了看。
　　「白家少爷，呵呵……」这人看着白家少爷冷笑了一声，随后抬起头看向了领队的那名军官，说道。「李大人……见过了。」
　　「嗯……」这个被叫做李大人的军官显得有些心虚，微微撇过脸去，两手一抬，拱了拱手便放了下来。
　　当这个人看到了银蓝发少女正站在那揉着手腕，而地面上散落的绳子，还有白家少爷脸上的那一道深红色的印痕，皱了皱眉头问道。「不知道李大人今天来我佣兵工会做什么事？」
　　「武先生，这个就不是你应该问的了吧？」军官皱着眉头回道。
　　「李大人……您这么说可就不对了，你站在我佣兵工会门口，抓我佣兵工会的人，这难道与我无关么？」
　　「哼哼……我怀疑他是敌国的奸细，带回去审问一下有需要向你汇报吗？！」被连续几次问的李大人，感觉面子上有些挂不住了，脸色也变得冷了下来，如此说道。
　　「好好好……李大人……李达！！你可要想清楚，我身后的……到底是什么！」武先生不气反笑，哈哈一声之后，一抬手向身后指了指，那明晃晃的牌子挂在那里！
　　「哼！」李达看了一眼武先生身后的那个牌子，也知道再墨迹下去，自己弄不好就要说漏嘴，干脆什么也不说了，直接冷哼一声，大声道。「还愣着干什么，带走！！」
　　「李达！这件事，不会就这样完的！」
　　「区区民间组织，竟敢和帝国军队叫板！我看你是疯了！」说着，李达也不再回头，直接转身上马，直接离开了。
　　武先生看着远去的队伍，一回头，对着还愣在原地的白家少爷，冷冷的说道。「白少爷，这次，你玩的有些过了，我怕是就连你的父亲也救不了你了！」
　　说完，不再理会还愣在那的白少爷，转身进屋，换洗了一身衣服之后，直接离开了。
　　……
　　这也是为什么银发少女来的时候，一个能主事的都没有，因为主事的出去为伊莉丝走动关系去了。
　　不过此刻的银发少女，来不及想太多了，因为那明晃晃的长刀，已然几近自己的鼻尖，眼看着就要一刀砍在自己的脸上了！
　　就在这么一瞬间，维尔尼斯眉头一紧，本就消耗不多还没有彻底恢复的灵力再次凝结起来，以极快的速度从维尔尼斯的皮肤直接涌出，随后在其面前快速的聚集！
　　「哼！！」
　　「咔嚓！」一声，长刀直接砍进了一面冰块上，与此同时，维尔尼斯冷哼了一声，一伸手，直接抓住了那握刀的手，狠狠的向自己这边一拉！
　　长刀男只觉得一股大力袭来，根本不由得反抗，直接被拉动了两三步！
　　紧接着，银发少女一伸脚，长刀男忽然觉得脚下一绊，身形瞬间失去了平衡，当一阵天旋地转之后，迎面而来的，是一个娇嫩的小拳头！
　　「嘭！」
　　「噗！」
　　这一拳，直接就打在了长刀男的鼻子上，霎时间，一股血直接顺着鼻子涌了出去，这一下维尔尼斯虽然没有使出全力，但是也用上了七层的力道，就这么一下，只听得「咔嚓！」一声，男子的面骨瞬间出现了裂痕！
　　男子一声惨叫，直接躺在地上，捂着鼻子再也起不来了！
　　就在维尔尼斯还想再来一下，让这个男子安静一会的时候，忽然那黑色的拐再次出现，奔着维尔尼斯的手臂就砸了过来！
　　瞬间收手，维尔尼斯的身形向后一躲，再次靠在了墙上，同时，借着墙壁的稳定，一抬脚直接踩在了那根拐上，猛地下压！
　　「啪嚓！」拐的一头直接砸入了木质的地面，接着，维尔尼斯借助这股力道，身形猛地飘起，那高跟鞋直接一脚踩在了想要继续追击的双拐男！
　　「咔！」
　　高跟鞋直接踩掉了四颗门牙，男子仰着头，就这样被踩倒在地上，后脑「咣！」的一声跌在了地面，连声都没吭一下，直接就昏了过去，而与此同时，这个男子满嘴牙快掉了一半了。
　　再次秒杀了两个人，再加上跑出去的长剑男和最开始便倒在地上的拳套男，此刻的屋子里，就只剩下一个站着的刺客女和大刀男了。
　　「还来么？」维尔尼斯淡淡的问了一句，在感知中，此刻那个刺客女的身形十分明显的浮现在了脑海中。
　　刺客女没有说话，转过头看了看大刀男，不过让她失望的是，大刀男也是一脸懵逼的看向了她，两个人相对无言，谁都没有说话。
　　「既然不想继续了，那么你……」说着，维尔尼斯抬手一指。
　　刺客女顿时一惊，按照道理说，此刻的银发少女已经不可能看到东西了，但是那纤细的手指指着的，十分明显的就是自己！
　　刺客女指了指自己，张了张嘴却没有说话。
　　而维尔尼斯虽然能看到模糊的人形，却没办法分辨对面的人是不是说话了，包括一些细节，是几乎无法分辨的。
　　「为什么不说话？我知道你在那，暗杀者的女人。」皱了皱眉头，维尔尼斯如此说着。
　　「这位……呃，前辈……」大刀男刚想称呼一声大人，却感觉到有些不对，立刻又改了口，却怎么都感觉别扭，一个三十来岁的大老爷们对着一个十七八岁的少女叫前辈，怎么品都不是滋味。
　　维尔尼斯一扭头看向了大刀男。
　　「额……她是个哑巴，没办法说话。」
　　……
　　维尔尼斯张了张嘴，却一句话也没说出来，三个人无言以对，场面很尴尬。
　　「既然没办法说话，那就算了，女人……这个，是你自己配置的吧，解药给我。」维尔尼斯指了指自己的眼睛，示意上面的药粉，随后一伸手，对着刺客女说着。
　　刺客女犹豫了一下，便从随身的腰包里掏出了一个小瓷瓶子，扔给了维尔尼斯，这一下有两层意识，如果维尔尼斯真的能够辨别出瓶子落点的方向，并精准的接住了瓶子，刺客女也就放弃了，不过如果不能，那么刺客女估计还会出手。
　　不过让刺客女失望了，银发少女十分自然的接过了扔过来的瓶子，一转身，跨过了躺在地上的长刀男，直接走到了卫生间，去洗眼睛了。
　　屋子里的两个人相顾无言，随后又看了看一片狼藉的佣兵工会，全部都是一副头疼的样子，两个人都在想——佣兵工会弄成这个样子，武先生回来了该怎么解释？
　　如果说出了真实的经过，估计两个人弄不好还要被武先生教训一顿，包括躺在地上的这几个都得被泼上凉水弄醒之后再打晕过去，武先生那个性子可不是那么好说话的。
　　两个人愁着，维尔尼斯却是已经洗完出来了，一双粉色的双眸此刻红彤彤的，就好似刚刚哭过一般，不过这也是药粉的刺激性。
　　「问一下，我该怎么找到那个白少爷？另外，你们到底知不知道我的朋友被那个白少爷弄到哪里去了？」
　　大刀男子犹豫了一下，这才把伊莉丝来到之后，怎么交的任务，又怎么被带走，佣兵工会主事人又是做什么去了这一套说了一遍。
　　「这样……」维尔尼斯低头想了一下，以维尔尼斯的才智，只要冷静下来，一瞬间便想的通透，一想到伊莉丝是因为不想连累自己才会被抓，又想到伊莉丝却又是因为自己被抓，既觉得内疚又觉得可怜，心中暗下决心……
　　「即使把你这风行镇闹个天翻地覆，我也不会让伊莉丝受一点点委屈……白家少爷么？你等着，我来了……」



第四百九十四节 冲突

　　维尔尼斯想明白了这前后的经过之后，一双粉色的双眸带着凌冽的杀气，也没有搭理还在大厅中发呆的两人，转身走了出去。
　　只留下大厅里的两个人面面相觑。
　　离开了佣兵公会的大厅，维尔尼斯下意识的看了一眼宾馆的方向，不知道为什么，自己的心中忽然有一种十分强烈的想要回到宾馆的欲望。
　　然而，脑中十分清楚明白的知道，现在要紧的是伊莉丝那边，那个被叫做‘白少爷’的人，看起来应该是个天不怕地不怕的主，如果换成一个正常人，维尔尼斯或许还不太担心，毕竟正常人还是明白佣兵公会到底是一个多大的组织，但是一个愣头青再加上二世祖的头衔，那他的行为就要好好琢磨一下了。
　　想到这，维尔尼斯对着旅店的方向，默默的念了一句。「但愿不会出事，露易丝、小咕叽，等着，我用不了多久就回去了。」
　　说完，维尔尼斯一转头，奔向了这个小镇的中心区域，而一般多数的情况下，守军所在的位置，也应该是那里……
　　除了一个正规的城市之外，一般一个乡镇的管理处和警卫处，甚至包括监狱，都不会距离太远，这也是因为镇子并不大，一是节省土地面积，而是实在是没有那么多人去办公，没有必要分开。
　　更何况，一个小镇一般说话算的只有两个人，一个是文职的镇长，一个是武职的军官，一个负责小镇的发展另一个负责小镇的和平。
　　而那个白家少爷，估计是哪个大家族的私生子又或者是不得宠的子孙，但是就算是不得宠，那也是大家族的，被派到这里之后，估计就可以一手遮天了，不管是镇长还是军官，都会去巴结他。
　　维尔尼斯一边快步的赶向小镇的镇衙门，一边脑中如此想着。
　　小镇不大，而佣兵公会本就距离那个小镇中最高的建筑物并不远，至于为什么说维尔尼斯一眼就知道这个最高的建筑物就是镇衙门，原因很简单，因为那栋建筑物的最顶上，一根飘荡的东珠帝国国旗，给维尔尼斯指引了方向。
　　十分钟吧，大概其是这样，没有去细算，维尔尼斯此刻已经站在了这栋建筑的面前……
　　这是一栋砖木结构的三层楼，在这个全都是一二层楼层的小镇内，十分的显眼，门口两个石狮子，显得威风凌凌，三步台阶，有着四名卫兵守着，三道大门，正中央的紧闭，左面的门常开，右边的门，除非是有杀人犯，才会使用右侧的门。
　　没有犹豫，维尔尼斯三步两步走到了台阶下，迈步就往上走，四名守卫的士兵连忙上前阻拦，要知道他们的任务就是看门的，要是会让一个人就这样走着进去，估计他们的麻烦可就大了。
　　「喂喂喂！说你呢！小姑娘家家的，看准咯！这是衙门口！赶紧回家！去去~」
　　一名守卫走了过来，因为维尔尼斯低着头，卫兵也没办法看清楚她的面容，但是看那长跑下婀娜多姿的体态也明白，这是个姑娘。
　　说着话，守卫便走到了维尔尼斯的面前，眼看着眼前这个低着头戴着帽子的女人并没有因为自己的话语而停下脚步，这士兵也是不客气，一伸手，对着维尔尼斯的肩膀就推了过去。
　　一边推，一边还喝到。「下去！」
　　而其他三个守卫，也是笑呵呵的在旁边看着，然而下一瞬间，这三个人却再也笑不出来了！
　　只见！那长袍之下忽然伸出一只手，雪白的蕾丝边长袖，柔指直接附上了那守卫推过来的胳膊，紧接着手指一爪，手腕一用力，只听得「咔嚓！」一声，守卫的肘部瞬间被卸了下来！
　　「啊！！」
　　一声惨叫，这名守卫抱着胳膊就蹲了下去，疼的连话都说不出来了。
　　「有刺客！快通知里面的人！！」说着，那名看似领队的守卫一伸手拔出了腰间的长剑，对着维尔尼斯就刺了过来！
　　在这守卫领队的预想中，自己的长剑应该会在下一秒直接刺入这个女人的身躯，然后自己拔剑领功！
　　但是事实上，在长剑刺入少女身前的一霎那，领队守卫只觉得一阵天旋地转之后，自己眼前就一下子变成了蔚蓝的蓝天，随后后脑猛地撞在了台阶上，连眼睛都没眨一下，直接昏了过去。
　　而剩下的两个人，其中一个还是比较精明的，在看到对方举手投足只见就干掉了两个人，这货也毫不犹豫的一拍旁边的人，大声说道。「兄弟！拖住她，我去通知其他人！」
　　说完，还不等愣在原地的那个人反应过来，一溜烟的就跑进了衙门里面。
　　微微抬起头，维尔尼斯瞥了一眼跑进去的那个人，心说。「反正也是打算大闹一场了，去就去吧，不在乎来多少，我倒要看看，这个小小的镇，到底能不能拦得住我？」
　　一边想着，维尔尼斯又迈出了两个台阶，直接站到了那个还愣在原地的守卫面前。
　　「噌！！」一声清亮的剑鸣，这个守卫不知道出于什么心理，面对着站在自己面前，还不如自己高的女人，心生恐惧，只能拔出长剑来……壮胆。
　　没错，就是壮胆，出手他是不敢，没看到刚刚那两个人都被瞬杀了吗？
　　既然不能出手……壮壮胆子也是好的。
　　其实……如果不看那不断颤抖的腿和脸上僵硬的表情，其实这个士兵的架势还是不错的。——维尔尼斯一边想着，一边张嘴问道。「你们的最高军官，那个叫做李达的人在哪？」
　　这个李达，就是前文中，带走伊莉丝的那名军官，根据从大刀男那里听来的信息，这个李达应该是这个小镇的最高军官，也就是军队的实际指挥者。
　　小镇的常备军力其实并不多，而且这也不是一个军事重镇，基本上能有个两百多人也就不错了，至于说精灵术士队，估计能有个十几个精灵术士就很不错了。
　　基本上应该是十几个初级精灵术士，由一到两个中级精灵术士带队的精灵术士队。
　　精灵术士的分级，严格上来讲是分为六级的。
　　从初级、中级、高级、白银级、黄金级还有最后的等级，也就是普遍称呼为宗师的英雄级，这些级别的分类，基本上是由精灵术士协会来评定的，至于分级的实力，后文书再说。
　　「李……李大……李大人，在在在在在……」
　　本就心底恐惧的守卫，被维尔尼斯贴身这么一问，原本只有腿在颤抖的身体，这回整个身子都开始跟着颤抖了，说话都磕磕巴巴的。
　　「在哪！说！」维尔尼斯没有心情跟他墨迹，直接一伸手，躲过了守卫手中的剑，比在了守卫的脖颈上，微微一用力，轻喝道。
　　「在里面……」
　　守卫往里一指，维尔尼斯直接顺着守卫指向的方向看了过去，就在正楼。
　　「退下吧，没你什么事了。」维尔尼斯淡淡的说着，随后紧了紧头上的帽子，将手中的剑递了个回去，这才紧了紧头上的帽子走了进去。
　　并不是维尔尼斯怕被发现，而是不想在战斗的时候，自己的面容给对面造成什么影像，说起来，维尔尼斯其实也是很喜欢比斗的人，或许大多数的高手都会有这种想法吧。
　　此刻的衙门里面已经乱了套了，随着冲进去的那名守卫大呼着。「有刺客！！！」
　　一群群的守卫都走了出来，与此同时走出来的，还有十几个镇守在这里的精灵术士。
　　维尔尼斯刚刚走进大院中央，就被一群群的士兵给围上了。
　　像这种小镇，包括四边的城墙……说是城墙，也不过时两米高左右的钻石墙罢了。
　　这四面的城墙处，应该都有十几名士兵，加上巡逻的和休息的，现在衙门里面能有的士兵，也不超过一百个，再加上十几个精灵术士。
　　「什么人！竟敢闯进衙门里面来！就这么不把东珠帝国放在眼里，是活腻歪了吗？！」
　　说话的，是那一群精灵术士中站在最前面，年纪最大的一个人，除了这个人以外，剩下的看起来最多也不过二十六七岁，最小的估计也就十七八岁。
　　「我来找我的朋友。」维尔尼斯淡淡的扫了一眼四周的人，声音平静的回答。
　　「这叫什么话！你是在耍我吗！！」站在最前面的那个中年男子顿时恼羞成怒的大吼。
　　「啰嗦……」维尔尼斯皱了皱眉头，停顿的脚步，又再次行动了起来。
　　「好个无礼的小丫头！今天我就替你父母教训教训你！火令！火焰喷发！」
　　说这话，中年男子在一众人惊讶的目光中，竟然放出了自己最擅长的也最强大的使令，要知道，这种威力的招式，足以将一个普通人瞬间烧成黑炭！
　　然而，中年男人竟然只不过说了两句话，就放出了这一招，这一下，让四周的卫兵们都觉得有些心寒，有的人还在内心念叨着。「可惜了……这么一个小姑娘，就这样没了。」
　　虽然看不到维尔尼斯的面容，但是听着维尔尼斯的声音，还有那长袍下的身段，只要是个人都明白，这不过是个十七八岁的小姑娘。
　　中年男子冷笑着伸出了手，紧接着，一股热浪直接从男子的手掌心喷发而出，直奔刚刚迈出脚步的维尔尼斯袭来！
　　「哼！」
　　一声冷哼，维尔尼斯对这个中年人的好感度瞬间变成了负数，竟然两句话不对就痛下杀手，有这样的部下，想必上司也不会好到哪里去，有句话说得好……上梁不正下梁歪。
　　一想到这，维尔尼斯便不再打算留手了。
　　……



第四百九十五节 我这一拳下去，你可能会死

　　「火令！火焰喷发！！」
　　令人惊恐的，这个中年的精灵术士，竟然连两句话都没说上就使出了杀招，而且这对于一般人来说几乎是有死无生的招式。
　　如此令人心惊胆战的狠辣，让维尔尼斯决定不再留手了……
　　「哼！好狠……」
　　说了一句，维尔尼斯脚下猛的十几次踏步，身形霎时间消失在了原地，当那粗壮达三米左右的火旋风击打在地面，砰然一声爆出了巨大的气浪之后，维尔尼斯的身形已经站到了那群精灵术士队的中间。
　　「既然如此，那就先用你来开刀了！」
　　一边说着，维尔尼斯一伸手，右手握拳，食指的第二个骨节突出来，习惯性的微微抬起左手护住了周身的要害，猛然出拳！
　　「啪！！」
　　「啊！！」
　　没有丝毫犹豫，一拳击打在了中年精灵术士的脊柱正中央，一瞬间，一声清晰的骨碎声传遍了整个精灵术士队所有人的耳中，紧接着……中年精灵术士一声惨叫，浑身一软，直接趴在了地面上！
　　一个中级精灵术士，瞬间被维尔尼斯打成了重伤，如果后期不加以治疗，这个人这辈子算是瘫了，毕竟……维尔尼斯没有留手，这一拳，直接击碎脊柱，虽然没有直接伤到内脏，但是这个男人已经算是半瘫了。
　　「水令！瀑水屏障！」
　　「土令，岩从天降！」
　　「密令！空间挪移！」
　　「土令，土岩泥沼！」
　　「金令，钢铁之甲！」
　　在中年男子倒地的一瞬间，十几个人其中最冷静的几个人瞬间反应了过来，第一时间就释放出了自己最擅长的使令！
　　第一道水令之后，就在维尔尼斯的周边忽然凭空涌现出了犹如瀑布一般的水波屏障，直接将维尔尼斯围在了中间！
　　与此同时，其他三道使令紧跟着便喊了出来！
　　第二道使令使出的同时，就在地面上，发出了一阵的颤动，一块巨大的岩石从地面涌起，第三道使令紧随其后！巨岩直接被转移到了维尔尼斯的头顶！
　　与此同时，第四道使令直接将维尔尼斯脚下的地面变成了泥沼，伴随着第一道使令的配合，让原本就容易陷入的泥沼更加的麻烦起来。
　　而最后一道使令发出的同时，天空上面的那块巨岩忽然闪过了一道亮光，以肉眼可见的，一层犹如金属一般的表皮瞬间覆盖在其表面上，紧接着，巨岩从数米高的位置直接坠下！
　　「轰！！」
　　……
　　站在屋顶的维尔尼斯看着下方那群年轻的精灵术士，两只手抱着肩膀，脑中不禁想着……
　　‘果然不愧是老牌的精灵术士帝国，这种连续配合的攻击如此的默契，应该归功于多年以来的经验结合，想必东珠帝国内部，已经有了某种使令联合的教学或者教程。’——相比起来，北方联盟的这方面经验并不高，一般能够学会配合的精灵术士都在中级以上，如果这种配合法能被传播到整个大陆上的，应该对对抗涅化精灵来说是一大助力！
　　虽然北方联盟的配合上稍差，但是因为他们来者不拒，所以北方联盟的精灵术士高等级的还是非常高的，这或许就是填鸭式教学的缺点吧。
　　高端人才相比与北方联盟的出才率要少很多，但是奈何东珠帝国的人数是最多的，再加上其悠久的历史，传承下来的人才远远超出其他两个国家。
　　上边的维尔尼斯这样想着，而下面的那些学徒们此刻却面面相觑，伴随着那个第一个人将使令撤掉，瀑水渐渐的消散，露出了那个闪烁着金属光芒的巨岩。
　　「死……了吗？」
　　「我去看看队长怎么样了。」
　　「应该是死了。」
　　「呼……吓死我了……队长没事了吗？」
　　几个初级精灵术士互相看了一眼，这才松了一口气，但是这其中的一个人，却摸着下巴，思虑了一会，忽然猛地瞪大了眼睛，大喊道。「不！！那个人没死！岩石下面没有血迹！！」
　　「什么！！」
　　所有人顿时惊讶的四下寻找着，而那群在远处观察的士兵中忽然有人一伸手，指着二楼的屋檐处，大喊道。「快看！在那！」
　　长袍随风飘舞，原本兜住长发的帽子也早已经被狂风吹的落下，维尔尼斯实在是没有心情在这狂风中拽着帽子，也就随它去了。
　　一头长长的银发，在夕阳的照耀下，泛着神秘的光芒，就连银发少女的整个人，都在这血红的夕阳中，透着一种惊心的血红色光芒……
　　众人看着那犹如天仙一般的美貌，此刻这百十来人的大院中，竟然诡异的出现了一阵的寂静，静的连一根针掉落都能清晰可闻。
　　「呼呼~~」
　　狂风呼啸着吹动着长袍发出了‘噗噗’的声音，伴随着这一阵长袍的响动，所有人再次反应了过来，最先使出使令的，还是那个水属性的精灵术士！
　　「水令，爆水冲波！」
　　伴随着年轻的精灵术士一声轻喝，紧接着一抬手指，指向了站在二楼屋檐的银发少女，地面上那些瀑水留下的水忽然一阵波动，紧接着，就在那水波之中忽然涌出了一道水柱，直奔银发少女而去！
　　而因为连续使用了两个最强的技能，年轻的精灵术士此刻也已经浑身大汗的勉强站在原地，虚脱的都有些打颤了。
　　这也是因为他们是初级精灵术士的原因，像这种威力稍稍大一些的使令，是不可能连续使用的，这名年轻的精灵术士，也是强行透支了体力，这才使出了第二招。
　　而与此同时，也有人再次使出了使令！
　　「木令！嗜血木藤！」
　　紧接着，就见地面的石砖忽然蹦起，一跳绿色的蔓藤犹如获得了智慧一般，以匪夷所思的速度生长着，爬上了二楼的屋檐，一瞬间便抓住了一只白色的鞋子。
　　面对汹涌而来的水柱，维尔尼斯本来并不打算正对，本想着跳下去，直接打昏这几个初级精灵术士的时候，忽然觉得脚下一紧，低头看了一眼，便看到了那根绿色的蔓藤，与此同时，伴随着脚部被缠住，那蔓藤的头忽然猛地裂开，一根根细长的尖刺从裂开的蔓藤中喷射而出！
　　「雕虫小技！」
　　轻喝了一声，维尔尼斯右手握拳，左手成掌，两脚微微叉开，形成了一个微蹲的弓步，与此同时，左手猛地抬起，右手向后一收！
　　与此同时，那蔓藤的尖刺也已经到了面前，而那汹涌的水柱，也在半空中打了一个转，直接奔向了银发少女！
　　「破！！！」
　　娇声轻喝，银发少女的右拳忽然打出，一道气浪伴随着少女出拳的瞬间汹涌而出，直接将飞刺而来的尖刺打散，而少女的左手，也猛地挥下！
　　无形的气刃直接劈开了那宽达近两米的水柱，而这道剑气中的剑意，直接打散了弥漫在水柱中的灵能，整个水柱在失去了灵能的支撑后，瞬间破碎开来，变成了一大片普通的水「哗啦！」一声落了下去！
　　所有人都不可置信的看着站在上面的银发少女，甚至有的人还揉了揉自己的眼睛，确认自己没有出现幻觉后，忽然喊出声！
　　「天！！竟然是双武技同出！！难道她是宗师级？！」
　　众所周知的……绝大多数的武师或者精灵术士，在同一个时间，只能释放出一种技能，这是一个十分简单的理论，因为一个人除非完全掌握了一种武技或者使令，才能在轻松的操控最擅长的武技或者使令的同时，释放出第二种。
　　而能完全参透一种使令或者武技的人，其技巧就已经可以站在大陆顶尖了，当然这其中排除了一些专门双修武技或者使令的人。
　　「放屁！！谁见过这么年轻的宗师级！」
　　「就是……就连那个大陆上最年轻的英雄级的夜龙骑士，也是在二十五六岁的时候才被确认的，这个女人最多不过十七八岁！」
　　两个稍稍有点见识的初级精灵术士连忙辩驳道，紧接着，又有一个初级精灵术士，比较冷静的说道。「如果这个人是宗师级，别说是我们了，她完全可以在一瞬间让我们全部倒下，很明显，这个人并没有那么做，要么……这个人完全是来玩，或者是来扬名的，又或者，就是这个女人根本就是个双修武技的武师，而后者的可能性更大！」
　　众人一边分析者，一边也打消了自己内心的恐惧感，毕竟，是个人都不想自己明明还是个初级，对方已经站到了大陆顶端了，而且……明明这个女人比在场的所有人都年轻。
　　维尔尼斯一边听着下面的分析，心中也觉得微微好笑，如果他们知道站在他们面前的就是他们嘴里说的那个夜龙骑士本人，会是一个什么样的表情？
　　当然了，维尔尼斯自己知道，就算自己此刻声称自己是夜龙骑士，也不会有人相信的。
　　单手成掌，维尔尼斯轻轻下划，直接切断了绑着自己脚腕的蔓藤，随后看了看下方的这百十来号人，眉头皱了皱……
　　如果在这样墨迹下去，还不知道会发生什么，还是尽快解决吧。
　　想到这，维尔尼斯嘴角微微带了一丝笑容，对于一个实力强大的人来说，对战的时候，才是最舒爽的时刻，尽管维尔尼斯不是战斗狂，但是作为一个练武的人，这种冲动还是存在的。
　　「东珠帝国的精灵术士队们，你们小心一些了……接下来，我会以最快的速度解决战斗。」
　　对着下面的那群初级精灵术士们提了个醒，在一众人惊讶的目光下，维尔尼斯直接从二楼的屋檐一跃而下！
　　「龙王流……爆冲波！」



第四百九十六节 落荒而逃

　　「龙王流……爆冲波！」
　　银发少女从二楼的屋檐一跃而下，右手微微向后一收，紧接着猛地出拳！
　　下一瞬间，听到喊出招式名字的这群初级精灵术士也都连忙各自放出了自己的使令，能跑的则快速的跑开，只要是稍稍有点意识的人，就不会站在原地挨打。
　　伴随着少女的出拳，霎时间，少女的身形就好似遇到了巨大的阻力一般，原本急速下坠的身躯瞬间停悬在了半空中，与此同时，一道猛烈的冲击波直接击打在了地面之上！
　　「轰！！」
　　巨石板铺成的地面，霎时间寸寸断裂，紧接着砰然下坠，整个地面以少女拳指点为中心，成辐射装的扩散了出去，地面瞬间下沉了半米深！
　　与此同时，一道冲击波从中心点升起，霎那间波及了整个院中，所有人都抬手护住了脸部，沙尘狂舞，气浪翻滚！
　　「小心了，我来了……」
　　银发少女平静的说着，同时身形落在了地面上，而与此同时，落在地面的脚尖轻点，身形猛地加速，一个闪身冲进了沙尘之中！
　　「第一个……」轻声说着，银发少女一个手刀直接落在了这名还没有反应过来的精灵术士的脖颈上！
　　「啪！」
　　一声轻响，精灵术士只觉得眼前一黑，‘噗咚’一声跌落在地。
　　长袍飘荡，银发少女的身形再次冲入沙尘之中，来到了第二个精灵术士的面前，这个人就恰恰是那个最先出手的水洗精灵术士！
　　「你是第二个……」银发少女说着，还不等这个少年想要强行使出使令，一伸手直接抓住了对方的衣领，随后猛地出拳，击打少年的腹部！
　　「呃！！」
　　少年一声痛哼，直接跌倒在地！
　　紧接着，银发少女的脚下不停，连续数次移动，就在沙尘尚未落地的时间里，就解决了十几个精灵术士！
　　尘埃落定的时候，那群远远观察的士兵们惊讶的看着那个站在满地人中央的银发少女，所有人都下意识的咽了一口唾沫。
　　「咕咚……」
　　而此刻，银发少女的身前也只剩下了一个精灵术士，对这个精灵术士，维尔尼斯还是有点印象的，第一……自己没有在巨岩下面，是这个少年第一个发现的，第二个就是因为这个少年的树精灵是很少见的空间系。
　　「好……好厉害……」少年瞪大了眼睛，看着躺了一地的自己的同窗，心中惊骇不已，能在沙尘尚未落地这短短的数秒时间连续奔走十几个人的位置，并准确的抓到且不伤性命的击昏十几个人，相比就算是高等级的精灵术士也不可能就这样轻易的做到。
　　少年心中比对了一下自己的老师，发现就算是自己那个空间系白银等级了老师，想要在一瞬间放倒这么多人还不伤其性命，也是要费一番功夫的。
　　然而……眼前的这个少女，此刻甚至连大气都没喘一下，这一切……就好似与银发少女毫无关系一般，她还是就这样静静的站在那里。
　　「黄……黄金级？」少年壮着胆子，问了一句。
　　「谁知道呢……或许我还是宗师级呢？」维尔尼斯轻笑了一声，回答了一下少年。
　　「我……我不信！」少年看起来明显的慌乱与惊恐，却强行的振作精神，与维尔尼斯对视着，看得出来，少年甚至恨不得下一秒就逃走，但是当他的眼神看到一地的同窗之后，却依旧站在那里。
　　「不错……」维尔尼斯毫不吝啬的夸赞了一句这个少年，能够为了同窗或者战友面对强敌的人，都是值得尊敬的，这也是维尔尼斯从战场上学到的。
　　「咕噜~」咽了一口唾沫，少年哆哆嗦嗦的将自己的手抬起来，面对着维尔尼斯伸开手掌。
　　「来吧……用你最强的招式。」对于只得尊敬的人，维尔尼斯还是很客气的，哪怕是敌人也一样。
　　「这……这是你说的！！」少年好似有些恐惧，又有些强行振作的意味，大喊了一句，紧接着，伸开的手掌忽然一握！
　　「密令！空间压缩！」
　　瞬间，银发少女忽然感觉到自己眼前的视线模糊了起来，紧接着，四周的压力忽然向自己用来，就好似整个世界忽然以自己为中心坍塌了一般！
　　当然，这也只不过是错觉而已，少年的实力还不至于用处会让世界坍塌的使令，只不过在针对一个人的时候，确实会让对手觉得世界都在坍塌。
　　「很有趣的树精灵……」
　　维尔尼斯赞了一句，紧接着，少女直接握拳，抬起手臂，凝聚了冰系灵能的拳头猛地向旁边一挥！
　　「啪……啪啦~~」
　　忽然，一道裂纹出现在了虚空，紧接着，伴随着这道裂纹的碎裂，围在维尔尼斯四周，犹如蛋壳一样的被压缩的空间猛然碎裂开来，出现了犹如玻璃破碎一般的响声。
　　「呃！！」
　　被瞬间破招的少年一瞬间冷汗都出来了，既有因为过度使用灵能而透支体力的问题，同样也是因为恐惧的原因。
　　对于这样能够挥挥手破掉自己最强使令的人，没有人不会恐惧，更何况这个人此刻还是敌人。
　　不过好在，少年很明显的注意到自己的同窗们都是昏倒了，这才没有死亡的恐惧，只是因为使令破碎之后踉跄了两步，随后笑了笑，一闭眼睛说道。「来吧……」
　　维尔尼斯微微一愣，随后轻笑了一声，赞了一句少年。
　　「好样的。」
　　紧接着，维尔尼斯向前走了两步，一挥手，直接击打了一下少年的脖颈，少年身形一顿，便软软的瘫倒下去了。
　　扶了一下少年的身躯，对于只得尊敬的对手，无论对方是否足够有实力，只要对方做出了只得尊敬的事情，维尔尼斯也不会太过分，至少这个少年不是像其他同窗一般直接倒在地上，而是被维尔尼斯扶着放在地上的。
　　缓缓的站起身，维尔尼斯抖了抖长袍上的灰尘。
　　仅仅这一个动作，就让对面那百十来个士兵齐齐的后退了两步。
　　不是这群士兵太怂，而是敌人太强了。
　　正常来说，一个初级精灵术士，可以轻松的打倒十几个训练有素的士兵，而一个中级可以轻松的放倒百八十个训练有素的士兵。
　　然而，面前的这个少女，竟然在不过一两分钟的时间里，几乎以秒杀的姿态，解决了整整一个小队的精灵术士，这对这群普通的士兵们而言，简直就是天人一般。
　　也不怪他们会这样害怕了。
　　「嗯？」维尔尼斯听到这齐齐的脚步声，忽然抬起头，带着疑问的意味哼了一句。
　　下一个瞬间，这百八十个士兵再次后退了两步。
　　「啊！！」
　　「噗咚！」
　　这两步倒是不远，但是好巧不巧的是，最后面的那个士兵刚好退到了两旁长廊台阶的位置，脚后跟直接撞到了台阶上，身形一个不稳直接跌倒在地上。
　　而听到这一声惨叫之后，所有人的士兵顿时打了一个寒颤，同时回头看向了那个倒在地上的士兵。
　　「呃……」这名士兵刚刚跌倒，正揉着屁股呢，忽然觉得世界都安静下来的士兵不禁一抬头，直接面对上了这百十来号人的视线，下意识的一个激灵！
　　「我靠！被你吓死了！」一个士兵捂着胸口长出了一口气。
　　「让你丫的吓我！」一个士兵直接上前提了一脚，大骂的说道。
　　「我靠！你踢我干嘛！」说这话，被踢了一脚的士兵直接站起来，拽住了踢他的士兵。
　　「怎么着！就踢你了！」踢人的士兵理直气壮。
　　「你在踢一个试试！」被踢的士兵顿时火了，大喊道。
　　而就在这个时候，忽然身后又来了一个士兵，一脚踢了上去！
　　「就踢了！让你吓我们！大伙上！」
　　紧接着，就在那个被踢的士兵一脸委屈的表情下，这百八十个士兵‘呼啦’的冲了上去，这个踢一脚那个打一拳。
　　「我靠！打错了，不是我！」
　　「谁偷袭我！！」
　　「啊！！还带TMD捏蛋的？谁呀！我靠！」
　　「别拽！裤衩掉了！！」
　　维尔尼斯目瞪口呆的看着这群还没对外呢，就开始内讧起来的士兵，一场乱斗顿时展开了。
　　银发少女抽了抽嘴角，抬起手，却完全不知道该说些什么。
　　真是被这群士兵打败了。
　　就在这个少女尴尬，士兵内乱，百八十人乱斗的壮观时刻，一个声音忽然沉声大吼！
　　「你们这群混蛋在做什么！」
　　伴随着这一声怒吼，一个身着铠甲的男子从那栋三层楼里面走了出来。
　　「李……李大人！」
　　「没……没做什么。」
　　几个士兵连忙解释着，随后马上收拾了一下身上，站立在原地。
　　「你们这群混账！！不去好好锻炼，竟然打闹起来了！当军法无用吗！！」李达左右看了看，因为他出来的时候，刚好是士兵的最后面，所以他看不到站在对面的银发少女和躺了一地的精灵术士们，只是看到这群士兵在打闹。
　　「不是……」
　　「不是什么不是！给我回去好好锻炼！！」李达直接打断了小兵的说明，怒吼了一句。
　　士兵们你看看我我看看你……
　　「嗖！」
　　下一秒，这百八十个士兵们直接消失在了院子里，银发少女甚至揉了揉眼睛，以为出现了错觉，这群普通人什么时候能够到达这个速度了？
　　直到维尔尼斯确认了这群士兵在不到一秒的时间就消失的无影无踪的时候，这才点点头，脑中忽然出现了一句老话……
　　「人的潜力……果然是无穷尽的。」　



第四百九十七节 严重的后果

　　几乎是眨眼之间，整个衙门的大院里，一个人都不见了，只剩下倒了一地的精灵术士……
　　还有两个尴尬对视的人。
　　维尔尼斯尴尬的是，自己竟然被一群士兵晾到了一旁，甚至走的时候，这群士兵跑出去给人的感觉，就好似身后有一个恶魔一般，这让维尔尼斯略感到尴尬。
　　而对面的那个李达，却是又惊又怒又尴尬，别提心情有多复杂了。
　　本来今天就不顺，为了得到白家的青睐，李达不惜跟佣兵工会做对，私下带兵，用了一个莫须有的罪名抓了一名佣兵，原本李达以为这个佣兵是打了白家少爷又或者怎么样，抓回来关上两天给白家少爷出出气也就拉倒了，就算是武三郎再闹，也不会出什么问题，哪知道，这个佣兵被押回来之后，白家少爷直接拿出了一个抑制树精灵的手铐，将人给带走了。
　　正躲进地下室休息呢，就突然听到了外面「轰隆！」一声，就连地下室的屋顶都跟着颤动，还以为地震的他急匆匆的从地下室走了出来，刚出来的瞬间，就看到了一群士兵在打闹，本就一肚子火的李达直接大吼了一声，不由分说的赶走了这群士兵。
　　哪知道，这群原本不喜欢听自己的兵痞子们，这次竟然意外的干净利落，眨眼之间就消失在了院中。
　　还以为自己在这干了三个月之后，自己终于在这群兵痞子中有了一些声望的李达，就看到了，原本被士兵们挡住的那个银发少女，惊讶于银发少女那如天仙般的外貌的同时，也惊恐的发现了，那群兵痞子们为什么这次会这么听话的原因了。
　　那倒了一地的精灵术士，包括那个中年的中级精灵术士，那是一个连自己都觉得棘手的家伙，现在也躺在了那里……
　　精灵术士队全灭……这意味着，整个风行镇的守卫力量基本已经接近于零。
　　作为一个乡镇的部队，普通的士兵们主要管理的还是维持秩序，抓一些小偷，强盗之类还有警卫的任务，而真正的战斗性质的任务，还是由精灵术士队来担任的。
　　当一个城镇的精灵术士队全灭之后，也就证明了这个小镇的有生力量基本消耗殆尽。
　　而作为一个小镇的军事最高指挥官的自己，竟然连通知都没有得到，上面一旦知道这件事，自己的官职估计也就吹了。
　　想明白过来的李达顿时一头冷汗，为了官职拼命奔波的他，根本就舍不得这官带来的好处，几乎是下意识的拔出了腰间的佩剑！
　　伴随着「噌！」一声的剑出鞘之声，一阵冷风吹过，带起了银发少女那棕色的长袍衣角，也同时激醒了李达的智商。
　　一个人，凭借一己之力，就可以在短短的时间内覆灭一个小镇的有生力量，这样的人，至少也是一个白银级的精灵术士或者武者，而自己一个刚刚突破中级的分水岭，到达高级武者的自己，是不可能打得过这样一个高手的。
　　「你……你是什么人！！」李达声音带着一丝颤抖，手中的长剑也直指银发少女，如此问道。
　　「你就是李达？」
　　维尔尼斯轻声问了一句，同时上下打量了一眼眼前这个男人，很平凡，实力也同样很平凡。
　　「是……是我，你是谁！为什么要大闹镇衙门？」
　　李达咽了一口唾沫，看着躺了一地的精灵术士队，心中微微有些惊慌的问道。
　　「我的朋友是你抓的，我来找你要人。」维尔尼斯走上前几步，袅袅婷婷的身影，让站在对面的李达有些心猿意马，但是一想到少女的恐怖，又立刻将这点淫心压了回去。
　　同时，一想到银发少女说的‘朋友’再加上白家少爷说的‘那个仙女’，再联系上眼前这个仅仅是举手投足只见都可以让男人热血沸腾的绝世红颜，脑中瞬间想明白了白家少爷今天为什么会答应给自己说好话了。
　　不过，李达此刻心里对白家少爷的感激已经完全变成了恨不得杀了他，心中念叨。
　　「你个该死的白思！竟然惹到了这样的人！！一个白银级的强者！」
　　不过现在再埋怨也没用了，李达在脑中疯狂的想着对策……除了逃跑，貌似没有别的办法了，打肯定是打不过了！
　　想到此，面对着正往这边走的银发少女，嘴里大呼道。
　　「看招！！金令！万箭齐发！」
　　说这话，一抬手，几十个不过一巴掌大的迷你弩箭出现在了虚空，紧接着，只见李达猛地挥手，那几十个迷你弩箭直奔银发少女而去，与此同时，李达急速的转身，竟然毫不犹豫的直接跳上了屋顶，眼看着就打算跳墙逃跑了。
　　然而……当李达觉得眼前一花，一抹银色的影子从眼前划过，之后便觉得身体一轻，一阵天旋地转之后，后背狠狠的跌落在石板的地面上，这一下撞的李达一口气没上来，眼前一黑差点没晕过去！
　　「说！我的朋友在哪？」
　　本以为这招‘万箭齐发’还能阻挡一下少女，却没料到，自己刚刚跳上房顶就被扔了下来，当李达勉强睁开眼睛的时候，却发现眼前的这个少女竟然连大气都没有喘一下，心里‘咯噔！’一下，便知道，自己还是低估了眼前少女的实力，这个少女，至少有着白银巅峰……甚至是黄金级的实力！
　　「咕噜……」咽了一口唾沫，李达动也不敢动，因为他十分明显的感觉到，一个冰冷的锋利现在正抵着自己的勃颈处，顺着少女的手臂看去，一把完全由冰制成的剑柄，此刻正握在少女的手中。
　　术武双修！
　　李达脑中瞬间划过了这个词语，心中的恐惧更甚，又仔细的上下打量了一下眼前的少女，心中不禁大呼‘变态’！
　　要知道，李达自己的天资还算是不错的，能在三十岁的时候突破到高级精灵术士的级别，而武者也打到了初级的级别，这样的实力就已经算是很不错了。
　　然而，当从高级向白银攀登的时候，一个巨大的天堑横在了两个等级之间，可以说，突破了白银级，至少就可以跻身到一流高手中了。
　　就自己这样子的，天资就算是可以了，甚至能做到与一镇之长同等位置的军事指挥官。
　　然而……眼前的少女不管怎么看，也不过十七八岁的样子，竟然达到了白银级巅峰甚至是黄金级，这样一个天才，不管是哪一个大势力，却都会极力拉拢的存在，竟然被自己得罪了……
　　李达甚至想到了自己会被上司当作赔罪的物件，甚至有可能这个赔罪的不是自己的官职，而是自己的人头！
　　这样的实力，完全有可能问鼎巅峰！
　　李达这样想着，自己的胆却都快吓破了，如果他知道眼前的这个少女，并不是白银巅峰，也不是他高估的黄金级，而是一个地地道道的英雄级，也就是所谓的宗师级的话，估计李达能当场吓昏过去。
　　「这位……姑娘，你要找的人……是不是一个银蓝发的女性佣兵？」李达躺在地上，一动也不敢动。
　　「对，现在她人在哪？」维尔尼斯点点头，手中的剑稳如山。
　　「在……」
　　「在哪！」维尔尼斯加重了语气，手中的剑也稍稍的前进了一丝，就这么一丝，已经让李达的脖颈渗出了一丝鲜红。
　　「西城西城西城！在小镇的西边，西边城墙的那里有一座豪华的别墅，就在那！」
　　李达感受到了死亡的威胁，几乎脱口而出的说出了伊莉丝被带走的地点。
　　「西边么……」维尔尼斯抬头看了看衙门的后面，这个李达说的位置，应该是紧靠着城墙的位置，也就是距离衙门并不远的西城门那边。
　　「我去找，如果找不到，回来小心你的脖子。」维尔尼斯轻声说着。
　　而李达的脑中却想着……‘你一走我就跑，就算你找不到人也拿我没什么办法’。
　　然而，银发少女下一个动作却让李达无奈了。
　　只见……银发少女缓缓抬起手，紧接着一手刀下去，直接打昏了李达。
　　昏倒的前一瞬间，李达心中顿时祈祷着念叨。‘但愿白思那个混蛋没有把人带到别的地方，不然我的小名可就……’
　　思维停滞在这，李达彻底的进入了昏迷的状态。
　　维尔尼斯这一下用的很有技巧，直接打中的是一个穴位，哪怕一会有人用凉水泼他，甚至是打他，又或者直接拿刀阉了他，他都不会有任何的反应，只有时间过了，他才会缓醒过来。
　　收回了手中的冰剑，维尔尼斯看了看位置，此时已经日落西山，黑暗笼罩了大地，因为这系列的时间耽误，让维尔尼斯不得不直接抄近路走了。
　　一个纵越，银发少女直接跳到了房顶，紧接着，少女直接在房顶奔跑了起来，在这个东珠帝国风格建筑的尖顶之上，少女如履平地，身形快速的前进着。
　　就在这一瞬间，小镇的东边，忽然传来了一阵猛烈的震动，一声不似人一般的尖叫声响彻整个小镇，而银发少女的心也在这一瞬间沉了下去！
　　与此同时，银发少女的右手腕那颗红色的结晶，忽然变得灼热起来！
　　「露易丝！！」



第四百九十八节 解救

　　伴随着一声响天彻地的尖叫声，维尔尼斯右手腕的红色结晶忽然传来了一阵悸动，那灼热的感觉，让维尔尼斯一瞬间在心底升起了一股不祥的预感。
　　「露易丝！」
　　银发少女的粉眸看向了那个方向，而在那里坐落的，不正是那个旅店么？
　　想要赶回去的维尔尼斯，却又想起了伊莉丝，一时间，维尔尼斯陷入了两难之地！
　　不过回过神一想，此刻的自己距离最近的还是伊莉丝，而且想必那个所谓的白家少爷的防御能力也相当于零，还是先解救伊莉丝要紧！
　　「露易丝……等我！」
　　维尔尼斯咬着红唇，喃喃的说了一句，紧接着身影猛然加速！
　　……
　　与此同时，坐落在小镇最西边的一栋别墅内，整栋别墅修建的十分华丽，不过这个华丽也只是照比这个小镇的标准，对比一些大城市的真正的豪华别墅，这栋小别墅根本排不上号。
　　不过就算如此，在这个小镇之中，这所别墅也可以算得上是富丽堂皇了，就算是两层高的别墅，但是高度却修建的快要赶上镇衙门了。
　　以至于从远处赶来的维尔尼斯第一眼就看到了这栋别墅，银色的长发在风中飘舞，身形再次加快！
　　而此刻在别墅的里面，银蓝发少女的双手被一双手铐铐住，掉在天花板上，一旁，白家少爷笑眯眯的看着已经几近虚脱的伊莉丝，阴笑的说道。「呵呵呵~怎么样，滋味不好受吧？」
　　说着，白家少爷拿起旁边的毛巾，轻轻擦了擦自己额头的上汗水，而一旁的水桶里，一条长长的皮鞭泡在清澈的水中，只留下一个手柄还露在水面之上。
　　「这盐水的威力，我可是真的见过，几鞭子下去，就算是驴也得老老实实的，想不到啊，你还真能扛！」白家少爷一边说着，一边看了看旁边的一个一直没有什么动作的管家，问道。「怎么样，信送过去了吗？」
　　「回少爷……信已经送出去了。」管家依旧没有抬头，而是用习以为常的态度回答着白家少爷的问题。
　　「呵呵呵~哈哈哈~臭娘们！竟敢拒绝我！这回你的朋友在我这，我就不信，你还能反抗！」
　　一想到那绝色的模样，白家少爷便心中犹如火烧了一般。
　　「不过少爷……您想好了该如何跟老爷解释了么？」管家还是没有抬头，声音平静的问道。
　　「这有什么！等那个女人到手了，就把这个关进地牢，对外就说跑了，不就行了？」恨恨的说着，白家少爷看了看那吊在天花板上的银蓝发少女，不禁淫笑道。「嘿嘿嘿~这个女人也是不错啊！等我享用完了那绝色，再来收拾你！」
　　而此刻，银蓝发少女却连一声也没有吭……
　　不是伊莉丝不想说，而是这近两个小时的吊打，让伊莉丝已经脱离了，而最关键的，还是拷在手腕上的那个手铐，完全封锁了树精灵与灵能。
　　与此同时的，也同样封印了体力的恢复速度，在戴上手铐之后，伊莉丝甚至有一种回到了幼年时期的错觉。
　　那种无力感，虚弱直接涌上了身躯。
　　简单的说，伊莉丝此刻甚至比一个普通的女人还要虚弱很多，这也全是托这副手铐的‘福’！
　　而就这样虚弱的身体，被强行吊在天花板近两个小时，还时不时的要挨上一鞭子，如果不是伊莉丝这近十年的佣兵生涯造就的坚定的意志，恐怕早就昏过去了。
　　银蓝发少女的嘴唇微微的动了动，这一幕落在了那白家少爷的眼中，然而银蓝发少女实在太过虚弱，连声音都难以发出，只能干动着嘴角。
　　「呦！还能说话呢啊？」白家少爷故作惊讶的怪叫道，随手抄起了鞭子，狠狠的打在了那纤细的身躯上！
　　「啪！！」
　　连痛呼都难以发出声音了，银蓝发少女只是皱了皱眉头，眼睛闭着，强忍那火辣辣的疼痛。
　　「哼！看你这回还敢不敢说话了！」白家少爷说着，又将鞭子放回了水桶里，随后一抬头，问向了管家。「这个女人刚才在说什么？」
　　「回少爷……」管家微微抬头看了看这个被吊着的女人，心说——这个女人的意志确实难得一见的坚定。
　　虽然这样想着，但是嘴里却没有停下，继续说道。「她说……‘等薇儿来了，你恐怕连哭的时间都没有了。’」
　　「嘿！还敢嘴硬！！」说着话，白家少爷又抬起手，准备去拿那泡在水里的鞭子，然而……当习惯性的摸到水桶上边的时候，却忽然感觉到手里一空，原本应该握住的手柄，却完全消失了？
　　「鞭子呢？」一低头，白家少爷顿时一愣……那原本泡在水中的鞭子，此刻已经消失不见，只剩下水面还留有一丝丝波澜。
　　就这么一愣神的功夫，白家少爷忽然就听到了一声已经习以为常的声音，而往常这种声音，应该是由自己的手发出的……
　　「啪！！」
　　一声脆响，白家少爷只觉得眼前一黑，紧接着后背就是一阵阵火辣辣的感觉，伴随着撕裂般的疼痛让白思一声惨叫！
　　「啊！！！」
　　「什么人！！」
　　就在此时，那老管家瞬间反应了过来，一个箭步冲到了白家少爷的前面，看向了那个银色的身影。
　　维尔尼斯看着怀中已经虚弱不堪的银蓝发少女，粉色的双眸之中，怒火犹如滔天烈焰一般，银牙咬的嘎支响，但是手上的动作却依旧十分的温柔。
　　缓缓的将银蓝发少女放下，而银蓝发少女，也好似感觉到了什么，缓醒过来，勉强的睁开眼睛，看向了面前的银发少女。
　　「……」动了动嘴角，但是实在无力的伊莉丝，却完全发不出声音。
　　「你说……」说着，维尔尼斯将耳朵贴了过去。
　　「解开……手铐……」
　　伊莉丝不比蚊子大的声音，传入了维尔尼斯的耳中，若不是维尔尼斯的听觉十分的敏锐，甚至都听不到这细微的声音。
　　「嗯……」维尔尼斯毫不犹豫的唤出了泰泽剑……黑色的剑身，锋利而又闪烁着寒光的剑刃，被少女握在手中，轻轻的敲了一下那副用不知名金属制作而成的手铐。
　　与此同时，内心忽然传来了许久没有听到的声音。
　　「主人……这个东西有问题。」
　　已经很久不发一言的泰泽剑，忽然出声，让维尔尼斯微微一愣，随后一把拿起了那幅手铐，却猛地觉得一股极古怪的力量迅速从手铐上传了过来，伴随着这股能量的侵入，维尔尼斯只觉得自己的灵能迅速的失去了活力，并陷入了沉睡，不管维尔尼斯再如何呼唤，也难以驱使它们。
　　而就在这样的情况下，维尔尼斯又突然感觉到，另一个奇怪的力量，就好似突然被什么东西激活了一般，从右手腕中猛然迸发出来，几乎以维尔尼斯难以预料的速度，迅速的涌向了那手铐传过来的力量。
　　根本没有时间给维尔尼斯反应，两股力量就这样无声无息的撞在了一起，接下来的一幕，让维尔尼斯看的目瞪口呆！
　　从手腕红水晶出涌现出的能量，正在大快朵颐的吞噬这手铐上传来的力量，几乎就在眨眼之间，那手铐的能量就被吞噬殆尽，就连仅剩下的那些，还想要逃走的能量，也同样被冲出去的暗红色能量给拽了回来。
　　这一系列的动作，维尔尼斯甚至连干涉都无法做到，只能眼睁睁的看着那犹如突然获得了智慧一般的暗红色能量，从维尔尼斯的手指只见汹涌的冲出，从手铐之中拽出了仅剩的一丝能量，接着吞噬，然后快速的又回到了那水晶之中。
　　这一切，外人是无法看到的，而这一切，也不过发生在眨眼之间。
　　在那个老管家警惕的目光中，银发少女在拿到手铐的瞬间，就犹如被定住了一般，然而这也不过短短的一瞬间，紧接着，就在老管家惊恐的目光中，那对手铐，忽然变了颜色，从原本黑色的模样，迅速的变成了土黄色，随后渐渐的……犹如沙尘一般，风化了……
　　「这……这怎么可能？！」老管家瞪大了眼睛，看着那地面上，仅剩下的一些灰尘，证明着刚刚的那一幕并不是幻觉。
　　老管家心中大骇，而维尔尼斯的心中，也同样是惊讶万分。
　　因为维尔尼斯根本就没有意向去操控的能量，竟然自主的去吞噬了外来的力量，而有着这种能力的红水晶，却竟然没有吞掉自己？
　　不过……现在不是惊讶的时候，维尔尼斯刚想站起身，好好的让这个‘白家少爷’认识认识自己的时候，更让维尔尼斯惊讶的事情发生了，那股暗红色的能量，竟然在退回去的时候，瞬间激活了原本已经沉睡的灵能，同时，还分出了一丝能量，与自己原本的灵能进行了融合，最后才退回到了红色水晶之中。
　　在这一瞬间，维尔尼斯明显的感觉到了自己的灵能恢复了一部分！
　　「这还真是，意外之喜……」维尔尼斯沉声说着，又低头看了看躺在地上的伊莉丝，忽然想起自己的暗红色灵能能够激活沉睡的灵能，而伊莉丝此刻，想必她的灵能也是被那手铐封印了吧？
　　想到此，银发少女伸出右手，意念微微一动，那暗红色的灵能就犹如有了智慧一般，迅速的从她的手指间冲了出去，并毫无阻碍的钻进了伊莉丝的身体之中。
　　这一点，更让银发少女惊讶万分。



第四百九十九节 变化

　　暗红色的灵能几乎毫无阻碍的透过伊莉丝的皮肤，迅速的渗透，一边在伊莉丝的身体内流动着，一边激活这已经被手铐那古怪能量所压制的灵能。
　　然而这一幕，却让抱着试试的心态的维尔尼斯惊讶万分。
　　虽然维尔尼斯并不是一个使用灵能的高手，但是在北方战场这么多年，维尔尼斯多多少少也明白了一些精灵术士的使用禁忌。
　　除了尽量不要抛起自己的树精灵和不要轻易透支体力来使用使令之外，一条绝不能做的事情，就是将自己的灵能，输入到其他人的身上。
　　这是因为，每个人的体质与树精灵都不相同，树精灵依附在人类的身体上，而与此同时，人们也将自己的生气与灵能给予树精灵，两者属于共生关系。
　　而这种关系的影像下，精灵术士的体质与普通人就会有很大的区别，最重要的一点是，一个普通人的身体内灵能是基本没有什么属性，或者说是很杂乱，基本上会是五大属性保持着一种微妙的平衡。
　　而精灵术士的体质，在契约树精灵之后，会渐渐的向树精灵的属性靠拢，同时本身的五大属性那种微妙的平衡会被轻易的打破，渐渐的，一个精灵术士就会将其他的属性完全抛弃，只剩下了与树精灵相配合的灵能属性。
　　也正是因为这样，当精灵术士想要更上一层的时候，哪怕原来的树精灵已经完全不行了，也会选择同属性的树精灵来进行契约，而这也是万不得已才会这样做，一般的，都是会用原本的树精灵来练成与原有属性相同的树精灵，既可以避免发生属性相冲的问题，又可以更快的适应新的树精灵技能。
　　而恰恰是因为这种微妙的改动，每个精灵术士体内的五大属性都会有着微妙的不同，所以，在精灵术士之间流传着……不论在什么时候，也千万不要将自己的灵能轻易的输入到其他人的体内，因为一旦那原本的平衡被打破，轻者永久丧失精灵术士的资格，成为彻头彻尾的普通人。
　　重者……当场死亡。
　　当然，这也是维尔尼斯在暗红色灵能输入到伊莉丝的身体内，才忽然想起来的一件事，维尔尼斯也是一阵后怕，急忙的观察伊莉丝的反应。
　　然而，伊莉丝那原本就没什么表情的脸上……还是那么的没有表情，只有那银蓝色的双眸中，透露出一丝惊讶。
　　虽然维尔尼斯并不知道自己是如何从一双毫无波澜的双眸中看出情绪的，但是这种时候就不要计较那些毫无关系的小事了。
　　微微一低头，维尔尼斯看了一眼那其他人无法看到的暗红色灵能，从自己的指尖正在不停的向伊莉丝的皮肤内侵入，皱了皱眉头轻声问道。「伊莉丝，感觉到灵能了么？」
　　经历过那手铐诡异的灵能封锁，维尔尼斯明白此刻伊莉丝的灵能是被封印的，是以有此一问。
　　缓缓的点点头，伊莉丝忽然两手一撑，身形缓缓的坐了起来。
　　维尔尼斯后退了半步，一伸手，扶着伊莉丝的身形起来，与此同时，一股暖流从扶着伊莉丝背后的手心中传来。
　　微微一皱眉，维尔尼斯粉色的双眸瞄了一眼，那殷虹色的血液，让维尔尼斯的瞳孔不禁一缩！
　　盐水泡鞭子，这种刑法，在一般的情况都是很少用的，多数都是对一些重刑犯使用，虽然不及维尔尼斯所知道的暗世界里面的一些酷刑，但是相对来说，这种刑法也是相当残酷的。
　　就算是普通的毛巾，泡在水中，拿出来拧成麻花装抽在身上，也会很疼，更别说是长长的皮鞭了，而且很明显的，这水中添加了盐。
　　维尔尼斯的怒火犹如星火燎原一般，瞬间被点燃，弥漫的杀气竟然开始慢慢的在维尔尼斯的周身环绕着，站在远处看，甚至有一种扭曲的怪异感。
　　几乎凝成实质的杀气，扩散开来，而距离维尔尼斯不过七八米的那个老管家，几乎在一瞬间便感觉到了这股犹如海啸一般浓重的杀气！
　　「她……是什么人！！」老管家的眼中透着惊恐的神色，浑身上下甚至都有些僵硬了，就连手指都不敢动一下，老管家甚至有一种错觉，哪怕自己只有一根头发丝动了动，下一秒，都会粉身碎骨！
　　「妈的！！你个臭娘们，竟然敢用老子的鞭子抽老子！！老子今天就要让你尝尝鞭子的滋味！！」
　　就在老管家
　　双眼都有些许翻白的时候，身后忽然传来了白家少爷的声音，原来……杀气弥漫是有着进度的，而且，站在白家少爷面前的老管家，在第一时间便挡住了杀气，虽然无法抵抗，但是杀气却因为老管家的阻挡而减缓了一步，所以，白家少爷在这时候并没有受到杀气的干扰，更甚者还大言不惭了起来，一边骂骂咧咧，一边嚷嚷着一些不堪入耳的话。
　　老管家被杀气凝固在原地，如若不然，老管家第一件做的事，肯定是回头一巴掌直接拍死伸手的这个白痴二世祖！
　　老管家心里恨恨的想着‘你这个白痴！！连惹到了这般强大的人都不知道，还要激怒对方！’
　　「老王！干掉这个娘们！不！抓活的！」白家少爷一边骂骂咧咧的，一边伸手去勾背后被银发少女抽了一鞭子的地方，疼得龇牙咧嘴。
　　担当白家少爷再次看了一眼老管家的时候，却突兀的发现，老管家根本就没有如自己想象一般，冲上去三两下收拾了这两个小娘们，而是依旧站在那里，甚至白家少爷有一种错觉，老管家已经死去了，因为就连那呼吸声，都几不可闻。
　　「喂！老王！」
　　一边叫着，白家少爷一脸不耐烦的伸手想要拍拍这位王管家的肩膀，然而！就在距离王管家还不到几公分的时候，白家少爷只觉得一股凉意从脊椎骨直冲头顶，近乎本能的踉跄着后退了三四步，此时此刻，白家少爷只觉得从来没有过的威胁，一种犹如天塌地陷般的危机感直冲身体。
　　就连每一根头发丝，都好似感觉到了危机一般，根根倒竖！！
　　「嘶！！」
　　倒吸了一口凉气，还不等白家少爷想明白过来这股凉意是怎么来的，眼前猛然一黑，再次看到东西的时候，便是那近百米高的尸山血海！
　　有一具具骸骨累积的尸山，由血液组成的江河湖海，眼前这一切就犹如被染上了暗红色！就连天上的那一明圆月，此刻都是泛着血红的颜色。
　　白家少爷此刻浑身都僵硬了，就连逃跑都做不到，而且更让白家少爷恐惧的是，自己的视线竟然不由自主的上升着，越过那无比清晰的尸山，层层上走，眼看着山体越发的纤细起来，白家少爷的那恐惧的感觉越发的强烈起来，直到……
　　当白家少爷看到站在山顶，原本雪白的公主裙已经被鲜血侵透而泛着暗红色光芒，一头银色的长发也粘着血液的少女，还有那一双……犹如杀神一般的粉色双眸！
　　「呃呃呃呃啊啊啊啊啊！！」
　　一瞬间，白家少爷白思双眼一番，嗓子都喊破了，完全变成了一声怪异的尖叫，整个身子一软，直接跌倒在地上，紧接着，一阵奇怪的声音传来之后，大厅中弥漫着一股难闻的味道。
　　这白家少爷……竟然吓得大小便失禁了！
　　老管家原本还在心底指望着，哪怕就算是吓死，也不能丢了白家的人，然而，白家少爷这一弄，却让老管家恨不得现在就自杀了事，不过……自杀前一定先弄死这个丢人丢到天边的混蛋！
　　坐起身的伊莉丝，并没有感觉到什么怪异，但是周边的空气中弥漫着的危险的气息，让伊莉丝知道，银发少女已经愤怒了，而且还是因为自己……
　　这让已经在江湖中漂泊很久的伊莉丝忽然感觉到了一丝丝心安，就犹如漂泊了十几年的小船突然有一天找到了港口一般。
　　正当伊莉丝沉浸在这种安心感的时候，却忽然一皱眉头，手指捏住了自己鼻子，看向了白家少爷那边……
　　「好臭啊……」伊莉丝就连以往那无表情神功都破了功了，皱着眉头向后挪了挪身子。
　　尽管灵能已经恢复活力，此刻正不停地在对自己的精灵和体力进行着补充，但是这也要有一个过程，如果灵能能够瞬间恢复身体，那还要药师干什么？
　　虽然只是缓慢的恢复，但是却也让银蓝发少女足以撑住自己的身体了。
　　「薇儿……我已经没事了，收回你的灵能吧。」伊莉丝因为捏住鼻子而发出了很萌的声音，如此说着。
　　维尔尼斯皱着眉头，点了点头之后右手一握，暗红色的灵能就犹如得到了什么号令一般，整齐有序的顺着去时的路程收缩，然后迅速的回到了血红水晶之中。
　　缓缓的站起身，维尔尼斯此刻也闻到了弥漫在空气中的怪味，眉头紧锁，紧接着，抬手一挥，那原本犹如大海一般沉寂的杀气，轰然间狂暴起来！
　　「轰！！！」
　　一瞬间，以银发少女为中心，一道气浪涌动起来，带着狂风狂扫而过，整个二楼的大厅瞬间被这股气浪完全摧毁，就连房顶都被这股气浪掀翻，顿时，这屋子里的四个人已经显露在了月光之下。
　　而与此同时，十几个尖叫声响起，原来……这栋别墅之中，还是有着一些下人的，不过都被白家少爷赶下楼去了。
　　维尔尼斯没有理会下面的尖叫声，十分淡然的迈动了雪白色的鞋子，踏在露天的大厅中，发出了十分清脆的「啪~啪~」声。
　　「伊莉丝……他……是用那只手打得你？」
　　隐忍着怒气的声音飘渺的传播在空气中，银发少女由上而下的看着已经浑身瘫软躺在地上的白家少爷，一双粉眸在月光的照耀下，好似……
　　染上了一丝血红！



第五百节 烦人的刺客

　　「伊莉丝……他用的是哪只手？」
　　银发少女笔直的站在已经浑身瘫软的白家少爷身前，一双粉色的瞳孔中，那深沉的冷漠让人心生寒意！
　　「是这条么？」
　　微微抬起手掌，缓缓的落下，就在白家少爷近乎疯狂的神色中，一道无形的气刃瞬间划过虚空！
　　「噗哧！！」
　　鲜红的血液瞬间喷出，洒满了一地！
　　「呃呃呃啊啊啊！！」
　　白家少爷的惨叫，打破了原本的杀气，也让那个已经近乎昏厥的老管家一瞬间反应了过来，而此刻，维尔尼斯已经第二次抬起了手！
　　「唰！」
　　手掌再次落下，无形的气刃已经疾驰而去！
　　而此刻，那个管家的身影出现在了维尔尼斯的面前，手中也不知道拿着什么东西，狠劲的向地面一摔！
　　「嘭！」
　　一声剧烈的响动之后，淡紫色的迷雾瞬间扩散开来，与此同时，维尔尼斯只觉得一股令人作恶的气味传来，紧接着便猛地反应了过来！
　　「这雾气有毒！」
　　在雾气之中，维尔尼斯明显的感觉到了很不舒服，这并不是毒气的原因，而是因为这雾气之中，竟然混杂着涅化精灵的血液！
　　猛地惊醒，维尔尼斯一个闪身迅速的后退，同时右手握拳，猛地向前一击！
　　「嘭！」
　　一声闷响，气流伴随着维尔尼斯挥动的拳头，瞬间吹散了这淡紫色的雾气，然而……当雾气散开之后，原来哪个位置上，还哪里有人影！
　　「啧！竟然拿跑掉了。」
　　维尔尼斯恨恨的看着那个方向，同时记住了这个所谓白家少爷的名字，白思……
　　没有什么耽搁，既然这个白家少爷已经跑掉了，那么暂时就先不去管他了，不过这笔帐，迟早会算！
　　赶紧走到了伊莉丝的身旁，维尔尼斯上下打量了一下，那些伤口已经渐渐的开始恢复了。
　　「没事了么？」维尔尼斯问了一句，见到银蓝发少女点点头之后，这才急速说道。「好，你先恢复，我要回一趟旅店，露易丝可能出事了。」
　　银蓝发少女见到维尔尼斯的眉头紧锁，顿时也想起自己在浑浑噩噩的时候听到的那声尖叫，便点点头，淡淡的说道。「你先去，我这就来。」
　　「嗯。」
　　维尔尼斯点点头，便站起身，看了一下方向之后，一个闪身冲向了小镇的东边……
　　……
　　时间倒退半个小时前。
　　旅店的楼下，还是人来人往的依旧繁忙着，与此同时，就在这旅店的二楼，一扇已经损坏的门内，那哑光的短刀，此刻泛着隐约的寒芒，挥舞而下！
　　就在那短刀即将落下的瞬间，时间好似在一瞬间凝固了一般，店小二狰狞的笑容，掌心中，仅剩着一丝微弱气息的小咕叽……
　　一刹那！金发少女的原本异色的双瞳，瞬间侵染上了一层血色，同时，瞳孔完全收缩，两道犹如猫耳一般的瞳孔，狂暴的意志……就在这一刹那涌现了出来！
　　「呀呀呀呀！！！！」
　　伴随着金发少女的一声尖声惊叫，那声音原本从少女的嘴里出现，然而，当声音扩散在空气中的瞬间，忽然就变得空旷了起来，整个室内霎时间只剩下了金发少女的尖叫回荡！
　　而那把几乎已经贴在金发少女头皮上的短刀，也在这一瞬间停顿下来，那店小二的表情也从原本的狞笑变成了惊讶，又再次转变成了无比吃力的表情！
　　明明……那短刀明明就已经贴在了少女的头皮上，而店小二就好似使出了浑身的力量，却依旧无法再让短刀下去哪怕那么一分！
　　而尖叫声也依旧在回荡着，伴随着声音的回荡，尖叫声渐渐的融合，在无数的重叠中，最终合二为一！
　　下一秒，一道爆炸般的气浪犹如暴风一般汹涌而出！
　　「轰！！！」
　　整个旅店的都犹如地震一般，紧接着，便是一声爆响，二楼的房顶瞬间被掀翻，少女尖叫的声音在这一霎那，传遍了整个小镇！！
　　而那原本的店小二，早已经被爆风吹飞，跌落在地面上！
　　「咳咳！」连续数声咳嗽，店小二一口血喷了出来，竟是生生被震得受了内伤！
　　而旅店此刻也好不到哪去，整个二楼的屋顶都被炸飞，一楼的那些吃饭的客人，不少都被震的口吐白沫的昏倒在那里，一瞬间，整个小镇变得无比的混乱！
　　但是尽管这样混乱，却没有几个人走出来维持秩序，那些巡逻的卫兵们已经手忙脚乱，却依旧难以平息民众的混乱！
　　……
　　金发少女缓缓站起来，手中的小咕叽被少女小心翼翼的放入了怀中，虽然已经陷入了狂暴，但是金发少女却依旧本能的在保护着手心里的那个小东西，而且……或许是少女进入狂暴状态后的灵觉更加敏感，金发少女感知到了小咕叽还留有一丝生气，这才小心翼翼的放入了怀中。
　　「哦呀呀……咳咳……还真是，意外！」店小二的面皮缓缓的跌落在地面上，一张只有肌肉，血红色令人作恶的脸露了出来。
　　「想不到……咳咳！噗！」又是一口暗红色的血液喷了出来，店小二抬手抹了抹嘴角的血液，自己已经从二楼的那间房间力被吹飞到了地面上，按照常理说，此刻任务失败的他，应该第一时间逃走，但是……
　　那嗜血的气息已经完全抓住了自己，就算此刻自己扔出了一些烟雾弹之类的东西，也是不可能逃走的。
　　既然如此，店小二只能带着苦笑，看着那远远超过自己实力的金发少女。
　　「不仅仅是银发少女与北方联盟有关系……就连一个小孩子……都有着不下黄金级的实力……」店小二嘴里喃喃的说着，同时袖子里面的一件东西此刻正闪烁着光芒。
　　然而，这一点并没有被金发少女注意到，因为此刻的金发少女，已经完全失去了理智，周身犹如实质的血红色灵能飘荡着，一双金色的马尾也已经被震开，披肩的金色长发被暗红色灵能掀起的风吹的飘散开来，在那灵能的照耀下，少女的金发，就犹如染上了血红的颜色，看在眼中，让人有种触目惊心的感觉！
　　「吃……」
　　「哦呀呀……灵能爆发而导致体力虚弱了吗？」店小二大声的回问道。
　　「吃掉……」金发少女没有理会店小二，而是吐出了两个字。
　　「……」店小二瞬间有了一种不详的预感！
　　「吃掉……你！！」
　　金发少女的身后猛然张开，一双蝠翼猛地扇动，同时，金发少女的身形在这一瞬间变得模糊起来！
　　站在街道上的店小二，也看到了这一幕，第六感的直觉告诉着他，「立刻跑！跑得越远越好！！」
　　然而……当店小二想要使出浑身解数逃跑的时候，却发现，眼前已经出现了那金发的身影！
　　「哦呀呀！还真是快啊~」
　　店小二的声音虽然有些虚弱，但是语气却并没有变化多少，还是那种好似轻松一般的声音！
　　不过声音中，却明显的带着一丝颤抖！
　　「吃掉你……」
　　猛地抬起头，金发少女的一双血红色的瞳孔死死的盯着店小二的那已经没有皮的脸！
　　「是你们啊……」金发少女的嘴角，忽然带上了一丝邪邪的笑容，那种天真中带着邪气，邪气中又参杂着天真的表情，让店小二……不……让这个微笑棺木的刺客，竟然也升起了一丝恐惧的感觉！
　　「可怕……」
　　还不等刺客继续说下，金发少女只是做了一个动作，那原本还没有说出来的话，却直接憋了回去！
　　只见，金发少女微微抬起手，对着刺客的方向轻轻一捏，下一瞬间，那刺客的脖子就忽然陷下去一块，而那一块陷下去的模样，就好似一只无形手，死死的掐住了刺客的脖颈一般！
　　「呃！！」
　　喉咙被死死的扣住，刺客只觉得一阵呼吸困难，一抬手就想要去扒开抓住自己脖子的手。
　　然而！
　　不论刺客如何的上下摸索，却完全无法找到任何一个有着自己形态的手，但是脖子上传来的感觉，却十分明显的是被一只手抓住了！
　　此刻……这名刺客的脑中，只剩下了一句话——她到底是如何做到的？！
　　然而，时间已经来不及思考了！刺客勉强的从喉咙里挤出了几个字……
　　「使……令……泥土……替身……」
　　下一秒，在露易丝那猩红的疑惑目光中，原本已经被抓住了刺客的身躯忽然变软，渐渐的，从原本的一个肉身变成了一堆泥巴，从露易丝的操控中缓缓的滑落。
　　「哦呀呀……原来是五感操作么？」刺客说到这，将手中的那个散发着微量光芒的一个声音存储器丢在了一旁，他明白，自己已经逃不掉了，但是微笑棺木的刺客，从来都不会空手而归……
　　当然三级以下的刺客就不算在内了，凡是二级以上的刺客，都会在死之前，留下一些对手的信息，以便下一次的刺杀更加成功！
　　声音的临时存储器被扔到了角落中，这个伪装成店小二的刺客十分清楚，自己组织一定会找到那个临时存储器。
　　「哦呀呀……无法操纵非生物的物质，果然是……」刚说到这，刺客眼中的金发身影再次消失！
　　「五感呃！！！操……作么……」
　　这一次，露易丝并没有远距离操作，而是直接用自己的手，死死的抓住了刺客的脖颈，同时小嘴里，四颗上下对齐的獠牙也显露了出来！
　　「吸……」
　　刺客的瞳孔猛然放大！急忙想要说出自己刚刚发现的一个十分关键的事情，但是，那两对獠牙，却已经咬在了他的脖颈上！
　　「噗！」　



第五百零一节 拼死

　　四颗獠牙瞬间刺入了刺客的脖颈内，下一秒，刺客只觉得自己身体的中的热量开始迅速的流逝，同时在在脑中还有着一种十分愉悦的感觉。
　　如果不是作为微笑棺木的二级刺客，经常接受一些药物的训练，相比刺客此时已经完全失去意识，而沉浸在这无比的愉悦之中了。
　　勉强的抬起手，刺客挣扎着按下了戴在右手无名指内侧的一个小小的按钮，下一秒，一把隐藏的暗剑直接从刺客的袖口中弹出！
　　没有犹豫，刺客的手直接挥向了金发少女，然而……
　　这柄剑挥动到了一般，却忽然犹如砍在了什么透明的物体上一般，生生的停住了，伴随着刺客身体一阵微弱的抽出，抬起的手也换换的落了下来，无力的搭耸在身旁……
　　已经渐渐没有神色的双眸，和那由红变粉的脸上，嘴角微微动了动……
　　「五感……操作……」
　　说完这句话，刺客便再也没有了生息，身子一下子便太软在了金发少女的手中。
　　轻轻的张开嘴，金发少女一双血红色般的双眼弥漫着嗜血的气息，此刻少女的嘴里已经满是血红的颜色，一滴鲜红顺着嘴角留下，少女不禁贪婪的伸出舌尖，轻轻的舔了一下。
　　「天啊！！！那是什么怪物！！」
　　「快看！那个金发的女孩，竟然在吃血？」
　　「妈啊！！这些都是些什么东西啊！！」
　　从旅店里跑出来的人们，从家里好奇的探出头来看的人们，还有一些巡逻的守卫们，所有人都目瞪口呆的看着那站在街道中央的金发少女，同时也看到了那个完全没有面皮，只剩下淡粉色肌肉的脸部的刺客，都是惊呼的大叫了起来，于此同时，不少人开始转身就跑！
　　这些先跑的人，都是反应最快的，也是最聪明的一帮人，因为……金发少女缓缓抬起头，那一双猩红色的双眸中，充斥着的，全都是狂暴之色！
　　「食物……好多食物！」金发少女稚嫩的声音轻笑着指着周围还呆愣着的人们，就在所有人的注视下，金发少女的身形忽然一闪，下一秒，一道血红色的身影直接冲进了人群！
　　「妈啊！！！」
　　「不要！不要过来！你这个怪物！！」
　　「杀人啦！！快跑！！」
　　少女没有丝毫的犹豫，在冲进人群的第一时间，便抓住了一个普通的人，紧接着小嘴一张，四颗獠牙狠狠的刺入了这个人的脖颈，紧接着便听到了一阵「咕噜咕噜」的声音。
　　少女的喉咙耸动着，滚烫的鲜血顺着喉咙直接流入了胃部，一种不吐不快的感觉让金发少女近乎本能的叫了出来！
　　「呀啊啊啊！！！」伴随着少女的尖叫声，整个小镇的上空瞬间弥漫开了杀意的气息，每个人都瞬间感觉到了那种来自本能上的恐惧，不约而同的看向了声音传来的方向！
　　同一时间，正在房顶快速的奔跑的维尔尼斯也听到了这一次传遍小镇的惊叫声，眉头紧锁的银发少女再次加快了脚步！
　　而当维尔尼斯即将赶到旅店的时候，远远的便看到了那已经完全崩毁的废墟，与此同时，下面的街道上挤满了人，所有的人都疯狂的向远处的城门跑去，有不少人还穿着睡衣，也有很多人趁乱行偷窃之事。
　　虽然很想去阻止，但是露易丝那边却更要重。
　　看到这一幕的维尔尼斯下意识的明白过来，自己最担心的事情发生了，露易丝很可能已经暴走了，但是原有维尔尼斯并不清楚，但现在要紧的是，找到露易丝，并立刻将她停止下来，不然的话，就凭借着露易丝那吸血鬼的体质，完全杀光这个小镇根本用不了一晚上！
　　至于说该如何找到伊莉丝，那实在是太简单不过了，那已经可以用肉眼分辨的血红色气息弥漫了真个小镇的东方，而在那血红色气息最浓重的地方就应该是露易丝所在的位置了！
　　没错，那血红色的灵能此刻已经完全可以被肉眼捕捉到了，仅仅是弥漫在天空的灵能，就已经覆盖了小镇近一半大小，而与此同时，灵能的急速扩散，使得这一片的天地瞬间充斥着混乱的力量，乌云几乎以肉眼可见的速度在凝聚着，紧接着，一声震天彻底的炸响！
　　「咔！！！轰隆隆~~~」
　　雷电直接落到了地面上，瞬息之间照亮了半个小镇，照耀在路人慌乱的脸上，也照耀在了维尔尼斯焦急的神情上，还照耀在了……那已经失去了一只手臂和男人的那个东西的白家少爷身上。
　　维尔尼斯的第二次挥手，瞄准的就是白家少爷的这个位置，老管家眼看着阻止已经来不及了，这才放下了烟雾弹，直接带着白家少爷快速的退去。
　　而此刻，白家少爷已经服下了白家祖传的秘药，这才让白家少爷勉强的留下了一命！
　　不过……躺在床上的白家少爷，一边痛呼着，手中拿着一个犹如水晶一般的球体，而在那球体之中，弥漫着一股不详的深紫色气息，而那深紫色的雾气，就犹如有着生命一般，在水晶球内不停的翻滚着，隐约的……在那深紫色的最深处，一道模糊的身影安静的潜伏在那里。
　　「少爷……这个是？」
　　老管家刚刚出去端走了一盆血水，此刻正换回来一盆温度适中的清水，不得不说，老管家忠心可嘉，但是奈何却跟错了人。
　　「老王！！为什么……为什么当时你没有组织那个女人！！老子……老子这辈子算是废了！」
　　白家少爷……也就是白思很明白自己身在白家的作用，作为老爷子唯一的一个儿子，虽然实力并不怎么样，但是能让老王——这个伺候了老爷子半辈子的人来到这，也是因为自己身为独子，那最重要的作用便是……
　　「少爷……虽然老朽这样说不太好，但是您确实已经完了，老爷派我来的目的，便是让您尽快的剩下儿子，好让白家传宗接代，但是发生了这件事，也并不是老朽所愿。」
　　说着，老管家此刻好像也没有了多少尊重白思的意思，缓缓的低下身，将水盆放在了白思的床头，由上而下的看着躺在床上的白思，淡淡的说道。「这件事想必您也是明白的，也正因为如此，您在这个小镇欺男霸女，老朽一直没有说什么，这也是老爷的意思。」
　　「老子明白！！老子问你为什么不去阻止那个女人！！！」白思一脸狠厉的向着王管家大声吼道。
　　然而，老管家并没有理会白思的问题，而是继续淡然的说下去。「本以为，在这样的小镇，您就算再翻天，也不可能惹到一些存在，但是老朽实在是没有想到，你竟然遇到了这个女人。」
　　「我……惹不了的存在？！」白思楞了一下，紧接着表情变得更加狠厉起来，大声吼道。「别TMD开玩笑了！一个女人！竟然是连我都惹不起？别忘了，我老子可是王都白家！你可别告诉我，那个女人是一个宗师级的绝顶高手！」
　　老管家用可怜的眼神看着躺在床上，只能大吼的白思。
　　「真的……真的是宗师级？！」白思脑子里瞬间一片空白。
　　「老朽不敢说……但是仅凭杀气，就足以让老朽完全僵直……咳咳！」或许是因为某些心理上的原因，老管家不愿深谈，轻声咳了两下，掩饰过去自己的尴尬之后，接着说道。「至少……那个银发的女子是……黄金级！」
　　「黄……」一瞬间，白思只觉得那自己看到的幻觉再次浮现了出来，那站立在尸山血海之上的银发身影，哪怕仅仅是回忆，都让白思觉得下一秒都会死在那眼神之下！
　　然而，白思的思维却忽然转念，一瞬间，被一个女人轻易的碾压的不忿之感涌上了心头，伴随着暗恨自己的天赋不够，同时还有着对那个只注重利益父亲的恨意，多重情绪交杂在一起，一双已经几近无神的眼眸中，顿时涌上了一股很辣决然的神色！
　　「少爷……到这个时候，您已经彻底废掉了……」带着可怜的神色，老管家嘴角含着一丝嘲讽的笑容，看着白思淡淡的说道。「等到我回到王都，老爷想必会给你一个衣食无忧的下半生，之后我们会对那个银发的女子道歉，只希望那个女子想要的明不是你的性命，不然的话……」
　　说到这，老管家的声音故意顿了顿，看向白思的神色中，满是可怜。
　　然而，老管家这种冷嘲热讽的态度，却让白思更加的恼怒，多种的情绪叠加，本就已经达到了极限的白思，瞬间失去了理智！
　　「老王……」带着一丝邪异的笑容，白思低头看了看自己那被包裹的像是一个篮球的隐**，又看了看自己那已经断掉的右臂，虽然已经吃下了秘药，却依旧在伤口处传来了请问的阵痛。
　　「少爷……你还有吩咐么？」不得不说，老管家的忠心确实难得，哪怕已经完全知晓眼前这个不得宠的白家少爷马上就要变得连一坨屎都不如的废物，却依旧在没有得到命令之前，还是依旧那样伺候。
　　「你说……如果一个成熟体的涅化精灵，能不能杀死那个女人？」此刻的白思低着头，王管家也并没有去注意白思的表情，所以，那一道邪异的微笑，王管家并没有察觉。
　　「按照老朽的分析，胜负估计在五五之间……」王管家虽然不明白白思想要说些什么，但却依旧执行着自己的职责，非常认真的想了想，这才回答道。
　　「那如果……」白思喃喃的说着，左手忽然紧了紧那颗神秘而又诡异的水晶球，猛地抬起头，那歇斯底里的表情让王管家的心中「咯噔！」一声。
　　「成熟体巅峰呢！！」



第五百零二节 母亲的职责

　　看着前方那一片的血红色，维尔尼斯的眉头几乎都快锁在一起了，那几乎弥漫了整个天空的逸散的灵能，让维尔尼斯的内心都感到了一丝震撼，庞大的灵能就好似巨大的山峰一般，压得人没办法喘息。
　　咬了咬牙，一想到露易丝此刻的状态，还有现在不知道怎么样的小咕叽，维尔尼斯面对着那庞大的灵能，也不得不上了。
　　能够将如此庞大的灵能逸散开来，这也间接的证明了此刻露易丝的状态，灵能饱满，而如此多的灵能，是不可能凭空出现的。
　　人类……作为一个灵能的主要产生体，人类的生命力就是另一种状态的灵能，而露易丝的吸血能力说起来其实很简单，那就是将人类的生命力转换成灵能。
　　尽管说着很简单，但是真的想做的时候，一般人根本无从下手，维尔尼斯驰骋了这么多年的北方战场，能够将生命力直接转换成灵能的，也没见过几个，而且那些人转换灵能的时候，也都或多或少的消耗了过多的生命力。
　　简单的换成公式来讲……
　　没有相应的树精灵，一般人不可能将生命力转换成灵能，只能等待着身体的自然生成。
　　而有相应的树精灵，转换的比率基本都是100生命力转换成10的灵能。
　　而根据沃尔图斯的研究——维尔尼斯在接触北方黑暗面时，也曾接触过一些沃尔图斯的个别研究。
　　一个人完整的生命力，相当于一万，而灵能基本上可以与生命力保持一个平行。
　　也就是说，真正完整的转换比率应该是一万换一万。
　　当然，这也就是打一个比方，每个人的生命力都不同，而可以转换成灵能的部分也大不一样。
　　维尔尼斯这一段时间也经常观察露易丝，同时想起自己那次给露易丝的血液，露易丝的精气神恢复的速度完全不正常。
　　因此，维尔尼斯有了一个推论，露易丝吸血带来的转换率，很可能超过了百分之八十，甚至是百分之九十。
　　也就是说，露易丝每吸一个人的血，其体内的生命力，就会有百分之九十转换成灵能传递被露易丝完整的利用。
　　那么……一个人的生命力大概相当于多少灵能？
　　一个健壮的男子，其完整的生命力，几乎等于一个高级精灵术士的全力一击！
　　而哪怕是一个普通的女人，其灵能也相当于一个中级精灵术士的全力一击。
　　所以说……露易丝的能力是十分可怕的，而现在的露易丝，并没有成长到最佳状态，看她的身形就知道了，现在也只是保持在一个十一二岁的形态，而其灵能的容量，应该也会随着身体的成长而成长。
　　想必届时，哪怕是一个霸王体，也不可能将露易丝怎么样了，甚至说，露易丝完全可以在吸血之后，真正的碾压一个霸王体。
　　这个问题，以前的维尔尼斯总是不太愿意去想，因为那实在是太可怕了。
　　一个霸王体……就可以完全的摧毁一个帝国！
　　甚至还稍有余力，可想而知，一旦露易丝真正成长起来，将会是多么的可怕。
　　那时候，大陆上的人很可能会将露易丝当成怪物来看待，而一旦到了那一步，整个大陆的灾难也将会来临……
　　那就是……露易丝的暴走！
　　就像是眼前的这一幕一般！
　　站在屋顶，维尔尼斯看着下方的露易丝，满身的鲜红色的血迹，这些都是因为吸血过后，来不及擦干而流淌下来的，每每吸食一个人的血液，也不过会留下几克，而此时此刻的露易丝……
　　竟然浑身暗红！
　　浓重的血腥味传遍了东城的大街小巷，尽管维尔尼斯全力赶来，但是这也不过短短几分钟的时间内，露易丝至少吸了数百人的血！
　　小半个东城，近乎屠杀！
　　顺着街道向旅店的方向看去，一路上尽是尸体，每个人都犹如一具干尸一般，浑身干瘪，一丝血色都没有，甚至连身体的组织都已经完全干透，一阵清风吹过，甚至可以轻轻挪动一些尸体的手臂！
　　可想而知，那些尸体现在到底有多么轻！
　　相对的，也证明了露易丝的吸血能力到底有多可怕！
　　而且，如此多的人聚集起来的生命力转换成的灵能，已经形成了近似于固态的灵能一般，围绕在露易丝的周边……不！应该说，那些灵能基本已经形成了液态了。
　　那流动在周身的暗红色液态灵能，让露易丝保持了不会被伤害，却没有更多的作用，因为那些只是溢满出来的灵能，除了本能的向露易丝聚集以外，根本无法操作。
　　但仅仅是如此，一般白银级以下的精灵术士，也不可能打破她的防御！
　　因为！那一层流动的灵能，实在是太过庞大了，庞大到一旦爆发，很可能将半个小镇都完全摧毁！
　　此时此刻，金发少女的双眸已经完全染上了血色，脸颊上满是血迹，一只手提着一个还在挣扎的人，四颗獠牙正对准着那个人的脖颈！
　　金发少女，根本都不用扇动翅膀，仅仅是逸散出来的灵能，都足以让露易丝漂浮在空中！
　　看到这一幕，维尔尼斯瞳孔猛地一缩，紧接着一声断喝！
　　「露易丝！住手！」
　　「妈……妈？」
　　眼看着那獠牙即将穿破皮肤的瞬间，在那挣扎的人惊恐的目光中，金发少女的动作忽然顿住了，缓缓的收回了獠牙，金发少女身形颇有些僵硬的转过头，那一双已经完全失去理智而显得无比空洞的双眸，让维尔尼斯的心不禁一沉！
　　「嘻嘻嘻~妈妈……」
　　手一松，金发少女直接抛下了手中已经吓的瘫软的人，缓缓转过身，看着银发少女的身影，忽然笑了出来。
　　在银发少女惊心而又担忧的目光下，露易丝缓缓的从怀中掏出了一个小小的身影……
　　「你看……妈妈……露易丝正在保护小咕叽呢~」
　　瞳孔猛然收缩，维尔尼斯一眼便看到了，那几乎已经是风前残烛的小咕叽，一个十分明显的伤口，几乎将小咕叽一劈为二！
　　‘到底发生了什么！！’——维尔尼斯真是又怒又惊，然而，完全不知道始末的维尔尼斯却不知道这几乎已经无法抑制的怒火该向谁发泄。
　　但是此时此刻，露易丝的状态也并不好，那一脸天真的笑容上，瞳孔中散发着的嗜血的气息让维尔尼斯心惊，仅仅是对视，都让维尔尼斯有一种被猛兽盯上的错觉！
　　「露易丝！不要再吸了，你已经做的够多了……是妈妈的错，是妈妈回来的晚了。」一边阻止着露易丝，维尔尼斯也深深的赶到了自责，将露易丝引导到正道上，不正是自己这个做妈妈的使命么？
　　但是自己竟然将露易丝一个人留在了旅店之中，导致了露易丝的暴走，如果当时能将她带上，是不是这一切都可以避免？
　　可是……这一切既然已经发生了，那么自己要做的事也显而易见了，阻止她……如果真的阻止不了的话……
　　维尔尼斯不愿意再想下去，那种方式实在是太过残酷。
　　既然如此……那就算是豁出去一切！也要让露易丝恢复过来！！
　　想到此，银发少女的目光，瞬间变得凌厉起来，同时，身体中恢复了一部分的灵能也开始运动起来，用灵能来抵抗五感操作，这也是维尔尼斯在遇到露易丝之后，一直在想的破解办法。
　　并不是故意去想，而是作为一个武者的本能，每每遇到一些难以破解的招式或者能力，维尔尼斯总会本能的去想破解之法。
　　「啊类~妈妈？为什么，你身上的味道这么好闻呢？」就在维尔尼斯刚刚下定决心的同时，露易丝一脸好奇的看着银发少女如此问道。
　　「是吗……」维尔尼斯皱了皱眉头，感受着那越发凌厉的嗜血气息，维尔尼斯轻声回应着，粉色的双眸之中，除了凌厉的眼神之外，还带着一丝怜惜。
　　轻轻一跃，维尔尼斯直接从房顶跳到了街道上，与露易丝距离不过十几步的距离，同时，缓缓的伸出手，解开了长袍的纽扣。
　　这种冒险者长袍，其实非常容易脱下，基本上，就是一整块步，裁剪出了一个类似雨衣一般的模样，而在长袍的领子处，只有一个纽扣。
　　这也是为了方便，而只准备了一个纽扣。
　　「啪……」
　　一声脆响，纽扣缓缓的被解开，同时，一阵清风吹过，银发飘荡着。
　　「妈妈……露易丝好饿，你的血好好闻……露易丝……」说到这，露易丝缓缓的低下了头，而那原本还算平静流动的暗红色灵能，开始起伏不定的波动起来！
　　「是吗……」维尔尼斯皱着眉头。
　　「啊……真的好好闻啊……妈妈……」
　　「嗯？」维尔尼斯声音依旧还是那般的平静。
　　「就让我……吸上一口吧！！！」
　　猛地抬起头，金色的发丝甩动了起来，而在其周身流动的暗红色灵能，也猛然爆发出来，庞大的气压被灵能所推动，狂风瞬间席卷了着街道的四周！
　　两个人此时，正面对面的站在十字街头，那庞大的气压引起的气浪，直接涌向了四条街道！
　　霎时间，四条街道的玻璃，晾晒的衣服，一些招牌，还有零零散散一堆堆的东西直接被推出了几十米远，破碎的玻璃碎片散落了了一地，甚至连房顶上都有！
　　「轰！！」
　　「虽然……没有保护好你是我的错……」
　　就在露易丝冲过来的一瞬间，维尔尼斯低着头，轻声呢喃了一句……
　　「但是如果不乖的话，还是需要教育教育才行。」



第五百零三节 麻烦的女儿

　　维尔尼斯一边低着头呢喃着，与此同时，那被血红色灵能推动的气浪直接卷向了维尔尼斯！
　　「轰！！！」
　　狂暴的风近乎疯狂的席卷而来，与此同时，银发少女单手扯着衣领，猛地将长袍拽下，向前方一扔！！
　　「普啦啦啦~」
　　长袍被狂风吹动，银发少女如此动作也是有着自己的原因。
　　那灵能太过狂躁，卷起的狂风想必威力不小，狂风之中必有沙尘，而风也会影像维尔尼斯的听觉。
　　这样一算，维尔尼斯的视线和听觉全部都被抑制住，而更何况，维尔尼斯面对露易丝的时候，就不打算使用猫形态。
　　其原因也在于那逸散的灵能太过庞大，猫形态的优点很多，但是唯一的缺点就是无法判断灵能与生命体的区别，以往用猫形态的时候，都是灵能内敛，反馈回来的信息，也是每个人身上灵能的聚集点。
　　但是着泼天般巨量而又狂躁的灵能，足以影响到猫形态的回馈信息。
　　如此一来，维尔尼斯既没有办法感应到露易丝，也没办法看到露易丝，更不可能在这狂风之中听到什么，所以，维尔尼斯在狂风席卷前的一瞬间，便将长袍抛出，挡在了自己身前不过一米的距离，同时凝聚了灵能在长袍之上，下一秒，让维尔尼斯有些惊讶的事情发生了！
　　只见那被抛出去的长袍，在一瞬间明显的出现了冰冻的模样，紧接着，维尔尼斯的灵能迅速的爆发，近乎一瞬间将整个长袍凝结成了一大块冰墙，但让维尔尼斯惊讶的却并不是凝结的速度，而是那冰墙的颜色！
　　原本……维尔尼斯灵能结成的冰，基本都是白色，就算因为反光而微微泛着蓝色，但也只是隐约可见，但是此时此刻，维尔尼斯面前的冰墙，完全变成了蓝色……这么说也不太准确，真正的色彩，是一种幽蓝，那种近深蓝色，却却反射着类似黑色光芒的颜色。
　　不过，此时此刻并不是惊讶的时候！
　　狂风拍打在幽蓝色的冰墙之上，发出了十分秘技的「啪啪」声，那是地面上碎石，又或者其他的物体撞在冰墙上的声音，与此同时，狂风绕过冰墙，维尔尼斯不得不抬起手挡在了自己的眼前，银色的长发随着狂风飘舞，强大的动力，让维尔尼斯的身形微微的向后退着。
　　并不是维尔尼斯站不住，只是因为维尔尼斯的身体太轻，哪怕以维尔尼斯此时此刻的武术功底，也难以对抗如此狂风。
　　这一系列发生的事情几乎就在眨眼之间，与此同时，一个清脆的碎响，让维尔尼斯的注意力放在了那面冰墙之上！
　　「啪！哗啦啦~」
　　伴随着这一声碎响，金发的身影从破碎的冰墙中央冲了出来，那一张原本尽是天真笑容的小脸上，却变成疯狂而又嗜血的扭曲面容！
　　面对近乎冲来的身影，维尔尼斯的手颤了颤，却最终没有找出泰泽剑，而是抬起手，身形微弓，嘴里喝到！
　　「龙王流！龙势！」
　　伴随着这一声轻喝，维尔尼斯的急速的出拳，在金发身影几近身前的瞬间，猛然打出！
　　「吼！！！」
　　虽然出拳迅速，甚至带起了一丝风，但是让露易丝没有想到的是，当维尔尼斯这一拳打出去的时候，却并不是发出了出拳的响动，到更像是一个远古巨兽在咆哮一般，发出了类似巨吼的声音！
　　下一秒，原本还在涌动的狂风几乎急转直下，完全没有道理的直接向着反方向涌去！
　　而那金发的小小身影，也被这突如其来的狂风压倒，原本急速接近的身形猛地向后飞去！
　　「轰！！」
　　那一拳之威，竟然生生的将冲向维尔尼斯的狂风逆转！
　　伴随着狂风的逆转，金发的身影飞了出去，狠狠的撞在了街头的一块雕像上，伴随着一声「嘭！」的声响，露易丝直接撞到了石质的雕像，与此同时，露易丝的趋势不减，狠狠的跌落在了地面上！
　　在连续翻滚了近几十米的距离，这才缓缓的停下！
　　银发少女缓缓的收回了出拳的态势，轻轻的扭动了一下自己的右手腕。
　　在刚刚那一瞬间，维尔尼斯确确实实打算唤出了泰泽剑，但是在想起露易丝的瞬间，却急忙的换了招式，急速的运动下，差点让维尔尼斯的手腕扭到。
　　而没有唤出泰泽剑的原因，也并不是因为维尔尼斯更擅长剑，只是维尔尼斯的剑术更像是杀伐之术，面对露易丝现在这个状态，如果用一些低级的剑法，很难打破那血红色灵能形成的防护圈，而如果用太强的，也难保证露易丝的生命安全。
　　所以，维尔尼斯犹豫了一下这才换成了拳法。
　　想到此，维尔尼斯看向了对面的露易丝，也不知道自己这一拳对露易丝造成的伤害如何。
　　然而，在维尔尼斯凌厉的目光下，那跌倒的金色身影缓缓的站了起来，周身的衣服甚至都没有沾染上灰尘，那血红色缓缓的流动在金发少女的周身，虽然多多少少减少了一些血红色气息的量，但是却完全没有打破露易丝的防御。
　　「还好露易丝现在失去了理智，如果她渐渐的掌握了控制逸散灵能的使用方法……」后面的话，维尔尼斯没有说出来，但是言下之意很简单——如果露易丝掌握了控制逸散灵能的方法，那维尔尼斯就不得不下死手了。
　　「妈妈……」缓缓的站起身，金发的露易丝看着远远的站在那里的银发少女，声音中带着一丝颤抖的说着。
　　「嗯？」
　　「露易丝……越来越像吸你的血了……嘻嘻嘻~」露易丝说着，一伸手，原本小巧的手上，猛地伸出了十根锋利的手指！
　　「噌！！」
　　十根锋利的手指伸出的同时，竟然发出了犹如长剑出鞘一般的金属声响，看的维尔尼斯不禁皱了皱眉头。
　　那十根锋利的手指，让维尔尼斯多多少少感到了棘手，毕竟面对露易丝，自己没有办法出剑，但是没有了长剑的帮助，维尔尼斯仅凭借着徒手，想要跟那锋利十指对战，确实难上加难。
　　左右瞧了瞧，维尔尼斯正打算找一个能够代替泰泽剑的东西，却忽然感觉到身旁一阵微风！
　　瞳孔猛地一缩，银发少女根本没有想到原本就力量奇大的露易丝，在暴走之后速度也会增加到这般！
　　甚至没有来得及回头，银发少女本能的抬起手护住了自己的要害！
　　「嘭！！」
　　下一秒，维尔尼斯只觉得一股完全超出了自己所能承受的力量传来，本能的，维尔尼斯身形快速的一颤，将力道的一部分引导到了地面上！
　　「轰隆！」
　　霎时间，地面直接出现了一个半径十米左右的裂缝，以维尔尼斯的右脚尖为中心，整个地面下降了近三米的深度，整个广场的石块猛然下沉，碎石也被被震动而起！
　　尽管卸掉了一步分的力量，但是银发少女还是觉得那股力量太过巨大，下一秒，银发的身影在一阵嬉笑的声音中，猛地飞了出去！
　　「嗖！」
　　近乎打破风的束缚，银发的身影只剩下了一道影子！
　　「妈妈~好弱啊~」
　　金发的露易丝站在了原地，脚下便是那深大三米的巨坑。
　　而就在那银发的身影飞出去的同时，忽然模糊起来，再清晰的时候，却完全没有事情发生一般站在了原地，然而，维尔尼斯两只鞋底却散发出了一道轻渺的烟……
　　就在银发少女被击飞的瞬间，维尔尼斯本能的感觉不好，不过幸运的是，露易丝并没有用那长度近一米的指甲刺过来，而是用脚！
　　飞出去的维尔尼斯一边在心底庆幸着，同时脚下有节奏的接触着地面，尽管被巨大的力道推了出去，但是维尔尼斯却完全没有被破坏掉平衡，反倒是借着力道，向后急速的退去。
　　脚下连续接触地面，让银发少女的速度缓缓的降低下来，尽管说是‘缓缓’却也是相对的。
　　对于普通人来讲，维尔尼斯近乎一眨眼的时间便停了下来。
　　这也是为什么银发少女的鞋底会发出一阵烟雾，快速的摩擦地面，让鞋底差点燃烧起来。
　　这也亏得露易丝的亲生母亲海伦留下的这件衣服，虽然不知道她为什么会留下这种服装，不过却便宜了维尔尼斯，至少，这件衣服的自我修复能力让露易丝可以更多的使用一下脚下的步伐。
　　不然的话，像是普通的鞋子，在刚刚的速度之下，早就着火了，维尔尼斯也不可能使出这种减速的方法！
　　不过，当露易丝看到银发少女停下的瞬间，原本木愣的神色，却又忽然燃起了一丝奇怪的感觉，就像是……一个孩子找到了一个好玩的玩具一般！
　　「嘻嘻嘻~果然是妈妈……被露易丝打了竟然没有事！」
　　金发的身影笑嘻嘻的看着站在远处的维尔尼斯，缓缓的伸出十指……
　　「那不知道，妈妈能不能接住这个呢……」
　　好似自问自答一般，露易丝并没有对维尔尼斯说，反倒是低下头低声呢喃了起来。
　　维尔尼斯的眼神一直停留在露易丝的身上，在看到露易丝低下头的瞬间，眉头皱了皱，然而……
　　下一秒，露易丝的身形却忽然出现在了维尔尼斯的身边，同时，那笑嘻嘻的声音也从耳边传来！
　　「妈妈……露易丝好饿啊！！」
　　猛地转过头，露易丝已经高抬起了右手，五根锋利的长指对着维尔尼斯挥舞而下！



第五百零四节 处理完毕

　　这种速度，让维尔尼斯措手不及，但是凭借这么多年来的功底，本能的向后仰过去，一个铁板桥堪堪躲过了这锋利的五指！
　　「唰！」
　　利刃划破虚空，银发少女甚至听到了自己飘荡的发丝被切断的声音！
　　然而，躲过这一下并不算什么，露易丝的另一只手直接跟了上来！
　　没有任何停顿，维尔尼斯哪怕是凭借着经验也知道对方的下一招是针对自己的腿，干净利落的一个向后一撑，直接倒立了过来，紧接着，不等露易丝再次追击，维尔尼斯双臂猛地一用力，身子直接飘荡起来，飞快的向后退去！
　　连续在地面踏了两三下，才卸下后冲的力道，而还不等维尔尼斯稳定下来，露易丝的追击再次到来，这一次维尔尼斯近乎避无可避！
　　那锋利的五指从上面直接挥舞了下来！！
　　看到这一幕，维尔尼斯内心出现了两种想法。
　　第一……露易丝还真是没有实战经验，这种由上而下的挥砍，可不是这么用的啊！
　　第二……看样子以后是该教一教露易丝一些近战的本领了，我的女儿，出去不能被欺负！
　　这两个想法瞬间从脑中闪过，维尔尼斯连身形都没动，只是微微抬起了手臂，接下来一幕，让露易丝不禁一愣。
　　从旁边看去，露易丝就好似……将自己的手腕送到了维尔尼斯的手中一般！
　　而从露易丝的感觉，却有一种，维尔尼斯伸出的手，就好似有了某种魔力，当自己想要收回手的时候，却完全不知道该往哪里动，就这样在一刹那的功夫，自己的手就被银发少女扣在了手中。
　　「露易丝！！」
　　抓住金发少女的手腕，维尔尼斯忽然一声娇喝！
　　「妈妈？」本能的，露易丝抬头看了一眼维尔尼斯，却看到那沉寂的目光下，那心痛怜惜……还有怒火！
　　「咬紧牙！不要咬到舌头！！」
　　紧接着，还不等露易丝再次反应过来，银发少女一声断喝！
　　「龙王流！破龙！」
　　在露易丝手腕被抓住的瞬间，银发少女的左手就已经做好了出拳的准备，而此时，那已经凝聚了一定灵能的拳头，猛地击打在了露易丝周身的那圈犹如流水一般的实质性暗红色灵能！
　　「轰！！！」
　　霎时间，一股暴风猛然波动，强烈的冲击波直接从灵能相撞的地方爆开，一道气浪瞬间横扫了周围的一切，将这一片的街道清理的干干净净！
　　然而……
　　「妈妈……你的拳头，不管用呢！」露易丝狰狞的笑着，一双猩红的瞳孔中，倒映着的，却是完全没有任何表情波动的银发少女！
　　「衔接技！」
　　就在露易丝准备将自己的手抽回来的时候，却忽然发现，自己左手的手腕已经麻木了！
　　「妈妈！你真的打算杀了露易丝吗！！」
　　感觉到不对劲的露易丝，顿时喊出了这句话！
　　而银发少女，却没有应答，而是喊出了技能的名字！
　　「破龙……龙王爪！！」
　　只见，银发少女原本还顶在血红色灵能的拳头，忽然一张，紧接着变拳为爪，狠狠的抓住了那流动的灵能，下一秒，那原本环绕在露易丝周身的流动性灵能，忽然发出了完全不符合逻辑的脆响！
　　「咔嚓！」
　　伴随着这一声响，那流动的灵能就好似玻璃一般，下一秒，那已然凝聚起来的血红色灵能，猛地一闪！
　　「轰隆隆！！！」
　　巨大的爆响从两人所在的位置传来，灵能的爆发让这附近的房子全部毁于一旦，气浪直接由东城扩散到了城墙的位置，那近乎三米厚的城墙，在气浪到来的一瞬间，便犹如纸片一般，被轻易的推到，而所有在风行镇的人，全都看到了，那一瞬间近乎照亮了整个世界的光芒！
　　尽管夸张了些，但是对于这些从来没有接触过高等级灵能的普通人，这种光芒近乎神降了。
　　光芒持续了半秒左右，几乎就是闪动了一下，却也足以让所有人看清爆炸的方向，而下一秒，气浪也同样波及到了西城！
　　「轰隆隆~~~」
　　气浪就犹如一把铲子一般，直接将真个东侧的风行镇完完全全的翻了一个个！
　　而西边的人们，都感到了明显的震动，还有那近乎龙卷风一般的强大气浪，尽管波及到西城的时候，已经降低了很多，却也卷起了不少的屋顶，就连那小镇最高的镇衙门，也直接被推到！
　　而气浪直到撞在西墙的时候，将西墙撞的晃了晃，这才不甘的顺着城墙直接上涌，最后消失在了茫茫夜空之中。
　　而此时此刻，那天空之中被血红色灵能所引动的天气，也终于凝聚完成，瓢泼般的大雨，几乎眨眼之间便落了下来，如豆大的雨珠「噼里啪啦」的跌落在地面上，渐起了泥土……也打在了，那一具具近乎干枯的尸体上面……
　　被卷起的沙尘，伴随着雨水而落下，世界就好似突然消失了声音，只留下了「哗哗」的雨声！
　　在那两个人交手的地方，一个深度近十米左右，直径近百米的深坑留在了那里，而在这巨坑的最中央，金发少女静静的站在那里，雨水打落了金色的披肩发，少女此刻正呆呆的看着周围的一切。
　　「妈妈……去哪里了？」
　　环视了一下周围，一个人影也没有，露易丝那原本嗜血而又冰冷的心，忽然悸动了一下！
　　「妈妈……你在哪？」
　　金发少女呢喃着，继续横扫着四周，渐渐的，那嗜血的双眸，也开始恢复了一丝神志。
　　或许是因为血红色灵能被击散的原因，又或者因为维尔尼斯冒险击破了那层血红色的灵能，而打破了露易丝体内灵能的运转，在这一瞬间，露易丝确确实实恢复了一些神志。
　　然而……下一秒，露易丝的双目再次染上了一层血腥之色！
　　「找到你了！妈妈！！」
　　说着，露易丝猛地抬起头，一道银发的身影，直接从天而降，一拳打了下来！
　　「露易丝！这是最后一击了！」
　　银发少女看着下面犹如蚂蚁一般大小的金发少女，回忆起了刚刚一瞬间发生的事情。
　　……
　　龙爪还是没有让自己失望，总算是突破了那血红色灵能之中，而与此同时，维尔尼斯向血红色的灵能中输入了自己的灵能，两股灵能的碰撞，让原本就不算稳定的实质性灵能瞬间颤抖了起来！
　　感受到手指传来的触觉，维尔尼斯当机立断的猛然向上一跳，紧接着，巨大的爆风直接将银发少女带飞了起来……
　　与其说是带飞的，倒不如说是炸飞的，区别只是在于，银发少女依旧控制着自己的平衡，身体急速的上升之后，在天空中停留了数秒，也不知道到底多高，但是在维尔尼斯看来，下面的小镇就好似一个拳头大小一般。
　　而落下的时候，为了保持平衡，维尔尼斯咬着牙，将翅膀伸了出来，却意外的发现，自己的双翼已经恢复了很多，尽管还是有一种无力感，但至少已经不再疼痛了！
　　感到翅膀已经好了很多的维尔尼斯，忽然想到了，如果将由上而下的冲击力融合在自己最强的拳招里面，会是什么样子？
　　想到就做了！
　　银发少女一边用双翼控制着自己落下的方向，一边积攒着灵能，混合在自己的拳招里面，眼看着距离地面越来越近，银发少女判断了一下距离之后，这才喊出声来！
　　……
　　抬起头，露易丝一双猩红的双目死死的盯着从天而降的银发少女，忽然……一声嬉笑！
　　「嘻嘻嘻~妈妈！露易丝来了哦！！」
　　说完，露易丝忽然下蹲，紧接着双腿猛地一撑，身形就犹如炮弹一般直接冲向了落下来的银发少女，与此同时，学着银发少女的样子，一双蝠翼控制着自己的平衡，十根锋利的指，奔着维尔尼斯就去了！
　　说时迟那时快！
　　两人从看到对方，再到交手的瞬间，也不过三四秒！
　　就在两个人眼看着就要撞到一起的瞬间，维尔尼斯猛地将拳招打了出去，一声断喝！
　　「龙王流！！冰龙拳！！」
　　原本应该是龙王拳，不过在加入了一部分自己的冰系灵能之后，维尔尼斯总觉得这样叫名字才符合一些。
　　而露易丝，却依旧是那狰狞的笑容，将十指伸向了银发少女。
　　终于，两人在半空之中相撞！
　　「轰！！」
　　撞击的一瞬间，露易丝的左手先是碰到了维尔尼斯的右拳，然而，那五根锋利的五指，几乎眨眼之间便被维尔尼斯这一拳之威碾成了粉末，下一秒，维尔尼斯的右拳狠狠的打在了露易丝的肚子上！
　　「噗！」
　　一口鲜血直接吐了出来，而与此同时，露易丝的左手五指也死死的插入了维尔尼斯的腹部！
　　「！！」
　　没有吭声，维尔尼斯再次加大了力道！！
　　「露易丝！！！！好孩子……就要乖乖的听话！！！」
　　一声大喊，银发少女再次加重了拳劲，而身后的翅膀，也猛然扇动！
　　终于，露易丝顶不住维尔尼斯的拳招，身形直接飞了出去，狠狠的跌落在地面上！
　　「轰隆~~~」
　　一个小坑出现在了地面上，溅起的泥沙近乎十米高！
　　「真是个……不省心的孩子……」
　　维尔尼斯缓缓的落了下来，看着那躺在泥坑之中，满身污渍的少女，不禁皱着眉头说着……
　　「噗！咳咳……」
　　摸了摸肚子，血迹还在缓缓的流淌着，维尔尼斯苦笑着。「真是……」



第五百零五节 返还

　　腹部的伤口很深，五指除了最短的两个没有穿透，其他三根长指已经穿过腹部，造成了穿透伤。
　　没有什么犹豫，维尔尼斯将手放在伤口上，忍着疼痛，皱着眉头，凝结出了一些灵能。
　　「咔咔……喀喀喀~」
　　一阵脆响，银发少女腹部的伤口缓缓的覆盖上了一层冰晶，阻挡了继续流逝的血液。
　　在被穿透的瞬间，维尔尼斯利用双翼微调了一下，这才没有伤到要害，不过就算如此，这样的伤也是不轻。
　　解决了一下伤口的问题，至少不再流血了，维尔尼斯走下了深坑，伸手将露易丝搂在怀中，完全没有在乎那一身的泥浆，摸了摸金色的披肩发……
　　「露易丝……」
　　而此刻，恢复能力超强，再加上吸血过度的金发少女，已然修复了自身的损伤，缓缓的睁开了眼睛，那异色瞳孔中，带着歉意。
　　「对不起……妈妈……」
　　「已经没事了。」笑了笑，维尔尼斯安慰着，同时想起了还在露易丝怀中的小咕叽。
　　「小咕叽……」维尔尼斯犹豫了一下，生怕再次刺激到露易丝，如果再战一场，维尔尼斯就真的没有余力留手了。
　　「在这……」说着，露易丝将一直藏在衣领里面的小咕叽缓缓的拿了出来，放在了手心中。
　　「妈妈……」露易丝抬头看着维尔尼斯，一脸担心的问道。「小咕叽会没事么？」
　　「嗯……应该没事，你看，她的伤口正在自我修复，虽然速度很慢，但至少这证明小咕叽正在恢复，估计用不了多久她就会再次活蹦乱跳的了。」
　　维尔尼斯安抚着露易丝，同时皱着眉头看着小咕叽腹部的伤口。
　　维尔尼斯本身虽然不太清楚小咕叽的自保能力，但是至少也知道，小咕叽不会轻易的被外人接触，那么这么深的刀伤，到底是哪里来的？
　　缓缓的向露易丝放下来，接过露易丝手中的小咕叽，放在了自己的手心，开启了猫形态之后仔细的探查了一下，小咕叽的状态说不上好，但是此刻并没有生命危险。
　　想了想，维尔尼斯将胸口微微撑开，将小咕叽放倒了自己的胸前，并不是维尔尼斯有什么怪癖，而是小咕叽之前明显的表过态，自己的体质对于小咕叽是一大补益，既然如此，自己的身体散发出的灵能，会许对小咕叽有着修复的效果。
　　虽然这些都是猜测，但是现在并没有治疗手段的维尔尼斯，也只能死马当活马医了。
　　将小咕叽放好，收好了衣领，维尔尼斯这才抬起头左右看了看，这一片狼藉的街道，和近乎全毁的风行镇，还有那一具具的干尸……
　　「该想一想如何收场了。」
　　维尔尼斯从来没有想过会因为自己而死去这么多毫无关系的人，但是，此时此刻的维尔尼斯却并没有什么好办法来解决眼前的这一切，那些人基本上都已经失去了自己的生命特征，简单的说……就是死透了。
　　「妈妈……露易丝，好像能做一些什么……」
　　维尔尼斯顿时一愣，看向了低着头的金发少女，急忙问道。「露易丝，你有办法么？」
　　「露易丝不知道……但是露易丝却感觉到我的……嗯……能量？」露易丝不知道该如何形容灵能，所以犹豫了一下，继续说道。「它们有一种想要离开的想法。」
　　「这样么……」维尔尼斯皱了皱眉头，看了看那些已经完全干枯的尸体，又看了看露易丝，沉默了一下之后，看向了露易丝说道。「既然如此……那你就试试吧。」
　　「嗯……」露易丝怯怯的点点头，这才闭上了眼睛，紧接着，在维尔尼斯惊讶的目光下，那小小的身躯忽然涌出了许多的血红色灵能，而在那灵能之中，慢慢的分散出去了许多近乎纯白的灵能，每一个灵能都不大，但是却带着非常强大的生气。
　　「这是……！」维尔尼斯看着那些灵能，猫形态全开的维尔尼斯被惊的连‘喵’的忘了说了！
　　那些个灵能，在维尔尼斯感知的回馈中，竟然全部都是生命力！
　　应该说，那些并不是完全的生命力，而是由灵能包裹起来，你中有我我中有你的一种生命力和灵能的结合体，并且此刻，还处于一种向外表示灵能的状态。
　　「生命力！！」
　　维尔尼斯惊讶的有些麻木了，看着那一道道白色的光芒，慢悠悠的飞回到了一具具干枯的尸体中，紧接着，那些尸体就在银发少女的注视下，一点点的丰盈了起来，原本干枯的身躯渐渐的恢复了原本圆润的形态，皮肤从犹如薯片一样的状态恢复了弹性。
　　下一秒，在维尔尼斯回馈的信息中，维尔尼斯清晰的看到，一点……又一点……紧接着便是一大片的生命忽然出现了完全没有生命的地方，而在维尔尼斯的视线中，那些原本已经干枯的尸体，在恢复了血肉之后，竟然一个个长出气，都是一个个的爬了起来。
　　「不可思议！」维尔尼斯看着眼前的这一幕，在维尔尼斯的人生中，还真的没有看到这种近似起死回生一般的能力，这完全超出了维尔尼斯对灵能的一些理解，同时也想明白了自己现在能力阶段的问题。
　　那些白色的灵能光球，都回到了自己的身躯，而这些人面上，明显的带着一股深深的疲惫，就好似连续三天没有睡觉吃饭一样，所有人都是一种软趴趴的状态。
　　维尔尼斯一想也就明白了，天空之中那些逸散的灵能，是不可能被收回的，包括被维尔尼斯打碎的那实质性的灵能，都已经完全消散在了夜空之中，不可能收回来，所以，这些没有回到原本主人身体的灵能，是由这些人的生命力里面扣除的。
　　大概就是这个原因吧，让这些人都是有气无力的感觉，但是维尔尼斯明显的感觉到，这些人的根本并没有受到损伤，也就是说这个状态也就是临时的，休息休息，吃几顿饭也就好了。
　　而就在这时，这些人都惊恐的看着金发少女，维尔尼斯也在这时候反应了过来，想了想也就明白了这些人为什么会这么看露易丝，但是现在不管自己怎么解释都太过苍白无力，只能先离开这里，之后再补偿这些人了。
　　想到此，维尔尼斯刚准备带着露易丝离开，忽然有个人走了过来，这个人维尔尼斯没有见过，但是来人并没有什么敌意，更何况，维尔尼斯明显的看到了那个人的手指打了一个奇怪的形状。
　　‘北方联盟情报部！’
　　一瞬间，银发少女就认出了这个手指的意义——找个人少的地方，有情报！
　　维尔尼斯没有说话，同样用做了一个奇怪的手势之后，便看向了东城门的方向，低下头看了看露易丝说道。「走，我们先出城，等一会回来再找伊莉丝。」
　　「嗯……」认识到了自己犯错的露易丝，一直保持着安静，也不知道那个小脑袋里面正在想些什么。
　　得到了露易丝的回应，维尔尼斯扫视了一下周边那些满目惊恐的人，大声道。「各位……我的女儿给你们造成了不可原谅的罪行。」
　　说着，维尔尼斯顿了顿，看了看周围那些明显一愣的人们，继续说道。「尽管如此，作为一个母亲，我还是祈求你们的原谅……尽管你们无法原谅我们。」
　　说着，维尔尼斯看了看周围的人们，忽然想起，自身为‘母亲’的自己，应该给露易丝做出一个表率。
　　想到这，维尔尼斯皱了皱眉头，在这一群人惊讶的目光中，缓缓的……
　　跪下。
　　「对不起……」
　　「妈妈！」露易丝看到这一幕，内心的内疚就不用说了，再加上自己最爱的妈妈竟然做出了这种事，这让露易丝深深的感到自己犯下的罪，异色双瞳中，含着泪水，也不说话，跟着维尔尼斯一起跪了下去。
　　「别……别开玩笑了！！你以为我们这样就会原谅你吗！！」一个胆子大一点的男子忽然大吼其了起来。
　　与此同时，又有一个女人站了起来。「都是因为你们！！我的丈夫！为什么！为什么你们救了我，却不能救我的丈夫！！」
　　维尔尼斯看向了那个女人怀中的男人，那个人并不是被露易丝吸血致死，应该是被露易丝打击死的，露易丝体内并没有这个人的灵能，所以……这个男人并没有活过来。
　　与此同时，一些人也都站了起来，虽然浑身无力，却依旧不停的在指着维尔尼斯母女两人，嘴里什么话都有。
　　维尔尼斯并没有理会，而是缓缓的站起身，在这些人再次露出惊恐的视线下，带着歉意的说道。「我会赔偿各位的损失，哪怕让我付出生命，但却并不是现在……」
　　说着，维尔尼斯缓缓的将露易丝拉了起来，看着这一众人说道。「不久的将来，我会回来补偿大家。」
　　「开什么玩笑！！你走了我们上哪去找你！」
　　「就是就是！！」
　　「这个女人看起来还不错！不如把她卖给一些贵族！或许还能换回来一些钱，至少能让我们活的好点！」
　　维尔尼斯皱着眉头，尽管有些人说的话确实难以入耳，但是奈何露易丝对这些人做的事情远远超出几句脏话的程度，所以维尔尼斯并没有什么表示，只是拽着露易丝说道。「走吧……」
　　「嗯……」哽咽的金发少女回应了一声，两名少女脚下用力，直接想着东城门的方向跑了过去。
　　而那些人，虽然嘴里叫嚣着，却没有任何人敢于去拦住她们，只能眼睁睁的看着那一金一银两个身影在几个起落中消失在了眼前。
　　而与此同时，在破败的中央广场附近，一个身影缓缓的低下了身子，从废墟中捡起了一个有规律散发着光芒的东西，好似自言自语的说着……
　　「二级刺客……也死掉了么。」



第五百零六节 来自北方联盟的联络

　　金银两道身影急速的狂奔着，母女俩从东城直接跑出了风行镇的位置，一直跨过垮塌的城墙，继续向前飞奔了五六分钟，这才缓缓的停下。
　　而在途中，维尔尼斯也听到了露易丝解释发生的事情，一双秀眉冰冷至极，粉色的双瞳中，杀意近似实质一般，露易丝甚至都不敢去看。
　　「微笑棺木么……好！好！好！」维尔尼斯看着已经从瓢泼大雨变成了毛毛细雨的天空，声音中带着冰冷的杀意！
　　「你们等着……我会去找你们的。」
　　……
　　不提东城这边，此刻西城的那栋繁华的别墅内，银蓝发少女在刚刚数次巨大的震动与轰鸣声中，不得不拖着受伤未愈的身体，躲在了一颗大树后面，直到此时，眼看着东城那边已经安静下来，这才长长的出了一口气，从树荫之中走了出来，看着天空中还时不时闪过的一丝血红色的灵能，喃喃的说道。「还真是……一堆麻烦的母女……」
　　没有什么表情，伊莉丝依旧是双目无神，看了看四周的样子，这才向东城走了过去，虽然没有看到两个人的对战，但是按照此刻那已经暗淡，眼看着消失殆尽的血红色灵能，也能够明白……这场战斗是银发少女赢了。
　　虽然不知道银发少女是怎么破解那近乎变态的五感操作，但是伊莉丝还是比较庆幸的，庆幸银发少女赢了，不然的话，那个万年萝莉是不可能停手的，很可能会全灭风行镇之后，一路杀戮下去。
　　至于说发生了什么，伊莉丝并不知道，但是却隐约的觉得，那个店小二，可能跟露易丝暴走的事情有关系。
　　不过在这想也没有什么结果，伊莉丝还是决定先跟两个人会和，然后再说下一步吧。
　　虽然也有现在就走的选项，但是伊莉丝总觉得银发少女身上有一些自己想要揭开的秘密，所以，伊莉丝还顺从了自己的感觉，拖着疲惫的身躯向东城前进着。
　　另一边，在一栋民房之中，白家少爷白思和老管家两个人对峙了起来。
　　「少爷……虽然平时如何纵容你，都可以，但是……」老管家看了看白思手中的那颗诡异的水晶球，双目中满是惊恐的说道。「这个绝对不行！如果你做了，很可能会连累整个家族！」
　　「王管家……你也有怕的一天？」说着白思低沉的自问了一句。「连累……家族么？」
　　说到这，白思的脸就在王管家的惊恐的表情下，渐渐的变成了……扭曲而又狂暴的神态！
　　「这样也好啊！哈哈哈哈~能让那个所谓的父亲失去他最重要的东西！！！不错不错！王管家，谢谢你！」
　　王管家顿时感觉不好，声音微颤的问道。「少爷……你谢我？」
　　「是啊……如果不是你的体形，我还真的……」说着，白思狠狠的抬起了手，老管家想要阻止，但是已经来不及了！
　　那颗诡异的水晶，被狠狠的砸在了白思身旁的墙面上！
　　「啪！！」
　　「狠不下心啊！！！！」
　　伴随着那水晶发出了清脆的一身响，老管家顿时一种毛骨悚然的感觉涌上心头，并不是因为那即将要出现的成熟体巅峰涅化体，而是对那个已经完全疯狂的白思，感到了一种打从心底散发出来的恐惧！
　　「喀喀喀……」水晶上的裂痕渐渐的扩大，王管家第一眼就明白，自己已经无法阻止了！
　　那么现在的选择就是——跑！
　　王管家几乎脚步停步，转过身就飞快的向远方跑去！
　　下一秒，时间就好似停滞了一般，那诡异的水晶猛然爆裂开来，与此同时，一道黑色的气浪风涌而出，那王管家甚至还没跑多元，就被这股黑色的气息所缠绕，连话都没来得及说，就被那黑色的细浪所吞没！
　　紧接着，那气浪犹如水波一般，疯狂的向外波动着，眨眼之间便扩散到了街道上。
　　一霎那间，那些还没有来得及跑出西城的人们，连一声惨叫都来不及发出，就被这股黑色的气浪所吞没，消失得无影无踪。
　　白思惊悚的看着眼前发生的一切，透过窗子，白思甚至感觉到了无比的恐惧，尽管自己的内心已经近乎疯狂，但是恐惧的情绪却依旧犹如本能一般，涌上了心头！
　　完全无法抵抗，眨眼之间，黑色的以这间民房为中心，扩散近几公里，大半个西城都被吞没，所有带着气息的一切生物，全部都在眨眼之间消失殆尽，这道黑色的气浪，就犹如死神的镰刀一般，根本无法抵抗！
　　在淹没了大半个西城之后，那些黑色的气息又缓缓的开始收缩，而重新出现在眼前的这一切，让站在远处看的人都感觉到了一种无比的未知恐惧！
　　那些刚刚好站在气浪外的人，甚至眼睁睁的看着自己的亲人，被那黑色的气浪所吞没，还不等自己反应过来，那气浪却忽然消失不见，而原本应该站在自己身旁的那个人，竟然消失了！
　　而此时此刻，白思的面前，一个深紫色的模糊的气团飘荡在自己的面前。
　　「就是你这个人类放吾走出着该死的封印么！」
　　在那黑色的气团之中，一道好似威严，却又带着邪恶的意味的声音缓缓的传了出来，白思木愣的看着那团气息，点了点头。
　　「是……是我。」
　　白思颤抖着声音回答着。
　　「是么……人类呦，为了感谢你的帮助……吾可以为你实现一个愿望。」
　　深紫色气团中，那道声音再次传了过来。
　　「愿望么……呵呵……哈哈哈哈~~~」白思先是沉思了一下，低下了头，看着自己已经近乎半费的身体，忽然笑出声来，然后，小声渐渐的从原本的轻笑变成了疯狂的大笑！
　　「啊哈哈哈！！！愿望哈哈哈哈！！！」
　　「人类……」
　　「杀戮吧……」白思说了一句，不知道为什么，白思明明想要许愿恢复自己的身体，但是话到嘴边，却忽然变成了这句话。
　　「人类……要知道，吾为涅化精灵……杀戮的……只会是人类。」
　　深紫色的气团如此回应着。
　　「做不到吗！！」白思一脸疯狂的看着那团深紫色的气团，忽然大声问道。
　　「……」深紫色的气团沉默了一会，在白思那一脸疯狂的注视下，缓缓的回应了……
　　「人类……汝的愿望，吾收到了……」
　　「呵呵呵！哈哈哈哈哈~~~哈哈哈哈哈！！」
　　疯狂的大笑，而在那近乎扭曲的表情中，不知道为什么，却流出了一滴泪水……
　　「杀吧！！杀吧！！！杀戮吧！！！哈哈哈哈哈！」
　　深紫色的气团没有再回应白思，而是缓缓的飘出了这件房屋，不知道为什么，这只涅化精灵并没有杀死白思，或许，高等级的涅化精灵，都是有着自己的智慧的吧。
　　……
　　与此同时，在东城的城门外的位置，维尔尼斯正与一个男子交谈着什么。
　　「这是新的暗号……」说着话，这个男人从怀里掏出了一张纸递给了维尔尼斯。
　　「嗯……」银发少女伸手接过了纸片，却并没有急着打开，因为这种暗藏暗号的信纸中，是必须用某些药水才能解读的信息，就算是现在打开，银发少女也无法得知里面的信息。
　　「你想要知道些什么？」男子继续问道。
　　「梅拉因……菲罗尔德……战况，嗯，还有梅拉因公主椎鸢音的情况。」
　　「现在的菲罗尔德，已经没有办法接近了，安迪斯的大军，已经开始向菲罗尔德进发，丞相季承天控制了菲罗尔德，正准备与安迪斯决战……公主，我们没有找到。」
　　「这样么……」维尔尼斯低声呢喃着，随后点点头，对着男子说道。「辛苦了。」
　　「没什么，这是我应该的，一切为了联盟！」
　　「额……嗯。」维尔尼斯尴尬的点点头，看着忽然热血起来的沉默男子。
　　「既然没有别的事情了，那我就先告退了。」
　　「等等！」维尔尼斯想了想，叫住了想要离开的男子。
　　「还有事么？」男子停下脚步，转过身看向了银发少女，他不知道这位美丽的女性还有什么事情，难道是想和他约会？他心里不由得冒出了这个想法。
　　「嗯……这样，我的朋友是忠义军中的一名领袖，你们可以试着联络她，想必梅拉因的情况，上层的人也颇感兴趣……」说到这，维尔尼斯顿了顿，继续说道。「安迪斯是一个威胁，这个人太过疯狂，如果可以的话，我申请调动暗杀部和情报部，对安迪斯的地下组织进行毁灭性打击。」
　　「嗯，知道了，我会传达到上峰的，还有其他事情么？」
　　「还有一件事……」维尔尼斯犹豫了一下，这才抬头看向了男子，问道。「我需要微笑棺木的信息。」
　　「微笑棺木！」男子声音忽然长了一个调门，然后连忙轻咳两声以掩饰尴尬。
　　「咳咳……你想要微笑棺木的情报？」
　　银发少女一脸严肃的点点头。
　　「……」男子看了一会维尔尼斯，脸先是红了红，随后又急忙转过头说道。「那好，三天后，我们的人会联系你，到时候情报自会到你的手上。」
　　「好。」
　　「那么如果没什么事了，我就先走了。」
　　男子说着，看了看维尔尼斯，确定维尔尼斯没有其他事之后，这才转身离开。
　　而就在这一瞬间，一种极其邪恶的感觉，从风行镇的方向传来，与此同时，那夜空之中，一道暗紫色的气息扶摇直上！
　　「吾……」
　　一道深沉的声音，直接传遍了整个风行镇！



第五百零七节 会说话的涅化精灵

　　「吾……黑龙！」
　　伴随着一声深沉又带着深深邪念的声音，那道身影缓缓的从暗紫色的迷雾中显出身形！
　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！
　　于浓雾之中，盘旋而上，浑身漆黑！
　　银发少女远远东城看到这一幕，瞳孔猛地一缩，一种不详的预感直接涌上了心头！
　　「成熟体……巅峰！？」
　　黑龙盘旋在半空，在所有人惊恐的目光中，扭动着长长的身体，哪怕仅仅是粗略打量也能够清楚的看到，这条黑龙隐隐的……竟然要比着风行镇东西城门的距离还要长！！
　　那庞大的身躯每每晃动，都会带起一阵阵的飓风，伴随着雷声阵阵，那一双黑色的鹿角一般的龙角，竟然隐隐有与雷声相合的感觉。
　　「杀戮……由此开始。」
　　深沉的声音再次传了过来，哪怕离的这么远，维尔尼斯也能清晰的听到那黑龙的声音，可想而知，那龙的声音估计跟闪电有一比！
　　而下一秒，一道闪电猛地击落，直接打在了黑龙的龙角上！！
　　「喀拉拉拉！！」
　　闪电瞬间划破虚空，照亮了黑夜，也彻底照亮了那条黑龙狰狞的龙头！
　　与此同时，那道闪电，在黑龙的龙角之间连续闪动了几次，下一秒，一道远比普通雷电巨大的多的雷，狠狠的打击在了地面上！
　　「轰隆隆隆！！！」
　　顿时，还剩下的活人们，哪怕已经虚弱的不行了，也都互相搀扶着逃离这里！
　　「天啊！！涅化精灵吗那是！！」
　　「好……好大！！快跑啊！！！会被涅化啊！！」
　　「天啊！！我们风行镇到底怎么了啊！！」
　　……
　　而此刻，就在西城，原本已经应该被黑色气息淹没而毫无声息的街道角落里，一个雕像忽然晃了晃，紧接着，纤细的手臂从石像中破壳而出，紧接着，银蓝发少女缓缓的从石像中走了出来。
　　「好险……」伊莉丝看着天空上方的黑龙，如果不是在刚刚一瞬间，自己的第六感告诉自己，极度危险，伊莉丝根本不可能在黑色气浪到来之前在变成雕像。
　　这一招，也是伊莉丝独有的算得上一种保命的招数了，只不过使用的次数很少，这种招式除了遇到一些类似这种超强的涅化精灵以外，基本是不可能用上的。
　　不过好在伊莉丝堪堪在黑色气浪到来之前变成了雕像，而银蓝发少女也是眼睁睁的看着那些人被黑色气浪吞没，当石像封死的瞬间，伊莉丝还看到有人向自己伸出手，但是没办法……伊莉丝对于这样强大的能力根本没有什么有效的对抗！
　　「那个……」银蓝发少女仔细的观察着天空的黑龙，嘴角抽了抽，费力的吐出了几个字……
　　「成熟体……吗！？」
　　要知道……一个成熟体，完全可以独立摧毁一个城市，而且还是一个有着高手，严防死守的城市！
　　并不是风行镇这种小镇，而是真正的可以算得上是国家首都级别的城市！
　　可想而知，成熟体到底有多强大！
　　「这下子……可麻烦了。」伊莉丝说着，却依旧抽出了自己的银剑，看着天空中那道无比巨大的身影，一双银蓝色的瞳孔中，透出了一种决意！
　　……
　　「这下可真是糟糕了！成熟体级别的涅化精灵，竟然出现在了一个国家的腹地！」男子此刻也抬着头，看着那道巨大的身影，喃喃的说着，双目之中尽是惶恐之色。
　　「不……」
　　银蓝发少女忽然出声，男子忽然一愣，看向了那绝美的脸庞。
　　「什么？」男子本能的问了一句。
　　「那不仅仅是成熟体，而是……成熟体巅峰！」
　　银蓝发少女费力的吐出了最后的五个字，在脑中衡量了一番，看着不远处已经有人从东城门的废墟之中走了出来，皱了皱眉头。
　　「成熟体……巅峰！！！！」
　　男子惊恐的看着银发少女，嘴里说话都有些颤抖了。「不……不不……不可能吧！成……成熟体巅峰……怎么可能这么容易冲到人类的腹地之中？」
　　「不……我的感觉没有错，那绝对是成熟体巅峰。」维尔尼斯抬头看着那条巨大的身影，而此刻第二次雷电也已经在黑龙的鹿角之间闪动着。
　　「你到底是什么人？！」男子惊讶的看着银发少女，正常来说，一般人别说成熟体巅峰了，哪怕就是成熟体，也是一辈子都看不到的怪物。
　　多数人，一辈子能看到一个成长体，就已经很不错了，多数情况在看到成长体还能活下来的人，也都是一些经验丰富的精灵术士或者武者，而这里面也是精灵术士居多。
　　普通人……在你看到的瞬间，就已经被吃掉了。
　　当然了，像是椎鸢音杀死的那只涅化精灵，属于特殊情况，不然的话，想要突入进人类腹地，特别是梅拉因这种连接着三个国家的中心地区，基本是不可能的！
　　不过……
　　眼前的这只黑龙却货真价实的是成熟体巅峰，一点水分也没有，仅凭借着那庞大的暗紫色气息，维尔尼斯就足以判定，如果不是它还没有那种近乎于神一般的气势，维尔尼斯差点就以为这条黑龙是霸王体了！
　　「这这这……我需要立刻向上级汇报！」男子哆嗦着，就准备用特殊的联络方式将信息传递出去。
　　「没有这个必要。」维尔尼斯轻轻挥了挥手，脸色冷然的示意他不要慌张。
　　「可是……这可是成熟体巅峰啊！我们会死的！如果现在不传递消息的话，那就传不出去了啊！！」
　　男子惊恐的说着，虽然害怕成这个样子，却依旧没有忘记自己的职责，一边说着吗，一边掏出了怀中的通讯工具。
　　「放心吧……你会活着回去的……」
　　维尔尼斯淡淡的对着男子笑了笑，同时，一伸手，内心喃喃的说道。「
　　泰泽……」
　　虚握的掌心中，一道光芒缓缓的延伸开来，而伴随着光芒所过之处，一柄近乎纯黑的大剑，出现在了银发少女的手中。
　　「露易丝！」
　　「妈妈！」
　　露易丝的双色异眸睁大着望着银发少女。
　　「你的五感操作，能用吗？」银发少女转头低声询问道。
　　「嗯……虽然没有对付过这么大的东西，但是露易丝……可以的！」露易丝说着，金色的披肩发随着她的小脑袋甩动着。
　　看到这，维尔尼斯才忽然发现，露易丝头上的缎带没有了，怪不得从刚才就觉得怪怪的。
　　「对了……露易丝？」
　　「嗯？」
　　「刚才跟我战斗的时候，为什么没有用五感操作？」银发少女问出了心中的疑问。
　　「……因为露易丝，没想用这一招对付妈妈……」露易丝低着头，轻声的说着。
　　「露易丝在那个状态的时候……还多多少少有些印象的。」
　　「这样么……」维尔尼斯轻轻点点头，便不再去看露易丝，而是将视线转向了那条黑龙。
　　「扑啦啦~」
　　伴随着纯白羽翼的抖动，银发少女身形猛然一穿，扶摇直上直接奔向了那条巨大的黑龙，同时，维尔尼斯将灵能凝聚在了丹田的位置，并深深的吸了一口气。
　　「所有人！！！」
　　一瞬间，黑龙的第二次雷击顿了顿，紧接着缓缓的泯灭了下去，那巨大的龙头缓缓的转了过来，看向了那道纤细的身影。
　　与此同时，地面上。
　　「快看！这不是那个女人吗？！」
　　「她是精灵术士吗！」
　　「她想要做什么，疯了吗？！难道她看不出两者的差距吗！」
　　「别管她了，我们快跑！！」
　　……
　　维尔尼斯一边扇动着翅膀，维尔尼斯不禁有些庆幸，幸好在与露易丝的战斗中没有伤到翅膀，不然这会子要是飞不起来，那维尔尼斯可就真的没有什么招了，毕竟维尔尼斯的剑再锋利，也打不到超出自己攻击范围的东西。
　　「所有人！逃离城镇！尽自己所能！」
　　维尔尼斯看着下面犹如蚂蚁大小般的人，清丽的女声伴随着灵能的扩散而波及到了整个风行镇。
　　没有再去看下方人们惊讶的模样，维尔尼斯缓缓的将视线看向了那条巨大的黑龙。
　　「吾……黑龙也，汝……树精灵？」
　　黑龙犹疑的打量着飘荡在半空的银发少女，声音深沉的缓缓吐出了这句话。
　　「不是。」
　　维尔尼斯淡定的看着眼前这个巨大的身影，虽然看起来巨大无比，但是黑龙的实力确实维持在了成熟体巅峰……这样——就好办得多了。
　　维尔尼斯一边想着，一边也上下打量着黑龙没想到这只居然会说话，一般来说会说话的涅化精灵都是活了很久吃了很多人和树精灵才能达到的水准。
　　「人类……？」黑龙迟疑了一下，又问出了这两个字。
　　「就算是……吧。」
　　维尔尼斯也有些迟疑，毕竟自己现在这个状态到底还算不算人类，就连她自己都难以分辨，但是在内心中，维尔尼斯还是依旧认为自己是一个人，至少，自己还有一个有着自己情感的人类。
　　「汝……很强。」或许是黑龙察觉到了一些什么，声音深沉的说道。
　　「啊……你也一样。」维尔尼斯说着，却感觉眼前的这个成熟体巅峰有些奇怪，它的智慧在涅化体之中真的很稀少，特别是这种神话级别的涅化精灵中。
　　「吾……黑龙也，汝……名？」
　　黑龙说话很慢，也很深沉，总觉得……这条黑龙好像是考虑了很久才能说出这句话一般。
　　「我名……雪薇儿！」银发少女说着，抬起了手中的泰泽剑，直指黑龙！
　　「记住吧，这是杀你的人的……名字！」



第五百零八节 屠龙勇士？

　　「杀……吾……」
　　黑龙的声音沉默了一阵之后，没有再回应维尔尼斯说的话，反倒是圆瞪那直径近十米的巨大眼珠，看着飘在自己不远处的银发少女，紧接着，那近乎深渊一般的龙口猛地张开！
　　「吼！！！！！」
　　一声龙吟，就连半个天空的雨水都被吹飞，狂风呼啸着涌向了维尔尼斯。
　　「啧……虽然成熟体巅峰我自信还能应付，」维尔尼斯一边低声呢喃着，一边摆出了架势，并狠狠的将手中的泰泽剑猛地向下一挥！
　　「轰！！！」
　　那狂风竟然被银发少女一剑劈开！
　　「但是这么大的体形，就算是记载在记录上的霸王体，也很少见啊……」
　　维尔尼斯此时飘荡在距离黑龙数百米的位置，但就算如此，维尔尼斯也只能勉强的看清黑龙的全貌，估计维尔尼斯要是与黑龙面对面，就只能看到黑色的一堵墙了！
　　太大了……
　　甚至从维尔尼斯站着的位置，都看不到这条弯弯曲曲的黑龙的后半身，可想而知，这条黑龙到底有多么庞大！
　　面对如此庞大的身躯，就算是自己可以破开对方的防御，但是仅凭着手中不过一两米左右的泰泽剑，也根本不可能对其造成什么伤害，甚至这点伤口对于黑龙来说，连‘蹭破皮’都算不上吧？
　　真是……想都没怎么想就冲了过来，是个错误呢，不过……不来也来了，不管怎么样，作为一个人，有能力阻止的情况下，维尔尼斯也不想看到一只成熟体巅峰的涅化精灵在大陆上肆虐。
　　「人类！！……狂言……杀！」
　　黑龙虽然会说人类的语言，但是这些话要么就是一词一顿，要么就是考虑半天才能说话，看起来，黑龙对人类的语言并不熟悉，又或者……忘记？
　　巨大的黑龙看到自己吼出去的飓风被切开，顿了顿，随后身形猛然冲了过来！
　　太大了！！
　　维尔尼斯下意识的在心中浮现了这三个字，紧接着，那庞大的身躯就犹如一辆卡车碾压一只蚂蚁一般，直接冲到了维尔尼斯的面前！
　　‘躲不开！’
　　维尔尼斯眼睁睁的看着那庞大的身影冲了过来，但是自己却没有办法躲避，原因只是因为那黑龙太过巨大，攻击的范围太过广泛了！
　　然而，下一秒，那黑龙忽然一个急转，眼看着就要撞到维尔尼斯前的瞬间，龙头一转，连带着身体也跟着转了过去，与此同时，维尔尼斯的下方，露易丝的声音传了过来。「妈妈！快躲开！」
　　瞬间便明白了，黑龙会转向是因为露易丝的‘五感操作’不过这种精神类的技能对于涅化精灵，效果并不强大，就在黑龙转过身的瞬间，那庞大的身躯直接向维尔尼斯甩了过去！！
　　「小……伎俩！」
　　直到维尔尼斯手上的泰泽剑已经碰到了黑龙的鳞片，那黑龙才缓缓的吐出了这三个字！
　　「轰！！！」
　　维尔尼斯只觉得，就好似一座大山压了过来一般，自己直接被压入了墙体之中，被狠狠的抛飞出去！
　　幸运的是，黑龙并没有直接将自己打入地面，而是将自己甩向了半空！
　　天旋地转，维尔尼斯不得不用灵力 依附在翅膀上，才能渐渐的减缓速度！
　　勉强的停住了身形，维尔尼斯顿时一身冷汗，黑龙太大了，维尔尼斯现在不知道该如何应对！
　　看了看自己所在的位置，维尔尼斯想都没想到，这条黑龙竟然有这样大的力量，虽然那堵墙，咳咳，龙摆尾并没有对自己造成什么太大的伤害，但是自己却被甩飞了十几公里的距离！
　　而此刻，维尔尼斯远远的望着风行镇的方向，在雷雨交加的夜空中，那头黑龙正面对着地面咆哮着！
　　「露易丝！！」维尔尼斯一皱眉，忽然想起了刚刚露易丝所在的位置，连忙扇动着双翼，快速的飞向了黑龙，但是自己的速度却并不像被抛出来的时候那样快，主要的原因……
　　「如果……灵能恢复的话……」维尔尼斯皱着眉头，抬起了手中的剑，尽管自己的剑技很可能打不透黑龙的皮肤，但是不管怎么样，先来两下试试！
　　「神风御剑流……」
　　银发少女急速的向黑龙接近着，与此同时，那黑色的龙头上，一双鹿角之间闪电正在不停闪烁着！
　　而此刻，黑龙正面向着地面，看着地面上的那道小小的金色身影！头顶的雷击已经积蓄的差不多了！！
　　「雷龙……」
　　深沉的声音缓缓的吐出了两个字，紧接着，那一对鹿角之间的雷电球，猛地炸响！
　　「喀拉拉！！」
　　与此同时，远处，银发的身影一闪而过！
　　「神风御剑流！一闪！」
　　一道流光划过，维尔尼斯堪堪在那雷电落下之前，一剑看在了龙角的位置！
　　「咔！！」
　　清脆的响声过后，维尔尼斯的剑撞击在了鹿角上，却并没有发生如想象中那般鹿角折断，反倒是维尔尼斯的手被震得发麻，手中的泰泽剑都差点脱手！
　　而这一击，也并不是完全没有效果，至少，那原本瞄准了地面上金发少女的雷击，偏掉了！
　　「轰隆！！」
　　一声巨响，雷击打在地面上，霎时间，随时迸溅，一道黑烟飘起，又很快被雨水所带走，石板地面，竟然被深深的打穿了一个深坑！！
　　「啧！好硬！」
　　维尔尼斯感受到剑身传回来的感觉之后，第一个反应便是说了这句话，随后身形快速的向后退去，而与此同时，那黑龙的头也甩了过来，狠狠的撞在了来不及后撤的银发少女身上！
　　「嘭！」
　　维尔尼斯只觉得无比庞大的力道传了过来，自己原本向后退去的身形，顿时加了不知多少速度！
　　不过还好，这一次维尔尼斯是自己控制着方向。
　　维尔尼斯顿时有一种黄鼠狼咬乌龟——无从下手的感觉。
　　不是不能破防，也不是不能对其造成伤害，只是因为维尔尼斯并没有可以一剑能够斩断黑龙的剑技，如果……如果灵能可以恢复的话！
　　等等……灵能恢复？！
　　维尔尼斯脑中好似忽然闪过了一个想法，同时，一道笑容缓缓的浮现在了那绝世的脸颊上。
　　「如果可行的话……不，这个想法是可行的，剩下的，只是看这只黑龙到底会多久才能擦觉到了。」
　　一边说着，维尔尼斯再次摆出了架势，身后的双翼猛地扇动，面向黑龙飞了过去！
　　而此刻，给龙也看向了冲过来的银发少女。
　　刚刚这个人类虽然并没有斩断自己的龙角，但是那强大的剑技，却让黑龙自己明白，自己周身，除了牙爪甲之外，身上的鳞片是不可能挡住少女的斩击，因而，黑龙放弃了下面的那道金色的身影，转身看向了冲向自己的银色身影！
　　「吼！！！！」
　　面对着冲了过来的银色身影，黑龙没有怂，就是干，一张嘴，飓风就似一张大网一般，直接奔着银发少女而去！
　　而与此同时，银发少女也一声断喝！
　　「神风御剑流！！千刃！！」
　　下一秒，在黑龙错愕的目光中，银发少女的身形瞬间加速，与此同时，黑龙就好似看到了数百个少女同时挥剑的错觉，但是……
　　当自己的龙身上出现了数百个细小的伤口之后，黑龙才明白，那并不是错觉！
　　「吼！！！！」
　　黑龙顿时一声怒吼，虽然这些细小的伤口对于一条千米长的黑龙来说算不上多大，但是黑龙却认为，自己被侮辱了！
　　下一秒，黑龙盘旋了起来，一双龙爪直接奔着银发少女就抓去！
　　与此同时，银发少女的身影忽然再次加快，同时再次娇声喝道！
　　「神风御剑流……千刃！」
　　「唰！！」
　　千声合一，再一次的，银发少女在黑龙的身上砍出了近千个伤口！
　　「吼！！！！」
　　黑龙顿时吃痛，但是奈何，银发少女的身形虽然小，却异常的灵敏，那一双翅膀越扇越快，而少女的速度也越发的快了起来，黑龙只能挥动着龙爪，却完全抓不到那犹如闪电一般的银发少女！！
　　「吼！！！人类！！！！」
　　黑龙的声音再次响起，下一秒，一道闪电直接落在了龙角之间，并迅速的凝聚！
　　而银发少女，却依旧再次使出了刚刚的那一招！
　　「神风御剑流……千刃！！」
　　「唰！」又是一次千声一瞬，眨眼之间，黑龙的身上又多出了数千个细小的伤口，而且……有的伤口已经看破了皮肤，渗出暗紫色的血迹来。
　　「吼！！！人类！！！！试试吾这一招！！」
　　黑龙深沉的声音中带着怒意，下一秒，那闪动在鹿角之间的雷电猛地扩大，几乎眨眼之间便覆盖在了黑龙那千米长的身躯上！
　　这一下，维尔尼斯更加无法下手了！
　　就在此时，忽然一声巨响！
　　「轰！！」
　　一道完全由灵力组成的光芒直接打在了黑龙的身上！
　　「吼！！！」
　　吃痛的黑龙猛地一吼，身形也被打的一偏！
　　「薇儿！！」
　　维尔尼斯先是惊愕了一下，随后直接顺着声音传来的方向看去……
　　「伊莉丝？」维尔尼斯顿时皱了皱眉头，看着那站在西城门位置的银蓝发少女，还有少女周边……躺了一地的，精灵术士队！
　　「灵能大炮？」
　　维尔尼斯看着那个炮，没想到……这种小镇竟然还有这种防卫武器。
　　不过……灵能大炮威力虽然可观，但是其消耗也不是一般的强大，不信你看，那躺了一地，一脸‘生无可恋’的精灵术士队就知道了。



第五百零九节 拼死相搏的黑龙

　　刚刚维尔尼斯还在担心，因为黑龙出现的地方是西城的位置，而伊莉丝当时应该也在西城，不过先下看来，伊莉丝并没有什么事，虽然不知道他是怎么将那一群精灵术士拉过去的，但是至少知道她没事就OK了。
　　「伊莉丝！」
　　维尔尼斯看着那些一脸‘生无可恋……我已经被掏空’表情的，躺了一地的精灵术士队，对着西城墙上的伊莉丝喊了一声。
　　但是奈何因为雨水太大，维尔尼斯没有办法将声音传递过去。
　　至于伊莉丝是怎么将声音传入维尔尼斯的耳中的，看看她手中的那个灵能扩音器就知道了。
　　犹豫了一下，维尔尼斯直接一转身，向下飞去，而与此同时，黑龙的身体也渐渐的开始恢复，涅化精灵的修复速度，是非常可怕的，这也是为什么同级别的涅化精灵可以碾压同级别的精灵术士的原因。
　　「人类！！！」
　　黑龙的声音听起来十分的愤怒，但是奈何，黑龙说话总是需要考虑一会才能说出来，有一种磕巴说话——干着急的感觉。
　　维尔尼斯并没有理会身后的黑龙，而是直接飞到了露易丝的身边，说了两句话之后，直接转身飞向了西城门，伊莉丝所在的位置！
　　「人类！！！」
　　黑龙再次怒吼，也不去看自己身躯上的伤口，直接对准了西城门上的银蓝发少女，龙角上再次闪出一道道闪电！
　　「你的对手在这里！！」
　　忽然，一个女声传了过来，黑龙甚至连头都没转，只是转动了一下那巨大的龙眼便看清了那道身影。
　　露易丝！
　　金发的少女带着一双蝠翼飘荡在半空之中！
　　「吼！！！！你并不是……人类！！为什么……要帮助……人类！？」
　　黑龙仔细的上下打量了一会露易丝，这才缓缓的说着。
　　露易丝顿时愣了愣，随后理所当然的说道。「因为妈妈要露易丝打你！」
　　「……」
　　黑龙沉默了，露易丝笑嘻嘻的看着，而正在向西城墙飞去的维尔尼斯翅膀一歪差点栽倒。
　　‘这算什么理由？！’
　　银发少女和黑龙的心中心有灵犀的想到了这句话。
　　不管黑龙和维尔尼斯心中的吐槽，露易丝可没有停下手中的动作，霎时间，一股血色灵能猛地涌出！
　　「吼！！！！」
　　感觉到那娇小身影中传来的奇怪的灵能，黑龙吼了一声之后，龙爪急速的抓了下去！
　　眼看着，那巨大的黑龙爪就要抓到金发少女前的瞬间，那龙爪却忽然停了下来！
　　「小……计量……」
　　黑龙看了看龙爪，又看了看露易丝，缓缓的吐出了三个字。
　　「是吗？！露易丝可不这么想哦~」
　　金色的披肩发随着风飘动，又被雨水击落，笑嘻嘻的表情上，那一双猩红色的双瞳中，透露出来的，是绝对的自信。
　　下一秒，就在黑龙的惊慌的目光中，那巨大的龙爪，忽然直接转向，竟然直接奔向了黑龙自己！
　　「吼！！！！」
　　感觉到自己被耍了的黑龙猛地一声怒吼，但是此时此刻，却容不得黑龙多想了，自己的龙爪有多锋利这件事，黑龙自己再清楚不过了，一旦自己的龙爪抓在自己身上，那可就不是一点小伤就能了事的！
　　不得已，黑龙抬起了自己的左爪，直接对着自己的右爪扣了上去！
　　「轰！！！」
　　两只黑龙爪近乎全力的一爪，霎时间，四周空气中的雨水为之一空，一道气浪瞬间涌现，两只龙爪之间，甚至能看到那一道道闪电在不停的闪烁，那是龙爪与龙爪只见碰撞所产生的闪电！
　　「人类！！！死！！」
　　停止住了自己的右爪的暴走，黑龙怒吼着，直接一个龙摆尾，那堪比十层楼的巨大鱼尾，直接奔向了小小的露易丝！
　　「就是现在！！」
　　忽然，一声断喝传来，黑龙下意识的看了过去，一眼便看到了，那站在西城门上的银蓝发少女。
　　而就在银蓝发少女身旁，巨大的炮口正面向着自己！
　　「轰！！！」
　　灵能炮瞬间发射！
　　原本只有一米左右宽度的灵能从炮口发射出来之后，不过三四米的距离，忽然胀大，那一米左右直径的灵能光柱，忽然扩大到了近十米左右，眨眼之间便轰击在了黑龙的身上！
　　「吼！！！」
　　本来还想躲避的黑龙，却忽然感觉到自己中段的身躯忽然不受控制，竟然硬生生的接下了这一炮！
　　而且，这一炮好巧不巧的，正好打在了刚刚炮击的同一个位置上！
　　「吼！！！」
　　虽然涅化精灵的恢复力十分强劲，但是不管怎么样，那新生出来的血肉，都不如原本的血肉坚固，正因为如此，这回炮击产生的伤口，瞬间扩大了近一倍！！
　　暗紫色的血液瞬间迸溅而出，混合着雨水，就好似下了一场涅化精灵血雨一般，有一大半的天空，都被染成了暗紫色！
　　黑龙怒吼着，感受着依旧多少年来没有受过如此重的伤，内心的怒火瞬间点燃了黑龙的杀意！
　　然而……黑龙却并没有注意到，此刻一道银色的身影，正站在这涅化精灵血雨之中！
　　涅化精灵的血液中，或多或少带着一些涅化精灵的灵能，而这些血肉，都伴随着雨水落下。
　　而银发少女的其中一项能力，就是吸收一些无主的灵能！
　　那一炮轰击在黑龙身上，造成了一个直径十几米大的缺口，而这些灵能，便成为了……
　　「嗯~~~灵能恢复的感觉……真好。」维尔尼斯轻声呢喃着，感受着灵能涌入身体中带来的血脉沸腾之感，浑身皮肤都犹如呼吸到了一种新的气息，身子轻飘飘的，好似要进入云端一般！
　　渐渐的，那些散碎的血肉中的灵能，一点点的进入到了银发少女的身体中，而与此同时，那一双雪白的双翼，开出出现了一层隐约的银色光芒！
　　「差不多了……」维尔尼斯轻声呢喃着，感受着身体内涌现出来的灵能，右手轻轻拂在黑色大剑上！
　　双眉一凛，银发少女身体内的灵能瞬间接到了命令，急速的向大剑之中涌去！
　　「咔咔……咔咔咔咔！」
　　伴随着一阵让人牙酸的声音，幽蓝色的冰晶开始在剑身上凝结，与此同时，那些散碎的灵能依旧在快速补充着维尔尼斯体内刚刚使用掉的灵能，而灵能在进入维尔尼斯的身体后第一时间便涌动到了剑身上！
　　就这样，那黑色的大剑上，浮现出了一层幽兰色的冰层，并且还在继续扩大着！
　　一米……两米……三米……
　　渐渐的，泰泽剑剑身上的冰层越来越厚，而冰层也越来越长。
　　当天空之上的黑龙，无意中看到地面上的那道身影的时候，蛇一般的竖瞳猛地一缩！
　　「人类！！是汝！！」
　　瞬间，黑龙便明白了原因，虽然不知道下面的人类究竟是如何将自己的血肉转化成灵能，但是这并不妨碍黑龙去感受此刻银发少女中灵能的狂烈波动！
　　而当黑龙看到那近乎百米长的巨剑的时候，便明白了这一切，都是这个长着翅膀，带着树精灵气息的人类做的！
　　一种被人当傻子耍的羞怒瞬间涌上了龙头，当然了，黑龙并不知道傻子是什么，但是黑龙却明白这种感觉该如何发泄！
　　「人类！！！死！！」
　　「现在……谁死还不一定！！」维尔尼斯看着天空中的黑龙，又看了看自己手上这把……近百米长的冰制巨剑，嘴角忽然出现了一丝笑容，看向了天空！
　　「做好死亡的准备了吗？！」
　　银发少女将巨大的剑身挪动，在呼啸的狂风之下，指向了天空中的黑龙！
　　「吼！！！！」
　　回应银发少女的，则是黑龙的一声怒吼！在这可怖的吼声中，它面目狰狞的样子更让人心惊胆颤，肝胆俱裂！
　　猛地一振，银发少女的身形急转直上，手中巨大的冰制巨剑，直接向黑龙刺去！
　　而那黑龙，也毫不示弱的，伸出了自己的锋利的龙爪！划过三单黑色的虚影！
　　一旁的露易丝，在看到银发少女手中的巨剑的时候，便悄悄的退了出去，只剩下了这一人一龙，在半空之中，狠狠的撞在了一起！
　　「轰隆隆！！！」
　　闪电划破虚空！
　　巨大的冰剑与龙爪相撞，下一秒，黑龙只觉得一股巨大的力道袭来，与此同时，那冰剑近乎毫无阻隔的，轻易的割开了自己的龙爪！一股钻心的剧痛向它袭来！
　　「嘶啦！！」
　　随后一阵皮肉撕裂的声音，冰剑直接从龙爪中心处刺出了一个巨大的豁口！
　　同时，银发少女一声断喝！
　　「神风御剑流！一闪！！」
　　还不等黑龙反应过来，那巨大的剑身猛地一个横切，直接砍在了黑龙的身上！
　　「吼！！！」黑龙狰狞的巨大双眸猛地突出，发出了一声不可置信的痛吼，黑龙的身躯直接被扫飞了出去，连续翻滚了十数次，才缓缓的停下！
　　「呼……呼……呼！」
　　巨大的喘息声传遍了整个风行镇！
　　而就在那黑龙的一侧身上，一道狰狞的伤口，却不可思议的正开始缓慢愈合着……
　　「人类！！！」
　　「黑龙！！」
　　「死！！！」
　　两个人同时喊出了这句话，同时，银发少女提着剑，扇动着羽翼，与不顾自己的伤势，猛地飞起来的黑龙狠狠的撞在了一起！
　　「轰隆隆！！！」　



第五百一十节 重逢

　　银发少女手中的巨剑，黑龙掌上的龙爪，每每相撞在一起，都会引起一阵剧烈的犹如炸雷一般的巨响，远远看去，那雷雨的天空中，只有一把巨剑和一条巨龙在对拼着！
　　「轰！！！」
　　……
　　与此同时的梅拉因都城，菲罗尔德。
　　就在那贫民窟的一角，一个金色的身影，正扶着身旁的墙体，缓慢的挪动着脚步。
　　「呼……呼……」
　　剧烈的喘息，安萨尔此刻的状态并不是很好，应该说很差才对，身上的疲劳，后脑和身上的伤势，让自己安萨尔眼前已经出现了模糊的感觉。
　　失血过多加上左臂的骨折，已经折磨了安萨尔三个多小时了，如果不是安萨尔的意志力超出常人，早就昏过去了，再加上中途出现的那次强盗事件，尽管安萨尔基本算得上是无伤，但是头部也狠狠挨了一棍子。
　　原本帅气的外观已经变得邋遢不堪，长袍上，额角和后襟都沾满了暗红色的血迹，如果不是因为现在都已经人心惶惶，不少人都躲在家中不敢出来，安萨尔能不能走出那个小巷都难说。
　　而原本晴朗的天空，此时也忽然变得乌云密布，梅拉因的雨季就是这样，也许上午还是晴空万里，转瞬之间就会变成狂风骤雨，反复无常说的就应该是这种天气吧？
　　安萨尔一边模糊的在记忆中寻找那自己应该去的位置，一边在脑中如此想着。
　　雨滴缓缓的落下，安萨尔不得不忍着伤口的疼痛，将长袍的帽子戴上，尽管长袍的帽子里面也都是一些干枯的血迹，但是至少相对来说，比淋到雨水好一些。
　　一步步的走着，安萨尔终于来到了一家酒馆的后门，无力的手刚准备敲一下，却忽然一空，从门里面忽然伸出了一个脑袋。
　　「萧天！！」
　　「姐……姐……」
　　直到此时此刻，遇到了熟悉的人安萨尔总算是放下了心中吊着的一口气，眼前一黑，直接昏了过去。
　　萧心韵看到安萨尔的伤势，顿时一双美目中尽是泪水，一把就抱住了倒下来的安萨尔之后，左右看了看确定了没有人跟踪，这才急忙的将安萨尔搬进了屋子里。
　　尽管安萨尔的身体并不算轻，但是萧心韵也并不是一个弱女子，搬动一个成年人，虽然说不上轻松，却也绝不不会感觉到吃力。
　　将安萨尔缓缓的放在了床上，萧心韵看着满脸血迹的安萨尔，急急忙忙的找来了一些紧急处理伤口的绷带和药水，一边流着泪的一边对安萨尔的伤势进行着处理。
　　就在此时，忽然，门外走进来了一个人。
　　「队长！上级最新的指示。」来人说着，将手中的一个印着印泥的信封递了过来。
　　「嗯……知道了，将信封放在桌子上，下去吧。」
　　「是……」
　　来人应了一声之后，转身就走了出去，萧心韵这才看了看桌子上的信封，又看了看躺在里屋的安萨尔，将手中的毛巾放下，转身走到了桌子旁，拆开信件上下仔细的打量了起来。
　　「太好了！」
　　沉默了一会，萧心韵顿时欢心的轻呼了一声，随后转过头本能的就想向总是站在自己身后的弟弟萧天说出这个好消息，却忽然想起来，萧天还在床上躺着。
　　萧心韵一边拿着信封走到了床边，晃了晃手中的信封。
　　「北方联盟竟然跟我们联系了，说是准备拔出安迪斯的地下势力，你绝对想不到吧，联盟的人竟然是因为薇儿妹妹的原因才会跟我们联系的。」
　　说到这，萧心韵梨花带雨的看着安萨尔那昏睡中却揪着眉头的面孔，不禁声音哽咽的低声说道。「对不起……对不起，萧天，是姐姐把你带到这么危险的地方，又让你去做那样危险的事……」
　　萧心韵压抑的哭声从房间里传了出去，而就在外间……
　　「队长哭了……」
　　「是啊……已经多少年了，没有见过队长哭泣的样子了，还记的那是五年前……」
　　「以前的事情就别说了，那件事谁都不愿提起，不过……队长哭的原因是因为萧天么？」
　　「嗯……刚刚我进去的时候，看到萧天昏倒在床上，看样子伤的不轻，想必是在送信的途中，遭到了什么人的狙击。」
　　「总长琼斯被关到了皇城地牢，就凭我们这些人，是冲不进去的，现在的情况十分的糟糕，季承天那个老贼，已经完全掌握了真个菲罗尔德。」
　　「可恶！！！我们只能坐在这里等着，乖乖的喊着大拇指看着这一切发生吗！就什么都做不了了吗！！」
　　就在这时，忽然，里屋的门打开了，萧心韵缓缓的走进了这个不算大的客厅，里面的十几个人看到萧心韵走出来的瞬间，都将目光集中向了这个长发美女。
　　「队长……」
　　「呦~」
　　「队长，萧天他……」
　　「队长。」
　　十几个人都在跟萧心韵打着招呼，还有的人也比较担心萧天的情况，如此询问着。
　　「萧天他没什么，只是失血过多昏迷过去了，已经吃下了补血的药丸，另外，里德，你的接骨术很好，去帮萧天把手臂接上吧。」
　　萧心韵一边冷静的吩咐着，在看着里德走进了里屋之后，这才一拍手！
　　「啪啪！」
　　「所有人都过来。」萧心韵利用拍手的声音，将大家的目光聚集在了自己这里。
　　「队长！有活了吗？！」
　　「啊……别急，现在的情况不容乐观，不过有个很好的惊喜在等着你们。」
　　萧心韵应了一声之后，扫视了一下众人，这才继续说道。「联盟的情报组织联系了我们，并准备与我们联手摧毁安迪斯的地下势力。」
　　「真的！？」
　　「太好了！！」
　　「总算是能给那个混蛋亲王一点教训了！」
　　「好了好了！」萧心韵摆了摆手，示意所有人安静下来。「虽然如此，但是这也只限于菲罗尔德的外部，在内部这一部分，联盟现在是不会有什么举动的。」
　　「为什么啊！」
　　「就是啊！不是说都联手了吗？」
　　「你们这帮混小子！听我说完！」萧心韵一拍圆桌，厉声道。
　　「是~~~」所有人都是一副‘拿你没办法’的表情，抻长了声音应答了一声。
　　萧心韵的眉头顿时抽了抽。
　　「呼……」长出了一口气的萧心韵安慰着自己不要跟这帮兵痞子们计较，随手将地图铺在了桌面上。
　　「现在我们的情况不容乐观，城里的四个城门都被封死了，而且皇城军和成为的驻军也都被季承天所控制，简单的说，现在的季承天对菲罗尔德的掌控已经超出了王族。」
　　「王族么……那个可怜的小公主？」
　　「闭嘴！」萧心韵瞪了一眼插话的兵痞，这才继续说道。「现在我们要做的，是……将一些安迪斯地下势力的线索摆在季承天的面前，让他们狗咬狗！」
　　「哦！队长这招不错啊！」
　　「就是就是！队长，你说，我们做！」
　　「好了，安静一下，接下来我要分配具体的任务。」萧心韵将菲罗尔德的地图摆了出来之后，又拿出了十几个棋子，将这些棋子放在了平铺的地图上。
　　「先是XXX……XXX,XX你们去东南城，接下来是你们……」
　　在一系列的命令之后，在场的十几个人都点点头。
　　萧心韵看着这帮兵痞子们，也是觉得异常的头疼，当初派出萧天的原因，也主要是因为这些人的脸上一看就不是什么好人，除了萧天，这里还真的就没有什么人能够若无其事的接触琼斯了。
　　不过萧心韵也没有想到，安萨尔会受了这么重的伤回来，这让萧心韵自责的同时，也对自己的无力感到了一丝绝望。
　　不过萧心韵自己至少也是一个小队长，面对着安萨尔做到姐姐的职责的同时，也要为这些兵痞子们的生命负责。
　　「兄弟们……这一次的行动十分的危险，现在大街上的混乱还没有平静，你们一定要趁着混乱，绝不能被季承天的势力抓住，不然的话，就很有可能暴露这个地方，当然了，我同样会在你们离开之后换个接头的地点，这一点我会在一会告诉你们。」
　　萧心韵一边说着，一边用手指了指地图中的西城的一个城墙的位置说道。「这里有一个下水道，外面的人已经将打通的工作做好，到时候，你们撤离就到西城墙，第十个排水口的位置，从那里出来，如果遇到危险的话，就去中央广场，将示警的记号留下。」
　　说着，萧心韵又指了指自己腰间的一个短棒。
　　「如果……」
　　「我知道我知道，队长！如果遇到完全没有办法逃走的情况，就将这个烟花点燃对吧？」
　　「嗯……这个信号弹是最新从沃尔图斯买来的，据说可以让周围十几公里的人看到，所有人一旦看到信号，就立刻放弃任务，向第十个排水管道这边撤退，实在撤退不了的人，就……」
　　萧心韵没有说下去，但是对于这些兵痞们来说，失手被抓的情况下，除了同归于尽以外，就没有别的办法了。
　　场面一时间沉寂了下来。
　　「好了！队长！别沉着脸了，笑笑~大美女？」
　　这个本来想要将气氛活跃起来的兵痞子顿时挨了一拳，捂着脸怪叫的倒在了地上，顿时，所有人都笑了出来，虽然有的人笑的确实很勉强，但是至少，所有人都笑了出来。
　　就在此时，忽然里屋的门缓缓的打开来，安萨尔左臂挂在了脖颈上，额头上绑着一圈又一圈的绷带，上面还带着淡淡的血迹。
　　「姐姐……我认为，我们是不是还可以去找一下一个人。」
　　「萧天……」萧心韵顿时心花怒放，但是此时此刻，当着自己部下的面，萧心韵却并不能显露出什么女人家家的姿态，只能强忍着冲上前去抱住自己弟弟的冲动，淡淡的问道。「你说的是……？」
　　「总长琼斯的……管家。」安萨尔说着，脑中回想起了那个叫自己逃跑的，驾着马车离开的老管家。



第五百一十一节 姐弟再遇

　　「你说的是……安徒生？」
　　萧心韵低头想了想，这才想起琼斯的大管家，那个满头白发的老人，下意识的就将他的名字说了出来。
　　「原来……他叫安徒生么？」安萨尔低头呢喃了一下，毕竟这个老人在关键的时刻提醒了自己，这才会阴差阳错的情况下导致了自己的记忆恢复，说来说去，这个人也算得上自己的恩人，安萨尔当然会将这个人的名字记在心中。
　　「嗯……萧天，你说去找安徒生，有什么根据吗？」
　　萧心韵保持着冷静，看着金发少年。
　　「姐姐……我其实……」
　　「萧天！现在是会议期间，没有姐弟，只有队长！叫我队长！」萧心韵皱了皱眉头，厉声说道。
　　「……是，队长……」安萨尔本来打算将自己恢复记忆的事情跟萧心韵说一下，却不料被萧心韵这一打断，却让安萨尔升起了想要隐藏自己恢复记忆这件事。
　　「嗯……说说吧。」萧心韵说着话，自己走到了一个椅子旁坐了下去，与此同时，有人拿过了一把椅子，放倒了安萨尔的面前，毕竟现在的安萨尔受伤眼严重，站着确实也有些吃力，便没有客气的点点头坐了下去。
　　「那个……安徒生，那个老人在我与总长琼斯交接完信息之后，突然提醒我逃走，我想……他应该知道不少的事情。」
　　安萨尔一边回想起老人在马车前说的那些话，一边对萧心韵将事情的经过说了一遍。
　　「原来如此……」萧心韵低下了头，沉思了一会，此刻，在这个客厅中的所有人都将目光看向了萧心韵。
　　「既然如此……」萧心韵沉默了一会，这才抬起头，转过身看向了客厅里的下属们，说道。「原计划不变，你们继续去进行引导工作，务必将安迪斯的地下势力引出来。」
　　「可是队长……既然萧天说那个管家安徒生知道些什么，我们是不是应该跟他接触一下？」
　　其中一个士兵回应着。
　　「那边的事情……我亲自去，现在，立刻开始任务，务必记住，你们的性命比任务更重要！」萧心韵说着，扫视了一眼客厅里的所有人，声音听起来有些伤感，却异常的坚定。「你们要记住！当这个任务完成之后，我要看到所有人平安无事的到我这里报道！听清楚了吗？！」
　　「是！队长！」
　　「了解……」
　　「收到~」
　　兵痞子们的声音虽然并不整齐，但是语气之中的坚定却是那般的强硬，接下来，所有的士兵们开始收拾着自己的行李和装备，各自披上长袍，从后门陆续的离开了酒馆。
　　「嘎支支……嘭~」
　　伴随着最后一个身影走了出去，萧心韵才一下子跌坐在了椅子上。
　　「姐姐……放心吧，他们会没事的。」安萨尔看着有些无力的萧心韵，如此安慰着。
　　「但愿吧……」萧心韵点点头，又看了看安萨尔，伸手抓住安萨尔的手，轻声说道。「对不起……小天，让你受苦了……姐姐，是不是很没用？」
　　「没事的……姐姐你真的很厉害，能将那些兵痞们都管住，要是让我来，我绝对做不到的。」安萨尔不得不装着萧天的样子，安抚着显得很是泄气的萧心韵。
　　「嗯……」萧心韵点点头，看了看安萨尔挂在脖颈上的左臂，问道。「还疼吗？」
　　「嗯……还是有一点点，不过已经好多了。」安萨尔说着晃了晃手臂，看起来确实好了很多。
　　「你就别安慰姐姐了，姐姐哪里会不知道，你这不是脱臼，而是骨折，哪里会好这么快？」萧心韵被安萨尔的样子逗笑，娇嗔道。
　　被白了一眼的安萨尔，也觉得自己刚才的表现好像有些呆，尴尬的揉了揉后脑，却忽然碰到了后脑的伤口，疼得安萨尔一阵龇牙咧嘴！
　　「嘶~~~」
　　「真是的，你倒是小心一点，你后脑的伤不轻，骨头都出现裂缝了。」萧心韵急忙起身看了一眼，发现并没有碰掉绷带，这才白了一眼安萨尔说道。
　　「嗯！我会注意的，姐姐。」
　　安萨尔回应着，话题却忽然一转。「姐姐，你真的打算去安徒生老管家那里吗？」
　　「嗯。」萧心韵点点头，面色严肃的说。「我必须去一趟……因为那个老管家手中可能掌握着关于我们忠义军的信息，既然他有意保护你，这证明他应该是总长琼斯的心腹，想必他的手中握着有用的情报。」
　　「可是……」安萨尔担心的还想说什么，但是萧心韵却摆了摆手，示意安萨尔不要再说下去了。
　　「不必说了，这趟我必须去，为了忠义军，为了菲罗尔德，也为了……所有梅拉因的民众们。」
　　安萨尔皱了皱眉头，见到萧心韵如此坚定，自己也就不好阻拦了，不过……
　　「姐姐，我也去。」
　　「不行！」萧心韵想都没想一口就回绝了！
　　「你现在身体虚弱，而且还有伤，带着你，我还要分神来照顾你，更何况……那边单独行动更不会引人注意。」萧心韵犹如嘴炮一般，连续说了一大堆道理，生生让安萨尔没有机会。
　　而且，说着说着，萧心韵不知在什么时候已经带上了装备，穿上了长袍，站在门口了。
　　「姐姐这就去了，下一个接头的地址姐姐放在桌子上了，十分钟之后你就立刻赶过去，另外，桌子上还有灵能恢复药剂，至少这也能让你有一点自保的能力。」
　　说着，萧心韵的手就把在了门把上，轻轻一推，直接走了出去，只留下了‘等姐姐回来’五个字。
　　安萨尔站在空无一人的客厅里，抬了抬右手，嘴角抽了抽……
　　「所以说……女人真是麻烦啊……」
　　安萨尔意味深长的说了一句，忽然脑中又回想起了那道银色的身影，不禁老脸一红。
　　「没事我想她干什么。」
　　低下头，安萨尔看了看桌子上摆着的那一瓶泛着微光的液体，没有什么犹豫，安萨尔直接费力的拧开了瓶盖喝了下去，随后拿起了桌子上的那张纸揣进了兜里，又拿起了一件干净的长袍披在了身上，几乎就在萧心韵离开了不到半分钟的时间里，紧跟着萧心韵的脚步走出了门。
　　一路紧跟，虽然城内各处都很乱，但是一个女人，还是有着其他人没有的便利，就比如说现在，一个关卡的士兵盘问着萧心韵，不过两句话就放了过去，但是当安萨尔走过去的时候，却被拦住了。
　　「你是什么人！」菲罗尔德的士兵上下打量了一眼安萨尔，长跑下隐隐的金发让这名士兵皱了皱眉头。
　　「我……就是一个打工的。」安萨尔想起自己在菲罗尔德的身份，连忙说了出来。
　　「是么……」士兵走了过来，上下打量了几眼，却忽然发现这个人身上有着一股子血腥味，顿时皱了皱眉头。
　　「把长袍脱下来。」士兵后退了两步，手放在了剑柄上，厉声说道。
　　「等等等等！我没有做什么吧？」安萨尔顿时一愣，为什么刚刚萧心韵过的那么容易，到自己这里就要卡住啊？这是不是有点太歧视人了？
　　「废话少说！立刻将你的长袍脱下！」这名士兵大吼了一声，紧接着一伸手‘噌！’的一声，长剑出鞘，与此同时，四周的士兵们也即可将手中的武器对准了安萨尔。
　　「我……我不过了还不行吗？」安萨尔气馁的长叹了一声，看样子这条道没办法走了，换一条小道或许还是可以的。
　　然而……
　　「即可脱下长袍！不然的话我有权将你就地斩杀！」
　　士兵一挥手，周围的士兵带着盔甲碰撞的「哗啦啦」之声，直接将安萨尔围了起来。
　　「喂喂喂……不至于吧？」安萨尔看了看四周的士兵，顿时一阵泄气，果然啊……美女就是有特权！混蛋！刚刚萧心韵过去的时候别说长袍了，连话都没说上两句！
　　「来人！将他的长袍脱下！」
　　那名士兵……或许应该是队长？总之，拿着长剑的士兵，一挥手，紧接着，便有两名士兵走了过来，一伸手就要去摘掉安萨尔的帽子。
　　「别！别动手！我自己来！」
　　安萨尔说着，一伸手，将自己的兜帽拿了下来，紧接着，那拿着长剑的士兵忽然一愣，随后快速的从兜里掏出了一张……画？
　　安萨尔顿时咂舌，一阵不好的预感。
　　那名拿着长剑的士兵看了一眼安萨尔，又看了一眼图，再看一眼安萨尔，再看一眼图，继续看安萨尔……
　　「我说……你看够了吗？」安萨尔的嘴角抽了抽。
　　「嗯……看够了。」士兵点点头，郑重的将画卷好，放倒了自己随身的兜里，然后……
　　「抓住他！！！画上的就是他！！」
　　一声歇斯底里的大吼，吓得安萨尔以为这么士兵会扑上来咬自己一口！
　　「这还真是……」安萨尔伸手想要摸摸后脑，却忽然想起来后脑上还有上，愁眉苦脸的一摊手。「麻烦死了。」
　　刚说完，忽然一把长剑就砍了过来！
　　「束手就擒吧！你已经被包围了！！」
　　「喂喂喂！你都把剑砍过来了，再说这句话是不是有些晚啊！！」
　　一闪身，安萨尔直接躲过了长剑，然后满口抱怨道。
　　「问多无用！兄弟们……上！抓到了有一千金币的赏金啊！！」那拿着长剑的士兵一转身，一声大喝，下一秒，所有的士兵眼里都出现了一阵金色的光芒，那是已经把金发少年当成钱袋子的眼神。
　　「我去！！我竟然只值一千金币，会不会太少啊？！」安萨尔气极反笑的说道。
　　……



第五百一十二节 炼成！石巨人

　　身形一个后撤，金发少年的面前一把长枪划过，紧贴着鼻尖的寒意让安萨尔一阵汗毛倒竖，顿时怒喝道。「你就不能小心一点吗？这一枪差点捅死我！」
　　还不等枪兵说话，拿着长剑的士兵顿时补了一刀！
　　「捅死一样一千金币！兄弟们上啊！！！」
　　安萨尔一口气没喘上来，差点闭过气去，指着拿长剑的士兵，右手一个劲颤，气的连话都说不出来了。
　　下一秒，一把长枪再次捅了过来，要不是安萨尔躲得开，这一下就开膛了！
　　「嘶！！真下死手啊！」
　　安萨尔皱着眉头抱怨了一句，紧接着，原本散漫的眼神猛地一凛，那拿着长剑的士兵顿时一愣，还不等士兵反应过来，安萨尔猛地一声大喝！
　　「天焰！！！」
　　在场所有人的士兵都是一顿，紧张的看着那高举着右手的金发少年，然而……什么都没有发生。
　　1秒……2秒……五秒……
　　「诶呀……忘了，天焰现在还没恢复呢~」安萨尔不好意思的摸了摸后脑。
　　「……」
　　场面瞬间尴尬。
　　「捅死他！！！」
　　几乎是异口同声，在场的士兵都有一种被耍了的感觉，怒气冲冲的将长枪对准了金发少年，而安萨尔则是咳嗽了一声，双手朝上摆出了个投降的手势。
　　「额……不必这样吧？」安萨尔眼角抽了抽，这下可真的麻烦了，虽然灵能恢复了一些，但是天焰现在还没有恢复，众所周知的，人造精灵升级要比自然生成的树精灵花费高很多，而且相应的时间也要浪费不少。
　　仅仅是资金问题，安萨尔就还没有解决，更何况，就算是物质方面解决了，安萨尔一只手的情况下也不可能做精灵炼成啊！金发少年一想到这，就愁眉苦脸了起来。
　　等等……精灵炼成？
　　安萨尔瞬间想起了自己的小巷里的时候练成的那个树精灵，眉头一紧，然而……想起了那只树精灵渐渐死去的场景，安萨尔本已经准备好练成的手缩了回来，在躲过了一柄长枪之后，停在了原地。
　　扫了一眼四周，在这个十字路口，四个路口的方向，都有着拒马桩，还有一排排的士兵，粗略数了一数也有不下百十来个，而且，现在至少有一大半已经将自己围起来了，五十几个人……
　　如果是她的话……别说这些士兵，就算是再加十倍，也不可能成为银发少女的阻碍。
　　可是啊……薇儿没在这，萧姐也没在这，能依靠的人都该干嘛干嘛去了……
　　看着那已经摆好了阵形，二十几个人围城了一个圈，长枪直指安萨尔，与此同时，外围还有三十多个人，将自己的枪放在了前方同伴的身侧，这样一来，整整两拳士兵，而且全部都是枪尖直指安萨尔，如此阵形，让安萨尔连一个突破口都没办法找到。
　　「阵形集结完毕，所有人听我口令！杀！！」
　　长剑士兵高举着长剑，大声怒吼，发出了命令，与此同时，那近六十个士兵齐齐的向前迈动了一步！齐整的步伐令人为之一振。
　　「哗啦啦！」
　　更加上，所有人口中都大喊道。「杀！」
　　伴随着阵形的缩小，拿着冷兵器的士兵再次高喝。「杀！！」
　　「杀！！」所有人的士兵再次异口同声，迈出了第二步！
　　「呵呵……好大的阵势啊……」安萨尔扫视了一眼四周，伴随着士兵们的前行，给予安萨尔活动的空间越发的狭小了起来。
　　「杀！！」
　　伴随着每一次的呼喊，士兵们都会向前迈动一步，训练有素的皇城军，让安萨尔赶到了十分的棘手。
　　「既然如此……那就别怪我了……」
　　安萨尔看着包围圈越来越小，凭借自己的身体素质，是不可能拜托这么多人的围捕……想到这，安萨尔不得不再次用出了……自己不想用的精灵练成阵。
　　「精灵……炼成！！」
　　在所有人惊愕的目光中，安萨尔伸出右手，狠狠的拍打在了地面上，与此同时，一道莫名的光芒从安萨尔的手心迅速的扩大，几乎眨眼之间，这个练成阵就囊括了五十米在内的所有士兵们！
　　「这……怎么可能！！」
　　拿着长剑的士兵一脸不可置信的表情，瞪大了眼珠，看着那浮现在地面上，泛着金色光芒的练成阵，嘴里喃喃说道。「竟然……凭空炼成？」
　　「轰！！！」
　　下一秒，巨大的响声与尘埃直接将四周的视线全部掩盖了下去，所有人只觉得脚下开始剧烈的晃动着，紧接着，整个地面忽然下沉，下一秒，一道犹如巨石一般的拳头，狠狠的从空中挥下！
　　「轰隆！！」
　　尘埃……被这一拳打散，而当那个庞然大物落在众人眼中的时候，所有人都惊呆了！
　　「吼！！！！」
　　完全由巨石组成的……一个高达近五米的石巨人！
　　看不到头……不，应该说，这个石巨人没有脖子，它的头部与身体是直接相连的，虽然五官看起来有些模糊，但是却很明显的能够看出一张类似人一般的脸，还有那粗壮巨大的四肢！我了个去！看上去就十分的凶恶，这家伙什么鬼？
　　「石头……的巨人吗？！」
　　「这……这难道是树精灵？！」
　　「他……他是怎么做到的？！」
　　而此刻，被众人用一种惊骇莫名眼光注视着的金发少年，正站在了石巨人的肩膀上，右手扶着石巨人，身形笔直，不过有些人却注意到，金发少年的目光中，带着一丝悲伤。
　　「吼！！！」
　　然而……石巨人并没有留给他们思考的时间，在石巨人抬起了落地的手臂之后，仰天一吼，紧接着，第二次攻击到了！
　　「所有人！注意躲避！！马上呼叫精灵术士队！！」
　　长剑的士兵快速的下达了指令，下一秒，巨大的石拳落在了地面上，虽然那些士兵疯狂的向两边跑去，却依旧被石拳落下的飓风与震动而击倒！
　　整个场面顿时乱作一团！
　　「对不起……」
　　在下面还在混乱，石巨人发飙的时候，安萨尔已经由石巨人的肩膀，跳到了旁边的楼房上，看着那石巨人疯狂的攻击，却完全没有伤害到任何人的时候，安萨尔就明白，石巨人在准确的完成着自己的命令。
　　内心中，石巨人新生的喜悦，还有那坚韧的，执行命令的意志通过一条不可视的线，传入了安萨尔的内心之中，与此同时，还有那一丝留恋，与哀伤……
　　而安萨尔在成功召唤出石巨人的同时，便明白，它……与那金色光球的树精灵同样，是不可能长存的，作为违反了法则的树精灵，它们是不被世界所认可的。
　　或许……
　　安萨尔心中有了隐约的想法，但是现在不是留恋的时候，自己应该赶快离开这里。
　　所以……安萨尔对着石巨人能做的，只有那么一句……不得不说的话。
　　就是那句‘对不起。’
　　狠下心，安萨尔转过了视线，金发飘逸，长袍微微随着风的呼啸而抖动，抬起右手，将长袍拢了拢，安萨尔目视前方，脚下发力向前一跃……
　　「嘭！」
　　「啊！」
　　毫无悬念的，安萨尔从房顶上掉了下来……
　　「疼死我了……」摸着墙根爬了起来，安萨尔揉着屁股，还好，这个房顶不是很高，只是正常的民房，毕竟这部分还算是贫民区，那种高楼大厦在这里是看不到的。
　　「贼……贼人？」
　　忽然，一个老人的声音从旁边传了过来，安萨尔这才抬头一看，顿时发现，自己掉下来的，竟然是一个农家小院，这也就是贫民窟才有这样的地方，院子不大，不过东西却挺齐全，而发声的人，是一个站在门口，透着门缝向外面看热闹的白胡子的老人。
　　「额……呦~」安萨尔犹豫了一下，摆出了一个自认为十分和善的脸色，打了一个十分自然的招呼。
　　「哇啊啊！！！兵爷，贼人在这里！！！」
　　老人顿时惊骇莫名的大喊了起来，同时连怕带滚的打开大门跑了出去。
　　只留下在风中凌乱的金发少年，尴尬的举着手。
　　「我长得有那么吓人吗？！」
　　……
　　安萨尔忽然想起来，自己距离刚刚战斗的街道，好像真的只有一墙之隔，而与此同时，墙外忽然传来了一个稍稍有点耳熟的声音。
　　「快！那个金发男人跑进这个院子了，抓住它！！我们来牵制石巨人！」
　　这个声音不就是那个长剑士兵吗？！
　　「我靠！闪啊！」
　　安萨尔顿时一声怪叫，直接冲击了房屋，顺道还看到了那个羞羞的躲在门后偷看的老人家的女儿，额……作为自认为帅哥的安萨尔，还十分友善的打了个招呼。
　　在老人女儿满眼爱意的目送下，安萨尔十分帅气的越过了小屋，走到了后门，长袍一抖！
　　「给我开！」
　　「嘭！」
　　安萨尔一脚踹在了厚重的木质门板上，结果不言而喻……
　　「嘶~~~~」
　　踮着脚，安萨尔一蹦一蹦的，一脸‘生无可恋’的打开了门闩，一瘸一拐的从另一条街走了出去。
　　身后，还有那少女莫名爱意的眼神目送着……
　　「啊啊啊啊……早晚！早晚要把身体锻炼好！！」
　　一边瘸着脚走在大街上，安萨尔恶狠狠的说着，回头瞥了一眼那个厚重的木门。
　　「至少也要能够一脚踹开这扇木门！」
　　说完，安萨尔好似感觉有些不够，又补了一句。
　　「甭管多厚！」
　　ps：推荐一下超萌新小说《变身美少女之后的末世求生之旅》，收藏点赞哦



第五百一十三节 各方势力

　　此时，远在北联都城与梅拉因之间的道路上，一匹马正撒腿狂奔着。
　　漆黑的马身代表了这匹马确实是一匹不可多得的宝马，而此时此刻骑在马上，压低身形的黑衣少年，目光凌厉，
　　披肩发随风飘散着，黑马的速度十分的快速，一身黑色的长袍，与那马侧身挂着的唐刀，表明了男子的身份。
　　安萨尔最讨厌的人，维尔尼斯的劲敌。
　　唐毅。
　　马匹狂奔在沙石的道路上，虽然一般城市里都是石砖的路面，但是相对的，想要铺设城与城之间的主路，其消耗太过庞大，哪怕是一介帝国，也并不是那么容易就能修建成的，而且更何况，城与城之间相连的，还有更轻松的方式，那就是……蒸汽火车。
　　不过唐毅并没有选择蒸汽火车，那是因为在火车中，容易被查到身份，虽然自己对外并没有宣布成为暗部的管理者，但是在各国的地下势力手中，都一定收到了自己已经当上了暗部首领的情报。
　　如此一来，乘坐鱼龙混杂的蒸汽火车，凭借着自己这张面孔，是十分容易暴露。
　　而一旦暴露出自己目标是梅拉因，很可能让沃尔图斯和东珠帝国做出一些别的手段，来阻止自己，甚至可能引发暗地势力的争端。
　　所以唐毅并没有选择蒸汽火车，而是选择了与自己的爱马顺着城路直奔梅拉因。
　　就在唐毅纵马狂奔的时候，忽然，天空之中一声清脆的鹰鸣！
　　「嗫~~~」
　　听到这个声音的瞬间，唐毅 猛地一拉缰绳！
　　「稀溜溜~~~」
　　黑马一声爆啸，前腿高抬，在地面滑出了十几米远，硬生生的将巨大的惯性停了下来，紧接着，两个马蹄狠狠的落在地面上，在地面上按出了两个铁蹄印子，甩了甩头，这才安静了下来。
　　沙尘漫天飞舞，而欧斯特却并没有理会，而是看着天空，从兜里掏出了一个肉干，紧接着一抬手，只见……天空中一道黑影急速的俯冲了下来，几乎几个呼吸之间，一只翼展近三米长的老鹰落在了唐毅抬起的小臂上，扑棱着翅膀，一口啄去了唐毅手中的肉干，吃了起来。
　　没有理会老鹰的进食，唐毅伸手从老鹰的腿上拿下来……一个小圆桶，三两下拆开，里面十分简明的写着……
　　‘高层决定……进入梅拉因。’
　　只有九个字，十分的简洁，唐毅皱了皱眉头，沉思了一下之后，伸手掏出了一个小纸条，拿起笔刷刷点点的写了几个字，卷了起来，放进了鹰腿上的小桶里，随后猛地一抬手！
　　「啪啦啦啦~」
　　老鹰借着这股力道，直接飞了起来，扶摇直上，向着北联的都城飞去。
　　唐毅犹豫了一下，随后再次纵马狂奔，向着梅拉因狂奔而去，想到即将发生的事，架马狂奔的速度不禁提了一提。
　　马儿吃痛，速度再上一层，在广阔的平原上加速狂奔……
　　……
　　就在这不久之后，联盟的情报部与忠义军联系上，近乎在十个小时的时间里，将梅拉因安迪斯的地下势力横扫一空！
　　当正在指挥军队进攻城堡的安迪斯听到这个消失的时候，一口气没上来，差点气晕了，下一秒，安迪斯的帐篷里就传出了一阵怒吼。
　　「到底是谁！！！是谁！！！」
　　只要还不是个白痴，就能明白，那苦战已久的忠义军，是不可能与北方联盟有什么关系的，但是这突兀的，两方势力眨眼之间便联合在了一起，近乎无法抵抗的将自己的势力横扫一空，安迪斯瞬间便想到了，是有人在其中牵线搭桥。
　　想到此，安迪斯立刻问向了旁边的小丑面具男。
　　「这到底发生了什么，为什么会变成这样，沃尔图斯的情报部在干什么？！」
　　大怒的安迪斯怒吼着。
　　「亲王大人……您别急，这不……情报来了么？」说着，小丑面具男一指门外，紧接着，一个穿着十分奇怪服装的男人走了进来。
　　「牧师大人……您来了。」不知道为什么，安迪斯在看到这个人进来的瞬间，态度忽然变得不一样起来，十分恭敬的对来人问候到。
　　「嗯……安迪斯，这个人……就是将你的势力横扫一空的罪魁祸首。」
　　一身长袍，但是那长袍的背面，绣着的却是一颗巨大的树，而正面，又有着某种神秘的纹路，整件衣服是大红色，看起来神秘的很。
　　「这……竟然是一个女人？」
　　安迪斯接过‘牧师大人’递过来的一叠纸，上下打量了一眼，其中，还有两个人的画像，不……应该说是照片。
　　一个是身材矮小的孩童，一头黑发，笑嘻嘻的看着那银发少女。
　　「是的，根据了解，这个银发女人好像是椎鸢音的侍女。」
　　「区区……区区！一个侍女！！！竟敢坏我好事！！！」
　　安迪斯差点气死，呀咬的嘎嘎响，看着画像中的女人，顿时大吼道。
　　「来人啊！！听令！告诉所有人，当攻进菲罗尔德之后，全力搜索这个女人！务必！！！务必将她碎尸万段！！！」
　　安迪斯的帐篷里，传出了亲王大人歇斯底里的怒吼声。
　　……
　　而还不知道被谁惦记的银发少女，正狠狠的挥下了冰剑，却忽然打了一个可爱的喷嚏。
　　「啊揪！！」
　　顿时，手中的冰剑忽然一顿，黑龙猛地觉得有机可乘，龙角之间迅速的闪动起了剧烈的闪电！！
　　此时……银发少女与黑龙已经酣战了五个多小时了！
　　黑龙身上时不时的就会添加一些伤口，而下方的露易丝，却也时不时的将五感操作来影像黑龙的攻势，并伴随着那时有时无的灵能巨炮，黑龙现在就算有了撤退的心，也难以抽身了。
　　「妈妈小心！」露易丝一声娇喝，同时猛的一伸手，黑龙忽然觉得自己的脖子好似被什么东西抓住了，那龙角之间的闪电为之一顿！
　　「可恶的……小虫子！！」
　　黑龙一声怒吼，紧接着，那巨大的龙头直接看向了下方，猛地咆哮起来，剧烈的狂风直接将下方的露易丝吹飞了出去，狠狠的撞在了墙壁上！
　　然而，还不等黑龙追击，伴随着狂风呼啸，那巨大的冰剑狠狠的砍在了黑龙的身上！
　　「吼！！」
　　黑龙吃痛，怒吼了一声，直接甩尾，那近千米长的身躯，巨大的尾巴就有数十米高，几乎就犹如山峰一般，横扫而过！
　　「哼！」
　　维尔尼斯轻哼了一声，收回冰剑之后，两只手握住了剑柄，狠狠的砍了下去！
　　「哈！」
　　「轰隆！！」
　　冰剑与龙尾的相撞，竟然发出了犹如爆炸一般的巨响，两者之间甚至引出了几道快速划过的闪电！
　　「区区……人类！！！！」
　　黑龙的咆哮声依旧不断，而背上……那道巨大的伤口正不断的流着暗紫色的血液，空气中遍布着无主的灵能，这就让维尔尼斯近乎变成了一个永动机！
　　伤害黑龙=增加空气中的无主灵能=可以随意吸收灵能=灵能近乎无限！
　　所以，维尔尼斯直到酣战到此时，却并没有感觉乏力，反倒是有一种越战越勇的感觉，手中的冰制巨剑一大再大，现在已经到了近三百米长度，剑的一侧近百米的宽度！
　　如此庞大的巨剑，维尔尼斯会动起来也破费力道，但是着并不影响，那已经陷入了战斗的快乐之中的银发少女，带着笑容的将巨剑挥下！
　　「喝啊！！！」
　　巨剑与龙尾狠狠的撞在了一起，黑龙此刻已经感觉到了一丝乏力，不管是人还是涅化精灵，又或者其他动物什么的，所有人的战斗都会按照一个顺序来进行。
　　一般情况下，双方争斗，最开始从热身、渐入佳境、到全力一战——再到热血酣战，然后是体力消耗过多的消耗战——直到此刻，双方的力道和伸手都会下降一个等级。
　　这是因为不管什么样的生物，都有一个循序渐进的巅峰的规则，但是眼前的这个长着翅膀的女人，就好似一个永动机一般，从战斗开始，这个女人就使出了全力，直到现在，这个女人的力道速度包括一些反应能力，竟然没有丝毫的下降！
　　然而，黑龙的体力已经用到了巅峰，继续拖下去，黑龙自己明白，自己一定会被眼前这个女人活生生的拖到死！
　　连续酣战五个小时，同级别战斗中，这近乎是不可想象的事情，不管是高手还是菜鸟，再对战的时候，很多情况下战斗时间都不会超过十几分钟，多的一个小时，已经算得上是极限了！
　　然而……眼前这个女人彻底打破了黑龙对人类的认知！甚至是对生物的认知！
　　黑龙为了强行跟住银发少女的节奏，勉强的在还未彻底热身的情况下就用出了全力。
　　这就好似，两个人在跑马拉松的时候，两个人的速度其实相差无几，但是其中一个一开始就全力奔跑，连热身都没有。
　　凡是经常运动的人都知道，没有热身的情况下使出全力，与热身之后使出全力根本就是两码事！
　　而另一个人，为了不被落下，也同样全力的跟了上去。
　　但是悲剧却到来了，因为后一个人一直全力奔跑，都已经开始剧烈的喘息了，但是第一个人却依旧那样的平静！
　　现在的黑龙，切实的感觉到了那种无以伦比的憋屈感！
　　然而，银发少女却并没有给黑龙思考的时间，两者相持的剑身与龙尾，冰剑忽然加大了力道！
　　黑龙满目惊恐的看着，那冰制巨剑，竟然将自己压制了！！
　　「给我……下去吧！！！！」
　　在黑龙惊骇的目光中，那巨大的冰剑，在银发少女手中，就好似一个棒子一般，用那剑身的一面，狠狠的击打在了黑龙的脊梁骨上！
　　「轰隆隆！！！」
　　ps：推荐一下温情派作者打工斗士的《隐者的无尽传说》，好看的哟



第五百一十四节 黑龙的来历

　　近三百米长的巨剑，别说挥动了，就算是抬，没有个万八千人也别想动一动，然而……就这样不科学的，银发少女生生的挥动了那无比巨大的剑身。
　　在外人看来，这就好像是一只蚂蚁在挥动镐头一般的可笑，然而，如果作为被打的人是你的话，我想……无论什么人都笑不出来了吧？
　　黑龙……就是这种感觉。
　　说起来，黑龙的历史十分的悠久，悠久到，可以追述上千年的时光，作为黑龙自己知道自己的实力，在那个争霸混乱的大陆上，黑龙仅仅是凭借着成熟体，就可以跟成熟体巅峰拼杀，而且多数的时候都能赢下一场生死之战。
　　而当自己到了成熟体巅峰的时候，就算是面对霸王体，黑龙也不会很虚，其原因就在于，那无比庞大的身躯！
　　黑龙的能力在所有涅化精灵中，也算是十分奇异的，也十分的棘手，很简单……那就是变大变小。
　　并不是那种虚无缥缈的影像，而是真实的变大，真正的，连质量和灵能，都会随之变大！
　　简单的说，黑龙在缩小到一米左右的时候，灵能会随之缩小到堪比幼年体的涅化精灵，然而当扩大到最大的时候，也就是像现在一样近千米的长度，自身的重量，身体的防御力，肌肉的力量，都会随之增大，而且灵能也会从幼年体涅化精灵的程度直接上升到成熟体巅峰！
　　就是因为这样的能力，黑龙在跟其他涅化精灵对战的时候，永远都不会落于下风，甚至因为自己身体太过庞大，多数霸王体对自己都没有什么好的办法！
　　体形超过千米的霸王体……
　　那种霸王体中的极致，黑龙也会很自觉的不去打扰。
　　这也是黑龙能活了这么久的原因。
　　或许是在出生的时候出了一些什么问题，黑龙自己在出生，也就是身为幼年体的时候，便有了一丝灵智，简单的说，它与其他的涅化精灵不同的地方就在于，它可以控制自己那永无止尽的破坏与杀戮的欲望。
　　而一旦控制住了欲望，那么不管是谁，都可以算得上是有很高的智商了，渐渐的，黑龙一边小心翼翼的躲避着一些高等级的涅化精灵追杀，一边在杀死同级别的涅化精灵和一些人类作为食物，成长了起来。
　　直到……那次战斗后被人封印了起来。
　　因为那些人对黑龙根本无从下手，哪怕是已经打败，也不知道该拿这条仅仅是脖子，都有几十米近百米直径的肉桶怎么办，所以，那些人类将它封印到了水晶球之中……
　　而哪怕是那一次战斗，也没有这一次这样的惨烈！！
　　「吼！！！！」
　　巨大的冰剑狠狠的拍在了那十几米长的伤口上，剧痛和屈辱让黑龙猛地一声巨吼，却依旧抵抗不住那巨大剑身带来的冲击力，直接跌落下去！！
　　「轰隆隆~~~」
　　近千米长的身躯，说是跌落，根本就是砸在了那风行镇里，瞬间，整个风行镇四分五裂，所有的建筑物在这剧烈的冲击下近乎荡然无存，仅仅是撞击而飘起的尘埃，都打到了两三百米的高度！
　　风行镇……完全破坏！
　　一夜之间，一个偌大的风行镇，前后经历了两次足以让一个主城头疼的存在，其结果，是这个小镇无法承受的！
　　一片片的废墟，原本民房所在的位置，全都倒塌了下去，南北城墙也都倒下去了一大片，东城墙完全被摧毁，只留下了一截西城墙，还耸立在那里，在这破败的小镇中，显得如此的突兀。
　　这一幕，落在了飘荡在空中，手提冰制巨剑的银发少女眼中，作为这一切的罪魁祸首……
　　维尔尼斯的内心对这个小镇的愧疚感就甭提了，虽然黑龙并不是自己招来的……（维尔尼斯并不知道，这条黑龙是那个白思……白家少爷弄来的。）
　　但是东边的小镇，却是露易丝与自己共同破坏的，死亡的人数就更别提了。
　　维尔尼斯首先能想到的，便是重建一个风行镇，但是作为一个单身汉……咳咳，单身女，维尔尼斯手头没有那么多的钱，哪怕自己全力去战，想尽一切办法，想要凑足足够重建一个小镇的资金，也不是一朝一夕能够做到的。
　　不过……这并不是什么问题，因为维尔尼斯脑中忽然想起了一个年轻人……
　　那个契约了猪样的树精灵的东珠帝国皇子。
　　也就是马上就要当家做主，那个东珠帝国的现任皇帝的……
　　刘启煌。
　　而这个风行镇，也是属于东珠帝国的产业……咳咳，应该……如果自己拉下脸来求求他，应该……没什么问题吧？
　　想起那个热情不减的小皇帝，维尔尼斯顿时浑身一寒。
　　不过眼下不是考虑这些的时候，下面的那头黑龙还是要解决的。
　　低头看了一眼，那条黑龙此刻正缓缓的站了起来，身形犹如一条拱桥一般，龙头高高昂起，身躯的中间部分也弓了起来，而尾巴甩动着，四肢龙爪扣着地面，对天……对着银发少女咆哮！
　　「吼！！！」
　　这是黑龙不甘的怒吼！
　　然而，银发少女却并没有管那些，这一次的战斗让维尔尼斯宽松了不少，虽然不是战斗狂，但是维尔尼斯还是很喜欢战斗的。
　　特别像这种少见的，只拼实力而不是技巧的战斗！
　　那巨大的剑身，虽然并不是自己应该有的实力。
　　如果不是现在天空中还弥漫着无主的灵能，自己随时随地的在转换着，这样巨大的剑身，就算是维尔尼斯做得出来，也挥不动。
　　没错……维尔尼斯能够挥动如此巨大的剑身，并不是靠那纤细的手腕，而是借由庞大的灵能为后盾，才能做到的类似奇迹一般的事情。
　　如此巨大的剑身，如果在足够高的高空中落下，其破坏力，足以在瞬间将一个主城级别的城市瞬间破坏。
　　如果说……让维尔尼斯去杀戮的话，以维尔尼斯的实力，可以在一个月内毁灭一个帝国，然而，霸王体的实力，可以在三天内毁灭一个帝国。
　　这就是差别。
　　就好像这条黑龙，它的实力已经足以在一天之内毁灭一座主城，但是在与维尔尼斯对战不到六个小时的时间里，便已经出现了败象。
　　简单的说，各方针对的方面不同，所以战斗力也不可以同日而语。
　　但是相对来说，维尔尼斯单挑的实力远远超出群战，让维尔尼斯杀死一个高手很简单，但是想要杀死几百个士兵，却很麻烦。
　　而黑龙，想要杀死一个城的人都很轻松，但是单独对战的时候，黑龙却会感到棘手。
　　这也是为什么，这条黑龙会这么快出现败象的原因之一。
　　话题说远了……维尔尼斯看着下方的黑龙，没有理会黑龙那不甘的咆哮，直接高高的抬起了冰制巨剑，那近三百米长的剑身与庞大的剑刃，近乎遮天蔽月般的，被银发少女高举着！
　　「到此为止了！」
　　维尔尼斯一声断喝，身后的双翼猛地扇动，身形一顿，紧接着一个俯冲，直接将巨大的剑身带了下去，在这样巨大的惯性下，一旦这把冰制巨剑斩落，黑龙就算是再宽大的身躯，也会被生生劈成两段！！
　　生死之间，黑龙并没有屈服，或许是因为它还是涅化精灵的原因吧，内心的杀戮欲望在一系列的战斗后，越发的强烈了起来！
　　「雷！！！」
　　「死来！！！」
　　黑龙由下而上，龙角之间凭空出现了数道闪电，并在一瞬间便形成了一个椭圆形的雷电球体，密密麻麻的雷电犹如蔓藤一般爬满了那闪烁的球体上！！
　　下一秒，球体猛地爆裂开来，从其中涌现出来的，是一条完全由雷电组成龙，扶摇直上，直接对着维尔尼斯飞了过去！
　　与此同时，那冰制巨剑狠狠的落下，劈在了那条雷龙之上！
　　「吱吱吱吱！！！！」
　　一阵密集爆鸣声之后，那雷龙在坚持了不过五秒钟的时间里，便被冰制巨剑一剑劈断！
　　「喝啊！！！！」
　　银发少女一声娇喝，冰制巨剑在劈断了雷龙之后，趋势不减，狠狠的劈在了那一对龙角之上！
　　「吼！！！！」
　　「哈！！！！」
　　「轰隆！！！！！！」
　　巨大的爆炸声冲天而起，下一秒，光芒从剑角相撞之处猛地爆开来，巨大的光芒遮天蔽月，整个天空为之一亮！
　　伊莉丝、露易丝，包括一些远远观望的人们，都下意识的抬起手，挡住了视线，却依旧耐不住那强烈的光芒，紧紧的闭上了双眸！
　　距离最近的露易丝，直接就被狂风吹飞，而同样距离不远的伊莉丝，也被吹出了几百米之外！
　　当光芒渐渐消散的时候，一些胆大的人缓缓睁开了眼睛，而这些人……都是一副目瞪口呆的样子，呆滞的看着那已经……
　　完全消失的风行镇！
　　「风……行镇……没了？」就在距离风行镇同样不远的地方，一个人手里拿着闪烁着微光的东西，同样目瞪口呆的看着眼前的这一切，顿时咽了一口唾沫。
　　「这件事……要像上级汇报了，这个银发女人，竟然有近宗师级……不，看眼前的这个情况，这个女人已经是宗师级了！」



第五百一十五节 强行达成了共识

　　说到这，男子平复了一下内心的惊慌，低头看了一眼手中闪烁的东西。
　　「二级刺客……死的不冤。」
　　与此同时，同样风行镇的西面，一个男子抬着头，看着那道巨大的爆炸波，喃喃的说道。
　　「不愧是圣源体……」
　　如果维尔尼斯在这，一定会认识这个人……弗拉基米尔·卡德。
　　而同样的，在东城废墟之外的北方联盟情报员，也目瞪口呆的看着这一切！
　　「她……是英雄级？！」
　　……
　　尘埃渐渐散去，天空中原本阴暗的云，也早已经被爆风吹散，露出了雪白的月亮，还有那漫天的繁星，就在原本属于东珠帝国风行镇的位置上，一条庞然大物静静的躺在那里……喘息着。
　　而与之相对的，则是一个十分平静的，长着双翼的银发少女，手中的冰制巨剑，也在刚刚的对撞之中完全崩碎了，不过，以现在空气中充斥的灵能，维尔尼斯随时随地都可以再次制作出来一个冰制巨剑，甚至再战三天三夜，也是毫无问题的。
　　「呼……呼……人类……呼……」
　　黑龙喘息着，趴在地面上，巨大的龙头对着维尔尼斯，声音之中，虚弱的感觉十分的明显。
　　「你输了……」维尔尼斯静静的看着那巨大的龙身，相比来说，维尔尼斯甚至还不如黑龙的一个眼睫毛大……虽然是夸张，但却是事实，黑龙的身躯太过庞大了，庞大到，让一般人完全束手无策的地步。
　　「汝赢了……呼……呼……」
　　黑龙好像理所当然的回应着。
　　在黑龙的想法中，眼前的这个女人，虽然打败了自己，但是想必她也应该没有多少余力了，不然的话，那就太可怕了，要知道，就算是霸王体想要打败自己，也并不是那么容易的！
　　所以，黑龙以为，眼前的这个女人，是不可能再凝聚出刚刚那般大小的冰剑了，也就有些有恃无恐的回应着少女的话。
　　「那么……作为我第一个遇到的，可以完整与人类沟通的涅化精灵……」维尔尼斯捏了捏剑柄，高高抬起，下一秒，一股庞大的冰系灵能开始凝结，近乎几个呼吸只见，那长达百米的巨大冰剑再次出现！
　　「你还有什么遗言么？！」
　　银发少女冷冷的看着那个瞳孔急速收缩的黑龙，如此说着。
　　「等等！人类，汝不可能……不可能还有如此多的力量……」黑龙的声音带着惊恐的回应着，巨大的龙身几次挣扎想要站起来，却因为消耗的太多而无法站立，只能趴在地面上，惊恐的问道。
　　「要说起来……这也是多亏了你。」银发少女淡淡的回应着，那把巨大的冰剑，就这么高高的举在黑龙的头顶，随时准备落下！
　　「吾……」
　　「没错……因为我……可以吸收无主灵能。」银发少女说着，手中的巨剑也缓缓的落了下去！
　　在一瞬间，黑龙想明白了所有的一切，原来……自己根本不可能与眼前的这个人类战斗，因为自己根本没有胜机，那种犹如作弊一般的能力，完全可以像永动机一般，哪怕是实力低于自己的，也完全可以让自己消耗到死！
　　「不！！！人类！！等等！！」
　　黑龙想到这，焦急的说道。
　　作为想要给敌人留下一丝尊敬的心态，维尔尼斯那眼看着斩在黑龙脖颈上的冰剑顿了顿，粉色的双眸盯着黑色的巨龙，淡淡的问道。「你还有……什么想说的么？」
　　「人类……吾，愿臣服……」
　　黑龙说出了哪怕是经常混迹在涅化精灵战场的维尔尼斯也惊讶的话来。
　　「臣服？我？」被吓了一条的维尔尼斯本能的抬手指了指自己，一脸愣愣的看着黑龙。
　　「不错……吾……愿沉浮与汝……」
　　「这……」维尔尼斯顿时犹豫了起来，作为一名骑士，维尔尼斯其实是很喜欢坐骑的，如此庞大的黑龙，哪怕想一想，都让维尔尼斯有一种热血沸腾的感觉，如果真的能够……
　　「你……真的愿意臣服与我？」维尔尼斯再次试着问道，毕竟，涅化精灵说出了这样的话，可信度实在是太低，但是从来没有遇到过会说话的涅化精灵，这也让维尔尼斯犹豫了一下。
　　「没错……」
　　黑龙喘息着，因为这一会恢复的体力也渐渐的足以支撑那庞大的身躯站立，所以黑龙缓缓的站了起来，但是当黑龙站起来的时候，因为两眼间距的问题，却根本看不到地面上站着的维尔尼斯，只能看到一把巨大的冰剑直冲霄汉……
　　「吾……看不到……汝……等……」
　　说着，黑龙的身形渐渐的缩小了下来，与此同时，在维尔尼斯的感知中，那原本庞大的灵能，也渐渐的缩小成了几近幼年体的程度。
　　「这……」维尔尼斯顿时咋舌，看着那……还不到半米长的小龙。
　　「怎么样人类？！这样的身躯对话可以了吧？！」
　　不知道什么原理，这黑龙在缩小之后，竟然连说话都利索了很多，但是……那原本如王者般沉重的声音，却变得犹如一个孩童的声音，奶声奶气的说着。
　　「你……」维尔尼斯的脑筋有些转不过来了，上下打量着眼前漂浮的小龙，手中的冰剑，也渐渐的消散开来，毕竟黑龙仅仅是眼前的模样，那种消弱到维尔尼斯一只手都能捏死的状态下，维尔尼斯也没有必要耗费灵能去维持那巨大的剑身了。
　　「嗯嗯！看样子人类……汝是有交流的意志，这对吾来说再好不过了！」奶声奶气的说着，小黑龙还煞有其事的点点头，那萌萌的样子，差点让维尔尼斯笑出声来。
　　「嗯……对于吾的姿态感到惊讶了吗？」小黑龙奶声奶气的说着，迈着四肢小短腿，在空中一阵划拉，连比划带说的将自己的能力解释了一遍。
　　……
　　听完了小黑龙的解释，维尔尼斯顿时感叹道。「果真是大千世界，无奇不有，没想到，涅化精灵之中还有你这种异类？」
　　「说吾是异类，人类呦……难道汝就不是一个异类么？」小黑龙飞到维尔尼斯的身前，不断上下打量着，煞有其事的说着。「嗯……既有人类的气息，也同样有着树精灵的气息，还真是奇怪的组合体啊~」
　　看着小黑龙一只爪子捏着下巴，奶声奶气的老气横秋的说着，维尔尼斯顿时「噗哧」一声，下一秒，维尔尼斯觉得，这样有些不礼貌，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　「人类……汝笑什么？吾说的不对么？」小黑龙一只爪子按在腰上，另一只爪子指着维尔尼斯，奶声奶气却又十分死板的问道。
　　「不……呵呵呵……你说的……呵呵呵……很对……」维尔尼斯一边忍着笑，看着小黑龙奶声奶气的做出一副严肃的模样，一边回应着。
　　「嗯……就凭着吾数千年的经验，绝对不会看错的！」
　　小黑龙煞有其事的点点头，那奶声奶气的模样，意外的萌。
　　「噗哧~哈哈哈……」
　　看到这一幕的维尔尼斯再也忍不住，一下子笑了出来。
　　「人类？有什么可笑的？」
　　小黑龙纳闷的看向了依法少女，奶声奶气的问道。
　　「噗……哈哈哈……没……没什么。」维尔尼斯都有点笑抽了，不得不强忍着胃疼的感觉，摆摆手回应道。
　　想起刚刚那庞大的，威严的，凌厉的，让人心生敬畏的庞大身躯，维尔尼斯又看了一眼眼前这个奶声奶气的小黑龙，顿时又笑了起来。
　　「人类！！总觉得，汝在嘲笑吾！！」小黑龙顿时生气的两爪环抱，一副老气横秋的模样，却还是那般的奶声奶气的厉声说道。
　　「不行了……不行了……」维尔尼斯笑的肚子疼，捂着肚子蹲了下来，就差没拍地了。
　　而此时，被吹飞的露易丝，恰巧赶了回来，在看到自己妈妈的瞬间，就想要扑过去，却一眼看到了那个在那抱着爪子老气横秋的小黑龙，那双异色的瞳孔顿时放出了一阵诡异的光芒，原本落下的身影一个急转，直接奔向了小黑龙飞了过去！
　　「哇！！妈妈，这个小东西是什么啊……好可爱啊～」
　　露易丝上前，一把抓住了小黑龙的脖颈，回头看着维尔尼斯。
　　「哇！！涅化精灵！！汝应该是吾的同类吧？！连吾的样子都认不出来了吗？！快……快放开……吾……吾……要窒息了……」
　　小黑龙顿时一阵翻白眼，四爪乱蹬，却挣脱不了露易丝的手，几口气没喘上来，眼看着都开始抽出了……
　　「同类？」露易丝一歪头，顿时将灵觉伸向了小黑龙，下一秒，露易丝满脸惊恐的……
　　将小黑龙狠狠的摔在了地面上！
　　「啪唧！」
　　「啊！！！汝要杀了吾吗！」
　　「你就是那条黑龙吗！！看我踩死你！！」露易丝大喊着，在小黑龙一脸惊悚的目光下，直接抬起脚，狠狠地踩了上去！！！
　　「哇啊啊！！杀龙了啊！！救龙命啊！！！」小黑龙顿时一阵惨叫。
　　「踩死你！踩死你！踩死你！」而金发少女，却满脸兴奋的使劲的踩着。
　　维尔尼斯看到这一幕，顿时笑不出来了，嘴角抽了抽……
　　「主人！！救命啊！！吾刚臣服与汝，汝不能见死……啊！！！你踩到吾的生Ｘ器了！！！啊！！！你这是要断吾的龙子龙！啊！！龙孙吗？！」
　　小黑龙一边惨叫着，一边向刚刚认下的主人发出了求救信号。
　　而露易丝，却依旧一脸兴奋的使劲的踩着……
　　这是……多么河蟹的一幕啊～
　　银发少女抽着嘴角，走了过去，将还在一脸潮红，兴奋不已的露易丝拉了回来，这才救下了一脸‘吾已经是只废龙’表情的小黑龙。　



第五百一十六节 黑龙小弟

　　「所以说……」银蓝发少女看着缠绕在维尔尼斯右臂上的小黑龙，眼角抽了抽……
　　「这个就是你刚刚收复的，那条成熟体巅峰级的涅化精灵？」
　　此时此刻，那条小黑龙就犹如一个模型一般，缠绕在维尔尼斯的右手臂上，两只小巧的龙爪捧着长在维尔尼斯右手腕上的红色的水晶，细细的打量着，而听到了银蓝发少女的问话，便忽然抬起头，上下看了一眼银蓝发少女，又将问题抛向了维尔尼斯。
　　「主人……她是什么人？您的下属么？」小黑龙奶声奶气的问着。
　　「额……并不是下属，只是同伴。」维尔尼斯连忙解释了一句。
　　「同伴么？」小黑龙这才又将视线转到了银蓝发少女的身上，上下打量了一会之后，这才点点头。「嗯……想不到，现在的人类竟然打出那样庞大的攻击性灵能……人类的雌性呦～你能不能再打一发，让吾看一下……」
　　银蓝发少女一双无神的眼睛死死的盯着小黑龙……
　　「嗯？怎么了？难道说没有什么目标发射不出来么？还是灵能已经耗尽了？」小黑龙完全没有意识到自己的称呼到底对人类来说有多别扭。
　　「死鱼眼不是磁性，是女人哦～」一旁的露易丝好心好意的提醒着，而那一双异色的瞳孔中，满是兴奋的神色，这让小黑龙顿时打了一个寒蝉，缩了缩脖子，这才对伊莉丝说道。「对不起，吾并不清楚人类之间的称呼，女人……么？嗯……就这样称呼好了，喂！人类的女人，把刚刚放出来的那个……啊啊啊啊！！！」
　　还不等小黑龙说完，伊莉丝一伸手直接抓住了小黑龙的脖子，猛地一拉，随后就在手中飞快的甩动了起来，一边甩着，伊莉丝竟然没有丝毫的脸色变化，淡淡的对维尔尼斯说道。「薇儿……你喜欢吃蛇羹还是烤蛇？」
　　「哇啊啊啊～～吾～～～不是～～～～蛇～～～啊！！！」
　　维尔尼斯看着那已经被转晕的小黑龙，顿时尴尬的笑了笑，而一旁的露易丝却忽然说道。「吃刺身吧！！」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角……伊莉丝的嘴角划过了一丝诡异的笑容，而小黑龙……已经被吓晕过去了。
　　场面很尴尬……
　　「妈妈～妈妈……」露易丝拉了拉维尔尼斯的裙角，抬起头露出了那明亮而又天真的眼眸，问道。「刺身是什么？」
　　……
　　银发少女这边的战斗，算是告一段落，然而……此刻的安萨尔，真的是九曲十八弯，条条都难走。
　　还不等一瘸一拐的安萨尔走出这条街，就在街头的位置，忽然串出来一连串的士兵，看起来应该是援军吧？
　　而这些士兵，几乎眨眼之间就将两条街道封死，与此同时，更多的士兵们向这里赶来，而就在旁边的那条街道上，已经出现了一阵阵使令才能引发出来的景象，这证明，石巨人那边已经有精灵术士支援了。
　　「啧！这下可真是麻烦了。」
　　不能向外冲，安萨尔没有那个实力面对一群训练有素的士兵，既不能回头，又不能向街道的两头走，那么唯一的路线就是……
　　民房！
　　想到此，安萨尔快速的向前冲了几步，一抬腿，就要打算踹开大门，却好似想到了什么，抬起来的脚顿了顿，走了过去，伸手敲了两下，同时老脸一红……
　　「谁啊～～现在不开门！」
　　「咳咳……」安萨尔将咳了两声，故意做出粗狂的声音说道。「我是城卫军，请您开门接受检查。」
　　而里面的人犹豫了一下，缓缓的将门打开，一个年轻人将头伸了出来，刚说出两字的年轻人，顿时觉得不对劲！
　　「官爷……你是谁！！」
　　一声‘你是谁’年轻人顿时反应了过来，就想要把门关上，不过……安萨尔的脚已经伸到了门缝之间，与此同时，大门「嘭！」的一声关上了……
　　「嘶！！！！」
　　安萨尔顿时三魂出窍，眼前都有点冒金星了，在年轻人惊悚的目光下，安萨尔用十分‘和善’的笑容，一手将门推开，走了进来……一瘸一拐。
　　「我说……我只是过路的，你信么？！」
　　面对安萨尔那无比‘和善’的笑容，年轻人除了点头如啄米，连大气都不敢喘。
　　「谢谢了啊～」安萨尔依旧是‘和善’的笑容，轻轻的拍了拍年轻人的肩膀，这才迈开了脚步……一瘸一拐的向后院走去。
　　而年轻人已经被吓的有些呆滞了，满脑子都是金发少年脸上，那犹如狐狸笑眯眯的眼睛，还有时不时抽搐的嘴角和裂开的大嘴。
　　「妈妈……这个人，好可怕……」
　　院子里，只剩下年轻人在呆滞的说着这句话。
　　而两旁街道的士兵，也开始了逐门逐户的搜查……
　　不过安萨尔却管不了那么多了，一瘸一拐的绕道了后门，将门打开，面对的却是……一堆高楼。
　　这里，应该是贫民窟的边缘地区了。
　　只要过了这栋高层楼房，前方就是主街道，梅拉因除非被攻下了，不然的话，主街道是不可能被封死的。
　　安萨尔瞅准了这点，直接向高楼之间的缝隙走了过去……
　　当然，还依旧是一瘸一拐的。
　　「啧……不会肿了吧。」
　　安萨尔一边说着，一边看了看自己的鞋子有些无语。
　　「那个家伙用那么大的力道关门……」
　　原本很是宽松的冒险家鞋子，都被挤得有些变了形状。
　　强忍着脚上的疼，安萨尔走到了大厦之间。
　　梅拉因的贫民窟与正常地区有着非常大的区别。
　　换一个简单的说法吧。
　　贫民窟就好似一个小镇，而正常地区，就好像是市中心……
　　这种差别歧视，也是因为商人经常在梅拉因做生意，而影响到了本地人的心理，变得有些看不起穷人，商人本就是逐利的，那些穷人没有钱没有价值，当然看不起他们了。
　　在那次椎鸢音公主手持魔剑，将涅化精灵击退之后，整个梅拉因近乎毁于一旦，而在后期的建设中，因为有一些穷苦的人，随意的在废墟中捡东西，遭到了不少人的厌恶。
　　在那种极端的环境下，在没有王族管制的情况下，梅拉因高层不得不遵从民众的意愿，将一些十分贫穷的人安排在了城市的角落里，那一片没有被涅化精灵所破坏的老建筑群中。
　　而其他的普通人，都妥善安置了。
　　这也就是为什么，如此庞大的一个城市，还会出现像农房一般的贫民窟。
　　椎鸢音不是没有想到解决这个问题，但是在商业越加发达的梅拉因，这种贫富歧视的问题也就渐渐的显现出来，当椎鸢音着手改变的时候却发现，这个经历过毁灭又重生的城市，已经完全变成了另一种样子。
　　话题说远了……
　　安萨尔反正对于这样的城市有些反感，因为在安萨尔心中觉得，不管是谁，性命都是一样的，不分好坏，不分老幼。
　　当然了，安萨尔也没有做救世主的打算，作为一个外乡人，看看说说也就罢了。
　　走了大概有两分钟，安萨尔越过了大厦之间的缝隙，走到了犹如另一个世界的正常地区，从这里开始前面，就不会轻易的出现如抢劫，敲诈之类的情况。
　　因为此刻，菲罗尔德的大街上，遍布着巡逻的士兵们。
　　安萨尔走到了旁边花坛旁，坐了下去，费力的将鞋子脱了下来，仔细的打量了一下，发现自己的脚并没有什么，但是鞋子却完全变了形状，外围包裹的铁片也完全弯曲，怪不得会觉得脚的两侧很痛，原来是被弯曲的铁片挤的。
　　用了点力道，将铁片推回到了原本的位置，安萨尔这才重新穿上了鞋子，踮了踮脚，感觉还算可以。
　　冒险家靴子，一般情况下，都是会在里面埋藏铁片，以方便这些经常行走在大路上的人们可以保护好自己的脚部。
　　其实也很简单，因为大陆很多地方都是人类还没有踏足的，而且很多地方的道路都是沙石土路，如果鞋子内侧并没有什么防护的话，一双普通的皮鞋，很容易在赶路的时候损毁。
　　一旦发生这样的事，要么……手头上有修理的工具，可以勉强维持，要么……就只能脱了鞋走。
　　但是不管选择哪一种，相比都会耽误行程。
　　这也就是为什么这种靴子，要做到如此的坚固。
　　实际上，冒险者靴子还有其他的功能，如防水，在冒险者靴子的靴口处，有数道平时不需要系上的带子，而这些带子链接的，就是封口，只要系上这样的带子就可以完全封住冒险者靴子的入口，做到完全放水的程度。
　　而安萨尔脚上的靴子，还是自己特意定做的，可以防范一些高温的情况，毕竟他的树精灵是超高温的火系，做一些隔热是很有必要的。
　　想着想着，安萨尔有些入迷了，不过……那边走过来的一群士兵引起了安萨尔的注意。
　　因为其中一个人，安萨尔觉得有些眼熟……想着想着，安萨尔有些入迷了，不过……那边走过来的一群士兵引起了安萨尔的注意。
　　因为其中一个人，安萨尔觉得有些眼熟……
　　「好像……在哪里见过……在哪里来着……？」安萨尔摩挲着下巴，眼睛死死的看着那个站在队伍中间的一名士兵，脑海中渐渐的浮现出了，失忆之前……
　　「是他！！」
　　安萨尔顿时眉头紧锁，再次打量起了那张脸……
　　「果然……」　



第五百一十七节 毒蛇般的刺客

　　安萨尔在脑中回忆着失忆之前发生任何一件细微的事情……
　　自己在被追捕的时候，也就是中央广场混乱的稍稍前一段时间，安萨尔……那个时候应该是萧天，慌不择路逃跑的时候，无意之中回头看了一眼身后追捕自己的士兵们。
　　就在这一群人中，那个时候的萧天，本能的感觉到了一个阴狠的视线，但因为当时的情况不容的萧天多想，但是现在细细想来，自己在中央广场被巨石压倒，意外伤到头部而恢复记忆之后，从巨石下冲了出来。
　　那个时候，安萨尔下意识的寻找着那道阴狠的视线来源，却发现，那个人已经不在士兵之中了。
　　如果自己的记忆确实没有错的话……这次队伍中的这个人，就应该是当时，向自己释放石系使令，将自己压在巨石下，引起了菲罗尔德混乱的最初的那个人。
　　这个人的长相很平凡，但是却有一点，与周遭的士兵格格不入，这一点，是实力低下的人难以擦觉的，那种散发着阴狠气息的眼眸。
　　虽然这个人一只保持着非常平静的脸色，但是那阴狠的，犹如毒蛇一般充满冰冷刺骨杀意的目光，却依旧在一瞬间让安萨尔感到了一身刺骨的寒意。
　　急忙将自己的兜帽带好，安萨尔左右敲了敲，旁边有一家在卖小食的商店，是那种站在柜台外面等着的小食摊子，安萨尔几步走了过去，伸手从兜里掏出了两枚铜币。
　　「给我来一个这个……顺便来一杯饮料。」
　　「好的。」
　　老板是个中年男人，服务还是很热情的，将两枚铜币接过之后，便开始在铁板上面忙碌了起来。
　　而安萨尔，一边装作若无其事，等着食物做好的路人，一边将将探寻的目光放在了那个人的身上，上下打量。
　　这个人大概身高一米七五左右，不算很高，但也不算很低，长相也是十分的平凡，留着靑虚虚的胡子茬，一看就是平凡到扔进人堆里都找不到的人。
　　然而，就在安萨尔打量着这个人不过两三眼的时候，忽然那如毒蛇一般的目光瞬间扫视了过来，还好，安萨尔原本头的方向就不是对着那个人，而是稍稍侧脸，而且还是用眼角去看的，不然的话，这个人很可能第一时间就发现自己。
　　若无其事的问了一句老板。「多久能好啊。」
　　「很快，请您稍等。」老板笑眯眯的回应着，手下的动作又快了两分。
　　而那道毒蛇般的目光，也在一无所获之后，渐渐的收了回去。
　　直到此刻，安萨尔才微微松了一口气……‘这个人的目光是怎么回事？怎么会这么吓人？’安萨尔心中一边想着，一边接过了老板的找零，揣进了兜里，又接过了小摊老板递来的一个纸杯和一个纸袋子。
　　这是一种小吃饼，类似于手抓饼一般的街头小吃，也有不少人拿这个当饭吃。
　　当然了……安萨尔的目的并不是吃，犹豫再三之后，安萨尔看着那个人走去的方向，狠狠的咬了一口手中纸袋里的饼。
　　「八柔三咔咔啧个嗯~」
　　其实，安萨尔说的是‘不如先看看这个人’，不过因为满嘴的饼子而说话不清不楚。
　　「嘶~~」
　　狠狠的喝了一口饮料，安萨尔这才一口咽下嘴里的东西，对着老板说了一声‘谢谢了~’说完，安萨尔转身在老板祥和的目光下，跟上了那个队伍。
　　一边走着，安萨尔吃着，左手饮料，右手饼子，吃口饼子喝口饮料，一边看着前面的那个队伍，时不时的还去装作查看街边小摊上的吃食和特产，偶尔还会问问老板‘这个多少钱’‘那个怎么卖’之类的。
　　一路跟了差不多四条街的距离，此刻安萨尔已经距离横贯东西的天地路不远了，而就在刚刚一转交的位置，那个人忽然闪身，脱离了小队，而最让安萨尔奇怪的是，这个人在脱出小队的同时，竟然没有任何一个发出疑问。
　　皱了皱眉头，安萨尔左手一只鸡，右手一只鸭，嘴里叼着一个棒棒糖，跟了上去。
　　额……倒不是说安萨尔是个吃货，不过为了掩人耳目，安萨尔却不得不装作旅游的人，左买右买，这才导致了现在在旁人看来，就是一个标准吃货的安萨尔。
　　不过……
　　「这鸭子的味道确实很不错啊……」安萨尔一边说着，脚下加紧了脚步，也跟上了刚刚那个人走进的小巷中。
　　说是小巷，其实……在走过这个路口之后，里面竟然是一个住宅区，而就在安萨尔刚刚走出路口的瞬间，身旁忽然一道寒芒闪过！
　　「噗哧！！」
　　一声刀刺肉的声音响起，安萨尔猛地向后快速退了两步，低头看了一眼，那被刀穿堂而过的……鸡。
　　「喂喂喂……浪费粮食是可耻的啊。」安萨尔一边说着，一边再次低头看了看手中的鸡，抬起头对着对面的那个人甩了甩。
　　然而，就在安萨尔刚刚把烧鸡？甩起来的时候，突然发现，那原本已经被烤成棕色的烧鸡，忽然从刀口的位置逐渐的变成了深紫色，而且还在急速的扩展到了整只鸡！
　　「嘶！！」
　　安萨尔顿时倒吸了一口凉气，如此急速的扩散速度，幸好刚刚本能的反应了一下，将左手拿着的鸡来挡住了刀刃，不然的话，此刻的自己估计就是倒在地上，变成跟手中这只鸡一个颜色了吧？
　　随手将鸡扔在了地上，安萨尔顿时摇摇头。「呀嘞呀嘞~这样糟蹋食物，可是会遭到天谴的啊……你说是吧……间谍君？」
　　说到这，安萨尔的目光一凛，看向了此刻站在自己正对面的那个……
　　拥有如毒蛇一般目光的男人。
　　「你……不是应该死在了我的使令之下么？」对面的男人很平静的说着，但是那平静的目光中，能让安萨尔感受到如此威胁的杀意，却让金发少年打从心底生出了一种不好的预感。
　　「我说的对么？忠义军的间谍少年？」
　　这个人竟然知道我身在忠义军！——安萨尔心底顿时一阵慌乱，但是脸色却完全没有变化，甚至连瞳孔这种最本能的反应，也被安萨尔压制了下去。
　　而对面的那个人，明显的一直在用眼光注视着安萨尔，他的焦点应该就是自己的瞳孔了。——安萨尔一边内心想着到底是谁将自己暴露的同时，一边与毒蛇一样的男人对视着。
　　「啊~是啊……本来呢，我是应该恨你的，不过也托你的福，我想起了一些事情，所以么，这件事其实我还是蛮感激你的呢。」安萨尔一摊手先是一脸严肃，说道最后又变成了那阳光一般的表情。
　　「是么，不过呢……」如毒蛇一般的男子淡定的说着。「虽然我很想恭喜你大难不死，但是你却因为自己那微不足道的好奇心，发现了一些不好的事情……」
　　说到这，毒蛇一般的男子的杀意汝飓风一般，瞬间涌向了安萨尔！
　　一霎那，在安萨尔的感知中，自己就犹如掉入了一个冰窟一般，那种打从骨子里透出的寒意让自己的身体近乎冰冻！
　　不过……那一切也不过是杀意带来的错觉，而当安萨尔反应过来的瞬间，耳边便响起了那个男子的声音。
　　「实在是对不起了，只能请你……重新回到地狱中！」
　　与此同时，一道寒芒由下而上的直接向安萨尔刺了过来！！
　　一瞬间，安萨尔本能的想要向后跳跃，但是让安萨尔万万没想到的是，自己的两个脚尖，竟然被眼前的这个男人踩住了！！
　　‘动不了了！！’
　　双脚被控制住，安萨尔根本跳不起来，就在那匕首马上就要刺入身体的瞬间！
　　安萨尔的脑中忽然浮现出了，自己老友的身影……
　　那是……很多年前，老友从战场上，回到联盟都城的时候……
　　……
　　「喂~你就不能教我两招么？我说啊！维尔尼斯！！」
　　十四岁左右版的安萨尔一边跟在前方少年版的维尔尼斯身后，一脸恳求的说道。
　　「这个东西是需要天赋的……安萨尔，你还是放弃吧，你没有剑术的天赋。」维尔尼斯转过头看向了身后的安萨尔，如此说着。
　　「那你至少教我两招保命的吧？！下回我可是也要上战场了啊……」安萨尔用‘我很萌’的样子恳求着穿着一身满是伤痕战甲的维尔尼斯，拉着维尔尼斯的手不肯松手。
　　「放手……」
　　「啊？~」安萨尔故意当作没听到的还大声的回问了一声。
　　「所以说……」
　　「什么？~~」安萨尔再次故意大声的回问。
　　「你就给我安静一会吧！」
　　安萨尔刚想说什么，眼前顿时出现了一个拳头！
　　……
　　在那之后，维尔尼斯到底是没有承受住安萨尔的软磨硬泡，在脑中拼命的想到了几招完全不需要用基础就可以使用的防身招式。
　　一种是奇怪的步伐，并不需要太多的练习，基本上有一个星期的时间，就可以让一个毫无武术功底的人，可以躲避大多数的普通攻击。
　　这一招，已经被安萨尔学到了骨子里，所以在面对什么兵器什么人的时候，只要对方并不是一群人，自己都可以很轻松的躲过那些兵器，再加上以前经常看维尔尼斯练剑，对近战武器的一些使用方法虽然不清楚，却也能摸个大概。
　　而另一招，银发少女交给安萨尔的，是一种出力的方法，可以增加运动能力。



第五百一十八节 见面

　　至于最后一招，当时的维尔尼斯是这样说的……
　　「这招交给你，并不是为了在战场上使用……」维尔尼斯一边说着，一边微微下蹲，指着安萨尔，又指了指自己的双脚说道，他脸上的表情十分的微妙。
　　「站上来。」
　　安萨尔有些迷茫的，却依旧习惯性的听从老友的话，站在了维尔尼斯的鞋子上。
　　「装作拿着武器，不管是砍过来还是刺过来都可以……」
　　维尔尼斯说着，伸出手指了指，示意安萨尔做出刚刚的动作。
　　金发少年不明就里的，做出了一个刺击的动作。
　　下一秒！
　　「嘭！」
　　安萨尔还不等反应过来，一下子便坐在了地上，甚至脑子还有些懵……发生了什么？怎么坐在地上了！？金发少年满头问号的望着维尔尼斯，而后者则是露出了微笑。
　　……
　　虽然最后一招，安萨尔只学了两三下，也就是学到了一个模样，但是安萨尔还记得，当时维尔尼斯说的话…
　　「这一招，并不是对应涅化精灵，而是针对人，像这种能够踩着别人脚去攻击的人，一般都会奔着一击致命，而且两个人的距离实在太过接近，所以，他没有收力的时间，只要你躲过了第一下，后面的，就可以任你攻击了，至于第一下该怎么躲……还愣着干什么，过来看着！」
　　……
　　脑中心思急转，想起那个动作之后，金发少年近乎本能一般的将这一招使用了出来，手臂以一个奇怪的角度猛地向外一拐！
　　「啪！」
　　就在那个毒蛇一般男子惊讶的目光中，眼前这个看起来毫无武术功底的人，竟然能躲过这样的一击必杀？！这怎么可能，毒蛇男子脸色一变，吃惊的望着金发少年。
　　而且……不仅仅是躲避，甚至利用了自己没有第二次攻击的距离，而进行了反制！！
　　安萨尔那向外侧拐动的右手手臂，就在挡住对方刺激的瞬间，也死死的抓住了对方的裤带！这让毒蛇男子吃了一惊，这家伙想干什么！？
　　同时，安萨尔的左手猛地一抬，用手掌的根部狠狠的打在了毒蛇一般男子的下巴上！
　　「嘭！」
　　顿时，男子的身形向后一晃，脚下一松，安萨尔的一只脚急忙抽了回来，同时狠狠的抬起脚。「嘭！」
　　「哦！！！！」
　　这一下……让毒蛇一般的男子……差点变成了蛤蟆！
　　两个眼睛瞪的跟灯泡一样，嘴都变成了O型！
　　这一脚……竟然直接用膝盖打在了毒蛇男子的裆部！
　　这一瞬间，安萨尔内心不禁赞道。「薇儿……你这招真是好用啊……」
　　同时，也狠狠的抬起了左手，一拳打在了毒蛇男子的脸上！
　　「嘭！」
　　这一拳，生生让毒蛇男子的惨叫给咽了回去，紧接着，安萨尔就准备再次出拳，然而，下一瞬间！！
　　「使令！！崩！！」
　　刹那之间，安萨尔顿觉脚下一震，紧接着，自己的身形猛地下坠，在重心不稳的情况下，安萨尔也顾不得抓住眼前的这个男子了，一把松开对方的裤带，向后快速的跃动了几步，这才脱离了震荡的中心。
　　连续退出了几米远，安萨尔这才算是离开了毒蛇男子的攻击点，而就在刚刚两人站着的位置，近乎三米左右的方圆，垮塌了下去，而从那垮塌的洞口里，隐隐的还能听到一阵水流的声音。
　　「嘶！」
　　安萨尔顿时倒吸了一口凉气，刚刚如果自己没有松手，这时候估计就已经掉下去了吧？这洞都已经能够听到水声了，到底有多深啊？！
　　「这一招……是谁教你的？」
　　看不到身影，但是一道隐约的声音从洞底传来。
　　是那个毒蛇男子的声音，而且听起来，还有那么一点点的……别扭感。
　　「是一个……」安萨尔想起了那银发的身影，笑了笑说道。「一个天资绝色的女人。」
　　「是吗……还真是……狠毒的女子啊。」
　　洞里面传来的声音带着一丝狠辣，随后又说道。「这次的胜负……就到这里了，下次……我们还会相遇的……忠义军的间谍少年。」
　　「喂喂喂！狠毒不行的吧？不能这样说吧……喂……喂？」安萨尔一听到自己脑中的银发少女被形容成了狠毒的女人，顿时就打算上前理论，然而……
　　那洞里哪还有人影在？
　　「逃掉了么？」安萨尔再次看了看洞口，却没想到这个家伙居然直接逃跑了，他犹豫了一下，也没有跳下去，而是摇了摇头，转身离开了。
　　不过……就在安萨尔走出二十米之后，立刻一闪身，躲在了一旁的墙角后面。
　　一分钟……五分钟……十分钟。
　　当安萨尔真的以为对方已经从洞底走掉的时候，一个人影缓缓的从洞里爬了出来，浑身湿漉漉的，一看就是掉进了水里。
　　「那个混蛋！！竟然害的老子爬了近十分钟才上来。」
　　……
　　安萨尔表示很无辜，洞是你挖的，水也是你跳的，关我什么事？
　　而那个男子应该是打算站起来，不过刚起身到一般，身体忽然顿住了……然后……缓缓的伸出了一只手，捂着下半身，咬着牙才缓缓的站起身来。
　　「这个混蛋，下手太狠！那个教他这一招的女人到底是什么人？！」
　　恨恨的说着，男子总算是抽着嘴角站了起来，现在他都还直不起腰来呢。
　　「多少耽误了一点时间，不过应该不会误了时间。」男子抬头看了一眼乌云密布的天空，恶狠狠的说道。「这该死的梅拉因，一个月都看不到几天太阳！」
　　说着话，男子一瘸一拐的离开了这个住宅区，幸运的是，两个人来到的这里，是一个十分僻静的位置，不然的话，刚刚两人的对战，早就引起人们的恐慌了。
　　因为在梅拉因，一般的精灵术士是不被允许到普通民众住宅区的。
　　有一句话说得好，物以类聚人以群分，梅拉因这一点做的就很好。
　　穷人跟穷人住在一起，普通人跟普通人住在一起，富家子弟跟精灵术士住在一起。
　　不过这一切跟维尔尼斯没有什么关系，此刻的维尔尼斯，继续跟在了那个人的身后，同时脑中不断的想着刚才男子说的那两句话。
　　「耽误时间……不会误了时间……这是……什么意思？」安萨尔想着想着，竟然不知不觉间，跟着毒蛇男子的身后，直接走到了菲罗尔德西南城区！
　　基本上近三个小时，那个毒蛇的男子或许是因为赶时间，而并没有留意附近的人，又或者是因为自以为甩掉的安萨尔，而安心了下来，不过不管怎么样，安萨尔始终没有被发现，这就是一件好事。
　　西南城区，是紧挨着西北皇城的富人与精灵术士的住宅区，在这一部分住的人，多数都是富家子弟和一些常驻在菲罗尔德的精灵术士，当然了有一些精灵术士也会选择住在其他地方，不过这就意味着要向菲罗尔德官方隐匿自己的能力，不然的话，菲罗尔德会强制令你住到这一片地区。
　　当然了，不住也可以，不过在其他地区居住的话，需要交一些安保费，这是因为精灵术士本身就算得上是一种破坏性武器，菲罗尔德如此管理也是迫于无奈。
　　男子从几栋别墅只见的小巷中穿了过去，安萨尔想了想，也跟着走了过去，然而……在转过去的瞬间，却发现，那个男子已经完全消失了！
　　「消失了……？不，应该是走进了这几栋的别墅的其中一栋里了吧？」
　　安萨尔左右瞧了瞧，在富人区，是不存在高楼大厦的，就算是有，也就是那么几个，其余的住宅区，普遍都是二三层或者三四层的别墅，每个别墅的占地面积也都不小，如果按照正常推算，那么刚才那个男子应该走进去的就是这其中的一栋。
　　算上身后的两个和前面的两个，一共是四个别墅。
　　安萨尔想了想……赌一下吧，不然的话就算在这再犹豫，也是没用的。
　　想到这，安萨尔左右瞧了瞧，挑了一个自认为有可能会是那个男子藏身的地方，向后推了两步，猛地一个前冲！
　　堪堪……真的是堪堪的，够到了墙头。
　　费力的爬了上去，安萨尔向下扫了一眼，顿时愣住了。
　　就在这栋别墅的二楼，几乎与墙体保持平行位置的一个窗口那，一个小小的女孩站在那里，手托着下巴，原本应该是看外面的风景，却不料，此时正好与安萨尔来了一个深情（雾）的对视！
　　「你……是谁？」
　　少女歪歪头，可爱的问道，这里竟然还会有人？
　　「你不知道我是谁……但是我却知道你是谁……」安萨尔愣了愣，看着眼前这个似曾相识的少女，竟然说出了一番如此有哲理的话来。
　　「哦~?」少女好像突然来了兴致，看着墙头上站着的安萨尔，淡淡的说道。「那你就说说，我是谁？」
　　安萨尔想了想，摆了摆手说了一句。「等我一下。」
　　然后就在少女一脸黑线的注视下，颤颤巍巍的……站在了墙头上，
　　这么怕高就不要站起来啊！椎鸢音嘴角抽了抽，无奈的望着金发少年。
　　「嗯哼！」
　　安萨尔右手握拳，轻咳了一声，随后对着少女做了一个十分标准的骑士礼仪，或者说……贵族礼仪更好一些吧，毕竟安萨尔不算是一个骑士。
　　「在下安萨尔，雪薇儿的好友，见过梅拉因的长公主殿下……」



第五百一十九节 梅拉因的公主殿下

　　「你是……薇儿的朋友？」
　　椎鸢音顿时一愣，上下打量着眼前的这个男子。
　　金色的头发，棕色的冒险者长袍，一双特制的冒险者靴，隐隐的，还可以从那冒险者长袍里面看到特质的黑白相间的长袍。
　　男子的脸庞很阳光，有一种邻家男孩的感觉，但是眉目之间却隐约的带着一丝严肃，高挺的鼻梁代表这个人有着十分坚韧的意志，微微翘起的嘴角让他看起来很是和善，再加上那堪比女人一般白色的皮肤，还有那娃娃脸，如果说，给这个男孩穿上一身女装的话，估计一定会很诱人。
　　当然了，椎鸢音是没有这个想法的，现在的椎鸢音，就犹如一个折翼的金丝雀一般，虽然还是那样的高贵，眼中却没有什么神色。
　　黑色的长发直达腰间，瓜子的小脸，就算是萝莉也能看出未来的模样，此刻那泛着微红的小嘴微微的拱起，形成了一个可笑的模样。
　　安萨尔明显的看到，在自己提到‘薇儿’两个字的时候，那无神的黑色双眸忽然闪过了一丝异样的神采，随即又暗淡了下去，就连安萨尔都会感到一丝心痛。
　　‘是谁！！让这么可爱的萝莉伤心的！！’——安萨尔内心如此咆哮着，面上却依旧和蔼可亲的说道。「是的，雪薇儿是我很好的朋友，她现在正在向菲罗尔德赶来。」
　　「她……」椎鸢音愣了一下，突然，椎鸢音的神色一变，大喊道。「她来做什么！！告诉她，离开，不要再来找我了！！」
　　安萨尔顿时被这发飙的小萝莉吓了一跳，一个重心不稳，差点从墙头掉下去。
　　「我说……公主大人，您这是闹得哪一出啊？」
　　好不容易稳定了身形，安萨尔一脸呆滞的看着那个眼角含泪的小萝莉，一脸无奈的摊了摊手。
　　「不过……估计这时候她都快到了吧，您有什么委屈还是向她直接说吧。」
　　「她……没用的！！菲罗尔德已经不需要我了……梅拉因已经不需要王族了……我或许，就应该安静的离开，消失在人们的视线里才对！」
　　椎鸢音大喊着一些没头没脑的话，安萨尔却准确的抓到了其中一丝的意味。
　　「吼吼？公主大人，这并不是您的真心吧？」安萨尔说着，看着椎鸢音小萝莉的表情带着一丝痛苦，十分肯定的问道。
　　「你……不用你管！」椎鸢音好似明白自己有些太激动了，一转头，擦了擦眼泪，挥挥手就打算赶走安萨尔。
　　不过……
　　‘既然遇到了……怎么还可能会让你走呢？要知道，忠义军和薇儿可都在找你啊。’——安萨尔心中这样想着，却忽然听的院子里一阵轰乱。
　　「是谁！！」
　　「是那边的房子，是那位大人？！」
　　「快快快！那边出事了。」
　　声音越来越清晰，而伴随着的，是一阵盔甲碰撞的‘哗哗’声和脚步声。
　　「呀嘞呀嘞~公主大人啊……我可是被发现了，您看，您总不能让身为薇儿好友的我入狱吧？」安萨尔一边说着，一边看了看下面三米多高的围墙，装作为难的模样，寻找着落脚点。
　　「啧！你这个白痴！你就不能从围墙上直接跳过来吗？！」
　　椎鸢音背对着安萨尔，恶狠狠的说着，但是怎么听都像是故意的装成这个声音。
　　「遵命，公主大人……」
　　安萨尔一边打趣的说着，一边颤颤巍巍的找着落脚点。
　　小萝莉椎鸢音有意无意的向身后看了一眼，嘴角抽了抽，一伸手，指了指那个距离墙角不过一米多距离的一楼屋顶说道。「从那里跳……」
　　「好……好的。」安萨尔顺着椎鸢音指着的位置看了看，再三确认距离不过一米多的时候，这才点点头，转过身，颤颤巍巍的向那个角落走了过去。
　　‘所以说……怕高就不要爬墙啊……’——椎鸢音一脸黑线的看着这个外表帅气的少年，那足以让人站稳的墙头，怎么在他的脚下，就好似只有一根绳索那么宽？
　　好不容易，安萨尔走出了三五步，抬起头一看，却发现……那个位置距离自己至少还有三米，顿时哭丧着脸看向了椎鸢音。
　　「公主大人……您不能不救我啊……」
　　「你就不能大胆的向前走吗！！！」
　　三步的距离，这货竟然走了近一分钟，那些士兵都快越过后院了！
　　椎鸢音被安萨尔气的彻底无语了，一咬牙！干脆纵身一跃，一把拎住安萨尔的衣领，就好像拎小狗一般的，将安萨尔直接拎进了二楼的屋子里。
　　「嘭~」
　　「哎呀呀~」
　　一把将安萨尔扔在了地上，随后……在安萨尔看鬼一样的模样下，原本一脸厌恶的椎鸢音瞬间换了一个表情之后，若无其事的将手肘放在了窗台上，装作看风景的样子，看向了外面。
　　就在这时，旁边的院门忽然被打开，紧接着，一队穿着盔甲的士兵，手拿长剑冲了进来。
　　「发生了什么！！」
　　「快去看看公主大人！」
　　下面的士兵冲进来的瞬间，便开始分派着各自的工作，就在这时，趴在窗台上的椎鸢音忽然说话了。
　　「你们在做什么？」
　　下面的士兵全都抬起头看向了椎鸢音，顿时一惊，连忙单膝跪倒，十分尊敬的回话道。
　　「公主大人！您没事吧？」
　　「我能有什么事，不过你们……这是在做什么？」
　　椎鸢音脸色不变的问道。
　　「这……回公主大人，刚刚属下在外面听到了呼声，这才……」
　　「这里没有什么事，你们下去吧……」椎鸢音淡定的回应道。
　　「这……」士兵犹豫了一下，想起丞相大人临走时的交代，不管公主大人有任何要求，都要做到，除了离开这个院子以外的所有要求。
　　「怎么……难道现在的我，已经不是这梅拉因的公主了么？！还是说……身为公主的我没有办法命令属于梅拉因的士兵？」
　　「不不不……属下遵命！」这名明显跟其他人不一样的军官，连忙惶恐的回应着，随后站起身，对着左右的士兵急忙的挥手喊道。「还愣着干什么！！公主大人的命令，所有人退出去！！」
　　「是……」
　　士兵们却有些不以为意，毕竟他们都是季承天的亲随，十分的明白现在的椎鸢音，究竟处在一个什么样的位置上，可以这么说，现在的梅拉因，真的不需要公主了，或者说……
　　季承天不需要公主存在。
　　士兵们鱼贯而出，渐渐的离开了院子，而那名军官，也在士兵们都退出去之后，这才对椎鸢音行了一礼。「公主殿下，属下退下了，如果您有什么需要，通知一下院子里的仆人就是，属下就在门外。」
　　「下去吧……」椎鸢音不耐烦的挥挥手，军官应声而出，顺手的将院门关上。
　　安萨尔在一旁看到了这一切，也从窗口的缝隙中看到了那名军官与其他士兵不屑的表情，眉头皱了皱。
　　「好了……现在你走吧。」椎鸢音叹了口气，一边说着，一边转过头看向了安萨尔。
　　「哇啊！！」
　　一张大脸几乎贴在了椎鸢音的脸上，吓了椎鸢音一跳，在拉开距离看清了人之后，怒气冲冲的说道。「你到底在做什么！！无礼之徒！」
　　「额……公主殿下，没必要这么夸张吧？无礼之徒？」安萨尔顿时抽了抽嘴角。
　　「……」椎鸢音也觉得自己有些大惊小怪了，无言以对的只好沉默不语。
　　安萨尔脑子里却想着，自己究竟该如何将眼前的这个小萝莉诱拐……咳咳，救走！
　　场面沉默了片刻，率先说话的，还是椎鸢音。
　　「薇儿她……最近还好吗？」
　　「她……听说最近事情很多，被绊住脚了，不然的话，现在站在你面前的，应该就是她了吧？」安萨尔一边想着萧心韵临走时说的薇儿的信息，一边回答着椎鸢音。
　　「是吗……」椎鸢音低声呢喃了一声，想到那个绝色的容颜，嘴角挂起了一丝笑容，随即好似又想到了其他什么，笑容渐渐消失。
　　「你走吧……」
　　椎鸢音说着，走到了桌子旁，拿起了一个高脚杯，轻轻的抿了一口。
　　「额……走？」安萨尔一时没反应过来，直接问了出来。
　　「嗯……不然呢？」椎鸢音顿时用一脸‘瞧不起你’的表情看着安萨尔，眼眸中的鄙视神色让安萨尔直抽嘴角。
　　「难道你还想救我出去？就你……？」
　　「公……主殿下……您这样说，会不会有些太过分了？」安萨尔黑着脸问道。
　　「过分么？没有啊？事实不就是如此么？一个……连墙头都不敢跳的男人。」椎鸢音故作惊讶的说道。
　　「呵呵……呵呵呵……」
　　安萨尔眯着眼睛，脸颊僵硬的笑着。
　　「公主大人……您还真是会开玩笑，这个世界哪里会有那种连墙头都不敢跳的男人啊……」安萨尔不甘心被一个萝莉嘲笑，强行扭曲着事实。
　　「你不就是么？」直言不讳的椎鸢音，用十分诚实的目光指向了金发少年。
　　一万点伤害……安萨尔失意体前屈的跪倒在地。
　　「没必要吧……没必要说的这么直接吧！！」
　　安萨尔欲哭无泪。
　　「撒……我可是一个诚实的孩子，怎么可以做出撒谎这种事情呢！！」椎鸢音一本正经的胡说八道。
　　「喂喂喂！你敢不敢再说一遍，看着我再说一遍啊！！刚刚那个脸不红心不跳的对着士兵说什么事都没有的人不是你吗？！看着我的眼睛再说一遍啊！！」
　　安萨尔咆哮着……
　　椎鸢音顿时将目光转向了别处。「撒……你说的是谁啊？在哪里？本公主怎么没看到。」
　　「……」安萨尔完败。



第五百二十节 城破

　　「所以说……公主殿下。」
　　玩闹过后，安萨尔恢复了一本正经的模样，眯着眼睛直视椎鸢音，声音阴沉的问道。「您……真的不打算跟我走了？」
　　「啊……外面……已经不需要我了，我就在这里，挺好的。」椎鸢音背对着安萨尔坐在椅子上，手中的高脚杯里的红酒，隐约的反射着金发少年的模样。
　　「是么……您真的不打算离开了啊……」安萨尔语气带着一些疑问的意味，又淡淡的说道。「安迪斯距离这里，已经只剩下一座关卡了。」
　　椎鸢音的手颤抖了一下，血红色的酒，伴随着高脚杯的震颤而不停的掀起波澜。
　　顿了顿，安萨尔观察了一下椎鸢音的反应，心里有了一个数，随后继续说道。「今天，中央广场发生了混乱事件，随后蔓延到了整个城市，初步估计，死去的人不少于五百。」
　　椎鸢音的手猛地一颤，高脚杯中的红酒，差点就洒了出来，紧接着，小小的身影缓缓的将红酒递到了唇边，轻轻的抿了一口，深吸了一口气之后……
　　「季承天会处理的。」
　　声音中没有任何波澜，但如果安萨尔能够正面看到椎鸢音的表情，一定会看到，紧皱的眉头和担心的目光。
　　「哎呀呀……我好像又想起了一件事。」
　　椎鸢音的手顿了顿，故作轻松的问道。「哦？什么事，说来听听。」
　　安萨尔嘴角带着奸诈的笑容，心中暗道‘上钩了！’，一双碧眼看着小萝莉的背影，缓慢而又沉重的说道。「那个……王国老臣，公主教师之一的总长琼斯……」
　　说到这，安萨尔故意的顿了一下，仔细的看了一眼椎鸢音的背影，看着那身形微微僵硬，却又凝神听着的小萝莉。
　　「在今早的混乱之后……被革职查办，现在应该已经在……」安萨尔虽然知道琼斯已经被抓了，这还是箫心韵说的，但是至于管在哪，安萨尔真的忘记了。
　　仰着头想着……
　　‘是皇城大牢还是城外驻军的军营来着……真的想不起来啊，心韵姐……下次能不能说的清楚一点啊？’
　　正想着，安萨尔忽然感觉一只小手抓住了自己的衣领，紧接着，一股大力将自己猛地向前一拽。
　　映入眼帘的，是椎鸢音那一双蕴含着怒火的黑色双眸！
　　「说！在哪？！」
　　椎鸢音厉声问道。
　　「这个……这个……」安萨尔被吓了一跳，但是椎鸢音实在是逼得太紧了，安萨尔一时想不起来，犹豫了两句。
　　「快说！！！」椎鸢音猛地一声娇喝，右手虚握，一柄金色的大剑伴随着虚浮的光芒显现出来。
　　「喂喂喂！别激动啊！！我说！我说还不行吗！！快放手……」
　　安萨尔却是顿时懵了，急忙摆了摆手。
　　椎鸢音听到这，这才放开了安萨尔的衣领，一脸严肃的看着安萨尔。
　　「呵……女人这东西啊……」
　　「唰！」
　　「……额~公主大人，您这是……做什么啊~」
　　一瞬间，一把大剑直接架在了安萨尔的脖颈旁，那锋利的寒芒让安萨尔的脖颈都感觉到了丝丝的凉意。
　　「说！」
　　「好好好……」安萨尔犹豫了一下，这才用指尖将宽刃剑微微的向旁边挪了挪，长出了一口气。
　　「唉……其实呢，我也不知道他在哪！别激动！！咱能不能别动不动就使用武力？！」
　　安萨尔看着那就要挥剑的小萝莉，顿时大喊了一声，心有余悸的向后退了两步，同时快速的解释道。「我真的不知道琼斯被关在了哪里，不过或许有一个人知道。」
　　「是谁？！」
　　椎鸢音皱了皱眉头问道。
　　「琼斯的管家，安徒生。」
　　「安徒生爷爷？」
　　「你认识那个白发老头？」安萨尔看着距离自己鼻尖不过几毫米的宽刃剑，顿时改了称呼。「白发老爷爷……」
　　将巨剑收了回来，椎鸢音低着头回忆道。「嗯……以前安徒生爷爷还经常带着我出去玩……」
　　「呵呵……是这样啊……」
　　安萨尔想了想，顿时露出了一脸‘和善’的笑容，看着眼前的小萝莉。「那么……咳咳！」
　　安萨尔轻咳了两声，对着椎鸢音轻轻施了一礼。
　　「不知道公主大人，愿不愿意跟随我这个微不足道的一般市民，去做一件拯救菲罗尔德的大事呢？」安萨尔笑眯眯的看着椎鸢音，却并不着急对方的表态，反而十分悠闲的重新站起来，左右看了看。
　　‘嘿？这就是公主大人啊房间啊……还真是……穷酸穷酸的啊……’
　　这个房间虽然对一般人来说，是相对很华丽的。
　　一张三米见方的公主床，还有上面的粉色帐篷，一面墙全部都是一些书籍，安萨尔粗略看了一眼，从最低的民俗民风到帝王心术都有，还有一些杂谈杂学，玲琅满目，这一面墙少说也有两三百本书了。
　　而另一面墙，挂着一副画，一副十分应景的画。
　　一只金色的鸟儿，垂着头，一双眼眸中带着深深的伤感，站在笼子里面……
　　‘被困住的……’安萨尔想到此，回头瞥了一眼那还在犹豫的椎鸢音。
　　‘金丝雀么？’
　　……
　　而就在与此同时，菲罗尔德皇城中，皇位大厅……此刻季承天正坐在皇位下方左上位的位置。
　　整个大厅被一股沉重的气氛所笼罩，在场的没有一个不是在梅拉因的高等位置的贵族，精灵术士，将军和官员们，然而……所有人都是一脸严肃的看着摆在皇位对面的……
　　那张巨大的梅拉因公国地图。
　　没有人说话……
　　有些人想说，但是不敢说，有些人不想说，却心里有数，有些人沉默不语，却想不出办法。
　　场面十分的沉重。
　　「安迪斯的大军……已经到了皇城关关外了。」
　　最先开口的，是站在地图旁的一个军官打扮的人，手中的铁棒指了指梅拉因中心的位置，距离菲罗尔德不过二十公里的位置。
　　「现在的情况不容乐观，一旦被安迪斯突破了皇城关，那么这菲罗尔德，将会被安迪斯一览无余，广阔的平原上，我们没有那么强大的军力来阻挡安迪斯近五十万的兵力。」
　　「这个……固城待援……行么？」
　　其中一个贵族样的人出声问道。
　　「恐怕是来不及的……根据三国条约，东珠帝国，沃尔图斯还有北方联盟，都是不被允许在梅拉因附近驻兵，所以……哪怕最近的东珠帝国援军到达，也要至少十天以上的时间。」
　　「皇城关……还能维持多久……」
　　一个带着些许苍老的声音问道，坐在最上坐的季承天，缓缓的开口了。
　　而此刻的季承天，已经不像那次与椎鸢音对话的时候那般语气强硬，而是带着强烈的疲惫感，声音低沉，没有了一丝原有的精气神。
　　颇有一种……英雄暮迟的感觉。
　　「回丞相大人……」那名站在地图旁的军官，声音带着些许的犹豫。
　　「说吧……已经到这个时候了，还有什么可以隐藏的。」
　　「是……」年轻的军官咬了咬牙，他感觉到，所有人的视线都在自己的身上，而自己的牙齿，就犹如千钧一般，那样的沉重。
　　缓缓的……吐出了两个字。
　　瞬间，整个大厅的时间停滞了，所有人，都是一脸惊恐的看着年轻人。
　　猛地！一个老年的军官站起身，大吼道。「这不可能！！安迪斯怎么可能在这么短的时间内攻破皇城关！要知道，在整个大陆上，那也是险中之险！」
　　「就是！！我们的兵力虽然没有安迪斯那么多，但是守在皇城关的驻军，可是有近十万！凭借天险，怎么可能在这么短的时间就被攻破！！」
　　「说的就是！！」
　　「没错！」
　　「嗯！」
　　所有人都发言来掩饰自己的惶恐，也在强烈的去否认那即将到来的事实，那就是……梅拉因的毁灭。
　　「都闭嘴……」
　　苍老的声音缓缓的吐出了三个字，虽然在这杂乱的大厅之中并不是那样的清晰，然而下一瞬间，所有人都闭上了自己的嘴，目光全部都投向了坐在左上位置的季承天，事到临头，他们已经撑不住了，只能看季承天还有没有什么办法。
　　「丞相！」
　　「丞相……」
　　「丞相大人。」
　　不少人都呼出了季承天的称谓，但是季承天却并没有理会，只是摆了摆手。「都下去吧……」
　　「这……」
　　在场的人你瞅瞅我，我看看你，一咬牙一跺脚……渐渐的退了出去，只留下了那年轻的军官和季承天。
　　「父亲……」
　　年轻的军官对着季承天行礼，随后安静的走到了季承天的身后，看到父亲苍老的背影之后，他的内心中愧疚之情油然而生。
　　「儿啊……父亲我……是不是做错了什么……」
　　「父亲……如果不是您，梅拉因早就已经因为没有领头羊而四散崩溃，现在这样，已经很好了。」
　　年轻的军官摇了摇头，十分坚定的回答道，要不是父亲坐阵，这里早就已经被安迪斯的大军给攻破了，虽然这是早晚的事情而已。
　　「是么……」
　　伴随着一声木椅的挪动声，季承天缓缓的站起身，转身走到了不远处的阳台上，苍老的双眸看着繁华的菲罗尔德，发出了一声叹息，双眸中满是复杂的心情。
　　「可是这一切……却即将就要毁在老夫的手中了……」
　　年轻军官的眉头皱了皱，想要说些什么，却始终没有张开嘴，只能走到了季承天的身旁，用行动来表示自己的立场。
　　……
　　与此同时，皇城关外……
　　「破关了！！所有人跟我冲进去！！鸡犬不留，三天不封刀！！」
　　安迪斯坐在高头大马上，看着那被缓缓撬开的巨大而厚重的石门，猛地挥动了手中的武器，如此大喊着。



第五百二十一节 逗比见逗比

　　椎鸢音，梅拉因公国的长公主，现在正在这间小屋中，望着外面阴暗的天气和刚刚下起的淅沥沥的小雨，眉头紧锁，好似在犹豫思虑着什么。
　　而就在她的身后，一位金发的少年在房间中悠闲的走着，左看看右瞧瞧，丝毫没有作为客人的样子，反倒是毫不客气的坐在了椅子上，拿起一个干净的高脚杯，倒了一杯红酒，慢慢的品味了起来，等待着这位公主大人的最后决断。
　　椎鸢音脑中一直在衡量着……衡量着自己所处的位置，自己真的还被需要着么？这偌大的梅拉因，是不是真的需要自己。
　　而那已经身陷牢狱的琼斯叔叔，此刻又在想些什么？
　　安徒生爷爷……
　　还有季承天……他不是答应过自己，不去碰王国老臣的吗？！
　　「该死！」
　　椎鸢音狠狠的骂了一句，又沉寂了下来，眉头紧锁。
　　反观安萨尔，倒是悠哉悠哉的品着红酒，听到椎鸢音的一声暗骂，眉头挑了挑，嘴角却带上了一丝诡异的笑容，心中暗道‘嘿嘿！想不到，这个小萝莉倒是挺讲情义的，不过说起来，这个雷万汀真的那么神奇么？这长公主都应该有近二十几岁了吧？还是这样一副小萝莉的样子？’
　　一边想着，安萨尔透过红色的液体，向着窗外看去，那淅沥沥的小雨，让人心情很自然的沉静下来……
　　然而！
　　「砰！！！」
　　一声十分清晰的轰响声传入了安萨尔的耳中，与此同时，就在外面，忽然闪过了一道十分显眼的红色火焰！
　　「啪啦！」
　　高脚杯被金发少年粗暴的扔在了桌子上，椎鸢音刚转过头，就感觉到身旁一道影子闪过，一阵风之后，椎鸢音才看到那金发少年此刻正趴在窗台上，看着外面的那道冲天高，甩着长长红色尾巴的火焰！
　　「是紧急信号！」
　　安萨尔眉头一皱，想起自己腰间的那个小棒棒，箫心韵的面容隐隐的出现在了眼前——「实在不行的时候，就拉响信号弹，届时，所有人放弃任务，立刻撤离。」BY箫心韵。
　　「这是哪个白痴，竟然会被抓住！」安萨尔恶狠狠的说着，然而，干着急也不是办法，相比此刻箫心韵也早就到了琼斯的府邸了吧，但愿……这可信号弹不是箫心韵发出的……
　　而就在安萨尔正在内心祈祷着的时候，身旁走过来的椎鸢音看着那道烟火，皱了皱眉头说了一句……
　　「那附近……应该是琼斯叔叔的府邸……」
　　「你说什么！！」安萨尔顿时一愣，猛地低下头看向了椎鸢音。
　　「那个信号弹，是你的同伴？」椎鸢音沉默了一下，随即问道。
　　安萨尔点点头，没有说话，转过身看向了那个信号弹的位置，死死的记住了那里，思虑再三，最后一咬牙，也不再去看椎鸢音了，而是直接说了一句。「公主大人！最后的决断是否已经考虑好了？」
　　说完，安萨尔等了三秒，然而，椎鸢音并没有回答安萨尔。
　　「既然如此……那么请恕我不能再陪您了！」
　　安萨尔说着，手直接撑在了窗台上，直接跃了出去。
　　然而……安萨尔忘记了，这里并不是北方联盟那种平顶的房屋，而是东珠帝国风格的尖顶房屋，哪怕是房檐，也是那种倾斜的瓦砾！
　　一脚！安萨尔直接踩在了瓦砾上，毫无疑问的，没有任何武术功底的人，突然一下踩在瓦砾上，一定会失去平衡，同时，那支撑不住重量的瓦砾，也会带着金发少年，直接滑落下去！
　　「哗啦啦……」
　　伴随着一阵瓦砾的响动，安萨尔的身影直接从二楼的屋檐掉了下去！
　　「嘭！」
　　「啊！！」
　　意想不到的坠落，让安萨尔本能的痛呼出了声音，与此同时，院外忽然传来了一声高喝。「什么人！」
　　「啧！！」
　　安萨尔来不及去查看右腿处被划开的那道伤口，急急忙忙的站起身，一瘸一拐的走向了那近三米高的围墙！
　　「一定要抓住啊！！」
　　走了两步，安萨尔直接一个冲刺，强忍着腿部的疼痛，猛地一跃！
　　「嘭！」
　　安萨尔直接糊在了墙面上！
　　站在窗台上看着金发少年的小萝莉，脸上顿时一抽！
　　而与此同时，院门「嘭」的一声被打开了，那个军官模样的人冲了进来，一眼就看到了糊在墙上的金发少年，嘴里的话说了一半就停住了——「什么……人……」
　　场面很尴尬……
　　安萨尔更尴尬，他现在都不知道自己到底该不该下来，下来？可笑……不下来……还是可笑啊！
　　所以……安萨尔还是选择了十分淡定的从墙面上将脸抬了起来。
　　「额……你好。」
　　安萨尔十分的礼貌。
　　但是军官差点没笑哭了。
　　只见，安萨尔那张白净的脸上，中间一条，红彤彤的，碧蓝色的眼中还带着一丝眼泪，这是因为撞到了鼻子的自然反应。
　　有这么好笑么？这是金发少年心中唯一的想法。
　　「你……是什么人。」
　　军官心里原本那点紧张的气氛就跟放了风一样飞了，哭笑不得的看着金发少年十分自然的从墙面上下来，有气无力的问道，他的内心绝对是崩溃的。
　　「额……路人？」
　　安萨尔考虑了一下，想了半天，这才给出了一个答案。
　　「你见过路人糊在墙面上么？」
　　军官用长剑指着安萨尔问道，丫的敢耍老子？
　　「额……那，糊墙的？」安萨尔低头犹豫了一下，再次回应道。
　　军官的额头顿时蹦起了青筋！眼角抽搐。
　　「你丫的是在耍我吗？！」
　　金发少年低头思虑了许久，这才一抬头，右手锤左掌，然后伸出了食指，一脸阳光的说……
　　「你猜！」
　　……
　　「噗……哈哈哈哈~~什么啊！你还真是搞笑……」
　　还不等军官发火，二楼窗台的位置，忽然传来了小萝莉椎鸢音的大笑声。
　　「噗哈哈哈……你哈哈哈……你真的是哈哈哈哈~真的是薇儿的朋友吗？我怎么从来没听她说过啊……噗哈哈哈……乐死我了。」
　　小萝莉此刻正站在窗台上，并不是搭在窗台，仰天大笑着，眼泪都笑出来了。
　　「哎呀哎呀……这还真是……能够得到您的赞声是在下的荣幸……不过，在下却是是薇儿的朋友，还是很好的朋友。」
　　安萨尔十分自然的对站在二楼窗台的椎鸢音行了一礼，如此说着。
　　「噗哈哈哈……嗯嗯！我信了，因为……」椎鸢音抹了抹眼角笑出的泪水，认真的说道。「如果我有这样一个朋友……我也不会跟别人说的。」
　　安萨尔的脸顿时黑了下来。
　　椎鸢音看了看安萨尔，补了一句。
　　「因为我怕丢人。」
　　安萨尔原本黑下来的脸都黑成酱紫色了，眯着眼睛，带着诡异的笑容，看着上面的椎鸢音说道。「你造么？要不是看在你是萝莉的份上，看到没！」安萨尔挥了挥握成了拳头的手。
　　「砂锅大的拳头！早就糊你脸上了！」
　　「哦？是么？本公主倒是想看看，你有什么本事！」
　　说着话，椎鸢音直接从二楼的窗台跳了下来，作为一个剑术大师的椎鸢音，这点高度跟没有一样。
　　轻飘飘的落在地上，椎鸢音十分轻松的抱着肩膀走到了安萨尔面前，不过……虽然椎鸢音给人的感觉十分的有气势，可是呢……
　　「算了……跟一个还不到我腰高的小女孩较真！我才没有那么掉份！」
　　安萨尔看了看跟自己腰差不多高的椎鸢音，顿时哼唧哼唧的说了两句，装作十分大度的转身就打算离开。
　　而且，安萨尔竟然走向了那名军官！
　　此刻的军官已经看呆了，第一次有人这么不要脸，完全打破了军官原有的认知，有点接受不了，脑子当机了，卧槽，这他么什么鬼？
　　安萨尔瞅准了这个机会，这才敢往这边走，而且……走到军官的身旁的时候，还故意的拍了拍军官的肩膀。「喂！傻大粗！看好你家萝莉，再让我看到！小心砂锅大的拳头！！」
　　军官傻傻的转过头，在听到安萨尔的威胁后，还在当机的脑子没有转过弯，竟然煞有其事的点点头，还说道。「好的……您放心，下回一定管好她。」
　　「嗯！这还差不多！」
　　在椎鸢音一脸黑线的表情下，安萨尔就这样大摇大摆的……
　　被长枪给逼了回来！
　　「那个……我说……这一切都是误会！你信么？」安萨尔看着眼前十几根闪烁着寒光的枪尖，举着双手做投降状向后退着，一边退一边说。
　　安萨尔忘了，军官虽然愣住了，但是在院外，还有那几十名的士兵可没有愣住，所以，还没走出院门的安萨尔，就看到了十几根枪尖对着自己的鼻尖，只能尴尬的向后退去。
　　「哦？！是么？！」
　　军官这时候也反应了过来，自己被这个少年给摆了一道，顿时一脸笑眯眯的样子，那隐藏的怒火甚至都要把安萨尔烧着了！
　　「对对对！一定是的！这一定都是误会！」安萨尔见到机会，急忙解释，他可不想因为这个和这些个大头兵起冲突。
　　「嗯！对！误会！」
　　军官一边说着，对着安萨尔猛地一挥剑！
　　「这也是误会！！！」
　　「铛！！」
　　就在那长剑眼看着就要砍在金发少年之前，一把金色的宽刃剑从侧面直接挡住了长剑，与此同时，一个冷冰冰却带着一丝童声的声音，传入了军官的耳中。
　　「是谁允许你……」
　　军官顺着声音看去，瘦弱的椎鸢音，单手持着雷万汀，淡淡的说道。
　　「杀他的？」



第五百二十二节 老头有话说

　　椎鸢音把剑横在了安萨尔面前，挡住了眼看着就要劈下来的长剑之前，两把剑撞到了一起，发出了一声刺耳的金属交击！
　　「铛！！」
　　军官的长剑被弹开，而顺着金色的大剑看去，一脸严肃的椎鸢音，此刻正用那高傲的目光看着军官，眼眸中的严肃让军官瞬间有一种见到了上司的感觉。
　　一瞬间的犹豫，军官就向后退了两步，看了看椎鸢音，又看了看手持宽刃剑的椎鸢音，犹豫了一下，却又十分坚定的说道。「公主大人，请您回到您的屋子，这里的事情，还是交给下属吧。」
　　「你这句话是什么意思？是在命令我吗？」
　　椎鸢音挑了挑眉头，看着军官面色上的不悦，十分淡定的回应道。
　　「不……属下不是这个意思，可是……」
　　「没有什么可是的！这个人不能杀。」
　　椎鸢音一声断喝打断了军官的话，用十分强硬的态度说道。
　　「公主大人……您……还在病中，请您回到寝室安心养病……」说完，军官并没有理会椎鸢音眼中的怒火，而是转过头一挥手。「来人啊！送公主回房！」
　　士兵们可不像军官一样还顾及着什么，这些季承天的亲随已经很清楚的明白，这个所谓的长公主，已经失去了该有的权利，也失去了自己的自由，所以士兵们丝毫没有犹豫，一声应喝。
　　「是！」
　　紧接着，呼啦呼啦的上来了十几号人，直接将两个人围了起来。
　　椎鸢音看到这，眉头一皱，双目凌厉的扫视了一眼包围了自己的士兵之后，轻轻挥动了一下金色的宽刃剑，金色的大剑伴随着风呼啸着！
　　「我看什么人敢动！」
　　椎鸢音大声喝道，与此同时，向后退了两步，走到了安萨尔的身旁，低声问道。「还能动吗？」
　　安萨尔看了一眼椎鸢音，又低头看了一下腿上的伤口，并不算太大，但是却很深，血依旧在不停的流着，已经侵湿了长裤，甚至蔓延到了脚腕的地方。
　　「勉强……」
　　安萨尔脸色微白的说道，本就失血过的安萨尔此刻没有昏过去，已经是因为身体素质很好了，一般人失去了这么多血，此时都应该进火葬场了。
　　「不错……还算是个男人。」椎鸢音看了一眼安萨尔大腿的伤口，如此说着。
　　「喂喂喂！你在看哪里说话啊？」
　　安萨尔下意识的捂住了裆部，怪里怪气的问道。
　　抽了抽嘴角，椎鸢音没有理会这个耍宝的家伙，而是将注意力放在了四周的士兵上，内心的复杂的情绪让椎鸢音没有率先出手。
　　‘不管怎么样……他们都是我菲罗尔德的民众们，只不过被季承天控制了……’
　　如此跟自己说着，椎鸢音再次低声说道。「我给你创造机会，别像刚刚那样，我看着都疼。」
　　「喂喂喂！这么说不好吧！什么叫看着都疼，那是真的很疼好吧？！」
　　椎鸢音顿时被这个逗比弄得没了脾气，没好气的白了一眼安萨尔。
　　「话不说二遍，我创造机会，你走！」
　　椎鸢音说着，金色的宽刃剑一晃，挡住了第一个冲过来的士兵！
　　安萨尔身后同样刺过来一柄长枪，微微一闪身，安萨尔躲过了长枪之后，慌乱的回问道。「你怎么办？」
　　「我不走……」
　　椎鸢音回头回应了一声，随后向旁边一跃，躲开了一名士兵的扑抱。
　　这也是椎鸢音没有出手的原因，这些士兵并没有将长枪对准她，所以她也没有办法用长剑指向他们。
　　而这些士兵或者是因为季承天的命令，又或者是因为念在上代国王的好，对于椎鸢音，也并没有太过分，十几个人之中只分出了三个人来阻止椎鸢音。
　　而安萨尔这边，却有着十几个士兵，上下其手，所有长枪都是对着要害部位去的，不过因为安萨尔学过维尔尼斯教的步伐，却总是能险之又险的躲过长枪的刺击。
　　「你们够了啊！！再不住手我可要出手了！！」
　　安萨尔一边躲着长枪，一边大喊着，然而，另一边的椎鸢音却大喊道。「不准你伤害他们，现在的我，还是这个国家的公主，就有义务保护自己的民众！」
　　「喂喂喂！！公主大人啊！」躲过一根长枪，安萨尔转过头对那边的椎鸢音喊道。「你倒是看看啊，我没有出手，他们可是招招都往要害来啊！」
　　说完，一柄长枪就直奔着安萨尔的裆部刺去！
　　「我勒个去！！」
　　一个后跃，险之又险的躲过了这一击，安萨尔顿时大吼道。「你妹的，说你你还来劲了！！」
　　说完，安萨尔猛地抬起手，灵能聚集在手掌中，眼看着一抹亮光从手心处发散出来，忽然一旁椎鸢音却喊了一句！
　　「你要是敢出手我就告诉薇儿说你非礼我！！说你萝莉控！」
　　「我……！」
　　安萨尔的手顿时停住了，费了半天劲，却终究是没下来，手心的光芒也缓缓的散去，脑中也浮现出了那银发的身影。
　　「啧！」
　　愤愤的放下手，安萨尔再次躲过一柄长枪，对着不远处还在跟三个士兵玩着躲猫猫游戏的椎鸢音喊道。「我说！公主大人！我不出手行了吧？！不过……你倒是想想办法啊！」
　　再次躲过了刺向裆部的长枪，安萨尔顿时怒吼道。「你够了啊！！别看别的地方！对！就是说你呢！！」
　　安萨尔两步走上前，一把拉过士兵的衣领，唾沫星子都喷到一脸士兵那一脸懵逼的脸上，怒吼道。「你丫的别当我没看见啊！！就是你！丫的每次都对着这个地方刺过来！！」
　　士兵顿时一脸呆滞，内心崩溃的想到‘我不是想刺那个地方啊！是因为你大腿上有伤我才刺的啊！’
　　安萨尔看着一脸呆滞的士兵，顿时火大了，一抬手就要打下去，与此同时，那边的椎鸢音一转头又看到了安萨尔的动作，大喊道。「你要是敢打，我就敢说！我就对薇儿说你强X我了！！」
　　「我！！」
　　安萨尔的拳头举的高高的，刚想骂出声，顿时脑中回忆起了那道银发的身影，这抬起的拳头说什么也没有打下去。
　　纷纷的将士兵一推，那是并呆滞的跌坐在地上，与此同时，安萨尔再次闪身躲过了一柄长枪，对着那边悠闲的玩着躲猫猫游戏的长公主大人怒吼道。「这也不能那也不能，那你到是想想办法啊！」
　　说完，安萨尔还是觉得不够，又补了一句。「还有啊！你丫的能不能别总用薇儿来威胁我！！我跟她是纯洁的男女关系！」后面这一句，安萨尔的声音有些发虚。
　　「吼吼？纯洁？」椎鸢音的眉头一挑，一丝诡异的笑容挂在了嘴角。
　　「真的是这样吗？」小萝莉用一种怪里怪气的调侃声说出了这句话。
　　「就……就是这样！」安萨尔躲过了长枪之后，脸不红气不喘的……说出了这句话。
　　「哦哦？」
　　椎鸢音调侃声追击了过来，顿时，金发少年原本因为失血过多而苍白的脸色泛起了一丝潮红，慌忙的大喝了一句。「哦什么啊！想办法啊！」
　　就在这时，忽然门外传来了一声低沉的怒喝！
　　「都住手！！」
　　士兵们下意识的停下了手上的动作，而椎鸢音也凝神的向声音传来的方向看去，那名军官倒是反应很快，一下子转身之后行礼。
　　「丞相大人。」
　　一头白发的季承天，缓步从院外走了进来，苍老的步伐和那一脸愁眉，让注视着他的椎鸢音下意识的皱紧了眉头。
　　「发生了什么事情！是谁允许你们对公主大人出手的！！」
　　季承天虽然是英雄暮迟，但是该有的气势依旧不可小觑，尽管季承天本身并不是什么高手，只是有一个普通的元素系树精灵，但是他在这丞相高位稳坐了数十年，那上位者的气势让所有人都噤若寒蝉。
　　倒是安萨尔此刻正一只脚站在地上，声音来的时候安萨尔刚刚抬起一只脚，躲过了一只长枪，然后所有人的动作便都停住了，安萨尔也是下意识的停住了动作，然而，一只脚本就不稳，更何况安萨尔支撑的那只腿，还是受伤的那条腿，撑了还不到两秒，安萨尔一屁股坐在了地上。
　　「嘶！！」
　　这一下坐在地上倒是不要紧，但是那原本就很深的伤口再次裂开了一些，而本来就受伤的左臂，虽然被吃下了恢复药剂，也被人重新接上，但是断裂的骨骼并没有完全愈合，这么一系列的运动，让安萨尔的手臂开始吃紧，一阵剧烈的疼痛让安萨尔冷汗流了下来。
　　这冷汗平时倒是没什么，但是却沁入了后脑的伤口中，火辣辣的让安萨尔浑身寒毛都竖起来了，浑身一紧张，腿上的伤口又是一抽！
　　「他是谁？」
　　苍老的声音缓缓吐出三个字，一双黄色的瞳孔看着坐在地面呲牙咧嘴的金发少年，淡淡的问道。
　　「回丞相大人，他是侵入者。」
　　「他是我的朋友！」
　　军官和椎鸢音的声音同时响起。
　　而安萨尔，看着那一双金色的瞳孔，顿时有一种被老鹰盯上的错觉，讪讪的笑了笑，摆了摆手。
　　季承天先是看了看坐在地上的金发少年，又看了两眼军官，一挥手。「下去吧……」
　　「这……」军官迟疑了一下，然而，季承天却并没有管军官，而是转头看向了椎鸢音，一伸手，摆了一个‘请’的手势。
　　「公主大人……请屋内讲话。」
　　……



第五百二十三节 秘闻

　　苍老的手缓缓的指向了一楼的房门，一头白发的季承天用那一双犹如鹰一般的双眸，看向了不过八九岁大小身躯的椎鸢音，声音低沉的缓缓说道。
　　「公主大人……请屋内详谈。」
　　椎鸢音看着那苍老的面容，脸上的神色转了又转，犹豫了半响，这才点点头说道。「好……季承相……请。」
　　身后的军官本来还打算说什么，但是看到两位大人物都没有理会自己的意思，沉思了一下，这才一挥手，转身就要走，不过……在起身的时候，军官看到了坐在地上疼得直皱眉的安萨尔，顿时一声低喝。「把他带走。」
　　「等等！」椎鸢音一听到军官说，立刻挥手打断了想要上去抓走安萨尔的士兵，在士兵们惊愕的目光中，椎鸢音并没有说话，只是淡淡的……将目光移到了季承天的身上。
　　「都下去吧……」季承天挥挥手，随后看了看坐在地上的安萨尔，缓缓说道。「少年……既然你是公主大人的朋友，那么……便请进来吧。」
　　说完，季承天对身后的军官吩咐道。「去拿一些药品，给这位少年。」
　　说完，季承天将目光看向了椎鸢音，好似在询问着，这样处理是否合适。
　　椎鸢音也不是不识趣的人，严肃的小脸也露出了几丝笑容，点点头。「多谢丞相了。」
　　「哪里……」季承天笑了笑，看着那张精致的脸庞，眼神渐渐的痴了。
　　「真是……越来越像王妃大人了……」
　　季承天低沉的声音，让椎鸢音的身躯一震，也不说话，好似想到了那个已经亡故的母亲，气氛变得有些悲伤了起来。
　　「呵呵……你看，人越老，越是想起以前的事情……公主大人，站着说话也不是事，还是进屋说吧。」季承天指了指屋内。
　　椎鸢音点点头，见季承天有意的将上位让给自己，也就没客气，一马当先的走进了屋内。
　　而安萨尔，看了看季承天，又看了看椎鸢音，觉得两个人之间的气氛煞是奇怪，但是却没有多说什么。
　　椎鸢音和季承天，这两个人安萨尔并没有见到过，但是在忠义军中时，经常会派发一些传单画像，上面都有着梅拉因高层的人士，而季承天和椎鸢音这两个最重要的角色，当然也是派发传单最多，画像最多的人。
　　安萨尔之所以一眼就认出了椎鸢音，也是因为画像的原因，而季承天，虽然印象不深，但是从椎鸢音的称呼和其他人的尊敬中看来，也八九不离十的猜中了。
　　安萨尔勉强的站起身，脑中恍惚的想起了一个在梅拉因广泛流传的传说……
　　‘那……不会是真的吧？’
　　安萨尔看着两人只见怪异的气氛，脑中如此想着，但是脚下却没有停下，一瘸一拐的跟着两人走进了屋内。
　　屋子里面，还有一些女仆佣人，但是刚刚因为外面械斗的原因，没有什么人敢走出去，一直躲在屋内，此刻见到公主和丞相，也都惊慌的跪倒。
　　椎鸢音没有去理会这些人，而季承天却笑了笑，心中想起了那道倩影，嘴里低沉的自言自语。「还真是像……她的女儿。」
　　挥挥手，季承天将这些女仆佣人都打发了出去，这才走到了客厅中，圆桌旁坐了下来，而季承天不知有意无意，坐的位置，却并不是上位，而是下位。
　　男左女右，这个东珠帝国古老的习俗，已经被各个国家都传承了下来，在东珠帝国的习俗中，左……是上位，而最开头的左侧，就是最上位的位置。
　　季承天这个在椎鸢音看来，本来是打算谋权篡位的人，却竟然在自己的目光下，十分淡然的坐到了下垂手的位置，这让椎鸢音深感意外，但是联想起，自己在这个院子里的时候，季承天虽然变相的软禁了自己，却完全没有对自己不利的言行，这一点，也让椎鸢音隐隐想起了当年父皇说过的一句话。
　　「季承天这个人……是真的爱着这个国家，所以啊……以后，你要重用他，他的才干在大陆上都是少有的。」——BY已故国王曰。
　　「丞相大人……」椎鸢音想到此，不禁缓缓的开口，却不料，那苍老的声音并没有给予椎鸢音回复，皱了皱眉头，椎鸢音将目光看向了季承天，却发现，此刻那苍老的脸上，带着一丝慈祥的笑容，虽然目光看着的是自己，但是不知道为什么，椎鸢音总觉得，那个目光却像是透过了自己，看向了未知的方向。
　　「丞相大人？」
　　椎鸢音的声音再次响起，这一次却清晰了许多，苍老的脸庞忽然一愣，随后低下头，这才看到了椎鸢音一脸疑惑的表情，笑了笑。
　　「这还真是……老臣失礼了。」
　　「不知丞相大人，有什么要紧事要跟我说？」椎鸢音皱了皱眉头，十分直白的将话题说了出来。
　　然而，季承天却并没有回应椎鸢音，金色如鹰一般的双瞳，缓缓的失去了焦点，好像是在回忆着什么，苍老的声音低沉的说出了一个几十年以前的故事。
　　「那是……很久以前了……」
　　椎鸢音顿时一愣，这季承天怎么了？
　　季承天瞄了一眼椎鸢音，又好似回想起了什么，从怀里，缓缓的掏出了，半块璞玉。
　　「这……」椎鸢音顿时一愣，随后急忙的从脖颈处掏出了一根红绳，上面，拴着一块洁白无瑕的美玉，但是令人不可置信的是，椎鸢音手上的这半块，跟季承天手中，那已经颇显陈黄的玉，竟然近乎一模一样。
　　「这！这是我母亲的玉！怎么会……」
　　椎鸢音愣愣的看着手中的半块玉，喃喃的说道。
　　「是啊……这也是……我给她的定情信物。」季承天缓缓的，好似十分吃力的，将这句话吐了出来。
　　「你！！！」椎鸢音的面色一变再变！最后眉头拧紧，黑色的双眸犹如火烧了一般，死死的盯着季承天，手中虚握，伴随着一道白色刺眼的光芒，一把金色的巨剑被那小手抓住，紧接着，椎鸢音猛地将金色的宽刃剑抵住了季承天的胸口！
　　「你敢侮辱母妃！！」
　　椎鸢音怒喝！
　　「公主大人……」季承天看了看小小的，满是怒容的椎鸢音，笑了笑。「就连生气……都是这般的像。」
　　「季承天！！！你疯了吗？！！」椎鸢音怒喝着，手中的金色大剑微微向前推了推，‘嘶啦！’一声，金色的大剑突破了衣物的阻拦，剑尖刺入了季承天的胸口处的皮肤，一丝血迹渐渐的沁了出来。
　　「还记得……」
　　没有理会椎鸢音的威胁，季承天双目带着一丝迷离，回忆起来过去的事情。
　　「公主大人，先别急着杀老臣，让老臣把话说完吧……」
　　椎鸢音脸色变了变，但是看到季承天一脸无所畏惧的模样，手中的金色大剑也缓缓的收了回来。
　　「那个时候……她也是，就像你这样，将剑刺入了我的胸膛，不过……」季承天脸色带着一丝那样让人伤感的笑容，缓缓的摸了**口上的伤口。「你的母亲，比你要厉害多了。」
　　椎鸢音皱了皱眉头，没有说话，强忍着想要上前一剑刺死季承天的冲动，忍耐着怒火听着季承天说下去。
　　或许是看到椎鸢音不耐烦的表情，季承天笑了笑，这才继续说道。
　　「几十年前……我还是一个十七八岁的少年，那个时候的我，意气风发，风流倜傥，而且十分的自信……」
　　季承天说着，还俏皮的眨了眨眼睛。
　　当然，这一幕被椎鸢音看到，却哼了一声没说话，倒是坐在很远位置的安萨尔浑身一寒‘我滴个娘，这老头都这岁数了咋还卖萌呢！’
　　没有理会椎鸢音的冷哼，季承天笑着说道。「因为那时候的我，辩遍了三大帝国无数的能臣，年仅十七岁，便被大陆上的人所知，名声远播，年轻么……总有那么一股子轻狂。」
　　偌大的屋子里，两个人安静的听着，一个人缓缓的说着，那几十年前的往事。
　　「而且，我还有一个美艳无双的青梅竹马，但是……在我去东珠帝国历练回来之后，却突然得到了一个厄运，这或许就是，命运女神开的玩笑吧。」
　　季承天的笑容，变得苦涩了起来。
　　「我心爱的女子，在我离去的时间里，被她那个喜欢攀龙附凤的父亲，为了巴结皇室，竟然将她与一个还未上位的皇子，定了婚约。」
　　椎鸢音微微一愣，而这时候，季承天却将目光看向了椎鸢音，苍老的声音缓缓的说道。「那个我最爱的女人，被指给的不受宠的皇子，而那个皇子，就是后来的梅拉因公国皇帝，你的父亲……」
　　椎鸢音的脸色‘唰’的一下变得雪白，浑身颤抖着，猛地拍了一下桌子！
　　「够了！！不要再说了！！你是不是还想说……」椎鸢音有些难以启齿，却怒吼道。「你是不是还想说，我是你的女儿？！！」
　　季承天顿时惊愕不已，随后急忙摆手摇头。「老臣怎么敢，公主大人，请您听到最后……」
　　椎鸢音气喘如牛，目光死死的等着季承天，犹豫了半响，这才一屁股坐回了椅子上，同时狠狠的拍了一下桌子，怒喝道。「那就快说！」
　　「就是就是……这么有意思的皇家秘闻，百年难得一闻啊！快点安静下来，我还要继续听呢！」
　　安萨尔这个时候却忽然搭茬，顿时气的椎鸢音狠狠的白了一眼安萨尔，怒气冲冲的道。「我还是跟薇儿说，你非礼我好了！」
　　「！！」安萨尔顿时无语了。　



第五百二十四节 季承天的往事

　　季承天笑呵呵的看着两人在打闹，不过目光中，却带着一丝……老丈人看女婿的意味，让还想对椎鸢音反击的安萨尔顿时安静了下来，一脸懵逼。
　　「咳咳……」季承天轻咳了两声，随后将目光看向了安萨尔，声音低沉的问道。「这位是……」
　　椎鸢音第一时间说话了。「朋友的朋友。」
　　安萨尔顿时嘴角一抽，讪讪的摆摆手，那季承天的目光，让安萨尔都有一种找个地缝钻进去的冲动，不过季承天掩饰的很好，椎鸢音没有看到季承天那古怪的表情，只是很简明的解释。
　　「嗯……有胆量闯进老夫的府邸，来解救公主，不错！是个男人。」季承天说着，目光越发的古怪了起来。
　　安萨尔顿时想解释，但是……他真怕自己一解释说‘我只不过是走错了路’之类的，估计这老头会站起来发飙的吧？
　　示意，安萨尔只是讪讪的笑了笑，就不再说话了。
　　季承天看着安萨尔的态度，还以为安萨尔害羞了，顿时点点头。「不错不错……年轻人知道廉耻，很难得，难得啊……」
　　「废话少说！季丞相！继续说下去！」椎鸢音这时候却忽然打断了季承天的话，一拍桌子说道。
　　「好好好……呵呵，真是跟你的母亲太像了。」季承天笑呵呵的转过头，看着椎鸢音，又似在回忆着什么。
　　那低沉苍老的声音，再次在这个安静的客厅中缓缓道来。
　　「那时候……王妃……也就是你的母亲，我最爱的人，在我回来的第一天，便找上了门。」
　　「她怒气冲冲的提着剑从家中跑了出来，用手中的我送给她的长剑，指着我的胸口……我还记得，她当时用含泪的目光，问我的话……」
　　说到这，季承天的声音顿了顿，可能是提起了伤心事，苍老的声音中带着一丝哀伤，缓缓的继续说道。
　　「她是这样问我的……‘你愿意跟我浪迹天涯吗？’这就是她冲到了老夫的房间之后，用剑指着老夫胸口，对着老夫泪眼问出的话。」
　　「但是……她明白老夫的志向，那个时候，老夫想到的就是，将这个梅拉因，让这个梅拉因，我的故土，成为第四大帝国，彻底的在这个大陆上站住脚，称霸一方。」
　　「我爱着梅拉因，我爱着这个国家，可是……我最爱的女人和我最爱的国家被放在了天平上，老夫当时犹豫了，没有第一时间回答……」
　　说着话，季承天缓缓的站起身，对着椎鸢音道了一声‘失礼了。’随后，便缓缓的脱下了长袍，将衣物向上拉了拉，映入安萨尔和椎鸢音眼帘的，是一个苍老的身躯，而就在他的胸口中央，一道十分显眼的疤痕，此刻正在流着血迹。
　　随后，季承天又放下了衣物，将长袍重新穿上，这才坐回了位置，说道。「那道疤痕，就是我犹豫的带价，也让我错失了这一生让我后悔的人。」
　　安萨尔与椎鸢音，就在老人缓慢的回忆声中，渐渐的，走入了那个时代，好像真的看到了那个意气风发的少年，还有那含泪大声问道‘你愿意跟我浪迹天涯吗？’的痴情女子。
　　「那一剑，直接将老夫刺穿，老夫送给她的剑，却差一点就要了老夫的命……」
　　「老夫昏迷了大概十几天，而就在老夫醒来之后，便得知了，你的父亲，已经与她完成了婚礼……」
　　说到这，季承天的声音变得哽咽起来，苍老的脸上，缓缓的流出了一道泪痕。
　　「后来……老夫才知道，她故意的将剑刺偏了，因为她知道老夫的志向……她，为了不让我为难，替我……做出了选择。」
　　说到这里，季承天的声音已经快说不出话了，但是却依旧没有停下来。
　　「至那开始……老夫便想要重新看到那个脸庞，因为老夫突然明白，原来……志向与她之间，老夫想选的，是她……」
　　「老夫为了再次看到她的笑颜，加入了你的父亲的势力中，那时候你的父亲并不是最好的继承人，但是……最后还是在老夫的协助下，登上了皇位，然而……」
　　季承天的声音说到这，忽然变得怒气冲冲，那上位者的气势在此时爆发的让在屋子里的两个人噤若寒蝉！
　　「那个男人！！那个该死的男人！竟然让她的笑容完全消失了，你知道，当老夫再次看到那瘦弱而又僵硬的笑容的时候，是有多么心痛吗？！！」
　　椎鸢音刚想说什么，却又被季承天打断。
　　「不久之后，皇宫里传来了消息，说是王妃有了身孕，但是也传来了噩耗，王妃的身体在一次保卫王的时候，受了重伤，她的身体，已经不能够承受生育所带来的代价了。」
　　「但是……你的父亲！！却竟然冰冷的……要孩子！」季承天说着，猛地拍了一下桌子！
　　「啪！」
　　「而让我没想到的是……当我有机会单独会面她的时候，却赫然发现，她望着自己的肚子，又一次的笑了出来。」
　　季承天的声音再次哽咽了起来。
　　「她说……她知道自己活不久了，那次的伤太过重了，能活到现在，已经算是奇迹了，原本都已经打算就这样安静死去的她，却对我说……这个孩子，又给了她欢乐和希望。」
　　苍老的手抬起来，用衣袖微微沾了沾泪水，笑了笑说道。「老臣又失礼了。」
　　「最后……她对老夫这样说……」季承天的声音有一种压抑的感觉，而他那苍老的手，也紧紧的握了起来。
　　「让这个孩子……健康的活下去吧，承天……如果是你，足以保护的了这个孩子吧？」——已故王妃最后对季承天说过的话。
　　「从那之后，老夫再也没见到过王妃，因为她的身体已经完全不行了，哪怕是以树精灵的奇迹，也无法挽回那失去了生命力的躯体，更别说，她的肚子里还有一个吸收着她生命力的胎儿。」
　　说到这，椎鸢音惊愕的看着季承天，同时也想起了，自己好像真的，就只在病床上见过母妃，甚至，连母妃站立过几次，好像都清晰的记着。
　　「不过好在的，皇帝花费重金从菲罗尔德进了一台可以说是延缓生命衰老的机器，王妃就这样住在了一个暗无天日的密室中，她的身体已经不足以让她在看到外面的光了，而她，也顺利的生产出了一个女婴。」
　　说到这，季承天的目光看向了椎鸢音，淡淡的说道。「那就是你啊……公主殿下。」
　　椎鸢音咬着唇，脑子里乱哄哄，想起那看到自己的时候，总是一脸笑容的母妃，原来……竟然是自己夺取了母亲最后一点的生机？
　　「而从那开始，老夫便发誓，无论什么时候，都要让你安全健康的活下去，可就是在王妃去世不久，那件事件发生了……公主殿下，也变成了如今的样子。」
　　季承天说着，苍老的手掌握成的拳头都在颤抖！
　　「砰！！」
　　拳头狠狠的砸在了桌子上！
　　「老夫！！老夫愧对与她！！老夫没有做到自己的承诺，而让老夫更加憎恨的，是那个男人，那个连自己女儿都无法保护，竟然被民众逼迫，将自己的女儿当成了怪物的男人！！」
　　与此同时，椎鸢音也好似想起了自己那段最难过的时间，就连父皇，都不再愿意亲近自己，原本温暖的父皇，突然变得冰冷的让人难以接受！
　　小小的脸上，透露着让人心痛的悲凉。
　　「从那开始，老夫就已经打算篡权了……」
　　椎鸢音顿时一愣，惊愕的看着季承天，她怎么也没想到，季承天竟然如此直白的承认了自己的罪行，要知道，这句话一旦传扬出去，那么季承天就彻底完了！
　　「不必惊讶……老夫这一切，也不过是时间积累，而且老夫也很自信，自己能够让梅拉因变强，而只要梅拉因足够强大，老夫足够强大，就可以保护你，也会找到治愈你的方法。」
　　说到这，季承天长叹了一声。「可是……老夫小觑了天下英雄了。」
　　说到这，季承天从怀中掏出了一块令牌，犹豫再三，站起身走到了安萨尔的面前。「这块令牌，可以随意出入菲罗尔德，你们……走吧。」
　　说完，季承天双目一凛。「少年！答应老夫，好好照顾公主殿下！」
　　安萨尔顿时一愣，原本还打算伸出的手顿了顿，沉思了一下之后，这才站起身，看着季承天，十分坚定的说道。「或许季承相误会了什么……但是不管怎么样，椎鸢音是我好友的好友，就是我的好友，我绝不会看着我的好友有什么危险！请你放心吧。」
　　季承天先是愣了愣，或许是因为少年的回答有些出乎意料，沉默了一会，随后将手中的令牌如若千钧的递给了安萨尔。
　　「那……公主殿下就拜托你了，少年。」
　　椎鸢音目瞪口呆的看着这一切，顿时感觉一阵的别扭，自己就好似一个物品一样，被从一个人手中交给了另一个！
　　「季承相！！你这样做！经过了我的同意了吗？！」
　　椎鸢音顿时气呼呼的站起来，但是身高却没什么气势，为了增加气势的椎鸢音，一咬牙，直接站在了桌子上，指着下面的两个人大吼道。「你们这样是侮辱皇族！！」
　　季承天和安萨尔顿时一愣，同时转过头看向了一脸气呼呼的椎鸢音。
　　「反正老夫是叛逆，侮辱什么的无所谓。」
　　「反正我只是个接手的，侮辱什么的无所谓。」
　　一老一少，竟然近乎同步的说出了这句话，顿时气的椎鸢音一口气没上来，狠狠的翻了一白眼！



第五百二十五节 剑拔弩张

　　一名浑身伤痕，满身血迹的士兵，骑着一匹快马，从皇城关一路直奔菲罗尔德，一路上换马不换人，几乎在两个小时的时间内便从皇城关赶到了菲罗尔德的西城门！
　　「快开门！！紧急军报！快开城门，紧急军报！！」
　　一边大喊着，这名传信的士兵疯狂的驾着马，手中拿着一卷黄色的卷轴，这是国家大事才可以用的类似令箭一般的卷轴，卷轴上写的就是重要事件的起末。
　　菲罗尔德西城门的守将在看到那明晃晃的卷轴瞬间，便立刻大喊道。「开城门，赶紧清理街道！护送军报入城！」
　　一声令下，伴随着一阵牙酸的木头齿轮转动的声音，巨大的城门缓缓的打开来，而那名传信兵则是马不停蹄的直接从大门冲了进去。
　　与此同时，城楼下的士兵开始疏通通道，将所有的障碍物清理包括一些行人都赶到了一旁之后，那匹马飞快的奔向了菲罗尔德位于西北部的皇城！
　　「报！！！！」
　　传令兵一边声嘶力竭的呼喊着，一边跳下了马，在好几个人的搀扶下，高举着明晃晃的黄色卷轴，大喊了一句……
　　「皇城关……皇城关破！」
　　说完，这个人一口气没上来，竟然直接倒了下去，多亏了有旁边的士兵扶了一把，这才将这传令兵放在了地面上，但是当这些人去确认他的呼吸的时候，却愕然的发现，这个传令兵……
　　已经气绝身亡了。
　　紧接着，皇城的守卫紧急的将这份卷轴，快马加鞭的送到了丞相府邸。
　　……
　　「喂喂喂……公主大人，你确定是这条道么？怎么越走越偏了？」安萨尔疑惑的问道。
　　「嗯。」在前方带路的小萝莉椎鸢音点点头，顺着小路继续走着。
　　「哦……」安萨尔看小萝莉这么不配合，也不打算说什么了，伤口的疼痛让安萨尔想要找一些话题来分散精力，但是椎鸢音自从丞相府出来之后，便一直沉默不语，就算安萨尔问什么，她也只是‘恩啊’之类的应付式的应付了安萨尔。
　　腿上的伤口已经包扎好了，而且也上了菲罗尔德能找到的最好的疗伤药，同时也吃下了一颗十分有效的恢复药丸，但是恢复速度依旧很缓慢，因为安萨尔的伤并不止一处，同样灵力也消耗巨大。
　　一路走着，两个人沉默不语，过了能有二十多分钟，安萨尔突然觉得眼前一片豁然开朗，一座大宅院，左右差不多横贯两百米，巨大的石门还有门口两座的巨大石狮子，那近三米高的围墙，不管什么人来看，都显得气势恢宏。
　　能有这样大的宅院的人，要么是皇亲贵胄，要么就是官职大的没边了。
　　而作为一个前皇帝最信任的人之一，琼斯，这个武官中的领袖，当然衬得起这座宅院。
　　而此时，就在大门口，一群士兵正压着一个披着长袍的人，正打算离开。
　　「住手！！」
　　安萨尔看到那个女人的瞬间便清楚的知道，那就是萧心韵，而且此时看起来，萧心韵的状态并不是很好，应该是受伤了。
　　这让安萨尔的怒火徒然就升了起来！
　　「什么人？！」
　　领头的军官猛地一转身，跟安萨尔打了一个对脸！
　　「是你！！」
　　「是你！！」
　　两个人几乎同一时间惊呼出声。
　　无巧不成书。
　　这个军官，就恰巧是，那个在中央广场上，追捕萧天，又被恢复记忆的安萨尔给好好耍了一顿的那名队长！
　　「好好好！！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！你小子竟然还敢来！！」
　　队长看到安萨尔的瞬间，顿时怒极反笑，一声大喝，猛地拔出长剑！
　　「小子！束手就擒！！」
　　「你敢！！」安萨尔顿时大喝了一声，弄得那军官一愣！
　　「我怎么就不敢了，今天我还要让你见识见识，我菲罗尔德大牢的滋味，来人啊！给我上，把这个……金毛小子还有，这个小不点也抓了！！」
　　队长一挥手中的长剑，顿时，身后那百十来名的士兵中分出了五十几个，呼啦一下冲了过来！
　　「丞相令牌！！」
　　安萨尔一看这个架势，顿时把令牌拿了出来，这些士兵猛地一愣，那队长也是一惊，细细看去，竟然就好像真的是丞相令牌一般，但是……
　　「你这金毛小子，当初用高级精灵术士的皇子耍我，现在又弄出个令牌，好好好！看样子你们的人潜入的很深啊，竟然连令牌都能仿制，兄弟们，给我上！！」
　　这个队长被安萨尔耍了一次，虽然不是怀恨在心，但是也有了警惕的意味，是以，当安萨尔拿出令牌的时候，这个队长第一时间就觉得这是个假的，为了不被再耍一次，队长咬了咬牙，猛地一声大喝，就打算上去拿人。
　　「令牌是假的……难道她也是假的！！」
　　安萨尔顿时气急，但是也知道椎鸢音不会让自己出手伤害这些人，脑子一转，直接把手放在了身旁椎鸢音的头顶，将她的帽子摘了下来。
　　椎鸢音一愣，顿时一脸气呼呼的转过身，对着安萨尔娇喝道。「逗比小子，是谁允许你碰本公主头的！！」
　　「逗比小子是什么鬼啊！！！你就不能叫我的名字嘛？！」
　　安萨尔顿时反击道。
　　「逗比说的就是你啊！！混账！！竟敢碰本公主的头！」椎鸢音气的两眼直冒火光，一咬牙一抬脚，狠狠的踢在了安萨尔的小腿上！
　　「啊！！！」
　　安萨尔顿时一声痛呼，一屁股坐在了地上，抱着小腿大吼道。「啊啊啊！！就你这样还是一国的公主！！说不过就踢人，你还有一点皇室的素养了吗？！」
　　椎鸢音刚想反击，却忽然听到身后一声惊呼！
　　「公主殿下！」
　　椎鸢音一转头，就看到了那队长一脸惊喜的看着椎鸢音。「臣下拜见公主殿下！」
　　说着，单膝跪地，致礼。
　　「你们这帮小兔崽子，还不快跪下，这是我梅拉因长公主，椎鸢音殿下！」
　　队长明显是认得椎鸢音的。
　　而这些士兵也是突然一愣，但是听到自己队长的命令，也就乖乖的跪了下去。
　　「见过公主殿下。」
　　「咳咳……都起来吧。」椎鸢音看着眼前呼啦跪倒一片的士兵们，也觉得自己不好在自己的民众面前跟人争执，太掉皇室的颜面了，尴尬的咳了两声，掩饰了一下之后，这才微微抬手，如此说着。
　　「是！公主殿下。」
　　说完，队长便站起身，看着椎鸢音，眼中冒出了欣喜的光芒。「公主殿下，您终于回来了！菲罗尔德有救了，梅拉因有救了！！皇室！皇室还在啊！！」
　　队长犹如一个热血愤青一般，大呼着，弄得椎鸢音尴尬不已，但是在听到这名队长说完之后，却让椎鸢音的心态又变化了几许。
　　‘士兵们，还是认识皇室的么……如果，他们还都这样祈求着皇室的拯救，那……我该怎么办？’
　　椎鸢音犹豫着，队长期盼着，而安萨尔，却径直的走到了那个被绑着的女人身后，一伸手，直接将绳子解开，旁边的士兵还本能的想要去阻拦，却被安萨尔打断，又指了指站在那里的椎鸢音，士兵这才想起来，眼前的这个金发少年，竟然是跟公主在一起的。
　　那想必就是公主的亲随或者亲信了吧，这样的人……得罪不得。
　　士兵想了想，也就退了下去，任由安萨尔将萧心韵扶了起来。
　　「姐姐……你没事了吧？」
　　安萨尔看着嘴角还有着一丝血迹的萧心韵，眉头皱了皱。
　　「没什么……」抹了一下嘴角，萧心韵看着安萨尔，眼中带着一丝好奇，也有着一丝关切和欣慰。「你怎么出来了，不是伤都没好么？」
　　「我担心你……跟了出来。」安萨尔实话实说。
　　「好弟弟，没让我白疼你。」萧心韵十分的欣慰，却又好奇的看向了那边被队长问东问西的一脸不耐烦的椎鸢音。「那是……公主殿下？」
　　「嗯。」安萨尔点点头，又说道。「不过……这个跟我们忠义军想象的公主殿下不太一样。」
　　「真的是公主殿下？！」萧心韵惊声问道，之后又看向了安萨尔问道。「哪里不一般？」
　　「她完全不像是个公主，倒像是个泼妇。」
　　安萨尔一脸无奈的说道。
　　「砰！」
　　一只小脚直接踹在了安萨尔的小腿上！
　　「啊！！！」顿时，安萨尔抱着小腿再次一屁股坐在了地上，大吼道。「椎鸢音，你丫的就不能换条腿踢吗？！！」
　　椎鸢音顿时抽了抽嘴角，这货注意的竟然是踢哪条腿？？！！
　　「谁让你说本公主坏话了，踢死你丫的！！」椎鸢音不知道什么时候跟着安萨尔学会了用‘丫’这个词。
　　「……」安萨尔抽了抽嘴角，一撇头，看向了萧心韵，摊手说道。「你看吧，一点也不像个公主的样子。」
　　「额……」萧心韵尴尬的看着两个人打闹，不知道该说些什么好，但是作为忠义军一直以来寻找的人，萧心韵的心情也是非常激动，对着椎鸢音瑶瑶跪拜。
　　「你是……」椎鸢音上下打量了一下眼前的这个女人，长相还不赖，算得上是上等。
　　「我叫萧心韵，所属忠义军。」萧心韵这样回答。
　　「哦……这么说来……」椎鸢音转过头，看向了安萨尔。「你也是忠义军的人了？」
　　「什么！！他们两个是忠义军？！来人啊！保护公主，抓住这两个叛逆！！」
　　身后的一听萧心韵报出了自己的所属，顿时一愣，随后猛地大喊，直接跳到了椎鸢音的身旁，手中的长剑直指萧心韵。



第五百二十六节 萧心韵的任务

　　「退下！」
　　椎鸢音眉头一皱，轻喝了一声。
　　「可是！公主大人！忠义军可是叛逆啊！！」这个队长连忙回头解释道。
　　「这我知道，不过没关系，退下！」
　　队长看了看萧心韵，又看了看身后的椎鸢音，这才讪讪退去，但是手中的长剑，却一直紧握，距离椎鸢音也不过半步之遥，目光始终在萧心韵和安萨尔的身上来回的打量，看起来，只要这两个人有任何一丝的不对劲，这名队长就打算玩命了。
　　椎鸢音却并没有对萧心韵做出什么防备，相反的，在得知萧心韵和安萨尔是忠义军的时候，椎鸢音的心中忽然升起了一个念想！
　　‘如果……’
　　椎鸢音在内心衡量着得失，低头沉思着，而萧心韵，也好奇的打量着这位在梅拉因公国中，一直享有盛名却从未露面，褒贬不一的公主殿下。
　　「萧心韵……对吧？」
　　「回公主殿下，是的！」萧心韵的心情十分的激动，声音中也带着些许波澜，看起来萧心韵的家庭教育十分的好，对于皇族，虽然不卑不亢，但是礼仪方面却是非常的标准。
　　「你是安萨尔的姐姐？？」椎鸢音一指旁边的安萨尔，对着萧心韵如此问道。
　　「安萨尔？」萧心韵眼神中透着疑惑，同时将目光看向了金发少年，渐渐的，萧心韵的目光中顿时升起了一阵惊愕的感觉。
　　安萨尔看到这一幕便知道了，萧心韵看起来已经推测出自己恢复了记忆，在隐瞒下去，也没有什么意义了。
　　「姐姐……」安萨尔低着头，总觉得，没有第一时间告诉萧心韵，自己心中总有一种愧疚的感觉。
　　「萧天，你恢复记忆了？」萧心韵上下打量着安萨尔，目光中微微含着泪水，如此问道。
　　而一旁的椎鸢音，在看到这一幕之后，心中也是一凛，上下打量了一下安萨尔，眉头紧皱‘原来……他失去过记忆？’
　　「嗯……」安萨尔点点头，这一个字，很沉重。
　　「……」
　　场面沉默了下来，所有人都安静了。
　　安萨尔低着头，没有敢抬头去看萧心韵的目光，他此刻有些怕了，害怕萧心韵会真的不认这个弟弟，在安萨尔失忆的这段时间里，萧心韵总是将自己照顾的无微不至，在恢复了记忆之后，安萨尔是真的拿这个女人，当成了自己的姐姐，但是……面对着这种特殊的情况，哪怕是总是那样能够灵活运转的脑子，也有些当机了。
　　「太好了！」
　　忽然，就在安萨尔等待着宣判的时候，一个温暖的怀抱，将安萨尔拥入了怀中。
　　「太好了！真是太好了……」
　　萧心韵哽咽着，泪水顺着脸颊缓缓滑落，让安萨尔内心的愧疚感更加强烈了起来。
　　「姐姐……对不起，没有第一时间告诉你。」
　　「没事的没事的！恢复了就好，恢复了就好。」
　　萧心韵一边说着，搂着安萨尔的怀抱也紧了紧。
　　椎鸢音看到这一幕，也有些不忍打断两人，但是事情紧急，却容不得椎鸢音的不忍。
　　「咳咳……两位，感动的话，等你们私下的时候再说吧，现在，我有些事想要问你们。」椎鸢音打断了两人的拥抱，轻咳了一声，这才让萧心韵恍然惊醒，连忙站了起来，拿出随身的手帕擦了擦眼泪说道。「这还真是失礼了，公主殿下。」
　　安萨尔却是一撇嘴。「没人性！」
　　椎鸢音顿时眉头一挑，嘴角抽了抽，却没有去搭理在一旁的安萨尔，而是直接看向了萧心韵问道。「你们忠义军信条我也看过，你们是打算推翻皇室，还是推翻季承天？」
　　萧心韵十分激动的单膝跪倒。「公主殿下……忠义军其实原本的打算，是将安迪斯这个叛逆伏法！所以，我们忠义军，忠于的，就是现如今梅拉因唯一的皇族，长公主殿下，也就是您啊……」
　　「是这样……」椎鸢音心中顿时豁然开朗，同时脑中迅速的急转，紧接着，对萧心韵将内心的打算说了出来……
　　「这样的话……」萧心韵犹豫了一下，如此问道。「能够拯救梅拉因么？」
　　椎鸢音先是点点头，又觉得不对，便摇了摇头。「我不确定，但是至少，这样会多一份胜算。」
　　「既然如此……那……」萧心韵点点头。「不如公主殿下随我一同前去，这样有您亲自指挥，也让我们这忠义军，找到自己的信仰。」
　　「……」椎鸢音犹豫了一下，便点点头。「好！」
　　「等等！公主殿下啊！！他们说的，您就这样相信了？！」队长顿时惊愕的连下巴都快合不上了，担心的大呼小叫。
　　「我信。」椎鸢音看着大呼小叫的队长，十分认真的看着对方的眼睛，点点头。
　　「为……为什么？！」队长愣住了，手上的动作也顿了顿，沉默了一会，这才问道。
　　「因为……薇儿的好友，不会是坏人。」椎鸢音十分的确定，如此回答着。
　　「薇儿……」抽了抽嘴角，队长内心掀起了一千八百万张茶几‘是谁啊！！！’
　　「嗯！你……」椎鸢音刚相对这个队长下命令，却忽然想起，自己并不知道这个人叫什么。
　　「下臣坎达尔，见过公主殿下。」队长也似乎明白了椎鸢音的尴尬，急忙将自己的名字报了上去。
　　「原来如此，坎达尔……我这就准备出城，你去丞相府报告一下。」
　　椎鸢音说着，便将身上的兜帽重新戴上，转身看了看萧心韵，轻声说道。「带路，宜早不宜迟。」
　　「好的，我的公主殿下。」萧心韵笑了笑，不过刚准备走，却忽然捂着肚子，猛地一阵咳嗽！
　　「咳咳……」
　　「姐姐！怎么了？！」安萨尔顿时急了，几步走上前，扶着萧心韵担心的问道，同时一转身，对着坎达尔大喊道。「你们对我姐姐做了什么！！！」
　　说着话，安萨尔手中猛地亮了起来，一道神秘的法阵从安萨尔的手心缓缓浮现。
　　「住……咳咳，住手，萧天。」萧心韵急忙打断了安萨尔手上的动作。
　　「可是……姐姐！」
　　「这并不是他们做的，而是另一群人。」萧心韵说着，身体有些瘫软，安萨尔顿时想起了从丞相府出来时，顺手牵来的两粒恢复药丸，急忙拿了出来，给萧心韵服下。
　　「这是恢复药丸，姐姐快点吃下去。」
　　「嗯……」应了一声，萧心韵将安萨尔递来的药丸吞了下去，感受到药丸进入腹内之后快速的溶解并生成出了一股热量，萧心韵这才长出了一口气。
　　「让你担心了。」
　　萧心韵笑着对安萨尔说道，却又忽然想起来一件事，对着安萨尔问道。「萧……你恢复了记忆，那我，又该如何……」
　　「姐姐还是叫我萧天吧！」安萨尔笑了笑，如此说道。
　　「嗯，萧天，好弟弟。」
　　「好了，你们两个也别姐弟情深了，现在不是谈这些的时候，事不宜迟，马上动身。」椎鸢音十分冷静的打断了两个人的谈话。
　　「恶鬼！！恶魔！！没人性！！」
　　安萨尔顿时对着椎鸢音大吼着。
　　「……」小萝莉的脸上眉头抽了抽，眼角挑了挑，却强忍着怒气，先下确实不是争吵的时候，而萧心韵也似乎明白椎鸢音的意思，也没有多说什么，只是劝了劝安萨尔，这才让暴跳如雷的安萨尔愤愤不平的安静了下来。
　　就在此时！忽然，远处来了几名士兵，急速的跑到了坎达尔的身旁，在其耳边低声说了几句，顿时，坎达尔的表情变得异常难看，猛地一声喝住了刚刚想要离开的三个人！
　　「公主殿下！请您等等！！」
　　三人都是转过头来，却看到了坎达尔那犹如恶鬼一般的面孔，三人都是一愣。
　　「发生了什么？！」椎鸢音顿时觉得一股不祥的预感，张嘴问道。
　　「公主殿下……」坎达尔犹豫了许久，在椎鸢音焦急的目光中，这才缓缓的说出了一个惊天的噩耗！
　　「皇城关……破了。」
　　「什么！！！」
　　「这不可能！！」
　　椎鸢音和萧心韵的声音同时响起，两个人对视了一眼，都从对方的眼中看到了那不可置信的神色！
　　「为什么会这样快速的被破！」椎鸢音一张小脸上全是怒火，喝问道！
　　「回公主殿下，下臣也不知道为什么会是这样，按理说不会这么快就被破的，但是具体的情况我们这些低级的军官也没有权利知道，如果公主殿下真的想知道，那就应该去问问丞相大人了。」
　　坎达尔还抱着想要留住椎鸢音的心思，如此说着。
　　椎鸢音点点头，低头沉思了一下……
　　「看起来，我是不能去了，不过……」椎鸢音说着，将怀中的一个独属于公主的令牌拿了出来，递给了萧心韵说道。「既然忠义军是忠于我的，那么，这块令牌想必你也见到过！」
　　「是的，公主殿下，您的这块令牌，我们全军都有看到过！也都在一直查找这令牌与您的下落。」萧心韵接过令牌，仔细的打量了一下，这才回答道。
　　「嗯！既然如此，那就好办了，菲罗尔德我现在无法离开，这块令牌交给你，按计划行事，如果城破，你们一样要做到我说的，不然的话，梅拉因……可能就真的完了！」
　　椎鸢音增重的说着，看着萧心韵的眼眸中，带着一丝希冀。
　　「请您放心！！」萧心韵单膝跪倒，大声回道。「我忠义军一定不负公主所托！必将胜利凯旋！！」
　　「好！」椎鸢音轻喝了一声，随后快速的将萧心韵扶了起来。「快去！」
　　「那好！公主殿下，我这就去了。」说完，萧心韵一转身，这才意识到自己的弟弟还在身旁呢。



第五百二十七节 民心

　　「姐姐……这……我……」安萨尔想要跟着萧心韵离开，但是还不等安萨尔组织好词汇，萧心韵一拍安萨尔的肩膀说道。
　　「公主殿下的安全就交给你了。」
　　说完，萧心韵转身就走，只留下金发少年在风中凌乱……
　　‘为什么是要我来保护这个暴力公主啊！！’
　　……
　　「坎达尔，带路，即可前往丞相府……不！直接前往皇城！」椎鸢音说着，看了一眼旁边犹如石化的安萨尔，一脚踢了上去！
　　「哎呀！！」
　　安萨尔再次抱着小腿坐在了地上！
　　「别发愣了，快走，时间来不及了！」椎鸢音轻喝了一声之后，便率先走向了皇城的方向。
　　「为什么……受伤的总是我。」
　　安萨尔站起身，一瘸一拐的跟了上去，而坎达尔看到这，也是微微的放下了戒心，毕竟会跟公主殿下如此打闹，应该并不是什么陌生人。
　　不过他哪里知道，这两个人确确实实的，是今天才刚刚认识的。
　　士兵们开路，与此同时，整个菲罗尔德几乎在一瞬间就知道，哪个已经失踪许久的公主殿下，终于回到了自己的国家，自己的皇城，而且还是在这种最危险的时候，民众们忘记了自己当初逼迫那幼小心灵的事情，也有的人心怀着内疚，不停的站在街道两旁打量着从远处缓缓走来的……
　　一脸不耐烦，抽出着嘴角，挑着眉头的椎鸢音。
　　至于说这一切的元凶……
　　「所有人！！都给让开！！公主殿下回城了！！都让开！！你们，快点去把那些人推开！别挡了公主殿下的路！！那边！！注意点！」
　　坎达尔一边不停的指挥着，一边扯着嗓子大喊着，也正因为如此，小半个菲罗尔德都得知了公主回来的消息，而椎鸢音心情不好，也是这个原因。
　　本来并不打算这样大张旗鼓的，但是让椎鸢音拦都拦不住的，确实坎达尔那恨不得一嗓子让全菲罗尔德都知道公主回来的那如洪钟一般的呐喊。
　　「坎达尔……别喊了，我没有打扰民众的意思。」
　　「公主殿下开什么玩笑，有下臣在，绝不会让任何人耽误您回到皇城的路！！」
　　坎达尔一脸忠心耿耿的表情，严肃的回应着，紧接着，猛地一回头！！
　　「那边，别挤！！小心惊吓到公主殿下！！还有前边的快点，把道路让开！！你们脑子里都是屁吗！！」
　　椎鸢音感觉自己就好似是一个动物园里最珍贵的动物一般，被坎达尔拉到了大街上，小心翼翼的保护着展览……这种感觉让椎鸢音脸上红一块蓝一块，脸色一变再变，却也不好意思出声阻止坎达尔，而且……
　　现在阻止也晚了。
　　「快看！真的是公主殿下！太好了！公主殿下，您竟然没有抛起我们，是我们……使我们对不起您啊！」
　　一名年纪较大的民众忽然大喊出声，同时缓缓的跪倒在地。「是我们当时郁闷无知，让您受到了委屈，使我们的错啊！」
　　与此同时，一些岁数较大的人，也跟着跪倒了下来，而旁边一些年轻不知道当初发生了什么事情的人，也都懵懵懂懂的跟着跪倒了，一下子，整条南北街道，安静了下来。
　　椎鸢音知道，此时此刻，如果自己不说点什么就走的话，这些人可能会真的失望吧。
　　「都起来吧……」
　　「公主殿下！！」
　　「公主殿下啊！！！」
　　民众们呼喊着，让椎鸢音又重新的感觉到，小时候，自己被父皇抱着接受万民跪拜的场景。
　　「我并没有怪你们的意思，过去的事情……」椎鸢音脑中想起了那一段痛苦的经过，闭上了眼睛。
　　「公主殿下……我们有罪啊！」
　　民众们大喊着，他们虽然并不知道军国大事，但是民众们明白，没有皇室的国家，就犹如没了头的龙，再能翻云覆雨，也一样是无济于事。
　　「过去的事情……就让他过去吧……」椎鸢音说着，猛地一抬手，将伴随着一抹白色的光芒，一把金色的巨剑出现在了那小小身影的手中！
　　「我用雷万汀起誓，我……用皇室血脉起誓！城在，人在！」
　　与此同时，那原本小小的身影，也在一阵华丽的光芒下，渐渐的成长起来，一个白发红瞳的女人，缓缓的出现在了众人面前。
　　「我！椎鸢音！梅拉因皇室第一顺位继承人！誓死守城！！你们放心，我永远也不会抛起自己的民众们！」
　　「公主殿下！！」不少民众都哭了出来，而这些哭出来的人，也多数都是当时排挤并散播了流言的一些人。
　　哭出来的原因，或许是内疚，或许是得到了生存的希望，也会需是后悔，总之，一个人一个想法，但是在此时，所有人都伴随着椎鸢音的声音呐喊了起来！
　　「誓死守城！保卫首都！」
　　「誓死守城！保卫首都！」
　　而椎鸢音，因为雷万汀的的副作用，白色的火焰开始侵湿她的身体，剧烈的烧灼灵魂一般的剧痛，让椎鸢音流下了一丝汗水。
　　「喂喂喂……」安萨尔看着那白色的火焰在椎鸢音的脚底，虽然并不明显，但是距离最近的安萨尔却发现了椎鸢音好似在强行忍耐着什么。
　　想了想，安萨尔急忙叫过旁边的坎达尔说道。「公主殿下的情况不太好，我们还是尽快到皇城里吧。」
　　坎达尔貌似也察觉到了椎鸢音的状态，也不犹豫，直接一挥手！
　　「继续前往皇城，加紧速度！！」
　　前方的士兵们并不知道这边的事情，但是自己的头发话了，也就照做，连忙继续开路，而椎鸢音，却只能忍着疼痛，将手中的雷万汀高高举起，却不说话，只是缓慢的向前走着……
　　就在这时，不远处皇城的大门忽然打开，季承天伴随着一众大臣，竟然走出了皇城，并带了一顶轿撵，快速的向这边走来。
　　安萨尔远远看去，那季承天的目光中，带着一丝焦急和痛心，老头的目光一直在椎鸢音的身上。
　　‘从椎鸢音现在的状态来看，她貌似很吃力，而且好像还承担着一些风险！’
　　安萨尔如此想着，却并不好做什么，因为现在民声鼎沸，如果此时突然做出什么动作，估计不用士兵，光是这些民众都能把自己吃了。
　　而椎鸢音，一边流着冷汗，一边若无其事的走着，手中的金色宽刃剑就那样闪耀着金色的光芒！
　　就连天空原本淅沥沥的小雨，也好像敬畏一般，乌云缓缓的散去，一抹阳光照耀在了那柄金色的大剑上，也照耀在了那白发的少女身上，显得是那般的神圣而不可侵犯。
　　「老臣！率群臣，恭迎公主殿下，重回皇城！！」
　　远远的，季承天的声音便传了过来，声音中带着一丝欣喜，不过安萨尔却很明白，这个老头很厉害，包括演戏方面也同样的厉害，这一声恭迎，是演戏给民众们看，其实他的内心估计此刻很焦急吧？
　　伴随着季承天而来的，是一顶黄色的轿撵，这种在皇城内皇帝专用的一种临时赶路的工具，旁边是由专门的人来抬着走的，就好似东珠帝国皇室皇帝用的轿撵一样。
　　不过么，梅拉因作为小国，而且还是东珠帝国的附属国，所以其皇室的用具要比东珠帝国皇帝的低至少两个等级。
　　不过那明晃晃的颜色和龙纹，也都是东珠帝国赏赐下来的荣耀，对于民众们来说，这种轿撵代表着华丽与荣耀，但是在季承天看来，这却是一种耻辱！是梅拉因的耻辱。
　　本来没有打算将这个搬出来的季承天却因为椎鸢音冲动之下恢复了本身，不得不搬了出来。
　　季承天是知道椎鸢音恢复成人身之后的副作用，因为他至始自终，都在密切的保护着她，也一直在努力的完成自己的承诺。
　　季承天走到跟前，急忙跪拜，椎鸢音也是沉声回应道。「辛苦您了，季承相，起来吧……」
　　「不辛苦……」季承天站了起来，看着眼前几乎跟自己最爱的人一模一样的公主殿下，季承天有些痴了。
　　「殿下真的是……跟王妃长的一模一样啊……」季承天感叹了一句，随后连忙一挥手，后面的轿撵这才赶了过来。
　　「公主殿下，旅途劳顿，还请您上轿撵，我们回到皇城之后再说。」
　　「好……那就麻烦季承相了。」椎鸢音也知道现在的自己并不好硬撑，也就不再说什么，直接上了轿撵，又将珠帘放了下来，挡住了外面的视线，在外侧的人们是看不到珠帘里面的。
　　而进入到了轿撵内之后，椎鸢音第一时间就变回了小时候的模样，此时此刻，她已经是满头的冷汗了，圣火的焚烧让她无比的痛苦，但是这也是没有办法的。
　　至少现在，并没有什么好的解决办法。
　　不提在轿撵内休息的椎鸢音，此刻季承天站起身，一挥手，轿撵这才缓慢的抬了起来，四个人抬着轿撵，开始向皇城走去，与此同时，白发苍苍的季承天也走到了安萨尔的身旁，狠狠的瞪了一眼安萨尔，低声询问。「你们为什么又回来了！！难道不知道皇城关已经破了吗？！」
　　安萨尔摊了摊手，无奈的回应着……
　　「就是因为皇城关破了……她才会回来的，这一点……身为最最关注她的你老人家，难道会不知道么？」
　　安萨尔不笨，相反的，很聪明，在一瞬间就明白了，这老头是没话找话，顺便泄愤来的，便毫不犹豫的回绝了回去。
　　「你！真是！！白费了老夫一番苦心！」
　　季承天一甩袖子，不再搭理安萨尔，而是转身急忙跟上了轿撵，在轿撵旁边轻声问。「公主殿下……身体，还承受得住么？」
　　「没什么……快点到皇城吧……」
　　「好。」
　　季承天也就不再说什么，直接大步的带着轿撵，直奔皇城而去。



第五百二十八节 大战在即

　　一路来到了皇城之中，轿撵直接奔着皇室大厅，也就是类似上朝的地方，一路走过，见到轿撵的仆人们都纷纷下拜，而季承天也是一直快步的跟在轿撵旁，时不时的询问里面椎鸢音的情况。
　　安萨尔跟在后边，感觉上，自己就好像一个外人一样，其实说起来，还真的就是外人没有错，勉强按情义来说，椎鸢音是薇儿的好友，那么自己在这里顺带着保护她，也并无不可。
　　不过……安萨尔并不怎么想参与到这里面来，本心上来说，如果不是萧心韵和薇儿的关系，安萨尔在恢复记忆的时候早就离开了，但是却又不得不留在这里，周围人的视线让安萨尔感觉到浑身不自在。
　　不过总算是进了皇室大厅了，这富丽堂皇般的皇室大厅，雕梁画栋，墙壁上尽是一些壁画，两旁摆着一些打磨的蹭亮的兵器，一个个身穿重甲佩戴长剑，手持长枪的士兵站在两侧，浑身都是一身银白色的盔甲，看起来威武异常。
　　伴随着走进皇室大厅的门，里面的景色更是让人耳目一新，一张椭圆形的桌子就在大厅中央，两旁是一拍实木椅子，而最里面的那个，完全由黄金铸成，一把金光闪闪的椅子，那就是皇帝该坐的位置。
　　大厅很大，大概有两个篮球场的大小，一根根圆形的立柱支撑着地面，高达近十米的顶棚，完全是由玻璃制成，使得这个大厅阳光十分的耀眼，地面全部都是由一块块方形的大理石铺成，擦的都能照出人的影子，一条红色的地毯，从门口直接扑到了圆桌下面，延伸到了大厅的另一端。
　　而此刻，黑发小萝莉椎鸢音下了轿撵，直接就走到了皇帝的那个金色的宝座，缓缓的坐了下去，旁边的大臣有的还想说什么，却被季承天用眼神制止了。
　　大臣们各怀心思，有的看到椎鸢音坐在了皇位上，嘴里含着笑容，有的却眉头紧皱，而有的更是冷汗直冒，但是当他们将目光望向季承天的时候，却发现，季承天根本就没有说什么，只是淡淡的坐到了属于他的那个位置上。
　　大臣们看到这一幕，也就不说什么，而是直接走向了自己的位置，伴随着一阵椅子划过地面的声音，大臣们全部都入座，大厅之中渐渐的安静了下来。
　　「你们都应该认得我。」
　　坐在皇位的小小身影缓缓开口，在这空旷的大厅中，回荡起来。
　　「公主殿下……」
　　「殿下，您这是……」
　　大臣们忽然有些摸不着头脑，堂堂公主殿下，回来坐到皇位的第一句话竟然是这个，这让这些大臣们都有些懵了。
　　椎鸢音看了看下面这些大臣的表情，缓缓的伸出手，摆了摆之后，继续说道。「这些年以来，皇室不在皇城，你们辛苦了……」
　　「岂敢岂敢！」
　　「公主殿下！您……不不不，臣不敢。」
　　大臣们七嘴八舌的回应着椎鸢音，都是连声‘不敢’‘这怎么使得’之类的话。
　　「不过，也或许是我的失职，才导致了梅拉因现在这种状况，在此，我代表皇室，像你们表示敬意与感谢。」
　　说着话，椎鸢音从皇位走了下来，对着大臣们深深的鞠了一躬。
　　「这可怎么得了！！公主殿下，这些都是臣下们该做的事情，当不得啊！」
　　不少大臣都说着类似的话。
　　椎鸢音也缓缓的站起身，扫视了一眼所有的大臣们，这些人绝大多数都要比椎鸢音真实年龄还要大很多，只有少数的年轻将领官员，但看起来也有个三十上下了。
　　其实这也对，不管怎么说，能进入皇城大厅的这些官员们，都有着参见皇帝的权利，也同样拥有者自己该有的重任。
　　「现在，菲罗尔德危在旦夕，感谢之事，只能以后再谈了。」椎鸢音却是不为所动，缓缓的站起身，淡淡的看着这些老臣们，如此说道。
　　「应该应该！」
　　「公主殿下，您说吧，我们该如何做。」
　　一些大臣们纷纷支持着椎鸢音。
　　黑发小萝莉缓缓的坐回到了皇位上，看着四周的人们，又看了看在一旁一脸严肃的季承天，淡淡的说道。「丞相……先给我说说，皇城关是怎么破的吧？」
　　季承天看了看椎鸢音，又看了看一众也同样好奇的大臣们，缓缓说道。「破城的原因……是因为安迪斯手下，有一股奇怪的势力，那货势力中的人，自称树神教，是大陆上已经销声匿迹近百年的一伙邪教。」
　　季承天淡淡的说着，同时一挥手，一旁的士兵也心领神会的，从远处将地图搬了过来。
　　「公主殿下请看……这是皇城关，按照常理，我梅拉因皇城关，在整个大陆上，排名第三，是首屈一指的易守难攻。」
　　季承天缓缓说着，同时手指向了展开的地图上，那个距离菲罗尔德不远的一个关卡。
　　「但是……树神教的势力竟然在我等不知的情况下，完全渗透进了守城诸将中，而那个反叛的人，是一个守城的军官。」
　　「那个人……在夜间的时候，忽然将城门打开，与此同时，关外的安迪斯大军得到了信号，在黎明时分杀入，而我们的守关将士，尽管在破关的情况下，也奋战了近五个小时……」
　　季承天说到这，声音变得有些沉重。
　　「十万将士，几乎全军覆没……」
　　整个大厅，瞬间安静了下来，所有人的额头都冒出了丝丝的冷汗！
　　要知道，一旦皇城关一破，着菲罗尔德四周完全就是一片平原，根本无法阻挡那庞大的军队，这……完全就是等于等死一般！
　　「求援的信使已经派出去了么？」
　　椎鸢音看着季承天。
　　「公主殿下……老臣无能，因为没有皇室诏令，是无法向主国求援的，所以至今，我们也没有派出求援信使。」
　　「即可！带上我的手谕，向东珠帝国求援，另派人去北方联盟……」椎鸢音咬了咬牙。「答应北方联盟，如果他们可以出兵，我们就分一个城给他们！」
　　「公主殿下！！这可怎么……」
　　「不行啊！公主殿下，我梅拉因总共就三十几座城池，一旦分出去一座，那可就是天大的地方啊！而且北方联盟并不是那般友好，万一狮子大开口，我等又该如何啊！！」
　　「不要说了！现在安迪斯的军队已经破了皇城关，如果他稍稍慢一些，我们还有时间求援，如果快了，很可能连求援信都送不出去了！！」
　　椎鸢音猛地一拍桌子！
　　「城市，我们还可以再建，但是一旦菲罗尔德破城，那么梅拉因就算是完了！！」
　　椎鸢音深深的明白，一个皇城对于一个国家来说，是多么重要的东西，它并不只是单单的一座城市，更是梅拉因所有民众的心中的旗帜，只要皇城还在，梅拉因的人们就还有着希望，但是一旦皇城被破了，那么按照大陆上人们内心中普遍的想法就是……
　　梅拉因亡了。
　　所以，椎鸢音无论如何也是不愿放弃菲罗尔德的，哪怕真的破城了，椎鸢音也有自己的打算。
　　城在，人在，城毁，人亡！
　　「季承相！」
　　「老臣在……」季承天微微拱手。
　　「即可放出琼斯，让其率领城外驻军，在城外十里的位置建造防御阵势。」
　　「等等！公主殿下！琼斯他可是乱党！」其中一个大臣忽然惊呼道。
　　「现在我是公主还是你是公主！！」椎鸢音猛地一拍桌子！站了起来。
　　那大臣顿时沉默的坐了下去。
　　而一直在旁边看着的安萨尔却觉得非常好笑，毕竟，这个大臣就算是想回答这句话，都不知道该怎么回答，说不是公主么？那气势可就被压没了，说是公主？拜托，那可是一个老头啊！你怎么好意思让他回答说自己是公主呢？
　　不过，安萨尔却也不得不佩服椎鸢音，虽然看起来小不点，但是她指挥起来还真是井井有条，一系列的命令从她的嘴里吐出来，每一条都是直指要害，就连季承天也是惊讶的看着椎鸢音，脑筋都有些转不过来了。
　　「琼斯因为什么入狱，现在不是讨论的时候，但是在这国之将倾的时刻，我以皇室的名义，特赦琼斯，允许其戴罪立功！只要守住皇城，过去的事情一笔勾销！」
　　椎鸢音一锤子定音，甚至都不给这些臣下反驳的机会。
　　「季承相，你看这样可以吗？」虽然椎鸢音认为自己并没有什么错误，但是还是向这个被父皇说是‘天下奇才’的季承天，确认了一下。
　　「公主殿下的主意很好，军事上，老臣并没有什么可以说的。」季承天笑了笑，回应着。
　　「好！那就这样，现在，精灵术士队立刻集合，安迪斯是从皇城关来的，那么他的大军主力一定会放在西城门上，即可安排西城门，让他们为精灵术士队准备好休息的位置，将所有靠近西城门的贫民立即疏散，把东城的灵能炮运往西城门！」
　　说完，椎鸢音对着文臣，指了指其中一个自己也颇有印象的老臣。
　　「文臣立刻清算城内物资，所有可以用于军事的物资立刻集结，将皇城仓库打开，里面的粮食全部详细计算，将其中二分之一运往西城门！」
　　「是……公主殿下。」那位被指着的老臣愣了愣，随后淡然一笑，看着椎鸢音的模样，欣慰的笑了笑之后，便一转身，带着一众文臣走了出去。
　　而率先走出去的精灵术士，也早已经看不到影子了。
　　「城卫军现在交给季承相了，我没有别的要求，只要民众们安全，另外，皇城军也即可到北城们，那里应该是第二战线，完全由皇城军来应对……至于说领队的……」
　　椎鸢音犹豫了一下，一抬头，忽然看到了那个一直站在自己身旁的坎达尔队长，沉思了片刻之后，张嘴问道。「坎达尔，你做得到么？」
　　「这这这！！」坎达尔顿时愣住了，他怎么也没想到，椎鸢音竟然打算让自己去率领皇城军守卫北城门？！
　　「本公主问你！是否做得到！！」椎鸢音凌厉的追问了一句！
　　「遵命！不负公主所托！臣下誓死与北城门同在！！」坎达尔顿时明白，自己的大运来了，当机跪倒在地，起誓与北城门同生死！
　　「那好，皇城军就交给你了！」椎鸢音说着，站起身，吩咐一旁的士兵道。「立刻牵两匹马来，我要出城！」
　　「是！」



第五百二十九节 巨大的黑龙

　　一声龙吟，黑龙盘着那长长的身躯，巨大的龙头向下看去，张开大嘴说。「主人！吾来引路。」
　　黑龙并没有恢复到成熟体巅峰，只是维持在成熟体的程度，所以这身躯也并没有那个时候那般的庞大，但是说到底也不小了，伸长有个几百米，那硕大的龙头之上，足够站住几十个人。
　　下面的三人对视了一眼，银发少女沉吟了一下，脑中想了又想，也确实没有比这更好的办法了。
　　「好……你再下来点。」维尔尼斯招了招手，对着悬浮在半空的黑龙说着，而黑龙也是十分的听话，身形一拧，硕大的龙头带着盘旋的身躯直接俯冲了下来！
　　「呼！！！！」
　　狂风呼啸在黑龙的身旁，三人在龙头贴近地面的瞬间，互相点了点头，维尔尼斯张开了双翼，双膝微微用力，身形猛地冲了上去，而露易丝也有样学样的飞了上！
　　伊莉丝低声呢喃了一句，紧接着，双腿散发出一丝微弱的光芒，紧接着，银蓝发少女望着上方猛地一跃！
　　那巨大的龙头有个十几米高，维尔尼斯倒是不差这点高度，直接飞到了龙头上，露易丝也是十分轻松，倒是伊莉丝，在跳跃的过程中，不得不再次借力，踩在黑龙的眼角处，再次向上一跃，这才到了龙头的位置。
　　毕竟另外两个人是会飞的，而伊莉丝只能蹦上去。
　　「主人！稳住！」
　　黑龙见三人都已经上来了，直径几米的巨大眼珠子眨了眨，龙口一张，说了一声之后，长长的身躯急速的扭动起来，紧接着，那扭动的长躯就好似借到了力道一般，一股巨大的推力猛地袭来！
　　维尔尼斯不得不抬起手挡在了眼前，而露易丝更是糟糕，在黑龙加速的瞬间差点被甩飞出去，伊莉丝更是不得不抱住了一片龙鳞，才勉强的稳定了身形，但是却依旧十分的吃力！
　　黑龙的速度太快了，而且黑龙飞翔的高度已经超过了云层，这种寒冷的状态下，维尔尼斯还勉强忍受得了，露易丝也不觉得怎么样，但是伊莉丝都已经释放出使令来维持温度了。
　　看了看身后，维尔尼斯觉得这样也不行，就算是寒冷能够承受，可是这样的速度，自己没问题，露易丝恐怕是坚持不了多久的，而伊莉丝，已经额头见汗了。
　　微微蹲下身，维尔尼斯一手触摸在龙鳞上，在高空中没有办法喊话，用灵能来传导自己的意识更快一些。
　　「黑龙，慢一些，高度再降下去一点，我的同伴受不住这样的速度。」
　　「好……」
　　黑龙低沉的声音缓缓的响起，紧接着，黑龙龙头猛地一摆，在这样的速度下，急转而下，就这一下，伊莉丝飞了出去，露易丝也没好哪去，不过却拽住了龙须，勉强没有被甩掉，而维尔尼斯却依旧稳定的站在龙头之上。
　　「黑龙！！！」
　　维尔尼斯一瞬间便明白了黑龙想要做什么，它在测试自己，尽管在战斗中，黑龙输了，但是想必它的内心还是有着不服气的感觉，想要用这次飞行来示威，顺便验证一下银发少女是否真的有可以驾驭自己的实力。
　　急转而下的黑龙就好似没有听到一般，继续的向下狂飞，卷起的飓风甚至让维尔尼斯的脸颊都有痛感，不过现在关键的是伊莉丝！
　　「露易丝！！！」
　　想到这，维尔尼斯转头对还抓着龙须的露易丝大喊了一句，不过因为狂风的原因，声音的传递不是很好，不过好在露易丝一直注视着维尔尼斯这边，这才第一时间便听到了维尔尼斯的声音。
　　「妈妈！！」
　　声音在维尔尼斯耳边很小，几乎快要达到了听不到的地步，不过好在维尔尼斯知道唇语，在得到了露易丝的回应之后，大喊。「去接住伊莉丝！等我回来！」
　　露易丝抓着龙须，吃力的维持着身形，在听到维尔尼斯的话之后，向后看了看，这才转过头对维尔尼斯点点头，然后一下子松开了龙须！
　　银发少女目送着露易丝张开了翅膀，奔向远处的那个小黑点而去，这才转过头，在狂风的吹拂之下，那一头银发飞舞着，凌厉的眉头锁紧了脚下的黑龙，一双粉眸中透露着怒意！
　　「黑龙！！」
　　维尔尼斯大喊着，同时跺了跺脚！
　　「我知道你听得见！」
　　而黑龙就好似回应一般，一声响彻天地般的龙吟！！
　　「吼！！！！！」
　　「想要测试我吗？！」银发少女嘴角勾起了一丝畅快的笑意，一双粉眸中，却带上了点点认真的颜色。
　　虽然黑龙已经算得上是自己的契约树精灵，但是自己本身是没办法契约的，黑龙将自己的灵魂印记分了出来，印在了红色水晶上，这也是黑龙为什么从趴在维尔尼斯手臂上之后就一直在研究红色水晶的原因。
　　但是相对来说，黑龙是投降，并不是真心实意的臣服，那么黑龙想要测试自己也并不是不能理解，维尔尼斯还奇怪，堂堂一个成熟体巅峰，几乎可以在大陆上横着走的涅化精灵，竟然会乖乖的让别人骑在头上，原来是打的这个主意！
　　驾驭烈马，对于一名骑士来说，也是一个十分畅快的事情，最好的武器，维尔尼斯有了泰泽剑，最美的酒，维尔尼斯虽然没有尝过传说中的天龙醉，但是也喝过不少的好酒，而最烈的马……
　　「今天算是遇到了，虽然……」维尔尼斯抽了抽嘴角，看了看脚下这快比自己还大的鳞片。「这个应该不算是马……？」
　　灵力快速的附着在脚底，紧接着，伴随着一阵细微的‘咔咔’声，维尔尼斯脚下的高跟鞋便跟脚下的这片龙鳞被冻结在了一起，与此同时，维尔尼斯兴奋的喊道。「来吧！！」
　　为什么会兴奋？
　　因为……这就是挑战，而维尔尼斯兴奋的是，挑战之后的成就感，和挑战时遇到的那种破开困难时的痛快！
　　「吼！！！」
　　黑龙也好似明白了维尔尼斯的意思，猛地仰天一吼，紧接着，那巨大的龙头，猛地一转！
　　「来了吗！」维尔尼斯一咬牙，脚下的黑龙忽然一转，原本头天脚地突然掉了个个，维尔尼斯大头朝下，一头银发也被重力所吸引而垂了下去，同时垂下去的，还有长长的裙子……
　　银发少女脸色红了红，伸手将自己的裙子抚平，毕竟……没有谁在半悬空露出内裤的兴趣。
　　哪怕是天不怕地不怕的维尔尼斯。
　　黑龙却并没有管这些，倒着飞了一会，黑龙觉着银发少女好似并没有什么大问题，当然，它也知道维尔尼斯将脚链接在了自己的头顶，但是仅凭借这些，是不足以站在自己头顶的！！
　　「吼！！！」
　　黑龙再次一次咆哮，紧接着，身形再次拧动了起来，而这一次，却是飞快的旋转，身躯快速的旋转，让原本剧烈的风加上了旋转，剧烈的狂风甚至让黑龙都有些难以驾驭，本以为，这一下已经足够银发少女喝一壶了，但是让黑龙没想到的是，头顶忽然传来了一阵笑声！
　　「哈哈哈哈……」银发少女站在黑龙的头顶，脸上带着欢快的笑容，两只手大大的张开！
　　「痛快！！」
　　「吼！！！！」
　　黑龙顿时一阵无语，再次发出了不甘的咆哮，而这时，一人一龙也已经到了海边了！
　　不要小看黑龙的速度，那长达数百米的身躯，如果没有这样的速度，是没有办法引起那般强烈的狂风的！
　　这里是东珠帝国的东海岸，而此刻黑龙直接越过了一个港口的上方，顿时引来了一阵的混乱！
　　毕竟……如此巨大的涅化精灵，就算是宗师级的看到了都会觉得棘手，更别说那些黄金级和白银级了，但是让他们没想到的是，那天空中巨大的黑龙，根本没有破坏的打算！
　　因为那个黑龙，竟然拧着转，直接大头朝下，一头钻入了海底！！
　　「轰！！！！！」
　　巨大的海浪翻起了近百米高，强烈的声音从海岸外几公里处直接传到了港口那里，霎时间，整个港口混乱的不成样子！
　　而此刻，海底深处数百米的位置，巨大的黑龙正不停的摆动着身躯，时而上泳，时而下翻，时而摆头时而甩尾，这一整个港口的海水，瞬间变得浑浊了起来！
　　而站在黑龙头顶的维尔尼斯，此刻也感觉到了一丝吃力，不再双手抱着肩膀，而是一手唤出了泰泽剑，时不时的劈开浑浊的海水中突如其来的一些异物！
　　黑龙的身躯再次忽然变大，在维尔尼斯感知中，黑龙猛地从成熟体直接涨到了巅峰，与此同时，那海底的浑浊进一步的加大，那数千米长的黑龙在海底这样翻滚，小半个东海岸几乎都目睹了那黑龙的涌动！
　　巨大的海浪被黑龙甩了出去，直接拍打的海岸上，掀起了几十米高的海啸，而天空中，也传来了阵阵的雷声！
　　「轰隆隆！！！」
　　伴随着一道炸雷直接打入海底，巨大的龙头猛地涌出了海面，扶摇直上，龙身左摇右摆，疯狂的扭动着，一瞬间，整个东海岸的人全部都看到了那在海面上空翻动的黑龙，尽是拉响了警报！
　　「嘀嘀嘀！！！！」
　　巨大的警报声，让远在海岸外数公里，半悬空之上，站在龙头顶端的维尔尼斯也停在了耳中。
　　「事情闹得有些大啊……」
　　单手持着泰泽剑，维尔尼斯凝神看向了东海岸，虽然距离很远，但是维尔尼斯勉强还是看得清楚的，而远方一大片的黑影渐渐的向港口的方向涌动……
　　「那是……军队！？」维尔尼斯一惊，再次眯着眼睛看去！
　　「不对……那个旗帜？！精灵术士特别作战部队？！」
　　维尔尼斯惊呼了一声，没想到，黑龙的肆虐竟然惹来了东珠帝国最为强大的一只军队，如果说，来的是普通军队，维尔尼斯并不会怎么样，那些普通人甚至连黑龙的皮的破不了，别说破防了，就是让他们碰，都不可能碰到一下黑龙，毕竟……黑龙是会飞的！
　　但是精灵术士特别作战部队却不一样了，他们有着十分规整的训练方法，也有着已经成为套路的配合，虽然不会要了黑龙的命，但是说打伤黑龙，却也并不是难事，当然了，相对的，如果他们真的打伤了黑龙，那么他们应该付出的，就不是一个军两个军那么简单的，很可能是几个城市！
　　「闹够了吗？！！」银发少女眼看着事情有些闹大了，玩心也就渐渐的收了收，跺了跺脚站在龙头上大声问道。
　　「吼！！！！」
　　这是……黑龙不甘的龙吼！



第五百三十节 翻云覆雨

　　「还是不服吗？！」
　　维尔尼斯皱着眉头，看着身下的巨大猛兽，说是巨大，都有些小了，说是洪荒巨兽都不为过！
　　黑龙当然没有放弃了，对于他来说，刚刚的翻腾全力，接下来才是正戏！！
　　「那不如换个地方！！！！」
　　维尔尼斯一边说着，抬起头，忽然看到了远方的刮来的一阵龙卷风，维尔尼斯微微一笑，单手持剑指向了那飓风说道。「就那里！！」
　　「吼！！！！」
　　黑龙貌似也看中了那个位置，猛地一声龙吟，巨大的龙身一摆，急速的涌向了龙卷风！
　　「来啊！！看我如何驾驭你！！」
　　维尔尼斯大笑着，跺了跺脚！
　　而身下的黑龙，却再次发出了一声怒吼，硕大的龙头，一头扎进了龙卷风之中！
　　「吼！！！」
　　在风卷之中，一阵阵的闪电，维尔尼斯甚至连眼睛都睁不开了，狂风之中带着的东西实在是太过复杂，什么都有，树木，动物尸体，石头，甚至是一些船体都有！
　　但是黑龙却无所谓，仗着自己身躯的坚韧，在龙卷分之中上串下跳！
　　维尔尼斯却是不行，就算自己是圣源体，但是也架不住一艘百米长的大船糊在脸上啊！这可不好受。
　　但是睁不开眼……没办法，维尔尼斯开启了猫形态，凭借着猫形态和手中的泰泽剑，站在龙头上，开始与龙卷风之中的各种物体进行了搏斗。
　　说是搏斗，倒不如说是一方面的破坏，反正对面不管来的是什么，维尔尼斯都是一刀斩！
　　鲨鱼的尸体？
　　一刀斩！
　　百年的大树？！
　　一刀斩！
　　长达百米的穿体？！
　　一刀斩！
　　近乎一顿重的巨石？
　　同样一刀斩！
　　砍碎了无数的乱七八糟的东西，维尔尼斯渐渐的变得有些不耐烦了，而黑龙却依旧上串下跳的，竟找一些大的物体撞过去，让维尔尼斯疲于应付。
　　「真是！不给你点教训，你是不会真心诚服的……」
　　维尔尼斯低声呢喃了一句，紧接着，猛地抬起了手中的泰泽剑，庞大的灵能瞬间涌入了泰泽剑之中，就连天空中的闪电，也被这犹如海一般的巨量的灵能压了回去！
　　「神风御剑流……」轻轻的念出了剑招的名字，维尔尼斯此刻的周身，竟然已经没有了飓风！
　　这是庞大灵能带来的灵压，让四周的空气都凝固了！
　　「天圆斩！」
　　下一秒，维尔尼斯手中的泰泽剑竟然逆风划过，一瞬间，时间都好似凝固了一般！
　　巨大的龙卷风，猛地一顿！
　　黑龙那血红色的双眸中，带着惊愕的神色。
　　银色的长发，缓缓的从飘荡的状态落下……
　　那龙卷风……竟然生生的，被这一剑斩断了！
　　一瞬间，原本还在呼啸的龙卷风，消失的无影无踪，天空之中一些乱七八糟的东西也顺着惯性飞了出去，黑龙呆呆的望着连乌云都散去的天空，聂呆呆的发愣。
　　「闹够了吗？」
　　维尔尼斯淡淡的问着。
　　黑龙……只能傻傻的点点头，连话都说不出来了。
　　「那就回去吧……我也有些累了。」毕竟，维尔尼斯身体的灵能恢复速度并不是很快，不过这也是相对的，相对于黑龙来说，恢复的速度并不是很快，但是照比一些普通的精灵术士，恢复的速度却快的飞起。
　　当然了，这点恢复速度，面对维尔尼斯那犹如海一般庞大的灵能储量来说，只不过九牛一毛而已。
　　黑龙此时也算是服气了……
　　不服气怎么办？打？打不过……跑？印记在人家手里了，跑都跑不了，闹？你没看见龙卷风都被劈散了么？还能怎么闹？
　　无奈的，黑龙终于还是彻底接受了从今天开始，有了一个主人的事情，心底不忿的心情，也伴随这一次的大闹，渐渐的平复了。
　　龙身缓缓的一拧，龙头面向了大陆的方向，缓慢的飞了过去。
　　「将高度调高一些吧，不要跟精灵术士队撞上。」维尔尼斯颠了颠脚，对着黑龙说道。
　　巨大的龙头微微上下动了动，紧接着，龙头一抬，身形一穿，直接冲入了云层之中，消失在港口人们的视野中……
　　维尔尼斯站在巨大的龙头之上，手中的泰泽剑也早已经收了回来，对于一剑劈开风，这种技巧要远比劈开海水难得多。
　　水……无形而有势。
　　风无形无势。
　　无形无势的东西，到底该怎么劈开，维尔尼斯也不知道该如何解释这个情况，只是到了这个程度，自然而然的，觉得自己可以劈开它了，就劈开了……
　　有一句话怎么说来着？
　　维尔尼斯低头想了一会——水到渠成？
　　大概就是这个意思吧。
　　站在黑龙头顶，此刻脚下的冰冻也已经解除了，黑龙服气了之后，维尔尼斯没有必要再去维持冰冻的连接处，自然而然的也就渐渐化掉了。
　　黑龙飞的并不快，但是下一秒，忽然一道闪光从维尔尼斯的眼底闪过！
　　「轰！！！」
　　「灵能巨炮！！」
　　维尔尼斯惊愕的看着那冲天而起的巨大灵能光柱，就连云层都被穿透，可想而知，这应该就是大陆上最强的灵能炮了，而能拥有如此灵能炮，又可以有足够灵能发射灵能炮的势力！
　　「精灵术士特种作战部队！！！」
　　维尔尼斯一皱眉头，看着那近乎被打散的云层中，一个小小的城市显露了出来。
　　说是小小的，毕竟维尔尼斯现在在数千米上的高空，别说城市了，哪怕就是黑龙，在下面人的眼中，也没比一个蚊子大多少吧？
　　巨大的泛着白色光芒的巨大光柱，就这样距离维尔尼斯不过一公里左右的位置喷发而上，突破云层之后，又眼神了数公里，这才缓缓的消散开来。
　　「啧！麻烦了！」
　　维尔尼斯低声抱怨了一句，脚下点了点龙鳞，用灵能传递了一道信息。
　　「黑龙……我们被人类国度的精灵术士们盯上了，小心灵能波动，估计下一波马上就会到！」
　　黑龙猛地点点头，站在龙头上的维尔尼斯甚至感觉世界都在晃动，而下一秒，一道白色的光线再次喷涌而上！
　　「来了！！在右下方！！」
　　维尔尼斯一声惊呼，随后快速的将信息传给了黑龙！紧接着，黑龙猛地一声咆哮，身形快速的一转，巨大的龙身瞬间盘成了一个圈，躲开了那几乎贴着后爪而喷发的灵能弹！
　　「轰隆！！！」
　　这一下，整片天空的乌云都被打散了，巨大的灵能炮直径几乎有五十米的粗细，整个光柱就好似立在了天地之间一般！数百公里外的人，都能清晰的看到那条光柱！
　　而维尔尼斯就更别说了，狂风喷涌着冲向了一龙一人，横扫了周遭的云层，原本马上就要降下的狂风骤雨，就在这一瞬间消失殆尽！
　　而此刻，刚刚升起的太阳，照亮着大地，原来……经过了这么久的战斗，已经到了又是一天的凌晨！
　　「吼！！！！」
　　感觉到了一丝威胁的黑龙，猛地一声怒吼，紧接着，庞大的灵能开始聚集起来，维尔尼斯身后忽然闪过了几道雷鸣声，下一秒，一道闪电在维尔尼斯还来不及阻止的情况下，被黑龙直接打了下去！
　　「轰隆隆！！！」
　　剧烈的轰鸣就在耳边响起，差点就把维尔尼斯的耳膜震破了，幸好维尔尼斯反应及时，用灵能护住了自己的耳朵，不然的话，这一下真的会死人的！！
　　闪电瞬间便划破了虚空，直接打在了地面上，霎时间，那小城的一角，顿时爆裂开来，眼看着，一道青烟从那崩碎的一角上飘起！
　　「黑龙！住手！！」
　　维尔尼斯急忙发出了信息，下一秒，又是一发灵能炮打了上来！
　　而这一道灵能炮，明显的比前两道要快上许多！！
　　「糟了！」
　　维尔尼斯一声呢喃，白色的光芒在少女粉色的瞳孔中逐渐的扩大！
　　「轰！！！」
　　霎时间，整个天地只剩下了一片白茫茫的颜色，巨量的灵能瞬间引爆，气浪伴随着爆炸狂涌而出，肉眼可见的，那道气浪犹如一个圆形一般，急速的扩散开来，甚至波及到了地面上！！
　　然而……
　　「滋滋滋！！！」
　　一阵刺耳的声音响起，伴随着白光渐渐的消散，当下方的人们看清了上面的情况之后，所有人都用近乎绝望的神色看着上面那条巨大的黑龙！
　　而在黑龙上方的银发少女，也是松了一口气，笑了笑，看着身下的黑龙。
　　「不错……竟然能接住灵能炮。」
　　而黑龙，也缓缓的动了动嘴。「吾……并不……弱……」
　　威严而又缓慢的低沉声缓慢响起，维尔尼斯这才想起来，黑龙在变大之后，声音也会变得完全不一样。
　　而且不知道为什么，语速也会慢下很多，难道是因为体形太大的原因么？
　　维尔尼斯想着，与此同时，黑龙再次开始凝聚起了灵能，毕竟……身为一个有着智慧的涅化精灵，而且还是其中的佼佼者的成熟体巅峰，黑龙也是有着自己的自尊的。
　　认了一个主人……认了！
　　完全甩不掉……认了！
　　不过却也憋了一肚子火了，这时候再被一些弱小的人类挑衅，只要不是泥人，不可能会不发火的！
　　黑龙也是气急了，这才又开始闪电的充能。
　　维尔尼斯想了想，也就明白为什么黑龙这么大火气了……换成自己，自己也会有火气的，不过么……
　　「黑龙，手下留情，这个国度的皇帝是我的熟人，如果伤到人了，我这边不太好说。」
　　维尔尼斯说完，黑龙的身形便是一顿。
　　说完，银发少女低头沉吟了一下，而与此同时，她身后那一双龙角上的闪电，也已经变成了密集的「喀喀喀」的声音。
　　「把城镇周边的位置犁一遍吧，算是你泄愤了，这样不伤人，伤到一点农作物，之后我也可以弥补一下……」
　　「多谢……主人……」
　　黑龙的声音缓缓的传来，与此同时，那龙角上原本密集的闪电，更加的密集了起来，下一秒，一道直径近十米的闪电直接轰在了广阔的小城外侧！
　　「轰隆隆！！！」



第五百三十一节 优势很大的叛军

　　巨大的近十米宽的闪电，直接轰击在地面上！
　　「轰隆！！」
　　地表的最上面一层直接被掀翻，巨大的雷击直接激起了一大片的尘土，还有剧烈的烟尘，而让小城内的人们依旧惊恐不已的是，这雷击并不是瞬间结束，而是犹如持续一般的闪电，整整围着小城转了一圈之后，这才缓缓的消失，而天空中的黑龙，此时却已经消失不见了。
　　人们几乎都是一副呆若木鸡的模样，呆呆的望着那万里无云的天空中，早已空无一物的位置，面面相觑。
　　……
　　「噗……哈哈……」维尔尼斯坐在黑龙的头上，一下子没忍住，竟然笑出声来，在广阔的云层之上，此刻阳光异常的刺眼，白云反射着阳光，将眼前的这空无一物的天空照的更加爱明亮起来。
　　如果换成是一般人，估计不用多久，这样的亮度足以将他们的眼睛刺瞎，而维尔尼斯却并没有感觉到什么怪异感，而且自己的双眸也几乎在瞬间就适应了这样的情况，也没有太往心里去。
　　「黑龙……你还真是，小孩子脾气啊，让你犁一圈，你还真的把小城城墙整整犁了一圈啊？」
　　银发少女坐在黑龙上面笑着，一身雪白色的公主长裙上面的海水，也早已经被维尔尼斯用灵能蒸发掉了，要不然，就算是维尔尼斯，在这样的高空环境下，穿着沾满海水的衣服，也一样会感觉到冷的，这是足以结冰的温度。
　　不过好在，维尔尼斯用灵能来蒸发了海水，顺便将一些颗粒盐分和其他一些杂物都在瞬间清除了。
　　那一头银色的长发，此刻也正伴随着呼啸的风飘散着。
　　「我是不是该在你的头顶做一把椅子？」
　　维尔尼斯敲了敲黑龙头顶的鳞片，如此说着。
　　「如您所愿……的话……」
　　黑龙的声音传了过来，这个时候的黑龙，算是彻底服气了，对于它来说，一把椅子，无所谓的事情，更何况，仅仅是一把椅子，又能有多大？
　　还不如它的一片鳞片大，有必要说什么么？
　　「好了……」
　　笑了半响，维尔尼斯也觉得自己跟黑龙出来的时间有些长了，也是该回去了。
　　「黑龙，还记得我同伴掉下去的位置吗？」
　　维尔尼斯一边问着，一边梳理了一下飘荡的银发。
　　「是……主人。」
　　黑龙沉声回应着，空洞威严的声音在这四下无人的空旷位置传递开来。
　　与此同时，黑龙也理解了维尔尼斯的意思，巨大的龙身一摆，龙头直接一转，向着背对着太阳的方向飞去。
　　维尔尼斯此时也因为这一通闹有些疲乏，便躺在了龙头之上，那巨大的鳞片吸收着太阳的光芒，显得十分温暖，让维尔尼斯差点迷迷糊糊的睡着了。
　　黑龙的飞行趋于稳定，几乎不会有什么太大的晃动，而且，一旦出现晃动的时候，黑龙也会下意识的让自己的头保持着平衡重心，不至于将自己今天认的这个主人在高速飞行的状态下甩飞出去。
　　不知过了多久，当维尔尼斯感觉到四周的风渐渐的安静下来的时候，这才缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的，是一片金色的太阳。
　　「好刺眼……」
　　喃喃的说了一句，维尔尼斯抬起头，遮住了眼睛，刚想起身，却忽然听到了旁边传来了露易丝的声音。「妈妈！」
　　「你们……什么时候上来的？」银发少女伸了一个懒腰，已经有好久没睡的这么舒服了，黑龙的龙鳞意外的很舒适，并不是那种想象中湿漉漉的感觉，倒像是东珠帝国一种风俗的叫做‘炕’的东西，暖烘烘的，维尔尼斯甚至在此刻脑中想到……是不是搬一套被褥上来，睡的真不是一般的舒服。
　　「在你睡觉的时候哦~」露易丝欢快的跑了过来，一把抱住了维尔尼斯，欢快的说着。
　　「哦哦……」维尔尼斯点点头，摸了摸扑进自己怀里金发少女的小脑袋，左右望了望。「我们这是到哪了？」
　　「现在应该是东珠帝国的上空，用不了一天的时间，我们就会进入梅拉因上空了。」
　　伊莉丝此刻坐在黑龙的龙角附近，那里有一个坡度可以供她弯着腰靠在上面，而在她的手中，一张地图正被展开，伊莉丝貌似是通过地图来推断几人所处的位置。
　　「黑龙的速度好像降下了很多？」
　　维尔尼斯感受着并不算强烈的风，下意识的问了一句。
　　「是露易丝让黑龙慢一点的哦~」露易丝说着，搂着维尔尼斯腰的手用了一些力气，这一下差点勒的维尔尼斯一口气没吸进肚子！
　　「露！露易丝……」维尔尼斯顿时拍了拍露易丝，金发少女这才将维尔尼斯松开。
　　「呼……勒死我了……」
　　长出了一口气，维尔尼斯摸了摸腰间，果然，这一下都差点勒紫了。
　　「露易丝……以后不是特殊情况的时候，不要用这么大的力气勒人，明白了吗？」
　　虽然被勒的腰部很痛，但是维尔尼斯还是第一时间想到了以后的事情，作为一个母亲，还是先教育一下露易丝吧，不然以后她喜欢哪个人扑上去这么一勒，那自己这个丈母娘估计就要给女婿办后事了……
　　想到此，维尔尼斯突然抽了抽嘴角，内心一个角落里，一个声音隐约的好像是在说着一些什么。
　　「为什么不是老丈人而是丈母娘啊！！！！」
　　而面对着一脸怪异神色的维尔尼斯的少女露易丝，只能萌萌的歪歪头，似懂非懂的点点头，完全不知道自己的‘妈妈’的内心到底是有多么的纠结。
　　与此同时的梅拉因境内，菲罗尔德城稍稍往西的位置，一座山丘上，两个人影正在站在山丘的顶上，望着远处，那隐约可见的大陆第三雄关，皇城关。
　　「还真是雄伟啊！」安萨尔站在山丘上面，抬着手挡在了额头，向远方眺望着，那隐隐显露出来的天下第三的雄关，左右横贯近数千米，将一条两座高峰之间的路完完全全的挡住，高度近五六十米，隐隐就好似一条长龙卧在了那里一般。
　　「怪不得大陆上都说，这天下三大雄关足以让涅化精灵望而却步，这样庞大的关……」安萨尔说着，瞥了一眼自己身旁的小小身影，如此问道。
　　「你们梅拉因到底花了多少钱打造它？」
　　「那已经没法计算了……」椎鸢音倒是比安萨尔方便，因为椎鸢音手中拿着的，是沃尔图斯的望远镜，虽然是单筒的，但也足以看清城关内的情形了。
　　虽然人影不是那么的清晰，但是那城关的主城内部，此刻全部都是人，而还有大批的人，正通过城关的城门缓缓向关内走来。
　　「看来……情况比想象的还要糟糕。」
　　椎鸢音粗略估计了一下，安迪斯的军队几乎没有太大的损伤，那也就是说，这五十万人的军队里，还保持着战斗力的人数几乎相差无几。
　　然而与此相对的，皇城内外驻军加在一起也不过十万人，整整五倍的差距。
　　这近乎是个难以抵御的量。
　　而与此同时， 椎鸢音也看到了一个她最不愿看到的东西……
　　「灵能炮！！」
　　皱着眉头，椎鸢音缓缓的放下了望远镜，嘴里喃喃的说着，眉目之间的担忧神色，让安萨尔也察觉到了一些什么。
　　「安迪斯的军队带着灵能炮？」
　　下意识的，安萨尔问出了这句话。
　　「嗯……」椎鸢音声音有些低沉，看样子是在思虑着什么，而安萨尔却是一把抢过了椎鸢音手中的望远镜，看向了远方……
　　「一个……五个……十个……」安萨尔数着数着，自己都觉得头皮发麻！
　　「整整……五十口灵能炮！」
　　当安萨尔终于数清了灵能炮的数量的瞬间，只觉得浑身一阵寒风掠过，浑身一冷的倒吸了一口凉气。
　　「嘶！！！竟然这么多！！」
　　「这是足以撕碎城墙的数量……」
　　椎鸢音缓缓的拿回了安萨尔手中的望远镜，看向了远方的城关之下那些精锐的军队。
　　「现在……我们要率先考虑的是，该怎么样让他们的灵能炮全部失灵，甚至是直接炸掉灵能炮。」椎鸢音一边说着，一边调整着望远镜的点数，来更加清楚的看清眼前的这一切。
　　「那是！！」
　　一直注意着安迪斯军队的椎鸢音，忽然惊呼出声。
　　一旁的安萨尔下意识的抢过了望远镜，放在了自己的眼眶上，一边望向城关的方向，一边问道。「在哪？在哪？」
　　椎鸢音顿时一脸黑线，猛地抬起脚，在安萨尔的小腿上狠狠的踢了一脚！
　　「哎呦喂！！」
　　安萨尔顿时一声惊呼，望远镜也不要了，直接扔了出去，一屁股坐在了地上，捂着被踹的小腿，死死的等着好像一副‘没事人’一样的椎鸢音。
　　而那望远镜，也被椎鸢音直接顺手接了过来，在安萨尔的注视下，竟然伸手……在单筒望远镜的上面擦了擦，还一脸的嫌弃……
　　「喂喂喂！！你这是不是有点过分了啊！！！」
　　金发少年的声音回荡在山丘顶端，颇有一些歇斯底里的感觉。
　　而椎鸢音，却并没有理会安萨尔，脑中正不停的回忆起刚刚一瞬间看到的那道身影……
　　「希望……这都是错觉吧……」
　　椎鸢音喃喃的说着，一边将望远镜重新放倒了眼眶上，观察着安迪斯的军营。
　　而下一瞬间，椎鸢音的小嘴顿时大大的张开，拿着望远镜的手也缓缓的放了下来，一脸不敢置信的模样，让原本想要趁机抢过望远镜的安萨尔，也不禁愣了愣……



第五百三十二节 安萨尔的能力

　　站在‘封顶山’上，椎鸢音看着那近五十个最先进的灵能炮，倒吸了一口凉气！
　　「五十个……」
　　椎鸢音喃喃的说着。
　　「什么五十个？」安萨尔站起身，拍了拍身上粘上的尘土，从还在发愣的椎鸢音手上抢过了望远镜，放在了眼眶上……
　　「我擦！！五十个灵能巨炮？！」
　　安萨尔呆愣愣的看着那拍成了五排的灵能炮，内心的惊讶就别提了。
　　要知道，灵能炮的使用可是非常有限的，正常来说，多数都是将底盘固定好，才能进行炮击，但是没想到，沃尔图斯已经研究出可移动式的灵能炮了！
　　「树神教……沃尔图斯……安迪斯！」
　　椎鸢音喃喃的说着，双目近乎失神……
　　毕竟……就算再坚固的城墙，也不可能撑住几次灵能巨炮的炮击，而五十个灵能巨炮，如果同时发射，仅仅凭借着菲罗尔德的城墙，根本不可能挡得住！！
　　「这下……可真的是麻烦了啊！」安萨尔一边说着，一边细细的看着那些灵能巨炮，心中衡量了起来，看了看旁边小小的身影，脑中又浮现出了那道银色的身影……
　　「啧！」一咬牙，安萨尔看向了旁边的椎鸢音，而此刻的椎鸢音双腿都已经软了下来，跌坐在地上。
　　「怎么办……怎么办……五十个灵能炮……菲罗尔德……守不住的……」
　　喃喃的说着，一双大大的黑色眼睛，忽然就流出了眼泪来。
　　「喂喂喂！公主殿下啊！咱能不能别说哭就哭啊！」安萨尔顿时慌了神，别看安萨尔平时大大咧咧，但是他对于女人的眼泪是最没有办法的了。
　　「不哭……不哭……」椎鸢音喃喃的说着。「不哭……我还能怎么办？五十个……那是整整五十个啊！！！」
　　椎鸢音大吼着，看着金发少年，一双黑瞳中，尽是绝望。
　　「如果说……」安萨尔顿了顿，咬着牙说道。「如果说，我有办法呢？」
　　「你有办法？！」椎鸢音的眼神忽然一亮，紧接着，便再次暗淡下去。
　　「你能有什么办法……」
　　安萨尔刚想说什么，椎鸢音却接着说道。「你连墙都站不稳……你能有什么办法？」
　　安萨尔差点气吐血，指着椎鸢音，手直哆嗦，半天没说出来话！
　　「呼……不生气，不生气……」安萨尔安抚了自己半天，这才将自己一肚子的火压了回去。
　　「我说公主殿下！您能不能多少给我一点信任！哪怕是一点点啊！」
　　安萨尔一脸的无奈。
　　「脸糊墙……」
　　椎鸢音瞥了一眼安萨尔，喃喃的说了一句。
　　「呃！！！」
　　安萨尔顿时被噎住。
　　「一米都跳不过去……」
　　「嘎！」
　　「连房顶都站不稳……」
　　「你你你你你你！！！！」
　　安萨尔气的连头发根都站起来了，你了半天说不出来话，气的浑身都跟着哆嗦！
　　「……天啊！！」
　　安萨尔受到了一万点的伤害，倒地不起……
　　……
　　两匹马从封顶山上下来，最后……椎鸢音还是听了安萨尔的主意，虽然听起来可行，但是椎鸢音一路上，却总是用怀疑的目光看着安萨尔。
　　而安萨尔……已经无力辩驳了，谁让自己那点丢人的情形，都让这个公主殿下看到了，只能强忍着怒火，快马加鞭的赶回到了菲罗尔德。
　　进入皇城之后，椎鸢音第一时间就吩咐人准备许多的材料，还有一些树精灵的卵……也就是树胎。
　　当下人们将这些东西都凑齐了之后，安萨尔和椎鸢音两个人就选了一个房间，关上了房门，研究起了什么……
　　弄得外面的这些吓人面面相觑，一脑门子的问号。
　　……
　　而就在皇城关处……
　　「小丑……灵能炮的安排怎么样了？」
　　安迪斯坐在主位上，看着一旁戴着小丑面具，拄着一根文明棍的身影问着。
　　「五十门已经全部校验完毕，没有问题。」小丑面具下的嘴角笑了笑，回应亲王大人的问题。
　　「哈哈哈……好！」安迪斯摩挲着拇指上的一枚扳指，这是从东珠帝国淘换来的好东西，一直被安迪斯视若珍宝一般戴在手上，除了晚上睡觉之外，从来没有拿下来过。
　　「士兵们都痛快了吗？！」
　　安迪斯高兴的问道。
　　「亲王大人……按照您的命令，三天不封刀，本地村民也都还算是富有，所以士兵们的收获还是很不错的。」
　　小丑笑眯眯额回应着，而伴随着两个人之间谈话，隐约的……还能听到外面，普通民众们的惨叫和痛呼……
　　「哈哈哈！好！发下命令！明日早晨启程，先头部队先行，大军紧随其后，争取一天之内，取下菲罗尔德！」
　　「当然……这梅拉因……本就属于您的。」
　　小丑男眼眸中闪过一丝神秘的色彩，笑眯眯的回应着……
　　……
　　时间过去了……一整天。
　　树神历……3525年，八月，十三日。
　　坐落于树神大陆中央部分的平原地区，这里，属于一个小小的公国。
　　梅拉因。
　　而在这八月的时节中，梅拉因那连续三个月的雨季，也达到了最高潮的时候。
　　狂风呼啸着，扑打在了城墙之上，菲罗尔德的上空，乌云密布，雨如倾盆，豆大的雨滴拍落在了石板路上，带走了地面上的一丝尘土。
　　而就在那菲罗尔德的西北城，梅拉因的皇城，便坐落在这里，此时此刻，包括季承天，琼斯等重要的高级官员，都坐在这大厅之中，主位的皇位上，小小的黑发身影，正沉默着，等待着什么。
　　这些人，已经坐在这里长达三个小时了，从金发少年离开的之后，已经整整三个小时了，所有人都等待着结果。
　　椎鸢音内心中的焦急，甚至都要逼疯了她，但是此时此刻，她的心里明白……不论如何，都要等到金发少年的消息。
　　而此刻，正被这些人心里心念的人，在做什么？
　　将视角拉开，重新回到菲罗尔德的上空，透过那青石地面，就在低下深大百米的位置，金发少年安萨尔……正在指挥着身前的这个……
　　犹如黏糊糊的鼻涕一样的东西。
　　说是生物也好，说是东西也罢。
　　这只犹如史莱姆一样的树精灵，便是安萨尔利用精灵炼成阵，将泥土炼成之后得来的，一只人造树精灵。
　　而安萨尔现在，那原本一头的金色碎发，也被尘土染上了一层灰色，浑身上下的长袍上满是泥土，脚下的鞋子就不用提了。
　　「嗯……现在我的位置…」
　　安萨尔摆弄着手中的一个指针一样的东西，看着那指针微微的向后上方倾斜着，安萨尔在脑中进行了一次想象，估摸着自己大概已经到了城墙下边了。
　　而树精灵，此时却已经渐渐的开始乏力起来，安萨尔看着这只召唤出来不过三个小时左右的树精灵，内心中突然升腾起了一股悲凉的感觉。
　　「呜~」
　　很奇怪的叫声，但是声音中，却带着一丝无力，安萨尔明白，这只树精灵，已经走到了尽头。
　　金发少年，没有估计那一身泥浆的树精灵，缓步走了过去，将手放在了它的头上，轻声说着。「辛苦你了……睡吧。」
　　「呜~」
　　许是得到了认同，又或者是赞赏，史莱姆一样的树精灵，在轻声呜咽了一声之后，便缓缓的趴在地面，不再动了，而那软趴趴的身躯，也在安萨尔的注视下，渐渐的化成了一堆灰色的灵能光点，缓缓的沉入到了低下，消失不见。
　　安萨尔左手吃着一个灵能灯泡，一直注视着这只树精灵的消散，这才长叹了一口气，空出来的手猛地抬起，灵能快速的聚集到了安萨尔的手掌心，一道莫名的光芒缓缓的浮现，紧接着，那一道微小的光芒忽然扩大开来，形成了一个神秘而又美丽的……
　　精灵炼成阵。
　　狠狠的拍在地面上，奇异的光芒闪烁着，又是一只……史莱姆一般的泥状树精灵，缓缓的从精灵炼成阵中浮现出来。
　　「呜！！」
　　刚刚生出来的人造精灵，精气神还是非常好的，对着父母一般的安萨尔，一声欢快的呜咽之后，便十分自然的转过头，继续挖着地洞。
　　「好孩子，加油！」
　　安萨尔说着，伸手又掏出了另一个指南针，而这个指针此刻正高高的向上浮动着。
　　金发少年顺着指针的方向，目光就好似透过了百米厚的大地，看向了此刻，封顶山上，一只落在树顶的鹰。
　　说是鹰，其实也并不全对，因为这只鹰，它并不是真正的，生物意义上的鹰，而是一只……人造树精灵。
　　没错……这只鹰，也同样是安萨尔利用精灵炼成阵得来的鹰形态的树精灵。
　　……
　　一天前，安萨尔与椎鸢音两人到了密室中，进行了一系列的试验，安萨尔对于自己新掌握的这种精灵炼成阵，称之为精灵创造阵。
　　而这种新发明出来的东西，也让椎鸢音惊讶不已，两人浪费了近整整一天的时间，来进行了一系列的验证。
　　最终得出的结论，有三点。
　　第一。根据原有的物质进行炼成，不论是空气，水，还是火焰，金属都可以进行炼成，而每一种属性的创造阵，都会创造出同一种族的人造树精灵。
　　好比说泥土……就只会炼成这种犹如泥巴怪，史莱姆一般的树精灵。
　　而石头，就一定会炼成类似石头人一样的树精灵。
　　诸如此类。
　　第二。控制极限，这些树精灵的操控，完全是由安萨尔进行的操作，控制距离最多不超过百米，但是却有一点……这些树精灵，可以提前编辑命令。



第五百三十三节 潜入

　　简单的说就是，将一只创造精灵，放在百米外的位置，而安萨尔提前将自己的命令灌输进去，那么……这只树精灵就会遵守安萨尔的命令，准时准点的，进行一系列的简单的事情。
　　第三。根据灵能的多少而形成体形，根据安萨尔的命令，来利用灵能。
　　简单的说，安萨尔对一个石头人，灌输了少量的灵能，那么这个石巨人，就会生出一个一人高左右的石巨人，在少一些，石巨人的身形还会再次缩小，而其威力，却也同样的减少了。
　　而持续时间，是根据安萨尔的安排，来进行定时的，却不会超出灵能极限。
　　安萨尔输入的灵能，如果只够创造精灵进行一个小时的运动，那么它们的运动极限，也就是一个小时，一个小时之后，它们原本就无法自我生成的灵能，就会消耗一空。
　　但是……
　　也有一些其他的方式，来延长这些创造精灵的寿命。
　　那就是待机，停止行动一般的静等。
　　只要安萨尔下达命令，它们完全可以进入零消耗的待机状态，在这种状态下，安萨尔并不知道它们的极限在哪里，但是根据试验来看，至少现在，一整天是没什么问题的。
　　而封顶山上的这只鹰，就已经在此，待机了近十个小时的时间了。
　　……
　　大雨哗哗的下着，就在皇城关关内，一只近五万人的先头部队，已经缓缓的开拔，面向菲罗尔德的方形，缓慢的进军着。
　　这只部队，是沃尔图斯的轻量化部队，有着最先进的灵能机甲车和一些普通的灵能枪械，这些最先进的装备，已经让这只五万人的普通人军队，有了足以对抗五千人的高等精灵术士的力量了。
　　灵能车的运作，虽然耗费颇大，但是其带来的优势也是无可比拟的。
　　五十辆灵能车上，拖着五十台灵能巨炮，缓缓的向菲罗尔德进发着。
　　此刻，正是凌晨两点左右。
　　一路上，这些士兵都高度的警惕着四周，虽然在这大雨之中，能见度并不高。
　　而就在这个军队行驶了大概一个小时的时间，此刻……这五万人，刚刚走到了封顶山的山脚下，只要越过了封顶山，那么……菲罗尔德，就近在眼前了。
　　就在此时……一名眼尖的士兵，忽然看到天空中，一道黑影划过，不过……在这深夜之中，又是大雨倾盆的天气下，士兵也只是看到了个影子，而当他擦了擦戴的防雨镜之后，再次抬起头看向天空的时候，却什么也没有了。
　　「喂！你做什么呢？！」
　　忽然，身旁的一名士兵看到他怪异的动作，不禁出口问道。
　　「没……我刚刚，好像看到了一个什么东西……可能是错觉吧？！」
　　士兵回应着，又重新低下了头。
　　「东西？」
　　问话的那名士兵也抬头望了望，但是豆大的雨水落在防雨镜上，尽管可以模糊的看到眼前的东西，但是太远……却依旧是只有模糊的一片。
　　「别瞎想了，一会……我们就要到菲罗尔德了，唉……」士兵摆了摆手，说罢，长叹了一口气。
　　「又要打仗了……」
　　「是啊……」一名士兵同样是满心不喜的叹道。
　　「希望这次……我们还能活着回来吧。」带头的队长，看了看这天空之下的乌云，喃喃的祈祷着。
　　……
　　时间……转会到刚刚的一瞬间，那名士兵看到的那个黑影，其实并不是什么错觉，而是一直，翼展差不多有五米左右的鹰！
　　而此刻，这只鹰正盘旋在这五万人的队伍上空，准确的说……是这五万人队伍中，最中央，那五十台灵能巨炮的位置上空。
　　而这只树精灵鹰，脚爪上，绑着一个犹如发信器一般的东西，正微微亮着几乎肉眼看不到的光芒，发射着一道又一道肉眼难以看见的波动。
　　波动传入了低下，传到了安萨尔手上的那根指针上，而那指针，也随着那只鹰的盘旋，在细微的挪动着指针的尖端。
　　「很近了……」
　　安萨尔喃喃的说着，随后抬头看了看头顶的泥土，又看了看身前不远处的史莱姆。
　　「不用向前了，从这里开始，向上挖！」
　　「呜~」
　　史莱姆的人造精灵回应了一声，那犹如哭泣一般的呜咽，让安萨尔在内心中升起了一丝愧疚的感觉。
　　「真是……对不起了。」安萨尔喃喃的说着，好像是在对这只树精灵说，又好似在对自己说着。
　　「明知道……你们的寿命只有那么一点点的时间，却又不得不利用你们。」
　　少年的声音，回荡在这深深的地洞之中。
　　「呜~」
　　或许是感受到了少年语气中的悲哀，史莱姆的人造精灵轻声回应了一下，之后，从身体之中分出了一小块，竟然与那母体近乎完全一样，但是个头，却还不如安萨尔的一个巴掌大小。
　　小史莱姆磨蹭磨蹭的爬到了安萨尔的脚下，在安萨尔那一双碧绿的双眸注视下，顺着安萨尔的腿，一直爬到了安萨尔的胸口。
　　「呜呜~」
　　小东西好像是在说这些什么。
　　安萨尔伸出手，将这只小小的史莱姆放在了掌心，表情略微苦涩，笑了笑。
　　「我还真是……一个不称职的主人啊……竟然需要你来安慰我。」
　　安萨尔一手举着灵能灯，不能动，想要摸一下这个小东西也做不到，而且安萨尔的背后，一个大大的背包，正背在背上。
　　「呜呜~~」
　　小史莱姆好像还在说些什么，安萨尔虽然听不明白，但是内心中传达来的情绪，却是那样的清晰。
　　就好似……它在说。「不……你是我的创造者，我们感激您，爱带您，请您不要在为我们悲伤了，这些……都是我们应该做的。」
　　面色上的苦涩越发的沉重起来。
　　而此时，那只巨大的，近乎又直径五六米宽体形的大号史莱姆，开始缓缓的，顺着引力……向上挖掘。
　　而且，它还特意的为安萨尔留了一个，可以向上行走的台阶一般的泥土硬块，这样一来，安萨尔面对这种直上直下洞穴，也不会费力了。
　　安萨尔没有继续说话，只是皱了皱眉头，认真的看着那只奋力挖洞的史莱姆，就好似要把它引入脑海一般。
　　……
　　挖掘的速度很快，本来距离地面百米的深度，如果用人力来挖掘，那将是一个巨大的工程，但是在这本就由泥土而生的史莱姆来做，却是那样的简单轻快。
　　而安萨尔，也走在盘旋在四周泥土上的台阶上，一步步的跟着前方那巨大的史莱姆走着。
　　渐渐的，空气中散发出了清新的味道，与此同时，偶尔也会有一些草根，泥土中的昆虫，被史莱姆扔到下方，安萨尔明白，自己已经接近地表了。
　　想了想，安萨尔将手中的指针拿出来看看，那指针，也几乎是指着正上方的位置。
　　「差不多了……」
　　轻声念叨了一句，安萨尔看了看上面，与此同时，一滴水柱，从上面的泥土中渗透出来，掉下来了近百米的地洞中。
　　「外面，下雨了么？」
　　安萨尔喃喃的说着，心中的信心更是多了几分。
　　这种天气下，做一些隐秘工作，是再合适不过了。
　　渐渐的……泥土变得湿润起来，而安萨尔也感觉到了一丝清新的空气，伴随着一阵「扑啦啦」泥土掉落的声音，一丝风，从上方……携带着雨气中的湿润，涌入了安萨尔的鼻腔之中。
　　到了！
　　安萨尔点点头，同时内心中告诉史莱姆，不用再挖了。
　　而史莱姆的人造精灵，在接到命令之后，便向后退了退，同时将自己固定在了洞壁上，高度刚刚好……足够安萨尔踩在史莱姆身上，爬出去。
　　就在此时，上方缓缓的出现了脚步声，还有偶尔说话的声音。
　　渐渐的……脚步声越来越大，而洞口附近，也能看到一些人在走过，拿出了指针，看了看那近乎垂直的针尖，安萨尔深吸了一口气，踩在了史莱姆的身上，将头，缓缓的探出了地洞。
　　当金发少年，把头探出地洞的瞬间，一只迎面而来的四十二码臭烘烘的鞋子，差点就糊在了安萨尔的脸上！
　　急速的向下躲开，安萨尔长出了一口气，又赶忙探出头去。
　　四周的人很多，但是却很有序，虽然大雨让这些人几乎看不清眼前的东西，但只要跟上了前面那个人的身影，就能正确的跟着部队走。
　　安萨尔看了看，就把目标放在了正在走向自己这边的那个人，随后，看准时机！
　　一把抓住了这个士兵的脚，狠狠的向下一拉！
　　与此同时，史莱姆猛地向上一冲，直接将这名士兵包裹在了体内，并迅速的将身躯挡在了上方，在外边的人看来，地面就犹如原先一样。
　　只不过……这一片地面，一根草都没有。
　　这是……史莱姆独有的的伪装技巧。
　　长出了一口气，金发少年看了看那个被包裹在史莱姆体内不停挣扎的倒霉蛋，虽然他不忍杀人，但是此时此刻，如果不杀他，就没有第二个更好的办法了。
　　几个呼吸之间，那史莱姆软软的身躯，便已经将那个士兵紧紧的包裹起来，窒息而死，随后，快速的将这个士兵身上的衣服扒下来，安萨尔三下五除二的换上了这套衣服之后，便对着史莱姆点点头。



第五百三十四节 潜入失败，那就正面刚

　　下一秒，一名士兵正在光秃秃的的地面上行走时，瞬间！身形便消失不见！
　　与此同时，几乎在眨眼之间，那士兵又重新出现在了队伍之中。
　　而史莱姆……却是将两名士兵的尸体包裹着，用洞旁边的泥土，一点点的把洞口合好，重新封死之后，带着两具尸体，沉入了百米深的地下之中。
　　……
　　大雨继续下着，安萨尔看了看左右，眼睛上戴着的防雨镜，虽然可以防止雨水冲刷眼眸，但是缺点却在于，雨水打在上面的时候，会看不清楚，所以，安萨尔不得不将防雨镜抬了起来，左右仔细的观察着。
　　经过一番观察，安萨尔这才确定，自己已经到了队伍的中央部分，自己的左前方，就是那五十辆轻型灵能装甲车，而在每一辆车的后边，都牵引着一台灵能巨炮。
　　那近五米的炮口，让安萨尔不禁倒吸了一口凉气。
　　五米宽的炮口，其发射出的灵能弹，直径足以接近二十米！
　　如果说，这二十米直径的灵能弹打在城墙上，估计瞬间就会被打出一个大窟窿！非常恐怖的威力。
　　安萨尔心里琢磨着这东西的威力，一边想着，自己应该如何接近灵能炮。
　　就在这时，忽然，身后一只手拍在了安萨尔的肩头！吓得金发少年一哆嗦。
　　「喂！」
　　……
　　安萨尔惊恐的向后一转头，一张大脸几乎贴着安萨尔的后脑，看着安萨尔。
　　「呃！！」
　　安萨尔没有说话，一双眼眸中尽是慌乱之色，但是脸上却没有表示出来，同时，也快速的打量了一下眼前的这个人，看起来，他身上的装备，比自己的装备要好上一个档次，估计是什么军官或者队长之类的吧？
　　「是……长官！」安萨尔想了想，如此回应道。
　　「嗯……」这名军官，眯着眼睛用着审视的眼光不停的上下打量着安萨尔，而金发少年此刻，也在心里暗暗的较劲……如果……这个人说出任何一句怀疑他真实身份的话来，安萨尔就不得不提前发作了，弄不好，还要在这五万人的军中大闹一场，至于后面怎么办，自己也不知道。
　　「你……」
　　军官将脸往前面贴了贴，此刻几乎与安萨尔的脸，不到十厘米的距离，军官脸上的表情，也满是狐疑！
　　而安萨尔，已经开始在手心凝聚力量准备宰了他了！
　　不过……军官的下一句，却让金发少年的肩膀放松了下来。
　　「你……是第七队的吧？怎么走到这来了？」军官摸着下巴一边说着，依旧上下打量着金发少年，在确定了安萨尔穿的这套军服上面的徽章之后，才开口询问。
　　「是不是在这大雨之中走乱了？」
　　「是！是的！」
　　安萨尔露出了傻呵呵的笑容，赶紧回答道，生怕军官再问出一些什么自己不知道的事情。
　　「嗯……这里是第九队，你的队伍在前面的前面呢，快去吧，别让你们队长着急。」这名军官拍完金发少年的肩膀之后挥挥手道。
　　「是！谢谢长官！」安萨尔急忙回应了一声，急匆匆转身就走！
　　「等等！」
　　还不等安萨尔走出两步，后面的那么军官忽然一声断喝，吓得金发少年又差点当场动手。
　　「你的军装歪了！」
　　说着话，那军官一脸严肃的出声道，然后上前了几步，将安萨尔后面翘起来的衣领整理好，这才拍拍手沉声道。
　　「记住！身为沃尔图斯帝国的军人，无论什么时候，都要保持军装整洁整齐！」
　　「多……多谢长官。」安萨尔这才松了一口气，笑着转过头，对这名军官点点头。
　　「嗯……去吧。」军官挥了挥手，之后才喃喃的说。
　　「现在的新兵啊……真是一批不如一批了。」
　　安萨尔捏了一把冷汗，顶着大雨，急忙离开了这里。
　　一边走着，安萨尔一边寻思着该如何接近灵能炮，如果就这样大大方方的走过去，估计会引起人们的怀疑，而四周全部都是人，虽然在这大雨之中，能见度并不高，但是身旁的人，还是清晰可见的。
　　就在安萨尔犹豫的时候，忽然，一声命令从前方传了过来……
　　「所有人！停止前进，就地扎营！」
　　紧接着，前方的军官也开始向后传达者命令，一声声的传达到了最后方。
　　部队的速度缓缓的慢了下来，最后，停在了封顶山与菲罗尔德之间。
　　安萨尔抬头看了看，远处，虽然大雨阻碍了视线，但也可以隐约的看到那菲罗尔德高大的城墙，与城内那高耸的建筑了。
　　「喂！兄弟！还愣着干什么！还不快过来帮忙！」
　　忽然，身旁的一个声音打断了安萨尔的思绪，一个士兵走了过来，伸手就拍了拍安萨尔的肩头。
　　当安萨尔转过身子来的时候，却看到了眼前这个人，正一脸狐疑的看着自己。
　　「哦！好好。」安萨尔应声答应了一下，随后便准备去帮正在搭建帐篷的人。
　　「你等等！」
　　安萨尔还没走出两步，刚才那个一脸狐疑看着自己的人，忽然出声询问。
　　「你是谁？没见过的面孔啊……」
　　那个人走了过来，绕道了安萨尔的身前，在安萨尔淡定的表情下，上下打量着，同时，伸出手将安萨尔胸前的那枚徽章擦了擦，擦掉了上面的雨水之后，这才抬起头看向了安萨尔。
　　「这是第七队的徽章没错啊……我怎么没见过你啊？」
　　这个人说着，怀疑的上下打量着安萨尔。
　　「这个……我是新兵，可能你没注意过我吧？」安萨尔脑中飞速的旋转，脸不红气不喘的胡说八道。
　　「新兵？」那个人更加仔细的打量着安萨尔，似乎是在回忆着自己以前是否见没见过他。
　　「不对劲啊……我记得，这都快一年了，第七队没有招过新兵啊，你……到底是什么人？」询问的人先是想了想，随后脸色忽然变得警戒起来，一双眼眸中透露出的，是带着满满杀气的眼神。
　　同时，这个人猛地抬起了手中的灵能枪，指向了金发少年，大又一言不合当场捅穿安萨尔的样子。
　　在这个人的注视下，少年沉默了，三五秒之后，安萨尔忽然抬起头，满脸堆笑的说。
　　「行了！前辈，就别吓唬我了，我这个人胆子很小的。」
　　场面再次沉默了三秒，安萨尔的心中此刻已经完全紧张了起来，但是面色上，却没有丝毫的变化，依旧是那一脸阳光般的笑容。
　　「切！竟然没吓住新人……」
　　忽然，这名士兵气馁的说了一句之后，这才将枪放了下来，看着安萨尔，走上前，拍了拍肩膀。
　　「不错啊！新兵，竟然没被吓住，要知道，我这一招，已经对五十几个新兵用过了，几乎通杀啊！不错！真不错！是个好兵。」他满意的点了点头，难得碰见一个不是怂包的新兵。
　　「哪里哪里……其实说来，我也真的被吓到了，差点就以为我真的不是第七队的人了呢！」
　　安萨尔笑呵呵的附和着，心中却是松了一口气，还真是刺激。
　　「哈哈哈……好，不错，嗯……小伙子有前途。」士兵说了一句，随后指了指那头搭帐篷的人说道。
　　「去吧……别错过了这么好的学习机会。」
　　「好嘞，前辈。」安萨尔点点头，笑呵呵的答应着，形态十分的自然，向那伙搭帐篷的士兵们走去。
　　与此同时，安萨尔的心中不禁长出了一口气‘好险好险……差点就被忽悠了！’。
　　一边在心里说着，安萨尔一边走着，然而……
　　「砰！！」
　　就在安萨尔走出不过三五步之后，忽然一声枪响，安萨尔只觉得自己的左肩一麻，紧接着，一股剧痛猛地袭来！！
　　「额啊啊！！」
　　被巨大的惯性将身躯向前带走了两三米远，这才狠狠的跌落在全是淤泥的地面上！
　　「来人啊！！这里有奸细！！」
　　还不等安萨尔起身，身后的那名士兵猛地一声大喊，与此同时，四周的士兵们都慌乱的举起了手中的枪械。
　　而就在安萨尔抬头的瞬间，便看到了，那些原本还在搭帐篷的人们，开始缓缓的向后退去。
　　「原来如此……搭帐篷的人，都是后勤么……」
　　费力的爬起来，安萨尔转过身，坐在满是污泥的地面上，右手捂着左肩头，抬起头，看向了刚刚跟自己聊天的那名士兵。
　　「作为一名正规军，在沃尔图斯，是不需要参与后勤的，搭帐篷和收帐篷，都不需要正规军来管，这些……都是后勤部的任务，就算是再白痴的兵，也不可能不知道这么简单的一件事！」
　　「除非……是奸细！！」
　　那名士兵手中的灵能枪一直指着安萨尔，与此同时，周围一群士兵也都缓慢的接近着，手中的灵能枪，皆都指着安萨尔，手指扣在扳机上，随时做好了击毙奸细的准备。
　　「既然如此……」安萨尔缓缓的说着，抬头看了一眼四周的人们，缓缓的举起了没有手上的手，嘴里说着……
　　「我还是投向吧。」
　　「算你识相！」那名率先发现安萨尔是奸细的人，顿时一脸奸笑的，就像走过来，按住金发少年……
　　然而，他却没有看到，金发少年低着头的嘴角，缓缓的吐出了两个字……
　　「天焰！」
　　「吼！！！！」
　　就在那士兵还心里盘算着，抓住了一个奸细可以得到多少奖励的时候，忽然，一道橘黄色的火焰，淹没了他的视线！
　　「轰！！！」



第五百三十五节 安萨尔的新尝试

　　「吼！！！」
　　一声响天彻地般的怒吼，由火焰组成的热浪瞬间以金发少年为中心扩散出去，与此同时，漫天的大雨几乎在瞬间被蒸发，火浪滚过的地方，全部都是水蒸气！
　　那些根本来不及躲开的士兵们瞬间被火浪缠身，惨叫着扑倒在地上，而远处的人，也同样被那巨量的蒸汽所吞没，霎时间，惨叫连天，被高温所蒸发的蒸汽温度差不多有数百度，扑在人的身上，随便一处地方的疼痛，都是人类难以忍受的！
　　「啊啊啊！！」
　　「救我啊！！！」
　　「呃啊啊啊！！」
　　正准备从车里下来，走向帐篷的军官，瞬间就看到了远处的那一道火浪，紧接着，漫天的蒸汽掩盖了所有人的视线！
　　「哗啦啦啦！！」
　　大雨依旧在下着，惨叫遍地的沃尔图斯军营中，所有人的惊愕的看着那火浪扩散之处！
　　他们根本不敢相信，菲罗尔德竟然敢率先出击！
　　但是他们没有想到的是，来这里的人，只有一个！
　　「天焰！！」
　　安萨尔的怒喝，下一秒，一道巨大的完全由熔岩组成的巨大的人形树精灵，从地面上缓缓的抬起了身躯，火焰缠绕在其身上，雨水降落的瞬间便被蒸发殆尽，整个熔岩巨人，就好似被烟雾所笼罩一般，让远处的人无法一看究竟！
　　「发生什么事情了！！」
　　作为先军阵营的指挥官，斯派克看着远处升腾起的一道显眼的热浪之后，紧接着，巨量的烟雾遮盖了那里发生的事情，让这位先行的指挥官一脸的懵逼！
　　「报告报告！！发生不知名的爆炸，疑是……那！那是什么！！额啊啊啊！！」
　　下一秒，对讲之中传出了一阵惨叫，还不等军官反应过来，对讲机瞬间沉默了下去！
　　「来人啊！！」斯派克立刻调动了人！
　　「在！将军！请吩咐！」
　　「立刻将灵能炮对准烟雾弥漫的中心发射！！」
　　斯派克脸色扭曲的大喊着，内心中盘算着，一旦这件事被上级知道了，自己究竟会怎么样？
　　掉级是肯定的了，弄不好，连官职都保不住了！！
　　「可是！！将军，那中间可是有我们的人啊！！」
　　旁边的秘书急忙说道。
　　「不用管！！！给我轰！！」斯派克一脸扭曲的大喊着！
　　「是……」
　　秘书看着自己已然无法阻止，便立刻朝旁边的人吩咐了几句！
　　而就在此时，那被巨量蒸汽所遮盖的什么东西开始缓缓的移动了！
　　说是缓缓，其实也就是在其他人眼中看起来缓慢，但是照比那巨大的身形，对比一些小巧的人影，那速度已经完全不是由普通人追得上的！
　　「轰隆！！！」
　　巨大的轰鸣声瞬间响起，就是远在先头部队的指挥官斯派克也感觉到了脚下一震，顿时双眸露出了惶恐的神色，对于人来说，恐惧的并不是可以看到的东西，反倒是在知道是什么之前，那未知猜测的恐惧感！
　　惨叫依旧在继续着，士兵们在一脸惶恐的表情下，开始向外撤退着，人挤人，人推人，人踩人，霎时间，整个五万人的先头部队，从中心处开始向外扩散，而那被蒸汽所掩盖的巨大身形，开始尽情的破坏起来！
　　「吼！！！！」
　　从蒸汽之中，猛地响起了一阵怒吼，下一秒，一阵奇怪的声音从蒸汽之中穿了出来！
　　「吱吱～～～～」
　　正当所有人还在疑惑的时候，猛地！从那蒸汽之中，徒然出现了数百个直径数米的巨大火球，疯狂的向四周洒落着！！
　　「天啊！！！」
　　「那是什么啊！！！」
　　「快跑啊！！我还不想死！！」
　　霎时间，原本呆愣住的士兵们，疯狂的向外冲去，而在外围的士兵们，却完全搞不懂发生了什么，双方开始了推搡，倒地被踩死的人数不胜数！
　　紧接着，在所有人惊恐的目光中，那无数个巨大的火球带着一道长长的蒸汽尾巴，坠落在了整个军中！
　　「轰轰轰轰轰轰！！！」
　　无数个爆炸声响起，巨大的火球砸在人的身上，几乎瞬间，就将这个人汽化，而距离稍远一些的，也是浑身马上长出了无数个水泡，皮肤先是迅速的膨胀，紧接着，水泡一个接着一个的破裂开来，士兵们惨叫着倒在了地上，而粘上火球的火焰的人，也疯狂的向外跑着，也有滚倒在地面上的，以求扑灭火焰！
　　然而，带着灵能的火焰，却是普通的方法难以扑灭的，所以……那些士兵们，只能眼睁睁的看着火焰蔓延到了自己的身上，直到再无力惨叫呻吟之后，伴随着一股烧糊的味道，永久的倒在了这片土地上！
　　而远处看着这一切，目瞪口呆的斯派克指挥官，却忽然看到了，一个火球直接奔着自己就来了！！
　　「土令！泥石流！！」
　　「嘭！」的一声，巨量的泥土携带者粘稠的水，直接从地面涌了上去，撞在了那即将跌落的火球之上！
　　「轰隆！！」
　　火球瞬间爆裂开来，虽然最前方被使令挡住，但是四散出去的火焰瞬间点燃了周围的一切，人们，帐篷，哪怕是车辆，甚至是地面，都开始快速的燃烧了起来！
　　「快带斯派克指挥官离开！」
　　一旁，从一开始就从来没有说话的，身着一身修道服的男人走了过来，剧烈的喘息证明了刚刚的使令是这个男人释放出来的，而很明显，这个男人单单是阻止了一个火球就耗费了大量的灵能！
　　「那火球的威力，堪比英雄级！不知道梅拉因到底请来了哪位高手，竟然能够释放出如此强大的使令！指挥官，现在我们只能离开，重整军队再说！」
　　一身修道服的男人，带着还在聂呆呆发愣的指挥官快速的离开了这里，并看向了身后，那被蒸汽所笼罩的巨大身形，在一些可以使用灵能的人的注视下，那些蒸汽并不能阻挡视线。
　　巨大的完全由流动着的熔岩组成的，身高差不多有近十米的巨大熔岩巨人，映入到了他的眼帘之中！
　　「那是……树精灵么……树神啊，这是您的新的指示么？有人……竟然可以直接召唤出树精灵战斗！？」男人快速的离开，嘴里一边念叨着，带着斯派克跑掉了。
　　而与此同时，距离熔岩巨人不远处的那五十台灵能炮附近，已经脱下沃尔图斯军装的金发少年，将身后的背包缓缓的拿了下来，并打开了背包！
　　从里面显现出来的，是一个个圆球一般的东西，里面都有着犹如胎儿一般的东西，透明的球体正散发着难以诉说的奇怪光芒。
　　安萨尔将其拿在了手中，看着这一背包，足以将半个菲罗尔德炸飞的东西……
　　这些，就是安萨尔与椎鸢音研究了一整天之后的，真正的杀手锏！
　　时间倒回十个小时之前……
　　……
　　「……你有什么想法，说出来吧。」椎鸢音坐在房间里的椅子上，看着那一地的材料，皱着眉头问。
　　「我的特有技能……你知道么？」安萨尔缓缓的将手抬了起来，同时，拿过了地面上材料的其中一种金属材料，在椎鸢音惊愕的目光中，缓缓的将散发着微光的手，按在了上面。
　　「这……不可能！！」
　　椎鸢音的第一反应，跟所有人第一次看到安萨尔释放出精灵创造阵是一样的，都是一脸不可置信的看着那从安萨尔手中漂浮起来的，一个犹如圆球一般的人造树精灵！
　　「这就是我的能力，但是到现在为止，我还没有完全研究明白这其中的奥妙，这精灵创造阵里面的阵法，是融合了十几种不同的法阵，原本是用来练成人造精灵的，但是完全没想到，它竟然从原本的练成改成了创造。」
　　安萨尔一边说着，一边解释着自己的能力，与此同时，安萨尔拿起了一个树胎。
　　「我创造出来的树精灵，都是无法自我产生灵能的残次品，或许是树神的意志吧，让这些伪造的树精灵们，无法真正的成为一个完整的生命，因为这已经是对树神的亵渎了……」
　　安萨尔苦笑着，看着手中这颗真正的树胎。
　　「而就在我这样想着的时候，脑中突然闪过了一个奇怪的念头。」安萨尔一边说着，一边将手放在了树胎上面。
　　「你……难道是想？！！」椎鸢音惊恐的看着安萨尔的手，带着一阵微弱的光芒，缓缓的放在了那颗树胎之上！
　　「是的……我的公主大人……」安萨尔一边说着，紧接着，安萨尔的手放在了树胎上面！
　　下一秒，安萨尔的灵能瞬间融入了树胎之中，缓缓的一阵奇异的波动传递在了安萨尔与椎鸢音的心中，就好似，这个树胎在疯狂的挣扎，并呐喊出了最后的求救声，然而，这个声音却传入了两人的内心，却并不是传入了耳朵！
　　「嗡～～～～」
　　听到了这个声音的安萨尔，手上的动作顿了顿，下一秒，金发少年却猛地加大了灵能灌输的力道，伴随着那声音渐渐的退去，一股十分隐晦的波动开始从安萨尔手心上的树胎中缓缓的扩散开来！
　　紧接着……在安萨尔与椎鸢音一脸惊恐的注视下，那个树胎开始晃动，其中的灵能，在快速的扩张，扩散，并违反常理的！那扩散出去的灵能急速的向里面收缩着！！



第五百三十六节 战争开始

　　「如果……将精灵创造阵使用在真正的树胎之上，我想，一定会引起某些神奇的反应……」
　　而就在这时，那波动的灵能瞬间停滞了下来，就在安萨尔惊恐的目光下，手心上的树胎疯狂的颤抖着，下一秒！
　　「危险！！」
　　椎鸢音的灵感要比安萨尔敏锐的多，在树胎颤抖的瞬间，便感知到了那犹如火山爆发一般的波动！
　　急速的冲了过去，一把抓住安萨尔的衣领，同时，金色的宽刃剑狠狠的砍在了树胎之上！
　　「噗哧………」
　　犹如气球被扎破一般的声音传入了两人的耳中，与此同时，混乱的灵能从被破开的缺口之中快速的扩散到了大气中，渐渐的消失不见……
　　「你这个……我们还是去外面测试一下吧……」椎鸢音擦了擦额角的冷汗，刚刚那一瞬间，椎鸢音真的以为那个树胎要爆炸了！
　　「额……我也是这样想的……」
　　两个人对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了惊恐的神色。
　　「不过……如果真的是这样的话，我的想法的成功率貌似又上升了一层。」站起身，拍了拍身上灰尘的金发少年，如此说着……
　　……
　　时间回到了现在……
　　安萨尔看着背包中，这几十个巴掌大的圆球，心中不禁一阵的愧疚感……这些全部都是还未破壳而出的树精灵树胎。
　　不过没有办法，为了抵抗那五十台灵能巨炮，安萨尔不得不狠下心，对着这些树胎开始灌注了灵能！
　　伴随着一阵强烈的光芒，安萨尔几乎调动了浑身上下一半的灵能，开始向整个背包里灌输着。
　　「你……你是谁！你想要做什么！！」
　　忽然，一个颤抖中带着惊慌的声音传入了安萨尔的耳中。
　　缓缓的抬起头，安萨尔看向了声音的方向，一个看起来不过十七八岁的，一脸稚嫩的少年看着安萨尔，用恐惧的目光看着安萨尔手上扩散开来的光芒。
　　「你……那个大怪物，是你制造出来的吗？！」少年端着枪，对准了安萨尔，然而，眼尖的安萨尔明显的看到，少年的手指并没有扣在扳机上。
　　「沃尔图斯的士兵吗……」安萨尔喃喃的说着，手上的动作并没有停下。
　　「我……我是后勤部队的……你，你在干什么！快！快停下手上的动作！」少年一边大喊着，一边颤抖着将手指伸向了扳机上。
　　「沃尔图斯的士兵……我劝你，还是快些离开吧。」安萨尔皱着眉头，看着那颤抖的少年士兵，缓缓的停下了灵能的灌注。
　　并不是安萨尔老老实实的听话准备投向了，而是灵能已经全部灌注完毕，与此同时，那些树胎都是一声惨叫，而这声惨叫，却并不是回荡在耳边，却是直达到了内心的思维之中！
　　「呀～～～」
　　奇怪的惨叫声，让那名沃尔图斯的少年兵瞬间一个冷颤，手指也误砰到了扳机！
　　「砰！」的一声，一发灵能子弹顺着安萨尔的鬓角飞了出去，甚至还带起了几丝金色碎发。
　　而安萨尔，却完全不为所动，只是用哀伤的目光看着这一背包的树胎，感受着它们那渐渐失去生命力的气息，安萨尔长长的叹了一口气，转身就打算离开！
　　「等等！！等等！！这……这背包里的，到底是什么啊！！！为什么，为什么我会听到那，不……感觉到那悲惨的叫声。」
　　少年并大吼着，用枪械指着安萨尔的背后，大声的喊着。
　　「那些是……已经逝去的生灵吧……」安萨尔也不确定，这些已经失去了生命的树精灵到底还算不算是生灵，但是安萨尔却依旧如此说着，同时转过头，原本一张阳光的脸色，满是阴霾。
　　「快走吧……再不走，你就走不掉了。」
　　说完，安萨尔头也不回的离开了，而那个少年兵，直到安萨尔离开，也没有扣下手中枪支的扳机，眼睁睁的看着那金发的身影，融入了一片蒸汽之中。
　　颤抖着，缓缓的走上前，少年兵这才看了看背包里面的东西，对于沃尔图斯这个以科技为主的国家中，精灵术士并不被看好，甚至很多人，都将精灵术士堪称了一些杀人犯，从而排斥远离精灵术士。
　　多数的沃尔图斯新一代的民众，甚至都没有看到过树胎到底是什么样的。
　　所以……当这名少年看到那一个个透明的，里面犹如一个个胚胎模样的透明圆球的时候，一脸惊恐的倒退了几步，一屁股跌坐在地面上。
　　「那……那是什么！是魔鬼的孩子吗？！」
　　从来没有看到过这类东西的少年，被吓得有些傻了，然而……
　　「嗡～～～～」
　　伴随着一阵奇异的声音，少年眼中的那个背包，就在此刻忽然开始猛烈的颤抖了起来！
　　「怎么了！！恶魔！恶魔要出现了吗！？！」
　　说到此，少年急忙的站起身，转身就要跑掉，但是当看到周围这五十个灵能巨炮的瞬间，却顿住了脚！想起了离开时，母亲说的话。
　　「孩子……你要记住！你已经是沃尔图斯的士兵了，不论何时何地，都要保护好我沃尔图斯！」
　　「妈妈……」少年喃喃的说着，看着那颤抖的背包，一双眼眸中，透露出无比的迷茫……
　　「这个时候……我该怎么办？」
　　少年缓缓的问出了心中所想，然而……
　　他再也听不到答案了……
　　少年的眼前，只剩下了一道无比刺眼的白光，少年的身形消失在了这个世界上，连灰尘都没有剩下！
　　而这道光芒，似慢实快的，迅速的扩大到了数百米的大小，下一秒……
　　「嗡嗡嗡～～～～轰隆隆隆！！！」
　　当白光扩散到了最大的范围之后，一整刺耳的怪声传入了所有人的耳中，当着数万人停下脚步，回头看到的，就是那冲天而起的，火焰！
　　远远的……安萨尔在半空中，看着那几乎笼罩了半个军队的白光，长长的叹了一口气，安萨尔并不知道现在自己做的到底对不对，对于自己这个总是轻松心情的人，竟然也能感觉到了一丝沉重，这让安萨尔也是一阵的惊讶。
　　但是不管怎么样，事情已经做完了，安萨尔的天焰，也在离开之前，便收了回去。
　　「走吧……」
　　安萨尔一只手抓住鹰的脚腕，再一声清脆的巨鹰鸣叫之后，巨鹰带着安萨尔缓缓的离开了……
　　与此同时，城内的椎鸢音也收到了外面的报告，急速的指挥着琼斯，率领军队对已经溃败的沃尔图斯军，进行了一次围剿！
　　当安迪斯得知这一消息的时候，已经是凌晨六点多了。
　　「混账！！！！」
　　安迪斯的声音从马车之内传了出来，此刻，那大大的马车的车厢内，安迪斯恶狠狠的将手中的快报摔在地面上，手指着跪在下民啊的斯派克，颤抖着，发泄着自己的怒火！
　　「亲王大人……请您息怒。」
　　忽然，站在安迪斯身旁的一个身穿大红色修道服的男子出声，阻止了安萨尔想要殴打派斯克的动作。
　　「主教大人……」
　　安迪斯一听到这个人出声了，便立刻，原本扭曲的脸上，瞬间变了一个表情，祥和的笑容，让人们完全看不出来，刚刚那个一脸怒火，甚至都要杀人的人，就是此刻的安迪斯。
　　「这并不怪他……根据我下面的人回来报告，他们遇到了一个堪比宗师级的精灵术士。」
　　「什么？！堪比宗师级的精灵术士？！」
　　安迪斯一脸不敢置信的看着红衣主教。
　　「是的……看起来，安放在梅拉因的棋子，应该动一动了。」
　　主教面色不改的说道，与此同时，从怀里掏出了一个树枝，并在树枝上写了一些什么。
　　「这是……世界树的树枝？」安迪斯好歹是一个亲王，虽然算不上博学多闻，倒是见多识广，这种珍贵的东西，就连安迪斯手中都没有几个，但是没想到，这树神教的十二主教之一的红衣主教，却有着这东西。
　　「亲王大人真是见识广博，没错，这正是世界树的树枝。」红衣主教一点也不脸红的昧着心夸赞了一句安迪斯，而就在红衣主教在树枝上刻上了几个字之后，向里面灌输了一阵灵能，紧接着，树枝忽然散发出了一阵光芒，而与此同时，那上面刻着的自己，也传达到了梅拉因之中。
　　而就在梅拉因之中，就在那贫民窟里，一个老年人，看着手中微微泛着光芒的树枝，忽然咧嘴一笑，那笑容，在这间密不透风的密室中，火烛的照耀下，显得是那般的诡异。
　　……
　　安萨尔顺利的回到了菲罗尔德，并回到了椎鸢音给安排的房间中，躺在床上，想着那些死去的树胎，一双眼眸中，突然出现了一丝迷茫。
　　这样做……真的对么？
　　没有答案，没有人能在战争中，准确的找到一个正缺的答案，战争就是这般……
　　这一天，在金发少年的手上又徒然的多出了数万条人命，而这一天，也是菲罗尔德开国以来最近的战争开端。
　　躺在床上迷迷糊糊的睡了一阵，当安萨尔缓缓转醒的时候，便听到了外面慌乱的声音，一个激灵坐了起来，安萨尔急忙的打开门，一把拉住了外面哆哆嗦嗦的躲在墙角的仆人，大声问道。「发生了什么！」
　　「叛军……叛军已经到了城下，正在攻城……」哆哆嗦嗦的，仆人将自己的知道的事情告诉了安萨尔。
　　金发少年这一觉睡了差不多十个小时，现在已经是下午了，而在正午的时候，安迪斯率领的沃尔图斯的军队，便已经到了城下，失去了灵能炮的沃尔图斯军队，在不得已的情况下，对城池进行了大范围的总攻，到此为止，战争已经持续了四个小时。



第五百三十七节 战场公主

　　「为什么没有叫醒我？！」
　　安萨尔顿时一惊，大声询问着，他一脸震惊的望着已经被吓坏了的仆人。
　　「公主大人说……你已经是很大的功臣了，就不让我们叫醒你。」
　　「啧！那个白痴的公主殿下！」
　　安萨尔说着，一把松开了还在恐惧中的仆人，回到自己的房间，穿戴整齐之后，直奔西城门而去！
　　而此刻，西城门之上……
　　「公主殿下……您还是回到皇城里好一些！这里，交给臣就可以了。」
　　琼斯看着一身盔甲的椎鸢音，语气之中带着担心的声音。
　　「不必了！如果这里破了，那么皇城根本守不住！」椎鸢音挥挥手，打断了琼斯的话，随后看向了远方，那近五十万的大军。
　　虽然没有了灵能炮，但是沃尔图斯多数的士兵都是用远程的灵能枪，虽然这些东西消耗巨大，但是相对来说，威力也同样是不小的，面对着只有弓箭的菲罗尔德守军，这些士兵正不断的前进着！
　　「在这样下去，我们挡不住的……」
　　椎鸢音咬着牙，看着远处的那正在进军的沃尔图斯军队，数万人集结而成的灵能枪队，对着城墙上方，只要敢露头的人就是一顿扫射！
　　没办法，此刻所有人都躲在墙后，想着身后发射着弓箭。
　　「这就是沃尔图斯吗……」看着根本无法阻止的军队，椎鸢音眼眸之中的闪过了一丝绝望，那近乎压倒一般的军装，让椎鸢音根本无从下手。
　　「精灵术士队，准备！！」
　　就在此时，琼斯却忽然大喊，紧接着，在琼斯的一声令下之后，巨大的火球猛地从天空之上掉落了下来，这是……精灵术士队的杰作！
　　直径近百米的巨大火球，从天而降，瞬间落在了地面上，霎时间，数百米的范围内都掀起了一大片的热浪，不少沃尔图斯的士兵都被重度烧伤，而离得比较近的，几乎瞬间就死掉了。
　　「喔喔喔！！！」
　　「太好了，总算是给这些垃圾们一点颜色瞧瞧了！」
　　城墙上的守城军们，大声的欢呼着，然而，下一秒，疯狂的灵能枪扫射，就在瞬间多去了数百人的性命！
　　「那种武器，到底该如何抵挡啊！！」
　　不少士兵都发出了内心的疑问，哆哆嗦嗦的躲在掩体之下，根本连面都不敢露，这几乎就是一面倒的战斗！
　　「不行……再这样下去，我们根本无法坚持一天的时间，甚至连今天能不能撑过去都是两说。」椎鸢音咬着牙，看着外面的情形，那枪械部队，至少还有数万人，着数万人的枪械部队，完全就是碾压以往的手持弓箭的普通人，这并不是战争，而是一方面的屠杀！
　　椎鸢音近乎绝望，而同样绝望的，也有那些士兵们，根本无法战争，这样的武器，完全跟他们手中的弓箭不同，那种科技的碾压，让这些士兵们，知道了什么叫做真正的绝望！
　　「公主殿下！您打算做什么？！」
　　琼斯惊慌的看着椎鸢音猛地站了起来，将自己的身形暴露在了所有人的眼中，也瞬间，被数万把灵能枪械指着！
　　「此时此刻，我唯一能够想到的办法，就是冲散那些灵能枪械军队，至少，这样可以让我们坚持更久！」
　　椎鸢音对着旁边的琼斯说了一句……
　　「如果我回不来……就带着这满城的士兵们投向吧……不要再让人们流血了……」
　　椎鸢音根本就没有想到，就算是封杀了安迪斯的灵能炮，对方还有如此庞大的灵能枪械的部队，现在一看，根本用不着安萨尔冒那么大的风险，就算是不去破坏灵能炮，仅仅是这数万的灵能枪械的士兵，就足以碾压大陆上除了精灵术士特种作战部队之外的任何一个军队了。
　　「沃尔图斯的军力……已经强大到如此地步了吗？！」
　　椎鸢音喃喃的说着，同时，忽然一跃，调到了城楼的十分显眼的位置上，对着下面大喊道。「所有人听着！！」
　　一声娇喝，所有的士兵都下意识的将目光放在了椎鸢音的身上。
　　「我就是……梅拉因长公主！椎鸢音，你们想要的升职加官，就在这里！」
　　说着话，椎鸢音猛地从城楼之上一跃而下，同时，手中的缓缓泛出了一道白色的光芒，一把金色的宽刃剑直接出现在了椎鸢音的手中，与此同时，就在那把雷万丁出现的同时，一道白色的火焰瞬间从大剑之上蔓延开来！
　　「轰！！！」
　　火焰猛烈的燃烧着，却意外的并没有多少热量，但是，椎鸢音却感觉到了那焚烧灵魂般的痛楚，与此同时，白色的火焰瞬间将那道跃下的小小身影围拢！
　　就在所有士兵目瞪口呆的注视下！一道白发的身影瞬间从白色的火焰之中突涌而出！手中的金色宽刃大剑一晃，就在城墙的半空中，狠狠的踩踏了一下墙体，身形瞬间冲了出去！
　　「快快！！对准她！！！」
　　「那就是那个被诅咒的公主吗？！」
　　「杀了她！我就升官发财了！！」
　　而与此同时，远处的安迪斯也看到了这一幕！
　　「哈哈！！！没想到，本王还正愁去哪里找你呢，你竟然就这样出现了！」说着，安迪斯向旁边的小丑看了一眼。
　　「她交给你了。」
　　「好的……我的亲王殿下。」小丑微笑着，点点头，紧接着，身影直接消失在了安迪斯的眼中。
　　椎鸢音的身形犹如炮弹一般，在所有人的住下下，「轰！」的一声落在了枪械部队的军中！
　　「这这这……这就是那个白发魔女吗？！」
　　「好……好可怕！！」
　　「怕什么！！她只有一个人！杀了她！！」
　　周围的沃尔图斯士兵们，看着眼前静静的站在坑中的白发少女，不少人目光中透着惊恐的神色，但是却也有胆子大的，猛地抬起枪，对准了眼前的白发少女，扣下了扳机！
　　「去死吧！！老子的升官发财，就在你身上拉！哈哈哈～」
　　「砰！」
　　灵能子弹从枪膛之中飞速的冲向白发少女，而就在这一瞬间！
　　「唰！」
　　金色的光芒闪过，那个原本还做着升官发财梦的士兵，忽然眼前一阵天旋地转，他的视野，在一阵的晃动之中，挺稳的时候，他才忽然注意到了一个奇怪的事情……
　　「那具……身体……好像……是我的啊……」
　　下一秒，他的视野完全黑了下来。
　　而在其他人的眼中，此刻白发御姐，正手持着金色大剑，一身黑色的长袍，站在那具尸体的后面，所有人都没有看清到底发生了什么，只是在一阵金光之后，那个原本还大声喊着‘升官发财’的士兵，就已经身首异处了！
　　「哇啊啊！！魔女啊！那是魔女！」
　　「杀了她！！！」
　　场面沉默了片刻，紧接着，所有人的士兵都惊慌的抬起枪，对着一头白发的御姐扣下了扳机！
　　「哒哒哒哒哒哒～～～」
　　疯狂的枪械轰鸣声，泛着白色光芒的子弹却打入了友军的身体，一瞬间，数百个士兵倒在了地上，有的还能呻吟两句，有的连呻吟声都说不出来了……
　　而此刻，白发少女，已然冲进了，那枪械部队之中！开始了近乎一方面的屠杀！！
　　金色的宽刃剑，被白发御姐单手持着，猛地向下一劈，一个士兵在惊恐的目光中，身体被直接劈成了两半！
　　与此同时，白发少女再次挪动了脚步，躲开了原本要袭来的白色灵能弹，猛地挥动了手中的金色宽刃剑，再次，一个士兵被拦腰斩断！
　　「噗！！」
　　鲜血喷溅的到处都是，这些本身并不是精灵术士的普通人们，手持灵能枪械可以欺负欺负普通人，但是面对着黄金级的椎鸢音，却根本无法做出有效的抵抗！
　　「快逃啊！！」
　　「不行……打不过的！快跑！」
　　「天啊！！魔女……魔女开始屠杀了！！」
　　巨大的金色宽刃剑在几个呼吸只见，多去了十几个人的性命，如果按照这样的速度来看，这数万人的军队，根本不够椎鸢音杀上几个小时！
　　而椎鸢音，此刻正忍受着来自灵魂深处的焚烧的剧痛，手中的金色宽刃剑却毫不留情的斩下，疯狂的屠杀着……
　　……
　　与此同时，城楼上的人们也看到了这一幕，全部都是目瞪口呆的，看着那一个白发的身影，在乱军之中左突右冲，如杀神一般，瞬间打破了原本数万人的的枪械军阵！
　　就在此时，忽然出现一声猛喝。
　　「公主殿下！！！」
　　一瞬间，所有人都意识到了，那个正在敌军中左突右冲的人，竟然是高高在上的公主殿下，所有的守城军的脸上，都莫名的感觉到了一阵火辣辣的感觉。
　　一群守城军，竟然只能眼睁睁的看着自己本该保护的最后的皇族，在地方军中为了自己而疯狂的杀敌，而自己这帮人，竟然只能站在城楼之上，连头都不敢露……
　　霎时间，整个城楼上忽然沉默了下来，近十万的士兵，没有任何一个人说话。
　　就在此时，忽然一个声音猛地高喝！
　　“有胆量的！跟我冲下去，保护公主殿下！！！”
　　所有人都将目光看向了那个人……将军——琼斯！
　　“喔喔喔！！！！”
　　“保护公主！！！”
　　“保护公主！！！”
　　声浪越发的强大起来，就在此刻，琼斯看着下面依旧面无表情的，在地方军阵中疯狂杀戮的白发身影，大喝道：“开城门！冲出去，跟他们决一死战！！”
　　“决一死战！！”



第五百三十八节 南瓜机动兽闪亮登场

　　城门缓缓的打开，琼斯骑在马上，一马当先的冲了出去，与此同时，手上的巨大的犹如一个锥形的长枪，被琼斯死死的夹在了腋下，而左手，却忽然一伸手，向着远处猛地一声大喝！
　　「风令！锋刃！！」
　　下一秒，数百道锋利的刀刃直接冲向了远处的那些持枪部队，一瞬间，数十个人便倒在了这数百到的风刃之下，而紧随琼斯身后的，是近万人的精灵术士队！
　　「杀啊！！！」
　　霎时间，使令层出不穷，数万种不同的使令砸向了持枪部队之中，轰鸣声，惨叫声，各色不同的属性技能疯狂的涌现出来！
　　「琼斯叔叔！」
　　白发御姐一边杀戮着，而此刻，尽管躲避的速度异常的快，但是椎鸢音却依旧中弹，而且，这并不是普通的子弹，而是特质的灵能弹，而打出这发子弹的，便是一脸小丑面具，手持着一把白色左轮灵能枪的男人。
　　「您好……梅拉因的长公主……椎鸢音殿下……」
　　一手扶着帽子，小丑看着眼前的白发御姐，笑容可掬的，对着椎鸢音行礼。
　　「我没时间跟你说话……死吧。」
　　椎鸢音挑了挑眉头，虽然子弹并没有打穿自己的身躯，也在瞬间就被白火烧得一干二净，但是椎鸢音的伤却没有这么快就会好，所以，白发御姐的左侧小腹的位置，已经被鲜血侵透了。
　　「嗯～公主殿下，我很明白您焦急的心情，但是呢……还不到时候啊。」
　　小丑不知所谓的说了这么一句，椎鸢音却真的没心思跟他墨迹，一抬手，身形猛地前冲，大剑直接对着小丑男劈了下去！
　　下一秒，小丑男猛地向后退了数步，与此同时，手中的白色左轮指向了椎鸢音，注意到这一幕的椎鸢音瞬间向旁边一跃，然而，那白色的左轮同时挪动了一下，而小丑男的手指，也在此刻扣下了扳机！
　　「砰！！」
　　一声轰鸣的枪响，椎鸢音本能的抬起手中的雷万丁！
　　「嘭！」的一声，白色的特质灵能弹打在了金色大剑的剑身上，巨大的冲击力让椎鸢音的身形瞬间顿住，并将她向后推了十几米的距离，这才缓缓的停下！
　　「公主殿下……还希望你多等等，想必，用不了多久，等亲王大人，将这十万守城军全部消灭掉之后，您就可以登上断头台了。」
　　小丑男依旧笑容可掬的看着那吃着大剑挡在身前的白发御姐，如此说着。
　　「如果你就这点本事的话，那么你就没有机会再说出下一句话了。」白发御姐版本的椎鸢音看起来冷了很多，一双凌厉的红色双眸看着不远处的小丑男，手中的剑忽然抬起，同时轻喝……
　　「万剑流……」
　　「嗯～剑技么？」小丑男一看白发御姐摆出的姿势，脸上的笑容也少许的收敛了一下，随后，手中的枪械快速的甩开，将兜里的一颗特质子弹放在了枪膛之中。
　　「风过无痕！」
　　伴随着灵能的猛地爆发！椎鸢音的身形急速的变化着，一道无形的剑气对着小丑男直接涌了过去！
　　「尝尝这发，特制的子弹……这里面存着的，可是一个人的灵魂啊……」小丑男的脸色变了变，笑容上忽然变得有些扭曲起来，透过面具下，那一双黑色的双瞳，一股诡异而又疯狂的眼神，让椎鸢音下意识的挪动了脚步！
　　下一秒……
　　「轰！！！」
　　巨大的灵能瞬间从枪膛之中弹射而出，与此同时，那巨大的剑气已经到了小丑男的身前！
　　两股庞大的能量互相撞击着，在一阵交锋之后，那到灵能在椎鸢音不敢置信的目光下，竟然打碎了剑气，并飞快的冲向了椎鸢音的位置！
　　‘糟了！’
　　下意识的在内心回响起了两个字，但是，椎鸢音已经来不及躲避了，那灵能弹，几乎在眨眼之间，便飞到了椎鸢音的身前！
　　「哈哈哈～～～死吧……梅拉因最后的公主啊～」
　　伴随着小丑的那尖锐的笑声，灵能弹带着剧烈狂风，在椎鸢音的眼眸之中渐渐的扩大了起来！
　　「亚离子炮！哇啊啊啊啊！！！！」
　　伴随着一声怪叫，就在椎鸢音都已经闭上眼睛的瞬间，那原本已经几乎近在眼前的灵能弹，被从侧面突如其来的一道巨大的炮弹猛地打消，而那炮弹，竟然完全没有停止，径直的冲向了远处，在地面上犁出了一道深深的鸿沟，绵延了数百米之后，才缓缓的消散。
　　「呦～这样的你，还是很漂亮的嘛……」
　　在椎鸢音不敢置信的目光中，一个巨大的机器，从远方快速的向这边飘来……
　　「那是什么！！！」
　　「我勒个去！！南……南瓜？」
　　而小丑男也在这一瞬间注意到了这个巨大的机器！
　　「那是……」小丑在内心瞬间翻了个个，满目之中尽是惊愕，看着坐在那巨大南瓜机器上面的男子，嘴里不敢置信的说道。「这……这不可能！他……他怎么会在这？！」
　　「我来了！怎么样？惊不惊喜？意不意外？会不会突然间爱上我？」
　　阿瑟直接从南瓜上面跳了下来，站在了白发御姐的身旁，嬉皮笑脸的对着目瞪口呆的椎鸢音追问。
　　本来还有一丝惊喜的椎鸢音，顿时一脸的黑线，上下打量了一眼阿瑟。
　　「你怎么在这？」
　　「哼哼～你猜！」
　　「滚……」
　　「呃……」
　　两人尴尬的对话让对面的小丑也反应了过来，看着那年轻的红发男子，心中几经衡量，最后，干脆一咬牙，手中的枪猛地抬了起来，对准了阿瑟。
　　与此同时，阿瑟虽然没有向后看，但是透过南瓜机器人的上面反射的小丑的表情，心中也瞬间明白，这个小丑男，已经认出了自己，而且在此基础上，竟然想要杀掉自己……
　　‘看起来，帝国内部的鹰派已经越发的嚣张了……’
　　阿瑟心中一边想着，同时，左手上戴着的一个奇怪的手套，突然动了动！
　　下一秒，那巨大的南瓜机器人忽然从侧面伸出了一只手，狠狠的对着小丑男的位置砸了下去！！
　　「轰隆！！！」
　　烟尘四起，而阿瑟却没有向后，反倒是继续对着椎鸢音说道。「诶～我说，你这个形态怎么比之前还冷啊？要不是一直在远处看着，我甚至都有些不敢认了！」
　　「哦？原来……你一直在远处看着啊？」椎鸢音的声音瞬间再次冰冷了几分，听起来，倒是有几分埋怨的意思。
　　「呃……这个……各种各样的原因……所以嘛……」阿瑟顿时一愣，瞬间满头冷汗的开始对椎鸢音解释起来，但是说了半天，却也没说出个一二三……
　　「去死吧！」
　　「嘭！」
　　捂着头，阿瑟头顶瞬间出现了一个爆栗！
　　「哇！用不用这样啊！怎么说我也是你的救命恩人啊！就算不以身相许，也不能直接出手打人啊！」
　　但是椎鸢音却并没有理会阿瑟的叫喊，而是将目光看向了那沙尘渐渐散去的位置，那小丑男的身影，缓缓的显露了出来。
　　「吼吼～竟然没有被我的机器人砸死？有点本事吗？！」在椎鸢音一脸黑线的表情下，本来还做抱头蹲的阿瑟，瞬间蹦了起来，两手掐着腰，看着远处的小丑男，一脸‘我在装Ｂ’的表情。
　　「嗯～真是想不到，您竟然在这……」
　　「吼吼……你是打算说什么么？不过很可惜啊……你就算是想说，我也不打算听！」
　　阿瑟已经清楚的明白了，眼前的这个小丑男认出了自己的身份，为了防止身后椎鸢音得知自己的真实身份竟然是发动战争的沃尔图斯的皇帝，不想破坏这份暧昧关系的阿瑟，只能快速的抢过话头，并捏了捏戴在手上的手套，猛地向下挥动！
　　「轰！！！」
　　巨大的南瓜机器人再次抬起手，狠狠的向下一砸，打断了还没有说完话的小丑男。
　　「嗯？还有反应！大南瓜！给我上！！」
　　阿瑟虽然一直靠着机器人，但是其本身也是有一定实力的，对于敌人是否死掉，阿瑟还是感知的出来。
　　当阿瑟感知到小丑男还没有死掉的时候，又再次挥动了带着拳套的手，狠狠的向下一砸！
　　与此同时，那巨大的南瓜机器人，也猛地挥动了手，狠狠的向下方锤去！
　　「轰隆！！」
　　烟尘四起，阿瑟看了看前方，又回头看了一眼椎鸢音，一眼就注意到了她腹部的伤口，急忙从兜里掏出了一个恢复药丸，递给了椎鸢音说道。「这是最新最尖端的恢复药剂，快吃下，你说你！都受伤了，还打什么打！剩下的交给我了！」
　　说着，阿瑟猛地一转头，面向着小丑男和那一群持枪的士兵，突然一跃，调到了南瓜机器人的身上，对着那一群人大吼道。「哈哈哈哈～你们的对手在这里！来啊来啊！！」
　　说着，阿瑟狠狠的抬起手，向前方一指，下一秒，巨大的南瓜机器人忽然张开嘴，一道明亮的光芒瞬间亮起！！
　　「哦呀哦呀哦呀！！吃我一击亚离子炮！！！」
　　一阵怪叫，巨大的跑光直接打向了正前方，并持续的向前推进着，横扫了近百米的方圆之后，这才冒着青烟缓缓的停了下来。
　　「解决了吗？！哈哈哈哈～看到了吗？就是这样简单啊！」
　　后面一句话，是阿瑟转过身对椎鸢音说的话，然而，下一秒！
　　「小心！！」
　　椎鸢音猛地一声轻喝，与此同时，身形急速的跳跃到了南瓜机器人上面，金黄色的宽刃剑横在了阿瑟的面前！



第五百三十九节 老冤家？

　　「轰！！！」
　　与此同时，一道白色的光芒直接打在了剑刃上！
　　巨大的冲击力将椎鸢音推出去好远，而就在其身后的阿瑟，下意识的就将椎鸢音抱在了怀里，结果……两个人直接从南瓜机器人身上掉了下去！
　　……
　　与此同时，中军帐里，安迪斯远远的拿着望远镜的安迪斯在看到那巨大的南瓜机器人的瞬间，便是一阵惊愕，
　　「天啊！那是……小皇帝的玩具？！」
　　一旁的红衣大主教，在听到了安迪斯的惊呼的瞬间，眉头便是一皱。「您是说……出现在战场上的那个巨大的玩偶，是小皇帝的东西？」
　　「是的，主教大人，那个南瓜机器人，根据密保，确实是小皇帝的新玩具，而且使用的也是……」
　　「也是新能源矿石么……」红衣主教看着远处的那巨大的机器人，几乎横扫士兵们，而灵能弹打在上面，连一个痕迹都没有！
　　「既然如此……那就让我去会会，这个由新能源核心而驱动的机器人。」
　　红衣主教说着，身形一闪，根本容不得安迪斯阻止，便消失在了他的眼前！
　　「主教……」安迪斯伸出去的手顿了顿，在主教离开之后，脸色瞬间变得难看起来……
　　「这群自大的疯子！！！」
　　狠狠的骂了一句，与此同时，一直站在安迪斯身后，从来没有发话的，身着黑色披风的男子缓缓开口问道。「亲王大人……需要属下去一趟么？」
　　「暂时不用，先静观其变。」安迪斯挥了挥手。
　　「是……」
　　……
　　而另一边，琼斯率领一万的精灵术士军队和七八万的守城军，也冲了出来，面对着灵能弹的扫射，冲在最前端的精灵术士们，各显手段，挡住了灵能弹的侵入，但是也会有少许的灵能弹突破防御，落马的精灵术士也不在少数！
　　而与此同时，就在那后方的四十多万士兵，也开始做好了战斗准备，在城门开启的同时，就在向前前进着……
　　混战开始了……
　　两军瞬间冲突在了一起，近四十万的冷兵器沃尔图斯士兵们，与那近十万的菲罗尔德军对冲在了一起！
　　「轰隆隆～～～」
　　在高空看去，这个场面就好似两道黑色的洪流，撞击在了一起！
　　「杀啊！！！」
　　琼斯手持着长枪，纵马狂奔，而此时，在那长枪之上，已经串上了数名沃尔图斯的士兵，同时，左手还时不时的释放着使令！
　　以琼斯为刀锋，那近一万的精灵术士队，一直向中军的方向冲去。
　　但是不管怎么样，双方的人数差太多了，眼看着自己等人的冲击力已经缓缓的降了下来，而连续突破了数百人的拦截的马匹，也渐渐的开始喘着粗气，琼斯不得不将码头拨回，率领着一万的精灵术士骑兵，绕了一个大弯，冲了回去。
　　而远处的椎鸢音与阿瑟，也配合着，在地方的军中左突右冲，尽可能的将对方的阵形打乱！
　　当安萨尔站在城楼上的时候，看到的就是这样的一幕。
　　「嘶！！！」
　　看着那已经混乱拼杀在一起的两军，安萨尔倒吸了一口凉气，如此大的场面，安萨尔除了在北方战场之外，还是第一次看到，而且，这一次……两方却都是人类！
　　数十万的人类互相残杀，那是怎么样一副地狱般的场景！
　　天空之中，原本在安萨尔大闹之后停滞了一会的雨水，此刻也渐渐的开始重新落下，就好似在为这一场厮杀的人们，留下了泪水一般！
　　安萨尔站在城头上，向远处眺望，几乎是一眼望不到头的黑压压的人群！
　　战斗持续着……
　　手起刀落，一名沃尔图斯的士兵斩下了菲罗尔德士兵的透露，而下一秒，一把长枪穿透了沃尔图斯士兵的胸膛，并狠狠的将他钉在地面上。
　　与此同时，一把长刀砍断了那持着长枪的手，而还不等再次追击，又是一根长枪，狠狠的插入了拿长刀的沃尔图斯士兵的大腿，并狠狠的穿透过去！
　　混乱，依旧在持续着……
　　就在此时，忽然，安萨尔身后的城内，忽然呼啦啦的涌来了一大片的贫民，每个人都是手持着武器，搞头、菜刀、铁锹，凡是能叫的出名的，有一点杀伤力的东西，都被这群人拿了出来，而这些人，就在守城的士兵呆滞的目光中，直接冲出了城门，向着远方的战场杀去……
　　「我的天啊……」
　　安萨尔喃喃的说着，看着那一群穿着普通的一群普通人，杀气腾腾的冲了出去，安萨尔瞬间就想到了，迎接这群人的后果是什么，绝对是有死无生啊！
　　要知道，四十万大军想要碾压十万，那是在轻松不过了，而一个农夫的战斗力，或许单打独斗并不惧一名经验丰富的士兵，但是如果是十名经验丰富的士兵面对五十个农夫，都可以轻松的碾压成渣！
　　团体作战的实力，并不是一加一那么简单！
　　正当安萨尔看着那群农夫，准备上前拦住的时候，忽然，身后一个苍老的声音缓缓说道。「哈哈～年轻人……那个释放出巨大熔岩巨人，将我军的五十台灵能巨炮破坏，又杀了数万士兵的人，就是你么？」
　　一瞬间，安萨尔一个激灵！猛地转过身，而迎接他的，却是一把长剑！
　　下意识的躲过，但是当安萨尔后退了数步之后，却忽然发现，自己的胸口被划开了长长的一道伤口！
　　「这……我明明躲过去了！」
　　胸口上传来火辣辣的疼痛，安萨尔捂着那长达半米的，却并不深的伤口，看着那个……
　　「士兵？」
　　没错……拿着长剑的，并不是什么老人，而是一个手持制式长剑，身着菲罗尔德军装的一名年轻士兵！
　　「你是谁！！」
　　还在惊讶的安萨尔问出了这句话，与此同时，手上猛地闪烁出了一道光芒！
　　「我是不会给你时间的！」
　　还不等安萨尔唤出天焰，忽然，眼前的那个士兵的身影一阵模糊，与此同时，一个苍老的声音在安萨尔的身后响起！
　　「噗！！」
　　血光飞溅，长剑划过了金发少年的背后，一道长长的伤口，出现在了金发少年的背上！！
　　「嘶！！！！」
　　倒吸了一口凉气，剧烈的疼痛让安萨尔猛地一个激灵，身形向前踉跄了两下，一下子跪爬在了地面上。
　　「哈哈……少年……想不到，你的身体这么弱，可惜了，那样强大的树精灵，真不知道你到底是如何控制的，不过……现在你再也没有机会说出来了。」
　　苍老的声音缓缓的从安萨尔的头顶传来，而与此同时，安萨尔也看到了面前的两只脚。
　　「你不是这个军人！」
　　「不错……这个身体，已经被老夫控制了！！不过……你知道的好像有些晚了！！」
　　说着，长剑猛然挥下……
　　「这可未必……」
　　忽然，跪趴在地面上的金发少年忽然出声！
　　「什么？！」
　　「精灵创造阵！！」
　　「轰隆隆！！」
　　一瞬间，安萨尔的手掌中猛地闪出了一道光芒，就在那士兵惊愕的注视下，安萨尔猛地一声大喝！
　　「出来吧！石巨人！！」
　　下一瞬间，一直巨大的……完全由砖石组成的手掌，从城墙的地砖上猛地伸了出来，一把抓住了这名士兵，狠狠的一捏！
　　「噗哧！！」
　　瞬间，士兵的身躯被捏成了肉饼，鲜血瞬间喷溅的满处都是！
　　而在旁边看着这一切的其他士兵们，都还没反应过来到底发生了什么，事情就这样结束了？
　　不……还没有结束！！
　　「哈哈哈～小辈！你这个能力实在是奇怪啊～老夫有点兴趣了！」
　　忽然，旁边的一个士兵猛地挥起了长剑，砍向安萨尔！
　　「石巨人！！」
　　安萨尔猛地一声轻喝，下一秒，另一只石头的手掌，直接将安萨尔扣在了掌心之中，但这只是稍稍阻止了一下长剑的进度，紧接着，长剑直接划破拳头，当被控制的士兵看向拳头下面的时候，却早已经空无一人了。
　　「喂……」
　　金发少年站在远处，高高的抬起手，看着那个被控制的士兵，淡淡的说道。
　　「我已经找到你了。」



第五百四十节 战况

　　然而，那名被夺取了身躯的士兵却一点惊讶的感觉都没有，依旧是那样用奇怪的笑容看着安萨尔。
　　「不错不错……小伙子，有点本事。」
　　苍老的声音说着，忽然声调一变！
　　「那你就试试，找找看啊！！！」
　　说着话，这名士兵猛地将长剑挥砍了下来，与此同时，身高五米左右的石巨人猛地挥动了那巨大的拳头！
　　「轰隆！！！」
　　一声爆响，巨大的拳头与长剑狠狠的撞在了一起，按照正常来看，那长剑哪怕是钢铁，面对着十几吨重的巨大的石块凝结体，也不可能打得过，更何况城墙上的砖石也不会比铁制长剑弱到哪去。
　　但是出入意料的，那把随处可见的制式长剑，竟然毫无阻隔的切开了石巨人的拳头，就好似在切开一块豆腐一般轻松！
　　「小辈！！这点东西可是挡不住我的啊！！」
　　那名士兵用完全不符合其外表年龄的苍老的声音呐喊着，而长剑在劈开了石巨人的拳头之后，直接奔向了站在那里，单手高举的金发少年！
　　事情就在一瞬间！
　　「天焰！！」
　　「轰隆！！！！」
　　金发少年忽然抬头猛地一声断喝，与此同时，一道火浪直接从安萨尔的周身猛地扩散出去，而那拿着长剑的士兵几乎瞬间就被烧成了焦炭，火浪疯狂的席卷了安萨尔周遭十米左右的方圆，那些在远处观察的守城的士兵们急忙的向后退去！
　　整个二十米宽的城墙上，被这道火浪清理出了一条长达五十米的一段完全无人的道路！
　　「老头！你还不出来吗？！」
　　安萨尔的声音从火浪之中缓缓的传出，与此同时，那火浪徒然的消散开来，一只巨大的……浑身完全由流动的岩浆组成的巨人，就这样站在安萨尔的身后……
　　不，与其说是站着，更不如说是……这个熔岩巨人，长在了城墙上！
　　因为此刻，这个巨人并没有下半身，城墙表面上，只有从腰部网上的部分，下面的身躯却并没有显现。
　　而此刻，安萨尔就站在熔岩巨人的身前，被那熔岩巨人的双臂聚拢，保护着。
　　昨天安萨尔破坏那些灵能巨炮的时候，没有去注意天焰的新的样子，而此时此刻，当安萨尔抬头看了一眼天焰的时候，却突然惊讶的叫出了声！
　　「天焰！！！原来你竟然是个女的？！~」
　　顺着金发少年那惊讶的目光看去，细瘦的腰身，和那丰满的胸部，还有那清晰的，完全由熔岩组成的五官，都是那样的清晰可见，而且，这熔岩巨人，竟然有着一头长长的，完全由火焰组成的长发，飘散在身后，时不时的还会散落几颗火星，掉落在地面上，就连石砖的城墙，都瞬间被这火星熔出了一个小坑！
　　而熔岩巨人此刻，浑身上下并没有十分清晰的皮肤，但是从那五官眉眼看得出来，她十分的漂亮，不似人一般的美艳。
　　「那是什么！！」
　　「树精灵吗？！好漂亮~」
　　「天啊！世间竟有如此美丽的东西！」
　　所有的士兵都呆愣愣的看着那熔岩巨人，所有人都是一副惊为天人一般的模样，只有安萨尔满头的冷汗……
　　‘这……这为啥跟薇儿长得一模一样啊！！！’
　　安萨尔内心咆哮着看着这个巨大的熔岩巨人，而熔岩巨人的身上，明显的有着一身铠甲，肩头的护肩的纹路都清晰可见，虽然并不是衣服，却也挡住了她的重要部分，而她的双眼之中，没有任何瞳仁，只有完全由熔岩组成的眼眶，空洞洞的好像一座还未完成的雕像。
　　‘这……绝不能被椎鸢音或者薇儿看到，不然我就解释不清楚了！！’
　　安萨尔一头的冷汗，看着这个本来自己熟悉的天焰，原来那巨大的东西，根本就跟人类的形态差别很大，但是此时此刻的‘她’完全出现了人类的五官！
　　如果不是‘她’的皮肤上，还流动着点点的斑点，还有那深红的颜色，安萨尔甚至都以为，‘她’真的成为了一个活生生的生物了！
　　而就在这时，一个苍老的声音忽然淡淡的传了过来。
　　「哦~小辈，这就是你的秘密武器么？真是不得不服老啊……小辈，你到底是如何将树精灵显化的……而且，她现在竟然有直接干涉物质的力量！」
　　安萨尔耳旁听到了这个声音，但是很奇怪的，这个声音不似刚才那般，突然变得空洞了起来，这时，安萨尔才左右注意了一下，这一下，就让安萨尔瞬间一身冷汗！
　　四周所有的士兵，近千人！全部都用长剑指着自己，而那近千人的脸上，竟然维持着的，是完全相同的……一脸诡异的笑容！
　　一瞬间被数千人就这样诡异的看着，任谁都不会感觉很好！
　　「这……老头！你这也是树精灵的能力？」
　　安萨尔左右看了一眼，那些所有拿着长剑的士兵，此时突然分出了两波，其中一波是在城墙两遍最接近安萨尔的一部分，而另一部分，竟然转过头开始对着没有被控制的守军们进行了杀戮！
　　「你做了什么！！！」
　　安萨尔惊愕的看着一片混乱的城墙上，下意识的大声问道。
　　「做了什么……哈哈哈哈~~你可知道，老朽为了这一天，在这个菲罗尔德，隐藏了多少年了吗？！」
　　声音缓缓的传了过来，与此同时，一个一头白发的老头，忽然从城墙的塔楼上，缓缓的显出了身形。
　　「这些士兵……都被你控制了？！」安萨尔看着那塔楼之上的白发老头，眉头紧皱。
　　「不错……」老头身形一穿，直接从塔楼之上跳了下来，同时抬起头看向了那个巨大的熔岩巨人‘天焰’。
　　「还真是雄伟异常，小辈，交出你控制这怪物的方法，我饶你不死……」老头看着那巨大的熔岩巨人，眼眸之中透露出一丝贪婪，随后便看着安萨尔说出了这一番话。
　　「先看你自己怎么死吧？！！！」
　　安萨尔看着那些正自相残杀的菲罗尔德的士兵们，顿时一声断喝，紧接着，那熔岩巨人就好似感受到了安萨尔的情绪，仰起头！
　　「吼~~~~~~」
　　下一秒，熔岩巨人的手猛地抬起，在老头惊愕的目光下，就犹如一颗炮弹一般砸了下来！！
　　「轰隆隆！！」
　　霎时间，一大片城墙崩溃了下去，烟尘四起，而这些烟尘，在接触到火焰的同时，便「轰隆！」一声的，蔓延出火光，瞬即爆炸！
　　气浪瞬间涌向了城楼，狂风四散，就连雨水都被狂风吹向了一旁，一时间，整个城楼之上竟然玩没有落下的水滴！
　　「好好好！既然你找死，那么你变死在这里吧！！！」
　　那恼羞成怒的苍老声传来，下一秒，数百名士兵齐刷刷的冲了过来！
　　「天焰！！」
　　安萨尔一声大喝，下一秒，那熔岩女人猛地一声尖啸！
　　「呀！！！」
　　「轰隆！！」一道火浪瞬间顺着城墙席卷出去，一时间，热浪甚至让雨水都瞬间蒸发，整个城楼上，霎时间弥漫了雾气，挡住了外界人的视线的同时，安萨尔也看不清前面的东西了。
　　……
　　就在战场的前方，红发少年在大意之下，差点就被小丑男直接一枪击毙，而椎鸢音挺身而出，横剑挡在了红发少年的身前！
　　「小心！」
　　「嘭！」
　　一声爆响，灵能子弹直接打在了那横在身前的金色宽刃大剑之上，巨大的冲击力直接将椎鸢音推飞了出去，而站在其身后的阿瑟，几乎本能的伸出手抱住了眼前飞过来的身材傲人的御姐，但是下一秒，那巨大的冲击力直接将阿瑟连同抱在怀中的椎鸢音击飞了出去！
　　「呃！！！」
　　「哇啊啊！！」
　　椎鸢音一声吃力的闷哼，阿瑟却是一阵的大叫，两个人直接从南瓜机器人身上掉了下去！
　　不仅仅是掉下去，几乎是被打飞出去的两个人，在半空中就失去了平衡，在短短的下落的时间里，阿瑟几乎本能的抱住了怀中的女孩，死死的搂住！
　　「嘭！！」
　　两个人直接跌落在了地面上，掉在了人群之中，阿瑟顿时一声惨叫啊，伴随着一声脆响，阿瑟的右臂率先掉在了地面上！
　　「咔嚓！」
　　「额啊啊！！」
　　下一秒，伴随着一阵清脆的上膛声，四周数百个士兵将枪械指向了两个人！
　　「阿瑟！你怎么样了？」
　　白发御姐在跌落下来的瞬间，便知道自己掉进了谁的怀中，虽然内心想要挣脱开来，但是却不知道为什么，椎鸢音竟然任由身后温暖坚韧的身躯，替自己挡住了落下的冲击！
　　而这一瞬间，也是椎鸢音一时闹热才出现的情况，当椎鸢音听到了阿瑟的一声惨叫之后，脑中瞬间清明，一个翻身站了起来，当即查看起了阿瑟的伤势。
　　只见阿瑟的手臂已经完全变了形状，要知道……那巨大的南瓜机器人至少也有近十米的高度，而且再加上子弹的冲击力带来的惯性，阿瑟最先落地的右臂，承受了巨大的冲击！
　　白色的骨骼已经扎破了皮肤露了出来，而红发少年那张稚嫩的脸上，也不再是平时椎鸢音看到的表情，反倒是一脸痛苦的强忍着剧痛，冷汗瞬间便流了下来，伴随着雨水的冲刷，更是伤上加伤！
　　「没……额啊啊……」刚想要坐起来的阿瑟顿时碰到了伤口，一瞬间，再次一声惨叫，椎鸢音只觉得这个声音好像一下子刺入了心底一般，脑中满是怒意，既气自己竟然忘记了阿瑟并没有什么太多的武术底子，自己竟然还会让阿瑟保护自己。
　　但是一方面的，椎鸢音也在心底有了一丝疑问……为什么，为什么那时候，自己没有推开阿瑟的怀抱，反倒是任由阿瑟抱在怀中，自己心中的那一丝安心的感觉……
　　是什么？



第五百四十一节 激变

　　椎鸢音强行压下的心底的这一丝疑惑，看着阿瑟痛苦的表情，一股懊悔的心态涌了上来，当她刚准备伸手去搀扶阿瑟的瞬间，忽然一声枪响，下意识的，椎鸢音将雷万汀挡在了阿瑟的身前！
　　但是……当一抹鲜血洒在泥泞的地面的瞬间，白发的椎鸢音，呆愣愣的低下了头……
　　「啊音！！！！！」
　　阿瑟的声音从身旁响起，椎鸢音的视线中，鲜血从自己的腹部喷涌而出，一个几乎占了半个腰部，宽近十厘米的伤口，甚至……可以从这边看到那边的景色……
　　她的身躯，被打穿了！！
　　红发少年猛地站了起来，完全不顾自己手臂已经变成了这样，几乎爬到了椎鸢音的身旁……
　　与此同时，白发的女子……双膝一软，跪倒在了泥泞的地面上，伴随着意识的飘远，椎鸢音那一双红色的瞳孔，转向了一旁，那正咬着牙，每爬一步，都会一声惨叫的红发少年……
　　「快……走……」
　　动了动唇角，但是椎鸢音却发现，自己的声音无论如何也再也吐不出来了,浑身上下的力道快速的顺着腹部的伤口流逝着，灵能急剧的缩减，而那白色的火光……焚烧灵魂的雷万汀，也被少女支撑在了身前。
　　「啊音！！！」
　　阿瑟情急之下，已经来不及叫全名了，根据少年得知，菲罗尔德的皇室是一个非常古老的姓氏，‘椎鸢’两个字，便是菲罗尔德流传下来的姓氏，那么椎鸢音……就是姓椎鸢名音了。
　　‘他……在叫我的名字吗？为什么……我听不到……’
　　意识逐渐的远去，椎鸢音眼前渐渐的陷入了一片黑暗，而在记忆中，忽然闪过了一系列自己从出生到长大，自打自己有了记忆以来的一切一切……
　　椎鸢音看着那从眼前晃过的一幅幅，犹如图画一般的景色，在世界彻底黑暗之前……
　　淡淡的说了一句……
　　「原来……这就是走马灯……么……」
　　……
　　而此时，远处不停的冲杀，已经在安迪斯大军之中，来回冲杀了数回，人疲马乏的琼斯，再次从那军阵之中冲了出来！
　　然而……当琼斯转过身，抹了一把脸上沾满的深红色粘稠的鲜血，手中的长枪那已经斑驳不堪，挂着数个尸体的长枪，缓缓的从手中掉落了下来……
　　一万精灵术士……七万正规军……
　　已经几乎消磨殆尽！
　　此时此刻，琼斯的身后，只有不到百个的精灵术士，也都是一脸的疲乏，有的身上还冒着血迹，身子晃了晃，从马上跌落了下来。
　　「就剩……这些了么？」
　　而就在与此同时，一声惨叫传入了琼斯的耳中，当他看到那个惨叫的中心的瞬间，一双眼眸中的瞳孔猛地一缩！！
　　「音儿！！！」
　　猛地一声大喝，琼斯几乎本能的就要驾马冲过去，但是当琼斯一夹马腹，身下的爱马却忽然一声‘稀溜溜’的长啸，前腿一软直接将琼斯给甩了出去！！
　　但是琼斯至少也是一个黄金级的武师，这点困难并没有让琼斯难堪，当落马的瞬间，琼斯单手撑地，身形猛地向上一跃，直接翻了过来，紧接着便撒腿就想向那边跑去！！
　　还记得音儿小时候，在自己身旁，时不时的叫一声‘琼斯叔叔’，没有儿女的琼斯，几乎就是将椎鸢音当成了自己的女儿，看着她渐渐的长大，直到那时，琼斯想要去帮她，但是皇帝却拦住了自己。
　　上一任皇帝，在阻止了自己之后，竟然告诉了自己一个十分重大的决定。
　　皇帝他……已经不打算让椎鸢音继承皇位了。
　　皇帝他只想椎鸢音快乐的活着，而不再需要去被伏这巨大的枷锁。
　　就在那时，皇帝就告诉自己，沃尔图斯的研究部，有一次来到了梅拉因，取走了一些奇怪的石头之后，第二次来的沃尔图斯大使，竟然狮子大开口，想要吞下梅拉因，想要梅拉因成为沃尔图斯的下属国，并奉献上一半以上的国土。
　　作为一个皇帝，这种条件，他自然是没有答应，但是自那之后，沃尔图斯便渐渐的开始对梅拉因进行了一些制裁，并无时无刻的在寻找着借口，想要发兵梅拉因，但是碍于梅拉因身后的东珠帝国，他们始终没有很下手。
　　从那时候起琼斯就一直徘徊在一个十分尴尬的位置下，他明白皇帝的苦心，但是他也同样爱着这个国家，却也爱着那个从小开始，就一直在自己身旁，萌萌的，甜甜的叫一声‘琼斯叔叔’的椎鸢音。
　　所以，一直处于尴尬状态下的琼斯，并没有去帮助椎鸢音，虽然理智上告诉自己，一个皇朝不能没有皇室，但是下意识中，琼斯还是希望，她离开……离开这个已经被巨兽凯旋的梅拉因，离开这个危险的地方，去过自己的生活。
　　但是一方面，琼斯却又在同事的劝说下，对一个起义的忠义军，进行了暗中的支援，一边告诉他们一定要找到公主，一边内心中百感焦急……
　　就因为这样纠结的心态，在季承天发难的时候，琼斯并没有去反抗，而是什么都没有做，乖乖的被季承天关到了皇城大牢之中。
　　但是在牢中，当琼斯得到了公主已经回归的事实之后，却瞬间升起了一股雄心壮志。
　　尽管已经渐渐的步入老年，但是琼斯的实力却是一点也没有下降，一直维持在黄金巅峰，虽然可能此生都不会再有望进入英雄及，但是作为一个老牌的将军，琼斯的实力在大国之中，也要算上游。
　　是以……琼斯在被椎鸢音的命令下强行释放出来之后，心中便暗暗起誓……‘我一定会保护好这个国家，与你……’
　　但是这一切的一切，就在眼前，几乎就在数个小时的时间里，破碎了……
　　远处的那道白发身影，无力的跪倒在了地面上，手中的那个被琼斯恨到牙痒痒的大陆著名魔器之一的雷万汀，正被她拄着地面，不过两个呼吸的时间……
　　她就这样……松开了手中的宽刃大剑，身形倒在了一片泥泞的血泊之中！！
　　「不！！！！！！」
　　近八万……起兵精灵术士队一万人，只剩下了几百人不到，而那七万人的步军，竟然被近二十万的敌军团团围住，分而食之……
　　「完了……梅拉因……完了……音儿……音儿！！！」
　　梅拉因完了……但是，如果能够救下椎鸢音，救下这个犹如自己女儿一般，让人怜惜的孩子，或许，自己这一辈子就没有白活吧？！
　　眉头瞬间横立，琼斯站在了地面上，指着远处的倒下去的白发身影，大吼道。「或许……你们已经没有了力气，或许……你们已经耗空了灵能！」
　　「但是！！我们的公主现在倒在了血泊之中，我们……该怎么做！！！」
　　「拯救公主！！」几乎所有人同一时间看向了那道远远的白发身影。
　　这些人都是无比精锐的人，能够从几十万大军之中冲上几个来回的人，不仅仅是运气好，就能活下来的。
　　「还有力气的！跟我上！还有意志的，跟我上！只要你们还是个男人，下面长着丁丁！就跟着老子冲啊！！！」
　　琼斯深深的明白，如果单单自己一个人，已经消耗了大半体力的自己，是不可能冲的进去的！
　　此时此刻，琼斯深深的为自己的心情感到了羞耻！自己利用这些人，去做自己心中想做的事情，这些人是真的想要去拯救公主么？
　　恐怕未必吧……已经有很多人一脸的疲倦了，对于他们来说，家人或许更重要，生命或许更重要，又或者其他的，但是此时此刻，他们已经被热血冲入了大脑，说出来的话做出来的事，根本就不是在理智的情况下。
　　所谓的杀红了眼……就是这种情况。
　　琼斯一边在内心带着愧疚，其实……他很想告诉他们，梅拉因已经守不住了，这场战争到现在为止已经持续了近三个小时了，他很想说‘你们走吧……带着家眷快一些离开梅拉因吧，或许从海上离开，你们还有着一丝生存的机会。’
　　但是琼斯没有说出来，他明知道，眼前的梅拉因已经躲不过这一劫了，却依旧拉上了数百人当作垫背，甚至，琼斯心底可耻的出现了这样的一种想法……
　　‘让他们当作诱饵，我去将音儿带出来！’
　　但是……琼斯却并没有张开嘴，只是双眼猛地充满了血丝，大吼了一声。「跟我冲啊！！！！」
　　身后的近百人的，已经疲惫不堪的精灵术士们，同样的满脸兴奋，却带着深深的疲惫的大喊道。「杀！！！」
　　率先冲了出去，琼斯的身形瞬间加速，对于他来说，现在救出椎鸢音才是紧要的，其他的一切，包括自己多年以来坚持的自尊，都可以抛去！
　　一把抢到了一匹在战场上乱跑的马匹，直接一个翻身上马，两腿狠狠一夹！
　　「驾！！」
　　马儿顿时一声‘稀溜溜’爆啸，撒开推来顺着琼斯控制的方向，疯狂的冲了出去，与此同时，身后那近百人的精灵术士马队，也跟着冲了过去！！
　　……
　　天已经渐渐的黑了下来，战斗从下午一直持续到了现在，瓢泼的大雨呼啸着砸落在斑驳的城墙上，而雨滴却在一瞬间就被汽化，紧接着，完全由熔岩组成的，看似纤细，却异常粗大的手臂，狠狠的挥动了起来！
　　「轰隆！！！」
　　ps：五百三十八和三十九重复章节会尽快处理的QWQ



第五百四十二节 薇儿的影子

　　「轰隆！！！」
　　巨大的共鸣声从城楼上传了出去，但是下方的军队，却好似视若无物一般，都在继续机械性的挥动着手中的武器，长枪，长剑，长刀……
　　「放弃吧……小辈，梅拉因已经完了，这等军力，完全就是碾压，我估计，就算是宗师级的人物来了，也不可能阻止得了。」
　　四面八方的声音传入了安萨尔的耳中，但是安萨尔却并没有理会老头的声音，只是将这当作心理战术，安萨尔很明白，现在的梅拉因，是绝对不可能打得过沃尔图斯那五十万大军的。
　　但是安萨尔却一直坚持着，其中的原因很简单，因为他在等……在等着她的出现。
　　在安萨尔的记忆中，好像还没有什么，可以难道那道雄伟……咳咳，靓丽的身影。
　　想到此，安萨尔不由得回想起以前的威尔尼斯，但是那道身影，不知道为什么已经渐渐的模糊了，只剩下了一个穿着黑色龙王甲的背影。
　　但就算是这道背影，不知怎的，也慢慢的变得纤瘦起来渐渐的与现在记忆中的那道身影贴合了起来。
　　甩了甩头，安萨尔拍了拍自己的额头，喃喃说道。「我是不是病了？」
　　一边说着，一边警惕着四周……
　　而就在安萨尔的眼角忽然闪过一道黑影的瞬间，安萨尔本能的向后退了半步，与此同时，巨大的手臂狠狠的挥舞了下来！
　　「轰隆！！！」
　　完全由砖石垒砌而成的坚固的菲罗尔德西城墙，在这巨大的手臂面前，就犹如豆腐一般，被轻易的砸碎，那巨大的拳头，竟然已经完全的砸入了城墙之中，只留下半截小臂还在外面！
　　「小辈……你这东西到底是什么？难道真的是树精灵么？」
　　苍老的声音再次从四周传来，而且烟雾外面的战斗声，也渐渐的销声匿迹下来，远处城外传来的喊杀声，虽然依旧持续着，却渐渐的稀少。
　　这一切的一切，让安萨尔明白，现在很可能到了最关键的时刻，不可以输，一定要坚持到她的到来……
　　「老头！你总是这样控制着别人战斗，难道你……是个弱鸡？」
　　一边说着，安萨尔却并没有如语气之中那般轻松，始终注视着四周，直到……
　　「我有些烦了……天焰，打散这些雾气！」
　　安萨尔的声音显得有些不耐烦，虽然这样的雾气并不是天焰有意为之的，但是至少这种雨天，对于天焰来说也是一种变相的削弱。
　　如果是晴朗的天空，天焰至少还能再增加百分之三十的实力！
　　那种实力，就已经步入了宗师级别了。
　　但是天焰现在……没有打破云层的力量，所以也就没办法阻止这瓢泼般的大雨，如果说，让一个全盛时期的天焰去打破云层，还是可以的，但是现在……
　　被大雨削弱的天焰，虽然少了百分之三十的实力，维持在了黄金级巅峰的力量，但却依旧威力强大！
　　在安萨尔的命令下，天焰的手臂忽然挥动了起来，紧接着……天焰的手中忽然延伸了一条熔岩柱，并且在天焰的控制下，竟然慢慢的变成了一把长剑！
　　完全由熔岩组成的长剑！
　　散发上面还时不时的冒起一两个熔岩气泡，而看到这一幕的安萨尔，同样惊讶的张大了嘴，完全不敢相信，这还是那个一点智力都没有的天焰么？
　　而天焰，好似完全没有注意到安萨尔的惊讶一般，就那样缓缓的摆出了一个姿势……
　　「等会！！！那不是！！！」
　　安萨尔惊愕的看着这个姿势，在自己的记忆中，薇儿练剑的时候，总是摆出这样的姿势……
　　按照道理来说，天焰这种人造树精灵的智力十分的有限，甚至是完全没有，但是此时此刻……天焰表现出来的一切一切，都不像一个完全没有智力的人造精灵，反倒是跟安萨尔的精灵创造阵创造出来的人造树精灵一样，有着自己的智力。
　　而最为关键的，是她的外貌和手持长剑的动作！
　　那完全就是仿造她的样子，就好似一个活生生的她，站在了安萨尔背后一般！
　　「轰！！！！」
　　巨大的熔岩剑，顺着奇异的轨迹，猛地挥舞了起来，似慢实快，而熔岩巨人的嘴，就好似在说话一般动了动。
　　这让安萨尔更是为之动容！
　　「难道……她看到了我的记忆？模仿了我记忆中的薇儿！！？」安萨尔喃喃的说着，却也没有停下时间，那巨大的熔岩剑直接划破了雨夜！
　　「轰！！！！」
　　让安萨尔完全没有想到，虽然熔岩巨人只是模仿着薇儿的样子，但是那庞大的剑压，却完全不像盗版！！
　　一瞬间，整个天空为之一静，下一秒，一道肉眼可见的冲击波，瞬间在菲罗尔德的上空扩散开来，虽然这道冲击波并没有打散云层，却让原本瓢泼般的大雨，微微的小了一些，而且……
　　当烟雾散去的同时，安萨尔看到了，原本站在城楼上，那近万人的士兵们，一个都不剩了……
　　他们，全部都被剧烈的狂风吹飞了出去，不知落到了哪里，此时此刻，与安萨尔面对面的，就只那个满头白发，一脸惊恐的看着熔岩巨人的老头了。
　　「你到底是怎么样做到的！！！」
　　白发老头呆呆的看着那熔岩巨人……仅仅是召唤出树精灵，又或者怪物……老者并不是很意外，因为他早就听说过，有一种可以控制树精灵……甚至是涅化精灵的特殊咒语，但是……
　　没有任何一只树精灵，懂得剑术！
　　因为那是不可能的！
　　所有人都知道，涅化精灵是根据上古神话中的模样，显现出来，脑中除了疯狂的杀戮与吞噬以外，基本没有其他思维。
　　而树精灵，更是不行，智力同样不高，完全是寄生于人体内，借用人体的生命力与灵能，让自己成长，而与此同时，将自己的能力反馈给人类，完成一种双生双利的寄生模式。
　　但是眼前的这只……不管是树精灵也好，涅化精灵也罢，她显现出了身形，虽然一般的树精灵也都能显现身形，但那都是在寄生之前，或者是只显现给自己的主人看。
　　而且显现身形这样的简单，她直接干涉了物质层面，甚至说，她竟然学会了人类的技能！
　　这样威力的剑气，老头自认为，活了近百岁了，也从来不知道，单单挥剑就能斩发出剑气，想要形成剑气，就要有一定的剑术功底，而且还要时常的磨练，又有高人指点，经过了数年的时间，才可能学会一丝剑气……
　　但是眼前的熔岩巨人，很明显的发出了一道足以瞬间将自己抹杀的巨大剑气，虽然那剑气的威力并不大，但是奈何其量的一方面，实在是太过巨大了！
　　同样实力，如果换成人，黄金巅峰的一个人来使用这道剑气，老头还是有信心能够上去缠斗一番，甚至说打个平手也不是不可能！
　　但是如此庞大的身躯，不仅仅是剑气，淡淡是熔岩巨人挥舞下来的拳头，都有着破金碎石的力量，更何况……
　　「如果说……」安萨尔的现在真的不知道自己该笑还是该哭，眼前的‘天焰’已经让自己明白，自己的心中不知道什么时候，有了她的影子，作为她的朋友，金发少年实在是不知道该如何自处。
　　要知道，两个人以前可是同穿一条裤子的兄弟，现在，自己居然对自己‘兄弟’有所幻想？虽然现在她已经不是男人，但是这复杂的情绪却让安萨尔难以自理。
　　「我也不知道为什么会这样……你信么？」安萨尔苦笑着摊了摊手，如此回应着老头的问题。
　　「小友……有这等实力，你为什么还要帮助这个无比弱小，连皇族都弃之不顾的国家呢？不如……」老头在内心中思前想后，实在是找不到能够打败眼前这个东西的方法，如果说……单打独斗，凭借着自己俯身的能力，只要提前做好准备，哪怕是一个宗师级，自己也有信心与之一战。
　　但是这个巨大的熔岩巨人，根本就没有必要与自己群战，它仅仅是挥动一下手中的熔岩巨剑，就足以吹散自己所有俯身的人。
　　那些人，虽然没有自己完整的实力，但也有近百分之五十的能力，而这样白银巅峰级别的精灵术士如果成千的话，面对一个宗师级，虽然不一定打得过，但是绝对耗的过。
　　当然，老头是没有遇到薇儿，如果遇到了，老头一定会将自己这个想法完全的踩在脚下，再吐上几口唾沫。
　　不过眼下，这个白发老头已经没有了继续战斗的打算，看着那表现出一脸无辜的金发少年，老头的内心暗暗叫苦‘这可怎么办！’
　　但是转念一想……如果能将眼前这家伙揽入树神教的话，那自己会不会也是大功一件？
　　想到此，老头的心思忽然活转了起来，便说出了上面的一番话。
　　「不如加入到你的势力，高官得坐骏马得骑，吃香的喝辣的要啥有啥。」安萨尔接口道。
　　老头顿时一愣，没想到，自己的台词竟然被抢走了，但是说出来也就可以了，他也不在乎是谁说的。
　　「是是是，就是这样，如何，小友？来我们这边吧……」
　　老头笑呵呵地点了点头继续说出招揽的话来。
　　「呵～呵～呵～」
　　三个‘呵’，确实一字一顿，安萨尔一脸‘你是猴子请来的逗逼吗？’的表情，看的白发老头脸上的小脸渐渐的绷不住了，渐渐的，变成了沉默无表情，又渐渐的，变成了一丝羞怒。
　　金发少年看着那一变再变，一会红一会青的满是皱纹的老脸，顿时说出了一句话……
　　「老头……你学过变脸？」



第五百四十三节 风！花！雪！月！

　　战斗依旧在持续着，天空中的乌云也淡去了一些，但是却依旧下着淅沥沥的小雨，城楼之上，那巨大的熔岩巨人在挥断了空中的迷雾之后，便显露在了所有人的眼中。
　　「那……是什么？」
　　几乎所有人，都顿住了手上的动作，呆愣的看着那巨大的熔岩巨人。
　　原本，就算这边的巨人再大，只要不会波及到其他人，就不会有人去注意，因为此时此刻，那混乱中的近三十万人，其中二十万的沃尔图斯士兵，已经剩下了十七万左右，而一方面，被分而食之的菲罗尔德士兵，已经从原本的七万，下降到了不到两万的数量。
　　此时正是杀得兴起，所有人都是双眼带着血丝，尽管已经酣战了数个小时，湿透的铠甲紧贴着衣衫，不知道是雨水还是汗水……又或者是敌人的鲜血？
　　十七万杀两万，那几乎就是碾压一般的局势，这十七万的士兵，将不到两万的菲罗尔德士兵分割成了六份，蚕食仍在继续！
　　但是那一道剑气，几乎席卷了大半个战场，这才让所有人已经杀红了眼的人们，将注意力转到了那巨大的熔岩巨人身上。
　　而此时此刻，就在那熔岩巨人之下，那老头已经不知道该说些什么了，被一个年轻小辈当面羞辱，作为一个颇有自信的老牌战将，白发老头满脸的羞怒！
　　「小辈！！不要给脸不要脸！！」
　　白发老头怒吼着，看着眼前的金发少年，腰间的宝剑也抽了出来，一直握在手上，却始终没有上前的胆量。
　　「嘿！！」安萨尔看着那外强中干的白发老头，聪明如安萨尔这等人精，在老头说出招揽的瞬间，便明白，这个白发老头，现在并没有与天焰对战的实力，既然如此……害怕什么？
　　「老头！今天爷就教你！什么叫蹬鼻子上脸！！」
　　安萨尔脑子一时没转过弯，一句话说出来就顿时觉得不对劲……
　　怎么感觉这句话，像是自己在骂自己了？
　　金发少年看着白发老头一脸嘲笑的目光，羞怒之意涌上心头，就在老头一脸‘卧槽’的表情下，猛地大喊。「天焰，解决掉这老头，不要留活口！这件事传出去了……我这半辈子的名声可就全完了！」
　　如果薇儿在这，一定会狠狠的吐槽‘你还有名声？我怎么不知道？」
　　老头顿时气的脸都歪了，但是没办法，谁让人家拳头大啊！
　　确实很大，而且又硬，那挥舞过来的拳头，十个老头都装下了！
　　「呼~~~」
　　带着剧烈呼啸的狂风，熔岩形成的巨大拳头落了下来，狠狠的砸向了白发老头！
　　「轰隆隆！！！」
　　白发老头向后一跃，躲过了这一拳，但是这一次的威力，却让白发老头浑身冷汗直冒！
　　那一片城墙，竟然完全的垮塌了！！
　　原本还算坚固的城墙……此刻已经完全崩塌了一大片！
　　老头向后跳跃的想法是好的，但是完全没有了站脚的位置，老头直接就从城楼之上掉了下去！
　　而与此同时，那‘天焰’竟然猛地向前一动，原本不存在的下半身，就这样凭空出现了！
　　一条长长的战裙，还有一双犹如盔甲一般的战靴，‘天焰’竟然直接从城墙上走了下来……
　　要知道，城墙的高度可是近五十米啊！
　　走下来……那是什么概念！
　　简单的说……‘天焰’的高度，仅仅是腿，就有五十米高，整个身形，近百米！
　　如此巨大的熔岩巨人从城楼上走了下来，一瞬间，当那一双完全由熔岩组成的战靴落在地面的瞬间，地面原本潮湿的土壤瞬间冒出了一股蒸汽，顺着鞋底的缝隙，就犹如喷射一般！
　　「噗哧~~~~」
　　四周还没反应过来的士兵，顿时被喷了一身，整个人惨叫的跌倒在了地面上……
　　下一秒，那白发老头还不等反应过来，熔岩巨剑就这样，直直的挥了下来！！
　　「轰！！！」
　　巨大的剑气顺着剑尖直接飞斩出去，绵延了数百米之后，缓缓的消散开来，当烟尘被雨水打落之后，所有人惊愕的看着那一条深达近十米的鸿沟。
　　战场上的所有人，都惊呆了……
　　「天啊！！！」
　　「那到底是什么东西！！」
　　士兵们喊叫着，疯狂的向远处跑去，任谁也不想就这样不明不白的被一个巨大的怪物杀死。
　　……
　　与此同时，就在安迪斯的军营之中……
　　「那到底是什么？？树精灵吗？！！难道是我出现了幻觉？！」
　　安迪斯看着那巨大的身影，哪怕距离数公里，也一样可以看清那高达百米的巨大熔岩巨人。
　　「不……亲王大人，您看到的的确是事实，属下也同样看到了……」
　　此刻，唯一陪在安迪斯身旁的，就是一名黑衣斗篷的男子，也就自然而然的回答了安迪斯的疑问。
　　「那……怎么可能！不可能的，难道是梅拉因的秘密武器吗？！那到底是个什么东西？？？」
　　安迪斯呆呆的发愣，指着那浑身火红，还时不时的从身上冒起一丝火花的巨大熔岩巨人，喃喃的说着。
　　「亲王大人……是否要属下去解决？」
　　白衣男子淡淡的说着，竟然连看都没有去看那熔岩巨人。
　　很明显的，这名男子至少是有把握解决熔岩巨人，不然的话，一般人是做不到如此平静的面对绝望。
　　「对……对对对！快去！快去把那个东西干掉，不然的话，这几十万军队一旦出现溃败，就糟了！」
　　安迪斯被提醒之后，急忙的转过头，一把抓住了男子的肩膀，如此说着。
　　「遵命……」
　　白衣男子缓缓的点点头，刚走出两步，忽然又转过头来，对着安迪斯说道。「亲王大人，这已经是第二件事了。」
　　「……」安迪斯咬咬牙，狠狠的点点头，眼前的这个男人，自己完全没有抵抗的力量，如果不是当初，自己在无意之中，救了他的弟弟，想必眼前的这个男人，根本连搭理都不会搭理自己……
　　因为他……是牧羊人。
　　如果说，这‘牧羊人’三个字，并不会让普通人注意，但是如果前面再加上四个前缀的话，所有知晓这个组织的人，都一定会露出惊恐的神色。
　　空中议会的……牧羊人。
　　安迪斯看着那渐渐远去的身影，心中不禁盘算着，自己这么做，到底划算不划算，要知道……牧羊人一个人的实力都相当于霸王体级别！
　　一个霸王体什么概念？
　　可以轻易的摧毁一个帝国！
　　而可以在大陆上可以称之为‘帝国’的，只有三个国家。
　　东珠帝国，北方联盟，沃尔图斯帝国。
　　虽然安迪斯依旧在内心衡量着，但是那黑衣男子，却早已经不见了踪影……
　　……
　　与此同时……
　　战场的几乎最中央的部分，白发的身影，缓缓的倒在了泥泞的血泊之中，一身黑色的战裙，也瞬间被黑泥所侵染。
　　「不！！！音儿！！！！」
　　红发的少年强忍着手臂传来的，几乎要让眼前一黑的疼痛，爬到了椎鸢音的身旁。
　　不顾漫天的雨水……不顾地面上满是血迹的污泥，红发少年伸出左手，将那已经没有了任何动作的身躯，拥入了怀中……
　　「不！！醒来啊！！醒来啊！！！我不要这样！醒来吧……求求你，音儿！」
　　阿瑟声嘶力竭的呐喊着，看着那恬静的容颜，泪水，顺着脸颊缓缓的滑落，带走了脸颊上的泥土，还有血痕……
　　「嗯~真是可惜呢，看起来公主殿下最后保护的，竟然是您……我亲爱的小皇帝……」小丑男手中的左轮枪枪口上，缓缓的冒着青烟，嘴角带着一丝诡异的笑容，看着那在坐在雨中抱着椎鸢音的红发少年，笑眯眯的说着。
　　「不……为什么……音儿……为什么这么傻？保护我做什么？求求你，醒过来把，像往常一样的挖苦我好吗？」
　　阿瑟抱着椎鸢音的身躯，双目无神的看着那苍白的面孔，痴痴的说着……
　　「看起来……小皇帝，也是个情种啊~嗯……不过，为了我以后的人身安全，还是请您……」说到这，小丑左手拉了拉自己那高耸的帽檐，右手握着的左轮手枪，对准了那红发少年的背后。
　　「去死了。」
　　「嘭！！！」
　　一声枪响！！
　　然而！让小丑男完全没有料到的是，五个陌生人突然站在了阿瑟的身前，用使令挡住了射向阿瑟的灵能子弹！
　　「嗯？你们又是什么人？」
　　小丑的眼神瞬间一愣，随后再次合闭，犹如一只老狐狸一般，笑眯眯的问着眼前的五个年轻人。
　　「我们是……」
　　「风！花！雪！月！」
　　说着话，他们突然摆出了一个奇怪的造型，瞬间，场面安静了……
　　「喂喂……小妖，这跟你说的不一样啊！」花满楼艰难的维持着金鸡独立的姿势，用眼神瞥了瞥身旁的少女。
　　「哥哥……我快坚持不住了……」同样金鸡独立的花百灵身形晃晃悠悠的，如此说着。
　　「你们倒是好……我现在是倒立……」风泽一边说着，一边看向了站在中间的两个少女。
　　「小妖……貌似，真的不好，你看，所有人都不说话诶？！」雪梨看了看四周，所有人都是一副目瞪口呆的样子，脸色红了红，羞涩的低下了头。
　　「哼哼！这是因为他们畏惧了我们的姿势！千万不要动，吓死他们！！」
　　月小妖面色带着绝对的自信，看着四周的士兵们，突然一声娇喝。「看到我们风花雪月四家族的人，还不快快下拜！」
　　冷风吹过，场面一度尴尬。　



第五百四十四节 援军！？

　　「你们几个……是东珠帝国的风花雪月四个家族的新一代继承人？」
　　小丑面具男面具下的脸忽然浮现出了一丝好奇的表情，同时嘴角带着丝丝的微笑，对着那还保持着奇怪造型的五个半大的少年问出了自己心中所知的情报。
　　「哼！知道了还不快快投向！！」月小妖掐着腰，犹如天鹅一般高傲的抬起了雪白的脖颈。
　　「别做了……太羞人了……」一旁的雪莉赶紧拉了拉月小妖，眼神羞涩的向四周扫了一圈，所有人都是犹如一副看‘白痴’一般的神情，让雪莉这个大胆的小美女，都不好意思大声说话了。
　　「我说……我还要倒立到什么时候？」
　　风泽说着，那已经被血液充满的脸上通红一片，声音闷声闷气的。
　　「不行……哥哥……我坚持不住了……」花百灵颤颤巍巍的说着，最终，本就不是修武的她再也坚持不住金鸡独立的这个姿势，一下子倒了下来。
　　与此同时，作为哥哥的花满楼倒是眼疾手快，急忙的接住了自己眼看着要跌倒在地面上的妹妹，看了看已经一头汗水的妹妹，这才看向了月小妖。「小妖……不行啊！我妹妹不是修武的，坚持不住啊。」
　　「我……也坚持不住了……」
　　风泽说着，‘噗咚’一下跌倒在了地上，而雪莉早就将脸藏在了手心里，不再去看外人那奇怪的视线，只剩下月小妖，还是犹如小天鹅一般仰着头……
　　「哼！你们真没用！就这点东西就把你们打败了，太败坏我四大家族的名声了！！」
　　另外四人几乎同时在心底大吼！
　　‘你这样的才丢我们四大家族的脸好吧！！！’
　　不过……已经对月小妖时不时的想出这些奇怪的主意的样子，早已经习惯的四人，还是无奈的齐齐叹了口气……
　　「你们……是在无视我么？」小丑面具下的笑容微微的有些扭曲，看着那五个插科打诨就是不搭理自己的半大少年，心中的杀意突然涌出，瞬间，杀气蔓延开来！
　　雪莉的感知是最好的，第一时间，她就反应了过来，而且，这四大家族合并之后，一般都是由雪莉来领头，所以，雪莉立刻发下了号令！
　　「花满楼！你们两个去带椎鸢音公主离开！小妖，风泽，准备战斗！」
　　说完，雪莉马上摆出了一副战斗的架势，与此同时，另外四个人几乎十分自然的顺着号令做了自己该做的事情。
　　花满楼兄妹俩几乎实在听到声音的瞬间便转过头，当雪莉说出来的时候，两个人已经跑向了椎鸢音与阿瑟两个人，而与此同时，风泽抽出了背后的长枪，而月小妖，也是将注意力集中在了小丑面具男的身上，但是五个人，却完全没有管周围那些士兵！
　　这让小丑面具男忽然升起了戒心，与此同时四周猛地忽然传来了一阵呼啸的喊声！
　　「杀！！！！」
　　「风花雪月四大家族前来助阵！！沃尔图斯的走狗们，莫要猖狂！！」
　　伴随着声音的接近，一阵混乱的脚步声传入了小丑面具男的耳中。
　　猛地转过头向远处一看，那面具下的笑容微微的僵了僵……
　　「你们四大家族，也打算参一脚么？」
　　没有表示出太多的惊讶，小丑面具男看向了面前的三个少年少女，笑容可掬的问着。
　　「是由如何？！」
　　雪莉一把将手中的寒冰剑一挥，同时大声喝问。
　　「不知道……你们东珠帝国的四大家族，代表的……是什么人呢？」小丑面具男依旧是笑容可掬，但是那眯着的双眸中，透露出一股危险的意味。
　　三人同时警惕了起来，风泽手中的长枪紧了紧，月小妖‘使令’两个字几乎要脱口而出了！
　　「我们代表的……」雪莉想起了那银色的身影，眼眸也渐渐的凌冽了起来。
　　「我们整个家族，这也是我们族长的意思！」
　　雪莉说着，同时长剑一晃，身形猛地冲了出去，冲到一半的时候突然跃起，同时，手中的长剑狠狠的落了下来！
　　「吃我一剑！！」
　　雪莉一边娇喝着，冰制的长剑便落了下去！
　　与此同时，月小妖忽然一声娇喝。「土令！死亡沼泽！！」
　　下一秒，小丑面具男的脚下的土地猛地一软，紧接着，一大片沼泽就这样毫无征兆的出现在了那里，而更让人惊讶的是，就在沼泽中，一只只完全有污泥组成的手，猛地攀上了小丑面具男的腿！
　　「这是！！！」小丑面具男轻声惊呼，紧接着，那冰制长剑也已经到了眼前！
　　「受死吧！！！」
　　雪莉眼看着小丑面具男已经没有时间躲避了，几乎是信心百倍的情况下，剑落了下来。
　　「你们这些孩子……也太小巧这世界的人了吧？」
　　在雪莉惊讶的目光下，眼前的小丑面具男忽然消失在了眼前，与此同时，一声猛烈的枪响，就这样响彻在了雪莉的耳旁！！
　　就在那空无一物的位置，忽然传出了一丝火花，紧接着，金色的弹丸几乎以肉眼无法看到的速度快速的接近着！
　　而在半空中的雪莉已经来不及躲避了！！
　　「枪技！落叶随风！！」
　　就在这短短的一瞬间，忽然一声断喝传来，一个身影忽然闪到了雪莉的身前，挡在了子弹的去路上，与此同时，手中的长枪忽然绕了一个十分诡异的弧线，竟然后发先至的，刚刚好敲打在金色的弹丸上面！
　　「铛啷啷~~~」
　　一瞬间，子弹巨大的冲击力直接顺着枪身回馈到了风泽的身上，如果不是十年如一日的练枪，只这一下，就足以让风泽手中的长枪脱手而出！！这刚猛的威力让他脸色大变。
　　但尽管有着身后的功底，却依旧被那巨大的冲击力硬生生的推出了数十米，并狠狠的撞在了刚刚落在地面的雪莉的侧身，两个人顿时翻滚在地！！
　　「你们……真是太幼稚了……」小丑面具男笑着，看着急忙站起来的两个人，手中的枪缓缓的转过了枪口，指向了……
　　在一旁呆住的月小妖！
　　「如果……你们突袭我的话，或许，还有一点用，但是此时……你们基本上已经成为了我的猎物了……」
　　说到这，小丑面具男的笑容猛地扭曲起来！
　　「死吧！！」
　　「嘭！！！」
　　……



第五百四十五节 斗

　　伴随着一声剧烈的枪响，子弹飞速的从枪膛之中直接射向了月小妖！！
　　「危险！」
　　「小心！！！」
　　「族长！！！」
　　最后一句，是远处赶来的四大家族的人，月家族的一个长老，如此喊着。
　　关心的人都纷纷喊出了声音，但是月小妖，但是不慌不忙，猛地一声轻喝。「土令，泥石之盾！」
　　伴随着一阵轰鸣声，地面猛地抬起了一块，一大片泥土顿时挡在了月小妖的身前，挡住了子弹的去路！
　　「轰！！！」
　　灵能弹直接打在了那泥墙上边，而泥墙，坚持不到一秒钟，便轰然崩塌，但是……
　　当子弹穿过泥墙的时候，月小妖的身影已经不在那后面了！
　　小丑男一愣，紧接着那眯着的犹如狐狸一般的双眸，左右打量了起来，就在泥墙的旁边，看到了那小小的身影。
　　「你也太小瞧我们四大家族了！！哼！」
　　月小妖掐着腰，看着远处的小丑男，高傲的犹如天鹅一般扬起了自己雪白的脖颈，一副‘我瞧不起你’的模样，让周围的人顿时一脸黑线。
　　虽然你躲过了子弹是你厉害，但是你现在依旧是打不过人家啊！牛气什么的……等打的过了之后再说吧！
　　「你们……有些惹怒了我了……」小丑男的笑容有些僵硬，看着眼前的三个孩子，一双狐狸一般的双眸，带着危险的意味，扫视了一下重新走到了一起的三个人。
　　「那就来吧！！我们会让你看看，小瞧我们的代价！！」
　　雪莉将冰剑一挥，直指小丑男，四个人对峙了起来。
　　而与此同时，就在他们四人不远的位置，花满楼和花百灵终于走到了那两个人的身旁。
　　红发少年，此刻已经哭不出声音了，只有双目中流淌下来的泪水，让人看的有一种摄人心魄的悲凉，怀中的白发椎鸢音，已经完全消失了气息，就这样冰冷的躺在他的怀中，一旁落在一把金色的大剑，也已经染上了泥浆的染色。
　　「你好……」
　　花百灵有些怯怯的上前问了一句，但是红发少年完全没有搭理她的意思，只是看着怀中的女孩，一双眉目之中透露出无神。
　　「这个……我能救她……」
　　花百灵怯怯的说着，看了一眼没有搭理自己的阿瑟。
　　下一秒！！
　　「什么！！！你能救她！！！快！求求你，快救她！！什么代价我都愿意付出，哪怕当牛做马我也愿意，求求你快救救她！！」
　　阿瑟听到这句话的瞬间，整个人好似瞬间通电了一般，丝毫不顾及那已经白骨都支出来的手臂，一把拉住了身旁的花百灵，吓得本就胆子不大的花百灵顿时一个激灵，一抬头，看向自己哥哥的双眸都已经满含泪水了！
　　「这位先生，请你别激动，能让我妹妹看看公主吗？」
　　一旁的花满楼倒是知道自己妹妹的性子，急忙走上前，轻轻拉开了阿瑟的手臂，在红发少年询问的目光下，淡定的说着。
　　「好好好！！！快！快看看她！！！」
　　阿瑟竟然硬生生的用那已经刺出白骨的手臂撑着泥泞的地面，一双眼眸中，满猩红的血丝，连声都没吭一下，用完好的手臂硬生生的拧过身形，将怀中的已经失去气息的白发椎鸢音，露了出来。
　　「您不用这样的……」花满楼本想说，自己妹妹只要走一步就可以了，但是他真的没想到，这个人的意志竟然如此强大，竟然能硬生生的忍着足以让人痛死过去的伤痛，而硬生生的将身子转了过来。
　　而且就在这种时候，红发少年，都下意识的用手护着怀中的躯体。
　　「百灵……给公主看看吧，如果是你的话，时间上应该还来得及！」
　　花百灵点点头，低下头，看了看阿瑟怀中的御姐。
　　腹部一个巨大的伤口，里面都已经可以看到内脏了，原本嫩白的脸上，也完全没有了血色，铁青的唇，和已经完全没有呼吸的躯体，已经宣告了这个人的死亡。
　　但是……
　　「嗯……没问题的，时间上还来得及。」花百灵点点头，紧接着，在红发少年惊讶的目光中，直接将手伸向了倒在怀中的椎鸢音，同时轻轻说了一句。
　　「木令……再生！」
　　伴随着花百灵的一句话，一阵奇异的绿色的光芒忽然从椎鸢音的腹部亮起，就在三个的注视下，那原本巨大的伤口，竟然快速的愈合，几乎眨眼之间，那原本如碗口一般大小的伤口，消失不见，皮肤上甚至连一点点伤痕都看不到，就犹如人还活生生时候的样子！
　　但是，椎鸢音腹部上缺少的那片衣物，还是显示着刚刚的那一切并不是幻觉。
　　「为什么！！！为什么她还是没有呼吸呢！！！」
　　阿瑟猛地大声问道，吓得花百灵差点跳了起来！！
　　而就在此时，花满楼猛地眼神一凛，直接两步走到了花百合和阿瑟两人的身前，一边警惕着四周，一边说道。「请你不要着急，马上就会好的。」
　　紧接着，花满楼声音低沉了下来。「妹妹，快点，我感知到有什么危险临近了！」
　　说着话，花满楼将腰间的长剑抽了出来，但是拎着，继续四周观望着，与此同时，花百灵点点头‘嗯’了一声之后，急忙对着已经修复好腹部伤口的椎鸢音，轻声念道。
　　「树令！起死回生！！」
　　一声娇喝，伴随着一阵翠绿色光芒的闪耀，在这雨夜之中，吸引了四周数百人的视线，而伴随着这道翠绿幽光，一声轻咳，就犹如雷劈一般的传入了阿瑟的耳中！！
　　「音儿！！！！」
　　阿瑟来不及惊讶这使令的神奇，一低头，原本已经毫无声息的白发椎鸢音，此刻忽然轻声咳嗽了起来，伴随而来的，是那缓缓睁开的红色的双眸……
　　「谁……让你叫我的名字了……」
　　躺在阿瑟的怀中，椎鸢音真的有一种两世为人的感觉，刚刚死亡的情形历历在目，而此刻自己又突然活了过来，这让椎鸢音很是惊讶，但是此刻身处红发少年的怀中，却让椎鸢音的脸色红了红，在原本已经失去血色的脸上，出现了一抹病态的潮红。
　　「我……我……」阿瑟顿时愣在了原地，他怎么也没想到，椎鸢音的第一句话竟然是这样的，顿时，一脸的哭笑不得。
　　为了你担心了这么久，都已经绝望了，但是你一醒来就是这句话，是不是有点太伤人心了？
　　阿瑟顿时一脸哀怨的看着椎鸢音，哪知道，下一秒，白发的椎鸢音一把拉过了阿瑟的衣领，就这样，在阿瑟的怀中直接将阿瑟的身子拉了下来。
　　一抹轻柔吻在了阿瑟的唇角，轻轻的，凉凉的，一瞬间……
　　阿瑟觉得，自己做的这一切，都值了……
　　不过……这也只是蜻蜓点水一般的吻，还不得阿瑟回过味来，椎鸢音便放开了阿瑟的衣领，这让红发少年顿时有了一种怅然若失的感觉。
　　抿了抿嘴角，阿瑟伸出舌头舔了一下嘴角，下一秒，一个收到在阿瑟的眼中渐渐放大！
　　「啪！！」
　　「啊！！！我的鼻子！！！」
　　一声惨叫，阿瑟一半是装的，一半是真疼，本能的就要抬起手，但是高兴时忘记的那只断臂，忽然传来了一股剧烈的疼痛！
　　「嘶～～～」
　　猛地倒吸了一口凉气，阿瑟下意识的用好的手去捂着，与此同时，就在旁边已经把脸捂上，一脸羞红不好意思看这边的花百灵也听到了这声痛声，转过头这才注意到了阿瑟的手臂，刚刚急着给椎鸢音治疗，并没有细看，这时候再一看，花百灵才吓得花容失色。
　　那一脸身同感受的表情，花百灵甚至在看到的一瞬间，抱住了两肩，那该是多么的疼啊！
　　原本那已经刺破皮肤的手臂，此刻半根手臂的骨头都已经支出来了，这就是刚刚阿瑟强行转身的代价，没有了骨头的支撑，还硬生生的转身，让原本就十分严重的伤更是伤上加伤。
　　「阿瑟！」
　　椎鸢音本来满脸的病态红晕，瞬时间变得煞白，勉强的坐起来，身躯的虚弱让椎鸢音头晕目眩，但还是一眼便看到了那愈发严重的伤处，此刻血液也不停的流着，这时椎鸢音才看到阿瑟一脸的泪痕和还有那那一脸的苍白。
　　「这……还是让我来吧……」
　　花百灵急忙蹲下身子，伸出手轻声念道……
　　「树令……再生。」
　　说着话，一道绿色的幽光渐渐的从阿瑟手臂上断骨的地方浮现出来，与此同时，在阿瑟一脸惊愕的注视下，那原本的剧痛瞬间消失，紧随而来的，便是一阵奇痒，还不等阿瑟抓挠，奇痒瞬间消失不见，当绿色的幽光消失下去的时候，阿瑟的手臂，已经完好如初了！
　　「这……」阿瑟动了动手臂，确定了自己没有事之后，这才一转头，看向了一旁怯怯的花百灵。「谢谢……谢谢你，谢谢你救了音儿……」
　　椎鸢音此刻也明白了自己是怎么活过来的，虽然惊讶于这个女孩的使令的神奇，却也十分礼貌的点点头，对着有些不知所措的花百灵点点头。「谢谢你。」
　　「不……不客气的说……」花百灵怯怯的回应着，不知所措的她捏着裙角，但却还是很有礼貌的回应着两个人的感谢。
　　但就在三个人正说着话的时候，忽然，花满楼猛地一声惊呼！
　　「来了！！！」



第五百四十六节 强劲的敌人

　　伴随着花满楼的一声轻喝，下一秒，四个人的面前，忽然出现了一个红衣的背影，大红色的长袍，在这满是血泊的战场上，并不算显眼，而且再加上此时已经是雨夜，所以也没有太多的人注意到这个男子。
　　不过花满楼在男子出现的瞬间，便将视线转移到了他的身上，那一身红色的长袍上，绣着十分奇怪的符号，全部都是由金丝绣成，看起来异常的华贵，而那个人的帽子此刻也扣在头顶，雨水落在他的身前，就好似有一个透明的什么东西，挡住了一般，没有任何一丝雨滴落在他的身上，在这蒙蒙细雨的天气下，他那一身大红色的长袍，竟然丝毫没有湿润！
　　「什么人！！」
　　花满楼下意识的将长剑握在手中，同时对着对面的来人喝问！
　　「你是……哪里来的孩子？」
　　来人的声音很低沉，十分有磁性，而且听起来总有一种神神秘秘的错觉。
　　伴随着这个人的到来，花百灵、椎鸢音和阿瑟也都纷纷站了起来，但是此时，椎鸢音已经完全没有了战斗力，刚刚从死亡边缘回到正常人的状态的时候，椎鸢音自己的灵能在死去的瞬间便已经消散殆尽了，生命力也同样的成为了一个空壳。
　　这也是理所当然的，人死掉了，灵能与生命力这两个息息相关的支撑着人体活动的东西，自然而然的会消失掉，成为自然界中的一部分，重新回到空气中。
　　但是椎鸢音被强行的复活了，被一种用灵能转化的神秘的生命力，进行了身体的修补之后，又将身命里传输了一部分到椎鸢音的体内，这才是椎鸢音复活的秘密。
　　不过也因为这样，此时此刻，椎鸢音的体内只有生命力而没有灵能。
　　并不是说椎鸢音以后都没有灵能了，只是此时此刻，失去的生命力虽然补充了一些，但是相对的灵能，却并没有任何的补充，灵能这个东西，失去就是失去了，并不是人人都可以像威尔尼斯那样对空气中飘散的灵能进行运用的。
　　所以……椎鸢音的战斗力，除了技巧之外，此时此刻的她，就跟一个普通的人类少女一样。
　　而花百灵，连续用了数次新的到的树精灵，而用了自身大部分的灵能，再加上她本来就不是战斗职业，所以战斗力也基本上为零。
　　此时此刻，还剩下战斗力的，就是有些虚弱的阿瑟和精神饱满充足的花满楼了！
　　「行更名坐不改姓，东珠帝国四大家族之一，花满楼！」
　　「原来……是那古老帝国的风花雪月中的花么？」来人点点头，听声音和看体型就能看出来，这个人是个男子，身高大概在一米八多一些，脚下穿着的，并不是类似一般人穿的冒险靴子，也不是士兵们穿的铠甲靴子，而是一种高腰的，十分将就的布靴子。
　　「四大家族，与我们并没有什么冲突，不知道你们为什么回来插手这场战争，要知道，这可是空中议会的通知令，对菲罗尔德进行反魔女的军事行动，你们四大家族，难道是代表着东珠帝国而来的么？！」
　　男子问着，同时一转头，看向了已经站起身，走了过来的红发少年，十分有礼貌的说道。「您好。」
　　一瞬间，阿瑟的眉头一挑，下意识的看向了男子的目光，那目光之中，带着询问，有意思的目光，让阿瑟一个激灵，瞬间便明白了，眼前的这个红衣长袍的男子，是知道自己的身份的！
　　「少年……你能来到这里，证明了你的决心，但是……你这样，难道不会让你的家里出现混乱么？要知道，那本来就不是很稳定的家，很可能因为你这个家主的失误，而出现崩溃的。」
　　男子就犹如局外人一般，对着阿瑟在这几十万人的战场上，说教起来。
　　阿瑟听到这句话的瞬间，眉头猛地一挑，上下打量了一下红衣长袍的男子之后，顿时回应道。「这不用你管，我心里有数！」
　　虽然话说的不是很客气，但是阿瑟瞬间明白了，红衣长袍男子并不打算将自己的身份暴露出来，他这样做的目的阿瑟并不知道，但是不过却很庆幸，毕竟……
　　眼神向身后瞥了瞥，看到了那一抹身影的一点点之后，便立刻将目光转了回来，阿瑟心中嘀咕着‘如果让音儿知道眼前的我就是侵略梅拉因的最高领导人，沃尔图斯的皇帝的话，那刚刚那一吻，会不会就变成落花？顺水流走了？’
　　「既然您这样说，那身为局外人的本教，就不会再过多的议论了……」
　　红衣长袍男子淡淡的说着，与此同时，伸出了手，对着阿瑟指了指。
　　「现在……本教想要跟你较量一下，不知道身份尊贵的您，愿意赏这个脸么？」
　　红衣长袍男子依旧十分的客气，但是手上的动作却丝毫没有迟疑，猛地一声轻喝！
　　「风令！爆旋！！」
　　伴随着红衣长袍男子的一声轻喝，下一秒，一个圆形的透明球体，忽然就出现在了男子的手上，与此同时，男子猛地将那球体向阿瑟的方向扔了过来！
　　「危险！！快躲开！！」
　　花满楼瞬间感受到了那澎湃的灵能在不可思议的短时间内，充入了那颗透明的球体之内！
　　至于说为什么他们可以看到这透明的球体？
　　那就要感谢这淅沥沥的雨丝了，如果不是这场小雨，几个人只能凭借感知了，但是眼前，却可以用肉眼看到那推开雨水，飞速向这边飞来的圆形的东西！！
　　不过，花满楼说的快，那球体的运行速度也同样的飞快，几乎眨眼之间便突破了十几米的距离，到了花满楼的身前！！
　　「额啊啊！！！」
　　花满楼手臂上的青筋猛地绷紧，下一秒，长剑被高高的举起，狠狠的劈砍在了球体之上！！
　　「吱吱吱吱~~~~」
　　一阵怪异的声音传来，就在花满楼惊愕的目光中，那球体竟然开始快速的旋转起来，紧接着，一阵阵的火花伴随着长剑与透明球体的撞击，四散开来！！
　　「快走！！我挡不住了！！」
　　巨大的力道几乎将花满楼直接向后推去，一咬牙！花满楼猛地使出了东珠帝国流传已久的武术！
　　「千斤坠！！！」
　　一声断喝，花满楼的身躯向下一压，身形猛地顿住，然而……坚持不过三秒的时间，花满楼原本已经深陷这泥泞土地中的脚，竟然硬生生的被向后推去！
　　「好……好大的力量！」
　　花满楼吃力的双手把着剑柄，硬生生的顶着透明球体，却不得不被那巨大的力量向后推去！！
　　「哥哥！！」
　　花百灵下意识的就要冲过来，不过她忽然感觉到自己的手被人拽住了，转过头，椎鸢音对着花百灵摇摇头。「快走！如果不是因为我们在他身后，他应该已经可以躲开了！！」
　　要知道，椎鸢音虽然没有了灵能，但是身为剑术宗师的眼力还是在的，不过困扰着椎鸢音没有登上真正宗师级的原因，就是因为雷万汀，所以说，虽然有着宗师级的身手，但是没有相应的实力。
　　简单的说，椎鸢音现在就是一个有着足够技巧，却没有力量的孩子，虽然眼界身手都十分的强劲，但是却并没有将这些技巧发挥出来的力量！
　　花百灵听到之后，回头看了一眼还在跟透明圆球较劲的花满楼，这才点点头，跟着椎鸢音迅速的向后退去，与此同时，红发少年也向远处走去！
　　而花满楼感知到身后的人都离开了之后，本打算将透明球体推出去，急速的撤离，但是……
　　「爆！」
　　就在花满楼惊愕的注视下，那透明球体，忽然一缩，花满楼只觉得手上的力道一轻，下一秒！！
　　「轰隆！！！！」
　　急速扩大的白色的光芒，充斥了花满楼的眼眸，也让刚刚走远的三人，全部都看在了眼中！！
　　「哥哥！！！」
　　「喂喂喂！！不是说可以冲出来的吗？！」
　　「那个球体爆开了？！」
　　花百灵阿瑟和椎鸢音都各自的惊讶出声，与此同时，一阵狂风直接席卷了三人！
　　一个不过巴掌大小的球体，其波及的范围，甚至达到了百米的距离，爆开之后，最中心的位置，都受到了重创，整个地面就犹如被什么东西扣除去一大块一般，而伴随着泥浆与雨水渐渐的落下来，三人眼中，那原本还算是意气风发的花满楼，此刻已经浑身是伤，满身鲜血，一身衣服已经被爆炸的余波打成了一个个布条，但是他却依旧站在那里，就这样看着对面的红衣长袍的男子。
　　「哦？」男子惊讶了一声，眼神忽然一亮，原本几乎没有在花满楼身上停留的视线也不禁上下打量了起来！
　　「不错不错……真的没想到，现在竟然还有这样的年轻人，竟然接下这一招之后没有倒下去，不错……」
　　红衣长袍男子点点头，嘴角忽然带上了一丝莫名的笑意，看着花满楼，眼眸中尽是赞赏的神色，紧接着，红衣长袍男子低声呢喃了一句，好像是‘树神……’什么什么的，但是距离比较远的这几个人都没有听的很清楚。
　　「少年……你的名字……是叫做花满楼是吗？」
　　红衣长袍男子低头回忆了一下，随后有些不确定的问向了用剑拄着地面，支撑着身体的少年，如此问着。
　　「不……不错……」
　　花满楼的气息很混乱，刚刚在光芒爆开的瞬间，花满楼使用出了所有的灵能，将自己保护了下来，但是却依旧没有完全防御住，在爆炸之中，花满楼清晰的感知到，那一道道细小的犹如刀刃一般的东西在快速的切割着自己的防御，手中的长剑，虽然是宝剑，却也依旧无法撑住如此密集的攻击，此刻已经处处斑驳，甚至有一些地方都已经被击穿了。
　　「嗯……很好，少年，我记住你了……」
　　红衣长袍男子说着，淡淡的举起手，在花满楼的感知中，那灵能疯狂的聚集着！
　　「明年的今天，我会在树神面前，对你进行祝福的……在天国之中。」



第五百四十七节 被分割的战场

　　「明年的今天，我会在树神的面前，祈祷……祈祷你在天国之中，过得还好！」
　　红袍男子如此说着，与此同时，那庞大的灵能疯狂的凝聚着，肉眼可见的，一个散发着强烈刺眼白光的球体逐渐的形成，四周的风，都好似被这个球体所吸引了一般，打着旋的涌入了其中！
　　「是高压缩的风！快走！！」
　　没错，这种高压的风团，其暴裂开来的威力想必不言而喻，而且其中还充斥着如刀刃一般的风属性灵能，这让原本就有着不小风压的球体，又加上了剧烈的切割能力，这样恐怖的使令，让见多识广的椎鸢音也惊讶不已！
　　而喊出这句话的，也同样是她，在这四个人中，椎鸢音的眼界是最好的，而且见多识广，并不似阿瑟一般，在勾心斗角中长大，也不似花家兄妹，在复仇的记忆力成长，而是在不断的战斗中成长起来的。
　　所以，经验最丰富，眼界最高的人，也就是椎鸢音。
　　不过……此刻的最原因，在不知道什么时候已经恢复城了孩子的模样，估计是用光了刚刚恢复的灵能，让自己的树精灵小玉，将自己恢复成了六七岁模样的吧。
　　收回了雷万汀，完全没有了灵能的椎鸢音，却是捡起了地面上不知道哪方士兵死后落下的长剑，虽然身体小，没有了灵能，但是普通人，至少椎鸢音还是可以对付的。
　　不过……
　　虽然椎鸢音喊出了自己的声音，但是与此同时，花满楼的身体却已经撑不住了，根本没有料到那圆球会爆炸的花满楼，是完全在意外的情况下被爆炸卷入，而且还是正中心，如此庞大的伤害，让花满楼已然没有了战斗力——别说战斗力了，现在就是站着，也是强撑！
　　「百灵！！」
　　刚准备离开的三人，顿时一愣，都将目光放在了花满楼的身上，而被叫住的花百灵，更是一双可爱的大眼睛中，含满了晶莹的泪水。
　　「哥哥！！」
　　花百灵回应了，与此同时，脚下也快速的向那边跑去。
　　「不要过来了……」看着想要跑过来的花百灵，花满楼苦笑着摇摇头。
　　「哥哥……为什么？快走啊！！」
　　花百灵顿时大喊了起来，泪水顺着脸颊掉了下来，她隐约的好像察觉到了什么，却不愿意去承认，但是，眼中的花满楼，确确实实已经满身的血水了。
　　「我可能……走不了了！」花满楼吃力的说着，同时看向了红色长袍的男子，笑了笑。「跟家主说一声……我花满楼，没有丢我们四大家族的脸……」
　　说到这，花满楼感知到了那已经完全凝聚完成的灵能，回过头来，淡淡一笑，他那稚嫩的脸庞上满是决然。
　　而那红色长袍的男子，却不禁赞了一句。「不错……是一个男人，那么……现在！去天国吧。」
　　说完这话，红色长袍男子猛地将手中的白色球体扔了出来，就在这个瞬间！！
　　「哇啊啊啊啊！！！！吃我一击亚离子炮啊！！！」
　　千钧一发之际，猛地一声怪叫吓了在场众人一跳，所有人瞬间将目光看向了声音发出的方向，这……不是阿瑟还是谁？
　　下一瞬间，一道巨大的光柱，从远在近城墙附近的位置，直接打了过来！与那个白色球体猛地撞在了一起！！强烈的光芒刺激的众人都快睁不开眼了！
　　「嗡~~~~~~」
　　霎时间，球体与光柱竟然相持了起来，双方都是不停的向对方冲击着，巨大的波动霎时间扩散出去！
　　「轰！轰！轰！」
　　伴随着一次次的能量之间的对撞，渐渐的，那光柱与白色的光球，竟然融合，慢慢的，扭曲并发出了更加刺眼的光芒！！与此同时，发出了令人感觉牙齿酸涩的声音！
　　「趴下！！！」
　　椎鸢音至来得及喊了一句，顺手拽住了想要跑到哥哥身旁的花百灵，两个人滚成了一团，而花满楼在椎鸢音出口的瞬间，便直接趴在了泥泞的地面上，阿瑟也是猛地抱头，一个狗啃翔势的扑倒在地面上！
　　下一秒……
　　「吱吱吱吱~~~~~~轰！！！！」
　　伴随着一阵刺耳的怪异声音，两方能量的交点处，轰然炸响，一道白光瞬间点亮了天空，也照亮了所有人眼眸中那杀红了眼的血丝与疯狂之意。
　　同时……也照亮了远在城墙旁边的……那道巨大的火红色身影！
　　……
　　「轰隆！！」
　　熔岩巨剑狠狠的挥砍在地面上，其剑锋上带着的剑气，让白发老头除了躲避之外，根本就不敢硬接，但是，那巨人就犹如无穷无尽的灵能一般，疯狂的对老头进行着追杀。
　　熔岩巨人的身子连依旧保持着直挺的模样，只是不断的挥动着手中的熔岩巨剑，每一次挥动，都会发出一道宽达近百米的巨大剑气！
　　「轰轰轰轰轰轰~~」
　　连续数次的剑气，在白发老头惊愕的目光中，竟然完全的封死了自己躲避的露陷，下一秒，那巨大的剑气，在白发老头的眼眸中逐渐的扩大……
　　「轰！！！！」
　　当那漫天的泥浆，‘噼里啪啦’的落下来的时候，那白发老头的身影，也出现在了泥浆之中……
　　「呃……」
　　痛苦的呻吟着，白发老头的胸口，一道近乎将其劈成两半的伤口，露着森森白骨，如果不是白发老头还有着保命的玩意，刚刚拿一下，就足以直接将他劈成两半！
　　但是，尽管那东西保住了白发老头的性命，但却也没有完全挡住那道剑气，仅仅是泄漏出来的剑气，也将白发老头伤到如此地步。
　　「咳咳……噗……」勉强的喘息着，白发老头咳嗽了两声，却徒然的喷出了一口鲜血，在熔岩巨人的注视下，终究还是没有抗住内脏已经几乎破损的重伤，最后一口气猛地一提，便再无声息了。
　　而完成了任务的‘熔岩巨人’天焰，好像也得到了什么命令一般，身形渐渐的消散，不过眨眼之间，那百米高的巨人，就好似幻觉一般，消失得无影无踪，所有人都是一副目瞪口呆的样子，有不少人都擦了擦自己的眼睛不敢相信眼前的这一幕。
　　如果不是崩塌的城墙，地面上几十道深达十米的鸿沟，所有人都不愿意相信自己刚刚所看到的那个巨大的东西。
　　毕竟……能有如此巨大身形的，除了涅化精灵之外，在人们的认知中，好像还真的没有什么其他的东西，而那个熔岩巨人的出现，也打破了所有人一贯往来的世界观。
　　此刻……
　　缓缓从城楼上走下来的金发少年，在所有人惊恐的目光中，慢慢的走向了已经毫无声息的白发老头面前，看着那已经气绝身亡的老头，金发少年淡淡的说了一句。「老头……我赢了。」
　　虽然是十分强势的胜利宣言，但是金发少年的语气中，却并没有太多的欢喜的意味，只是转过头看了看城墙，伴随着雨夜的寒风，金发少年忽然轻声说了一句。
　　「还有什么人……想要攻打这个破败不堪的城墙么？」
　　一句话，很轻……但，哪怕是在这蒙蒙细雨的夜晚中，依旧传播的很远，因为……所有人，哪怕是菲罗尔德士兵们，都用一种极其惊恐的目光，看着那个金发少年。
　　不过双方的士兵，至少心态上是不一样的，沃尔图斯的士兵，可想而知，心中的恐惧几乎已经到了极点，那巨大的身影让所有人心中都出现了犹如噩梦一般的感觉。这是真的么！？怎么会这样！？
　　而菲罗尔德士兵们，虽然心中带着惊恐，但是相对的，有了如此强大的人站在城楼上，那么城内自己的一家老小，绝对不会出现任何问题，因为在他们眼中，还没有什么精灵术士，能够打败有着那样巨大身躯的怪物。
　　「万岁！！！」
　　忽然，有一个菲罗尔德士兵，在所有人惊愕的目光中，举起了手中的长剑，猛地高喊，下一秒，所有反应过来的菲罗尔德士兵们，都是一脸欣喜的高举着长剑，大喊着「万岁！」这样的话，带着一股勇猛无比的气势，冲向了刚刚与之厮杀的沃尔图斯士兵们。
　　而沃尔图斯的士兵们，胆怯了，并不单单是因为那巨大的熔岩巨人，也同样是因为……这原本已经几无战斗意志的菲罗尔德士兵们，猛地燃起的那一抹斗志！
　　下意识的，一个人逃走了，而紧接着的……便是十几个……几百个……上千人！
　　而相反，紧紧厮杀到最后，几乎只有不到万人的菲罗尔德士兵，竟然开始掉头，对着那十几万的士兵，开始了追杀！
　　这样滑稽的一幕，让远在沃尔图斯大营中的安迪斯，破口大骂！
　　但是就算如此，也改变不了菲罗尔德士兵们那一往无前的气势，将十几万的沃尔图斯士兵赶向了大营。
　　静静的站在城墙外，安萨尔一脸平静地注视着。
　　而所有的菲罗尔德士兵，已经追着沃尔图斯的士兵跑出去了。
　　就在这时，忽然有个声音响起。
　　「你就是……那个使用熔岩巨人的，精灵术士么？」
　　「谁？！」
　　安萨尔下意识的回头看了一眼，一道黑影几乎在安萨尔完全没有反应过来的瞬间，带着一把长剑直接刺入了安萨尔的腹部！
　　「噗哧！！！」
　　血光四溅！



第五百四十八节 别好奇

　　猛地听到身后的身影，安萨尔猛地转过头，在惊愕的表情下，一把闪烁着寒光的冷剑，直接从侧腹部，近乎横穿一般的，将安萨尔的腹部捅穿！
　　「噗哇……」
　　瞬间，一口鲜血直接喷溅了出来，而来人，却在一瞬间便将冷剑撤走，并快速的后退了数步，躲开了安萨尔喷出来的血液之后，轻轻一甩那冷剑，表情十分淡然的，看着踉跄着向后退去的金发少年，
　　「不好意思，但是……你可以死了。」
　　刚说完，男子对面的金发少年手中猛地闪烁出了一道亮白色的光芒，如果是在白天，这一道光线其实并不显眼，只是隐约可见，但是此时此刻，在这夜空之下，哪怕是微弱的光芒，也如同白日一般耀眼！
　　「精灵炼成阵！！」
　　在男子淡然的目光中，金发少年的手猛地按在了地面上，下一秒，手心中的光芒瞬间扩大，并形成了一个奇异的法阵。
　　这一瞬间，男子的目光一冷，语气不佳的问向了，站在史莱姆身后的安萨尔。
　　「你是怎么做到的？」
　　在白衣男子的认知中，这个世界几乎不会出现这种凭空炼成的情况，空中议会那帮老家伙们，也都是成天研究树精灵与涅化精灵的人，但是也从没有任何一个人，仅凭借着物质就可以炼成一个生命，这简直就是违反了自然的规则！
　　作为空中议会的一员，男子虽然欠下了安迪斯的人情，但其实来说，还不还的无所谓，因为凭借着男子的实力，安迪斯也不敢多说什么，但是男子却依旧许诺了三个力所能及的事情。
　　而且空中议会的存在，也让安迪斯不甘有任何怨言。
　　不过……就像刚才说的，作为空中议会的一员，既有着无比的权利，也有着相应的责任，而男子的责任便是对一些不听调停，肆意妄为的势力进行毁灭性的打击。
　　但与此同时，也要在大陆上寻找一些最高端的人才，来补充进入‘牧羊人’中。
　　眼前的安萨尔，能够召唤出巨大的树精灵，而且，竟然能够凭空制造树精灵，一旦这件事被那些老家伙们知道了，他们一定会像疯了一样的从空中议会跳下来，寻找这个年轻人。
　　而且，如果自己真的动手杀了他，也可能会让那帮老家伙们惦记上自己。
　　虽然作为‘牧羊人’白衣男子的实力在空中议会内部，都是排的上号的，但是那些老家伙们，手段之诡异，让吃过苦头的白衣男子，心中紧记。
　　【在任何情况下，也不要去惹那帮疯子。】
　　想到此，白衣男子的话锋一转，对着对面警惕着看着自己的金发少年，淡淡的说。「你叫什么名字。」
　　……
　　而与此同时，在战场中央部分，那巨大的爆炸过后，白色的光芒渐渐消散，四周的士兵们早在这些人战斗的时候就远离了，毕竟他们虽然杀红眼了，但是也没有找死的意思。
　　以一个普通人对战高级以上的精灵术士，那就是找死！数量基本可以无视。
　　所以，不管是菲罗尔德的士兵，还是沃尔图斯的士兵们，在几个人开战的时候，就已经跑得远远的，所以尽管这次的爆炸异常的强烈，却也并没有波及到多少人。
　　而在爆炸中央，一个浑身满是鲜血的男子躺在那里，黑色的长发散乱着，浑身上下几乎找不到一块好衣服，满身细小的伤口，整个就是一个血人。
　　如果不是那微弱的呼吸声，任何人看到了都会以为这个人已经死掉了。
　　而在距离这个人不远处，忽然跑过来一个浑身都是泥浆的女孩，婴儿肥的脸颊上，沾满了黑色的泥浆和泪水，一双大眼睛中，满满的都是急切。
　　「哥哥！」
　　跑过来的女孩，就是花百灵了，而与此同时，在花百灵的身后，小小的椎鸢音，也是吃力的提着长剑跑了过来。
　　为什么吃力？
　　没有了灵力也消耗了体力，椎鸢音的体质跟一个六七岁的孩子差不多，能够拿起长剑都属于超规格了，跑起来的话，不吃力才怪。
　　而阿瑟，此刻却一边‘呸呸呸’的吐出了狗啃翔扑倒时，用尽嘴里的泥浆，一边快步的走了过来，看着倒在爆炸中心，还微微有气息的花满楼，顿时一惊！
　　「这都能活下来！」
　　下一秒，椎鸢音蹦起来给了红发少年一个大脑拍！
　　「不会说话别说话！」
　　白了阿瑟一眼，椎鸢音看向了已经伸出手对着倒在地上，奄奄一息的花满楼进行治疗的花百灵，又看了看四周，顿时眉头皱了皱。
　　「那个红衣长袍的男子哪里去了？」
　　说出这句话的，是红发少年阿瑟，此刻的他正不停的向四周扫视着，却完全看不到那个红色长袍的男人。
　　就在这时，忽然，一个声音从正在环视四周的阿瑟身后突然出现！
　　「你们是在找我么？」
　　男子十分有礼貌的，在阿瑟身后说出了这句话，而红发少年阿瑟，却吓得跳了起来，几步跑到了旁边，并一把拉住了椎鸢音放在了自己的身后。
　　「不好意思……因为本教十分的好奇那个机器，所以忍不住去看了看。」
　　说着话，红袍男子语调一转。「也看到了，已经溃败的沃尔图斯大军。」
　　「什么？！」椎鸢音一把将阿瑟拉到一旁，看向了红色长袍男子问道。「你说你看到了沃尔图斯大军已经溃败了？！」
　　因为他们所处的位置是战争的中心偏前部，而城墙下面发生的事情，虽然隐约可以看到那巨大的熔岩巨人，但是却没办法看到前方战场发生的事情。
　　「没错……本教，先恭喜公主殿下了，至少……菲罗尔德的士兵们，还是可以再坚持一会的。」
　　说着话，红袍男子的语调再转。「不过……也不会多久了，因为本教已经决定，让您……离开这个世界，去到天国，这样的话，菲罗尔德的士兵们没有了精神支柱，想必很快就会被消灭的。」
　　不知道出于什么原因，红袍男子把原本想要跟阿瑟交手的目的，忽然变成了杀死椎鸢音。
　　「等等！你的目标不是我吗？！」
　　椎鸢音听到红袍男子的话，并没有说什么，只是吃力的将剑挡在了自己的身前，不过一旁的阿瑟却是不愿意了，走上前两步，对着红袍男子大吼着。
　　「这位大人……对于您的那个南瓜机器人，本教准备之后在研究，现在的情况，已经不允许本教分神了，不然的话……本教难以对教主交代……」
　　说完，红袍男子忽然抬起了手，在几个人的感知中，庞大的灵能迅速的凝聚着！！
　　「快走！！」
　　椎鸢音猛地退了一把阿瑟，大喊着，但是那小小的身影和无力的手臂，根本就没办法推动犹如扎根一般站在那里的红发少年！
　　「想要杀她，你得先杀我！！！」
　　阿瑟猛地一声大喝，紧接着，戴在手上犹如手套一般的机械，快速的开始了活动，下一秒，一道破空声响起！！
　　「吱吱吱~~~~~轰！！！！」
　　红袍男子下意识的抬头看了一眼，一个巨大的南瓜，从天而降，犹如炮弹一般，砸向了红色长袍男子！！
　　蹦起的泥浆飞溅出了百米多高，狂风席卷着阿瑟和椎鸢音，在这种情况下，阿瑟下意识的将椎鸢音抱在了怀中，并挡在了狂风前面，泥浆之中的石块打在了阿瑟的背上，也被幼儿版的椎鸢音看在了眼中。
　　这种下意识的行为，让椎鸢音那坚强的心，都开始酥软了下来，没有再去挣脱，而是乖巧的抱住了阿瑟。
　　狂风持续了不过数秒，当两个人感觉不到狂风的时候，这才抬头看了看左右，不过注意力，却还是在南瓜机器人的下面，毕竟刚刚可是正面砸中，不管是什么人，这一下都有个受了！
　　然而……就在下一秒！
　　「小心！！！」
　　猛地一声大喊，一个身影快速的跑了过来，手中拿着一把制式长剑，挡住了一个完全由十字架制作的铁器！！
　　「铛！！！！」
　　脆响从两个兵器上穿了出来，花满楼穿着一身捡来的铠甲，站在了红衣长袍男子的身前，手中的长剑吃力的抵住了那巨大的十字架。
　　「花满楼，你没事了？！」
　　椎鸢音看到这一幕，下意识的看向了花满楼原本躺在的地方，空无一人，但是一个花百灵，正一边吃力的向这边走着，一边急促的喘息着。
　　「麻烦您……公主殿……殿下。」吃力的抵挡这巨大的十字架，花满楼对着身后的阿瑟和椎鸢音说道。「我妹妹已经透支了灵能，这里交给我了，妹妹，麻烦二位照顾一下，谢谢了。」
　　说完，花满楼猛地一声大喝，同时丹田一股气，直接将力道顶到了手臂上，怒喝。「给我开！！！」
　　「呛~~~~」
　　伴随着长剑的一声嘶鸣，那巨大的金属十字架被花满楼一下子推开，下一秒，原本打算将长剑刺入红袍男子的花满楼，瞬间飞了出去！！
　　「啪~」
　　花满楼的身子跌落在泥浆之中，连续翻滚了数圈，这才缓缓停下，而与此同时，那红袍男子也缓缓的收回了拳头，看着勉强挣扎起身的花满楼，眼眸中也带上了一丝怒意。
　　「少年……既然树神让你活下来，你就应该好好的珍惜这来之不易的生命，为什么……还要挡在我的身前。」
　　红袍男子说着，手中的十字架忽然打开，从里面，一把近两米长的，完全是按照十字架的外形制作的长剑，被红袍男子握在了手中，下一秒，红袍男子的身形瞬间模糊。
　　当所有人看清男子的时候，他已经高高的举起了手中的十字剑，而在他的身下，花满楼还未曾起身。



第五百四十九节 争吵

　　天空中淅沥沥的小雨依旧在下着，与此同时，渐渐的出现了闪电，梅拉因的上空，巨大的乌云之上，一条无比巨大的身影在乌云之中盘旋着，普通人哪怕是看上一眼，都足以吓得肝胆俱裂！
　　就在那长达近千米的巨大的黑龙头顶，伴随着闪电时不时的击打在一对龙角的时候，闪过的光芒，竟然……照出了一顶帐篷。
　　而就在那帐篷之中，忽然出现了一个女人的声音，声音听起来很是冷漠，听着会有一种死气沉沉的感觉，就好似没有睡醒一样。
　　「现在应该已经是梅拉因上空了……」
　　银蓝发少女手中拿着地图，不停的衡量着地图上的距离，对比了一下黑龙的速度之后，估摸着个大概。
　　「嗯……也不知道那边怎么样了。」
　　银发少女坐在帐篷里，手中的泰泽伴随着闪雷，闪过一道冷芒，此刻的维尔尼斯正在用一块干净的麂皮擦拭着手中的黑色的剑身，虽然泰泽剑身为魔器，但是其本身也是需要一定保养的。
　　经常出剑杀人见血的剑，是不需要抹油的，但是日常的擦拭还是很有需要，而维尔尼斯觉得，这一次很可能需要一次全力发挥，根据从那个北方联盟的联系人得到的情报，沃尔图斯竟然发兵五十万，这在大陆上的军队里，都不是一个小数字，想要出动这些军队，沃尔图斯也是下了很大的功夫。
　　虽然到现在为止，维尔尼斯还不知道沃尔图斯真正出兵的理由，但是她却有着不得不战的理由。
　　而一旁的双马尾异色瞳的金发萝莉，正坐在一旁，安静的看着躺在一个小棉包里的小咕叽，自打维尔尼斯从小咕叽从衣服里拿出来，露易丝的目光就一直在小东西的身上，看起来，露易丝对小咕叽有着很深的内疚感。
　　「妈妈……小咕叽她，什么时候能够醒来？」
　　时不时的露易丝就会问上一句，维尔尼斯也是不厌其烦的每一次都说，「快了」，但是维尔尼斯也没办法确定小咕叽会何时醒来，但是至少，小咕叽的情况不会继续恶化了，她的身体外伤已经基本修复完成，剩下的就是灵能的恢复了。
　　「薇儿……这次梅拉因的事情，就算远在东珠帝国边境的我，也有着耳闻……」
　　犹豫了一下，银蓝发少女伊莉丝看着擦拭着剑身的维尔尼斯。
　　「嗯……」
　　擦拭着剑身的维尔尼斯在这种时候，总是能够安下心来，所以也只是简单的应答了一句。
　　「嗯……什么的！薇儿，你要清楚，这次的军事行动，可是在空中议会的允许下进行的，这就说明，我们没有任何的援军，我们很可能会直接面对上近五十万大军的碾压，你真的打算要去么？」
　　尽管坐下巨大的黑龙，让银蓝发少女觉得十分的强大，但是面对五十万的敌军，更何况，对方也不全部都是普通人，一定会有很多高手坐镇，在这个大陆上没有任何一个国家，会将五十万人的普通人派往前线，至少要有十几个高手，这样才能保证，这五十万普通人的军队，不会滑稽到被一个高手追杀的地步。
　　事实上，在这片大陆的悠久历史中，真的发生过这样可笑的事情。
　　那是数百年前的事了，一个当时大陆上赫赫有名的国家，凯旋起了四周的小国，诸多小国都被蚕食殆尽，但是当蚕食到当时的一个小国叫做‘安南’的时候，忽然从安南国中，出现了一个强大的高手，硬生生杀得三十万敌军丢盔卸甲，溃散而去。
　　而那个大国，本就是强弩之末，硬是凑出了这些士兵，这一次的失败，让这个国家再也无法承受，就这样……雄霸一时的一个偌大的帝国，毁于一旦。
　　至此以后，没有任何一个君主会傻到让完全是普通人组成的军队上战场。
　　伊莉丝担心的也是这个，虽然薇儿的实力让伊莉丝惊愕的不能自已，但是相对的，一个偌大的国家，真的可能会没有一些高手坐镇么？
　　想想都是不可能的，就算银发少女的实力已经达到了宗师级，但是面对着成百上千的白银和数百名黄金级的精灵术士，哪怕银发少女再强，也会被绊住脚，甚至是被生生的拖累致死。
　　毕竟，人的体力是有极限的，哪怕你的灵能无限，但是有的时候，人海战术却依旧会让一些高手完全无法施展。
　　一旦银发少女被一些高手牵制住，并伴随着五十万大军的碾压，仅仅一个人的力量，是没办法翻盘的。
　　「伊莉丝……」
　　维尔尼斯回过头看了看一脸面无表情的银蓝发少女，犹豫了半响。
　　「你好像跟梅拉因的事情没有什么关系吧？」
　　银蓝发少女顿时一愣，一瞬间，便想明白了银发少女准备说什么。
　　而与此同时，维尔尼斯的声音也传了过来。「不如……让黑龙在前面落下去一下吧，休整一下，顺便……」
　　「雪薇儿！！」
　　一直都是那样面无表情伊莉丝，眉头一挑，猛地站了起来，看着维尔尼斯大声怒喝！
　　「你是在瞧不起我吗？！」
　　银发少女顿时一愣，说真的，她真的没有那个意思，只是确确实实的想到，作为一个局外人，面对可能会来自空中议会的威胁，理所应当的退出这次的战斗才对，但是伊莉丝的反应也着实吓了她一跳。
　　「伊莉丝……我并没有那个意思。」
　　「那是什么？！难道是说我胆小怕事？还是不配做你的同伴吗？！」
　　银蓝发少女可能是真的被气到了，本来是为了银发少女好，但是怎么忽然就变成了要把自己扔下？
　　「伊莉丝……你冷静一下，听我说。」
　　维尔尼斯看着激动的伊莉丝，声音软了一些。
　　「这么……胆小的……人类雌性……就不要跟在……主人的身边……了。」
　　忽然，还不等维尔尼斯解释什么，外面的黑龙搭茬了，而且这句话的打击力度之大，甚至让伊莉丝眼珠子都红了。
　　「大黑虫！！不要欺负死鱼眼！！」露易丝说话了，拍了拍身下的这块巨大的鳞片，大嚷着。
　　黑龙不再说话了，但是伊莉丝……却是一副快要哭出来的样子了，虽然她依旧是一副面无表情的样子。
　　「好了好了……我错了，伊莉丝，冷静一下，另外……黑龙也别说了。」
　　维尔尼斯总算是看不下去了，出声阻止了众人，帐篷里这才安静下来。
　　「伊莉丝……虽然我不知道你是怎么想的，但是我还是想说，这一趟的危险，很可能超乎你的想象，你真的……愿意也同去么？」
　　伊莉丝没有说话，那一双银蓝色的双眸定定的看着维尔尼斯，眼眸之中的意味不言而喻，是那般的坚定。
　　「好吧……既然如此，伊莉丝，准备准备吧，既然已经实在梅拉因上空了，那估计飞到菲罗尔德，用不上多久就到了，大战之前，先小睡一下，养足精神，露易丝你也休息一下，对上几十万军队，或许……」
　　接下来维尔尼斯没有说，金发萝莉只是歪头卖了一个萌之后，便好似想到了什么，点点头不再说话，将包着小咕叽的棉袋抱在了怀中，头一歪，直接倒在了维尔尼斯的腿上。
　　「露易丝……」
　　维尔尼斯嘴角一抽。
　　「嗯~妈妈的腿好温暖……」露易丝就犹如一只刚出生的小喵一般，萌萌的蹭了蹭维尔尼斯的腿，这才一翻身，闭上了眼睛。
　　「唉……」
　　长叹了一口气，维尔尼斯对于这个喜欢黏人的女儿，也真的是没有了什么办法，同时脑中却想着，等这次事情过去了，应该找一个好老师来教教她。
　　而伊莉丝也不再说话，将腰间的银剑抱在了怀里，靠在帐篷的边上，眯起眼睛，假寐。
　　帐篷里，再次回归了寂静，只剩下轻微的擦拭长剑的声音。
　　……
　　「少年……你的名字。」
　　小雨还在下着，白色的长袍上，一丁点的雨水也看不到，白袍男子的头顶，也带着帽子，面容始终隐藏在帽子的阴影中，让人难以看清。
　　「咳咳……」
　　一手扶着泥土史莱姆，安萨尔一手捂着肚子的伤口，白衣男子手中的冷剑，是名副其实的冷剑，那上面带着的寒气，让安萨尔的腹部在被穿透的瞬间，伤口上就染上了一层冰霜，虽然这样一来不会因为失血过多而死，但是穿透伤再加上冻伤，让安萨尔连说话都显得有气无力。
　　「问别人……咳咳咳……问别人名字前，报上自己的名字，不是礼仪么？」
　　说着话，安萨尔再次从嘴角出溢出一丝鲜血，而那惨白的脸上，连薄薄的唇，都已经失去了血色，显得暗淡无光。
　　「失礼了……少年，我是罗费特，隶属于空中议会的牧羊人。」
　　「空咳咳……空中议会……竟然派下了牧羊人？！」
　　安萨尔惊愕的看着眼前的白袍男子，上下打量着，这个被誉为大陆上最恐怖的战争兵器……牧羊人！
　　「不是说……咳咳……不是说，牧羊人从来不插手大陆战争的么……」安萨尔一双碧蓝色的双眸死死的盯着眼前的白袍男子，语气之中带着疑问。
　　「严格来说，现在的我属于个人行为，与空中议会并没有什么关联，但是……那通知令确确实实是真的，少年……你这样的行为，是对空中议会的反抗，难道……你就不怕牧羊人的追杀么？」
　　安萨尔闻言，顿时仰天大笑起来……
　　「哈哈哈~~~噗！」



第五百五十节 一顿嘴炮

　　安萨尔仰天大笑，却一瞬间牵动了伤口，瞬间吐出了一口鲜血，直接喷溅在了趴在自己身前的泥土史莱姆身上。
　　「可笑……空中议会……咳咳咳咳咳。」
　　安萨尔声音虽然有气无力，但是却是那般的坚定，抬起捂着伤口的手，另一只手撑在史莱姆的身上，向着自己右侧，那战场上指了指。
　　「这就是你们空中议会做的事情！！咳咳咳……看看，这些普通人，到底犯了什么错误！！」
　　白袍男子挑了挑眉头，顺着金发少年的手指着的方向看了过去。
　　战场之上，鲜血已经染红了这片大地，而战争，仍旧在持续着，而本来因为安萨尔的溃败的沃尔图斯大军，在看到安萨尔受到重创的时候，便渐渐的缓和过来，再加上前线的低层指挥官的奋力呐喊，终于是停止了溃败之势。
　　毕竟……追杀溃败士兵的不过数千人，连一万人都不到，再没有了那个神奇的少年坐镇，被反击也是理所应当的。
　　而十几万人反击不到万人的军队，那真的变成了碾压……
　　而气势蓬勃的菲罗尔德军队，也是半步不退，双方开始了混战厮杀。
　　已经下了一整天的雨水，在地面上聚集成了小小的溪流和水泊，然而……原本应该是泥泞颜色的溪流与水泊，此刻也已经变得通红，无比刺眼的神色让士兵们更加疯狂了起来。
　　残肢断臂遍地，嘶声呐喊传遍荒野，在这菲罗尔德的城墙前，已经没有了理智，人们互相残杀者，这种冷兵器的战场上的残酷，让人不忍直视，内脏洒满一地的有之，断臂残腿匍匐在地面上爬行的亦有之……
　　而哪怕就算如此，也没有任何人出现怜悯的情绪，面对倒在地上，只剩下求饶力气的士兵们，敌人也会无情的将武器插入他的心脏，大脑，彻底停止任何一个敌人的行动。
　　这样完全泯灭了人性的战争，在五十年内，几乎未曾出现过。
　　白袍男子看着，却并没有说话，只是淡淡的转过头，看向了已经无力而难以站立，单膝跪倒在地面上，一手强撑着身前召唤的奇怪的人造精灵的金发少年。
　　「这些人……是咎由自取，如果他们早早投向，将椎鸢音交出来，他们也就会免于身死战场的下场。」
　　白袍男子的声音很是淡定。
　　但是金发少年，却不淡定了……
　　「你TMD简直就是放屁！！！」
　　安萨尔猛地站了起来，怒骂着白袍男子！
　　「如果是你的亲人，你的父母，你的儿女，有人说她是一个怪物，必须要处死的时候，你也会心平气和的笑着的将他们交出去吗？！」安萨尔大吼着，紧接着，身体的虚弱涌了上来，脚下一软便跌倒下去。
　　而就在这个瞬间，那泥土史莱姆忽然分出了一个子体，一个并不算太大的小型史莱姆，飞速的爬到了安萨尔的屁股下面。
　　顿时，安萨尔猛地跌坐在了小型史莱姆的身上，也是因为这样，腹部的伤口并没有恶化，却依旧疼得安萨尔一声闷哼！
　　白袍男子沉默了许久，好像在思虑什么，而安萨尔却已经没办法起身了，这几天的伤已经让安萨尔的本源伤重，生命力的活跃程度已经下降了不止一个档次，想要将这些伤失去的元气完全补回来，没有个三五年的时间也难以补充完全。
　　一边喘息着，安萨尔抬头看着对面的白袍男子，嘴上虽然大气凌然，但是内心之中却不禁祈祷着‘薇儿……快来吧，这TMD连牧羊人都来了，我可能快吼不住了……’
　　「或许……你说的有道理。」
　　就在安萨尔觉得时间差不多了，以为白袍男子即将动手的时候，却不料，白袍男子竟然说出了这样一句话，让安萨尔顿时惊呆在了当场。
　　「如果有人敢碰的我的亲人，那么我一定会以性命相拼，少年……你说的对。」
　　白袍男子点点头说着，随后抬起头看着安萨尔。「既然如此……少年，那个公主，跟你是什么关系？亲人？」
　　安萨尔目瞪口呆的摇摇头。
　　「爱人？」
　　安萨尔沉默了一会，还是摇摇头。
　　「挚友？」
　　安萨尔想了想，再次摇摇头。
　　「……」
　　这回轮到白袍男子沉默了。
　　场面一度很尴尬。
　　「虽然如此，你依旧帮助了这个已经穷途末路的公主，这一点的动机我并不清楚，其中有什么牵连也与我无关，怪只怪……命运如此吧……」
　　白袍男子说着，手中的冷剑指向了安萨尔，淡淡的说道。「不过……我或许没办法让你继续活下去了。」
　　在安萨尔注视下，白袍男子的身影缓缓的向这边走来。
　　「你的潜力巨大……那巨大的熔岩巨兽，如果不是这阴雨连天的天气，想必是一个宗师级，接近霸王体的人造精灵吧？」
　　白袍男子说着，一步步走向了已经难以行动的安萨尔。
　　安萨尔眉头紧皱，与此同时，屁股下面的子体史莱姆好像也感知到了什么，开始向后移动，速度并不是很快，而那个母体的史莱姆，则是将身形挪动了一下，挡在了安萨尔的身前。
　　「眼前的这个东西……也是你独特发明出来的能力吧，再次之前，任何古籍上都没有记载过这样的能力。」男子看了看挡在自己身前的泥土史莱姆，如此说着。
　　而这只史莱姆，也将身形缓缓的凝结起来，不停地蠕动着，形成了一个人形的上半身，甚至长处了泥土的手脚，就这样站在了白袍男子的面前。
　　「再加上你对空中议会的妄言，面对这样存在着潜力又有着潜在敌意的人，我没办法视而不见。」
　　白袍男子缓缓的举起了手中的冷剑，同时目光犹如冷箭一般射向了坐在那里缓慢后退的金发少年，声音冰冷……
　　「最后问一遍……少年，你有没有加入空中议会的想法？」
　　「呵呵呵~~~」安萨尔笑了笑，看着那白袍男子，脸色忽然一变，低声喝到！
　　「做梦！！」
　　「是吗……那还真是可惜了……」
　　说着，白袍男子挥下了手中的冰剑！！
　　……
　　与此同时，就在战场的中央处，红色长袍的男子果断的挥下了手中的十字长剑！
　　「愿树神怜悯你……」
　　「哥哥！！！」
　　「花满楼！！！」
　　「快跑啊！！」
　　花百灵、椎鸢音和阿瑟都同时喊了出来，然而，一时间没有缓过劲来的花满楼，已经完全失去了躲避的机会，在三人的无比急切的注视下，那冰冷的长剑直落而下！
　　「风令！！万千风刃！！」
　　就在眼看着那长剑落在花满楼的脖颈的瞬间，一个声音徒然传来，下一秒，数百个风刃直接封死了红袍男子的所有下一步动作！
　　尽管这风刃来的速度无比的快，但是红袍男子，却是轻松的用手中的十字长剑挡了下来，与此同时，还顺手挥出了一道剑气，对着声音来源的方向斩了过去！
　　「喝啊！！」
　　一声高昂的怒吼，那剑气竟然直接被一个拳头打碎了！！
　　「轰！！！」
　　气流瞬间爆开，从雾气之中，一个人的身影缓缓的出现在了众人的眼前，而在这个人的身后，还有着十几名，已经筋疲力尽，却依旧气势高昂的精灵术士骑兵队。
　　「琼斯叔叔！」
　　「公主莫怕！！臣来了！」
　　伴随着椎鸢音的惊呼，已经满身鲜血的琼斯，站在了那里，哪怕这个男人已经浑身是伤，哪怕浑身上下的伤口都已经被雨水冲刷的泛白，哪怕是几近脱力，但是却依旧犹如钢铁一般的站在那里，双目之中，一双瞳仁之中，满是血丝！
　　「你是……菲罗尔德的琼斯么？」
　　红袍男子皱了皱眉头，看了看那个用拳头挡住了自己剑气的男子，如此问着。
　　「不错！我就是琼斯，侵略者！！」
　　琼斯根本没有停下，在打碎了剑气之后，虽然因为一瞬间的冲击力停了一下，但是紧接着，便快速的奔跑起来，向着红袍男子冲了过去！！
　　「死吧！！！」
　　眼看着那沙包大的拳头就要与红袍男子手中的长剑撞在一起的前一刻，一声枪响瞬间传遍了所有人的耳朵！
　　「轰！！！」
　　下一秒，一发灵能弹以无以伦比的速度，猛地击中了没有反应过来的琼斯侧身，一声爆响之后，琼斯的身影猛地从烟雾之中飞了出去，远远的跌落在地上。
　　当烟雾散去，椎鸢音一双黑瞳之中，瞬间落下了泪水！！
　　「琼斯叔叔……你的手！！！」
　　两只手捂住了自己的嘴，椎鸢音真的怕自己现在就哭了出来！
　　而在一旁的阿瑟，立刻把椎鸢音搂在了自己的怀中。
　　「嗯~真不愧是菲罗尔德的琼斯，竟然能在那么短的时间里判断出子弹的威力，并自爆一手抱住了性命。」
　　伴随着这声轻松话语，小丑面具男的身影缓缓的走入了其他人的视线之中，并慢慢的走到了红袍男子的面前，摘下来那可笑的帽子，对着红袍男子深施一礼。「嗯~这不是主教大人么，怎么……发生了什么事情么？竟然劳动您的大驾。」
　　「这还真是客气了，大人，本教只是来看看那个机器人的。」面对着小丑面具男面具男的礼仪，红袍男子也同样没有失礼，还礼之后如此说着。
　　「是嘛是嘛……」小丑面具男点点头，并将目光看向了那个只有剩下的一只手，强挣扎站起身的琼斯，笑眯眯的说着。「嗯~还真是强大的男人啊，果然，盛名之下无虚士。」
　　「你！他们呢！！」
　　问出这句话的，是刚刚站起身的花满楼，手持着长剑，询问着走过来的小丑面具男。
　　「你看那边……」小丑面具男看了看花满楼，伸手指了指他来的方向。
　　花满楼猛地一转头！



第五百五十一节 穷途末路

　　「你看那边……」
　　小丑一指花满楼身后的位置，也就是小丑面具男来时候的方向，花满楼下意识的回过头，三个人正向这边跑了过来，本来还满是担心的紧张情绪，瞬间缓和了一下。
　　这么一缓和不要紧，花满楼绷紧的神经微微松了下来，与此同时，视线中的三个人猛地高喊着，好似在担心着什么，与此同时，耳边也传来了远处花百灵的声音！
　　「哥哥快跑！！」
　　「嘭！！！」
　　一声爆响，下一秒，花满楼猛地再次回过头，看向了小丑面具男的方向，在花满楼的注视下，小丑面具男露出了阴狠的笑容，还有那高举的银白色左轮枪，映入眼帘的，是那发在半悬空一闪而过的白色灵能弹！！
　　「轰隆！！！！」
　　一声爆响，椎鸢音和阿瑟也同时反应了过来，红发少年猛地动了动手指，下一秒，巨大的南瓜机动兽猛地从底部喷射出了一道狂暴的气流紧接着，巨大的南瓜机动兽硬生生的借着反冲飞了起来，直接撞向了小丑面具男和红袍男子。
　　「轰~~~~」
　　伴随着一阵泥浆四溅，南瓜机动兽落在地上，而与此同时，花满楼身前也出现了一道身影。
　　「琼斯叔叔！！」
　　椎鸢音看着那道举着手臂，浑身上下冒着青烟的琼斯，惊呼出声。
　　「啪嗒……」
　　伴随着一个金属弹丸掉落在地面上，琼斯也急促的喘息着半跪在地面上，刚刚那一瞬间，琼斯在看到小丑面具男卑劣的手段瞬间，经验丰富的老将，就开启了自己的保命手段，体内的血液瞬间沸腾起来，疯狂的流速带走了生命力的同时，也给予了琼斯数倍加强的身体能力！
　　就在这么一瞬间，琼斯几乎打破了速度的极限，直接冲到了花满楼的身前，用拳头，生生的打断了子弹的冲击，这才把花满楼救了下来。
　　虽然这一招的增强幅度十分的可观，但是其带来的副作用同样不小，就连一直挺直腰板死都不会倒下的琼斯，此刻也已经半跪在了地上。
　　「哇啊啊啊！！！吃我一击！！」
　　阿瑟看着怀中椎鸢音担心的看着那个半跪的身影，顿时一双红色的眼睛犹如染上了血色一般，大吼着对着刚刚跳跃起来，躲避南瓜机动兽冲击的小丑面具男，发出了亚离子炮！
　　「吱吱吱~咔嚓！」
　　伴随一阵机械的声音，南瓜机动兽的嘴猛地张开，一根粗大的炮管直接从嘴里伸缩了出来，并迅速的掉转炮口，面对还在半空中的小丑面具男，一道亮光！！
　　在小丑面具男惊愕的目光中，那白色的光芒以迅雷不及掩耳之势冲向了还在半空中的他，几乎是本能的，小丑面具男将将转轮手枪的转轮一转，一发特质的灵能弹顶在了枪管的位置，并快速的扣下了扳机！
　　特质的魂灵能弹，与亚离子炮直接撞到了一起！
　　剧烈的爆炸直接将小丑掀飞，并伴随着一道冲击波，直接席卷了众人！
　　半跪在地面上的琼斯，已经无力去抵抗了，闭上了眼睛，准备接受飓风的施虐，不过下一秒，一个身影站到了他的身前，手中的制式长剑直接插入了地面之中，并半跪在了琼斯的身前！
　　「少年……」看着眼前的花满楼，琼斯惊愕。
　　还不等琼斯说完，狂风瞬间席卷而过！
　　与此同时，阿瑟也急忙抱住了怀中的椎鸢音，直接半跪在了地面上。
　　「吱吱吱吱~~~~轰！！！！！」
　　一阵光芒的扭曲之后，两个能量撞击的位置瞬间爆裂，按照道理说，亚离子炮的威力并不是很小，相反的，亚离子炮因为特殊的原因，其能量总和远超那颗灵能弹，但是也同样是因为没有限制与制御系统，亚离子炮只能做到将能量打出去，而没办法控制能量的细微地方。
　　这也让这股能量显得十分的暴躁，因为没有任何的限制与规范，能量的不稳定性大大增加，哪怕只要有任何的特殊波动，都会让亚离子炮没办法继续前行。
　　气浪狂卷而去，满地的血浆泥浆喷溅而起，而红袍男子，也在看到这两个能量冲击的瞬间，低声呢喃了一句什么，下一秒，红袍男子的周身出现了一个完全由风组成的球体，阻挡住了狂暴的气浪！
　　当所有的一切再次平静的时候，最先出声的，是从远处跑来的风花雪月三人组。
　　「满楼百灵，你们没事吧？」雪莉跑了过来之后，第一时间关注的是自己两个从小到大的发小的安危。
　　「喂喂喂……这破坏力，我们真的来对了么？」风泽则是看着眼前这巨大的破坏力，咂舌。
　　「哼哼……区区……区区……」而月小妖，确实看着眼前这狂暴能量之后留下的巨大深坑，惊愕的连往常的傲娇都用不出来了，只能愣愣的说出了几个字，却怎么也说不下去了。
　　直径近百米，差不多有个五六米的深坑，地面上的泥浆也不知道被喷射到哪去了，只剩下水流渐渐的涌入地面之中，不多时，竟然形成了一个小小的水泊。
　　「喂……少年！你没事吧？」
　　琼斯缓缓站起身，刚刚在爆炸中，花满楼竟然用身体挡住了爆炸的余波，这让琼斯这个硬汉多多少少有些感动的走了过去，扶起了拄着剑半蹲在地上的花满楼。
　　「没事……这下，我们就各不相欠了。」花满楼顺着琼斯大叔的力道站起来，却因为这爆炸的余波将内脏震荡，让花满楼刚说完话，便「噗！」的一声吐出了一口鲜血。
　　「好！是个汉子！」
　　琼斯点点头，赞赏的看着眼前的少年，但是嘴角却并没有什么笑容，不知道在想些什么。
　　而与此同时，远处的一大块泥浆之中，忽然站起来一个身影，满身的泥浆甚至看不出这个人到底是谁了，不过……在这个人身下，那小小的椎鸢音，却证明了这个人，应该就是那个红发少年阿瑟了。
　　「噗噗！……下回再也不在雨天放炮了，每次都吃一嘴的泥！呸呸呸！」
　　红发少年一边吐着嘴里的泥沙，一边说着，而小小的椎鸢音，抬头瞥了一眼阿瑟，上下打量了一下这个浑身泥浆，原本英俊的少年，下意识的向旁边走了两步。
　　「……喂……你这是在鄙视我吗？」阿瑟吐泥浆的动作顿时一愣，看着连看都不看自己，就向旁边躲了两步的椎鸢音，一脸黑线的问着。
　　「撒……你说什么？我完全不知道。」椎鸢音的眼神顿时向旁边瞥了瞥，就是不去看阿瑟。
　　「哇哇哇啊！！！我不也是为了你才弄的一身泥浆的吗？！你竟然敢忘恩负义！！！」阿瑟顿时气的哇哇大叫起来，下一秒，就在椎鸢音一脸惊恐的目光中，一把将脸上的泥浆摔了过去！
　　「喂！！」
　　椎鸢音下意识的向后退了一步，但是她却忘记了，现在的自己跟小孩子差不多，这一步的距离甚至连半米都不到，就在椎鸢音暗道糟糕的情况下，那块大泥巴在椎鸢音的眼中渐渐放大……
　　「啪唧！」
　　椎鸢音面无表情的将脸上的泥巴甩了下来，默默无语的低下身子捡起了刚刚落在地上的长剑……
　　「喂喂喂！有话好说！！不就是泥巴吗！！不至于吧！！」阿瑟顿时一脸惊恐，一边向后退着，一边慌乱的解释！
　　「问多无用！！」
　　「你们，还真是轻松啊……」
　　就在两个人嬉戏打闹的时候，忽然，小丑面具男的声音从不远处响起，与此同时，就在他的手中，一个小女孩，被他用那把银白色的左轮枪指着，一双萌萌的大眼睛中，满是泪水！
　　「百灵！！！」
　　阿瑟和椎鸢音一愣神的功夫，远处的雪莉一瞬间便看到了被挟持的少女，顿时大喊了一声，与此同时，花满楼猛地一惊，一转身就要跑过来，但是那一身的伤，却让花满楼的腿一软，如果不是身后的琼斯及时的扶了一下，花满楼估计就能直接跌进泥浆之中。
　　但就算如此，花满楼还是双目圆睁，大声怒吼！
　　「放开我妹妹！！！」
　　一怒之下，花满楼再次触动了内脏的伤势，顿时再次吐出了一口血，脸色苍白的用长剑支撑着身体，一句话憋在胸口，连眼珠子都红了。
　　「少年……不要激动！」
　　作为老将的琼斯，还是很冷静，抬起头看向了站在远处的小丑面具男。「挟持一个小女孩，没什么用，不如……用我的命来换吧？」
　　「哦？被人誉为狂战琼斯的你，竟然会甘愿为一个小女孩献身？」小丑面具男的眼眸中闪过一丝惊愕。
　　「怎么样？很划算吧？」琼斯说着，脚下开始缓慢的走向了小丑面具男。
　　然而……小丑面具男是什么人？比实力，小丑面具男或许只是白银巅峰，甚至连黄金级都没有达到，但是论阴险，小丑面具男却无人能比，不然的话，也不可能重伤了椎鸢音。
　　「琼斯……我劝你还是别动歪心思了，要知道，我的枪可远远比你的动作快多了，一旦发现不对，我就立刻开枪！」
　　小丑面具男威胁着说着，虽然外表看不出来，但是小丑知道自己现在的状态，刚刚距离爆炸最近的自己，内脏已经被重伤了，现在的他已经不考虑其他，只想马上离开，所以，挟持一个人质，这样以来，自己的安全性便大大加强了。
　　「小丑大人……您这样做，是不是有些过分了？」
　　所有人都沉默着看着小丑面具男渐渐离去的脚步，却没有人敢动手的时候，忽然一个让所有人都意想不到的人，发出了阻止的声音。
　　红袍男子！　　



第五百五十二节 令人垂涎的能力

　　顺着声音看了过去，那还是手持着十字长剑的红袍男子，众人都觉得最不可能出声的就是这个人了，但是出人意料的，最后在众人之中，竟然是他开口阻止了小丑面具男！
　　「主教大人……我好像记得……我们是盟友吧？」小丑面具男的脚步顿了顿，虽然现在其他人的伤势都很重，椎鸢音失去了战斗力，琼斯断了一臂，风花雪月五人之中，雪莉也是满脸的疲惫之色，月小妖也没有了那种精气满满的感觉，风泽身上也受了几处伤，而花满楼也是内脏受伤，再加上自己手中的女孩，唯一能战斗的，就剩下了那个小皇帝的玩具，但是相对的，只要人质在手，小皇帝就什么也做不了，因为那中亚离子炮，是无法制御的！
　　但是让小丑面具男也一样万万没想到的，竟然是红袍男子阻止了自己！
　　「本教教规之一……不要做出卑劣的事情，作为盟友，虽然本教不想说，但是却碍于教规，不得不说……还是请你放下这个孩子吧。」
　　红袍男子说着，向前走了两步。
　　「站住！！」
　　小丑面具男猛地将手枪顶在了花百灵的太阳穴上，与此同时，红袍男子的脚步也顿了顿，站在了原地，没有紧皱，看着小丑面具男。
　　「难道……安迪斯打算背弃我树神教么？」
　　「还真是不好意思，主教大人，虽然我一直在安迪斯的麾下效力，但这也不代表……我就是沃尔图斯的人啊……」
　　小丑面具男面具下的脸带着诡异的笑容，看着红袍男子，又低头看了看怀中的女孩，好似突然想起了什么，竟然笑出声来。「呵呵呵~~~哈哈哈哈~~~主教大人啊……您打的算盘真是好啊！」
　　说着话，小丑面具男的枪口顿时顶在了花百灵的下巴上，弯着腰，低下身子从正面看向了这个已经被吓得快要哭出来的小女孩。
　　「主教大人……您是看中了这个女孩的能力了吧？」小丑面具男诡异的笑容看着周围所有注视着自己的人，下一秒，他做出了让所有人都不敢相信的事情！
　　「所有战场上的人们听着！！！我怀中的女孩有着将人复活的能力！！」
　　伴随着小丑面具男的这一声大喊，霎时间，就连空气都仿佛凝固了一般，所有都已经杀红了眼的士兵们纷纷停下了手上的动作，看向了那个……已经哭出来的花百灵！
　　「那……是……大人？」
　　「他……刚刚……说了什么？」
　　「那个女孩……能够将人复活？！！！」
　　一瞬间，整个战场「轰！」的一下混乱开来，所有人都将目光注视向了已经吓呆的花百灵身上！
　　「混账！！」
　　红袍男子顿时一惊，大骂了一声小丑面具男，却碍于被枪指着的花百灵，没有立刻动手。
　　「愚昧！！你这是准备好接受树神教的追杀了吗？！」
　　与此同时，在场的几个人之中也都是各自暗骂了一声‘糟了！’
　　“复活”的能力……这样的精灵术士，在整个大陆上百年难得一见，有记载的最近的一个人，是在两百年前，大陆战端开启的那一段混乱的历史中，却也只是昙花一现，最后去到哪里，也没有人知道。
　　这样的能力，是任何一个国家，甘愿付出庞大的代价，也想要得到的人才。
　　只要有了这个能力，那就相当于带了一次复活……
　　简单地说，两大高手对战，两败俱伤，甚至是同归于尽的时候，只要这个花百灵出手，救治了一个人，那么这个人就相当于有了复活一般，再配合一些秘药，甚至可以在短时间内恢复最强战斗力！
　　而这种复活也不单单是针对精灵术士，一些普通人的生活中，难免有一些后悔的事情，而其中最让人难受的，就是亲人的死去，如果能将亲人复活的话，有些人估计愿意付出一切！
　　但是……小丑面具男虽然说出了花百灵能让人复活的事情，但是却并没有透露出具体条件，更何况，小丑面具男只是在远处与三小缠斗的时候，惊鸿一瞥！
　　椎鸢音的伤势，当时自己是确认完的了，这个公主大人，应该已经完全死去，身体里的生命力也流失殆尽了，可是在那一瞬间，小丑面具男也看到了椎鸢音复活的瞬间。
　　虽然不知道其中的条件，但是这种能力的发展潜力异常的大，自己现在别说对抗树神教了，只要是将这个女孩献出去，就连安迪斯都要看自己脸色才行！
　　小丑面具男本来是打算直接挟持走花百灵，但是被红袍男子拦住之后，小丑面具男便知道，自己没办法轻易的离开了，甚至很可能会死在这里，因为……
　　红袍男子一定会将自己灭口，顺便将这附近的所有人灭口，以达到隐藏这个女孩能力的目的！
　　所以……小丑面具男干脆破罐子破摔，直接大声将花百灵的能力喊了出来，这样一来，或许还能在混乱中趁机溜走，不然的话，自己死定了！
　　而与此同时，众人内心的想法也各不相同。
　　椎鸢音是异常的担心，毕竟……眼前的这五个少年，都是来帮助自己的国家，而且，花百灵对自己也有着救命之恩，虽然一瞬间也升起了想要将花百灵拉过来，深藏的意思，但是却又立刻打消了这个念头，只想着如何隐瞒这件事情，但是让椎鸢音万没想到的是……敌方的两个人，也同样有着想要隐瞒这件事的意思！
　　而阿瑟，也是皱着眉头，身为一个现任的帝国皇帝，阿瑟很明白这样的人才在一个帝国中究竟有着怎样的影响力，十分不客气的说，如果花百灵加入自己的麾下，那么帝国鹰派，至少有百分之九十的人会倒向自己这一边。
　　因为这其中牵着着一个至理名言……
　　越是富有的人，越珍惜自己的性命。
　　而其他四小的内心，也满是焦急，雪莉在临出门的时候，就被族里的长老告知，千万不要暴露花百灵新得到的能力，因为一旦这件事被全大陆知晓，那么就算是有着雪薇儿的维护，也很可能给四大家族带来灭顶之灾！
　　但是现在……拦，是拦不住了，战场上数十万人，而小丑面具男刚刚也不知道用了什么样的办法，竟然将声音传到了近半个战场，现在……所有士兵都已经不再拼杀，而是全部将目光聚集在了这个不过十六七岁的少女身上！
　　而琼斯，眼眸之中闪过一丝了然的神色，刚刚来的时候，琼斯就觉得奇怪，因为当时忙着冲破敌军，没有时间看这里，琼斯并不知道发生了什么，但是椎鸢音受了那么严重的伤势，甚至很可能一击毙命。
　　这样严重的伤势，原本琼斯都已经打算椎鸢音一死，自己就直接冲到地方的中军大帐中，拼了一条老命，也要杀死安迪斯为椎鸢音报仇，但是当他走到这里的时候，却忽然发现，椎鸢音竟然完全没有事。
　　虽然看起来虚弱了一些，但是生命却无碍，这让琼斯在内心中抱着好奇的态度，却因为战场瞬息万变，没有来得及问出口。
　　现在……这一切已经了然了，让椎鸢音复活过来的，就是这个被挟持的小女孩。
　　但是现在的琼斯，已经几近掏空了身体，所有的灵能几乎用尽，唯一的保命手段，如果再用一次，就很可能危及到生命！
　　不过……眼下可能已经考虑不了那么多了。
　　「少年……还能一战么？」看着前面僵持的红袍男子和小丑面具男，琼斯忽然低声问了旁边恨不得一下子冲上去用命换回妹妹的花满楼。
　　「你想要做什么……」花满楼一听顿时一惊，急忙抬起头看向了身旁的这个断臂的高大壮汉，但是让花满楼完全没有想到的是，琼斯此刻的右臂断开的位置，依旧在流着鲜血，而且琼斯的脸色也不是很好，惨白惨白的让花满楼第一时间以为，这是一个死人。
　　「我可能不行了……」琼斯低声说着，同时目光不转的看着被小丑面具男劫持的花百灵。
　　「那个是你的妹妹吧……」
　　「是。」
　　虽然不明白琼斯想要说什么，但是花满楼还是点点头。
　　「那我就先谢谢你们兄妹救了公主了。」
　　「大叔……你到底想说什么？」花满楼顿时不悦的低声说着，现在自己的妹妹就在别人的手中，这个大叔怎么还有心思跟自己聊天？！
　　「别急……少年，我虽然不知道你们为什么来帮助公主，但是还请你一会，将公主大人安全的带走吧，菲罗尔德……梅拉因，已经完了，我们的士兵几乎快被全灭了。」
　　「可是！我的妹妹还！！」
　　花满楼刚想说什么，忽然，琼斯的脸颊带上了一丝莫名的笑容。「少年……带着公主和你的同伴，准备离开吧……哦～对了，还有你的妹妹。」
　　在花满楼一脸惊愕的表情下，琼斯抬起头，下一秒，琼斯大叔的身上，忽然浮现了一层血红的颜色，与此同时，阵阵蒸汽从琼斯的身上飘荡开来，而琼斯的右手断臂处，也「噗哧！」一下喷出了一大片血迹，不过却立刻就被紧锁的血管锁死！
　　「少年！公主殿下交给你们了！！」
　　琼斯并不知道阿瑟和花满楼不是一伙人，所以便下意识的觉得，阿瑟应该跟这几个人认识才对，而公主跟阿瑟的关系，在刚刚爆炸中就能看的出来，阿瑟完全不顾一切的将没有任何防御能力的椎鸢音抱在怀中，躲过了那强烈的爆炸波动，这足以让琼斯放心的将椎鸢音交给他们。
　　伴随着琼斯的一声轻喝，在花满楼不可思议的目光中，琼斯的身影……就这样平白无故的消失了，然而下一秒，狂风瞬间席卷了花满楼原本琼斯所站的位置上！
　　「嘭！！！」
　　一声音爆！



第五百五十三节 复活牧真是脏

　　小丑面具男和红袍男子两人对持着，小丑面具男明白，一旦自己露出任何破绽，眼前的这个人就能在一瞬间了结自己，所以，尽管此刻小丑面具男恨不得立刻扔下人质逃跑，却也一直没有什么动作。
　　反之，红袍男子也同样是忌惮小丑面具男手上的人质，毕竟这样的能力，对于他们的组织来说，是万分珍贵的，哪怕就算是此次战争的目的没有完成，只要带回了这个女孩，同样也是大功一件！
　　所以，两人各有忌惮，却双双都不敢动。
　　但是远处的雪莉却并没有并没有呆住，身为现任代理家主的她，是有责任有义务去保护家族中的一些珍惜人才，更何况，雪莉五人从小一起长大，跟亲生兄妹基本上没什么差别，此时此刻，自己的妹妹在别人的手里当作人质，随时都有生命危险，身为大姐大的雪莉能不急么？
　　「放开百灵！！」
　　伴随着一声娇喝，雪莉的身影快速的向前一冲，然而……就在下一秒，一声爆响传入了所有人的耳朵！
　　「嘭！！！」的一声，所有人下意识的看向了声音传来的方向，然而……那里只剩下孤零零站着发愣的花满楼，而原本那断臂琼斯所在的位置，已经空无一人了，只有一道奇怪的圆形烟雾，还袅袅亭亭的飘在半悬空，又被淅沥沥的小雨所打落……
　　紧接着，红袍男子和小丑面具男都瞬间反应了过来，小丑面具男下意识的扣下了手指扣着的扳机！
　　「咔……」
　　然而……预想之中的响声没有出现，因为……就在那左轮撞针的位置上，被一只大手死死的扣住了！
　　「狂战士……琼斯！！！」
　　小丑面具男惊愕的顺着手臂看向了来人，下一秒，琼斯的那张方块大脸直接撞在了小丑面具男的面具上！
　　「嘭！！！」
　　一瞬间，小丑面具男只觉得一阵天旋地转，整个人竟然被琼斯这一头槌直接砸飞了出去，远远的落在泥泞的地面上，手枪掉落在了一旁，死活不知。
　　「小丫头……快去你哥哥身边吧……」
　　一击打飞了小丑面具男，琼斯大叔低头伸手摸了摸已经成了一个泪人的小丫头花百灵，声音低沉的说着，而与此同时，琼斯身上的蒸汽也越发的浓郁起来，皮肤上渐渐布满了犹如烫伤一般的血红色，而琼斯的双眸之中，也布满了骇人的血丝！
　　「嗯……嗯。」花百灵点点头，但是在看到琼斯的伤口之后，却没有离开，反倒是伸出手，两只秀眉挤在了一起，闭上了眼睛，死死的凝聚身体里最后剩下的一丝灵能。
　　下一秒，就在所有人惊愕的目光中，整个战场上的人，都将目光凝聚在了花百灵手心里散发出的绿色光芒……
　　「木令……再生。」
　　紧接着，那绿色光芒伴随着这一声令下，渐渐的蔓延到了琼斯的手臂上，在所有人惊讶的注视下，琼斯的断臂竟然缓缓的再生了！！
　　「天啊！！！再生了！！！」
　　「我没有看错吧！！难道，这个小女孩真的能够复活别人？！」
　　惊讶的声音瞬间传遍了整个战场。
　　而身为当事人的琼斯，也是非常的惊讶，虽然已经知道了这个女孩可以复活别人，但是能在这么短的时间内，将别人的肉体再生，如此逆天一般的能力，让琼斯明白，这个女孩……接下来面对的，很可能是整个大陆的视线。
　　‘只希望，你以后能够平安吧……我已经帮不了你们什么了。’
　　低头看着因为透支灵能而急促喘息的花百灵，琼斯已然明白，自己的生命怕是要走到尽头了，不过好在，花百灵在治疗自己手臂的时候，一部分的生命力补充了进来，这让琼斯也多多少少有了一些自信……
　　自信自己……能够为这些孩子们，多抵挡一会。
　　抬起自己新生的右手，没有任何一丁点的异物感，就好似自己的手臂重来没有断掉一般，想到此，琼斯的眉头忽然紧皱，而在远处看到这一幕的红袍男子，眼中的热切更甚！！
　　‘这个能力……’
　　伸手摸了摸气喘吁吁的花百灵，声音沉稳的说道。「快去看看吧……你的哥哥很担心你。」
　　「嗯……谢谢大叔。」尽管已经疲乏的不行了，但是花百灵还是很有礼貌的对琼斯鞠了一个躬，这才在琼斯的注视下，走向了花满楼那边。
　　然而……还不等走出几步远，忽然！花百灵只觉得眼前一花，那红袍男子已然到了她的面前！！
　　在花百灵惊恐的目光中，红袍男子尽量的做出了一个慈祥的笑容，淡淡的说着……
　　「小姑娘……」
　　然而……还不等红袍男子说完话，一声炸响，从花百灵的身前猛地传出！！
　　「轰！！！」
　　下一秒，花百灵只觉得眼前一花，原本应该在自己身后的那个浑身冒着烟的大叔，已经到了自己的身前，并伸出了手，与红袍男子手中的十字剑对碰在了一起，刚刚发出的炸响，也是两者相撞所引发的声响！！
　　「狂战士……琼斯！！！」
　　与小丑面具男说出了同样的话，但是红袍男子的脸上，却已经不见了慈祥的笑容，反而是一种让人惊骇的目光，看着眼前的壮汉，咬着牙说出了这句话。
　　「你……不是沃尔图斯的人，为什么要对我梅拉因进行侵略？！」
　　琼斯一边用犹如金刚一般的拳头，抵住了长剑，一边看着红袍男子，问出了心中所想。
　　「这个问题……」红袍男子的声音顿了顿，下一秒，琼斯的瞳孔猛地一缩！
　　只见！红袍男子空出来的手猛地一捏，一团透明的球体从他的手中急速的形成！
　　「不好！！」
　　琼斯一声低喝，下意识的就准备离开，却徒然想起了身后的花百灵，一咬牙，右手收到了腰间，猛地大喝了一声！
　　「狂拳！！！」
　　伴随着琼斯的一声怒喝，沙包大的拳头直接打了过去，而红袍男子手上的灵能球虽然还没有全完凝聚，但是此时此刻，也容不得他再犹豫了，这一拳甚至突破了音速，带着强烈的冲击打了过来！
　　红袍男子一咬牙，直接将手中的灵能捏住，猛地向前一推！！！
　　「轰隆！！！！」
　　伴随着一声巨响，两人的手撞在了一起，而原本应该爆开的灵能球，也生生的被琼斯压了下去，红袍男子惊骇的看着眼前的这个男人，想不到……这个男人，竟然已经半步迈入宗师级了！！
　　「如何！！侵略者！」
　　琼斯看着红袍男子，紧接着，手腕猛地一用力，那砂锅大的拳头，竟然硬生生的突破了灵能球，狠狠的打在了红袍男子的肚子上！！
　　「嘭！！！」
　　一声爆响，红袍男子应声飞了出去，在地面上连续弹起数次，一身红色的长袍上，满是污泥，又在地面上滑出去了十几米的距离，这才堪堪停下。
　　红袍男子的眼中尽是惊骇之色，刚想站起身，一口鲜血顶在了喉咙，「哇……」的一声吐了出来！
　　「好好好……」一边抹着嘴角的血迹，红色长袍的男子缓缓的站起身，看着远处浑身冒着青烟的琼斯，点头称好。
　　「真是没想到……小小的梅拉因，竟然也有宗师级，既然如此……那就别怪本教使出全力了……」
　　说着话，红色长袍男子从怀里掏出了一颗药丸，吞了下去，缓了缓伤情，紧接着，在众人疑惑的目光中，缓缓的闭上了眼睛……
　　「树神的教诲……让吾铭记于心……」
　　不知道为什么，红袍男子忽然吟诵出来，紧接着，一阵狂风瞬间席卷了过来，凭空出现的狂风竟然围着红色长袍男子疯狂的旋转着！！！
　　「神说……有风！」
　　「轰！！！」
　　伴随着一声爆响，几十个巨大的灵能球，浮现在了红色长袍男子的身后，那每一个球体，竟然都有数米大小！！！
　　「宗师级么……」琼斯点点头，不出所料的，这个红袍男子果然是宗师级，而且看起来，还是一个风系的宗师，面对着从未有过的死战，琼斯没有露出一点点恐惧的神色，只是回头对着已经呆住了花百灵淡淡的说……
　　「快走。」
　　下一秒，琼斯的身形猛地冲了出去，那无与伦比的速度，强大的脚劲，每一次琼斯落在地面的瞬间，都会引起一声爆响，并伴随着泥浆的喷溅，再次冲了出去，每一步几乎横跨十几米！！
　　「嘭嘭嘭！」
　　连续数次爆响之后，琼斯的身形已然到了红袍男子的身前，抬起砂锅大的拳头，狠狠的砸了过去！！
　　「给我倒下去吧！！！」
　　「菲罗尔德的琼斯，你也太小瞧我了！！」
　　红袍男子说着话，忽然向后一跃，直接跳到了十几个灵能球的其中一个上，下一秒，面对琼斯的……就是另一个直径数米的灵能球！！！
　　「给我开啊！！！！」
　　「嘭！！！」
　　拳头打在了灵能球体的表面上，然而……让琼斯不敢相信的是，自己近乎全力的一击，竟然连球体的表面都无法打伤！！！
　　「菲罗尔德的琼斯……你实在是太小瞧宗师级了，要知道，哪怕是半步宗师……与真正的宗师级的差别，那也是天上地下，觉悟吧……」
　　伴随着红袍男子的言语，琼斯吃力的抵挡着已经渐渐发力的灵能球，下一秒，一道白光，直接在琼斯的视线中闪耀了起来……
　　「爆！」



第五百五十四节 绝路（上）

　　伴随着一声轻喝，那光球瞬间爆开……
　　「吱吱吱~~~轰！！！」
　　剧烈的爆炸瞬息之间扫了百米内的范围，也包括了各有不同损伤的五小，还有椎鸢音和阿瑟，而小丑面具男面具男，此刻已经不知去向……
　　一道白光闪耀在夜空之下，当尘埃渐渐落定的时候，琼斯，浑身上下之声了残破不堪的一条裤子，而他的上半身，已经满是伤痕，跟光球正面对抗的右臂，已经完全被汽化，从根部消失不见。
　　而就在四周，阿瑟护住了椎鸢音，却也被爆风掀飞，还不等站起来，就猛地喷出了一口鲜血，溅在了椎鸢音的衣袖上……
　　「阿瑟！！」
　　椎鸢音连忙站了起来，扶住了红发少年，而红发少年眼中，却是带着一丝笑意，坐在泥泞的地面上，笑嘻嘻的看着眼前的椎鸢音。
　　「咳咳咳……噗……音儿……咳咳，看样子，我们两个今天要成为一对亡命鸳鸯了。」
　　「都什么时候了！！你竟然还有心情笑得出来！！」
　　椎鸢音看着阿瑟的笑意，心里明白红发少年的意思，看起来，今天两个人可能是躲不过这一劫了，南瓜机器人在刚才的暴风中就被掀飞，落在地面上，虽然外观看起来并没有什么，但是内部却受损严重，已经没有办法操作了，而椎鸢音，此刻也毫无战力。
　　伴随着前方战场渐渐消失的喊杀声，椎鸢音明白，看起来，事情已经快要结束了，菲罗尔德的士兵，基本上已经被歼灭了，不然的话，那震天的喊杀声，是不会停止的。
　　而花百灵，也是因为离得比较近，受了不轻的伤，此刻正艰难的爬起来，向四个同伴那里走去。
　　雪莉风泽和月小妖三人倒是还好，虽然消耗不少，但是三人距离爆炸中心距离很远，再加上月小妖及时的使出了使令，让三人幸免于难。
　　而花满楼也是因为距离很远的原因被掀翻在地，却并没有受到太重的伤势，但是原本就内脏重伤的他，也已经没有了战斗力。
　　「怎么样……这回，知道了宗师级的威能了吗？」
　　红袍男子淡定的站在漂浮的光球上，看着身下不远位置的琼斯，声音还是那般缓和的说着，但是双眸之中的杀意，却是已经蔓延开来……
　　「呵呵……」
　　但是出乎意料的，琼斯并没有任何惊恐的表情，反倒是笑了出来，一抬头，看着高高在上的红色长袍男子，忽然大声说道。「宗师级……也不过如此……呵呵呵~哈哈哈哈哈！！」
　　「哼！！狂妄！！」
　　红色长袍男子怒哼了一声，紧接着，单手一挥，一个光球忽然飘然而下，眼看着……就奔向了琼斯而去！
　　「琼斯叔叔！！」
　　在远处的椎鸢音，虽然一直照顾着阿瑟，但是却也没有忘记注意着琼斯的情况，当看到这一瞬间的时候，椎鸢音惊呼出声，下一秒，一道白色的火焰直接笼罩了那小小的身影！！
　　从椎鸢音醒来之后，她的灵能就在恢复着，虽然速度并不快，但是椎鸢音却感觉得到，自己身体的灵能，已经足够再一次的进入成年状态，不过……
　　每天一次的‘回归’已经用完了，如果再一次进入成年状态，那自己就会被雷万丁那燃烧生命的火焰，直接焚烧致死！
　　不过……现在已经没办法考虑那么多了……
　　「音儿！！」
　　离着椎鸢音最近的阿瑟顿时惊呼出声，与此同时，远处的琼斯也看到了这一幕，他知道椎鸢音的能力，既然已经使用了一次‘回归’那么这一次恢复成年状态……也就是她最后的机会了。
　　不过……琼斯看了看还在踉跄向着三小走的那个少女，嘴角带上了一丝微笑，却出声大喊。「音儿！！不必如此！！！」
　　下一秒，一个身影瞬间冲到了琼斯的面前，手中那金色的宽刃大剑狠狠的斩在即将落在琼斯身上的白色灵能光球，下一秒！！
　　「噗！！」
　　雷万丁直接劈开了光球，然而……
　　「爆！」
　　「轰！！！！」
　　伴随着红色长袍男子再一次的轻喝，那已然被劈开的白色光球便再次爆炸，下一秒一道白色的光芒再次亮起，在这夜空之中，让所有人都将视线瞩目了过去。
　　渐渐的……白光消散，当红发少年看向那边的时候，一头白发的椎鸢音，就这样闭着眼睛躺在那里，浑身上下满是细小的伤口，几乎都要染成了血人！
　　「音儿！！！」
　　阿瑟顿时双眼血红一片，一咬牙，猛地捡起了刚刚椎鸢音掉落下来的制式长剑，大喊着冲了过去！！
　　「我杀了你！！！」
　　几十米的距离，就算是阿瑟这样武术功底十分差的人，跑也用不了多久，但是……
　　阿瑟的身体，已经被数次爆炸的余波波及，虽然外表没有什么损伤，可是内里已经混乱不堪，还没跑上几步，猛地一口鲜血喷了出去，脚下一软，直接扑进了泥泞的地面上，长剑也伴随着这一下「呛啷啷」一声，掉落在地面上！
　　「啊音……」
　　就算如此，红发少年却依旧没有放弃，强行爬了起来，就算还不等起身就喷出了两口鲜血，甚至还带着一部分内脏的碎片，他却依强忍着身体内部的剧痛，捡起了掉落在地面上的长剑，用长剑拄着地面，强行拖着身体一步步的走了过去。
　　「啊音……」
　　无力的说着，阿瑟的双眸中甚至已经开始渐渐失去了焦点，但是双脚却依旧机械般的行走，嘴角的血迹已经侵透了前襟，浑身的泥泞让原本那个意气风发的少年，看起来狼狈不堪。
　　而同样在椎鸢音身旁的琼斯，此刻也已经倒在了地面上，连续吐出了几口鲜血，挣扎着想要爬起来，然而……他的身体，已经不由得他操控了，那原本粗壮的手臂，渐渐的萎缩了下去，原本一头的黑发，也快速的变得苍白，坚韧的面容上，以肉眼可见的出现了一道道的皱纹。
　　他……已经完全透支了生命力，那突破音速一般秘技的代价，虽然带来了无比强大的力量，却依旧给琼斯带来了难以承受的代价。
　　一个不过四五十岁的人，此刻竟然已经老的不成样子了。
　　「音儿……快……走……」
　　但哪怕就算如此，琼斯却依旧心心念念……那个犹如自己女儿一般的孩子。
　　雪莉这时还稍有余力，想要冲过来帮助几个人，但是下一秒，就在风泽的惊呼中，一道明亮的光芒忽然从三人的正上方传了过来！！
　　「小心！！！是那个光球！！！」
　　下意识的……雪莉抬起了头，入目的是……一片雪白的颜色……
　　「轰！！！！」
　　当爆炸再次消散的时候，三小已经全部倒在了地上，如果不是月小妖最后透支了全部的灵能，挡住了一部分的冲击，三人此刻已经死了。
　　「呃……咳咳咳……」
　　风泽浑身是血的躺在那里，月小妖，也因为一下子透支太多的灵能而昏了过去，满是血迹的倒在泥浆之中，只有雪莉，在五人中实力最强的她，还能勉强的挣扎的爬起来，却刚刚一动，便察觉到了浑身上下传来的剧痛，猛地一阵急促咳，一口鲜血直接喷了出来。
　　「噗……」
　　「雪莉……走……去找……家主……」风泽拄着长枪，勉强的跪在地上，对着刚刚爬起来，身形不稳的雪莉说着。
　　「……不……我不……咳咳……」
　　雪莉再次一阵轻咳，她完全没有想到，对方与自己等人的实力竟然真的是天差地别一般的距离，仅仅是挥挥手，仅仅是一个灵能球，就能瞬间让三个人完全失去战斗力。
　　而远处前来支援的四大家族的人们，也都因为敌军太过庞大，被牵扯着，分儿蚕食！
　　「走……去找家主……为我们报仇……」风泽强撑着站起身，长枪住在地面上，晃来晃去，突然，脚下一滑，身形一个不稳直接倒在了泥泞之中……
　　「风泽！！」
　　一声惊呼，雪莉气血上涌，再次吐出了一口鲜血！
　　「走啊……走啊！！」风泽大喊着，然而……下一秒，一个身影出现在了雪莉的身后，风泽瞪大了眼睛，看着那个穿着红色长袍的男子，如果视线能够杀人，红色长袍男子恐怕已经死去了千百次了！
　　「不要碰她！！！」
　　用尽了全力，风泽喊出了声音，下一秒，红色长袍男子手中的光球，直接打在了尚未反应过来的雪莉的背后！
　　「轰！！！」
　　瞬间，雪莉的身形就犹如炮弹一般，直接被弹开，在空中翻滚了数十次，狠狠地跌落在地面上！
　　满是泥浆的雪莉倒在地上，双眼紧闭，背后的衣服已经被生生撕开，甚至，就连血肉都被撕开了一大片，苍白的脊椎骨，就这样暴露在雨水中……生死不知。
　　「我槽你妈！！！」
　　一直以来，教养都是很不错的风泽，竟然骂出了声音，直接捡起了长枪，一挺身就想站起来，然而……
　　「噗通」一声，风泽的身形再次倒在了泥浆之中，长枪也伴随着金属声跌落在地面上。
　　「区区白银都不到的几个精灵术士，唉……看起来，东珠帝国的四大家族，也没落了。」红色长袍男子摇摇头，看着倒在地上昏迷过去的月小妖，却并没有下死手，反而准备转过身离开。
　　刚想迈动脚步，忽然，红色长袍男子的身形一顿，缓缓的低下了头……
　　一只满是泥浆的手，死死的抓住了男子的小腿，顺着手臂看过去，风泽的脸，已经完全扭曲起来！！牙齿都咬出了血，一双帅气的眼睛，也死死的圆瞪，看着红袍男子，一股血气顶在喉咙，连话都说不出来，只能憋着哼出了声音！！



第五百五十五节 绝路（下）

　　「嗯嗯嗯！！！！！」
　　「可怜的孩子……愿树神保佑你们，可以去到天堂……」红色长袍男子摇了摇头，下一秒，红色长袍男子的另一只脚，猛地踩住了风泽的手臂！！
　　「咔嚓！！」
　　那满是肌肉的手臂，瞬间出现了一个不可思议的角度，下一秒，白骨直接刺出了肌肤，插入了泥土之中！！
　　「嗯！！！」
　　手臂被生生折断，近乎本能的浑身一颤，剧烈的疼痛直接袭上了大脑！但是风泽硬是憋住了顶在喉咙的气血，哪怕是手臂折断，那只手，却依旧没有放下来！！
　　「少年……很不错，那个女人，是你的心上人么？」红色长袍男子的双眸中闪过了一丝赞叹，但是同时，也带着一丝厌恶，看起来红色长袍男子很是在乎自己的外观，刚刚在滚落泥浆之后，便用风属性的灵能，将自己身上的泥浆全部都吹散了，但是此刻，他的脚腕上，已经被满是泥浆的手，抓的满是手印。
　　「嗯嗯嗯！！！」
　　双目圆瞪,风泽死死的抬起头，就好似要把眼前的这个男人的面容永远的记载心中，就算是身入上古神话的十八层地狱之中，也绝不会忘记这张脸！！
　　「可怕的执念……」红色长袍男子摇摇头，下一秒，那华丽无比的鞋子，狠狠的踢在了风泽的胸口！
　　本就顶在喉咙的血气，猛地涌了出来！
　　「噗哇……」
　　一大片鲜血，带着整块整块的内脏，被风泽一口吐了出来，但是……不得不说！风泽的执念太过强大了，就算到了此等地步，竟然也不忘记，将这一口鲜血直接喷到了红色长袍男子的身上！
　　「滚开！！」
　　被喷了一身鲜血和内脏，红色长袍男子顿时大怒，一声怒喝，那华丽的鞋子一脚踹在了风泽的脸上！
　　「放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！放开！」
　　伴随着每一次的踩踏，男子嘴里都会吐出两个字。
　　一下……又一下……当那抓在红色长袍男子脚腕上的手，缓缓松开的时候，风泽的脸……已经看不出人的形状了。
　　赶紧将腿挪开，红色长袍男子在刚刚甚至感觉到了一丝本能的恐惧，这个男人的执念，甚至要比那个小皇帝还要强大……到了这样的地步，竟然还能死死的抓住自己的脚腕。
　　「可怕的少年……」哪怕是红色长袍男子，此时看着那已经完全面目全非的风泽，也不禁感叹了一句，平复了一下自己的心态，这才转过头看向了远处，那努力的想要赶过来的，花满楼……
　　此刻的花满楼，连眼珠子都红了，完全不顾内脏的损伤，就要冲过来，但是……
　　迎面一个白色的光球，让花满楼呆立当场！
　　「轰隆！！！」
　　在花百灵的惊呼中，花满楼的身形就犹如一个破烂的玩偶一样，跌落在泥潭之中，手中那已经完全没办法再使用的长剑，也跌落在地面上，鲜血撒了一道……
　　「哥哥！！！雪莉！！风泽！小妖！」
　　透支了自己的灵能，又被爆炸所伤的花百灵，踉跄的跑了过来，一下子跪倒在了自己哥哥的身旁，并看向了红色长袍男子身后的那三个人，一双眼眸中尽是迷茫……
　　「家主大人……雪薇儿大人……您到底在哪里……求求你，救救他们吧……」
　　花百灵看着渐渐走过来的红色长袍男子，一把将自己的哥哥搂在了怀中，吃力的向后挪动着，泪水带着泥沙，缓缓的顺着那带着婴儿肥的脸颊滑落在泥泞的地面上……
　　……
　　与此同时，就在城墙下方，白袍男子，罗菲特看着眼前那个潜力巨大的金发少年，手中的冷剑已经抬了起来，面对着面前泥土史莱姆变成的人形树精灵，淡淡的说着。
　　「最后问你一遍，少年……你真的不打算加入空中议会么？」
　　「做梦！！」
　　安萨尔捂着腹部的伤口，因为冰冻的原因，伤口没有血迹留下来，但是相对的，皮肤因为冰冻而失去了张力，只要稍稍动弹一点，伤口附近的皮肤都会再次裂开，这样伤上加伤，让安萨尔的面色已经是惨白惨白的，但却依旧是分坚决的回绝了罗菲特的邀请。
　　「是这样么……那真是，可惜了！」
　　罗菲特的眼眸中闪过了一丝痛惜的神情，下一秒，冰冷的长剑直接劈了下来，但是……原本想象中的，一件劈开史莱姆的情形，竟然没有出现，反而是长剑劈在史莱姆的身上，竟然发出了金铁交击的声音！！
　　「呛！！！」
　　就连安萨尔都没有想到，泥土史莱姆竟然能硬生生的抗住那锋利的冷剑，但是，当安萨尔看到了泥土中的颜色，再加上泥土史莱姆从内心传来的想法，安萨尔这才明了。
　　「你这个人造精灵，很好……」
　　罗菲特赞了一句，并快速的向后一跃，躲开了泥土史莱姆的拳头，一低头，伸手抚了抚手中的冷剑。
　　「我这把剑，是魔器……寒冰，它可以轻易的切开钢铁，但是没想到，你这个召唤出来的人造精灵，竟然能够挡住它，这让我很惊讶……少年。」
　　「呵呵……咳咳咳！」安萨尔笑了笑，却不料这一笑牵动了伤口，顿时一阵轻咳，又说着。
　　「怎么样？怕了吧……怕了就赶紧走吧，这样我还能饶你一命。」虽然明知道，泥土史莱姆就算是再用自己的鲜血强化，哪怕是自己身上的血都给它，区区一个人造精灵，也是难以打败堪称最强战争兵器的牧羊人的。
　　不过……打不打得过是一回事，说不说又是另外一回事了。
　　「伶牙俐齿……」
　　罗菲特淡淡的说了一句，并缓缓的再次抬起了手中的那淡蓝色的长剑，看着安萨尔。
　　「少年……这一剑，你是接不下来的，难道……你真的不后悔？」
　　「啧！！有本事就挥剑下来，没本事的赶紧咳咳咳！！！噗！赶紧……滚蛋！」吐出了一口鲜血，安萨尔顿时觉得胸口舒服多了，但是这一口鲜血，也带走了安萨尔不少的力量，如今，他只能无力的坐在小型史莱姆的身上，对着罗菲特说了。
　　「这样……那……」罗菲特的眼眸中闪过一丝凌厉，同时，手中的长剑猛然挥下！
　　「死吧……」
　　「噗哧！」一声，冷剑直接劈开了人形泥土史莱姆，紧接着，一道剑气顺着剑刃挥动，犹如一道闪电一般，直接打在了安萨尔的身上！
　　「唰！！」
　　剑气直接涌过，安萨尔瞪大了眼睛，缓缓的低下了头……
　　「噗！！！」
　　下一秒，安萨尔的身躯，就在安萨尔的注视下，猛地爆出了一条从左肩一直到右跨位置的深深的伤口，并瞬间喷涌出了一道血剑……
　　「呃！！！」
　　一声闷哼！安萨尔猛地向后仰了过去，跌倒在了小型史莱姆的身上。
　　安萨尔只觉得眼前一黑，伴随着一阵天昏地转，当再次睁开眼睛的时候，雨水缓缓的落在他的脸上，天空中的乌云，依旧在下着雨，闪电时不时的从乌云之中划过，带来一声声的惊雷。
　　‘薇儿……我，撑不住了……不过……如果不能再挣扎一下，就连你……也会笑话我的吧……’
　　想到这，安萨尔的双眸一凛，强忍着浑身的无力，猛地一声怒喝！！
　　「天焰！！！」
　　「轰！！！！」
　　伴随着一道火焰凭空升腾起来，就在罗菲特的眼前，火焰组成的气浪直接横扫了过来！
　　「雕虫小技……」淡定的说了一句，罗菲特猛地一挥手中的长剑，直接将火焰组成的热浪劈开，下一秒，一道高达百米的巨大身形，凭空出现！！
　　「这就是……那个熔岩巨人么？！」
　　微微带着惊愕，罗菲特看着那巨大的熔岩巨人，原本距离太远，罗菲特没有看清，但是当此时，那清晰的五官映入罗菲特眼眸的时候，他确实赶到了一阵惊讶，而伴随着更让他惊讶的事情是，那个熔岩巨人，竟然召唤出了一把熔岩巨剑，对着自己……
　　「什么！！！」猛地一惊，罗菲特快速的向后跃出了几步，下一秒，一道剑气直接击打在了地面上，在地面上形成了一道深近十米的巨大鸿沟！
　　「这是……剑气？！！」
　　罗菲特的眼眸之中满是惊愕，低头看了看那道剑气劈出来的鸿沟，又抬头看了看那高达百米的熔岩巨人，原本毫不在意的表情，忽然一凛！
　　「看起来，是真的不能留下你了！」
　　伴随着罗菲特下定的决心，下一秒，就在安萨尔惊恐的目光中，那淡蓝色的长剑忽然涌现出了一道巨大的剑气，而且，这股剑气竟然没有消散，而是维持在了一个长剑的形状，而其中心点，就是那把淡蓝色的长剑！！
　　「万冰流……」
　　‘剑……剑技么……’安萨尔吃力的抬起头，看着罗菲特手中长达十几米的完全由剑气组成的长剑，在脑中想着。
　　「万冰剑！！」
　　伴随着罗菲特猛地挥动了手中的剑气长剑，下一秒，那狂暴的剑气瞬间喷涌而出，直接对着那巨大的熔岩巨人，就犹如一个旋风一般横扫了一切！！
　　「轰！！！」
　　‘秒杀么……’安萨尔看着天空中缓缓落下的一滴滴火星，心中不禁如此想着。
　　‘应该不是……大概……是我的灵能已经消耗光的原因了吧……’
　　雨水拍落火星，安萨尔的眼睛渐渐的失去了焦点，望着那雨夜的天空，喃喃的说着。
　　「薇儿……我……就到……这了。」
　　罗菲特缓缓的走了过来，看着躺在泥泞的地面上，那已经渐渐失去神色的金发少年，缓缓的摇了摇头。
　　「可惜了……」



第五百五十六节 最后的愿望

　　淅沥沥的小雨在经过了一整天的酝酿，又重新渐渐的大了起来，天空中数次散落的乌云，也因为地面上混乱的灵能爆发，而渐渐重聚，闪电划过夜空，照亮了那几十万人的惨不忍睹的战场，也照亮了，正在军中，一脸煞气的安迪斯！
　　耳听着前方战场渐渐稀少的喊杀声，听着身旁通讯员的汇报，安迪斯站起身，抖了抖身上的战甲，从身旁侍卫手中接过自己的头盔，看着雨夜下，那依稀能够看到轮廓的菲罗尔德城墙，安迪斯将头盔戴在了头顶，并怒喝一声。「传令下去！！中军缓缓推进！一口气拿下菲罗尔德！」
　　「是！」
　　「是！」
　　下面的传令兵，各自接到命令之后，便迅速的离去，只剩下安迪斯在漆黑的营帐中，望着远处，双目里，满是贪婪的欲望。
　　而此刻，战场上还剩下的沃尔图斯士兵，三十七万人！
　　菲罗尔德……
　　五百七十三人……
　　乌云的密度渐渐的大了起来，从乌云之中凝聚成了一个个的水滴，伴随着狂风，洒然落下，瓢泼一般的大雨顺着地心引力，带走了空气中的硝烟与尘土，也落在了，躺在地面上的……那个金发少年。
　　安萨尔感受着耳边已经渐渐消失的喊杀声，这一切，他已经完全明了了，但是……安萨尔已经真的有心无力了，这接连的事情和重伤，让安萨尔已经完全无力再战，只能躺在泥土之中，看着白袍的罗菲特，缓缓的举起了手中的冷剑。
　　‘这就是……我的结局么？呵呵……还真是……有一点不甘心啊。’
　　斗大的雨滴落在安萨尔的脸上，让他只能微微眯着眼睛，看着那淡蓝色的长剑，渐渐的停滞在了半空之中。
　　现在的他，已经看不清眼前的东西了，所有视野里的一切，都变得模糊起来，不知道是因为雨水……还是因为那太过严重的伤势，让少年已经无法再维持意志了。
　　‘不甘心啊……’
　　长剑缓缓的落了下来，一瞬间，安萨尔觉得眼前的一切，都好像变得无比的缓慢，白袍男子的动作，也犹如定格了一般。
　　脑海中……回忆着这一生以来，从自己打儿时的记忆，一直到现在，哪怕是多么细小的事情，都变得异常的清晰，所有的这一切，都犹如一个个幻灯片一般，从眼前呼啸而过。
　　空中的雨水凝结成的鸡蛋型雨滴……
　　白袍男子，杀意凌然的举起了手中的冷剑。
　　安萨尔看着这一切缓慢的挪动着，但是此刻的他，就犹如过客一般，做不了任何事情，只能眼睁睁的看着那长剑缓慢的落下来……
　　「如果……死之前，还能再见你一面的话……」
　　直到此时此刻，安萨尔才完全确信，自己真的已经爱上了她，虽然两个人自从他变成了她之后，接触的时间很少，但是……那爱意却不知道在什么时候已经驻扎在了心底，那道银发的身影，就好似被一个烙铁，狠狠的烙印在了自己的心脏里一般。
　　隐约中……金发少年好像看到了她，在对自己招手的身影，而她……也好似在说些什么。
　　说些……什么呢……
　　‘为什么……我听不见？’
　　不过……看她的嘴型，好似再说‘安萨尔……我们走吧。’
　　金发少年笑了笑，缓缓的伸出手，想要去抓住那个身影，但是下一秒，迎接安萨尔的，是已经近在眼前，那把淡蓝色的长剑。
　　「薇儿……」
　　「噗哧！！」
　　这一剑，直接插入了安萨尔的胸腔之中，但是此刻的他，已经完全的麻木了，身体的各处都已经不会再传导上来任何的疼痛，剩下的，只有还回响在耳边的她的声音……
　　‘安萨尔……’
　　‘安萨尔……’
　　「安萨尔！！！！」
　　恍惚之间，金发少年突然觉得好像有哪里不对劲……
　　「安萨尔！！！！」
　　「吼！！！！！」
　　伴随着一声惊雷般的怒吼，在数十万士兵无比惊恐的目光中，那云层里，一道完全看不到头尾的巨大身形，正不停的反转腾挪，盘旋在着菲罗尔德上空的乌云之中，阵阵巨大的吼声传遍了数百里，霎时间，整个战场都犹如电影按下了暂停键一般，所有的人，都张大了嘴，完全忘记了那斗大的雨滴正落入自己嘴里！
　　一颗……无比硕大的龙头，缓缓的从云层之中浮现！
　　「那……是什么！！」
　　其中一名士兵，呆呆的望着云层之中，那庞大到无以复加的巨龙，浑身上下一瞬间，就好似一盆寒冰倒在了身上！
　　「涅……涅化精灵？！！」
　　「天啊！！！为什么……怎么会！！那竟然是涅化精灵！！」
　　「树神啊……怎么会有那么大的涅化精灵？！」
　　……
　　时间微微向前倒退十分钟……
　　距离菲罗尔德不到百公里，这里……是一片茂密的森林，雨水倾倒在树叶上，发出枕着‘啪啪’的响声，而就在着乌云的上空，一条长达千米的身影，正盘旋在天空之中。
　　「都准备好了吗？」
　　银发少女将帐篷收起来，放回到自己的小空间里，回过头看向了两个人，在云层之上，并没有雨水，只有明亮的夜空和那硕大的月亮，正反射着神秘而又高贵的光。
　　「嗯！妈妈！」
　　「好了。」
　　银蓝发少女和金发萝莉，各自收拾利落，看两个人的样子，一脸杀气腾腾，就好似真的准备去跟几十万的士兵拼命去一般，特别是露易丝的脸上，故意装出了一副凶狠的样子，一张带着婴儿肥的小脸上做出这样的表情，莫名的喜感顿时让三人之间那紧张的气氛一扫而空。
　　「呃……露易丝，先别急，我们还不清楚那边的情况，或许，不用战斗也说不定的，放松一下吧。」维尔尼斯强忍着笑意，眉梢眼角带着母亲慈祥的意味，看着正鼓着脸，准备‘大干一场’的露易丝。
　　「哦……」露易丝顿时泄了气，低声‘哦’了一下，金发萝莉嘟着嘴的模样十分惹人怜爱。
　　「薇儿？」银蓝发少女倒是不明白，不是说那边已经岌岌可危了么？
　　「我知道梅拉因，也知道菲罗尔德，更知道那天下第三雄关之称的皇城关，那里不是那么轻易就能被攻打下来的地方，我想……这个时候，应该还没有破。」
　　说着，维尔尼斯跺了跺脚，对着身下的黑龙。
　　「黑龙……一会你藏在云层里，我们先下去看看，如果真的发生战争了，我再考虑是不是让你去。」
　　「主人……吾……愿杀戮……」
　　「你愿意不行……你这样大的身躯，在战场上实在是太引人注目了，一会等我消息，听到了吗？！」
　　维尔尼斯皱了皱眉头，听着那沉重而又威严的声音，缓缓的传了过来。
　　「是……」
　　「嗯……」维尔尼斯点点头，很是满意黑龙的服从性，这才看着露易丝说。「露易丝，把翅膀放出来，带着伊莉丝，你们两个慢慢下来，我先走一步，看看那边的情况怎么样，黑龙，你在云层上空跟着我。」
　　「遵命……主人……」
　　「妈妈……非要带她吗？」
　　露易丝顿时一脸不满的撒娇道。
　　「万年萝莉……乖乖的当飞行器吧。」伊莉丝瞥了一眼金发萝莉，顿时坚决的回击了一句。
　　「好了好了……露易丝，听话。」说完，维尔尼斯看向了伊莉丝。「别跟她斗嘴了，准备好，一旦真的出现问题，就杀进去，你知道沃尔图斯士兵的装扮吧？」
　　保险起见，维尔尼斯还是问了一句。
　　「嗯……见过。」伊莉丝点点头，还是那般惜字如金的回应着。
　　「好……如果一会你们到了战场，发现沃尔图斯的士兵已经开始了杀戮，那么……」
　　说到这，维尔尼斯的声音顿了顿，同时眉宇间的杀气让伊莉丝浑身一凛，哪怕这个杀意并不是冲着伊莉丝来的，但是那无比强大的杀意，还是让伊莉丝感到了可怕，看来那帮家伙要倒霉了呢。
　　点点头，伊莉丝表示了同意。
　　「好。」
　　「既然如此……那我先行一步。」维尔尼斯的飞行速度本就不慢，虽然照比黑龙要差很多，但是对比其他两人，却要好很多。
　　谈完接下来的分配，银发少女转过身，面对着正前方猛地向上一跃，下一秒，在伊莉丝和露易丝的注视下，银发少女的身形忽然向后飞去，紧接着，伴随着一声「扑啦啦」的声响，一对洁白的羽翼，从她的身后缓缓的扩展开来……
　　「嗯……灵能充沛的感觉，真的很不错……」
　　微微活动了一下肩膀，维尔尼斯感受着体内充沛的灵能，嘴角带上了一丝笑意，在两个人的目送下，一对洁白的羽翼微微一晃，犹如下凡天使一般，落入了云层之中……
　　「我们也走吧，万年萝莉飞行器。」
　　伊莉丝看了看四周，说了一句，还不等露易丝回话，猛地就跳了下去。
　　顿时……金发萝莉一脸的懵逼，气鼓鼓的撅着嘴，跺了跺脚，这才随之一跃，一对犹如蝙蝠一般的翅膀，猛地展开，并快速的飞向了正在享受自由落体运动的……伊莉丝。
　　而黑龙，在三个少女都离开了之后，巨大的身形猛地盘旋，感受着下方维尔尼斯手腕上，那红色水晶传来的波动，巨大的龙头一拧，跟着下方传来的感觉，速度猛地加快了！
　　「轰隆……」
　　一道剧烈的音爆声响起，庞大的可怕的黑龙紧随在下方云层中维尔尼斯的身形，一人一龙，快速的飞向了菲罗尔德。



第五百五十七节 坠落的银色流星

　　云层之中的雨水非常的多，银发少女一双洁白的羽翼，也渐渐的染上了一丝潮湿，不过这并不影响银发少女的速度。
　　从来没有过全力飞行的银发少女，看着四周的乌云，也能微微的感受到盘旋在自己上空的那巨大的身影，心中不禁跟黑龙聊起天来。
　　「黑龙……你的名字叫什么？总不能老是叫你黑龙吧？」
　　银发少女问着，双翼扇动，快速的在云层之中滑落。
　　「随……主人……意。」
　　黑龙的声音从上空缓缓的传过来，虽然这并不是由风传递的声音，反而更像是某种看不见的波动传入到了银发少女的右手腕上的水晶中，然后再传递给银发少女一样。
　　「你的意思……是让我给你取个名字？」
　　飞行中的银发少女如此说着，而此时，她的身形也渐渐的落下了云层。
　　「是……」
　　黑龙的声音缓缓的传了过来，银发少女顿了顿犹豫了半响，绞尽了脑汁，这才不确定的回应。
　　「不如……叫欧西里斯？」
　　「好……」
　　黑龙完全不介意什么名字之类的，对于它来说，那只不过是一个称呼而已。
　　银发少女也明白黑龙的想法，怎么说呢？自从黑龙在东海岸闹了那一场之后，真心臣服自己的时候，打那一瞬间……银发少女渐渐的可以从手腕处传来的感觉，来明白黑龙此刻的心情。
　　虽然只是轻微的传递，但是却很清晰，高兴，背上，郁闷，害怕之类的感觉，都会从那个红色水晶中传过来。
　　这也是银发少女现在开始觉得，黑龙是可以信任的了，这也是银发少女让黑龙脱离自己的掌控，自由飞在上空的原因。
　　「黑龙……加速了，我有一些不好的预感……」
　　银发少女想了想，忽然觉得一股寒意直冲头顶，对于武者来说，有的时候直觉远比武技更可靠，所以银发少女十分信任自己的感觉。
　　在这一瞬间，银发少女的内心，突然有了一种，好像要失去了某些重要的东西一般。
　　「遵命……」
　　黑龙沉声回应道。
　　而银发少女基本上没有全力飞行过，如果再加上灵能的喷射来加速，银发少女也不知道自己究竟能有多快，但是想来，应该不会比黑龙慢多少。
　　虽然银发少女的实力相对来说，要比黑龙强上一块，但是飞行，这种天生的本领，黑龙玩起来可要比她熟练的多，毕竟是那数千年的经验在那里。
　　「走了！！」
　　一声轻喝，银发少女洁白的双翼猛然扇动，下一秒，一道灵能顺着双翼的尾部喷射而出，一瞬间，银发少女甚至有一种睁不开眼睛的感觉，不得已，凝聚了一些灵能，在自己的面前凝聚成了一块透明的冰，这才挡住了无比猛烈的阻力！
　　而与此同时，上空猛地传出了一声音爆！
　　「嘭！！」
　　黑龙的速度迅速拉升，甚至有隐隐赶超银发少女的势头，而银发少女的速度，也不慢，就在一瞬间，银发少女好像突然感觉到，自己好像冲破了什么阻碍一般，下一秒，就在银发少女的身旁，一声爆响！
　　「嘭！！」
　　突破音速的银发少女，真的有一种非常奇特的感觉，四周的压力好像瞬间小了很多，又渐渐的恢复，她感觉到周身受到了某种怪异的力量的挤压，感觉上有点像气压，却又不太一样。
　　速度飞快，云层之中的水滴打在冰面上，就好似一颗颗灵能弹一般‘嘭嘭’作响，不过好在，着幽蓝的水晶，异常的坚固，这样的冲击还不至于打碎这款半圆形的冰膜。
　　渐渐的……天使般的她从云层之中落了下来，天空也变得阴沉无比，当突破云层的一刹那，银发少女的眉头顿时一皱。
　　「这是……已经开始了么？」
　　远远的，银发少女虽然看的并不清楚，但是偶尔出现一两次的白光，虽然银发少女并不知道那是什么引起的白色光芒，但却不妨碍那白色的光芒，让银发少女看清了战场上，那比蚂蚁还要小的人们。
　　而就在这个时候，银发少女的视线，忽然被一个很大的东西吸引了过去。
　　「那是……什么？」
　　眯起了粉色的双眸，看着远处，在菲罗尔德城门附近，出现的那巨大的红色身影，不知道为什么，银发少女突然有一种莫名的熟悉感，虽然看的并不是很清楚，但很明显，那很可能是某种树精灵的形态。
　　「黑龙！准备下来，前方已经开战了，那个巨大的树精灵不知道是哪一方的，如果有必要的话，就交给你了。」
　　银发少女一边说着，身形快速的斜插着向下飞去，音速的速度是异常的快，当银发少女隐约看清那个红色巨人的时候，就已经距离战场不过十几秒钟的时间了，而随着距离越来越近，银发少女的脑中就犹如被一颗炸弹炸过了一般！
　　那映入眼帘的，白发少女……不是椎鸢音吗？
　　躺在地上的五个孩子……不是风花雪月他们吗？
　　那强撑着爬向椎鸢音的泥人……是阿瑟么？
　　最后的……
　　「到底发生了什么！！！！！」
　　那红色的巨人……被一阵奇异的剑技所消灭，而当银发少女看向了红色巨人消失的地方的一瞬间，银发少女那粉色的双眸瞬时染上了一片血红，杀意如潮水一般，猛烈的炸开！
　　「安萨尔！！！」
　　眼睁睁的，银发少女看着那个白袍人，将手中的长剑刺入了安萨尔的胸口，这一瞬间，银发少女的内心都犹如被一把长剑刺穿一般！
　　汹涌的怒意涌上了心头，银发少女的速度猛地再次暴涨，浑身上下的灵能就犹如爆裂一般，完全不顾及损耗，拼命的加速！！！
　　「安萨尔！！！」
　　一声怒喝，感受到银发少女内心情绪的刚刚从云层之中下来的黑龙，顿时一声怒吼！
　　「吼！！！」
　　一瞬间，战场安静了下来，所有人都看向了天空，而当所有人看清那黑色巨龙的时候，没有人再动了，但是……
　　一道银色的身影，却犹如流星一般，从天空之中滑落！！！
　　「轰！！！！」
　　「去死啊！！！」
　　银发少女一瞬间甚至觉得自己的大脑一片空白，几乎完全出于本能的，挥起了手，而泰泽剑，也似感受到了银发少女那滔天杀意，居然不等银发少女的呼唤，竟然主动的显出了身形！！
　　「什么人！！」
　　白袍男子罗菲特，刚刚将手中的寒冰刺入了金发少年的胸口，在看到那鲜血四溅的时候，白袍男子下意识的放松了一下！
　　就在这一瞬间，一股滔天的杀意，瞬间淹没了罗菲特。
　　如此这般强烈的杀意，罗菲特从未感受过，那犹如身处地狱一般的强烈错觉，让罗菲特甚至出现了一瞬间的失神！
　　下一秒，罗菲特猛地转过头，看向了那急速下落的身影，下意识的大声喊了一句。「什么人！」
　　然而……那个长着一双翅膀的女人，并没有回答他的意思，那滔天般的杀意，跟随着那女人急速降落的身形，瞬间压在了整个战场上！！
　　「轰！！！」
　　黑色的大剑猛然挥下，罗菲特下意识的抬剑去挡，他只是感觉到，一股无与伦比的力量，从那黑色的长剑上传了过来，下一瞬间，罗菲特清晰的听到了，手中的寒冰不堪负重的声音，伴随着一声清脆的响声，寒冰竟然从中断裂，生生的被这一剑劈断！
　　「什么！」满脸惊愕的罗菲特，看着眼前，那一头的银发……瞬间，罗菲特猛然觉得自己飞了起来，眼前中的一切都飞速的向前飞去，最后！
　　「轰隆！！！」
　　罗菲特的身形直接撞到了菲罗尔德的城墙之上，几乎毫无阻碍的穿破了城墙，划过了整个菲罗尔德，又撞到了东边的城墙，再次撞破这才猛地跌落在地面上，滚落了数百米，才缓缓的止住……
　　脑子里一片嗡嗡的响声，罗菲特的眼前甚至已经开始变得模糊不清，勉强的爬起来，还不等站稳身形，便一下子跪倒在了泥泞的地面上，一口鲜血「哇」的一声就吐了出来。
　　看到那醒目的猩红的瞬间，罗菲特的瞬间清醒了过来，双目之中甚至带上了一丝恐惧……
　　「那到底是什么人？竟然……连寒冰都斩断了！」
　　而与此同时……
　　「安萨尔！」
　　一剑砍飞了那个白色长袍的男子，银发少女直接跌落在了地面上，下降的时候，银发少女完全没有考虑到降落时的情形，眼中只剩下了那个白袍男子和被穿胸的安萨尔！
　　这一剑，虽然抵消了银发少女降落下来时不少的冲击力，却并没有完全阻止下落的态势，银发少女一剑砍断了寒冰之后，身形直接跌落在了泥泞的地面上！
　　如果多年来的练武本能，仅仅这一下，都足以让银发少女重伤。
　　跌落的瞬间，银发少女翅膀紧缩，整个人抱着团，滚落在了地面上，下一瞬间，银发少女的手猛地在地面一撑，身形跃起，随后快速的卸掉了余下的冲击力，一个转身，直接跑向了倒在地面上的安萨尔！
　　「安萨尔！！」
　　银发少女几步跑到了金发少年的身旁，看着已经躺在泥泞之中，浑身泥浆，胸口上三个伤口，让金发少年此刻已经完全没有了任何的血色。
　　「薇儿……是你吗？」



第五百五十八节 濒死！

　　颤抖的苍白的手，缓缓的抬了起来，但是……
　　在银发少女一脸心痛的注视下，安萨尔……竟然已经看不见自己了。
　　「你傻吗？」
　　不知道该说什么，银发少女伸手去握住了那只还在摩挲的手。
　　「终于来了……」
　　金发少年的双眸，已经完全的没有了焦点，再也没有往昔的那种精神满满的感觉，只剩下了空洞的神色，直挺挺的望着天空，连雨水滴落在眼眸中，也毫无察觉。
　　「不要再说了……不要……再说了……」
　　不知不觉得，泪水顺着那精致的脸庞，缓缓的滑落了下来。
　　银发少女脑中，已经只剩下了一片的空白，呆呆的望着躺在泥土中的，出于弥留之际的安萨尔，一双纤细的手，死死的捂住了那苍白的手掌。
　　「不……咳咳咳……噗。」
　　还不等继续说，安萨尔又一次吐出了一口鲜血，猩红的颜色顺着苍白的脸颊滑落在地面上。
　　「安萨尔！！」
　　完全的不知所措，那以往从来都是将一切掌握在手中的自信，此刻也荡然无存，银发少女只能呆呆的看着眼前的金发少年，那缓缓流逝的生命力，就犹如一把刀子，插入了银发少女的心脏一般，那心痛的感觉，已经让银发少女不知不觉间，泪流满面……
　　「听……咳咳……听我说完！」
　　安萨尔刚说一句，便大口的开始喘息起来，而腹部与胸口还有那一道几乎将安萨尔一分为二的剑伤，正不停的流出猩红的血液。
　　「好……好……你说，你说。」
　　在北方战场上混迹了这么多年，银发少女很清楚也很明白，当一个人真的走到尽头的时候，是一个什么样的状态，而此时此刻，银发少女眼前的金发少年，已经真正的处在了将死未死的状态，而银发少女，却没有任何的手段，去阻止这一切的发生。
　　她能做到的，就只是这样，目送金发少年，走完最后这几分钟？甚至是几秒钟！
　　「薇儿……你终于来了……」
　　渐渐的，金发少年的气息变得均匀下来，呼吸也变得悠长，这种回光返照的情况，在那生死的北联战场上，银发少女已经见的多的不能再多了……
　　「嗯，我来了，没事了……一切都会好的，相信我。」
　　「嗯……我明白……你也明白，我的时间……咳咳咳……时间不多了。」安萨尔挣扎着想要坐起来，但是，那身体的无力，让他完全做不到起身这么一个如此简单的动作。
　　银发少女看到这一幕，缓缓的伸出手，将金发少年那满是泥浆的身躯，拥入了自己的怀中，放在了腿上。
　　「安萨尔……」
　　面对如此说的安萨尔，银发少女无言以对。
　　「其实……我有一件事，想在临死前跟你说……刚刚你在喊我的名字的……咳咳咳……名字的时候，我还以为出现了幻觉……呵呵。」
　　在银发少女凄凉的注视下，那金发少年，再次露出了与以往一模一样的笑容，但是，银发少女的泪水，却更加止不住的流了出来，滴落在金发少年那……泛白的唇角。
　　「你哭了……吗？」
　　缓缓的伸出另一只手，那苍白的手，抚摸在银发少女的脸颊上，轻轻的，擦去了眼角的泪水。
　　「这……咳咳咳，可一点……也不像是你啊。」
　　银发少女已经说不出话来了，只能抿着那薄薄的红唇，压抑着哭声看着怀中的安萨尔，说着……
　　「嗯……」
　　「对了……椎鸢音……我找到了，现在……咳咳咳……」
　　「不……不用说了，我已经看到了。」
　　粉色的双眸中染上了怒火，在泪水中渐渐的快要焚烧了她的理智！
　　「是……是吗……」
　　安萨尔笑了笑，话锋一转。
　　「对了……刚刚说的咳咳……说的，我想要跟你说的那件事……」
　　「嗯嗯！你说……」
　　银发少女从来没有过的痛恨自己的无力，如果自己能够早来一分钟，或许……
　　「你一定是在想……如果自己能够早来一分钟……就不会如此了吧……咳咳……」
　　「安萨尔……」双目有些呆滞，银发少女搂着怀中的金发少年，感受着那已经所剩无几，甚至还不如一根小草般大的生命力……
　　银发少女想杀人！
　　「咳咳……真是……没活够啊。」安萨尔笑了笑，再次吐出一口鲜血，原本摩挲着银发少女脸颊的手，也缓缓的放在了胸口。
　　「哎呀……咳咳咳……这么一打岔，我好像忘记了我要说什么了……」
　　金发少年虚弱的双眸缓缓的闭上，嘴角轻微晃动着。
　　银发少女的双眼猛地瞪大，急忙的低下头，将耳朵放在了金发少年的身边……
　　那虚弱的声音，缓缓的吐出了最后的一句话……
　　「就让这个秘密……跟着我离开吧……我的挚友。」
　　当着最后一句，已经微不可闻的声音，缓缓落定的时候，银发少女紧握的那只苍白的手，也无力的掉落在泥泞的地面上，渐起的一丝泥沙，飞溅在了已经失去气息的躯体上……
　　「安萨尔……」
　　银发少女低着头，没有人能够看清她的表情。
　　而此刻……整个战场之上，鸦雀无声，除了雨水拍打在泥泞的地面之外，没有任何一个活着的生物，敢发出任何一丝声音。
　　如果说，一个百米高的熔岩巨人，带给这些人的感觉是惊悚的话，那这长达数千米的巨龙，就近乎绝望了。
　　但是……所有人的想法不一样的是，黑龙并没有俯冲下来，也没有进行大肆的杀戮，不知道为什么，这只庞大的涅化精灵，竟然只是安静的趴在云头，伸出那无比硕大的头颅，低低望着下方的情况。
　　虽然黑龙看着的，是那个低着头的银发少女，但是犹豫那无比巨大的透露带给人的错觉，就好似……这只黑龙，一直在观察着所有人一样。
　　「黑龙……」
　　静默了片刻……
　　银发少女的声音听起来很是淡然，但是隐藏在那平静的生意中的是，那近乎滔天一般的怒火。
　　「主人……」
　　感受到了声音中的情绪，黑龙完全没有任何的想法，在他的认知里，既然自己已经认作银发少女为主人，那么……只要是主人的命令，自己便一定会去执行，就是这么简单。
　　「下来……」
　　「是……」
　　黑龙缓缓的应答着，紧接着，那硕大的龙头猛地向下一扎，长长的身躯快速的摆动起来，天空中的乌云几乎几下便被那巨大的龙身绞成了一片片的形状，露出了天空之上，那明亮的月亮。
　　在所有人近乎绝望的注视下，那几千米长的巨龙，终于显露在了所有人的视野之中。
　　「太……太大了……那到底是什么级别的涅化精灵？！」
　　哪怕是远在中军营帐之中，刚刚准备前进的安迪斯，也目瞪口呆的看着比菲罗尔德的城墙都要宽大，视野中近乎占据了整片天空的那巨大身影，呆呆的说着。
　　而此刻，在战场中央位置的红发少年，此刻双目之中已然全无焦点，愣愣的抱着一头白发的身躯，无语的望着天空的黑龙，内心之中，一片空白。
　　躺在地面上的四小，都已经失去了意识，而在这场混乱之中，唯一还清醒的两个人，一个……正抱着自己的哥哥，缓缓的在泥泞的地面上，向后蹭动。
　　而红袍男子，也是在一点点的接近着少女。
　　不过……当那声震天彻底般的龙吼响起的时候，红袍男子下意识的回头望了一眼，就这一眼，差点吓得魂飞魄散，那巨大的黑龙，让红袍男子难以判断，这究竟是霸王体，还是什么。
　　但……就算它不是霸王体，以那庞大的躯体，就算是自己这个宗师级，也难以应对，更别说，如果它真的是霸王体，再加上那巨大的体形，自己根本不可能敌得过。
　　「这……这不是大陆中央么！！这么巨大的涅化精灵！到底是从哪里来的！！」
　　红袍男子惊悚的看着那显现出身形的黑龙，近乎占据了大半个天空，而黑龙的透露，竟然缓缓的落在了地面上。
　　当黑龙的头部，立在城墙边上的时候，那五十米高的城墙，在黑龙身下，就犹如一根牙签那么大！
　　远远的看着在天空中翱翔的时候，还不觉得太过巨大，但是当这样一对比，红袍男子的魂都要飞了！
　　……
　　黑龙缓缓的落下云头，停悬在了银发少女的上空，它的身躯太过庞大，难以完全的落在地面，倒不如这样更好一些。
　　「带上他……我们去救人。」
　　银发少女压抑着自己的怒火，此刻的她，还稍显有些理智，但是，一双粉眸之中，已然遍布血丝，眼眸中的泪水，此刻也已经完全停止，雨水打在银色的长发上，让少女显得有些狼狈……
　　将怀中的金发少年抱起来，银发少女缓缓的抖动着翅膀，向上空飞了起来！
　　「那是什么！」
　　「是……是一个人？！」
　　「长着翅膀？！是精灵术士吗？！」
　　「好……好美！」
　　「天啊！！！这不可能！！她……竟然坐在了那黑龙的头顶~！！！」
　　「怎么可能……人类征服了涅化精灵了吗？！」
　　「树神啊！！我是不是看到了幻觉啊？今天的一切，难道都是噩梦吗？」
　　战场上的士兵们，以近乎看到神迹般的目光，看着那银发少女，缓缓的落在了黑龙的头顶，而她的怀中，一个金发的少年，正紧闭着唇，苍白的脸上，还留着一丝笑意，就好似……恶作剧得逞一般的笑意。
　　轻轻的将安萨尔的身躯，放在了黑龙的头顶，银发少女从小空间中掏出了一块手帕，把安萨尔脸上的泥土，缓缓的擦了擦，帅气的少年，在去掉了污秽之后，看起来是那么的阳光。



第五百五十九节 救

　　「你赢了……安萨尔，你竟然连临走的时候，都给我留下了一个问号，或许这一生，我都想不明白，你带走的那件事，到底是什么吧……」
　　坐在黑龙的头顶，银发少女用自己的意志，传递了信息，而黑龙欧西里斯，也得到了去救的人的位置，刚刚银发少女在下落的时候，便看到了整个战场的全貌，也看到了那些自己熟知的人，此刻都已经处在危机之中……
　　黑龙得到了命令，那盘旋在上空的身躯猛地一个加速，庞大的身躯，几乎是铁地面前行，无数的士兵吓的跪倒在了地上，连反抗都没办法做到。
　　没办法……
　　当那黑龙靠近的时候，他们甚至完全看不到尾巴，只能看到数十片无比庞大的龙鳞，完全看不清全貌！
　　当实力……完全超越了想象的时候，几乎沃尔图斯的士兵们，都已经放弃了抵抗，对于他们来说，这样庞大的涅化精灵，自己甚至连边都不可能碰到，不用它抬起爪子，不用它甩动身躯，哪怕是紧紧飘在半悬空，所有人就已经不再有任何的动作了！
　　黑龙的身躯，直接贴在了地面上，这蔓延了数公里的战场上，黑龙就犹如一把刀子一般，直接将人幕撕开，凡是站在下方的人们，都被黑龙带起的狂风席卷，远远的跌落出去。
　　而红袍男子，完全想不明白……为什么，那黑龙竟然径直的飞向了自己这一边！
　　「不行！！来不及了……现在已经不是攻打菲罗尔德时候了……」男子低头呢喃了一声，紧接着，猛地转过头看向了还在那里一点点向后挪动的花百灵。
　　「带着她马上离开战场，一旦这只黑龙发狂，这数十万人，能活下来十几个人，都算是命大的了！」
　　虽然无法判断出，黑龙的实力到底如何，但是面对那无比庞大的身躯，红袍男子怂了，相对于与那个不知根底的黑龙一战，将这个可以让人复活的少女带回去，更加安全，而且……就算是这次攻打失败了，找到这个少女的功劳，完全不次于打下梅拉因！
　　想到此，红袍男子猛地跃起，身形直接冲向了还在那里喃喃的说着什么，看向自己身后的那个少女……
　　一瞬间，红袍男子便站在了花百灵的面前。
　　「跟我走吧，在树神教，一定要比你在那个落魄的四大家族中，好得多……」红色长袍的男子说着，就打算伸手去拉已经呆滞住的少女，却忽然听到，少女的一声轻呼……
　　「家……家主大……人？」
　　「家主？」红色长袍的男子一愣，随即突然想到，刚刚……这个少女好像就是在向天祈求……祈求着他们风花雪月四大家族的家主，那个名字好像是叫做……
　　「雪薇儿……？」红色长袍的男子沉吟了一下，有些不确定的重复了一下。
　　「叫吾主之名……有何事……」
　　就在一瞬间，红色长袍的男子完全呆愣住了！！！
　　近乎机械性的转过头，入目的……只有一张无比巨大的龙嘴！
　　「刚刚说话的……是你？！」
　　红色长袍男子惊愕的看着那巨大的嘴，下意识的问出了这句话。
　　「不错……问汝……唤吾主之名……何事？」
　　「欧西里斯……不用问了。」
　　还不等红色长袍男子回话，忽然，一个女声在那黑色龙头的上方，缓缓的传过来。
　　「什么人！！！」
　　下意识的，红色长袍男子猛地向后一跃，当稳住身形的时候，便已经踩在了一个巨大的光球上面，快速的向后飘去。
　　此刻……他已经顾不得那么多了，别说那个复活人的少女，就算是教主再次，红色长袍男子也要考虑一下，面对着这样巨大的黑龙，就已经是很难，但更难的是，这个黑龙……竟然还有主人？！
　　银发少女没有回应红色长袍男子，而是直接从黑龙的头顶落了下来，一对白色的羽翼，伴随着少女的飘然而下，轻轻晃动着。
　　「家……家主大人……真的，真的是你吗？」
　　花百灵完全不敢相信眼前的一切，自己的家主，雪薇儿大人，就犹如神一般，在自己祈祷的时候，凭空而来，而且……还带着那让人近乎本能产生恐惧的……犹如上古神话中翻江倒海的……龙？！
　　「嗯……」
　　「家……家主大人……哇！！」
　　花百灵愣愣的重复了一句，一瞬间，眼圈瞬间落下了泪水，原本就强行忍耐的惊慌，一瞬间便全部释放了出来，一张嘴，直接‘哇’的一声哭了出来，看着银发少女的脸，不停的说。
　　「薇儿大人……哥哥他被打伤了……小妖、小妖也昏过去了……雪莉……雪莉她也不知道怎么样了……风泽……风泽……」
　　上气不接下气，就好似一个孩子，在遇到了惊天大事之后，盲目无措，惊恐万分的时候，突然遇到了家大人一般，连话都接不上，左一句右一句的说着。
　　「好……我都知道了。」
　　银发少女点点头，走过去，伸手在花百灵的头顶摸了摸。「没事了……已经没事了，有我在，他们都会没事的。」
　　「哇！」
　　下一瞬间，花百灵直接扑进了银发少女的怀里，嚎啕大哭起来……
　　「没事了……」
　　银发少女轻轻摸着花百灵的头，看了看远处，站在一个光球之上的那名红袍男子，淡淡的对怀中的哭的稀里哗啦的花百灵问道。「这一切……都是那个人做的么？」
　　「还有……有一个戴着小丑面具的男人……」
　　「嗯……」
　　银发少女点点头，轻轻的抚摸着花百灵的小脑袋。
　　「你是……什么人？」
　　就在此时，红袍男子问出了心中的疑问，树神教在大陆上扎根了无数年，从来没有听说过，能有人将涅化精灵降服的，而且，还是一个成熟体巅峰级别的涅化精灵！
　　「我是什么人？」
　　银发少女连头都没有抬起来，只是淡淡的，用犹如说家常一般的语气，抬起头，一双粉眸死死的盯着那个男子。
　　一瞬间，红袍男子只觉得身在地狱，一股凉气直接从脚底板涌了上来，浑身上下都僵直在了原地，惊愕的看着那银发少女，看着她……缓缓的吐出了几个字。
　　「我只是……杀你的人。」
　　霎时间，红袍男子想都不想，转身就要逃离，然而，下一秒……
　　红袍男子只觉得眼前一花，那银发少女，竟然已经站在了自己的身前，与自己同样，站在了白色的光球上面！！
　　「找死！！！」
　　红袍男子连眼珠子都红了，在面对少女根本不打算放过自己的时候，红袍男子顿时一声怒喝！
　　「爆！！」
　　「吱吱吱~~~轰隆！！！！」
　　伴随着白光一阵的扭曲，两人脚下的那个巨大的光球，突然爆开！狂暴的飓风瞬间席卷了一切，白色的光芒照耀了整个天空！！
　　「家主大人！！」
　　猛地一声惊呼，花百灵突然觉得眼前一晃，一个银发的身影出现在了自己面前，紧接着，一阵天旋地转之后，花百灵猛地跌坐在了一块冰冷而又光滑的地面上。
　　下意识的低头看了一眼，差点吓得本就胆小的花百灵直接当机过去！
　　在她身下的，不就是那无比庞大的……龙吗？
　　愣愣的抬起头，身旁忽然出现了几个身影。
　　有雪莉的，花满楼、风泽和月小妖，还有那个救了自己的，现在已经苍老的面无全非的大叔，和那个一直抱着椎鸢音公主，双目无神的红发少年。
　　白光缓缓的扩散，又急速的收缩了下去，红袍男子站在地面上，看着四周空无一人，顿时一阵惊愕，在他的想象中，这个女人至少也是应该有着宗师级的实力，不可能被自己的区区一颗灵能光球解决掉。
　　而当他看到，四周那些……已经被自己打的伤的伤，残的残，死的死的几个身影，都消失不见的时候，冷汗……瞬间遍布了他的全身！
　　「不！这不可能……不会的！这个世界上，怎么可能有这么快的速度！！」
　　红袍男子惊愕的看着眼前的一切，一咬牙，再次唤出了一个光球，身形一跃，站在了光球之上，紧接着，光球快速的票动起来，而黑龙那巨大的龙头，也换换的进入了红袍男子的视线。
　　但是……红袍男子完全没有去注视黑龙，反倒是不停的向四处打量着，最终……在红袍男子犹如看到鬼神一般的双眸中，倒映出了……那个站在黑龙头顶的……银发少女。
　　「你来了……」
　　红发少年，缓缓的抬起了无神的双眸，看着面前的银发少女。
　　「嗯……对不起……我来晚了。」
　　「为……为什么……为什么？为什么！！为什么啊！！！！为什么你会来的这么晚！！！音儿她，一直都是相信你的！！为什么啊！！！」
　　渐渐的，回过神的红发少年，对着那期盼已久，却终究是没有来得及的银发少女。
　　咆哮着，阿瑟挣扎着站起身，直接冲过来就想要一拳打在银发少女的脸上，但是……那拳头举了起来，颤抖着，却怎么也落不下去。
　　因为……阿瑟的眼中，银发少女的眼眸里，隐藏着的，那深深的无奈与后悔，让阿瑟，再也挥不动自己的手了。
　　颓然的跌倒在地上，阿瑟躺在冰凉的龙鳞之上，泪水顺着眼眶滑落在耳旁。
　　“椎鸢音……她的树精灵……”
　　“啊……已经用过一次了。”阿瑟双目无神的回应着银发少女。
　　“家……家主大人，我……”
　　忽然，花百灵的声音在旁边响起，顿时阿瑟一个激灵坐了起来，猛地看向了花百灵。“对了！！你可以让人复活的！！你能救她对吗？！”
　　花百灵看着眼前的红发少年，顿时吓得差点哭了出来……
　　“我……我没有……没有灵能了……”
　　“我有办法……”银发少女虽然十分惊讶于花百灵的能够复活人的这件事，但是相对的，现在并不是问出自己问题的时候。
　　想到此，银发少女向前走了两步，伸出右手，解开了绑在右手上的绷带，在两个人惊愕的目光中，缓缓的将自己的右手，放在了花百灵的头顶……
　　‘灵能传输……’
　　一瞬间，伴随着银发少女心中的低语，那红色的水晶发出了一阵诡异的光芒，一道肉眼可见的古怪的红色灵能，就犹如活过来了一般，顺着花百灵的头顶，直接钻了进去！



第五百六十节 有蓝就是bug

　　银发少女轻声呢喃，手腕上的红色水晶犹如活了一般，一道肉眼可见的红色灵能从里面钻了出来，红色的灵能好似在分辨确认着什么，紧接着，那道暗红色的灵能猛地钻入了花百灵的头顶。
　　花百灵，只觉得一股奇怪的灵能直接从头顶涌了进来，紧接着，成堆成堆的灵能犹如波涛汹涌的海浪一般，一道接着一道的涌入了她的体内，快速的滋润着她干枯的灵能，与此同时，那股奇怪的灵能还顺着花百灵的周身上下来回绕了数圈，既带来了恢复的灵能，也补充了她一部分的生命力……
　　「这……」
　　花百灵惊愕的看着银发少女。
　　其实……银发少女也只是赌一把，虽然她给伊莉丝恢复过一次，但是具体到底能够恢复到什么程度，银发少女也没有把握，只能姑且一试，把话说的那么圆，也只不想让大家失望罢了。
　　在小丫头惊愕的目光下，体内的灵能渐渐的充沛起来，紧接着，花百灵就感受到了体内那开始渐渐溢满，已经装不下的灵能，开始慢慢的浮现在了身体表面。
　　「薇儿姐姐……够……够了。」
　　花百灵急忙的阻止了一下还想要继续灌输灵能的银发少女，随后快速的将手伸向了一头白发的椎鸢音，娇喝了一声。「木令……起死回生！」
　　伴随着一道翠绿色的光芒从小丫头的手中渐渐浮现，那原本已经近乎失去了生命力的躯体，渐渐的恢复了一些，与此同时，椎鸢音的胸口，忽然耸动起来，一阵轻微的呼吸声，从椎鸢音的唇角传出。
　　「活……活过来了！！！」
　　阿瑟看到这一幕，顿时就想要冲上去，但是却一下子就被旁边的银发少女拦住了。
　　「先不要激动，椎鸢音的生命力太低了，现在还经不起折腾。」
　　银发少女说着，对着花百灵伸手一指那边躺在龙鳞上的金发少年。「他可以吗？」
　　一边说着，银发少女一边走到了椎鸢音的身旁，伸出右手，缓缓的放在了椎鸢音的手臂上，轻声说道。「恢复……」
　　那暗红色的灵能，就好似得到了命令一般，再次快速的钻出了红色水晶，一转头，直接奔向了躺在龙鳞上的白发椎鸢音，紧接着，肉眼可见的……椎鸢音原本虚弱的呼吸，渐渐得到了平静。
　　当银发少女收回了灵能的瞬间，一声长长的出气，一双红色的双眸，睁开了眼睛。
　　「你…你来了……」
　　「嗯，对不起，来的有些晚了。」
　　银发少女看着躺在缓缓坐起身的椎鸢音，点点头回应着。
　　「怎么样？还能再用一次小玉的能力吗？」银发少女试着问了一句。
　　「我……试试。」椎鸢音看了一眼银发少女，虽然不知道银发少女为什么这么说，但是椎鸢音还是试着使用了一下……
　　下一秒，在阿瑟的惊愕的目光与银发少女探寻的目光下，椎鸢音真的从成年版回到了幼年版！
　　「这……」
　　椎鸢音的情况，阿瑟在通过了各种手段之后，已经清楚的明白了她……每天只能恢复一次的这个巨大的弱点，但是，战争到此为止，只不过持续了不到十个小时，她的能力已经用了两次！
　　而与此同时，在不远处的花百灵收回手，微微喘息着，转过头，看向了银发少女。
　　「薇儿姐姐，已经好了。」
　　「嗯，灵能还有吗？」银发少女问了一句。
　　「还……还有。」轻轻的抹了一把汗水，花百灵点点头。
　　「那就快去救他们吧。」银发少女伸手指了指躺在一旁的四个人，风花雪月的其中四个人，都躺在一旁，花满楼，已经满身是血，而月小妖，也是满身的泥泞，只剩下微弱的呼吸，而雪莉，后背那渗人的伤口，让银发少女的眉头紧皱，风泽……更是连个人的模样都看不出来了，牙齿都没了，眼眶明显凹下去一块，鼻梁也早已经塌陷。
　　怒意隐约的在粉色的双眸中燃烧着，银发少女这才看向了已经恢复呼吸的金发少年，而此刻金发少年，也缓缓的睁开了眼睛，转过头，看向了银发少女。
　　相对无言，沉默了许久，金发少年不禁叹了口气……
　　「原来……你也死了啊？」
　　「……」
　　银发少女额头的青筋直蹦，没有去理会还没回过味的金发少年，直接转过身，看向了漂浮在对面远处的那个红袍男子，捏着泰泽剑的手，甚至已经因为过度用力的原因而微微泛白。
　　「做好……死亡的准备了吗？」
　　远处的红袍男子，就这样呆呆的看着银发少女，说出了这句让他胆寒的话，下一秒，远处的银发少女的身形猛地一晃，顿觉不好的红袍男子，下意识的向后一跃！
　　嘶啦！！
　　伴随着一阵皮肉撕开的声音，红袍男子惊愕的看着自己的胸前，那一道长长的伤口，就这样出现在了他的胸口！
　　而他的眼前，也出现了……那令自己惊悚的倩影！
　　来不及多想，红袍男子猛地一声轻喝！
　　「爆！！！」
　　「龙王流！！龙威！！」
　　在红袍男子轻喝的瞬间，银发少女顿时抬起了空悬的右手，猛地向下一击！
　　在红袍男子难以置信的目光中，那原本应该得到自己命令而爆开的光球，竟然硬生生的……被那柔弱纤细的手臂，一拳击碎！！
　　「啪！！咔嚓……」
　　伴随着白色光球上的一道裂痕，红袍男子顿时一咬牙，他已经明白，今天这件事，估计难料了！
　　「风令！！天旋丸！！」
　　伴随着红袍男子的一声怒喝，下一秒，四周的空气开始迅速的被压缩起来，而红袍男子，也缓缓的举起了自己的手，浑身上下的灵能在快速的涌进他手上的那颗透明的灵能球！
　　不过转瞬之间，那原本不过一个巴掌大小的灵能球，竟然以肉眼可见的速度疯狂的扩张着，当那灵能球停止扩张的时候，那个球体，已经有近百米大小的直径！！
　　「愿树神保佑！！！」
　　红袍男子大声怒吼着，手中的灵能光球，就这样直接扔了过去！！
　　面对着几乎囊括了身后所有人的灵能光球，银发少女知道，一旦自己躲过去了，虽然欧西里斯能够接住，但是那奇怪的‘爆’的使令，一旦发出来，灵能光球爆炸的余波，足以让龙头上面的人再次死去。
　　想到此，银发少女并没有挪动身形，反而是摆出了一个持剑的姿态。
　　‘这个女人！难道是想要硬接吗？！！’
　　红袍男子惊愕的看着银发少女，在他的注视下，银发少女薄薄的红唇，淡淡的吐出了几个字……
　　「神风御剑流……」
　　少女手中的剑，缓缓的抬起来，下一秒……
　　「流风千刃！！！」
　　一瞬间，少女手中的黑色大剑，就好似出现了无数道幻影一般，在红袍男子惊愕的目光中，数千道剑的影子，依次斩在了那硕大的白色光球上，而每一次，那白色光球都会弱上一分，渐渐的光球的在快速的缩水着，从原本近百米的直径，缩小到了几十米……十几米……直到……只剩下了一个不到半米大小的光球的瞬间，银发少女手中的长剑，也最终，真实的落在了光球上！
　　「哧！！！」
　　就犹如一个风袋漏气一般的声音，那白色的光球就这样……被银发少女一剑捅穿了，而里面的灵能，也迅速的流逝殆尽，当最后一丝灵能消散的时候，这个光球……
　　甚至连一丝微风都没有吹起。
　　「怎么……可能……」
　　红袍男子呆愣愣的看着那光球消失的地方，眼眸中尽是不可置信的神色，然而……
　　银发少女的身形，再次从他的视野中消失！
　　「额啊啊啊！！！」
　　一瞬间，感觉到不对劲的红袍男子，顿时抬起了手中早已经找回来的十字长剑，下意识的向身前一劈！！
　　然而……
　　眼前空无一物……
　　但是，当红袍男子低下头的时候，自己的胸口，再次出现了一道深可见骨的伤痕，下一秒！
　　「噗哧！！」
　　鲜血四溅，红色长袍男子踉跄的后退了两步，‘呛！’的一声，将手中的长剑支撑在了地面上，捂着刚刚一瞬间爆裂开来的伤口，四周搜索着银发少女的身形！
　　「不……不可能的！！大陆上，怎么可能出现这么年轻的宗师级强者？！」
　　然而……红色长袍男子刚刚说完，他的胸前，便再次出现了一道伤口……
　　「噗哧！！」
　　血液四溅，因为剑身太过的快速，就算是红袍男子的肉体都无法反应过来，每每都是黑色的大剑过后几秒，才会蹦出鲜血。
　　「呃呃呃！！！」
　　红色长袍男子顿时再也站不稳，一下子半跪在地面上，嘴里还大声大喊着！
　　「这不可能！！同是宗师级！！为什么你的实力压过我这么多！！」
　　「撒……」
　　红袍男子瞬间一愣，半跪在地面上，想着前方看的双眸也是带着一阵惊恐，因为……那道声音，竟然是从他的身后传来的！！
　　「或许……你还从未达到宗师级吧？」
　　银发少女看着眼前的男子，虽然不知道男子是如何登上宗师级的，但是相对来说，银发少女能够感知到，在男子体内，虽然有着同是宗师级总量的灵能，却完全没有与之相匹配的控制力。
　　作为一个宗师级……或者说英雄级的强者，并不是力量到了就可以，也不是以灵能多少而完全盖棺定论。
　　如果……只是一个拥有者宗师级级别的灵能，而空无手段，那么这个人，就不配叫做宗师级，也担任不了英雄的重任。
　　因为他们，甚至连成熟体的涅化精灵，都不一定打得过……



第五百六十一节 交锋

　　现在的实力等级分级，基本上只有六种，而这六种与相对应的涅化精灵为线。
　　初中高三个等级，都属于不入流的实力，基本上面对一些幼年体的涅化精灵还是勉强可以的。
　　而银金英三个等级，最高级别的英雄级也就是宗师级，对应的，一般都是成熟体巅峰，或者霸王体。
　　眼前的这个红袍男子，虽然灵能的储量上，与宗师级基本没有什么差别，但是他控制的手段，制御的能力，却跟一个白银级没有差太多。
　　这就好像是一个孩子玩手枪一样，虽然他可以开枪，可是上子弹，但是他没有办法维护枪械的本身能力，也无法理解枪械的运作逻辑。
　　而灵能却比枪械更为复杂，如果没有足够强大的操控力，那么灵能是完全无法制御的。
　　眼前的这个红袍男子，就是如此，虽然空有强大的灵能，却没办法去完全使用，致使他虽然使出了可以匹敌宗师级的破坏力，但在真正的同级对抗之间，完全处于弱势，更惨的是……
　　他所释放出来的灵能技能，都是经过大幅度削弱的，甚至，可能连成熟体都没办法杀死。
　　在这个大陆上，宗师级的人，是被称作英雄的，因为……在这个大陆上，只有他们，可以面对强大的成熟体巅峰甚至是霸王体级别的涅化精灵，其余的人，无论再来多少，都只是白搭，只有英雄级，有着足够凝聚的灵能，才能打破涅化精灵的强大防御能力。
　　越是强大的涅化精灵，其整体素质就会不同，简单的说……数万个黄金级，哪怕是穷尽一生，也可能打不破一个霸王体级别的涅化精灵的防御。
　　在真正的高层对决中，数量……永远都是趋于弱势的。
　　「不……这不可能的！！我明明已经感觉到，自己踏入了更高的层次！！不可能的，这绝不可能！！！现在的我，一定就是宗师级！没错的……绝对是这样的！！」
　　红袍男子看着猛地转过头，对着银发少女如此咆哮着，那歇斯底里的呐喊，让不远处看向这里的士兵们，全都是一头雾水。
　　「如果说你是否踏入了宗师级，那么我可以明确的告诉你……」银发少女的剑，缓缓的举了起来。
　　「你的灵能储量，确确实实已经踏入了宗师的级别……」
　　黑色的长剑挥舞而下……
　　然而……
　　「你好像忘记了我的存在。」
　　伴随着一个男声的响起，就在银发少女的剑落下去的瞬间，凭空出现了一把长剑，猛地挡在了泰泽剑挥动的轨迹上，两把长剑猛然撞到了一起！
　　「呛！~~~」
　　伴随着一阵金属的呻吟声，一道白色的影子，忽然出现在了银发少女的面前，下一秒，还不等银发少女看清眼前的男子面容，一个拳头猛地击打了过来！！
　　下意识的，银发少女放弃了挥剑，直接将剑身一横，挡住了袭来的拳头！
　　「铛~~~」
　　肉身的拳头，击打在了身为魔术之器的泰泽剑上，竟然发出了犹如撞钟一般的闷响，银发少女的身形顿时飞快的向后退去，来卸除这股冲击的力道。
　　连续踏步十几次，银发少女的身形缓慢的降了下来，与此同时，抬起的粉色双眸中，倒映出了一个白色长袍的男子……
　　「是你？」
　　银发少女眉头紧锁，看着不远处的白袍男子，这个人……不就是将长剑刺入安萨尔胸口的那个男人吗？
　　「我叫罗菲特，你的名字？」
　　白袍男子手持着一把不知道从哪里捡来的制式长剑，看着银发少女，而此刻他的身上，已经没有了泥浆，虽然嘴角处还有着一丝淡红色的血痕，却也不是那样的清晰。
　　「雪薇儿。」
　　银发少女报出了自己的名字，同时不断上下打量着这个白袍的男子，在银发少女的感应中，这个男人……确确实实的，已经达到了足以成为英雄的等级。
　　「你好……请问，你是打算参入这次对梅拉因的讨伐，来对抗空中议会吗？」
　　白色长袍男子如此说着，并缓缓的，退下了头顶白色的帽子，一头淡蓝色的碎发，还有那一双金色的瞳孔，看起来十分坚韧的脸庞，这个男人……意外的年轻。
　　「我并不清楚空中议会的打算，也没有参入梅拉因战争的意思，但是……空中议会的决定，却是针对了我的朋友，这一点，我没有办法无视……」
　　银发少女微微低着头，让罗菲特难以看清少女的脸庞，但是少女的声音中，却是那般的平静……
　　「大陆上从从来没有过你这样年轻的宗师级强者，我很奇怪，你是从哪里来的？」
　　罗菲特看着眼前的银发少女，双眸中带着一丝好奇的意味，但是手中的长剑，却完全没有放松警惕，刚刚……银发少女从天而降的那一剑，让罗菲特印象深刻！
　　「这与你貌似没有什么关系吧？另外……你的背后，又是哪一个势力？」
　　维尔尼斯皱了皱眉头反问道。
　　「失礼了……本人还没有自我介绍，我是来自空中议会的牧羊人，罗菲特。」
　　然而银发少女却并没有露出任何一丝的意外。
　　「看起来，你并不意外我的存在？」
　　罗菲特的眉头一挑。
　　「不……牧羊人来与不来，对我来说没有什么区别，我只是想救我的朋友而已。」
　　银发少女淡淡的回应着，但是捏着泰泽剑的手，却越来越紧。
　　雨声还在继续，银发少女的长发已经被侵透，白色的晚礼服，也已经紧贴在身上，让少女的身材更显婀娜多姿。
　　沉默……持续了片刻，在红袍男子惊愕的目光中，下一个瞬间，他的眼前，同时失去了两个身影！！
　　「呛！！！」
　　伴随着一声金属撞击的声音，突然就在一个角落里，一道冲击波瞬息之间打破了雨水的下落，紧接着，两人的身形再次移动，手中的剑，也对着对方挥舞！！
　　这样快速的交战中，比对的，不是双方的技巧，也不是实力，而是速度！！
　　在红袍男子和战场上的士兵们的围观下，所有人都无法看清两个人的动作，只有那一声声的金属交击之声，还有时不时的男子低沉的呼喝声与女子的娇怒声！
　　「呛~~~呛~~~」
　　前三十几秒的时候，那剑对剑的碰撞，基本上都是有着时间间隔，而渐渐的，伴随着时间的流逝，那碰撞声越加的频繁了起来，当三十几秒过去了，那剑与剑的碰撞几乎已经练成了一大片！！
　　所有人都下意识的捂上了耳朵，剑的快速对撞与摩擦，让声音无比的刺耳，当伴随着最后一声极为难听的切割声出现的最后一瞬间，两个人的身影再次出现在了众人的面前。
　　银发少女的左肩……被划破了一个细微的口子，而白袍男子的小腹，被划开了一道伤口，这样一看，高下立分！
　　但是……
　　当所有人看到，白袍男子手中的制式长剑，已经断裂的时候，有些人这才恍然大悟！
　　「快看……那个男人，用的竟然是制式长剑……」
　　「所以说……还是武器锋利的好啊……」
　　「我就说嘛……这么漂亮的女人，怎么可能有那么强大的实力，估计是那个男人留手了。」
　　战场上，已经精疲力尽的兵痞子们，竟然毫不顾忌上面下达的领命，坐在地面上围观了起来，但是就算上面问话下来，他们也有着足够的理由，不再继续前进。
　　毕竟……挡在他们面前的，不是敌人，不是城墙，也不是武器……
　　而是那，几乎将战场一分为二的，黑色的长龙！
　　但是，这些看热闹的人，怎么可能知道，其实原本男子手中的剑，也是一把魔术之器，但却在两人第一次交锋的瞬间，便已经被劈成两半了。
　　所以……只有两个当事人知道当中发生了什么，周围的人，只是看热闹而已。
　　其实……就在刚才，两人快速对碰的一瞬间，出乎意料的，最后那一剑，银发少女手中的泰泽剑，直接切开了制式长剑，而银发少女肩头的那一道划伤，就是因为这把断掉的剑，在高速运动的情况下，无意之中划伤的。
　　但是男子……却确确实实的，是被银发少女一剑伤到了腹部！
　　两个人的内心都有数，经过这一次的快速交锋，两个人对对放的实力都有了一个大概的评估。
　　‘这个男人……大概是刚刚进入宗师级不久。’
　　「这个女人……竟然跟那些老怪物们的实力差不太多？！」
　　两人都在内心对对方评价者，双方没有任何一方先动，就这样僵持了起来。
　　对于高手来说，生死就在一瞬间，只要迈入了宗师级别的人，双方不管是高低，往往生死就在一刹那，不管是谁，只要稍稍放松下来，下一秒迎接的，就会是死亡。
　　用一句再简单的话来说……
　　宗师以下，皆是蝼蚁，宗师以上，生死一瞬！
　　两人僵持着，但是周围看热闹的人，却是有些不满了。
　　这些士兵，已经算是彻底放弃了，很明显，他们看得出来，那条巨大的黑龙，就是这个女人的坐骑或者是宠物？
　　这个银发女人明显是对方的人，他们……是不可能在这样庞大的涅化精灵的追杀下，活下来的，只要还稍稍有些理智的人，都会感到绝望，而绝望的背后，便是精疲力尽的士兵们，完全放弃了抵抗，坐在泥泞的地面上。
　　但是当他们看到了那个突如其来的白袍男子，当看到两人近乎势均力敌的打斗，霎时间，所有沃尔图斯的士兵们，都升起了一种能活下去的希望。
　　就在这样的情况下，士兵中有一个声音忽然喊道。
　　「喂！！那个长着翅膀的女人！！你手里拿着的是魔术之器吧？！那样锋利的剑，对战是不是不公平啊！！」



第五百六十二节 一触即发

　　「就是就是！！！」
　　「对啊！！！喂！！梅拉因的女人！如果你还有一个强者的觉悟！就放下那利剑！」
　　「说得对！！我们这有的是兵器，用我们的！！」
　　「喂！女人！！你倒是说句话啊！！」
　　「可说是的！！果然……梅拉因的女人就是不讲理！！」
　　「女人！你倒是说句话啊……」
　　「对啊！说句话啊！」
　　「反正我们也没什么可怕的了，打不了就是被吃掉……喂！女人有本事就把剑换下来……」
　　「噗哈哈哈~这个女人，莫不是怕了吧？」
　　「我看就是这样，女人啊……其实很麻烦的，你知道吗？我家里的老婆啊……」
　　「现在在战场上，你谈你妹的老婆啊！！」
　　这些兵痞子们，如果说有任何一丝希望的时候，他们都不会放弃，但是眼前的这一切，已经完全是他们无法阻挡的了，到了这个地步的时候，士兵们都已经放弃了希望，与之相对的，是对生死的看开。
　　当然，其中也不乏无法放下生死执着的人，而这些人，都已经在此刻悄悄的离开了，此时此刻，敢于坐在这里的，都是一些无所顾忌的兵痞子。
　　「你们都他么给老娘闭嘴！！！！」
　　银发少女本来就打算换下泰泽剑，对于一个能够与自己对拼到如此程度的人，银发少女并不喜欢用手中的利刃来占去便宜，相对来说，安萨尔也已经活过来了，银发少女的气也消了了不少，而在这种情况下遇到了可以一战的对手，她都有些技痒了……
　　但是啊……
　　虽然自己在平时的时候，对自己身为女人并没有什么议论，但是其实内心深处，还是非常抗拒的，往常，一般人看到她，最多说漂亮之类的，但是现在这些人张口一个女人闭嘴一个娘们……
　　维尔尼斯的内心深处的那种厌恶感顿时涌了上来，甚至都忘记了此刻是身在战场上，怒声娇喝，吓得那群兵痞子还以为，这个女人准备大开杀戒了！
　　就连罗菲特，都被吓了一跳，正准备挥舞着断剑上去拼命呢，却不料，银发少女忽然收起了剑势，随手一甩，一道暗红色的灵能直接从银发少女的手腕之中飞速的涌向远方，不过数秒钟的时间，那暗红色的灵能就渐渐的从黑夜之中返回，并且……还带着两把制式长剑！
　　银发少女的左手一松，黑色的泰泽剑消失在了众人的视野之中，紧接着，银发少女将暗红色灵能带回来的两把长剑，其中的一柄，扔给了对面的罗菲特， 另一柄，却握在了自己的手中。
　　「这样！你们就不会啰嗦了吧……」
　　周围的士兵们你看看我……我看看你，当然……没有人再敢出声了，虽然这些人都放弃了希望，但不证明，他们是想要找死啊！刚刚银发少女，确确实实的已经生气了，而且……所有人都看到了少女脸上已经被气的泛起了一丝潮红。
　　「如果……」
　　银发少女微微低下了头，没有再去看那些士兵，但是……语气之中透露出的杀意，却瞬间笼罩了方圆几公里的位置，所有人都猛然觉得心脏一阵收缩，有一种难以喘息的感觉！！
　　不由自主的，所有人都在这一瞬间捂住了自己的胸口！
　　「再有任何一个人敢说这个女人那个女人的……今天……我就让他做不成男人！！」
　　银发少女猛地一声娇喝，所有的士兵不由自主的感觉到了一股寒意钻进了自己的脖子，然后又连忙捂住了自己的下半身！
　　而在黑龙欧西里斯的视角里，那动作整齐划一，就好像排练好似得，所有人都是同一时间捂住了自己的胸口，下一秒，又捂住了自己的下半身，紧接着就是一个激灵，然后……所有人捂住了自己的嘴巴……
　　「噗……哈哈哈哈~~~薇儿……你也有今天啊……噗哈哈哈哈~笑死本大爷了！」
　　一瞬间，让所有人都不由得魂飞魄散的声音，在这只剩下雨声的夜空下，响彻了很远很远……
　　所有的士兵都是一脸黑线的看向了那个声音传来的方向，安萨尔此刻正趴在黑龙的眼角处，探着头，缩头缩脑的看着下面，脸上那阳光般的笑容，让所有的士兵的亡魂都快要飞出来了！
　　「安萨尔！！！再多一句废话……你的下半生，就只能在东珠帝国的宫廷里度过了！！」
　　银发少女此刻的怒气已然到了极点，就连金发少年都不由自主的打了一个寒蝉，脖子缩了缩，笑容一僵，不再出声了，薇儿现在还在气头上，自己可不想再触她的霉头了。
　　此刻……黑龙头顶上……
　　所有人都已经醒了过来，而琼斯，也已经从年迈的状态恢复到了年轻的时候，但是他的右手，却消失不见了，不知道为什么，花百灵没有办法让他的右手再次出现。
　　而将他们救起的花百灵，此刻正躺在雪莉的怀里，累的昏了过去。
　　当安萨尔醒来之后，对着薇儿说完第一句话，但是她却完全没有理会自己的时候，他突然明白……自己好像没有死？
　　而当他看到花百灵在一个一个的救活众人的时候，也下意识的摸了摸自己的肚子，衣服上，还有着三道撕裂的伤口，上面还有被血液侵透的暗红色痕迹，但是……伤口却不见了，八块腹肌在衣服的下面隐隐可见。
　　虽然安萨尔并不是习武之人，但是他的身体照比一般人还是好很多，毕竟是一个精灵术士，也是经常上战场的人，虽然身体素质一般，却也要多多少少比普通人好一些，不然的话……一个普通人都能打败你，还上什么战场？
　　而下方，此刻也传出了一阵金属对撞的声音，安萨尔下意识的走到了黑龙的的额头，这一瞬间，安萨尔亡魂都冒出来了！
　　他万万没想到，薇儿竟然带了这么一个庞然大物，甚至就在刚刚，他都以为，这是什么新式的飞行器，不过在他从边角往下看的时候，正好，跟那一只黑龙的蛇眼对视在了一起……
　　这一下……安萨尔差点连「妈」都喊出来了，不过……在看到下方薇儿显出了身形，而对面，不正是与自己对战的那个‘牧羊人’么？
　　直到此刻，安萨尔才确定，这条黑龙，应当已经被薇儿征服了。
　　安萨尔本人，虽然掌握着可以控制涅化精灵的技术，但是……那也只是勉强控制，而像现在这样，薇儿根本连看都不看一眼，任由黑龙就这样围观在一旁，他做不到……
　　别说安萨尔做不到了，他连听都没有听到过！
　　不过……只要牵扯到薇儿，安萨尔却处之泰然的接受了。
　　毕竟……她就是一个奇迹制造者？不是吗？
　　在安萨尔的印象中，那般年轻却突破了宗师级的门槛，纵观大陆历史，也没有任何一个人做得到，就算是现在，也不是一般人做得到了……
　　况且她还征服了这么大一只涅化精灵，更是从来没有听说过的事情。
　　反正……只要发生在薇儿身上，不管再怎么奇迹一般的事情，金发少年都变得泰然处之起来，不然的话，自己早就因为嫉妒而死了。
　　说起来，这也是一种悲哀啊……身旁站着的就是天才，安萨尔为了追上她的脚步，费了多少心思，流了多少汗水，吃了多少的苦，只有他自己知道。
　　本以为自己已经距离银发少女很近了，可是今天……当自己遇到了那个白袍男子的时候，安萨尔才知道，自己和薇儿的距离，还有多么的遥远……
　　然而……安萨尔并不是那样容易服输的人，不然的话，他就不会这样努力的去追赶她的脚步了！
　　慢慢的收回自己的脸……面对银发少女的娇喝，安萨尔依然面不改色，因为这对安萨尔来说，实在是太过家常便饭了，虽然自己经常惹得薇儿生气，但是两个人的交情，却是真实的。
　　此刻的安萨尔，正在庆幸，庆幸着自己临死的时候……呸呸呸！！
　　自己刚刚失去意识之前，没有将真心话说出来，不然的话，安萨尔现在是真的没有脸再去看薇儿了。
　　轻轻的拍了拍胸口，安萨尔长出了一口气，一转头，所有人……
　　都用一种看‘白痴’的目光，看着刚刚被银发少女训斥完的安萨尔……
　　「额……你们为什么这样看着我？」
　　安萨尔顿时抽了抽嘴角……
　　而所有人的目光，下意识的集中在了安萨尔的下半身……
　　顿时……
　　「喂喂喂！！！你们到底在看什么啊！！！」
　　安萨尔歇斯底里的大吼着……
　　众人的相视一笑，黑龙头顶，顿时传来了一阵阵的笑声，那是……劫后余生的畅快笑意。
　　而此刻，黑龙的下方，战场的中央，战场上几十万人瞩目的焦点……
　　两个人，依旧在对持着！
　　「这是……怜悯我吗？」
　　罗菲特苦笑了一声，接过了扔过来的制式长剑，在手中掂量了两下，这才抬头问向了对面的银发少女。
　　「不……这只是对对手的尊重罢了！」
　　银发少女轻轻摇摇头，随后手中的制式长剑指向了对面的罗菲特。
　　「虽然……安萨尔没有死去，但是我的怒火……还没有平息，罗菲特是吧？」
　　银发少女那粉色的双眸，猛然凌冽了起来，与此同时，罗菲特猛地捏紧了手中的制式长剑，做出了迎击的态势……
　　「做好……接受我怒火的准备了吗？！」
　　战斗……一触即发！



第五百六十三节 罗菲特的底气

　　梅拉因的上空……
　　依旧是那样大雨倾盆，夜空之下，几乎是一片黑暗……
　　不知道什么时候起，这场大战……已经渐渐的落下了帷幕，哪怕是前方仅剩下五百三十七人的菲罗尔德士兵，也并没有被那几十万的军队碾压……
　　其中的原因……就是现在，位于战场中央，那巨大的黑龙，几乎已经覆盖了大半个战场，还有那……一大片空地上的，一男一女。
　　此刻，两人的战斗，基本上已经决定了战争的走向，其实说起来，真正停止战争的，并不是两个实力高强的人，而是那巨大的黑龙带给士兵们那无与伦比的威压。
　　作为一个涅化精灵，黑龙哪怕是压抑着自己杀戮的本能，却也依旧对战场上所有的人类，有着不可忽视的本能上的威压，这……才是唤醒十几万已经杀红了眼的沃尔图斯士兵们的，真实理由！
　　天空之中，还时不时的落下几道闪电，但是……这些闪电却被一种奇怪的力量所诱惑，全部都击中到了黑龙头顶的龙角上，不停的在两个龙角只见闪耀，照亮了方圆数公里的位置，也照亮了，在黑龙身下，那两个对持的人。
　　「准备好……接受我的怒火了吗？！」
　　银发少女的声音刚一出，罗菲特便已经做出了防御的态势！
　　下一秒，士兵们眼中的银发少女，突然消失在视野之中，紧接着，罗菲特的身形猛地向后一顿！
　　「呛！！！」
　　两把制式长剑相碰撞，火花四溅的同时，也照亮了两个人的脸庞！
　　「来得好！」
　　罗菲特一声轻喝，紧接着，猛地向前一顶，同时，嘴里轻喝了一声！
　　「使令！天冰地火！！！」
　　下一瞬间，在众人惊愕的注视下，银发少女所在的位置徒然出现了一块巨大的冰块，直接将银发少女笼罩在了其中，而紧接着，就在银发少女的脚下，一道火焰升腾而起，直接将银发少女的身影淹没其中！
　　最最奇怪的是，那剧烈燃烧的火焰，竟然没有融化那笼罩在银发少女周边的冰！
　　「神风御剑流……」
　　「雪落樱花！！」
　　就在所有士兵都以为，少女不可能抵挡得住这突如其来的火焰的瞬间，少女的声音从那冰块之中传了出来，一瞬间，所有人都下意识的揉了揉眼睛，瞪大了双目，看着……
　　那漫天的樱花！
　　还有……那无端端的，飘落的……白色的雪？
　　然而……
　　只有罗菲特看清了这一切的真实！
　　在其他人眼中，那飘落的樱花，在他的眼中，却是一道道无比锋利的剑气！而那飘落的雪花，却是一个个灵能的聚集体！
　　下一秒，火焰瞬间被熄灭！飘落的雪花在一瞬间，变成了狂风暴雪！
　　「轰隆！！！」
　　伴随着一阵巨响，笼罩在少女身旁的冰块，瞬时间坍塌下去，露出了……完好无损的银发少女……
　　而就在这个瞬间，银发少女再次轻喝……
　　「神风御剑流……」
　　「不好！！」
　　罗菲特下意识的一声低呼，紧接着，手中的长剑也对准了银发少女，嘴里轻喝！
　　「万冰流……」
　　「天地一闪！」
　　「流冰似火！！」
　　一瞬间，所有人的眼中，只看到了一道银色的光芒闪过！
　　而与此同时，罗菲特手中的长剑，也挥了下去！
　　一道完全由寒冰组成的狂流，直接奔向了那银色的光芒！！
　　「轰隆！！！」
　　在所有人不可思议的目光中，那原本由寒冰组成的狂流，在碰撞到银色光芒的瞬间，竟然爆裂开来，瞬息之间便燃成了一大片的火焰！
　　而下一秒，银色的光芒，却突然冲出了火焰的重围，罗菲特看到这一幕，猛地一咬牙，手中的长剑直接顶了过去！！
　　「噗哧！！」
　　一道血剑瞬间喷涌而出！
　　罗菲特的身形踉跄了两步，一下子半跪在地上，他的胸前，一道深可见骨的伤口，就是那血剑喷出的位置！
　　而银发少女的身形，已然落到了罗菲特的身后！
　　「神风……御剑流……」罗菲特急速喘息着，刚刚的一瞬间，如果不是罗菲特的反应快，那一件，就会直接将他劈成两半。
　　「嗯！」
　　银发少女轻声回应着，同时缓缓转过身，看向了半跪在地面上的罗菲特。
　　「你是……琅琊的弟子？」
　　缓缓的站起身，罗菲特从怀里掏出了一颗药丸，吞了下去，士兵们顿时觉得……这好像不太公平，因为不少人都能看出来，罗菲特吃下的，是恢复药剂！
　　但是银发少女却并没有说什么，对于她来说，罗菲特的实力，虽然会让银发少女赶到棘手，但是却并没有太大的威胁，因为，在变成女人之后，维尔尼斯便明白，现在的自己，综合实力，已经在以前的自己以上了。
　　虽然这个大陆上，并没有宗师级以上的分级，但是维尔尼斯明白，自己已经接近跨出那一步了！
　　「你认识我师傅？」
　　很显然，在这样的场合里，维尔尼斯还是给他的师傅，琅琊留了几分薄面，不然的话，一旦‘老头’两个字说出口，估计琅琊这半辈子的名声，就毁在她的手里了！
　　「不……但是我听说过……他的一个弟子，在尚未成年的时候，就已经突破宗师级了……」
　　勉强的站起身，罗菲特看向了银发少女，上下打量着。
　　「不过……我听说，那个人应该是个男人啊……怎么，现在却是个女人？」
　　「女人女人的……」银发少女顿时眉头一挑，看着罗菲特的眼眸中，带着狠辣的目光。
　　「额！别误会！我没有别的意思！」
　　罗菲特顿时觉得，那阴狠的目光，绝逼是对着自己下半身而来的！虽然罗菲特可以接受战败，也可以接受死亡，但是绝不接受变成一个太监！！
　　「哦？！」
　　银发少女挑了挑眉头，不置可否。
　　「不过，你的实力确实很强……看起来，我要用出全力了！！」
　　罗菲特说着，伸手抓住了衣服的口子，「啪嗒」一声，衣服掉落下去，一身短打的装扮，出现在了众人的眼前，紧接着，罗菲特猛地一声低呼！
　　「使令！！身如冰火！！」
　　下一秒，就在众人惊讶的目光中，罗菲特的身体，忽然整齐的，被火焰与寒冰，分成了两个部分！
　　他的左手，出现了一块透着无比寒意的蓝色光芒，而他的右手，却突然燃烧起了一道火焰！
　　而这道火焰，却顺着他的右手，直接蔓延到了长剑之上，与此同时，他的身形一晃，再次出现的时候，不知道，从哪里招来了一把长剑，左右双持，而那寒意，也顺着左手的长剑蔓延出来！
　　「哦？双系双修？」
　　维尔尼斯顿时来了兴趣。
　　武者，终究在这样的精灵术士称霸的世界中，只能勉强占有一席之地，其终究的原因，是因为成型慢，成型后的实力不强，像是维尔尼斯这样，在刚刚成型的时候，就能独自斩杀一个霸王体的涅化精灵，那是千百年来第一人！
　　只能算是个例！
　　真实的情况，这个世界的高手，多数都是双修。
　　以精灵术士为主，武技为辅，这样成型的高手，不管是近距离对战，还是远距离对轰，都有着非常强大的适应能力。
　　以前的维尔尼斯，缺乏的就是这种，可以在远距离对轰的能力！
　　虽然剑气可以飞出很远，但是剑气在飞出去之后，就只能任由其自生自灭了，相对于使令，这种释放出去之后还能自由操控的能力，剑气顿时就被比下去了很多。
　　而且，能够释放出那样强大的剑气，在这个大陆上，也找不到几个人！
　　相对来说，距离越远，面对武技的单修，就越是有力，很简单的一个道理。
　　对方只能从远距离对你释放出剑气，而直来直去的剑气，却非常的容易躲避，但是使令确实不一样的，可以在远距离操作，哪怕是你可以躲避，使令也可以如臂指使的追逐！
　　但是……现在的维尔尼斯，却并不是以前的维尔尼斯了！
　　如果是以前，面对这样的敌人，维尔尼斯只能想方设法的靠近，然后利用自己强大的武技，将对方击毙，而现在……拥有了寒冰属性的灵能，却让维尔尼斯有了远距离对轰的手段！
　　不过……罗菲特的能力，确实很稀少，竟然是双系……
　　双系就不用说了，是武技和精灵术双重修炼而双系……则是一个树精灵同时拥有两种不同的属性！
　　这样的情况，也十分的少见。
　　而那庞大的灵能，让维尔尼斯不禁皱眉。
　　很明显，那磅礴的灵能，虽然比不上自己，但是也不下于接近霸王体，甚至是同级的力量！
　　‘这就是……牧羊人的真实实力么？’
　　维尔尼斯一边心中如此想着，一边爆发出了自己的灵能！
　　「轰！！！」
　　伴随着一阵狂风的席卷，一头银发也被灵能引爆的狂风吹的散落开来，紧接着，在罗菲特的惊愕的目光中，那铺天盖地的灵能，就这样从那纤细的身躯中，猛然爆发！！
　　「这不可能！！！」
　　下意识的，罗菲特惊愕的喊出了声音。
　　那庞大的灵能，让身为精灵术士，接近霸王体的罗菲特都胆寒不已！！
　　那样的灵能……他从未见过！
　　那在一瞬间，就铺满了整个天空一般，庞大厚重的灵能，让罗菲特甚至不敢相信自己的感觉！！
　　下一瞬间……
　　银发少女周身的风……渐渐的回落，而与此同时，银发少女握着长剑的左手上，忽然涌现出了一道几乎已经凝成实质的灵能，围绕在了长剑之上！



第五百六十四节 溜之大吉

　　幽兰色的灵能，让罗菲特异常的惊讶，因为……在那灵能之上，罗菲特明显的感觉到了一丝属于涅化精灵的气息，但是……却完全没有涅化精灵那般狂暴！而是十分的平静！
　　平静到，让罗菲特已经升起了内心恐惧的级别！
　　从来没有听说过，有人能够控制住涅化精灵的那狂暴灵能！
　　但是眼前的这个女人坐到了！
　　而更加不可思议的是！
　　这个女人竟然也是双修高手！
　　单单凭借着剑术！这个女人就足以列于大陆高手榜！
　　然而……让他完全没想到的是，这个女人的灵能，竟然庞大到如此的地步！
　　霸王体？
　　那种东西，在这个女人如此庞大的灵能来看，甚至就跟一个小孩子差不多！！
　　「你……到底是什么人？」
　　罗菲特的脸色十分的难看，因为……就算是高高在上的空中议会，也没有出现任何一个，如此强大的人类，简单的说……
　　空中议会，没有任何办法，阻止眼前的这个女人做任何的事情！
　　因为……她的实力，已经完全超出了这个大陆上的最强者！
　　「我是什么人？」维尔尼斯顿时愣了愣，这句话，维尔尼斯还真的不知道该如何回应！
　　普通人？
　　维尔尼斯不认为自己还是个普通人，因为她知道，自己现在已经算是一个半人半树精灵的生物了。
　　说是树精灵？
　　拜托，维尔尼斯还没有傻到那个程度！
　　一旦说出来，自己就是树精灵这个情况，估计大陆上所有的精灵术士，都会彻底的疯狂起来……
　　起原因就是因为……维尔尼斯的实力已经超出了大陆上的逻辑！
　　只要和维尔尼斯签订了契约，那么……不管那个精灵术士到底是什么级别的，他都足以立于大陆这个金字塔的顶端！
　　一旦出现那种情况，绝对会有不怕死的精灵术士，想要来契约维尔尼斯！
　　虽然……维尔尼斯并不惧怕这些人，但是……却也一样会感到麻烦！
　　要知道，这个大陆的人口基数太多了，数百亿人，让这样庞大的大陆，有着数不胜数的精灵术士，而这些精灵术士，多数都是将实力放在第一位的！
　　「没什么……只是一个帮助朋友的人罢了！」
　　没有什么好的回答，维尔尼斯只能用这种莫能两可的回应，来堵住了罗菲特的提问！
　　而罗菲特的眉头确实一挑，因为他很明显的感觉到，银发少女并没有正面回答自己的问题！
　　「既然如此……那就只能，打过一场再说了！！」
　　罗菲特虽然恐惧与那庞大的灵能，但是，对于强者来说，挑战更强者，是一种本能，更何况，罗菲特也有着保命的东西，一旦情况不对劲，罗菲特可以立刻逃离这里！
　　虽然现在就可以离开，但是罗菲特还是想要试一试，眼前这个女人给自己的那种无比庞大的灵能背后，究竟是幻觉还是真实！
　　这将影像空中议会，之后对于维尔尼斯……甚至于梅拉因的态度！
　　想到这，罗菲特猛地挥动了右手的长剑，一道火焰砰然而出！犹如一条火龙一般，直接涌向了银发少女！
　　而银发少女也同样的，挥出了手中的长剑，幽兰色的灵能蓬勃而出！
　　远远望去，那火焰……只是一条小小的细线，而幽兰色的灵能……却犹如一根棍子一般！
　　这样天差地别的视觉效果，也让在场所有的士兵都是心里一紧！
　　毕竟，他们的性命，很可能就掌握在两人对战的结果上！
　　一旦男子真的败了……那么着几十万的沃尔图斯士兵，必定会遭受到灭顶之灾！
　　战争中，可没有对错之分！
　　所有人都为罗菲特捏了一把冷汗，而下一秒，所有人最不期望看到的事实，却也出现了！
　　那幽兰色的寒冰灵能，在火焰的阻挡下，不过停顿了一秒钟的时间，紧接着，便以无可阻挡的态势，直接涌向了罗菲特！！
　　「啧！！如此庞大的灵能，她到底是怎么做到的！！」
　　一咬牙！罗菲特直接将左手中的长剑也猛然挥下，下一秒，橘红色的火焰与一道淡蓝色的寒冰缠绕在了一起，犹如两种颜色的线凝成了一条，原本直来直去的火焰灵能，与寒冰灵能，变成了一条螺旋状的亮色灵能线，冲向了那幽兰色的灵能！！
　　「轰隆！！！」
　　双方的灵能在中央处碰撞！
　　一声巨大的声响，所有人都下意识的捂住了自己的眼睛！
　　爆炸的光芒，竟然出现了七彩的颜色，在一阵华丽丽的闪耀之后，爆炸的余威瞬间席卷了大半个战场！！
　　狂风甚至将雨水吹的跟子弹一般，打在人的身上，连厚重的钢铁盔甲都无法阻挡那急速的冲击，不少人在这样的威能之下受了伤，也有不少倒霉的人，直接就被那小小的雨滴，给杀死了！
　　黑龙也感受到了这一击的威能！
　　这是一个霸王体……与一个更高级别的灵能的对撞！
　　这样的威能之下，整个战场的上空乌云，都已经被吹散！
　　黑龙明白，虽然自己庞大的身躯，让它可以避免被余波震动，但是头顶上那些虚弱的，主人的挚友们，却无法阻挡，所以，黑龙也是马上将自己的身躯盘起来，将身体挡在了自己的头的前面！
　　「轰隆~~~」
　　余波撞击在了黑龙的龙身上，那坚固的龙鳞，都在着爆炸的余波中，受损眼中！甚至，那一段挡在最前面的身躯，猛地向后一阵，直接将黑龙的身形推出了数百米的距离！
　　而黑龙头顶上的众人，也都是纷纷的抓住了龙鳞的缝隙，死死的闭上了眼睛，以防被着狂暴的风卷入！
　　渐渐的……余波消散开来……
　　天空之上的乌云，也在这一次的爆炸中，被完全的击散，皎洁的月光，洒落在了这菲罗尔德城门前的战场上，照亮了所有人的视线……
　　就在战场的正中央！
　　一个深达近百米的圆形深坑，就这样……凭空出现！
　　那些原本的泥土，沙石……甚至是一些战场上的尸体，都已经被完全汽化！
　　而在这巨大坑体的两边，两个人影……正在僵持着。
　　银发少女的外表，没有任何的问题，只是稍显疲乏，银色的长发披散在身后，一身洁白的衣服因为雨水而紧贴那娇好的身材，让一大片已经绝望的兵痞子们忽然升起了一个奇怪的想法……
　　不过当士兵们，看向了巨坑的另一边，所有人的心……都凉了下来！
　　淡蓝色的碎发上……满是泥土，帅气坚韧的脸庞，已经全都是汗水，两把长剑只剩下了半截的剑身，正拄着地面，被罗菲特撑在了手中！
　　猛烈的喘息，对比着银发少女那还算平静的呼吸……
　　所有的士兵，都已经明白了……两人的高下！
　　此时此刻，没有任何的士兵，能够再次说出什么‘不公平’之类的话语，只能呆呆的望着战场上的那突然出现的深坑，想着……自己所珍视的东西。
　　「呼……呼……我输了……」
　　急促的喘息着，罗菲特缓缓的站了起来，看着远在深坑对面的银发少女，罗菲特的心中，受到了十分严重的打击！
　　作为一个大陆上可以算得上是顶尖的强者，空中议会的牧羊人，今天败得竟然如此简单，甚至……自己连对方的一招都难以接下！
　　这让罗菲特长期以来建立的自尊心倍受打击！
　　整个胜负的时间，不到十分钟！
　　「是吗……」
　　维尔尼斯淡淡的看着对面的那个所谓的‘牧羊人’不屑一顾，对于以前来说，自己的耳边充满了‘牧羊人’的传说，霸王体……强大……之类的都是有的。
　　但是今天交手之后，维尔尼斯才明白，那些强大，也不过是传说而已……
　　但……这也只是维尔尼斯可以这样想，毕竟……一个霸王体级别的灵能，在大陆上足以称得上是顶尖的高手。
　　霸王体级别……
　　人类与涅化精灵的区别很大。
　　最大的区别就是，人类的身躯，所能承受的伤害，和恢复的速度！
　　人类再强大，也不过是肉体凡胎，就算是能够打出毁灭世界般的威力，也一样是一个肉体，这样的躯体，限制了人类的强大，因为……
　　很简单，人类无法承受涅化精灵霸王体的全力一击，反之，霸王体却可以承受人类的全力一击！
　　这样一对比……双方就已经不是一个起跑线了。
　　不过！罗菲特虽然败了，但却没有全完败下来，但是却已经萌生了退意，虽然，自己还可以再坚持对战下去，但那也是无用之功！
　　武技！自己不如人，树精灵与灵能……也没有对方的强大，自己……根本没有胜机！
　　想明白了这一切，罗菲特喘匀实了之后，放下了手中两把断剑，缓缓的站起身，看着对面的银发少女，好似要将银发少女的面容，完全印在脑中一般！
　　维尔尼斯看着对面已经放下武器的罗菲特，缓缓的……抬起了手中的长剑。
　　「没有……遗言了吗？」
　　银发少女声音十分的冷静，看着对面这个足以给予尊重的对手，淡淡的说着。
　　「遗言么……如果……你刚刚在战斗结束之后，就立刻挥下长剑的话，我确实就只能留下遗言了，但是现在……」
　　伴随着罗菲特的声音，一道奇怪的光芒忽然从罗菲特的脚下升起，伴随着的，还有那股怪异的灵能！！
　　「这是……空间系灵能波动！！」
　　银发少女顿时一惊，然而……想要出手，却已经晚了……
　　「再见……你的事情，我会向高层汇报。」
　　下一秒，在一阵光芒的闪耀中，罗菲特的身形消失在了原地！
　　只剩下银发少女，望着那空无一人的的地方，皱了皱眉头。



第五百六十五节 善意的交谈

　　银发少女皱着眉头看着罗菲特消失的地方，心情有些烦躁，本来，银发少女的主要目的是找出自己变成这样的原因，出于这样的目的，走到了今天这一步。
　　按照银发少女的想法，现在应该隐藏身形才对，但是这一次梅拉因之战的情形，已经容不得她多想，更何况，现在暴露在世人眼中的，已经不是一点半点了。
　　回过头，看向了身后的欧西里斯，银发少女直接向后一跃，一双洁白的羽翼快速的扇动，飞到了黑龙的头顶，左右扫视了一眼，却没有找到自己想要找到的那个人。
　　「嗯？那个穿着红色长袍的家伙哪里去了？」
　　一边看着，银发少女一边自言自语的说着。
　　「大概是已经逃走了吧……」
　　银发少女转过头发现安萨尔过来了。
　　「呦~好久不见～」
　　「啊！好久不见了，不过……我没想到再次见面会是那样的情形。」银发少女上下打量了一眼安萨尔，想起了刚刚他濒死时的样子，心头一沉。
　　「这个……意外嘛，总是会发生的，没关系拉，反正现在也没死成。」
　　安萨尔摊了摊手，耸了耸肩膀回应着。
　　「对了，那个时候你说的……是什么事情？」
　　银发少女突然想起来，安萨尔在临死之前，好像是想要对自己说什么，却又给自己留下了一个谜题，原以为这个问题一定会伴随着对安萨尔的想念，困扰自己一生的情况下，现在安萨尔复活了，那么这个问题是不是也应该问一下？
　　「呃！！」
　　安萨尔顿时一愣，猛地想起自己临死前，竟然打算对薇儿告白了，气血顿时翻涌了上来，原本还是很虚弱的苍白的脸颊上，顿时浮现出了病态的潮红。
　　「撒……你说的是什么？」
　　金发少年的眼眸向旁边看去，装作一副若无其事的样子，额头的冷汗却是顺着脸颊疯狂的落下。
　　「嗯？不是你说的么？那件事？」
　　银发少女摩挲着下巴，刚刚自己在城门前的时候，的确没有听错，安萨尔确实是想要说什么来着。
　　「呃啊……嗯……可……可能是我迷迷糊糊的乱说的吧……哈哈~哈哈哈哈哈~」
　　安萨尔挠着后脑，装模作样的大笑了出来，不过那笑声中，无比僵硬的感觉，让在场的所有人，都将目光看向了安萨尔。
　　「呃！！」
　　被众人的视线聚焦的安萨尔，顿时觉得不好！！
　　眼下，绝对不能被薇儿纠缠住，一旦真的被银发少女知道了自己的心意，他这半辈子的脸，就算丢尽了！！
　　「撒……对！对了！！薇儿，先别考虑我说的那件微不足道的小事了，看看下面吧……」
　　看着银发少女顺着自己指着的方向看了过去，安萨尔顿时长出了一口气，同时，既庆幸银发少女没有继续追问下去，却又忽然觉得心中怅然若失。
　　「下面……都是沃尔图斯的士兵吧，现在……确实该考虑一下，如何处置他们了。」
　　银发少女皱着眉头，对于这几十万人，她真的没有什么好的办法去解决……
　　杀？
　　银发少女并不是嗜杀的人，更何况，这一场战争已经死了这么多人，如果剩下的人真的一起死去的话，那究竟会有多少家庭会因为这一次的战争而弄得妻离子散？
　　但是就这样放了，银发少女心中的怒火也没有办法平息！
　　「对了！安迪斯！」
　　银发少女脑中忽然想起了这件事的主谋，那个亲王安迪斯！
　　「安迪斯的话……应该在中军营帐那里吧？」
　　又变回萝莉的椎鸢音走了过来，站在龙头的边缘，指着中军营帐的位置。
　　「……没事了吗？」
　　「嗯，暂时没什么了，不过却很虚弱，我应该需要好好养一段时间。」
　　「没事就好。」
　　银发少女欣慰的点点头，多亏了有花百灵在，这才没有出现，让她后悔一生的事情。
　　「嗯……薇儿！」
　　椎鸢音点点头，忽然大声了喊出了她女的名字，这让所有人的目光都注视到了她的身上。
　　「谢谢你……」
　　黑发萝莉小小的身影，弯下了腰，作为一国的公主，椎鸢音的感激之情无以表达，她的到来，救了梅拉因。
　　「没什么……我们不是朋友吗？」
　　银发少女笑了笑，走到了椎鸢音的身旁，一伸手将她扶了起来。
　　「没想到……公主殿下，竟然有这样强大的朋友，真是让我欣慰啊……」
　　单臂的琼斯，靠在龙角凸起的边缘，看着远远站在龙头边缘的两人，坚韧的脸上，带上了一丝欣慰的笑容。
　　说完，转过头，看向了坐在身旁的花满楼。
　　「少年，那个就是你们的家主吧？」
　　「嗯。」花满楼点点头，身上的伤，已经被花百灵用使令恢复的差不多了，但是脸色微微的有些苍白，看起来是失血过多的样子。
　　「这片大陆上……真是永远也不乏这样的天才，但是像这个银发少女这般的强大，我还是第一次听说过……」
　　琼斯淡淡的说着，而一旁的花满楼静静的听着。
　　「哦对了！少年……」
　　琼斯看着花满楼，突然说出了这样一句话。
　　「不如，你做我的弟子吧？」
　　花满楼顿时已经，回过头看了看身旁坐着的单臂大叔，低下头思虑了起来，而琼斯也不急，只是淡淡的笑着，看着前面的公主殿下和银发少女两个人，正欢快的交谈者，等待着花满楼的决定。
　　「好……」
　　过了大概三分钟的时间，花满楼这才点点头，回应了琼斯的邀请。
　　「好~哈哈哈哈~~~好，没想到，我竟然大难不死，还收了一个徒弟，哈哈哈哈……」
　　琼斯的声音传出了很远，也传到了黑发小萝莉与银发少女的耳中。
　　「琼斯叔叔……」椎鸢音的目光顺着声音的方向，找到了那个坐在龙角凸起前的断臂大叔，对银发少女说了一句。
　　「薇儿，等事情平定之后，我们再聊，我先去看看我的叔叔。」
　　「嗯。」银发少女点点头，目送着椎鸢音走向了断臂的琼斯大叔。
　　而阿瑟，此时也走了过来。
　　「阿瑟，这件事……你可是要负主要责任的。」
　　银发少女看了看下方的士兵们，对着走过来的红发少年说着。
　　「或许……如果我足够强大，就不会发生这样的事情了吧？」
　　红发少年站在龙头的边缘，看着下面惨烈的战争后的痕迹，不禁喃喃自语着。
　　「那么……作为你的立场上，你认为，我该如何处置这近四十万人的沃尔图斯士兵呢？」
　　银发少女将目光看向了这个隐瞒了真实姓名的，沃尔图斯现任皇帝。
　　「拜托了！」
　　银发少女刚说完，突然，红发少年直接对着银发少女弯下了腰！
　　「虽然我没有那个立场说这些，但是……还请你放过他们吧！」
　　银发少女皱了皱眉头，沉默了片刻……
　　「哪怕……这些士兵差点杀死了你心爱的人？」
　　「呃！！」
　　红发少年一愣，但是紧接着，脸色一变再变，最终，还是低下了他的头颅，恳求着银发少女。
　　「他们……只是被鹰派的人控制了，罪不在他们，如果……你还有怨气的话……」
　　咬了咬牙……红发少年跪倒在了银发少女的面前！
　　「我……愿意代替他们受过！」
　　银发少女看着身下，跪倒在地的阿瑟，沉默了许久，而远处的椎鸢音，好似也看到了这个情况，眉头一皱，完全不知道两个人之间到底发生了什么。
　　在刚刚战场的时候，虽然没有明说，但是椎鸢音与阿瑟之间的关系，基本上都已经确定下来了，如果阿瑟有什么对不起银发少女的话，椎鸢音也不能就这样看着，所以……一边心存怀疑，椎鸢音在对琼斯说了几句话之后，便向这边走来。
　　银发少女在阿瑟跪倒的时候，就一直在观察者椎鸢音的反应，不管怎么样，这一次的战争，是沃尔图斯与梅拉因，更近一些说，这是阿瑟与椎鸢音之间的事情，如果椎鸢音没有过来的打算，那么银发少女，也不会再对下面这四十万人留情。
　　但是现在，椎鸢音走了过来，看起来，是对阿瑟的情况有些担心。
　　在这种情况下，银发少女实在是不好说些什么。
　　「你对椎鸢音……说出了自己的身份了吗？」
　　银发少女皱了皱眉头，看向了跪在自己身前的，沃尔图斯小皇帝，阿瑟。
　　「还……还没有。」
　　阿瑟现在……根本就没有办法对椎鸢音告白，说出自己的真实身份，因为一旦暴露出，自己就是沃尔图斯的帝王，那么……自己跟椎鸢音的感情，很可能就这样……
　　「是吗……」银发少女点点头，沉默了一下，便离开了阿瑟。
　　伴随着银发少女走在欧西里斯的身上时发出的‘脚步声，她的声音也传了过来。
　　「你们两个人的事，你们自己解决吧……」顿了顿，在阿瑟惊愕的目光中，银发少女转过身来，粉色的眼眸中，那凌厉的杀气，让红发少年不禁打了一个冷颤！
　　「但是……如果你负了她，到时候，我会亲自登门道谢的。」
　　说完，银发少女一转身，走向了五小那边，徒然留下了红发少年，还回味在那充满了杀气的……客套话中。
　　「发生了什么？」
　　椎鸢音的声音，突然惊醒了阿瑟。
　　转过身来，阿瑟看着眼前的黑发小萝莉，心情的复杂程度，难以表述，但是……这一切却不能暴露在自己心爱的人面前，这也让阿瑟的内心，带上了一丝愧疚。
　　表情僵硬的笑了笑，阿瑟摇了摇头，没有说什么，只是徒然送了一口气。
　　而椎鸢音那一双黑色的瞳孔中，却闪过了一丝……
　　复杂的神色。



第五百六十六节 四十万份便当……准备好了吗？

　　阿瑟松了一口气，这是因为，银发少女离开前说的那句话……
　　‘你们的事情，你们自己解决吧。’
　　听到了这句话的阿瑟，便明白了。
　　银发少女并不打算对这四十万沃尔图斯的士兵，再做什么了，也是因为这样，作为一国之君的阿瑟，也算是没有愧对自己的民众。
　　但对于椎鸢音的愧疚，却又多了一层。
　　「没什么的。」
　　阿瑟瘫坐在龙鳞上，刚刚银发少女眼中的杀气，没有任何一丝一毫的玩笑，如果……自己真的负了椎鸢音，那么银发少女，绝对不会像话语中，那般轻松的掠过，可以肯定的是……自己绝对不会有什么好果子吃。
　　「是吗？」
　　椎鸢音的眼眸中闪过了一丝复杂的情绪，但是……却没有表露在阿瑟的面前，只是安静的走到了红发少年的身旁看着下面，那惨烈的战场，还有那，仅剩下不到六百人的……菲罗尔德士兵。
　　一个帝国的君王，一个王国的公主，两个人各怀心思，却没有说出来，两人的未来……究竟会发生些什么。
　　没有人知道，维尔尼斯……也并不清楚，不过，两人的事情，还是两个人去解决的好，对于这种情况，维尔尼斯并没有什么经验，更别提解决的办法了，现在只能顺势而为，让他们自己烦恼去吧。
　　一边想着，维尔尼斯走到了雪莉的旁边。
　　「姐姐……」雪莉说着，脸色红了红，一咬牙，对着维尔尼斯低下头头。
　　「这是？做什么？」
　　维尔尼斯看着眼前的三个年轻人，对着自己低下了身子，完全搞不明白到底怎么了。
　　「姐姐^不！家主大人！我们……给家族丢脸了！」雪莉咬着牙说着，虽然平时很少显现，但是雪莉的自尊心却是很强，在这次战斗中，几个人轻易的被敌人打败，这让雪莉的内心充满了羞愧的感觉！
　　「不……这不怨你们，只是敌人太强了。」维尔尼斯笑了笑，原来，三小竟然是因为这件事，才这样郑重其事的……果然，还是年轻啊。
　　「不！家主大人，请听我们说完！」
　　雪莉说着，三小跪在维尔尼斯的面前。
　　「作为风花雪月四大家族重新崛起的希望的我们，竟然弱到几个人合理也无法打败一个敌人，甚至连争取时间都做不到！这样的我们……不配做四大家族的继承人！！」
　　「你们……没有必要这样吧？」
　　「家主大人……」
　　雪莉大声的，打断了银发少女的话。
　　「还请您教导我们！！只有我们更强，四大家族重新辉煌的时刻，才会越近！」
　　三小跪在地上，让维尔尼斯变得为难起来。
　　「这……你们，先起来吧。」
　　「家主大人……还请您答应我们吧！！」
　　风泽同样跪在地上，当时那种屈辱！无力的感觉，直到现在，风泽也没有放下。
　　没错……风泽是喜欢雪莉，而在雪莉被人打成那样凄惨的时候，自己除了愤怒之外，柔弱到连保护她都做不到，只能眼睁睁的，看着她躺在了泥土之中，那般悲惨的样子，风泽或许……这一声都没办法忘怀了。
　　也正是因为如此，风泽想要变强的心，却更加的坚定了起来，他发誓，绝对不会让雪莉，再次那样无助的倒在地上。
　　而月小妖，虽然平时傲娇自大，但是在经过了真正战场的洗礼之后，也明白了自己的实力……在这个强者林立的大陆上，真的算不上什么，为了保护同伴，月小妖，也跪在了银发少女的面前。
　　「你们几个……」
　　维尔尼斯犹豫了，这些孩子的出发点，确实很好，但是维尔尼斯也确实没有时间去教导他们，想了又想，维尔尼斯突然想到了伊莉丝，作为一个剑术还是很不错的佣兵，伊莉丝虽然不懂得枪法，却一样可以教导风泽，更别说用剑的雪莉了，而月小妖，也是可以在椎鸢音身上学到一些灵能的使用方法。
　　「这样好了，你们先起来。」顿了顿，维尔尼斯继续说道。
　　「我现在确实没有办法教导你们，但是……我可以给你找到一个好的师傅，至少，可以让你们强上一些，等我解决了身边的事情，我就会回来教你们，你们看，这样如何？」
　　三小听了维尔尼斯的话，互相看了一眼之后，总算是点点头，放过了银发少女。
　　银发少女松了口气，至少，不用被三小再纠缠了，不过……
　　「奇怪……伊莉丝和露易丝跑哪里去了？」
　　维尔尼斯转头看向了自己来时的方向，按照道理说，她们两个就算是再慢，现在也应该到了，为什么还没有出现呢？
　　不过……她们两个在一起，想必不会出现什么危险，露易丝的实力，让维尔尼斯很是信任，所以……
　　「欧西里斯，去中军营帐，我们去看看……那亲爱的亲王大人，安迪斯……在做什么。」
　　维尔尼斯的眼眸微微眯着，带着一股子危险的味道，对着身下的黑龙发出了命令……
　　不过……
　　就在这个瞬间，忽然……
　　所有的沃尔图斯士兵，都突然的捂住了自己的脑袋，整个战场上，近四十万的士兵们，全部跪倒在地，大声的痛呼着！！
　　「额啊啊啊！！」
　　「这……这是怎么了啊！！啊啊！！」
　　「我的头！我的头！！！」
　　在欧西里斯头顶的众人，顿时便察觉了下面的情况，最先出声的，是红发少年阿瑟……
　　「这！！！那帮子混蛋！！难道真的用了那个东西吗！」
　　恶狠狠的说着，阿瑟咬着牙看着下方成片成片跪倒的士兵们，握着拳头的手狠狠的砸在了脚下的龙鳞上！
　　「什么东西？」
　　快步的走了过来，维尔尼斯看向了红发少年。
　　「这是……」安萨尔看着下面的人们，渐渐的，痛呼的声音消失了，而那近四十万的士兵，纷纷重新站立了起来，不过……他们的动作却异常的奇怪，就好似……犹如人偶一般。
　　如果，有人在面对面的看着这些士兵的时候，就会发现，这些人的眼眸中，已经完全没有了焦点，所有人的面孔上，全部都是一副表情……一副，完全没有喜怒哀乐，没有正常人情绪，没有任何思维的样子。
　　「是沃尔图斯的隐秘科技……」
　　阿瑟看着下方的士兵，额头的青筋蹦起，死死的咬着牙，握紧的拳头松开……又握紧。
　　「是什么样的科技？」
　　椎鸢音看着下方的士兵那僵硬的动作，声音中带着一丝慌乱。
　　「是……」阿瑟低下头，好像是羞愧，又好象是愤怒，从牙缝里，蹦出了几个字。
　　「意志操作的……机器。」
　　「意志操作！！！」
　　所有人都是一惊，目光看向了红发少年，所有人的眼中，都带着一丝惊恐的神色，任谁也没有想到，沃尔图斯竟然研究出了这般恐怖的东西。
　　「是的……」阿瑟低着头，没有人能够看清他的表情，但是从他的声音可以听得出来，那强忍着爆发的情绪，让他的声音都微微有些颤抖。
　　「那是一种……可以操作普通人的机器，数量上……没有上限。」
　　阿瑟低头沉默了许久，而周围的人听到阿瑟的话，都是一脸惊愕的模样！
　　「也就是说……现在的这些士兵们，都已经**作了么？」
　　银发少女皱着眉头，看着下方那近四十万的士兵，粉色的瞳孔中，透露着一股隐藏的怒火！
　　「没错……他们……现在已经是只知道杀戮的……战争机器了。」
　　「这…这是怎么运作的？」
　　安萨尔看着下方那些沃尔图斯的士兵们，只看到，那僵硬的动作，缓缓的捡起了掉落在地面上的武器，迈着僵硬的步伐，走向了……菲罗尔德的城墙！
　　「这是一种灵能芯片，是一种一次性使用的东西，没有多么复杂……只是将事先写好的程序，通过灵能传递到人的脑中，来影响人类的思维，而且……」
　　阿瑟的身躯开始颤抖，椎鸢音看到这里，不禁走上前两步，伸手握住了阿瑟那……颤抖的手。
　　红发少年突然觉得，自己的手被人握住了，一回头，椎鸢音那一双黑色的瞳孔中，透露出来的担心，让红发少年的心境，平复了许多，但是他的声音中，却依旧压抑着怒火。
　　「这种灵能芯片带来的命令……是不可逆转的。」
　　「什么！！」
　　「这……」
　　三小走了过来，雪莉捂着自己的嘴，月小妖一脸惊恐的看着下方，风泽眉头紧皱，而琼斯则是面色不变，只是淡定的看着下方。
　　安萨尔确实沉默了许久，忽然转过头看向了阿瑟问。「也就是说……这些人一旦接受了命令的瞬间，便会永远的执行所下达的命令？！」
　　红发少年点点头，没有再说话，只是低着头，看着那近四十万僵硬的士兵们，也不知道他在想些什么……
　　过了大概半分钟的时间，红发少年好似突然决定了什么一样，将自己的目光……看向了银发少女。
　　「薇儿……对不起……但是，恳请你……」
　　咬着牙，阿瑟颤抖着，说出了……连他自己都不敢相信的话。
　　「送他们……安静的离开吧。」
　　银发少女的粉色双眸中，闪过了一丝了然的神色，转过头，看向了低着头不断颤抖的红发少年，重新确认了一下……
　　「你确定……要这样做才能阻止他们？」
　　在其他人不解的目光中，椎鸢音复杂的神色下，安萨尔狐疑的摩挲着下巴，维尔尼斯探寻的视线里。
　　红发少年，好像使出了浑身上下的力气，重重的点了点自己的头，随后……猛地抬起头来，看向了维尔尼斯！
　　「请你！杀了他们吧！！」



第五百六十七节 出现裂纹的……友情

　　红发少年他这样的发出请求，而在他的眼中，那种悲伤的感觉也传达了出来。
　　银发少女听到了他的话之后，也看到了他眼中的悲伤，什么也没有说，点了点头。
　　沉默了片刻……
　　「欧西里斯……」
　　银发少女的声音十分的平淡，在众人的视线中，这样说了……
　　「杀！」
　　「吼！！！！」
　　黑龙狂暴的怒吼，在天地之间响彻，那巨大的身体，高高的抬起了尾巴，卷缩着的身躯，猛然的落下！！
　　「轰隆！！！」
　　绵延了数千米的巨大的龙身，带来的破坏力不可估量，紧紧是龙摆尾，便一下子扫到了千人的目光呆滞的士兵们。
　　但是，那些士兵们却并没有任何的恐惧，他们没有表情的眼中，透露出来的，除了死寂再也没有其他的东西！
　　没有呼喊声，没有厮杀声，所有的沃尔图斯士兵，就犹如一个个机械的玩偶一般，将手中的武器挥向了那落在地面上的龙尾！
　　长剑落在比金属还要坚韧的龙鳞伤，除了发出一点微微的声响之外，他们甚至连在龙鳞上留下痕迹都做不到。
　　「吼！！！」
　　被如此对待的黑龙，怒气涌上了心头，作为一只强大的涅化精灵，人类，说到底也不过是一种食物罢了，除了主人认识的人类以外，其他的人类怎么样，都与它无关。
　　而当一个涅化精灵的本能的杀戮涌上来的时候，那凄凉的战场上……
　　一场屠杀开始了！！
　　已经完全的变了味道，战场上的士兵们，机械性的挥舞着兵器，却依旧被黑龙那庞大的身躯击飞，扫飞，龙身不断的摆动，哪怕仅仅是挂起的飓风，也足以将这些身为普通人的士兵们，卷飞到半空中，摔在地面上。
　　不过十几秒的时间，黑龙的动作，就已经杀死了近万人，伤了近三万人。
　　说实在的，这样的效果，就算是让维尔尼斯来做，也不可能坐到如此的干净利落！
　　因为黑龙它的内心中，从来就没有……仁慈这两个字。
　　不知什么时候，原本已经被打散的乌云，又重新从四面八方重聚到了菲罗尔德的上空，凄凉的风带着淅沥沥的雨丝，滑落在了泥泞的地面上，带走了士兵们身上的肮脏，也带走了他们的生命。
　　而黑龙头顶上，红发少年，沉默的看着下方……那成片成片倒下去的，没有理智没有思维的士兵们，从头至尾，他都没有说出任何一句话，只是目视着，注视着……那些倒下去的士兵。
　　身旁的椎鸢音，神色复杂的看着眼前的少年，她的心中，隐隐的感觉……阿瑟或许，是沃尔图斯的人也说不定，但是她却没有说出来，她很明白，阿瑟隐瞒着自己，一定有着自己的理由，但是椎鸢音却觉得有些难以接受。
　　红发少年知晓了自己的一切，但是自己，却完全不了解眼前的这个少年。
　　为什么……他会对薇儿跪下……为什么，会露出那般无力而自责的表情，为什么……手上传来的感觉，是那般的让人心痛。
　　椎鸢音没有办法弄清楚这一切，而且……她也没有这个打算，她在等，等有一天，少年会自己说出自己的秘密，到那个时候，再决定吧……
　　雨声渐渐的大了起来，天空中的乌云渐渐的压过了月光，遮蔽了天空，而乌云中带来的，是那……再次照耀天空的……
　　电闪雷鸣！
　　「轰隆！！」
　　伴随着巨大的闪电落下的瞬间，黑龙欧西里斯的身形猛然一拧，整个龙身就这样，盘在了半空中，看着下方怎么杀也杀不完的人类虫子们……
　　它有些烦躁了。
　　「吼！！！！」
　　伴随着一声黑龙的怒吼，天空中瞬间划过了数道闪电，就好似配合着黑龙的怒意一般，所有的闪电几乎在同一时间，落在了黑龙的头顶，那一对黑色的龙角上！！
　　「滋滋滋！！！」
　　无比尖锐的声音，冲入了众人的耳中，而那闪烁着电光的龙角之下巨大的龙头，猛然甩动了一下！
　　下一秒……
　　「滋滋滋轰~~~」
　　数米粗细的雷光，就这样由上而下直接击打在了地面上。
　　士兵们穿着的……是金属的战靴，而击打在泥泞地面上的雷电，在掀起了几十丈高的泥浆的同时，也顺着泥泞的地面，如蜘蛛网一般，扩展开来！！
　　「嘭嘭嘭~~」
　　站在这张电网中的士兵们，在这须臾之间……浑身冒起了一丝黑色的烟雾，满身焦糊，双眼泛白的倒在了地面上，再也没有爬起来。
　　而黑龙龙角上的雷电，却不止这一点……
　　巨大的雷柱，犹如一道持续不停的瀑布一般，疯狂的向下倾泻着那庞大的能量，所过之处，几乎都被炸开一道数米深的巨大深坑，而深坑周围百米内的士兵们，也齐齐的倒了下去。
　　「吼！！！」
　　「咔咔！！！轰~~~~」
　　雷声不停，电光不断，地面上被生生的电光犁出了一条蜿蜒的深坑，正巧连接在了银发少女与白袍男子战斗时，造成的那个巨大深坑处。
　　伴随着雨水的骤降，瓢泼般的大雨落了下来，沿着这条深沟，快速的聚集在了那巨大的深坑之中，不大会的功夫，竟然凝成了一片湖水……
　　而那几十万人的士兵，尽管只剩下的数万人，却依旧完全不顾死活，僵硬的摆动着双腿，举着手中的武器，不管是枪械，还是长剑，纷纷的打向了那黑龙的身躯。
　　而这些……也只不过是发出了一阵「丁玲当啷」的声音罢了。
　　「吼！！！！」
　　站在黑龙头顶，众人看着下方近乎一面倒的屠杀，没有人说话，面对着这样的场景，众人的内心中，徒然升腾起了一种无比恐惧的感觉……
　　那是对于无法掌控的力量，所带来的本能的恐惧。
　　琼斯、五小、椎鸢音、哪怕是本来祈求着银发少女的红发少年阿瑟，那名年轻的帝王，也同样是带着惊恐的目光，众人的视线纷纷的看向了，那个坐在龙角旁的那个闭目养神的银发少女……
　　力量的强大，带来的也是众人的惊恐，这样的力量，已经完全打破了大陆上现有的认知。
　　少女的今天的出场，必然让整个大陆更加的动荡，甚至是引出一次革命也说不定。
　　大败‘牧羊人’，征服涅化精灵，还有她家族中，那个可以让人复活的小丫头，花百灵，这都是少女潜在的实力。
　　毫不客气的说……现在的银发少女，只要振臂一呼，必然会有无数人跟随，几乎用不了多久，就凭借着少女的实力，组成一个大陆有史以来最强大的国家，也不是不可能的……
　　追逐强者，跟随在强者的身后，这是人们的一种本能，而银发少女的强大，已经完全突破了这一点。
　　在场的众人最是感同身受，那非常理一般的强大，已经足以让任何人的心中本能的产生惊恐……
　　就在众人的目光的注视下……
　　银发少女，也同样的感受到了这样的视线。
　　但是……银发少女除了心中苦笑之外，什么也做不到……
　　人的意志，是不为其他人所动的，众人皆是用恐惧的目光看向自己，维尔尼斯也没有任何办法去阻止，既然已经到了这样的地步，维尔尼斯也没办法再说什么了，只能装模作样的闭上眼睛，假寐。
　　一种凄凉感袭上了心头，不知不觉的时候，银发少女的嘴角带上了一丝苦笑。
　　黑龙的杀戮还在继续……雨声也渐渐的盖过了下方的战场，就在这样僵硬的气氛下，一头碎碎的金发，忽然闪过了龙头上，众人的视野中。
　　「诶呦……唉……」
　　吃力的坐在了银发少女的身旁，金发少年长出了一口气，望着天空中「哗哗」掉落的雨滴，笑了笑，看向了身旁……嘴角带着一丝苦笑的银发少女，在众人的惊恐的目光下，问了一句。「薇儿……今天还真是多亏了你啊……」
　　一瞬间……在龙头之上的气氛，更加的古怪了起来。
　　「要不是你……今天我可就死定了。」
　　金发少年爽朗的笑着，虽然声音多少带着一丝虚弱的感觉，但是却异常的坚定。
　　银发少女惊愕的睁开了假装闭上的眼眸，看向了身旁的安萨尔。
　　「你……」
　　「哈哈哈~薇儿~怎么了？笑一笑啊，今天你可是大功臣哦~」
　　说着话，金发少年的手指向了远处站在龙头边缘的众人，在这「哗哗」的大雨声中，大声的说道。「那些人，可都是被你救回来的啊~」
　　金发少年的这句话，顿时惊醒了众人，下意识的在心中回想起今天发生的事情，当他们的目光再次看向了银发少女的时候，那眼中的惊恐，渐渐的沉寂在了心底的深处。
　　「安萨尔……」
　　银发少女的声音十分温柔的，她明白，安萨尔这般做的目的是什么，而在场的众人，也都不是白痴，在想明白过来自己刚刚透出的视线，设身处地的想一想，所有人的脸上……都带上了一丝愧疚的神色。
　　「哈哈哈~笑一笑吧……下面的那些士兵，既然已经被控制了，那么……就送给他们现在最需要的……死亡吧。」
　　说到此，金发少年的声音顿了顿，紧接着，声音猛地一沉。
　　「但是……造成这一切的罪魁祸首……好像是那个叫做安迪斯的人吧？？」
　　这句话，金发少年面对着的，是站在龙头边缘的那几个人，包括五小、琼斯、椎鸢音和阿瑟……
　　蓝色的眼眸中闪过的光芒……意味深长。



第五百六十八节 求饶的安迪斯

　　金发少年那蓝色的眼眸，意味伸长的看向了站在龙头边缘的几个人，这一瞬间，所有人的头，都缓缓的低了下去。
　　他们心中明白，刚刚众人眼中的目光，别说是对于恩人了，就算是对于外人，都是一个十分沉重伤害的眼神，而他们，竟然将这种看怪物一般的目光，看向了救下了他们的银发少女。
　　所有人的脸上，都瞬间一片火辣辣的感觉，纷纷低下了头，不敢再去……也不好意思再去看，金发少年眼眸中，那古怪的神色。
　　「对了！先去抓安迪斯吧！」
　　先说话的，是五小中的雪莉，在这其中她算得上是比较尴尬的位置，其他三个人，说到底不过是朋友，甚至是朋友的朋友，但是他们五个人，确实维尔尼斯的亲族，实际上的血亲，这……也让她有了在这种情况下，说话的立场，但是她的脸上依旧也是火辣辣的。
　　毕竟刚刚，将恐惧的目光投向银发少女的人，也有她啊。
　　「就……就是。」花百灵倒是没有想过那么多，只是刚刚醒来之后，被哥哥抱着，当众人的眼光有些不对劲的时候，花百灵没有说话，她很灵敏的察觉到了众人之间奇怪的气氛，但却并没有完全理解那些到底是什么。
　　「欧西里斯……」
　　银发少女看了看依旧没有挪动脚步的众人，眼眸中闪过一丝痛心，但却被银发少女隐藏的很好，至少，对面的众人都没有看到她眼中的那一丝神色。
　　但是身为最了解维尔尼斯的人，安萨尔却真切的看到了那一丝目光，心中一痛的同时，低头沉思了起来。
　　至于说安萨尔沉思什么，后话再说。
　　「主人……」
　　惊雷声声作响，黑龙沉重而又威严的声音，从四面八方涌到了维尔尼斯的耳中。
　　毕竟……黑龙的嘴实在是太大了，它的声音，同样也十分的巨大。
　　「将他们送到菲罗尔德，我去找找看那个安迪斯亲王，随后你去看看露易丝他们两个做什么去了，怎么到现在还没出现。」
　　「是……」
　　黑龙的声音厚重而又低沉，在缓缓的回应了维尔尼斯的声音之后，身形一转，直接掉头转向了城墙的方向，银发少女在黑龙转头的瞬间，便从黑龙的头顶跳了下去，在半空中，双翼展开，飞向中军大帐。
　　地面上，躺着的……是超过六十万人的，尸山血海……
　　真正的尸山血海，维尔尼斯从战场上空飞过，真切的看到了……在自己的命令下，黑龙做出的这一次几乎碾压般的杀戮。
　　五十万沃尔图斯的士兵，十几万的菲罗尔德士兵，尸体叠着尸体，垒成了一个个小山包，血水已经侵透了整片土地，在闪电的照耀下，地面上甚至都反显出了一种暗红色的颜色，整个天空，散布着铁锈的腥味，那是……血的味道。
　　皱着眉头，维尔尼斯看向了中军大帐，就是营帐中的那个人！导致了这一切的发生！
　　咬了咬牙，想起刚刚在黑龙头顶，众人看她的眼神中的惊恐，维尔尼斯便有一种想要将安迪斯大卸八块的冲动。
　　身形加速，当维尔尼斯飞过了战场上空，缓缓的落在中军大营的地面的时候，才发现……真个营帐中……空无一人！
　　「不好！他跑了！！」
　　维尔尼斯一阵气急，急忙一跃，身形再次飞翔了起来，在这雨夜之中，开始不断的寻找着，但是……
　　这么大的平原，如此旷阔的土地，到哪里才能找到？
　　在营帐周边飞了大概有五分钟的时间，维尔尼斯虽然不甘心，却也不得不放弃了寻找，长长的叹了口气，洁白的羽翼转过来，准备奔向菲罗尔德。
　　而就在这一瞬间，维尔尼斯的右手腕，忽然传来了与雨水不同，一种阵阵的温暖的感觉。
　　「这是……露易丝？」
　　维尔尼斯抬起右手，看了看手腕上，那不断闪烁着的红色光芒的水晶。
　　「真是……这两个人做什么去了？」
　　维尔尼斯有些无奈，但却也不能放下两人不管，只得将感知放入了红色水晶之中，渐渐的，红色水晶的灵能，开始为维尔尼斯指引着露易丝的方位。
　　「在那边？」
　　看了一眼，那边……不是菲罗尔德周边的，唯一的一座山吗？
　　维尔尼斯并不知道这座山的名字，不过既然露易丝在那，那就过去看看，顺便将两个人带回来吧。
　　想着，维尔尼斯的身形在空中滑过一个大大的弯，操控着翅膀传来的力道，向着封顶山飞去。
　　露易丝的位置，并不是山这边的战场旁，而是山的另一边。
　　维尔尼斯顿时一阵无语，真不知道这两个人，究竟是怎么飞，才能从跨越了整个战场，落在了这座山的那一边。
　　距离越近，维尔尼斯的感知便越发的清晰起来，露易丝的位置，刚刚到了另一边的山脚下，维尔尼斯直接操控着翅膀，飞过了山体，下方那郁郁葱葱的山林中，晃过了一道金色的影子。
　　「是露易丝吗？」
　　维尔尼斯眯着眼睛，在这瓢泼的大雨中，缓缓的将身形向下飞去，一边飞着，维尔尼斯却注意到，在金发萝莉的身旁，不仅仅有着一个银蓝发的露易丝，还有着一头黑色头发的男子。
　　「那是谁？」
　　皱了皱眉头，维尔尼斯的身形缓缓的落了下来，而那边的露易丝，也好似感知到了维尔尼斯的到来，顿时一脸惊喜的向上看去，在看到银发少女身形的瞬间，金发萝莉萌萌的大喊了一声。
　　「妈妈~」
　　说完话，露易丝便冲向了维尔尼斯，还不等维尔尼斯完全落在地面上，露易丝直接一个头槌就撞了过去！
　　「露……」
　　刚刚下落的时候，因为山地的泥土比较软滑，维尔尼斯不得不仔细的观察着地面的样子，以免踩空，就在将落未落的时候，露易丝的萌萌叫声传了过来，维尔尼斯皱着眉头，脚底微微的踩在了地面上，而就是这么一抬头！
　　一个……金色的脑袋直接撞了过来。
　　下意识的，维尔尼斯就想要躲开，但下一秒，维尔尼斯突然想起来，自己现在是在山体之上，一旦没有接住露易丝，那掉下去的露易丝可就有个受了，哪怕再强韧的身体，从这几十米上百米高的山脚滚落下去，估计也不会好受的！
　　这么一想，维尔尼斯便立刻张开手，抓住了直接扑进维尔尼斯怀中的露易丝，但是此时此刻……维尔尼斯还没站稳！
　　「噗通！」一声。
　　维尔尼斯的脚下一滑，母女俩顿时滚落成了一团，如果不是银发少女反应灵敏，直接抓住了一根树干，估计这时候，母女俩就已经在山脚下见面了。
　　「露易丝！！」
　　维尔尼斯一脸的黑线，看着在自己怀中钻来钻去的金发小脑袋，想要说什么，却又不忍心说，只能在露易丝那一双萌萌的异色双眸的注视下，长长的叹了一口气，随后手臂微微用力，直接跳到了地面上。
　　而在母女俩身后的是，近十几米的悬崖。
　　「薇儿……你来了，正好，这个给你。」
　　对于露易丝的动作一点也不意外的伊莉丝，完全相信维尔尼斯不管在什么情况下，都能有足够的能力保住自己，所以一点也没有惊讶维尔尼斯能够化险为夷，只是淡淡的将手中的绳子往前一递，又指了指身后的那个黑色头发的男人。
　　「他是？」
　　维尔尼斯看了看这个身着华丽，但却狼狈不堪的男子，满脸的疑问。
　　「哦~这个人刚刚说自己是什么亲王，我估计跟这场战争有些关系，便打昏了他的护卫，绑过来了。」
　　「伊莉丝！」
　　维尔尼斯看到听到‘亲王’两个字的时候，顿时一喜，对着伊莉丝直接伸出了大拇指。
　　「干得漂亮！」
　　「多谢夸奖……」
　　伊莉丝淡淡的回应了一句。
　　「你就是……安迪斯？」
　　维尔尼斯走上前两步，身上挂着的……是一个金色双马尾的树袋熊。
　　本来，准备给这个亲王一个下马威，问出点什么来的维尔尼斯，因为多出了这个树袋熊，积攒的气势颓然消散。
　　「呃……露易丝，你先下来好吗？」
　　维尔尼斯一脸黑线的看着身上挂着的金发萝莉，如此说着。
　　「哦~」
　　露易丝可能也是知道维尔尼斯有要紧事要做，这才不清不愿的点点头，从从维尔尼斯的身上爬了下去。
　　身上轻了一块，维尔尼斯多多少少轻松了一些，叹了口气，面向那个一脸惊恐的看着自己的黑发男子，淡淡的问道。「你……就是安迪斯？」
　　「你！！你！！你是那个恶魔女人！！」
　　维尔尼斯一脸黑线，伊莉丝满头问号，露易丝依旧在卖萌。
　　「啊~是啊~我就是那个恶魔女人~」
　　颇有些破罐子破摔的架势，银发少女用一种十分和（wei）善（xian）的笑容，看向了已经被吓得瑟瑟发抖的黑发男子。
　　「那么……身为一个恶魔女人，我现在……要对你问话了。」
　　依旧保持着那和（wei）善（xian）的笑容，维尔尼斯渐渐的接近了黑发男子。
　　「别！！！别杀我！！我什么都说！！什么都告诉你们！！别……别杀我！！」
　　黑发男子顿时跪倒在了地上，大声的喊着，与此同时，也说出了一个……
　　连银发少女都觉得十分棘手的，秘密。



第五百六十九节 原来是假的

　　能让银发少女棘手的秘密，真的不多，但是眼前的秘密就是其中一个！
　　那就是……
　　「我真的不是亲王啊！！！」
　　黑发男子跪倒在地上，嚎啕大哭着。
　　「你说……你不是亲王？」银发少女狐疑的上下看了一眼黑发男子，
　　男子身着华丽，虽然一身的泥浆，但却也掩饰不住那用料繁琐的服装。
　　「那为什么你的穿着……你这套衣服是哪里来的？」
　　「是……是……」男子的眼神不敢抬起来，只是左右观望。
　　「说！！」
　　银发少女直接将泰泽剑召唤出来，顶在了男子的脖颈上！
　　「我说！我说！！！别杀我！！」
　　男子犹疑了一下，这才把真实的情况说了出来。
　　「其实……亲王大人，在离开军营的时候，就将我们的服装对换了，我不过是他身旁的一个护卫啊……」
　　男子哭诉着，对着银发少女说出了事实的真相。
　　「我只不过是一个侍卫而已，本来只是长相秀气一些，身体不如其他人，也不是精灵术士，不知道为什么，突然就被亲王大人看上了，作为贴身侍卫，本来还以为……这就是飞黄腾达了，没想到……」
　　男子嚎啕大哭着。
　　「我原来是拿来当替身的啊！！」
　　银发少女看了看伊莉丝，伊莉丝点点头，一闪身，奔向了刚刚，打倒那些侍卫的方向跑了过去。
　　「既然如此……你走吧。」
　　银发少女上下看了看，确实，这个男人并不是一个亲王，虽然银发少女没有见过这位安迪斯，但是想必也是一位上层人士吧，看看眼前男子的打扮虽然很华丽，但是举手投足之间，根本就是一个乡下的土包子，而且虽然他的长相秀气，但却带着一丝风尘仆仆的意味，作为一个亲王，是不需要实施亲临的，所以……银发少女推断，这个男子，应该不是亲王，他没有说谎。
　　「谢谢……谢谢！」
　　男子千恩万谢的，顺着山间小道离开了，而银发少女则带着露易丝，顺着伊莉丝跑出去的方向追了过去。
　　不过一会的功夫，三人便来到了侍卫被打到的地方，伊莉丝皱着眉头，看着地面上躺着的三个人。
　　「怎么了？」
　　走到切近的银发少女，看着面无表情的伊莉丝。
　　「这……」
　　银蓝发少女的手向地面一指，银发少女顺着伊莉丝指着的方向一看，地面上……躺着三个人，而在伊莉丝指着的位置上，一大块泥浆陷入地面，看起来，就像是什么人扑倒在了地面上一般，而就在这个人形的泥坑旁边，一条脚印，直接延伸到了一旁的山林中。
　　「追！」
　　银发少女没有多说别的，直接一个闪身跟进了深林，而为了在丛林中行动更加方便，银发少女收回了身后的羽翼。
　　银发少女率先跟了过去，而紧随其后的，就是伊莉丝和露易丝了。
　　地面上的三个人，银发少女并不是完全没有检查，而是在一瞬间便检查完了，这三个人，全都是健康的男子，但这并不能证明三人不是亲王，但最重要的是。
　　这三个人都是普通人。
　　只是三个，长得还算是眉清目秀的，三个普通人而已，没有任何的灵能波动，那么就简单了，身为一个亲王，再差就算是完全不能契约，身上也一定带着一些灵能装备，而这三个人，身上一个灵能装备都没有，没有灵能波动，这就说明，这三个人并不是亲王！
　　一路跟着脚印追过去，很明显的，这个人的脚力很强，看起来，在伊莉丝打昏他们的时候，那个安迪斯，也跟着自己的侍卫一样昏过去了，不过……只是装昏过去的，因为从这个人的脚印看来，没有任何的恍惚，而是笔直的顺着这条长满了杂草的山间小道里跑了出去。
　　一般人被打昏之后再醒来，一定会因为脖颈的少量淤血而导致脑供血不足，会出现脖颈痛或者脑供血不足，而引起恍惚昏沉的现象，而这个清晰有力的脚印足以证明，安迪斯并没有昏过去！
　　「这个人……好深的心机。」
　　银发少女顺着脚印一路跟了过去，有一部分脚印，已经变得模糊了，这是因为大雨落在地面上，将泥巴重新变得酥软的原因。
　　至于说为什么最开始的印记并没有消失，其实也很简单，那个地方的上空都是一些年深日久的大树，树叶挡住了雨水的去路，没有直接击打在地面上。
　　而顺着小路跟着走的时候，渐渐的，树木稀少了起来，与此同时的，杂草却渐渐的高涨，地面上的一些痕迹因为大雨，又加上高高的杂草，让三人不得不走一步跟一步。
　　「这个安迪斯……看起来是早早就猜到了自己的替身会将自己供出来，所以急着逃跑了。」
　　伊莉丝看着地面上的脚印，有一部分已经变成了一个混着泥沙的小水坑，一边紧跟着脚印，一边说着。
　　「嗯，这个人的心机很深沉，而且最让我意外的是，为什么在这次的军队中，会有牧羊人的存在。」
　　「你说什么！！！」
　　伊莉丝猛地大喊了一声，吓了银发少女一跳。
　　「我说……安迪斯的心机很深沉？」
　　「不！！你说！牧羊人出现了？！」
　　伊莉丝一脸惊恐的看着银发少女。
　　虽然一般人并不知道牧羊人的存在，但是长期混迹在江湖，佣兵工会中的伊莉丝，对这三个字简直是如雷贯耳。
　　国家中，一般是禁止传递‘牧羊人’的消息的，因为不管哪个国家，都不喜欢头顶上，有着一颗随时会爆炸的炸弹，而这个炸弹，已经威胁到了帝国的统治力，这就更让所有的君王心中十分的不爽。
　　所以……一般的普通人，是不知道‘牧羊人’的存在的。
　　不过在佣兵工会，这样鱼龙混杂的地方，‘牧羊人’的传说和实际上的资料并不少，伊莉丝也有幸的看过一些资料，自然明白在那些资料中，写着的牧羊人究竟该有多么的强大！
　　本来以为，这次梅拉因之战，只不过是沃尔图斯响应空中议会的通知令，进而出兵而已，但是让伊莉丝万万想不到的是，竟然有牧羊人一起跟着来了！
　　但是……那样的实力，竟然……没有杀死薇儿么？
　　伊莉丝向后退了一步，上下打量着银发少女，把银发少女看的浑身一冷，微微有些尴尬的躲开了伊莉丝那死死的视线。
　　「伊莉丝……怎么了？我身上有什么东西么？」
　　「没……你没事就好。」伊莉丝说了一声之后，继续转过头，寻找起脚印来，三人继续走在追踪的路上。
　　「牧羊人来了，你逃走也算是合情合理的，毕竟那么恐怖的实力，在这个大陆上根本不可能找得到对手。」伊莉丝一脸严肃的说着，眼眸中安心的情绪，也传递到了银发少女的眼中。
　　所以……银发少女顿时尴尬了，自己……究竟该不该说，自己打败了牧羊人？
　　「这次的菲罗尔德……守不住就守不住吧，或许，我们可以找个机会，去救你的朋友，那个梅拉因的公主。」伊莉丝一边分析着，一边转过头来看向了银发少女。
　　「那个叫……椎……椎鸢音来着？没死对么？」
　　银发少女嘴角抽了抽，点了点头。
　　「嗯……那就好，看起来，你是打算用安迪斯换取公主的吧。」伊莉丝继续分析者，同时，脚下加快了步伐，跟上了脚印。
　　「那就放心吧，追踪这件事，交给我来做就好，这样的事情，对于用兵来说，很简单。」
　　伊莉丝的话渐渐多了起来，看起来，是‘牧羊人’三个字对于伊莉丝的冲击力很大，甚至都让一反常态的不再惜字如金，而是啰嗦起来。
　　「不过……也难为你了，竟然将安迪斯逼出了大营，那边的牧羊人是有人拖住了脚步了吗？」伊莉丝继续说着，双目看着草丛里的脚印，紧随在旁。
　　「能够拖住牧羊人的脚步，在整个梅拉因中，估计只有那个号称狂战士的琼斯了吧？」
　　不得不说，伊莉丝的一些情报确实很广泛，而且分析的条条有理，只是……貌似从最开始，她就分析错了啊！
　　银发少女内心哭笑不得的想着，却找不到出口的机会。
　　「找到了！嗯……按照这个脚印里还未满的雨水，那个安迪斯应该离这里不远了。」伊莉丝说着，向前走了几步，一指前面，一片广阔的草原上，在这深夜的大雨中，远远的……一个晃动的影子，正快速的奔跑向远方。
　　「就在那！！」
　　虽然想要解释，但是银发少女还分得清轻重，不管怎么样，这次的突然军事行动，包括空中议会的一些动作也带着古怪的意味，为了之后的梅拉因的安全，银发少女准备彻底问个清楚。
　　「跟上！！」
　　银发少女轻喝了一声，身形猛地加速，而银蓝发少女与金发萝莉，也急忙的跟上了前面的银发少女，三人直接奔向了远处晃晃悠悠的人影。
　　在半路上，银发少女想了想，终究还是决定，跟伊莉丝说实话吧，就算是伊莉丝同样露出恐惧的神色，银发少女除了全盘接受以外，也没有什么其他的办法了。
　　「伊莉丝……」
　　大雨中，银发少女快速的奔跑在前面，因为脚下软软的泥土，三人的速度说起来并不是特别的快。
　　「怎么了？」伊莉丝看着前方银发少女的背影，一边追随着一边应答着。
　　「其实呢……」
　　银发少女犹豫了一下，话刚刚出口，就在这一瞬间！忽然从远方传过来了一声马儿的嘶鸣声！！



第五百七十节 老“朋友”

　　刀光闪过，哪怕是在银发少女警惕的状态下，竟然也只是看到了一个影子，更别说安迪斯了，他只能看到一片光而已。
　　不过……那急速的出刀，对向的，却并不是已经准备好战斗的银发少女，反而是在一旁，嘴角藏着冷笑的安迪斯！！
　　一条手臂，被刀光直接划断，那无比整齐的切口和过了三秒钟才喷出的鲜血，告诉了安迪斯，也同样在银发少女的意料之中。
　　此刀快至如斯！
　　「作为一名武者，我很有兴趣你说的这件事。」
　　黑色的长发在大雨中紧贴在身上，唐毅只是微微瞥了瞥眼睛，看着一屁股坐在地上，痛喊的安迪斯，淡淡的说着，而他手中却没有握着刀，银发少女也没有看到唐毅究竟是如何收刀的。
　　‘看起来……这个死人脸的剑术见长，不好办了。’
　　面对死人脸，银发少女没有办法全力出击，其中最重要的一个关键点就是，银发少女的剑术，多数都是死人脸领教过的了，特别是神风御剑流。
　　因此，银发少女根本没办法对死人脸用出自己熟悉的剑术，而一旦这家伙出手了，自己就不得不用一些其他的剑术来抵御了。
　　不过这唐毅原本的实力就与银发少女相差不多，如果唐毅变强了，那么银发少女很难不保证不露出破绽！
　　「但是……这不代表，你的借刀杀人之计就成功了。」
　　唐毅淡淡的说着，声音十分的平淡，就好似一个完全没有喜怒哀乐的人一般。
　　「额啊啊！！！混蛋！！！」
　　安迪斯大喊着，捂着自己断掉的左臂，血如喷涌一般，地面上散落着大片的血迹，被大雨缓缓的冲入了泥土之中！
　　「如果……握在从你的嘴里，听到任何一句不礼貌的话，我就将你的舌头切下来。」
　　依旧是十分的平淡，但是说出来的话却让人赶到一阵毛骨悚然，特别是配合那张完全没有表情的脸，让人不寒而栗！
　　而安迪斯，立刻闭住了自己叫喊的嘴，但却用那一双充满了血丝的眼睛，死死的瞪着唐毅。
　　「嗯……这样好多了。」
　　唐毅看似满意的点点头，但是银发少女却没有从那张完全无表情的脸上看出任何情绪来，不过接下来，唐毅的嘴角忽然划过了一个诡异的弧度，带着一丝凛冽的笑容，看向了银发少女。
　　「少女，准备好了吗？」
　　银发少女顿时气苦，果然……这个家伙真的打算就在这里打一场了！！
　　‘你到底是来做什么的啊！！联盟的那些老家伙们能让你出来，绝对不是出来打一场回家这么简单的事情吧！！赶紧做你的正事去啊！！’
　　银发少女心中疯狂的吐槽着，嘴角抽动，但是却并没有做出战斗的姿势，而唐毅看到这一幕，微微一愣，渐渐的弯下了腰。
　　‘还来真的啊！’
　　银发少女无奈了，唐毅的这个动作，是配合着他的佩刀的一种拔刀术，速度奇快，如果没有全神贯注的话，银发少女都很可能被击伤！
　　因此……银发少女不得不微微抬起了手中的泰泽剑，将自己周身要害护住！
　　「来了……」
　　唐毅轻声说了一句，紧接着，虚扶在刀柄上的手，猛然一晃，银发少女近乎本能的抬起了手中的泰泽剑！
　　「铛！！！」
　　急速的刀撞在了黑色的剑上，气流爆开，甚至将周围的雨水，都推了出去，两个人周边，神奇的出现了一个完全没有雨水的半圆形空间！
　　下一秒……
　　「哗哗……」
　　重新落下的雨水，打落在地面上，唐毅手持着长刀，死死的向下压着，而银发少女却只能用长剑抵住，但是身形却渐渐的向后退着。
　　‘果然……力量减低之后，我没办法再跟死人脸拼力量了！’
　　银发少女皱着眉头，就在这须臾之间，前方却再次出现了一抹刀光！！
　　「铛！！！」
　　第二刀！第三刀！！
　　两人拼比了几十次，在安迪斯的眼中，完全看不到任何人的影子，只能听到无数次交叠在一起的金属碰撞的声音！
　　伴随着最后一次碰撞的声音，两人的身形突然出现在了自己原本的位置上！
　　「呼！！」
　　长出了一口气，银发少女从两人对拼战局中退了出来，呼吸急促，身形微微显得有些狼狈，但却并没有什么伤。
　　反倒是唐毅，他的右肩长袍上，出现了一个细小的裂痕，但相对来说，他的呼吸更加匀称，没有什么急促的感觉。
　　说起来，唐毅算得上是车轮战了。
　　毕竟……银发少女已经面对了两个敌手，虽然双方交战的时间不长，但是其中消耗的精神却不是生命力和灵能可以补充进来的，所以银发少女虽然灵能和体力上，消耗并不大，但是精神却消耗颇大，现在在面对上以前势均力敌的死人脸唐毅，就很难了！
　　银发少女的纯力量虽然不如以前，但是剑术的灵活度，却照比以前要好很多，有一些没有办法使用出来的灵活剑招，现在却能够轻易的使用出来，这也是为什么，银发少女会呼吸比较急促，但是并没有负伤的原因。
　　黑色的长发披散着，唐毅缓缓的伸出手，摸了摸自己右肩上的那道伤痕，虽然因为雨水的冲刷和衣服的颜色，看不到血液沁透出来，但是银发少女这一剑，还是划破了他的右肩。
　　「好凌厉的剑法！」
　　唐毅的声音微微带上了一丝激动的情绪，同时，手中的长刀，再次缓缓举起，嘴角带起了一丝让人疑惑的笑容。
　　「不过……」
　　银发少女眉头一挑，看向了唐毅。
　　「气力不够！」
　　说着话，唐毅脚下一晃，身形直接冲到了银发少女的面前，居高临下的狠狠摔下了手中的长刀！
　　很明显的，这一刀，用了很大的力道，在刚刚交手的时候，唐毅便摸清了眼前少女的实力，力气不足，灵活度很好，而且剑术十分的出色，甚至不输于夜龙！
　　但是有一点让唐毅很是疑惑，为什么，两个人在交手的时候，唐毅总会下意识的认为，对面的人……是夜龙？
　　伴随着双方的武器对撞之后，唐毅忽然有了一种更奇怪的感觉，眼前的少女的剑术，几乎与夜龙一模一样，唯一的区别就是，少女的剑术更加侧重灵活和速度，而夜龙的剑术，更加侧重力量！
　　剑术这种东西，只要交过一次手，就可以记住对方的一些习惯。
　　特别是像这种势均力敌的战斗中，银发少女和唐毅，都对对方的剑招近乎了如指掌，甚至不是剑招，就仅仅在对拼的过程中，偶尔露出的一丝习惯性动作，都会让对方起疑！
　　所以……银发少女一直在压抑着自己的实力，并不是银发少女打不过，而是银发少女还不想过早的暴露自己，一旦自己的真身被发现了，那时候，这个世界民众的舆论先不说，就是空中议会，都很可能对自己的弱点下手！
　　比方说……妹妹！
　　没有办法完全施展的的银发少女，不得不吃力的维持着自己的防御态势，十次出剑，九次防守！
　　只有那一次攻击的剑招，也并不是那种狠辣的剑术，但是依旧让唐毅渐渐的感觉到了一丝不对劲。
　　「铛！！」
　　伴随着双方的再一次对拼，两人的剑都停了下来，在战斗中，越是势均力敌的时候，越是能够明白对方想要做什么，所以……在唐毅收剑的同时，银发少女也一把将手中的泰泽扎入了地面，挡在了自己的身前，双手架在剑柄上，微微喘息着……
　　「少女……你的剑术……我好像很熟悉。」
　　唐毅手中的刀缓缓的收入了刀鞘，看到这一幕，银发少女粉色的双瞳猛地一缩！
　　‘要来剑式了吗？这一招是……龙闪？’
　　银发少女的眉头一紧。
　　‘我到底该……如何对应？’
　　而对面的唐毅，在准备的时候，却一直将注意力放在了银发少女的身上，当然，凭借那无比强大的动态视力，唐毅清晰的看到，银发少女瞳孔的收缩与眉头的紧皱。
　　‘她……认得这一招？’
　　两个高手，都各藏心事，如此一来，两人反倒是没有交手，而是僵持了起来。
　　而就在这时，一个虚弱的声音从旁边响起，两人的目光同时看向了声音的主人，那个……被一件切掉肩膀，而倒在地面的……安迪斯。
　　「呼……呼……」
　　刚刚的那一刀，直接切掉了安迪斯的左臂，伴随着出血量的加大，本就不是什么高手的安迪斯，此刻已经虚弱的不行了，渐渐的……他觉得，今天，他很可能会死在这里。
　　不管……最后两人之间，胜利的到底是谁，那另一个，绝对不会让自己活着回到沃尔图斯，因此……
　　安迪斯说话了。
　　「你们两个人……都是为了查找这一次沃尔图斯起兵的原因吧？」
　　安迪斯躺在地上，左肩的伤口依旧在流着血，但完全没有办法停止……因为，伤口实在是太过整齐了，整齐到，连血管的切口，都无比的平整。
　　也正因为如此，血管甚至都来不及收缩！而且，左肩距离心脏实在是太近了，几乎一两分钟的时间，就足以让安迪斯身体近一半的血液留在了这片土地上。
　　「今天……我不管落入谁的手里，估计都是难逃一死吧？」
　　安迪斯那苍白的脸上，挤出了一丝阴狠的笑容。
　　「不过……今天你们两个，肯定有一个人会为我陪葬！」



第五百七十一节 杀与逃

　　「哦？有意思！」
　　「这是什么意思？」银发少女抬起泰泽剑，指向了安迪斯。
　　唐毅没有任何的笑意，声音也十分的冰冷。
　　对于这个敢于打扰自己寻找战斗快乐的‘亲王大人’，唐毅已经在心中对对方下了死刑。
　　而银发少女，却是皱着眉头看着眼前的安迪斯，这个人的心机和心思都十分的阴狠毒辣，所以，银发少女并不想听，但是基于安迪斯现在说的这个，正是银发少女想要知道的事情，所以……银发少女也并没有对安迪斯下手。
　　「哈哈哈~」安迪斯大笑着，阴狠的笑容，直视着两人，嘴里，缓缓的说出了，这次沃尔图斯出兵的真正理由！
　　「这次……沃尔图斯耗费了巨大的人力物力，对空中议会都进行了收买，为了就是一种新的战略物资。」
　　「战略……」
　　「物资？」
　　「没错！就是战略物资，一个……只要开发出来之后，就足以让沃尔图斯称霸大陆的……战略新能源！」
　　虚弱的安迪斯高声说着，阴狠的眼神中，带着无比的怨念！
　　「而这个新能源……就是支撑着那个南瓜机器人，释放出大威力炮击的……新型能量石！」
　　银发少女瞬间，想起了那个红发少年，也与此同时，在脑中想起了那南瓜机器人发射的那个……
　　亚离子炮？
　　眉头紧皱，银发少女继续看向了安迪斯，而一旁的唐毅，却略有所思的将目光放在了银发少女的身上。
　　「这种……新型能量石，一旦大规模的开采，并用在了新式武器上，那么现在的大陆上所有的旧式武器，都会被淘汰掉！」
　　「你的意思是……这种新能源矿藏，就在梅拉因？」
　　「不错……」
　　安迪斯阴狠的笑着，看着两人，忽然再次说。「你们两个……现在都得知了这件事情，这种能源一旦被开采利用，那么足以颠覆现有大陆上的近乎所有的科技成果，甚至能够造成一场能源革命……」
　　「现在……你们还会让对方离开么？呵呵呵……哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈！！」
　　安迪斯大声的笑着，银发少女的眉头也紧皱，而唐毅的目光，却一直在银发少女的身上不停的徘徊着。
　　「既然说完了，那么你也就没有什么活着的必要了！下地狱去给那四十万的沃尔图斯的士兵道歉去吧……」
　　说着，银发少女直接挥下了手中的泰泽剑，而一旁的唐毅，却完全没有上前阻止，只是看着银发少女一剑砍掉了安迪斯的头颅。
　　「你的名字……叫什么？」
　　突兀的，唐毅向银发少女发问着，而此刻，他身上渐渐的……释放出了一股危险的味道！
　　「雪薇儿……反正不告诉你，你回去之后也是会查到的吧？现任的暗部首领大人？」
　　银发少女不客气的回应了一声，同时也做好了战斗的准备。
　　「嗯……雪薇儿吗？好名字……既然如此，你可以去死了。」
　　说完！唐毅的手猛地抓住了刀柄，长刀划过一道寒光，直接挥向了银发少女！
　　「呛~~~」
　　伴随着一声金属交击，银发少女手中的泰泽剑，挡在了长刀的轨迹上，而在对碰的一瞬间，泰泽剑在少女手中忽然一转，那原本直来直去的长刀，忽然偏离了原来的轨道，并快速的向下滑落！
　　「什么！！」
　　唐毅惊愕的看着自己的这一刀直接刺入了地面，而与此同时，银发少女的拳头忽然捏了起！
　　下一秒！
　　唐毅只觉得自己的腹部突然受到了一股强烈的冲击！连五脏六腑都好似移位了一般，几乎一瞬间疼昏过去……
　　不过，唐毅的意志力还是十分的强大，直接咬破了舌尖，身形也在着一瞬间飞了出去！！
　　而银发少女……
　　却没有追击，而是一转身，身后的羽翼张开，终身一跃，直接飞向了远方。
　　唐毅缓缓的从草地里站了起来，那巨大的冲击力，直接将唐毅打飞了近百米，当唐毅看清远方……安迪斯尸体的位置的时候，还哪里有什么银发少女？
　　大雨哗哗的落下来，唐毅站在这一望无际的平原上，低头沉思了起来……
　　……
　　而另一边，银发少女在一拳打飞了唐毅之后，急急忙忙的飞向了露易丝和伊莉丝那里，大喊了一声！
　　「走！」
　　随后头也不回的飞向了封顶山的那一边。
　　下面的两个人完全不知道发生了什么事情，不过……既然银发少女说走，那……就走呗！
　　露易丝向上一跃，直接一把抓住了伊莉丝，随后翅膀一展，跟上了远处的银发少女的身影……
　　两人从银发少女的身后追了上去，差不多距离的时候，伊莉丝忽然发问。「发生了什么？」、
　　「发生了……什么吗？」
　　银发少女脸上带着苦笑，摇了摇头没有说什么，只是速度微微加快了一些。
　　而身后的两人，上下对视了一眼……却完全想不明白，为什么银发少女突然变成了这个样子，不过，露易丝还是加速了身形，跟上了前方的银发少女。
　　……
　　刚刚发生了什么？
　　在唐毅散发出杀意的瞬间。
　　银发少女便已经明白了。
　　这件事情的干系实在是太大了，如果安迪斯说的是真的，那么这件事，足以撼动大陆上三大帝国，同时也会为梅拉因，带来不可磨灭的灾难！
　　甚至说，直接引发异常大陆混战，也不是不可能的。
　　正因为如此，唐毅对银发少女，起了杀意了。
　　而银发少女，为了尽快拜托唐毅，不得不用出了以前，自己从他剑法中看出的破绽，而且，最后一回两人对战的时候，银发少女也同样的是用这一招，赢了唐毅一筹。
　　不过，相对于两人全力一战，让唐毅看出银发少女的真身，还不如就这样，直接利用他剑术上的破绽，直接甩开他，至少，也不会被立刻就查明真实身份！
　　所以……在唐毅挥剑的瞬间，银发少女故意的将自己的泰泽剑向下压了一些，卖了一点破绽，而唐毅，本来的二段剑术，还没等辗转完成，就被银发少女用剑轻轻一带，直接将第二段剑招化为虚无！
　　也正因为如此出其不意，让唐毅一瞬间的惊愕，银发少女直接用用出了拳技！当然……是在没有喊出名字下的拳技！
　　不然……真的喊出名字了，估计唐毅瞬间就会明白自己就是夜龙。
　　这个世界上，唯一会龙王流拳术的，只有自己一个……
　　因为……这个拳术就是自己发明的啊！
　　出拳之后，银发少女明白，这一拳不至于让唐毅受到重创，所以，急忙的就溜掉了，只剩下平原上的唐毅，在思虑刚刚到底发生了些什么……
　　……
　　时间回到现在……
　　梅拉因的乌云，还是那般的漆黑，在夜空之中，时不时的闪烁出几道雷电，响彻这片广阔的草原。
　　三人一路从封顶山飞过来，银发少女，也在中途，对伊莉丝进行了解释。
　　听到银发少女，打败并击退了‘牧羊人’的时候，伊莉丝突然沉默了下来，银发少女虽然明白，这样的消息，可能会对伊莉丝造成什么影响……哪怕是用那种‘看怪物’的眼光看向自己，银发少女也并不觉得惊讶，但是现在，伊莉丝的表现却有些奇怪。
　　不出声、不惊讶、也没有什么奇怪的眼光，只是低头思考着什么。
　　这让银发少女既欣慰又觉得很奇怪，但是……她并没有问什么，伊莉丝，一定有自己的想法，到时候，会说的。
　　相对的，露易丝只知道，妈妈很厉害……这就足够了，并没有表现出什么惊讶之类的，因为露易丝……根本就没有这个大陆上的常识，所以对于‘牧羊人’来说，没有什么更直观的感受。
　　而让露易丝最不在乎‘牧羊人’的一点就是……露易丝的潜力，是连银发少女都觉得恐怖的力量，虽然露易丝现在难以达到那个水准，但只要她正常的活下去，迟早有一天，露易丝的实力足以让全大陆都感到惊悚！
　　而露易丝，虽然并没有直观的衡量，但是潜意识中，还是对自己的实力有一定的了解，也正是因为如此，露易丝对于‘牧羊人’并没有什么想法。
　　简单的说……
　　露易丝的想法是这样的。
　　牧羊人？好吃吗？
　　更进一步。
　　妈妈打得过，那露易丝也不怕哦，妈妈会为自己出头的！嗯哼！
　　再进一步。
　　既然妈妈打得过，那露易丝迟早也打得过！
　　就是这样。
　　所以说……无知者无谓啊，虽然露易丝的潜力巨大，但是你也要有发展的时间吧，这个‘迟早……’都已经支到几百年以后了吧？
　　不过银发少女倒是不知道露易丝的想法，三个人个有心事，奔着那破败的城池，飞了过去。
　　而在地面上，那成片成片……数十万人的尸体，就这样静静的躺在那里，地面上，已经完全被染成了一片猩红的颜色。
　　伊莉丝低着头，眼眸中闪过一丝耐人寻味的光芒，看了看前面带路的银发少女，又低头看了看那几十万人的尸山血海，虽然微微有些恶心，但是却并没有吐出来。
　　终究还是雨夜的雨水，挡住了那冲天的腥味。
　　而伊莉丝……则是一脸残念的，看着绵延数公里的尸山血海，舔了舔嘴角。
　　「好可惜啊……」
　　伊莉丝打了一个冷颤，银发少女抽了抽嘴角。
　　而这时，不远处，已经可以在雷鸣的指引下，隐约看到……那斑驳不堪的菲罗尔德城墙，还有隐匿在云头的那巨大，身影……　



第五百七十二节 众人

　　在经过了近半个小时的飞行，三人总算是到达了菲罗尔德的上空，而黑龙也感知到了主人的到来，缓缓按下云头，露出那巨大的龙头，看向了回来的三人。
　　「欧西里斯，回来吧……」
　　银发少女淡淡的说了一声，同时一伸手，那黑龙点点头，身形急速的缩小着，不过眨眼的功夫，那巨大的黑龙便消失在了菲罗尔德的上空，而一条细小犹如长蛇一般的小黑龙，悠悠荡荡的飞到了银发少女的身旁，小小的龙头一拧，缠绕在了银发少女的肩膀处，两只龙爪紧握红色水晶，在一阵光芒之后，消失在了银发少女的手臂上，伴随着出现的，是一道隐隐的黑色龙形纹身。
　　「下去吧……」
　　在欧西里斯回到银发少女的手腕上之后，回过头看向了两人，而两个人也是点点头，跟着银发少女一起落了下去。
　　基本上不用怎么找，现在菲罗尔德中，剩余的，数万守着其他城门的士兵，都接到了通知，只要看到一个穿着白色公主裙的银发少女，就将她带到皇城。
　　而这个命令，是在外游历了近十年的……梅拉因最后的皇室，椎鸢音公主殿下。
　　至于说……现在的公主殿下在做什么。
　　时间回到两个小时前……
　　……
　　在银发少女的一声吩咐之后，黑龙拧过龙头，而银发少女的身形，也在刚刚跳了下去，展开了一双白色的羽翼，飞向了远方。
　　黑龙头顶，五小，琼斯，椎鸢音和阿瑟，还有坐在远离众人龙角处的……
　　安萨尔。
　　场面很沉默，所有人都默默的想着心事，只有安萨尔，看着眼前的众人，眼眸中有着一丝愤怒，也带着一丝无奈。
　　对于这样的情况，自从银发少女打败‘牧羊人’的瞬间，他就明白了……或者，更早？
　　反正自从他打败夜龙，成为传说的‘夜龙骑士’以来，少部分从未上过战场的贵族，对银发少女就有了一定的戒备，而且每每看她的眼神，都是那种‘看着怪物’一般的眼光。
　　不过好在，银发少女对于这些外人，并没有什么见怪的意思，反倒是借此机会，进入了暗部，当上了首领的位置。
　　不过安萨尔还是知道的，当一些熟悉的人，用那种眼光看向银发少女的时候，虽然她的嘴上不说，但心里面还是介怀的，也因此，安萨尔从来都是将这种目光抛之脑后，发誓绝对不像银发少女露出这种表情的。
　　而从那时开始，安萨尔就料到了会有这样一天。
　　她的朋友，终究会因为她那非常理一般的强大，而远离她。
　　或是出于自卑，又或是出于恐惧。
　　因此，当刚刚一幕出现的时候，最先反应过来的，就是早早的就在防备这种情况的金发少年，也正因为如此，那样尴尬的局面并没有维持太久，但是裂痕，却深深的扎入了众人的心底，包括……银发少女。
　　而安萨尔，虽然对这样的本能有着理解，但更多的是设身处地的那种愤怒，如果是安萨尔处在那个位置，他一定会将这些人全部扔下去，管你死活，既然连朋友都不是了，那还谈什么帮助？
　　难道……你们不是薇儿救下来的吗？
　　难道……你们真的不知道，薇儿她是完全明白了与‘牧羊人’战斗的后果是什么，还一样义无反顾的帮助了你们的吗？
　　为什么，你们还要露出那样的表情，让她伤心？
　　安萨尔坐在龙角旁，心中的怒气就不用说了，更多的，是对薇儿的埋怨！
　　这样的人，值得你来救吗？
　　而与安萨尔相对的那几个人，不知道在说些什么，金发少年也完全没有兴趣，对于他来说，这些人都是不认识的人，如果不是因为薇儿的关系，鬼才会管这些家伙！
　　向后仰过去，大雨落在脸上，勉强的睁开眼睛，看着那乌云密布的天空，安萨尔有些后悔了，后悔来帮这群不知感恩的混蛋！
　　而就在这个时候，忽然……一个声音传了过来。
　　「安萨尔……」
　　是椎鸢音的声音，不过……安萨尔并不打算理会他们，既然事情已经结束了，那么这里就没有自己说话的位置了，更何况，身为中心点的她没有在这里，安萨尔更可以不去理会这些人。
　　「没事别来烦我了……我困了……」
　　这是实话，也是冷漠的话，安萨尔的这句话，让过来的椎鸢音和阿瑟都是一愣，紧接着，便是红发少年的怒火！
　　「你这是什么态度！！」
　　红发少年虽然平时很中二，但是该正经的时候，却一样正经的不得了，他跟安萨尔的最大不同是，阿瑟的玩闹总是那种带着面具一般，真实的情绪总是隐藏在心底。
　　「我什么态度？」安萨尔听到这句话，有些坐不住了，仰起身子，两只手撑在身后，吊儿郎当的一歪头，脸上的神色带着一股冷漠。
　　「那你们……刚刚对于薇儿的，又是什么态度？」
　　一瞬间……场面沉默了下来，椎鸢音不再说话，而是低下头，而阿瑟，也是满脸的羞红，远处走来的六个人，五小和琼斯，都是满脸羞愧的低下了头，不敢去看安萨尔那冷漠的目光。
　　「你……你！！你不要欺人太甚！！」
　　作为一个皇帝，阿瑟的还是很有自尊心的，如果对于椎鸢音的柔软是宠爱，对于薇儿的客气是出于尊敬的话，对于眼前的金发少年，就完全没有什么好脸色了。
　　「我？呵呵~哈哈！我欺人太甚？哈哈哈哈~~」
　　安萨尔听到这句话，表情一愣，晋级者便是一阵笑，而那笑声也渐渐的大了起来，在黑龙的头顶缓缓传播出去，所有人都惊愕的看着安萨尔，完全不明白，安萨尔为什么会突然大笑起来。
　　只有椎鸢音低着头，而琼斯，也仅仅是闭着眼睛，面对着安萨尔的大笑，什么话也不说。
　　「你们……没有人了解她。」安萨尔说着，抬起头，脸上还带着一丝笑出的泪水，捂着肚子看着众人。
　　「说的就好似你了解一般！！」
　　阿瑟有些没有底气，毕竟……他与银发少女相识的时间不过一年而已。
　　「啊……我理解啊……我当然理解。」安萨尔的声音渐渐的变得低沉，随后，猛地一抬头，看向众人，眼眸中那无比冷漠的神色，让在场的众人都是浑身一寒！
　　「正是因为我了解啊……所以，我现在对于你们……厌恶到了极点！」
　　「你！」
　　阿瑟顿时被噎的说不出来话，说了一声‘你！’就有冲上去打人的打算了，就算阿瑟的内心在成熟，也不过是个半大的小子，而且还是从小在皇宫中长大的，尽管看遍了阴谋诡计，却也因为年轻，总有那么一股子处事不够圆滑的味道。
　　「阿瑟！」
　　然而……还不等阿瑟走过去，忽然，他的袖口被人抓住了，一回头，椎鸢音此刻，那一双黑色的眼眸中，正带着一丝晶莹的泪水。
　　「不要……」
　　椎鸢音轻轻摇摇头，对阿瑟出声阻止。
　　「唉！」
　　阿瑟猛地放下了自己的拳头，不再去看金发少年，将头转向了一旁。
　　而椎鸢音，在金发少年那冷漠的目光下，双目含着泪水，走了过来，缓缓的……跪了下去！
　　「公主！！」
　　「音儿！」
　　琼斯一声惊呼，而阿瑟却急忙想要转身扶起椎鸢音，但是当看到她眼中的泪水的瞬间，阿瑟的手顿了顿，犹豫了半响，一转身，向着安萨尔跪了下去。
　　「呵呵？你们这是做什么？怎么……做错了事，这是打算……道德绑架我么？」安萨尔冷笑了一声，金色的碎发被苍白的手甩到了一旁，看着眼前的这两个人。
　　「先说好啊……我可不是薇儿，她的心软，说两句或许就过去了……但是我啊……」
　　安萨尔冷笑着，看着两人，没有继续说下去。
　　「不……我没有那个意思……」椎鸢音连忙解释着，她已经明白，刚刚自己对薇儿到底做了什么，所以，现在真的是悔不当初，如果自己再能早一点反省过来，如果……
　　可是现在说什么，都好似有些马后炮的意思，所以……
　　「我只想说……对不起……」
　　椎鸢音泪水溢出了眼眶，对着安萨尔，深深的拜了下去，而一旁的红发少年，也是咬了咬牙，深深的跪拜下去。
　　身后的琼斯，还有五小，对视了一眼，也都纷纷拜了下去。
　　「哈哈~你们这是做什么？道歉吗？」金发少年冷笑着，看着众人。
　　但是……众人没有起身的意思，而椎鸢音的身躯，正轻微的颤抖着，无声的哭泣着，为自己刚刚做出的事情后悔着……却无可奈何。
　　金发少年出声，只是看着眼前跪倒一片的众人，沉默着……
　　半响……
　　当黑龙终于到达了菲罗尔德上空的时候……
　　「这样的话，去跟她说吧……」
　　颇有些心灰意冷的安萨尔，挥了挥手，就要赶走众人，在安萨尔的想法中，这些人第一个道歉的，不应该是自己，而应该是薇儿才对！
　　但是这些人，完全搞错了方向，对于这样的人……安萨尔并没有什么心情理会，只是再想……
　　‘现在的薇儿……她的心里，该是多么的难过啊……’
　　「不……薇儿的道歉……我们也一样会去说，而对于你……这一声道歉……也有着其他的意思。」
　　不知什么时候，椎鸢音停止了哭泣，一双黑色的瞳孔周边，红红的，抬起头看向了想要躺下去的金发少年。
　　「哦？你还有什么想说的？」
　　安萨尔顿时来了好奇心，坐直身子，将腿盘了起来，看着眼前一脸严肃的椎鸢音，如此问着……



第五百七十三节 安萨尔的身体状况

　　「你想说什么？」
　　安萨尔看着面前的椎鸢音，嘴角带着冷笑，但是内心，却突然升起了一些希望，这一丝希望，并不是为了自己，而是为了她……
　　「还请你！」
　　在安萨尔的注视下，一脸严肃的椎鸢音，如此说着。
　　「帮助我们！！」
　　安萨尔顿时一声冷哼！意有所指。
　　「哼哼……你们，还有帮助的必要么？」
　　但是这一句话，显然对已经下定决心的椎鸢音，并没有起到任何的阻止作用！
　　「请你帮助我们！！帮我们……」
　　说到这……椎鸢音微微咬着下唇，一双黑色的瞳孔中，透露出来的，全都是那种一往无前的坚定！
　　「得到薇儿的原谅！」
　　金发少年的眉头一挑，心中那一丝希望瞬间燃烧了起来，不过却并没有表露在脸上，而是冷漠的笑了一声。
　　「呵呵……你们？」
　　说着，金发少年的眼光扫视了一眼众人，还特意的在红发少年身上停留了一阵！
　　目光的意味是在问‘她说的众人……是把你们都算在内了吗？那为什么你们其他人都不说话？’
　　而针对红发少年的这个……完全就是赤果果的报复了！
　　当然了，安萨尔现在完全有理由，有立场的对阿瑟进行这样的小小报复，别小瞧了他，这个家伙可是一个十分记仇的人。
　　众人缓缓的起身，对视了一眼之后，这才零零星星的，对安萨尔说出了类似椎鸢音的话。
　　「……」
　　安萨尔没有应声，只是淡淡的看着众人，眼眸中的冷漠也渐渐退去，只剩下了思考……
　　梅拉因上空的雨还在下着，大雨打在众人的身上，也让安萨尔准备……好好思考一下。
　　「如果……你们真的有这个打算的话，我倒是有个主意……」
　　众人的目光，全部集中在了金发少年的身上。
　　「不过嘛……我现在需要的……是睡觉……」
　　说完，虚弱至极的安萨尔，便一下子躺了下去，在众人的呆滞的目光中，沉沉睡去。
　　「这个混蛋！！」
　　最先反应过来的，就是红发少年，徒然站起身，就想要过去将安萨尔拽起来，不过……却被椎鸢音阻止了。
　　「这个……我来……我来看一下吧……」花百灵在刚刚就醒了过来，现在看到金发少年突然倒在地上就睡，便怯怯的发出声来。
　　「嗯……」椎鸢音点点头，而花百灵身后的花满楼，也将她带了过来，放在了安萨尔的身旁。
　　一番检查之后，花百灵的面色上，只剩下了‘惊愕’两个字，看着金发少年，半响没有说出一句话来。
　　「情况……不容乐观？」
　　琼斯是最先看明白花百灵脸上的表情所传递出来的信息，作为这里头社会经验最丰富的他，抬头看了看天上的乌云之后，又看了看下方的菲罗尔德，这才对着众人……
　　「我们……还是先回皇城吧，这里不是说话的地方。」
　　说着，琼斯看向了椎鸢音，而椎鸢音……也点了点头，对着身下的黑龙问。
　　「那个……欧西里斯桑？」
　　「汝……莫要……再唤吾之名……」
　　黑龙威严的声音淡淡的传来，虽然它并不明白人类之间复杂的关系，但是这无法阻拦它通过红色水晶传来的波动中了解，这些人让自己的主人心情极度的不好。
　　「……」椎鸢音沉默了，而阿瑟，却想要上去理论，也被琼斯拦了下来。
　　「黑龙先生……请你降低一些高度，让我们下去……可以么？」
　　黑龙沉默了许久，这才缓缓的降低了高度。
　　在菲罗尔德，数百万民众的注视下，黑龙渐渐的落在了城投之上，那巨大的龙爪，甚至直接就扣住了城墙，龙头接近着城内最宽敞的中央广场上，将众人放了下去，这才一转身，直接奔向了云头上方，并将自己的灵觉扩散开来，按照薇儿的命令，去寻找那两个还在。
　　不过当黑龙感知到银发少女已经和两人碰头之后，便不再吭声，只是淡淡的飘在云头上方，在菲罗尔德民众恐惧的眼神中，蜷缩着身躯，闭目养神起来。
　　对于欧西里斯来说，人类的目光怎么样，都无所谓，就好似人类，对蚂蚁的目光从来没有畏惧在意过一样，而飞行对于欧西里斯，就好似吃饭喝水一样的本能，哪怕是熟睡，依旧可以保持漂浮在空中的姿态。
　　战争结束的时候，数百万的菲罗尔德民众走上了接头，因为前方战场上，有着他们的亲人，也关乎到他们的生死，所以……
　　当椎鸢音落下来的时候，民众们都看向了她。
　　而这时，从人群中分开众人，走出了一名军官装的人，对着椎鸢音十分规矩的拜了下去。
　　「臣……坎达尔，见过公主殿下。」
　　「是坎达尔啊……」椎鸢音这才松了一口气，面对数十万人的目光，就算是椎鸢音，也感到了棘手，更何况，现在前方战场上，还有那么多的尸体停留在那，除了数百人活下来以外，只剩下其他城门的守城兵还活着，这也让椎鸢音难以开口解释。
　　怎么说？
　　直白的告诉民众，你们的亲人为国家牺牲了？
　　这样说，只会让菲罗尔德更加的糟糕。
　　「先……带我们去皇城吧……」
　　椎鸢音淡淡的说着，声音中那种疲累的感觉，无论如何也没办法散去。
　　不仅仅是身体的乏累，还有精神上，也难以面对如此多的民众。
　　不过还好……在坎达尔的护送下，椎鸢音一行人，总算是回到了皇城，而金发少年，是被花满楼，扛下来的，顺手交给了一旁的两名士兵，用担架抬了回去。
　　一路上，没有人说话，几名医务兵走过来，对琼斯的肩膀进行了临时的包扎，也进行了一些简单的消毒之后，众人换洗了一遍，这才坐在了大厅中。
　　而金发少年，自然有侍女帮他洗，至于说会不会被占便宜……
　　呃……嗯……其实，侍女中也不乏**，这也是无可避免的嘛……咳咳！
　　当然了，昏迷的安萨尔，是不可能有什么反应的，因为……
　　「他的身体，已经透支到了近乎油尽灯枯的地步了……」
　　坐在大厅中，众人都洗漱完毕了，虽然还是很累，但也都坚持着，至于坚持着什么？
　　当然是坚持到，银发少女的回归了。
　　出声的人，就是为安萨尔检查的花百灵，看着众人，面色沉重的说着。
　　「应该就是最近，安萨尔？……」花百灵确认了一下称呼，然后继续说着。
　　「他的身体经过了十分严重的数次打击，而且连续吃下了许多的恢复药剂……恢复药剂那种东西，如果是少量服用，虽然会透支身体，但只要缓和两天也就会恢复过来。」
　　花百灵看起来在医学方面很是有研究，说的条条是道。
　　「可是他的身体，经过了数次的重伤，再加上透支灵能和乱用药物，已经几近油尽灯枯的地步，如果说，能够安生的躺上个两三年，再加上我用能力来疗养，估计三五年之后，应该可以恢复如初。」
　　五小中的其他人还不是怎么太了解，但是在场的琼斯，椎鸢音和阿瑟，还有一旁一直坐在皇城里，等待着接过的季承天，都完全明白，这对一个人来说，是多大的伤害。
　　而且……这个年轻人竟然坚持着，用如此的身体，几经战斗，甚至已经死过一次了，而且在黑龙头顶，还能坚持这么长的时间。
　　「这个年轻人的意志……到底有多可怕！」
　　季承天虽然没有上战场，但是他的树精灵，却是可以观察到数公里外的情况，也正因为如此，季承天虽然没有在战场上，却也看到了众人的情况。
　　在椎鸢音死去的两回，季承天差点就自杀了……
　　要不是身旁儿子的阻拦，季承天的尸体，现在已经躺在了皇宫之中。
　　琼斯的脸色也不是很好，想想就明白，琼斯的底牌，就是透支生命力，连自己这样的人，都无法坚持超过两回的透支，那这个年轻人，竟然还能在黑龙头顶谈笑风生！
　　「现在的年轻人……都是这样的可怕么？」
　　琼斯喃喃的说着，他说的，不只是安萨尔，还有雪薇儿，仅仅是外表，看起来也不过十几岁的样子，却能够打败牧羊人，而金发少年同样，不过二十几岁而已，却有着如此强大的意志。
　　「难道……真的要进入乱世了么？」
　　俗话说得好，乱世出英雄，而相对的，在英雄存在的年代，总是会有乱世，再加上这一次的大规模军事行动，沃尔图斯的野心已经昭然若揭，而作为整个大陆的中心部分的梅拉因，也非常的明白一件事。
　　现在的沃尔图斯，已经不是几十年起那的沃尔图斯了，那发达的科技与先进的技术，让沃尔图斯的军事力量，已经完全凌驾了一个帝国的实力，如果不是忌惮旁边还有一个北方联盟虎视眈眈，还有那北方战场的裂缝与涅化精灵，想必沃尔图斯早已经对东珠帝国动手了。
　　而今……在空中议会的威慑力几乎弱到极点的时候，已经没有什么势力，可以调解沃尔图斯的野心了……
　　众人沉默着，率先开口的，是椎鸢音。
　　「除了这个办法……没有其他的了么？」
　　椎鸢音淡淡的问着，也不抬头，众人看不清她的脸色。
　　花百灵愣了一会之后，淡淡的摇摇头，后来又好像想起了什么一样，却没有说说什么。
　　「难道……还有其他办法？」
　　ps：第九卷快结束了，第十卷日常+福利~



第五百七十四节 各藏心事

　　「难道还有别的办法？」
　　先问出声的，是花百灵身旁的花满楼，相对在场的其他四个人，五小与银发少女的关系明显更近一层，其他人要么是朋友，要么就是朋友的朋友，而现在昏睡的安萨尔，也被拉去洗漱了，这时候，五小与银发少女的血缘，让他们的关系更近了一层。
　　对于这个家主大人，在东珠帝国的时候，也并没有感觉到多么的可怕，但是多数的家族中，还是对牧羊人有着记录的，更何况是东珠帝国中四大家族般的老牌家族，对空中议会的存在和牧羊人，都是有着详细的记载！
　　所以，五小才会显得如此惊讶，在老一辈的口中，皇帝可以招惹，打不了举家搬迁，军队也不怕，打不了躲进山林，天灾不怕，大不了死上几支人，还有其他的枝叶，可以继续发展壮大。
　　但是‘牧羊人’却是绝对不能招惹的存在。
　　这样的祖训，也是让东珠帝国留存这么久而没有消失在茫茫大陆历史的长河中的原因之一。
　　但是如今……当雪薇儿打破了这大陆上流传了千百年甚至上万年时光的近乎铁一般的定律，这才是五小露出惊恐的原因。
　　所以，当五小明白过来的时候，便知道，无论如何，自己等人一定要对家主大人道歉。
　　那些前来支援的家族中的人，在看到是不可为的时候，便退去了，这是雪莉来的时候，如此吩咐的，毕竟……她要照顾的不只是一个人，而是一族的人！
　　也正是因为如此，现在五小的身旁，并没有什么人给予参谋，最冷静的也是年龄最大的，就是花满楼了。
　　所以，花满楼问出了声，而且，他们也想要补救银发少女遇到的冷遇。
　　所以，安萨尔的身体状况，成为了重中之重。
　　「有……也可以说是没有的……哥哥。」
　　花百灵回应了一声，但这到底算不算得上是答案，连花百灵都不知道，更别说花满楼了，只能一脸严肃的看着自己的妹子。
　　「什么办法，说说吧……」
　　椎鸢音看着花百灵，如此说着。
　　犹豫了一下，花百灵好像在整理词句，然后才对众人缓缓的说着。
　　「哥哥……你还记得，那本家族的藏书嘛？」
　　「哪本？」
　　花满楼满脸的茫然。
　　「就是那本……我经常看的那一本医书啦！」
　　「你说的……是那本用十分古怪的纸张写出来的那本医书？」
　　花百灵这才点点头，一脸无奈的看着自己的哥哥，但是没办法，谁让花满楼对这些医书完全没有兴趣，不去注意也是正常的。
　　「那本医书上，写着治疗的办法吗？」
　　雪莉问向了花百灵。
　　「不知道算不算……但是上面有着这样一条记载的。」
　　众人将目光集中在花百灵的身上，听着小丫头缓缓的讲着书里的事情……
　　「是这样……」
　　「这……怎么可能嘛。」
　　「这个，应该是个传说吧？」
　　众人你看看我，我看看你，最终还是打消了这个办法，椎鸢音思虑了许久，这才看向了众人。
　　「既然这样争辩也没办法，还是等他醒来，让他自己选择吧，另外……这件事我们还是对薇儿隐瞒一下吧，等安萨尔醒来，让他决定，是否告诉薇儿吧。」
　　「告诉我什么？」
　　就在这时，忽然一个银发的少女走了进来，而在少女的身后，还跟着两个人，一个是银蓝色的短发的少女，一身精干的打扮，身穿一件绅士上衣，短裤和一双靴子，而在银蓝发少女的身旁，一个金色双马尾的萝莉，穿着一身哥特萝莉的连衣裙。
　　「薇儿姐姐……」
　　「家主大人……」
　　「薇儿，你回来了。」
　　众人在看到银发少女的瞬间，都是一愣，想着该如何隐瞒这件事，倒是一旁的琼斯，率先的说话了。
　　「是这样……我准备让花满楼在我麾下，学习一些武技的技巧，其实本来是不打算烦扰您的，不过既然你您听到了，那您看这件事……」
　　琼斯的语气很是尊敬，其实……也不由得他不尊敬，因为，现在的梅拉因，已经没有了什么战斗力，只有银发少女，算是梅拉因的最后一道屏障，如果真的激怒了少女，那么梅拉因的下场可想而知。
　　而且，有一句话说得好，学无先后达者为先，银发少女的武技已经能够打败‘牧羊人’，如此强大的实力，足以让琼斯以敬语对待。
　　「这是一件好事啊！」
　　银发少女点点头，笑了笑，对着花满楼说。「嗯，好好学，要知道，琼斯可是被大陆上的人称呼为狂战士的！」
　　说到这，银发少女忽然想到，三小在龙头上说的事情，顿时转过头，看向了三小，又看了看琼斯，犹豫了一下这才开口。
　　「这样……琼斯大人，不知道您教导花满楼的同时，再对这几个孩子进行一下指点么？实在是有些不好意思开口，但我也没有什么其他认识的经验丰富，可以教导人的老师了。」
　　当然了，琅琊不算，毕竟银发少女现在也不知道琅琊人在哪，就算是知道了，琅琊那个古怪的脾气，会不会教导五小，还是未知数。
　　「这当然没什么问题，那就这样定了，从明天开始，他们几个就到我麾下，教导谈不上，最多只能是指点几下罢了。」
　　琼斯挥着只剩下的一只手，谦逊的说着，当然，面对银发少女这个级别的人，谦逊是很正常的，毕竟这位少女手中的力量太过恐怖了。
　　「那就麻烦您了。」银发少女笑了笑，转过头又看了看五小。
　　「这样……你们看可以么？」
　　五小之间对视了几下，这才在雪莉的带领下，点了点头，算是默认了这件事情。
　　「嗯……那就好，你们先下去吧，另外……」
　　说着，银发少女将目光看向了坐在上位的椎鸢音，两人目光接触的瞬间，椎鸢音的眼神本能的闪躲了一下之后，却又更坚定的看向了银发少女。
　　这一个细微的动作，让银发少女一愣，但是也并没有多说什么，指了指身后的两个人。「椎鸢音，麻烦你能多安排两个房间嘛？」
　　「薇儿！！」
　　椎鸢音顿时突然出声，吓了在场众人一跳，就在众人还以为，椎鸢音想要做什么的时候，那小小的身影却是这样说的……
　　「跟我你还客气什么！！」
　　「是……也是呢……呵呵。」
　　银发少女尴尬的笑了笑，但是语气之中，有一种隐藏的疏远感，这一点，在场的众人都敏锐的感觉到了。
　　身后的伊莉丝皱了皱眉头，看着椎鸢音和薇儿，眼中闪过了几丝了然的神色。
　　而露易丝，虽然并不懂得人情世故，但是对于感情的起伏，却异常的敏锐，感觉到银发少女的尴尬，露易丝走上前几步，一把抓住了银发少女的手，在众人惊愕的目光中，坚定了说了一句！
　　「晚上……露易丝要跟妈妈一起睡！」
　　「妈妈？！！」椎鸢音拍着桌子站了起来！
　　「什么！！！」雪莉大惊失色，张着大嘴，连后槽牙都看的清清楚楚。
　　「噗咳咳！！！」正在喝着茶水的阿瑟，一口喷了出去！
　　五小全部表情呆滞的、统一的张大了嘴，看着银发少女，而椎鸢音，也是满脸的呆滞，在场的众人，除了琼斯和季承天这两个狡猾的老狐狸之外，剩下的七个人，全都是一副目瞪口呆的神色……
　　「那个……你们误会了……」
　　银发少女伸手拍了拍身旁露易丝的小脑袋，看着露易丝一副警惕的模样，对视着众人，不禁摇头苦笑。
　　「露易丝，别闹，你看看你，都被雨水浇透了，快去跟伊莉丝一起去洗个澡吧。」
　　「那妈妈呢？妈妈身上也都透了哦~都看到罩罩了！」
　　「咳咳……」
　　「咳咳！」
　　两个老奸巨猾的老家伙，微微瞥了一眼，表示尊敬。
　　阿瑟下意识的看过去，却直接被身旁的椎鸢音一巴掌打在了脸上，硬是将脑袋掰成九十度。
　　五小全部都低下头，不好意思再看。
　　而维尔尼斯也是颇觉得尴尬，本来还不觉得，毕竟内衣都是白色的，就算是透明了，也不会有人说什么，但是此时此刻，被露易丝这么一点破，那一张惊世骇俗的绝色脸庞上，染上了一丝红晕。
　　「那这样……我先去洗个澡，小音……我有件事跟你说，可能会需要琼斯和这……」
　　银发少女并不认识季承天，所以指了指那位明显在这里有一些地位的季承天问道。
　　「季承天……」
　　「季大人么？嗯，一会说的事情，可能需要两位在场……另外，安迪斯已经死了。」
　　说完，银发少女转过身去，跟在一旁引路的侍女，带着露易丝和伊莉丝，向皇室大浴场走去，而五小，则是你看看我我看看你，对着椎鸢音几人道了一声罪，跟着领路的侍女，去自己的客房休息一下。
　　而此刻……外面的天，已经开始渐渐的出现了一丝亮光，伴随着机械钟表的响动，在场剩下的四人，都下意识的想到……
　　已经是……凌晨了啊……
　　但是……唯一没有这样闲心的人，就是坐在椎鸢音身旁，单独加了一个座位的阿瑟，因为……
　　‘难道……薇儿你已经从安迪斯口中得到了新能源矿藏的消息了吗？！’
　　阿瑟心中一直在纠结着这件事，而身旁的椎鸢音也明显的看出了阿瑟暗藏着心事，他举着手上的空杯子一直晃动着……



第五百七十五节 洗澡休息

　　「呼……今天真是，好累……」
　　对于银发少女来说，身体的疲惫，并不能让她有着坚定意志的人如何如何，但是心理上的疲乏，却让银发少女，久违的感觉到了累！
　　跟在侍女身后，银发少女和银蓝发少女还有一只金色萝莉，三人组团，来到了皇城的……大浴场。
　　而露易丝一路走来，竟然没有出现那种左看看右瞧瞧的好奇，反而一反常态乖巧的跟在银发少女身后，这让银发少女心里有些纳闷。
　　「露易丝……怎么了？这样闷闷不乐的，可不像我的女儿啊。」
　　银发少女回头看了一眼好像有心事的露易丝，关心的问着。
　　「妈妈！那些都是什么人？」
　　露易丝看了看身后来时的方向，回过头来看着银发少女，脸色满是那种‘厌恶’的表情。
　　这一幕倒是让银发少女一愣，露易丝的性格，是那种不认识就会很冰冷，一旦认识了，就会很火热的性格，而且对什么人都没有防备的心理。
　　可是今天，难得一见的，露易丝对于大厅里的人，竟然露出了厌恶的表情？
　　「那些……」
　　银发少女笑了笑，虽然不明白为什么露易丝会露出这样的表情，但是银发少女还是笑着回应。
　　「都是妈妈的朋友啊……」
　　「类似……露易丝和小咕叽么？」露易丝一歪头，一双大眼睛眨呀眨的。
　　「嗯……对呢，你们之间的关系，就是朋友哦~」
　　银发少女笑了笑，看着露易丝一脸萌像，心中的疲乏好像飞走了一些。
　　「可是为什么……妈妈会对那些人有戒备呢？」
　　露易丝对情绪上的感觉天赋异常敏锐，这是银发少女早就知道的了，但是让银发少女没想到的是，露易丝的敏锐程度竟然如斯！
　　仅仅是几句话中，银发少女心中的警戒，就这样被露易丝察觉到了！！
　　这……是多么可怕的天赋？
　　再进一步，是不是就变成读心术了？
　　「露易丝……嗯，妈妈不好解释，但他们确实是妈妈的朋友，只不过……」
　　银发少女没有往下面说，因为她不知道该如何跟这个社会经验为零的小萝莉解释。
　　「一个万年萝莉，想知道……还早一万年！」
　　一旁的伊莉丝忽然出声了，也恰恰是这一声，将露易丝的注意力完全转移到了银蓝发少女身上！
　　「你说什么！！死鱼眼！！」
　　「哦~万年萝莉……」
　　「哇啊！！死鱼眼死鱼眼死鱼眼！！」
　　「嗯~万年萝莉飞行器~万年萝莉飞行器！万年萝莉萝万年……」
　　很明显，两个人的交锋之中，伊莉丝从来都是占着上风的，这不仅仅是年龄的碾压，更是智商上的差别，还有社会经历与词汇量的交锋！
　　银发少女摇头苦笑，看着一大一小的两个少女就这样开始争吵了起来，伊莉丝总能无表情无情绪的，说出让人气到发狂的词句来，而露易丝……
　　除了一句‘死鱼眼’之外，剩下什么也说不出来了，词穷的金发萝莉，顿时将泪眼汪汪的求助目光，投向了一旁哭笑不得的银发少女……
　　异色双瞳的大眼睛眨呀眨的，分明就是无声的再说——妈妈！伊莉丝她欺负我！
　　「好了好了……别吵了，前面就是大浴场了，先去洗一下身上的雨水把，这样总是晾着，身体再好也受不住的。」
　　银发少女摸了摸露易丝的小脑袋瓜，无意间转过头，用眼神对银蓝发少女表示了感谢，而银蓝发少女也轻微的点头，回应了银发少女。
　　这一次……是伊莉丝出声，将银发少女从尴尬的地方解放了出来，看起来，在这个并不怎么喜欢说话的少女心中，这件事应该已经被猜测的八九不离十了吧？
　　银发少女除了苦笑，什么也做不了，既然猜到了，那也就不用自己解释了，其实更好一些，至少，自己不用再去回忆那种冰冷的目光了。
　　几乎可以并排驶入两辆马车的宽大的走廊中，三人伴随着前方一言不发的侍女，走到了大浴场的门前。
　　一扇高达五米，金色的大门缓缓的映入了三人的眼帘，而那大门上，镂空雕刻，花样繁多，给人一种扑面而来的高贵气息。
　　「嘎~~支支」伴随着一阵木头的呻吟声，高大的门，缓缓的在三人眼中敞开，一阵雾气，让人无法看清里面，但是……那统一的金色地板，还有那近乎横贯了这个大浴场的巨大浴池，都让身后的两个人，惊讶无比。
　　地面上被擦的锃亮，甚至能够反射出自己的影子，而在浴池旁，两座巨大的龙形喷水器，就这样立在浴池靠墙的那一面，两只张牙舞爪的金龙，口衔龙珠，而那两颗金色的龙珠中央，一个小小的圆孔，正往下流淌着清澈的水。
　　「三位……请来这边更衣。」
　　侍女带头往前走着，一指身旁，有那么一个不算太大的单间，侍女带着三人走了进去，当进入这个房间的时候，浴室中那种雾气，却完全不存在这个小房间中，房间里，透出着一股清新的空气，角落中，摆放着诸多的植物，让这个小房间里显示出了一股别样的风采。
　　而这个房间的里间，有一个更衣室，那种清新的空气，在里间和外间来回的游荡着，整个房间充满了一种春天的气息。
　　「哇！好漂亮！」
　　露易丝顿时一脸惊喜的看着眼前的一切，对于这个小姑娘来说，洗澡什么的，在那种森林中，几乎就是一种奢侈，平日里最多，就是用毛巾接一些雨水，擦拭身体。
　　而且重点是，吸血鬼不会流汗，这让露易丝的身体也不那么容易脏，顶多擦擦灰尘和死去的角质层。
　　露易丝完全忘记了刚刚跟伊莉丝斗嘴的情形，直接跑到了一盆花的旁边，看着那艳丽的血红色花朵，直接伸手就想去摘。
　　「尊敬的客人……请您不要伤害这些盆景……这些东西，都是由各方收集来的珍贵物种，小客人，您想要掐住的那朵花，在市面上，每一朵花的价位大概是三个金币。」
　　「三个……金币……」
　　伊莉丝听到这个价位的时候，顿时愣住了，随后呆呆的望着那朵娇艳的血红色的花，愣愣的说不出一句话来。
　　露易丝的手顿了顿，回头看了一眼银发少女，眼眸中的渴望是那般的热切，但是……在银发少女警告的目光中，露易丝只能不舍的收回了自己的手，一脸不乐意的跟在了银发少女的身后，不再去看那朵花。
　　「是的……而且是一朵花的价位，这个植物的名字叫做血腥玫瑰，它的成长十分的艰难，一株上面，多开一朵花，价位就会成倍的增长，所以……您面前的这一株血腥玫瑰，是三朵花，它的价位，大概是二十个金币左右。」
　　听到这样的价位，伊莉丝的手微微颤抖了一下，看着那朵花，凝视了半响，这才喃喃的说。「贵族……还真是不拿钱当钱啊……」
　　「世道就是这样，有人喜欢这样的东西，有人喜欢那样的东西，攀比对于贵族来说，实在是太正常不过了，而高贵的皇室里，摆设的用品，绝对不会低廉，所以……别惊讶了，还是赶紧去换件衣服，洗澡去吧。」
　　银发少女说着，带头走进了里间，原来，这里的里间还有着别开生面的地方，这个里间竟然是联通在外面一个宽敞阳台的位置。
　　银发少女不得不在心里说了一句。
　　‘贵族……真的是很会享受啊。’
　　银发少女想着，侍女那边，就递过来了三件浴袍，随后将里间靠近浴室的那道门打开，对着银发少女淡淡的说。「尊敬的客人，这里是淋浴，请您在这里清理好身体之后，前往皇家浴池。」
　　银发少女点点头，对于贵族洗澡很繁琐的这件事，虽然心知肚明，但是真正接触之后，才明白，这些人可真是会捣鼓。
　　脱下了湿漉漉的衣服，有侍女走过来，将三人的衣服分开，说了一声。「打扰了，这些衣服，奴婢就带下去清洗一下。」
　　银发少女愣愣的点点头，而露易丝脱光光之后，手里还捧着一个小小的身影。
　　「那是小咕叽么？」
　　「嗯！」
　　露易丝点点头，此时的小咕叽，已经不再是昨天那种犹如尸体一般僵直不动，而是好像在做梦一样，时不时的，还会翻动一下身体。
　　「看起来……小咕叽应该就快要恢复了吧。」
　　银发少女说着，而露易丝的眼眸中，满是欣喜。
　　「薇儿，你的这道龙纹……」
　　伊莉丝看着银发少女从右手腕，一直蔓延到银发少女背后的龙纹，那黑色的，凶狠的龙纹，让伊莉丝感觉有些不寒而栗，虽然早就知道，那是黑龙欧西里斯，但是那种本能上的恐惧，还是存在的。
　　「这个啊……估计暂时只能这样了吧，欧西里斯回到红色水晶的时候，龙纹就会出现。」
　　银发少女笑了笑，那洁白如玉的肌肤上，如此让人惊愕的却又带着无比诱惑的龙纹，给人一种十分邪魅的感觉。
　　「哇！妈妈……你的这里好大啊~」
　　正跟伊莉丝交谈的银发少女，突然感觉到背后出现了一个小小的温热，下意识的就明白是露易丝抱了过来，所以也就并没有什么防备，但是让惊悚的是，露易丝竟然一把抓住了银发少女那丰满的白肉，大声的说了出来！
　　「露易丝！！」
　　银发少女顿时怒了，转头就想要批评露易丝这样是不对的！
　　但是……
　　「嗯~手感不是一般的好……」



第五百七十六节 接下来的打算

　　银发少女只觉得一只冰凉的小手放在了自己的白肉上，一阵凉意让银发少女浑身一个激灵，直接看向了手的主人……
　　伊莉丝正摩挲着下巴，一脸严肃的看着银发少女胸前的这两团，犹如一个经验丰富的老司姬，一边用丰富经验的手，不停的在少女胸脯之间来回的**。
　　那犹如痴汉一般老练的动作，差点让银发少女误以为面前的人，是一个猥琐男！
　　白色的肉团，在伊莉丝细白的手心中，不断的揉搓变形，那惊人的弹力让伊莉丝「啧啧」出声。
　　「啧！真是一对好东西啊……嗯，凭我阅女无数的眼力，这绝对是一对绝世凶器！」
　　「伊莉丝！！」
　　被抓住了弱点，银发少女甚至连反抗都没办法做到，身后的露易丝那一双小手，也在不停的摩挲着！
　　「哇……妈妈~你这什么时候才能产奶呢？」
　　「产……产奶！我嗯~~伊莉丝！你的手法为什么这样熟练……啊~」
　　「你们……你们两个够了啊！！！」
　　最终，在伊莉丝和露易丝的奋斗下，银发少女……爆发了，然后在大浴场中，银发少女冷眉泡在浴池里，远处的一大一小两个人，在水面上露出半个脑袋，而两个圆圆的头顶上，两颗爆栗就这样被顶在上面……
　　这个爆栗，当然是银发少女爆发的怒火，打出来的。
　　不过……
　　「妈妈……好小气。」
　　「胡说……你妈妈是很大气~大器！懂么？」
　　「所以说啊……露易丝伊莉丝！你们两个怎么会如此绅士？难道我带的两个人，是男性假扮的吗？！」
　　「绅士？」露易丝一歪头，异色的双眸中满是疑惑，露出了仿佛在询问着这是什么意思的表情。
　　「绅士……」伊莉丝嘴角挂上了一丝莫名的弧度，一脸坏笑地望着银发少女。
　　顿时，银发少女浑身一颤，本能的远离了两人……要不要这么可怕啊喂！
　　「啊！妈妈要跑！」
　　「露易丝！！」伊莉丝猛地从浴池里站起身，胸前一对小巧的山峰，让伊莉丝显得格外的瘦小，不过……伊莉丝的动作倒是很大气！
　　只见！伊莉丝一脸严肃，看着急速向后退去的银发少女，大手一挥！
　　「前方敌军即将逃离，立刻追上前去，不死不休！！」
　　「不死不休！！」
　　露易丝顿时跟着高喊着！
　　「你们两个啊……」
　　银发少女额角的青筋蹦起，不断的抽动……
　　「势要跟大奶不两立！！」
　　「哦！……不两立？」
　　「小孩子不用知道！」
　　「哦！」露易丝跟着举起了拳头大喊着……
　　银发少女顿时明白了，现在的两人估计是难以阻止了，尽快远离为妙，一转身，直接奔向了远处！
　　「糟了！！敌军撤离速度完全超出预计！露易丝大炮，准备发射！！」
　　「是！？？？大……炮？」露易丝一歪头。
　　「就是……」
　　说着话，银蓝发少女直接将金发少女举了起来，高高举过头顶之后，对准了银发少女的方向，在银发少女一脸惊恐的目光中！
　　「露易丝大炮！发射！」
　　伊莉丝大喊着，将高高举起的露易丝，直接扔了出去！！
　　「发射！！」
　　完全不明所以的露易丝，跟着伊莉丝高涨的情绪，一张小脸上满是严肃，举着一只小小的拳头，一起大喊着！
　　「不要过来啊！！！」
　　「嘭~~」
　　……
　　浴室中，只有那一抹春光，让人无限的向往……
　　当一个小时之后……
　　三个人穿着已经洗干净并通过火系灵能烘干的衣服，从大浴场的大门之中，走了出来……
　　伊莉丝……虽然面无表情，但不知道为什么，那一双银蓝色的双眸中，隐隐的隐藏着一丝，犹如放下了一切之后的畅**。
　　而那金发双马尾萝莉的脸上，带着兴奋的神色，大摇大摆的走了出来……
　　至于维尔尼斯……
　　「为什么……洗个澡，比跟‘牧羊人’打一场都累……」
　　在澡堂里，银发少女根本没有时间去休息，，从头到尾，银发少女都在不断躲避着两个人那绅士般的攻击，弄得银发少女颇有一种精疲力尽的感觉……
　　不过……银发少女并没有还手，因为她知道，伊莉丝这么做的根本原因，就是向让银发少女脱离刚刚那种低沉的情绪。
　　虽然这个方式有些奇葩……但是效果还是很不错的。
　　身体上有一种疲乏的感觉，但是心理上，却照比刚刚那种深沉的感觉好了许多。
　　「你们两个……先去休息吧，我有点事要跟小音说……」
　　两人犹豫了一下，在伊莉丝的拉扯中，露易丝只能无奈的跟着伊莉丝，两人跟着侍女，去到了临时休息的地方……
　　银发少女虽然是整理了心情，但是该办的事情还是要办的，至少，有一个消息，是不得不告诉椎鸢音的……
　　那就是……
　　「薇儿！你说的是真的吗？」
　　椎鸢音面色沉重的坐在主位上，再得到了银发少女的确认之后，颇有一种颓然的感觉，坐在了龙椅上，喃喃的低语……
　　「原来……竟然是这样的原因……」
　　而一旁的琼斯也沉静了下来，思考着银发少女带来的这条……
　　关乎于梅拉因生死存亡的消息！
　　「新能源矿石……」
　　琼斯突然想起来，上代皇帝告诉自己的事情……沃尔图斯原来目标……就在这个上面么？
　　而季承天，则是眉头紧皱，场面一下子沉默了下来，只剩下……
　　「滋溜溜~滋溜溜~~」
　　「你就不能安静一会吗！！」
　　椎鸢音顿时对着身旁，正在用吸管喝着饮料的红发少年大喊！
　　「呃……」
　　阿瑟看着椎鸢音的一脸烦躁，顿时不支声了，只是将脸撇向了一旁，心中却不断的盘算着些什么……
　　「薇儿！这个消息……只有你知道么？」
　　椎鸢音沉思了一会之后，抬起头看向了对面正在喝茶的银发少女，如此问着。
　　银发少女顿时想起，当时在场的第三人……
　　摇了摇头，银发少女在椎鸢音近乎绝望的目光中，说出了第三个人的身份……
　　「不……不仅仅是我，还有一个人。」
　　「是谁！」椎鸢音急忙站了起来，看着银发少女。
　　「我在追杀安迪斯的时候，刚好碰到了……现任北方联盟的暗部首领……」
　　说到此，银发少女顿了顿，‘死人脸’差点脱口而出，又急忙改成了他的真名。
　　「唐毅。」
　　「什么！北联知道这件事？！」
　　季承天一脸惊愕的看着银发少女，刚想说什么，却犹豫了一下，并没有说出来。
　　而琼斯，却并不像季承天那样精于算计，只是张口问银发少女。
　　「你说的唐毅……是盛传在北方联盟的……快刀？唐毅？」
　　银发少女点点头，算是回应了琼斯的问题。
　　「这样一来……三大帝国中，除了东珠以外，其他两大帝国，都知道了这个消息……」
　　接下来会发生什么，可想而知了。
　　不管是本就打算直接打下梅拉因的沃尔图斯，还是中途准备参上一脚的北方联盟，接下来围绕的中心，一定就是梅拉因。
　　而已经战败如此的梅拉因，哪里还有那样的战斗力，去抵抗两大帝国的夹击？
　　更遑论那个总是口口仁义，却不甘出兵的东珠帝国了。
　　场面一度沉默，在场的五个人，椎鸢音和两位忠臣季承天与琼斯想的是，接下来的梅拉因……该怎么办。
　　而阿瑟却想着，究竟怎么样……才能让北联不会轻易出兵，并且能够阻止一下沃尔图斯内部鹰派的强硬手段。
　　倒是银发少女，没有什么特别的想法，毕竟……
　　她的实力摆在那里。
　　虽然对椎鸢音现在的情形有些担忧，但是对于银发少女来说……大不了，就是带着欧西里斯，再闹上一次！
　　几十万人，虽然银发少女脸上不表示，但心里却总是有一块疙瘩，毕竟……那数十万的人，是通过自己的手杀死的，那不是涅化精灵，而是活生生的人，活生生的……没有犯罪的一群普通人。
　　也正因为如此，银发少女才会带着一种内疚的感觉。
　　这根银发少女之前在北联做暗部首领的时候不一样，那时候虽然自己被当枪使，用各种手段除掉北联内部的一些人，但是那些人，却多数也都是有着阴暗面的人。
　　但是这四十几万沃尔图斯的士兵，却只是一些，听命于上峰，无奈之下才上战场的人们。
　　真正的杀戮，都是一些富有的人，对于更多的东西的贪婪，而出现的一种攻击状态。
　　就好比这次的沃尔图斯，这些士兵只能听令，而没有任何的办法去阻止。
　　银发少女相信，没有任何一个人，会愿意到这样的战场上！与敌人厮杀。
　　场面沉默了许久，椎鸢音长叹了一口气。
　　「唉……天色已经这样了，大家都休息吧，有什么事，等到菲罗尔德做完了善后之后，再谈吧。」
　　说着，椎鸢音对着两位老臣弯下了腰。
　　「梅拉因的事情，还拜托两位了。」
　　虽然都是很熟悉的人，但是这样郑重的拜托，还是很有必要的。
　　「公主殿下不必如此……老臣必将鞠躬尽瘁。」
　　季承天脸色顿时慌乱起来，急忙上前扶起了椎鸢音，而琼斯，则是点点头。「放心吧……」
　　「嗯……那，我就跟薇儿先去休息了。」
　　说完，椎鸢音踢了一脚旁边还在神游天外的红发少年！
　　「快滚回去睡觉！！」
　　「哇啊！！谋杀亲夫啊！！」
　　「嘭！！」
　　一声爆栗之后，世界安静了。
　　众人散开，阿瑟由侍女带去了客房，而两位老臣，留下来商量了一下接下来安抚民众的事宜。
　　黑发萝莉和银发少女，两人此刻……正走在皇城的走廊中。



后记和感想

　　第九卷终于结束，虽然还依然有很多遗憾OTZ，第十卷主要是日常+福利，梳理前九卷的剧情，为后面做准备~挖坑必填！感谢大家的支持，敬请期待哦~



第五百七十七节 椎鸢音的道歉

　　两人走在宽阔的皇城走廊里，侍女在前面安静的提着一个油灯，带着路，而两旁的墙壁上，都挂着一盏盏的油灯，全部都是固定在墙壁上的铜制灯座，不知道里面燃烧的是什么材质，但是却隐隐的带给人一种舒爽的感觉。
　　其中散发的香味并不浓郁，但也并不是很刺激，而是一种很舒服……类似苹果的味道。
　　虽然周边都有着光亮，但是因为皇城的走廊太过宽大的原因，多多少少还是有些地方不太清楚，也正因为如此，这个侍女才提着油灯在前面引路吧？
　　「薇儿……」
　　走了很久，估计有十分钟以上的时间了，默默无语的尴尬气氛，突然就被小小的椎鸢音打破了。
　　「嗯……」
　　两人之间尴尬的气氛，银发少女也早早的感觉到了，但是……银发少女真的不知道该说些什么，本来……银发少女就不是那么擅长与人交际，虽然在北联做暗部首领的时候，经常做一些演戏之类的东西，类似上流交际的重点也记得很清楚，但……
　　演戏是一回事，真心实意，又是另外一回事了。
　　而刚刚侍女本想要另一个人带走自己，但是却被椎鸢音阻止了，那么……看起来椎鸢音是打算跟自己说些什么。
　　「你……」
　　椎鸢音的内心纠结着，本来，刚准备说出‘对不起’三个字的时候，前面的侍女突兀的说了一句。
　　「公主殿下，寝殿到了……」
　　说着，一挥手，两旁的侍卫缓缓的将大门推开。
　　一间很大的屋子，侍女带着两人走进来，随后放下手中的油灯，从怀中掏出了一个火石，将走到了四周，将屋子里面的油灯一个个的点燃，当整个房间亮起来的时候，银发少女不禁有些惊讶了。
　　华贵的吊灯，地面上那名贵的厚重的地毯，还有摆放在角落的那个梳妆台，一旁还有一些书籍，而正面，就是一扇几乎横跨了整间屋子的玻璃，外墙……竟然完全是用玻璃做的。
　　而在玻璃的外侧，借着清晨微凉的光芒可以看清，那是一个旷阔的阳台。
　　「公主殿下……这就是您的寝殿，还是跟多年前一样，没有任何的变动。」
　　「嗯……谢谢你了……对了？」
　　椎鸢音好似忽然想起了什么，看向了侍女问道。「梅丽莎阿姨呢？」
　　侍女一愣，随后低下头认真的想了一下，随后抬起头，对着椎鸢音回。「公主殿下……这个奴婢真的不清楚，是否需要奴婢去查一下？」
　　椎鸢音点点头，看了看侍女。
　　「查查，梅丽莎阿姨是多年前，照顾我的女官，现在想来，大概已经三十几岁了吧？」椎鸢音说道这里，抬起头严肃的看着侍女。
　　「无论如何，查到她在哪里……见到她之后带过来，就说我很想她。」
　　说完，挥挥手，而侍女也连连点头，应了一声之后，退了下去，随后将大门带上。
　　「吱吱~嘭哒~」
　　伴随着大门的关闭，屋子里的气氛再次沉默了下来。
　　椎鸢音好像在回忆着什么，见到这样的情况，银发少女也不得不出声，打破了一下这尴尬的气氛，因为自己已经很累了，她只想安静的休息下。
　　「这梅丽莎……」
　　「嗯……嗯？啊~对不起啊薇儿，我想起了一些以前的事情。」
　　说完，黑发小萝莉换下了鞋子，从旁边鞋柜里拿出来一双拖鞋，递给了银发少女之后，自己又拿出了一双小号的拖鞋，两人换下鞋子，这才走进了房间。
　　「梅丽莎阿姨啊……是在我出生后，就一直在照顾我的侍女，后来被提为女官，不过从我离开梅拉因之后，就再也没有见到过她，还真的有些想她了……」
　　椎鸢音说着，走到了床边，坐在了边上，随后抬起头，看了看银发少女，拍了拍自己身边空着的位置，示意她也坐在这里，看来是打算谈谈心了。
　　「薇儿……」
　　在银发少女刚刚坐下之后，黑发小萝莉却突然站了起来，随后在银发少女惊愕的目光中，直接弯下了腰，深深的……给银发少女鞠躬。
　　「对不起！」
　　「这……」银发少女面对这突如其来的道歉，显得有些不知所措，手忙脚乱的将黑发萝莉小小的身躯扶了起来。
　　「薇儿，我知道，这样的道歉不能改变我们对你做的那万一，但是……真的对不起了，我……不是有意的。」
　　一边说着，黑发小萝莉的眼眶里已经含满了泪水，面对着银发少女，眼眸中的真诚，让银发少女也渐渐的冷静了下来。
　　「小音……」
　　银发少女不知道该如何回应这一次的道歉，如果说完全不介意，那是不可能的，哪怕是自己想要原谅眼前的少女，但是自己内心中的那块疙瘩不解开，就算是嘴上说，也解决不了最根本的问题，那就是银发少女现在……
　　还没有办法原谅她。
　　「我知道……我知道……你不用说了……」
　　见银发少女犹豫着，却始终没有给自己答复，椎鸢音的眼泪顿时止不住了，顺着那带着婴儿肥的脸上缓缓的滑落下来，软软的瘫坐在了地面上。
　　「都是……都是我的错。」摸了一把泪水，椎鸢音那带着哭声的话语，传入了银发少女的耳中。
　　「都是我的错……如果不是因为我……你也不会来梅拉因，就不会出现这样的情况了……但是……但是啊！我真的不想失去你这个朋友！真的！」
　　椎鸢音的哭声大了起来，门外的侍卫可能是听到了一些声音，突然出声问道。「公主殿下，发生了什么事情吗？」
　　「没事……」
　　强压抑着哭声，椎鸢音对着外面喊了一句之后，眼泪便哗哗的流淌下来。
　　「我知道……你没办法原谅我，对的，如果换做是我被这样对待，我甚至会转身就走的……对不起……对不起……」
　　椎鸢音哭着，设身处地的想了一下当时银发少女的心情，心中顿时一痛，眼泪更是止不住的往下流，一双带着婴儿肥的小手不断抹着眼泪，却也拦不住那豆大的泪珠「噼里啪啦」的掉落在地面上。
　　「起来吧……」
　　银发少女看着眼前哭泣的小人儿，经过这样一番真情的道歉，银发少女就算是有气，也生不出来了，苦笑着摇摇头，将瘫坐在地上的椎鸢音扶了起来。
　　「好了……我原谅你了……」
　　银发少女说完，椎鸢音的哭声就是一顿，随后悄悄的抬起头，看着银发少女的一张小脸上满是泪痕，让人看着都心痛。
　　「真……的？」
　　「嗯……」银发少女看着椎鸢音的眼睛点点头，随后在椎鸢音那大雨转晴又转阴的注视下。
　　这样说……
　　「不过……希望你给我一些时间，让我能够……」银发少女纠结着，不知道该如何表达这句话。
　　「嗯……让我能够忘记……那些不快的事情。」
　　椎鸢音的哭声渐渐的停止了，但是那张萝莉脸上，却带着一股深深的内疚。
　　「嗯……既然你都这样说了。」
　　两人之间……又沉默了下来。
　　「睡觉吧……我真的有些累。」
　　看着椎鸢音还想说什么，银发少女有些不想听了，因为她真的很累，本来经过浴室那一番热闹景象之后，已经放松下来的心态，却又因为想起了在欧西里斯的头顶感受到的那一幕，变得有些沉重起来。
　　「好吧……」
　　椎鸢音看着银发少女明显不打算在谈下去的样子，也只能无奈的点点头。
　　这个房间，只有一个公主床，不过好在床够大，基本上躺上三五个人，不会显得太拥挤，床的两旁都摆放着一些儿童读物，椎鸢音看到这些东西的瞬间，脸色一红，急忙将这些书籍都藏到了她那边……
　　她睡在靠玻璃墙的一面，伸手将床帐放了下来，而银发少女也学着将床帐的绳子解开，两人躺在床上没有什么话。
　　椎鸢音倒是因为一天经过了两次死亡，这样的经历可不是谁都能体验的，但是那耗费的精神力却不是一般的强劲，所以躺在床上的时候，就睡了过去。
　　「小音……其实我呢……」
　　刚准备说些什么的银发少女，突然感觉旁边的呼吸声变得平稳下来，惊愕的转头一看，却发现……那小小的身影，已经深深的熟睡过去了。
　　「呵呵……」
　　笑着摇摇头，银发少女轻轻的将被子给椎鸢音盖好，随后自己盖着被子，双手放在胸前，想着今天发生的前后串联在一起的一切一切……
　　自打遇到了失忆的安萨尔开始到飞船上的战斗，又遇到了伊莉丝和露易丝，中途还跟一只成熟体巅峰的涅化精灵相遇、战斗、胜利、收服。
　　然后又是紧赶慢赶的向梅拉因进发，到战场的时候，战争已经开始了一多半了，甚至说……自己到的时候，战争基本上已经收尾了，如果不是自己横插一脚，现在躺在这皇城之中的人，应该就是已经身首异处的安迪斯了吧？
　　先不说‘牧羊人’，就是那个红发男子，也浑身的古怪异常，明明有着庞大的宗师级的灵能，却完全没有与之相匹配的控制力，这样的实力完全不像是正常升上去的，倒像是……有什么外力将他从低级直接拉到了高级，所以……他根本无法适应那多出来的庞大的灵能。
　　另外的那个家伙，应该就是自己遇到的那个带着面具的家伙了吧，这个人应该没有死，但不知道逃到哪里去了，本以为他只是安迪斯的手下，可这样看来，他究竟是做什么的？



第五百七十八节 逗比的一天开始了

　　还有……
　　那牧羊人与沃尔图斯新发明的那种控制人心的技术。
　　不说牧羊人，单单是沃尔图斯的技术，就足以让人胆寒……
　　可以控制人心的机器，而且还能大范围量产，这种可怕的技术，应该就是沃尔图斯现在的底气了吧？
　　不过……在那个机器使用后的情况来看，更像是一种半成品，因为这些人完全没有了智力，只会机械性的对人进行攻击……
　　这种东西一旦真的可以控制一个人的思维，那将是多么可怕！
　　银发少女难以想象那种情况。
　　而新能源矿石……也是银发少女最为担心的。
　　这个东西的诱惑力实在是太大了，新型的能源，虽然不知道这种新型能源的效率怎么样，但是能让沃尔图斯如此大动干戈，想必应该不会差，想必现在的灵能，或许会更好。
　　而这样的东西在梅拉因的领地内，这就好像那句上古传下来的一句古老名言。
　　「匹夫无罪怀璧其罪……吗？」
　　其实银发少女还是很博学的，因为很多的古老书籍都看过，在加上那近乎走马观碑般的记忆力，让银发少女死记硬背下来了很多上古的神话传说和一些隐秘的书籍。
　　那些书籍都收藏在北联的地下藏书室，是一般不对外开放的，其中牵扯到不少历史上的一些隐秘事件。
　　就像是两百年前……也就是大陆历9563年时发生的事情，都被清晰的记载在了上面，神话文学这本书充其量只能算是一本记载了并不详尽内容的简洁版的传记罢了。
　　而露易丝的事情，也应该就是那一段混战时候发生的吧？
　　而‘牧羊人’罗菲特，那个男人的实力……很强大，虽然银发少女有着胜利的把握，但是一旦缠斗起来，银发少女也要非下不少力气，甚至说，一旦罗菲特用出一些秘技，银发少女弄不好还会马失前蹄，躺在罗菲特的剑下了。
　　罗菲特撤退的原因，并不仅仅是因为自己，也加上黑龙，毕竟一个成熟体巅峰，想要杀死罗菲特还是很简单的，要知道，可不是人人都像是银发少女一样，可以战上三天三夜。
　　战斗这个东西，并不是一层不变的，越级杀人的情况，也不是没有过……就像自己以前，经常越级杀死涅化精灵一样，只要有着高超的天赋和努力，那么越级杀并非难事。
　　所以……银发少女想要彻底打败罗菲特，就不会急着来，只会一步步的瓦解对方的底牌之后，才会一击必杀。
　　这也是为什么，银发少女到最后出手的时候慢了一拍，因为要控制好力道，出手七分留三分，这是对战同级的时候，必须要做的事情，谁知道对方会不会留了一手？
　　但是在这么多高手面前，唯一出刀不留手的人，就是死人脸唐毅了。
　　「北联的那群老东西，竟然舍得派出他来……」
　　银发少女嘟囔着，想起两人交手的时候，唐毅依旧跟以前一样，每每出刀不留力，基本上每一刀都带着一种‘有你无我，一决生死’的气势，让银发少女难以招架。
　　「真是……越来越麻烦了啊……」
　　自己成为女人的秘密，还没有解开，现在又加上了这么多乱七八糟的事情……
　　想着想着……
　　银发少女的眼睛不知道什么时候闭上了，而这时……外面的天空也渐渐的亮了起来。
　　梅拉因的大雨，终于是停住了……但是天空中，翻滚的乌云，却好像隐藏着什么更大的暴雨一般，不断的酝酿着……
　　……
　　当银发少女醒来的时候，是被外面的嘈杂声叫醒的，而身旁的椎鸢音，早已经不知踪影。
　　「发生了什么……？」
　　有些迷迷糊糊的坐起身，看了看身旁满是褶皱的被单，银发少女暗叹了一声——昨天果然很累，竟然连椎鸢音走的时候，都没有惊醒，看来长期的安稳，让自己有些懈怠了。
　　「回大人……公主正在外面对民众们讲述昨日发生的事情。」
　　「昨天……是战争的事情么？」银发少女问着。
　　「嗯，是的……大人您的衣服已经洗好了……请让我们为您更衣。」
　　说着话，侍女就要走上来，伸出手想要脱下银发少女的衣服。
　　「不！不用了！我自己来就好。」
　　银发少女顿时一愣，急忙的摆摆手。
　　「好的……」
　　侍女听到银发少女阻拦，也没有多说什么，只是点点头，站在原地，手捧着衣服，不动了。
　　「呃……你在看什么？」
　　银发少女无语的看着眼前的侍女，不知道为什么，她总感觉侍女眼中的光芒异常的渗人。
　　「不……没什么，请您更衣。」
　　「等会！衣服放在这……你出去就好了。」
　　银发少女急忙阻止，将侍女拦住。
　　「啧……」
　　银发少女突然听到了一个非常不合谐的声音，眯着眼睛打量眼前的侍女……
　　「你不是侍女！！」
　　在银发少女的感知中，眼前这个人的灵能，让银发少女感觉那么的熟悉，下一秒，银发少女的脑中闪过一道身影！
　　「伊莉丝！！！你在搞什么鬼！！！」
　　银发少女怒吼着……
　　「啧！被发现了吗？！」
　　说着话，面前的侍女摆了摆手，紧接着，身旁的景色忽然一晃，银发少女不禁立刻闭上了眼睛，以防止面对这种扭曲的景色而出现眩晕感。
　　当银发少女再看清眼前的时候，一头银蓝发的少女，正面无表情……
　　「啧……真是可惜了……」
　　「喂喂，伊莉丝！还有……这一切……果然是你露易丝！！」
　　银发少女看着坐在床边，拿着被子挡在脸上，却完全挡不住那长长的金色双马尾的小萝莉，嘴角猛抽！
　　「你们两个啊……一大早的搞什么啊！！」
　　「不是一大早了哦……妈妈。」
　　露易丝从被子里露出了小脸，随后又快速的挡住了自己的脸。
　　「已经是下午了。」
　　伊莉丝接过话，顺手将手上的衣服扔到了一旁，当银发少女看清的时候……这哪里是什么衣服啊，就是一个被单啊！！
　　「我突然发现……我有点看错你了，伊莉丝……」
　　银发少女阴沉着脸，满脑门的青筋直蹦。
　　「嗯……是吗……哦……」
　　伊莉丝点着头，随意的应付着，坐在了床边。
　　「……」
　　「嘭！」「嘭！」
　　两颗爆栗之后……
　　「对不起……」
　　「对不起……」
　　两个人，土下座的跪在床上，对着银发少女真诚的道歉……
　　「你们两个啊！！要是有一点点的诚意，就不要在床上土下座啊！！！」
　　银发少女的咆哮，从公主殿下的房间远远的传了出去。
　　门口的两名侍卫，对视了一眼……满脑子的问号。
　　当银发少女从公主寝室走出来的时候，满脸的疲惫，身后……还跟着两个，正伸手抹着每个人头上的第二颗爆栗……
　　「真是……你们两个到底是来做什么来的。」
　　银发少女无奈的说着，刚准备回头开启教育模式，突然，远处传来了一阵惊呼的声音。
　　顺着声音望去，就看到了安萨尔穿着拖鞋，衣衫不整……不！那根本就是一件浴袍好吧？
　　「薇儿！！！薇儿！！！！你在哪啊！！！你出来！！！我有事问你啊！！！」
　　一边在庭院中狂奔着，一边大喊着，而在金发少年的身后，数十名士兵对其围追堵截着……
　　「请您不要闹了好吗？！尊敬的客人！！」
　　「快！快停下啊！！那里是花园啊！！」
　　「不！树神啊！快来阻止一下这个疯子吧……」
　　……
　　下方乱作了一团……公主殿下的二楼是寝殿，而在寝殿门口的位置，就能看到庭院的方向，靠着庭院的位置，并没有墙壁，只有扶手。
　　银发少女一巴掌拍在了自己脸上……丢人都丢到王宫了，真是没脸见人了。
　　而这时候，下方还依旧在大喊着的金发少年，好像突然发现了什么，一眼看了过来，猛地抬起手挥舞了起来，顿时……
　　「嘶！！！」
　　「惨不忍睹！！」
　　「一言不合就漏腚！」
　　而安萨尔……也突然发现了自己下半身凉飕飕的，低头一看，某只朝气蓬勃的大鸟正迎风招展着……
　　一个激灵，急忙的拢了拢浴袍，失血过多而没有缓过来的苍白的脸上，顿时涌上了一股病态的潮红……
　　「薇儿……他是谁？你的……男朋友？」
　　伊莉丝顿时一愣，看着那裸奔的金发少年，嘴里不住的‘啧啧’发出赞叹的声音。
　　「不错……很大……」
　　什么就很大啊！！你能不能别瞎说啊！！——银发少女在心底怒吼着。
　　「妈妈妈妈……」
　　身后的裙角被拉了拉，银发少女带着一种不祥的预感转过头，果然不出所料……
　　「他是新爸爸么？」
　　「噗……」
　　银发少女差点一口老血啐在天真的金发萝莉脸上，这天真的话语，为什么会隐隐的带着一股强烈的恶意？露易丝！你什么时候有了毒舌天赋了！
　　「你们两个别瞎说！！」
　　银发少女压低了声音怒喝，随后转过头，一脸和（wei）善（xian）的笑容，看向了金发少年。
　　一瞬间……金发少年感觉到某种不可言喻的寒冷……
　　「呃……呦~听说……你有了女儿啊……」
　　安萨尔尴尬的伸出手，对着在二楼的银发少女打着招呼。
　　银发少女的嘴角抽了抽……笑眯眯的看着安萨尔，没有说话。
　　「其实呢……」安萨尔尴尬的挠了挠脸颊，表情纠结得望着银发少女，一副欲言又止的样子。
　　「我就是想问问他的父亲是谁……」终于，他深吸了口气，坚定的将自己一直藏在心中的疑问给问了出来。
　　阴暗中……银发少女已经默默的准备好了泰泽剑，呼唤了沉睡的欧西里斯，准备大开杀戒了。



第五百七十九节 安萨尔的犹豫

　　最终……
　　安萨尔在银发少女那万（wei）分（xian）和（kong）善（bu）的眼神下，好像是察觉到了什么东西，本能的跪倒在了地面上，一个规整的土下座！
　　「对不起！！」
　　然后……一阵大风，就这样好巧不巧的，直接从少年的身后卷起……
　　一帮侍女与护卫们，都不禁捂住了眼睛，倒地不起……
　　「死吧！」
　　这是……
　　金发少年昏过去之前，听到的……银发少女说出的最后一句话。
　　……
　　当金发少年醒过来的时候，身上的衣服，已经被侍女给换成了原来的……
　　不……应该算不上是原来哪一件了，衣服的外形被宫廷织造模仿之后，用更好的料子，给安萨尔做了一件。
　　而且……
　　「这是，金丝吗？」
　　安萨尔伸手摸了摸身上这件宽大的披风，回过头问了一句。
　　「是的……安萨尔大人，为了感激您对我菲罗尔德以及梅拉因的贡献，公主大人特地请宫廷织造量身定做的。」
　　侍女站在一旁，脸上带着商业式的笑容回应着。
　　「是这样啊……」
　　安萨尔点点头，突然觉得某些地方不太对劲！
　　「等会！！！这件衣服的下半身……为啥这么合身？？」
　　安萨尔想起刚刚侍女说出的那句话，猛地拉开了裤腰，上一眼下一眼打量着自己的宝贝。
　　「啊拉啊拉~」
　　侍女微微惊讶的捂着小嘴，紧接着脸色一变，突然笑出声来。「咯咯~~安萨尔大人请您不要担心，至少……在您昏睡的时候，我一直在旁边守着，并没有什么人趁机夺走您的贞操哦？」
　　说完，侍女在安萨尔惊愕且羞涩的目光下凑了过来，还故意用手挡住了嘴边，在安萨尔的耳边轻声呢喃。
　　「如果……您希望的话，我也可以安排的哦~」
　　「呜呜呜~~~」
　　安萨尔猛摇头，果断了回绝了这个提议。
　　「阿拉阿拉~那还真是可惜了呢~安萨尔大人，在宫廷中可是很有人气的呢~」说完，侍女突然小声的说着。「特别那些见过安萨尔大人身体后的少女们呢~」
　　安萨尔顿时脸色铁青，再也不说话，直接跑了出去。
　　「等一等~安萨尔大人，请您等一下。」
　　刚出门，忽然，身后侍女便追了出来。
　　「还……有什么事吗？」
　　「这个……请您稍等一下，不开玩笑了~公主殿下马上就过来，好像有什么事情要告诉您。」
　　侍女追过来的时候，看起来有些气喘吁吁的，毕竟安萨尔跑的很急，而且身高摆在那，走起步来还是相当的快。
　　「那……好吧……」
　　安萨尔低头想起了在大龙头顶的时候，发生的事情，点点头，这才回到了房间中。
　　「哦~对了！那个……薇儿在哪？」
　　「薇儿？？」
　　侍女疑惑的回问。
　　「就是……就是！对！就是一个欧派特别大的银发女孩，身后跟着的……跟着的……谁来着？」
　　安萨尔想了半天也没想起来，不过……侍女倒是想起来了。
　　「您说的……是银发的黑龙姬么？」
　　「银发……黑龙？姬……？」
　　「阿拉阿拉~安萨尔大人您还真是好风趣呢~竟然把这句话，这样分段的么？」
　　侍女忽然传来了一个‘你懂得’的眼神，吓得安萨尔顿时临危正坐！
　　「黑龙姬的话……貌似刚刚在送您回来之后，去练武场了……」
　　「嗯~离这远么？」安萨尔问了一声。
　　侍女刚想回答，突然，门外的士兵轻喝了一声。
　　「公主殿下到……」
　　「阿拉阿拉~公主殿下来了呢，那奴婢告退……」
　　说完，侍女缓缓的退了下去，与此同时，一个小小身影，从外面走了进来。
　　「你来了……」
　　突然间，安萨尔的脸色一边，并不是跟侍女互相逗趣羞涩的面容，反而是一脸的沉着冷静，并带着一丝冷漠的意味。
　　「我……已经跟薇儿道过歉了，不过……」
　　椎鸢音或许是察觉到了安萨尔的表情，对着金发少年如此说着。
　　「不过，薇儿她应该是这样说的吧？‘给我点时间？’之类的？」
　　就好像提前预料到一般，安萨尔说出了几乎和银发少女同样的话，甚至连语气都模仿的十层十。
　　「你……」
　　椎鸢音惊讶的看着安萨尔，她真的没想到，眼前的这个男人对薇儿的了解，竟然如此之深，甚至连对方会做出什么反应，都在预料之中了？
　　「看你的表情……我说对了。」
　　金发少年沉默了下来，好像在想些什么，随后抬起头，看向了椎鸢音。
　　「再去道歉吧……换个方式。」
　　椎鸢音楞了一下。
　　「她心底的疙瘩没有解开，所以……她嘴上说‘给我点时间’，但心底还是有一些怨气的。」
　　安萨尔说着，想起银发少女那艳丽的面容，心中也不知道是个什么滋味。
　　对于椎鸢音他们一帮人，安萨尔已经是厌恶之极了，但是相对的，为了薇儿，安萨尔也不得不忍着想要冲上去打他们一顿的冲动，帮助他们解开在薇儿心中的心结。
　　不然的话……薇儿她，一定会后悔的吧？
　　「是……这样么……」
　　椎鸢音点点头，随后看了看安萨尔，好像重新认识了眼前的人一般。
　　「那些……都是你装出来的么？」
　　「哪些？」
　　安萨尔下意识的回问了一句。
　　「怕高……撞墙……」椎鸢音顿时一个个数了起来。
　　「等等等等！！不要再说了！」安萨尔顿时老练一红，拦住了椎鸢音想要继续说下去的意识。
　　「这个……其实并不是装的，只是……我大概就是这个性格吧？」
　　安萨尔说着，仰起头，看了看天花板上，那由水晶吊坠组成的吊灯，喃喃的说着。
　　不知道想些什么，他渐渐的出神了……
　　而面前的椎鸢音，脸色变得有一些不太好。
　　「其实……有件事我需要告诉你……」
　　「什么事？」安萨尔没有低头，只是看着那水晶的天花板，回应着。
　　「这件事……关乎于你的性命，但……我们还没有对薇儿说，希望你听完之后，自己做决定吧……」
　　安萨尔低下了头，严肃的看着椎鸢音。
　　「是这样……」
　　……
　　房间里面，椎鸢音说出了安萨尔的身体状况，在安萨尔严肃的表情中，将一系列的细节，都告诉了少年，少年沉默了，久久没有出声，只是淡淡的说了一句。
　　「不要告诉薇儿……让我一个人静一静……」之后，便不再理会椎鸢音，而是躺在了床上，愣愣的发呆。
　　「嘎支支~~嘭~」
　　伴随着大门缓缓关闭的声音，金发少年望着陌生的天花板出神。
　　「原来……我已经失去了那个资格么？薇儿……」
　　金发少年，缓缓的将手臂挡在了眼前……
　　「好想告诉你……薇儿……我……」
　　……
　　与此同时，就在练武场……
　　银发少女站在高处，看着下方攻过来的五小，手中的木剑轻轻一翻，挡住了雪莉的刺击，同时，身形猛然欺身而上，单脚伸出，直接踢在了雪莉的膝盖上，同时右手猛地向上一抬，并没有用拳头，只是用手掌，将雪莉的身形向后一推！
　　紧接着，一声轻喝！
　　「哈！！」
　　一把点钢枪一个横扫，银发少女仅仅是向后退了半步，便躲开了长枪的攻击范围，一边躲避的时候，又将手中的木剑向后一甩！
　　「嘭！」
　　银发少女手中的木剑，挡住了花满楼的偷袭！
　　「土令！死亡沼泽！！」
　　一声娇喝，远处的月小妖对着银发少女使出了使令，伸手指向了银发少女的脚下。
　　「太嫩了！」
　　轻喝了一声，银发少女身形不变，一抬手直接抓住了花满楼的肩膀，一抬脚，直接踩在了花满楼的膝盖上，身形向前一番，并快速的向后踏步，将花满楼直接踩的向前踉跄了两步！
　　「噗通！」一声，花满楼栽倒在了凭空出现的沼泽中，还不等起身，一把木剑便打在了花满楼的背上。
　　「啪！」的一声，花满楼无奈的退场，坐到了一旁，跟下巴红红的雪莉坐在了一起，看着还在场上的三人。
　　「木令！缠绕！」
　　花百灵虽然是治愈系，但是一些简单的攻击也是可以做到的，在银发少女刚刚击打在花满楼背上的同时，花百灵的使令也到达了银发少女的身旁！
　　须臾之间，一大片草丛疯狂的向上窜，银发少女一跺脚，身形直接跃起，躲过了那疯狂生长的草丛的缠绕！
　　「看枪！！」
　　风泽一声断喝，身形快速的压上来，对着还在半空的银发少女，直接甩出了一枪，直奔银发少女的小腹！
　　「太慢了！」
　　银发少女皱了皱眉头，轻喝了一声之后，腰腹用力，竟然在半空中，没有任何借力的地方，凭空扭转起来，手中的木剑直接将长枪压在了身下，同时，银发少女的身形也落在了长枪上，白色高跟鞋的鞋尖，出现在了风泽的面前！
　　「啊！」
　　猛地闭上了眼睛，那鞋尖来的速度太快了，风泽根本来不及反应，只能轻呼了一声。
　　然而……什么都没有发生。
　　「怎么……」
　　「啪！」
　　就在风泽疑惑的睁开眼睛的那一刹那，一把木剑就出现在了风泽的眼前，直接打在了他的脸上！
　　「出局！」
　　站在不远处的琼斯，单手伸出，指了指风泽之后，看向银发少女的身影，眼眸中赞叹之色不断的闪烁。
　　「哼！！你们这群笨蛋！」月小妖不满的哼了一声，一伸手，对着银发少女娇喝！
　　「土令！」
　　然而，还不等月小妖继续说下去，一柄木剑直接飞了过来！
　　「啊！！」
　　惊呼了一声，月小妖几乎本能的抱头蹲防，下一秒，一根木棍，轻轻的点在了月小妖的头顶！
　　「出局……」
　　琼斯看着银发少女，竟然轻松的将那根木枪向前一探，打飞了本来应该会撞在月小妖身上的木剑之后，这才轻点了一下月小妖，眼眸中的赞叹之色更上一层！
　　「那个……那个……」
　　而花百灵感觉就要哭出来了，她用手指点了点，又看了看坐在远处的哥哥，这才对着银发少女求饶。
　　「我……我认输……」



第五百八十节 椎鸢音的请求

　　「我……我认输……」
　　几乎快要哭出来的花百灵，唯唯诺诺的说出了这句话。
　　「嗯……」
　　银发少女将练习用木剑扔给了一旁的侍卫之后，看了看琼斯。
　　「可以了……大概的能力，我已经清楚，真是麻烦您了，毕竟……现在我……」
　　琼斯的声音有些尴尬。
　　「没事……本来也是我拜托你的，这也是我应该做的。」
　　银发少女摇摇头，说了这么一句。
　　而在远方看着六个人比试的，就是金发双马尾萝莉和银蓝发侧马尾少女了。
　　经过一整天的休整，两人都已经恢复到了正常的样子，银蓝发少女头顶的那顶小帽，也重新规整好，戴在了单侧马尾的上边，而金发萝莉的那双马尾，应该是宫廷里的化妆师做的，十分的规整，完全没有刚刚遇到露易丝时，那种乱糟糟的样子。
　　两人的状态好得很，毕竟……大战的时候两个人并没有参加，但是之前却因为跟黑龙的战斗，消耗的也不算少，所以，今天看到两人的精气神都恢复的很不错，银发少女嘴角挂上了一丝笑意。
　　「薇儿姐姐……」
　　「族长大人……」
　　五小看着银发少女，好像是在等待着什么。
　　银发少女低头想了一下便明白了。
　　「嗯……雪莉，你的剑有些太直来直往了，应该再多加一些变化，另外……出力的时候不要出到全力，要出七分留三分，这样会更好的应对一些措不及防的意外。」
　　雪莉点点头，认真的扭动了一下自己的手腕，拿起一旁训练用的未开刃铁剑，到一旁独自练习去了。
　　「嗯……风泽，你的枪法不错，但是一些精髓并没有掌握好，而且出枪不稳，多练练下盘最好。」银发少女继续点评着第二个人。
　　接着就是花满楼。
　　「满楼……你的剑法不错，时机掌握的也很好，力道也很不错，多加联系，经常做一些对战，增加一些实战经验最好。」
　　花满楼点点头，没有说话，走到一旁静坐思考了起来。
　　「嗯……小妖么？」
　　银发少女看了看有些尴尬，毕竟，精灵术士那一系列的应该掌握的东西，银发少女确实并不能给出多大的建议，但是……
　　「小妖，下回遇到敌人，不管什么时候，都不要闭上眼睛，因为……只有你的眼睛，才能救你的命。」
　　银发少女只能说出这样的话，但是月小妖却想了想，坚定的点点头。
　　而花百灵……
　　「百灵……你还是尽量不要靠近战场的好，尽可能的隐匿身形，战斗的时候，尽量不要吸引敌人的注意力，一旦不行的话，最好还是到其他人的身旁，寻求保护……」
　　银发少女想到这，也就没有什么继续说的了，不过……
　　「满楼……你并不是完全用剑的吧？」
　　「是的…其实，相对于剑来说，我更擅长弓，不过因为在这样的战场上，没办法更好的发挥，所以，就用剑了……」
　　花满楼睁开眼睛，点点头回应着。
　　「嗯……这样的话，你们五个人的配合，其实可以更加默契一些，不过……其他的就要琼斯大人来教导你们了，对于团队作战，我并不是很擅长。」
　　银发少女点点头，在五小和琼斯的注视下，离开了比武场。
　　当银发少女离开之后，五小在琼斯那一本正经黑着的脸下，小声的商讨着一些什么……
　　……
　　「那五个人……是你家族里的人？」
　　伊莉丝跟在银发少女的身后，低头沉默的想了一会，这才发问。
　　「嗯……我是他们的族长……虽然，这件事我也很意外。」
　　银发少女苦笑着摇摇头，本意来说，银发少女并不打算成为族长什么的，但是……当时的情况，也不容自己拒绝。
　　「家族？那些人都是妈妈的孩子吗？」
　　露易丝沉默了一下，突然发问。
　　「呃……」
　　银发少女和伊莉丝对视了一眼，顿觉无奈……
　　「确实……该给你找一个家庭老师了。」
　　银发少女哭笑不得的摇摇头。
　　「老师？」
　　「嗯……」银发少女点点头，伸手在露易丝的小脑袋瓜上面摸了摸，手感真的很不错……咳咳！
　　「那是什么……可以吃吗？」
　　露易丝天真的问着，小脸上充满了向往~
　　「噗！」
　　伊莉丝顿时笑出声，不过……配合那完全没有表情的脸，却有一种让人不寒而栗的感觉。
　　「这个……老师呢，是不可以吃的。」
　　银发少女真的不知道该哭还是该笑了，天真的露易丝虽然各方面都很萌，但是唯一的缺点就是，对正常的常识实在是太过缺乏了，一旦银发少女有一天不在她的身旁，恐怕……会出现大乱子。
　　但是……交给琼斯貌似不行，露易丝并不是能够轻易接触外人的人，她身上的秘密实在是太多了，一旦暴露出来，那后果会是很可怕的。
　　那种反人类一般的能力，会让一些自喻为正道之士的人，来倾尽全力的去消灭露易丝。
　　一旦出现这种状况，那么露易丝接下来的路，可就不好走了。
　　「嗯……老师呢，应该就是，教导你常识、知识和经验的人吧？」
　　「哦~」露易丝似懂非懂的点点头，一副小大人的模样，差点让银发少女笑出声来。
　　三个人一边说着话，一边跟在侍女后面，现在已经是午后了，三人正准备前往皇家餐厅，享用今天的午餐，而正好，碰到了刚刚从安萨尔那里出来的椎鸢音。
　　「薇儿……你在这，正好，我有点事想拜托你。」
　　说着，黑发小萝莉走了过来，看了一眼侍女，示意她们推下去。
　　鱼贯而出，侍女们都退到了距离四人差不多有五十米左右的位置之后，椎鸢音指了指一旁的花园。
　　「我们到凉亭说吧。」
　　「好。」
　　银发少女点点头，虽然对于椎鸢音，自己的心里还是有一些疙瘩的，但是至少，现在并不怨恨，只是心里还不是那么舒坦而已。
　　但朋友还是朋友，并不会因为这点原因就绝交。
　　……
　　四个人坐在凉亭中，伊莉丝坐在最边上，因为这里面的事情，跟自己基本上毫无关系，如果不是薇儿，就算是给多少钱，伊莉丝也不会来淌这趟浑水的。
　　露易丝，则是习惯性的坐在了银发少女的身旁，不过在看到银发少女的延伸后，好像明白了什么，气呼呼的走到了伊莉丝的旁边，一屁股坐在凉亭的石椅子上，不说话了。
　　银发少女看到这一幕，顿时摇头苦笑，随后才转过头，看着这小小的身影，银发少女的本能告诉自己，椎鸢音想要说的事情，其实并不小。
　　「薇儿……虽然我明白，现在的我，可能并没有这样的立场对你祈求什么，但是……」
　　说到这，椎鸢音低沉的语气，让银发少女皱了皱眉头。
　　「说吧……能帮上的，我尽力。」
　　银发少女点点头，轻抬素手，将眉前的一丝银发拢到耳后，仅仅是一个小动作，那女性的柔美，便被银发少女展现的淋漓尽致。
　　然而她本人并没有这样的感觉，只是因为发丝阻碍了视线，才做出了这样一个动作。
　　但是……面对这样的情形，椎鸢音却并没有什么心情去看，不如说……坐在银发少女对面的椎鸢音，好像有些不好意思抬头一般，所以……这个动作，并没有被她看到。
　　而在银发少女身后的两人，也因为视角的原因，没有看到银发少女这无比娇柔的动作。
　　「说吧……」
　　银发少女看着犹犹豫豫的椎鸢音，沉了一声之后，笑了笑。
　　「薇儿……拜托你！成为护国元帅好吗！」
　　在银发少女的意料之外，却也在情理之中。
　　然而……这样的选择，却让银发少女有些为难了。
　　椎鸢音看着银发少女的脸，但是她的脸庞上，并没有显出‘厌恶’的表情，只是看起来在犹豫着什么，表情上有些为难的样子。
　　「怎么……没、没办法么？」
　　椎鸢音今天来，是抱着对梅拉因的最后一丝希望而来的。
　　作为现在已经几乎用尽了全力，而且被两大帝国虎视眈眈的梅拉因来说，再也没有一个能比得上打败了‘牧羊人’，击破了四十万敌军的绝顶高手，来的更加振奋人心，也更能威慑两大帝国，让他们，难以在明面上动手动脚。
　　「嗯……其实呢……我并不想做官，所以……这个官，我还是不当的好。」
　　黑发小萝莉的脸色变得十分难看，然后沉默了下去。
　　就在椎鸢音，近乎对梅拉因的未来近乎绝望的时候，对面而坐的银发少女，却忽然这样淡淡的说了一句。
　　「不过……有我在，至少，短期内的梅拉因，不会有事的。」
　　银发少女其实……早就有了定居在梅拉因的想法了，这里的环境不错，交通方便，而且还有熟悉的人，而风花雪月四大家族也都已经驻扎在这里了，更何况，现在的露易丝更需要一个安稳的环境来做一些常识教育。
　　椎鸢音的脸色，从绝望中，突然抬起头，就好似……在无尽的黑夜中，突然看到了一丝光亮一般，看着银发少女真诚的眼神，椎鸢音那一双黑色的瞳孔中，隐含着一丝愧疚与感谢这样交织在一起的复杂情绪，她非常明白薇儿话中的含义，这说明只要她在梅拉因一天，便会保护这个国家，直到梅拉因恢复到有自保能力的时候。
　　「谢谢……」
　　连着深呼吸了数次，黑发小萝莉眼眸中含着泪，强忍着微微有些哽咽的声音，对着银发少女低下了头感谢道。



第五百八十一节 还是朋友

　　静静的躺在床上……
　　不知不觉的时候，泪水竟然滑过了脸颊。
　　安萨尔的手臂挡在了眼前，黑漆漆的视野，让安萨尔无声的哭了出来。
　　剩余的生命，只剩下了数年……哪怕是接受最全面的治疗，想要恢复到正常，也要五六年，甚至更久……
　　但是……
　　他不会去治疗，因为她还需要他的帮助……
　　「薇儿……」
　　轻声的哽咽着，安萨尔吐出了心爱的人名字。
　　「如果……时间真的不久了的话……我们，还是做朋友吧……」
　　空荡荡的房间中，金发少年喃喃的说着。
　　不知道过了多久，或许一个小时，又或许十分钟？
　　金发少年一个翻身坐了起来，低着的头，看不清表情，不过……
　　那嘴角处，却划过了一道笑容，还是那样的爽朗，那样阳光的笑容。
　　但是……那蓝色的眼眸中，却犹如看到了绝望一般，失去了焦距。
　　「还是……洗洗吧……」
　　……
　　与此同时，就在距离演武场并不是很远的花园里，小小的黑发身影，低着头，泪水，滴落在石桌上，打散开来，对着坐在对面，尽管伤害了她的自己，还能如旧的帮助着自己，发出了……自己最最真诚的一次道谢。
　　「谢谢你……」
　　「我们……还是朋友不是么？」
　　银发少女笑了笑，虽然内心的疙瘩，还有那么一点点，但是对于朋友来说，这些伤，始终是会消散的。
　　「嗯！」
　　小小的声音，带着童声狠狠的点了点头，但是那泪水，却依旧还在流着，落在石板的桌面上，很快便打湿了一片……
　　银发少女看着……站起身来，走到了那小小的身影旁边，轻轻拥入在怀，轻抚着背后，安抚着怀中的小小的身影，虽然她的智力已经超过了二十几岁的人，哪怕是阅历也同样不低，但是现在的椎鸢音……
　　只不过是一个受了伤的孩子。
　　「薇儿……」
　　闷在银发少女胸口的椎鸢音，突然……大声的哭了出来……
　　「对不起！！对不起……对不起……对不起……」
　　哭泣的呐喊着，椎鸢音说出了自己的歉意。
　　银发少女一愣，心中的那一丝还犹存的怨气……好像伴随着少女的这一声呐喊，消失不见……
　　「啊……没事的，已经……没事了。」
　　银发少女笑看着怀中的小小身影，安慰着……
　　不知道过了多久，怀中的小小的椎鸢音，依旧没有停下哭泣，但是身后，却不知道被谁拉了拉一角，一回头，便看到了……一只金发萝莉，那双异色的瞳孔中，竟然隐含着泪花，一只小手揪着银发少女的裙角，眼眶红彤彤的。
　　「妈妈……这是，不要露易丝了吗？」
　　这又是从哪里来的话？
　　「露易丝……怎么会这样想？」
　　银发少女看着金发小小的身影，满脑子都是问号。
　　「妈妈……妈妈收了新的女儿，是不是……」说到这，金发萝莉露易丝，竟然抬起了空出来的手，抹起了眼泪。
　　「是不是……不要露易丝了。」
　　在银发少女哭笑不得的注视下，露易丝竟然说出了这样的话，顿时……怀中的椎鸢音‘噗哧！’一声乐了。
　　「薇儿……这……是谁啊？」
　　昨天那件事过后，银发少女还并没有给椎鸢音详细的介绍两个人，所以椎鸢音才有此一问。
　　放开了椎鸢音，银发少女将金发萝莉拥入了怀中……
　　「放心吧……妈妈不会不要你的……」
　　银发少女看着怀中这个小人儿，她的内心接受过那般的严苛的事情，两百年的时间……守在父亲的棺墓旁等待着母亲的到来，也不怪露易丝会这样珍惜自己这个母亲。
　　之前银发少女遇到金发萝莉的第一次的时候，小萝莉的脸上，基本上不会出现笑容，而现在，或许是有了自己这个母亲之后吧，露易丝渐渐的露出了真正属于自己的笑容，那种天真无邪的笑容。
　　「妈妈……真的不会不要露易丝么？」
　　贴在银发少女的怀里，金发萝莉这样问着，声音闷声闷气的。
　　「不会的哦~」
　　难得的，在银发少女的脸上，露出了慈爱的笑容，让站在一旁的椎鸢音都是一愣！
　　而坐在远处的伊莉丝，却是见怪不怪了，银发少女最近这几天露出的慈祥的表情，早已经让这个缺少母爱的银蓝发少女习惯了下来。
　　这也银蓝发少女，为什么一直总喜欢针对金发萝莉的原因了吧？可能伊莉丝心中暗含着争宠的意味。
　　自小没有了母亲的银蓝发少女，虽然不想承认，但是心底的那一丝丝嫉妒，却让她始终挂怀，她也确实渴望着，想要像露易丝那样被对待着。
　　「万年萝莉，又开始撒娇了么？果然……萝莉就是萝莉。」
　　伊莉丝的声音传来，顿时还在怀中撒娇金发萝莉，顿时转过头，小嘴嘟嘟着，稚嫩的脸上露出了生气的表情，对着伊莉丝「哼」了一声，随后一转头，再次涌进银发少女的怀抱，晃动着一双金色的马尾辫，撒着娇。
　　银发少女看着这一幕，真是有一种‘身为人母’的错觉，不过……孩子是不是有些多了？她嘴角抽了抽，有些无奈的望着这两个“孩子”。
　　「好了好了，伊莉丝，就别刺激她了，她还小。」
　　「她？小？」伊莉丝面无表情的看着银发少女，看的银发少女都有些不好意思了。
　　「都两百多岁了，还小？」
　　「两百多岁？！怎么可能？？？」
　　椎鸢音惊愕的看着银发少女怀中的金发萝莉，发出了惊讶的声音。
　　「小音……其实，是这样的……」
　　……
　　银发少女细细的讲述了这些经过，对于椎鸢音，银发少女并没有什么保留，时间……也渐渐的遗留到了晚间。
　　经过了，差不多四个小时的讲述，银发少女才将自己这一段时间的经过，说了出来。
　　而椎鸢音，即使是十几岁就出去闯荡，阅历十分丰富的她，也一样目瞪口呆的看着银发少女露出右手腕的红色水晶，和爬满银发少女手臂与后背的黑龙纹身。
　　「你还真是……一个从不缺乏故事的人啊……」
　　面对着银发少女无奈的眼神，椎鸢音的小脸笑了笑，总结出来这样一句话。
　　而这时，忽然远处走来了一个金发少年，看着在场的四个少女，一伸手！
　　「呦~！早安啊~」
　　「已经是晚上了哦~新爸爸~」
　　「噗！！！」
　　银发少女一口老血差点啐对面一脸懵逼的安萨尔脸上！
　　「新？爸爸？」安萨尔指了指自己，看着从银发少女怀中走出来的金发萝莉，满脸的‘我是哪？这是谁’的表情。
　　而一旁的伊莉丝，面无表情的脸上，忽然浮现出了一丝诡异的微笑，看着两人不同于上午，第二次见面的反应，心底暗暗的给金发萝莉点了一个赞。
　　而椎鸢音，则是左看看，右看看，随后一伸手，指着金发少年，对银发少女这样问着……
　　「薇儿……这个逗比是你的男票？」
　　「逗……逗比！！」
　　金发少年顿时转头看向了搭茬的椎鸢音。
　　「啊~逗比……难道不对么？薇儿，你听我说，这个逗比前两天……」
　　「别！！！」
　　安萨尔顿时冲了上去，一把捂住了椎鸢音的嘴，随后在银发少女惊愕的表情中，将那黑发的小小身影给拽了出去。
　　「这是……怎么了？」
　　银发少女满脸的疑问。
　　「薇儿……他还真是你的这个啊？」
　　说着话，银蓝发少女伸出了左手小拇指，晃了晃，看着银发少女的眼神中，尽是揶揄之色，看的银发少女一脸的尴尬。
　　「你在说什么啊！！」
　　「嗯嗯……害羞的表情也是不错……赞……」
　　不知道，被一个三无的表情这样调戏的人，究竟是什么样的复杂表情，面对着无表情的调戏，反正银发少女彻底败了。
　　「你赢了……」
　　无力吐槽的银发少女，坐在了石墩上，而一旁的露易丝，直接爬了上来，坐在了银发少女的怀里，两只小手环着银发少女的脖颈，笑嘻嘻的晃着穿着公主鞋的小腿，满脸的天真笑容。
　　「不管是不是新爸爸……只要妈妈喜欢都好~」
　　虽然对于‘新爸爸’这三个字，银发少女有着吐不尽的槽，但是对于露易丝的心意，银发少女还是收到了，笑着点点头，纤细的手指蹭了蹭露易丝的鼻尖。
　　「还是我家露易丝懂事……」
　　「嗯！」
　　露易丝一脸骄傲的应着，随后一转头，露出了一个诡异的笑容给了伊莉丝。
　　「啪唧！」
　　一个青筋从伊莉丝的额头出现，面对着那几乎眨眼之间就变换了笑容的露易丝，伊莉丝真的有一种被‘嘲讽’的错觉！
　　‘讲真！真的有一种好想冲上去，狠狠的揪着那张带着婴儿肥的小脸，大声问出｛这算什么表情啊！！什么表情！！｝’的冲动。
　　不过……当露易丝转回头的时候，那嘲讽般的阴暗笑容，顿时变成了一派的天真，而作为母亲的银发少女，更是完全不知道，刚刚露易丝露出的那个表情，可根本不是什么天真女儿的表情啊！！
　　过了一会，金发少年和黑长直萝莉从外面走了回来，两个人好像是在远处商谈了一些什么事情，被露易丝绊住脚的银发少女，也没有时间去放出灵觉探查两人到底说了什么。
　　不过看起来……两个人貌似做出了什么不可告人的交易啊。
　　黑发小萝莉一脸坏坏的笑容，但是眼眸中，不知道为什么带着一丝古怪的感觉。
　　而金发少年，则是带着一种挫败感，低着脑袋从远处走了回来。
　　「你们两个……到底做什么去了？」



第五百八十二节 真的不是故意的！

　　「没什么……只是一个小秘密而已拉~」
　　椎鸢音一脸‘获胜’的表情，大摇大摆的走了回来，坐在了银发少女的对面，又看了看坐在银发少女怀中的小萝莉，重新问了一遍。
　　「薇儿……我可不记得，你跟我说过你结婚了啊……她……」
　　说着话，椎鸢音一指银发少女怀中的小萝莉。
　　「对啊……昨天我也想问这个来着，她到底是谁啊？」
　　金发少年这时候也问出口了，看着腻歪歪的抱着银发少女的小萝莉，安萨尔没由来的一阵羡慕嫉妒恨！
　　「她啊……事情是这样的……」
　　银发少女想了想，把之前发生的事情，重新说了一遍，这样一来，椎鸢音和安萨尔，也终于解开了内心的疑惑，不过……两个人的态度可完全是不一样的。
　　椎鸢音的心情，是为朋友开心，自己的好友有了一个干女儿，那这小小的露易丝，也可以算得上是自己的女儿了吧？想到此……椎鸢音看向露易丝的眼神中，带上了一丝关怀和怜悯。
　　关怀，是对着与银发少女同立场，而带去的一种对于晚辈的心意，而怜悯，是怜悯这个远比自己的命运惨的多的小丫头，毕竟……两百年的寂寞，可不是什么人都能够忍耐的。
　　由此可见，露易丝这个小丫头的心智，非常人所能及也，只要能够安稳的成长下去，迟早……会有光明的一天。
　　而同时，安萨尔的内心，确实长长的松了口气。
　　虽然内心之中想着，要跟薇儿从今天开始都是好兄弟，但是那种躁动的心情，却并不是说想要压下去就能压下去的，而且当得知了金发萝莉并不是薇儿的亲生女儿，而是一个干女儿的时候，安萨尔的心态忽然就平和了下来，没有了焦躁的感觉。
　　这也让安萨尔微微产生了一丝警惕，警惕着，自己千万不要把这种情绪表露出来，要知道，安萨尔和银发少女两人，是从小长到大的损友，对方任何的一丝习惯动作，任何的一种不寻常的眼神，都会让另一方发觉，一次两次还可以用其他的理由来隐瞒，但是次数多了，可就没什么办法了。
　　想到此……安萨尔继松了口气，又不能表露出来，只能维持着那种无精打采的‘败兵’模样，点了点头……
　　「原来是这样啊……切~我还以为你终于想开了……准备找个主把自己嫁出去了。」
　　这个‘想开了’三个字，安萨尔的本意是指，银发少女想开了自己变身的事情，不再去追究原因，而是向后看了，而银发少女，也是理所应当的理解了安萨尔话中话的意思。
　　而一旁的椎鸢音，也因为以前两人的对话中，得知了银发少女是由男人转化过来的，但其中具体的，并不是很清楚，所以……椎鸢音也同样理解了这句话的含义。
　　在场的五个人中，银发少女是当事人，当然明白，安萨尔和椎鸢音都有不同程度的这件事的信息，只有露易丝不太清楚其中的关键，但是对这句话最为敏感的，却是伊莉丝……银蓝发少女。
　　银发少女对于这句话的反应，露出了‘理所当然却又完全否定’的表情，而那小小的黑发身影，也是点点头，好像是赞同着这句话的含义，而说出这句话的金发少年，也露出了一个‘你懂我也懂’的表情。
　　这三人的面部变化，都被坐在一旁，默默不语的伊莉丝看在了眼中，分析着这句话的含义……
　　‘想开……嫁出去……’
　　这两个关键词，在伊莉丝的脑中不断的回荡着，同时，她也想起了以前，银发少女在自己面前的表现，特别是那几次战斗的时候，有无数次，伊莉丝就差那么一点点，就逼出了银发少女嘴里的真话。
　　听到这，银蓝发少女心中好似有了什么确定一般，但并没有在脸上表露出来。
　　「对了……忘了给你们介绍了，这是佣兵伊莉丝，嗯……也是我在来之前认识的好友。」说完，伸手指了指旁边的伊莉丝。
　　而伊莉丝，只是淡定的对着两人点点头，并没有说什么，毕竟她对于外人，本来就是这个样子。
　　而另外两个人，也是见怪不怪了，细数银发少女身边的人，好像个个都不是一般的性格，多一个无口少女，也没什么。
　　「你好……我是椎鸢音。」
　　「呦~美女~本人安萨尔，今年未婚，二十三岁，品行端正，相貌俊美，无不良嗜好，不抽烟不喝酒不打麻将不嫖娼，精装少年一枚，家中乃是北方联盟帝国贵族，家中还算富有，不知道……这位小姐有没有……哎呦！！」
　　还不等安萨尔这个求婚信息介绍完，一旁的银发少女顿时忍不住了，直接抄起了放在石桌上面的茶杯，对着金发少年就扔了过去！
　　「别给丢人！」
　　「嘭！」
　　金发少年顿时哀嚎一声跌倒在地，双眼泛白，就这样……昏倒了！
　　「薇儿……这么砸，不会有事吧？」
　　目瞪口呆的看着这一幕，伊莉丝有点担心的对银发少女问道。
　　「没事，这家伙就是皮厚，打几下没关系的……」
　　银发少女没好气的说着。
　　但是……椎鸢音却并不这么想……
　　‘糟了！安萨尔他的身体……’
　　在场的五个人，只有安萨尔和椎鸢音知道，安萨尔他的身体，已经完全透支了，想要重新恢复，没有个五六年那是根本不可能的，就算现在能够站在这，跟薇儿说话，估计都是非常吃力的，怎么可能挨得了这么一下子！
　　现在的安萨尔，就算是来一个五六岁的孩童，都能够轻易的把他打倒！
　　渐渐的……银发少女也感觉到了一丝不对劲，如果是以往的安萨尔，别说这么一下了，就算是银发少女拳打脚踢，也不可能就这样轻易的昏过去，要知道，这小子从小就是皮痒的货，根本就是一个——一天不挨打不舒服斯基，但是……
　　今天的安萨尔，完全没有像往常一样，砸倒后，瞬间蹦起来跟自己理论，这样的举动，让银发少女突然生出了一个不太好的预感，虽然完全不明白，为什么会出现这样的预感，但是银发少女还是拍了拍坐在自己身上的金发萝莉，站了起来。
　　在小小的黑长直萝莉担忧的目光中，银发少女走到了倒在地上的安萨尔面前，伸腿轻轻踢了踢倒在地上的金发少年。
　　「喂！别装死了啊……我可不会再上当了。」
　　以前……安萨尔也不是没有用过装死这一招，不过后来被银发少女一顿爆揍之后，就再也不用这个招数了，但是眼下，安萨尔面对银发少女的威胁，一动也不动。
　　渐渐的……银发少女开始有些担心起来，而周围的人，都摒住了呼吸，只有金发萝莉露易丝，走到了自己妈妈的身旁，也学着银发少女一般，踢了踢躺在地上的金发少年，学着银发少女的样子，说着。「就是就是！别装死了，快站起来，妈妈不会再上当的哦~」
　　其实……金发萝莉已经看出了躺在地面上的安萨尔体内那几乎仅剩下一丝丝的生命力，但是对于她来说，这并没有什么奇怪的，人类之中，有着不少这样的人，露易丝见过很多很多脸色苍白，病怏怏的人和一些走到颤颤巍巍的带着白胡子的人，都是这样的生命力。
　　露易丝基本上没有什么常识，完全不懂得生老病死，对于她来说，出了生和死还能够分的清之外，病和老两个字，却完全没有那个概念。
　　所以，面前的这个少年，对于露易丝来说，只是一个平常的不能再平常的人类而已，虽然……这个人很可能是自己的新爸爸……
　　然而……尽管露易丝不太会控制自己的力量，踢得金发少年的身躯，向旁边滚动了一下，但是金发少年……却依旧完全没有什么反应，脸色还是那般的苍白，面色上完全没有一丝表情。
　　要知道，露易丝的一脚，可不是谁都能承受得起的。
　　看到这一幕，银发少女顿时惊呆了，顿时喝了一声。「露易丝，住手！」
　　说完，没有再理会露易丝委屈的表情，直接低下身子，一把将金发少年搂在了怀里，伸手去探他的鼻息。
　　「怎么……这般的虚弱？」
　　银发少女并没有什么可以探知生命力的能力，最多也就是灵能，所以……银发少女并不知道安萨尔现在的生命力，甚至还不如一个将死之人强大，只是一回头，看向了可能知道内情的，正在一脸纠结的看着这边的椎鸢音。
　　场面，顿时沉默了下来。
　　「其实……」
　　半响，椎鸢音在内心纠结着，但是面对银发少女那询问的眼神，终于……准备吐露实情，虽然明白这样的消息，很可能对薇儿造成打击，但是却没有办法，现在这个情况已经不容隐瞒了！
　　然而……椎鸢音还没等说话，忽然，躺在银发少女怀中的金发少年，说出了这样一句话……
　　「其实……我的目的是这个！！」
　　刚说完，银发少女惊愕的回过头，而安萨尔的脸，早已经抬了起来，好巧不巧的，两个人的唇……碰触了那么一瞬间……
　　银发少女呆住了，椎鸢音愣住了，伊莉丝诡异的露出了一个笑容，只有那小小的身影，还不算太明白这件事的起因经过，也更不可能知道自己的妈妈其实原来是一个‘爸爸’变的，所以……
　　「哇！！妈妈亲新爸爸了诶~」
　　「混蛋……」
　　「给我去死啊！！！」



第五百八十三节 银发的黑龙姬

　　叔叔能忍，婶婶不能忍，十分果断的，在这一次人为的‘意外’之后，银发少女再度将安萨尔送回到了客房……
　　“陌生的……天花板……”
　　躺在床上，看着富丽堂皇的皇家客房，安萨尔想起刚刚那一瞬间……所发生的事情。
　　在杯子砸中的瞬间，安萨尔感知到了，本能的……也想要躲开，然而……
　　完全没有了以前那般的灵活，生命力……简单的说，就是一个人细胞的活跃程度和分裂终点，而安萨尔的生命力，已经几乎消耗殆尽，哪怕是大脑跟得上，身体也跟不上，所以……已经走在生死边缘的安萨尔，就这样被一个小小的随手丢过来的杯子给砸晕了。
　　这在以前，是完全不敢想象的事情。
　　要知道……那个时候的威尔尼斯，到底有多么的暴力，同龄人中，没有任何一个人能打得过他，而被威尔尼斯美名其曰“锻炼”，经常被修理的安萨尔，早就练就了一身金刚不坏神功，所以哪怕受到再重的伤，安萨尔也总觉得……
　　‘这没什么……这点伤，不疼不痒的。’
　　但是当到了今天，被这一杯子直接砸晕之后，安萨尔才真正的理解了，自己……恐怕真的活不了多久了。
　　性格上，安萨尔直然了当，但是这并不代表安萨尔并没有自己的秘密，相反的，越是像他这样的人，就越能保存住嘴里的秘密。
　　‘那一瞬间……自己确实昏过去了，不过紧接着，自己的腿好像被什么重物打击了一下，剧烈的疼痛瞬间让自己反省了过来……’
　　如果不是当时安萨尔犹豫着该如何解除薇儿的疑惑，也不会忍着腿部剧烈的疼痛，而骗了一个吻。
　　‘虽然是顺水推舟，但当时，自己真的不知道怎么了，脑子一热，竟然做出了那样的事。’
　　有些懊恼，有些后怕！
　　……还有那么一丝丝的！
　　窃喜。
　　下意识的伸手捂住了嘴，回忆起刚刚那一瞬间的柔软，安萨尔的心都要有一种要飞起来的感觉，脑中幻想着，自己有一天能够成为薇儿依靠的臂膀，有情人终成眷属之类的。
　　然而……下一秒！
　　“咳咳咳……咳咳咳噗！”
　　心情刚刚激动起来，安萨尔猛然觉得胸口一闷，紧接着便是一阵的咳嗽，一口血喷了出来，直接洒在了洁白的床单上……
　　猩红色的血，映入了碧蓝色的眼眸中，那一丝原本升起来的火热，也渐渐的暗淡了下去。
　　“呵呵……”
　　轻声笑了笑，总觉得，自己的声音中，再也没有了那种底气，浑身虚脱一般的躺在没有血迹的另一边。
　　“连妄想一下……现在……都做不到了吗？”
　　抬手轻轻擦拭了一下嘴角残留的血痕，坐起身来，看着一床的猩红，安萨尔只能绝望的走到了窗台前面，给自己倒上了一杯温暖的茶水，轻轻抿着，将嘴里的铁锈味道的甜丝丝的感觉，压了回去。
　　一丝温茶入喉，安萨尔觉得，自己冰冷的四肢，多多少少的有了一些温度。
　　“呼……”
　　长出了一口气，原本一个阳光充满活力的年轻人，现在……竟然像是一个垂暮的老人一般，直挺挺的身子，也佝偻了下去，坐在窗台前的木椅上，看着窗外又开始阴暗下来的天空，静静的入神。
　　“当当当！”
　　就在安萨尔，完全放空了意识，已经不知道过去多久了的时候，忽然一阵敲门声，从外面响起。
　　“安萨尔……我是椎鸢音。”
　　金发少年转过头，扩散开来的瞳孔缓缓的聚焦到了一个点上，意识从新回到了自己的内心。
　　‘是她？她又来干什么？’
　　对于椎鸢音，安萨尔并没有什么好感，不过既然是薇儿的朋友，那么自己也不好拒绝。
　　“稍等……”
　　说着话，将手中捧了大半天，早已经冰凉的茶水放到了桌子上，站起身前去开门。
　　“嘎支支~~”
　　伴随着一阵木门的扭转声，椎鸢音缓缓的从门缝中露出身影，而在她身后，一个长相娇小可爱，却一脸怯怯的表情的小丫头，站在那。
　　‘她……是……花……花什么来着？’
　　有点想不起来，因为在龙头之上的时候，安萨尔并没有跟这些人过多的接触。
　　“有事吗？”
　　没有第一时间让进门，安萨尔并不喜欢跟着几个人接触，所以只是站在门口，冷着脸问着。
　　“身体怎么……这是什么味道？”
　　椎鸢音看了看脸色苍白的安萨尔，下意识的问了一句，紧接着，一股淡淡的血腥的气息，被刚刚从几十万人的战场上下来的椎鸢音敏锐的察觉到。
　　“你……吐血了？”
　　犹豫了一下，椎鸢音如此问着。
　　“是又怎么样，先跟你说好……白天的时候，那是迫不得已，虽然我们有着约定，但这并不意味着，我已经原谅你们在龙头上对薇儿做出事情。”
　　安萨尔冷着脸说着。
　　“不……我没有其他的意思。”
　　说着话，椎鸢音用眼神示意了一下安萨尔。
　　“难道……不请我们进去坐一下么？”
　　说实在的，安萨尔真的想要立刻赶走两个人，甚至是尽快的离开这个皇城，但是……安萨尔还是没有这么做。
　　“进来吧……”
　　一边说着，安萨尔转过头，走回到了窗前的桌子旁，而床边的血迹，此时已经干涸了，那暗红色染在白色的被单上，是那般的刺眼！
　　椎鸢音对这一切，有着无比强烈的内疚感，毕竟……安萨尔能够伤到如此地步，也都是因为梅拉因才会如此，不说他的动机是什么，但至少，他一个人灭掉了灵能巨炮营，而且又阻挡了一个‘牧羊人’那么久。
　　如果没有安萨尔，菲罗尔德的城池，早就被攻下了。
　　“安萨尔……”
　　虽然明白安萨尔厌烦自己，但是椎鸢音却仍然继续帮助安萨尔的原因就在这。
　　“说吧……什么事情？”
　　将凉茶倒掉，换了一个杯子，继续倒上一杯温茶，轻轻的抿了一口，安萨尔忽然发现，自己好像有些喜欢上这种东珠帝国传承已经的东西了。
　　“你都知道自己身体的事情，我也有不再废话了。”说着，椎鸢音用眼神看了一下花百灵。
　　“她……是来给你治伤的，就算！就算你不打算长期养伤，但是至少，在你离开菲罗尔德之前，是必须接受治疗的……”
　　说到这，椎鸢音看安萨尔还想说什么，便又补了一句。
　　“你不想被薇儿发现你的状态吧？”
　　握着茶杯的手轻微颤抖了一下，安萨尔依旧面无表情的看着椎鸢音，两人对视了许久……终于……
　　“来吧……需要我怎么做？”
　　“您……您什么都不用做的，只要好好坐在椅子上就可以了。”花百灵怯怯的说着，随后在征得安萨尔的同意之后，这才将手，缓缓的放在了安萨尔的身上，轻声念道……
　　“树令……恢复……”
　　伴随着一阵翠绿色的光芒，从花百灵的手中，传输到了安萨尔的身上之后，渐渐的，安萨尔很明显的感觉到，胸闷已经消失了……没有底气的状态，被缓缓的推动，身体又恢复了些许的活力。
　　约摸两三分钟的时间，花百灵这才收回自己的手，擦了擦额角的汗水，这样的疗伤，对于花百灵来说，负担也并不小，至少，三天一次已经是一个极限了。
　　“谢谢……”
　　安萨尔看着花百灵，点了点头，真诚的说了一句谢谢。
　　“没……没关系的……”
　　“对了，你上回说，要给薇儿一次新的道歉……机会？”
　　椎鸢音看安萨尔的状态好了很多，脸色也不再那样的苍白，这才张口问。
　　“嗯……薇儿的生日……是在九月二十七日，现在……已经九月二十了，你们可以借着这个机会，给她过一个生日，来一个意外的惊喜，她应该会原谅你们的……”
　　后面，还有一句话，安萨尔并没有说出口。
　　‘毕竟……她对朋友，总是那样的心软啊……’
　　“是这样……”椎鸢音沉默了一下，点点头。
　　而一旁的花百灵，则是连忙鞠了一个躬，对着安萨尔连胜道谢。
　　“没事，这也算是帮助她了吧，毕竟……这件事对她会有很大的影响，早点结束早点好。”
　　说完，安萨尔便不再说话，而是转头望向了外面已经暗下来的天色。
　　两个人很识趣的，没有再继续打扰安萨尔，而是默默的，转身离开了房间，顺便……吩咐侍女将床单秘密的收好，销毁，不用再清洗了之后，两个人离开了这个房间。
　　在关门之前，椎鸢音……下意识的向里面看了一眼。
　　金发少年，在微微的月光下，显露的背影……是那般的凄凉与无助。
　　……
　　吃完了晚饭，在与椎鸢音道别之后，威尔尼斯回到了自己的客房中，正在考虑白天发生的事情。
　　‘安萨尔……状态好像有些不对劲。’
　　确实有些不对劲，但是……一想到那一瞬间紧贴的双唇，银发少女的脸色‘嘭！’的一下红透了半边天，那恨不得让人咬上一口犹如一颗红透的了苹果的脸上，顿时生出了一股子怨气。
　　“这个混蛋……脑子李一天都在想些什么！！”
　　将被单拉了拉，挡住了自己的脸，就好似自欺欺人一般的说着……
　　而与此同时，在北方联盟、沃尔图斯、东珠帝国与各个小国的情报部的桌子上，几乎完全统一的，放上了一份全新的资料，几乎同一时间，整个大陆上，梅拉因此次的战役，有了一个崭新的名字。
　　菲罗尔德之战！
　　而三大帝国和一些其余的小国，所有的情报部的桌子上，都摆着两份资料，其中一份，写的是从安迪斯口中，说出来的那个……梅拉因的新能源，而另一个……
　　则是着重用了红色的染料，写着六个大字。
　　｛银发的黑龙姬｝



第五百八十四节 名声鹊起

　　「银发的……黑龙姬吗？」
　　刚刚从龙帐中起床的刘启煌，第一眼就看到了这个来自梅拉因的情报，当得知战争已经结束的时候，他深深的自责着，自责着自己的无力，无法帮助心爱的人。
　　当得知战争是胜利的时候，他又在担心，担心薇儿会不会受到什么伤害。
　　而在他看到眼前这个情报的时候，即松了一口气的同时，也忽然升起了一股嫉妒的心理，嫉妒为什么……这个‘银发的黑龙姬’前面的缀，是菲罗尔德而不是东珠帝国。
　　与此同时……
　　在远离大陆的……一个并不算大的小岛上，小丑面具男，正对着一个巨大的沙发后面的人，汇报着，这一次的战果，特别是，当小丑在最后关头，看到的女人。
　　「我怀疑……那个女人，好像就是他……」
　　「嗯……我知道了。」
　　紧接着，带着白色手套的手，从沙发侧面伸了出来，挥了挥手，示意汇报已经足够，退下。
　　而小丑，对于这样无礼的动作，却完全没有任何一丝的厌烦，只是尊敬的退了下去，房间中，只剩下坐在沙发上的那个人，带着白色的手套，轻轻敲打在沙发扶手上的声音。
　　在古老的某一个地下祭坛中，红袍男子，正虔诚的跪倒在地面上，而就在他的面前，一个身着金色长袍的老人，正静静的坐在主位上，聆听着红袍男子的叙述。
　　「我……就这样败了。」
　　红袍男子说着，犹如忏悔一般，对着坐在上面的金色长袍的老人，做出了树神教独有的忏悔手势。
　　「罢了……克罗多，这件事……并不怪你。」
　　低沉而又苍老的声音说着。
　　「孩子……树神，会原谅你的，下去吧……」
　　挥挥手，将红袍男子目送出了这空旷的大厅之后，金色长袍的老人，静坐在自己的教皇椅上，思虑着什么……
　　半响，老人轻轻拍了拍扶手，突然，一个一身黑袍的男子，安静的站在了老人的身旁。
　　「静听您的吩咐……吾等的教皇。」
　　「去……打听一下这个女人的来历，如果可以……本教……愿意以圣女的位置以待，再加上，代行副教皇的权利，教内等同教皇。」说着……老人挥挥手，黑色宽大的长袍内，男子点了点头，下一秒，身形便消失不见。
　　黑袍男子消失在了这空旷的大厅之中，而老人，则是一伸手，拿起了身旁的权杖，在这无比华贵，完全由黄金打造而成的权杖顶端，一颗圆形的水晶球，被三根黄金爪抓在其中。
　　渐渐的……老人将手伸向了权杖，轻轻一晃，一阵白色的光芒闪过，那水晶球之中，忽然闪现出了一道模糊的人影。
　　「发生了什么事情么？」
　　「是这样的……刚刚……」
　　老人缓缓叙述着，态度很是尊敬，而水晶球内的人影，在听到这一系列的汇报之后，便点点头。
　　「好……我明白了，你密切关注，如果可以的话，吸收进来，不行的话……也不能让那群家伙带走。」
　　「是……」
　　光芒渐渐的消散，大厅之中，沉静了下来。
　　片刻之后，那老人只留下了淡淡的叹息声，离开了……
　　……
　　大海上，在那海盗的聚集地中，银发黑龙姬的名号，也传递到了这里……
　　在大陆上，三大帝国的人……全都听到了这个名号。
　　而这其中，有一个，此刻身在东珠帝国的……流浪诗人，正在酒吧，喝着并不这么好喝的啤酒，听着别人传来的消息。
　　当听到‘银发与黑龙’的时候，他瞬间就想到了，那个几乎一瞬间便让自己有了情欲的女人。
　　「果然是她……」
　　弗拉基米尔嘴角划过了一丝微笑，那历经沧桑的眼眸中，带上了一丝欣喜的意味。
　　「这样……就更好的可以追踪她了。」
　　轻轻放下手中的就被，从怀中掏出了一枚银币，起身离开了酒吧，离开了这个边陲小镇，骑着一匹买来的马，奔向了东珠帝国的皇城……
　　「少女……我在那里，等你。」
　　……
　　而此刻，被全大陆的惦记着，念叨着的那一个人歼灭了近五十万军队，正面挫败‘牧羊人’的银发黑龙姬，此刻……正走在晨练的路上。
　　并不是银发少女突然心血来潮，而是她打算恢复到以前的样子，清晨起来练剑，这是在以前的必修课，但是这一段时间的经历，让银发少女完全无法找出什么时间练剑。
　　没有办法，一直耽搁到现在。
　　走到演武场，此时，这演武场还并没有什么人，只有一些零星的初级皇城守卫的精灵术士，还有十几名，从战场上活下来的高级精灵术士们，正在训导着新人。
　　经过了一场大战，梅拉因正在进入快速的修复期，虽然近半的城市，都遭受了战争的毁灭，但是人们那种生生不息的生命力，还是依旧让梅拉因，渐渐的恢复了往昔的繁荣。
　　商人们，在得知‘银发的黑龙姬’此刻就在梅拉因的时候，原本都已经打算绕路的商人，又重新走回了熟悉的道路，而那些已经走出去一半的人，则是后悔着，为什么不能再多等一等呢？
　　要知道，从梅拉因走过，几乎可以省去近一倍的路程，虽然高级商人使用飞行传，但是在战争时期，也不会有什么飞行传从梅拉因上空经过。
　　毕竟地面上有着灵能炮，被发现了，当作敌军一炮打下来，那可是连哭都没有地方哭的了。
　　而银发少女完全没有，自己已经成为了此刻菲罗尔德，乃至整个梅拉因的一个旗帜的自觉。
　　作为一个实力站在大陆顶端的人，银发少女虽然明白自己的实力，但却并没有与之相对的心态，什么高低贵贱，对于银发少女来说，人都是那样。
　　演武场是一个很大的圆形建筑物，四周有着观众席，毕竟……有些时候，会有一些军事演出，或者是一些大型活动，都会用到皇家演武场，而这里也就成为了一个巨大的表演场所。
　　大小……估计有近四个足球场那么大，要说坐满，至少也可以容纳五十万人，可想而知，这样大小的比武场，紧紧不到百人的晨练队伍，能够占多大的地方。
　　所以当银发少女走进演武场正门的时候，看到的就是一群远远在那边联系着感应‘灵能’的初级精灵术士。
　　门口的人，见到银发少女的时候，几乎都露出了‘见到天人’一般的表情，毕竟实在皇宫内，银发少女并没有遮盖自己的容貌，那如仙女一般的天资和似妖魔一样的诱惑，让几乎见过银发少女的所有士兵们，都印象深刻。
　　所有人都在窃窃私语着，少女的来历，而当其中一个人，说出了那六个字的时候，所有的侍卫们，顿时都将目光收了回来。
　　「原来是银发的黑龙姬啊……」
　　「天啊……想不到，她竟然这样美。」
　　「谁说不是呢，对了！我听说，越是实力高强的精灵术士，外表就越好看，据说是因为什么……资质之类的东西。」
　　侍卫们七嘴八舌的说着。
　　银发少女，虽然听到了这些人说的话，却也只是一笑了之罢了。
　　这几天，她也自己照过镜子，看过自己的面容，那种诱惑力，真的不是一般的强烈，所以，银发少女也就见怪不怪了。
　　而他们说的……那个资质的问题，在银发少女的印象中，好像真的有那么一回事。
　　越是资质良好的人，外貌也越加的俊美，当然了，类似安萨尔那样的另类，也不是没有，相反，长得漂亮的人很多，但是实力高强的人，却很少。
　　尽管在这近百亿人口的大陆上，这样庞大的基数，也没有过多的宗师级精灵术士，就可想而知，这到底需要什么样的天赋和努力，才能达到的地步了。
　　不过有一点却是对的，只要能达到黄金级的人，一般长得都不是很难看，甚至说，照比普通人，都会漂亮一些，当然了，漂亮的程度取决与个人的审美观。
　　银发少女一边想着一些乱七八糟的事情，一边走到了演武场的武器架旁，在士兵们的注视下，取走了一根木剑，随后看向了旁边守卫兵器架的士兵，淡淡的问道。
　　「借用一下……」
　　「好……黑龙公主，您请便。」
　　黑龙公主？
　　银发少女顿时一愣，忽然想起来，在古神话语中，‘姬’的意思，好像就是公主，而现代的人，很多时候分不清公主和‘姬’的区别。
　　公主……一国皇帝的女儿，被称为公主。
　　姬……这个字，是称呼贵族女性，或者称赞美丽时，所有的词语。
　　简而言之……姬可以这样翻译。美丽的女人。
　　大概就是这样吧？
　　一边想着自己从古书上看来的信息，银发少女一边走到了演武场没有人的角落，看了看四周，确定那些士兵距离自己够远的时候，才闭上了眼睛，手中的木质宽大的练习剑，轻轻挥动了起来。
　　「呼！」
　　伴随着巨大木剑的挥动，一道凌厉的风，直接击打在地面的巨大石板上。
　　那陈旧已经有很多年头，周边的泥沙都已经完全硬化的石板，竟然在这一次轻轻的挥动中，突然一颤！
　　而就在石板周边的那已经完全僵硬的泥沙，也同时一震，整个石板，竟然松动了……
　　「呃……」
　　收回手中的练习剑，银发少女不禁咂舌，想不到，在自己又一次突破之后，单单是挥出的剑意，都有着这般凌厉的剑风。
　　没错……银发少女在两次与同级的战斗中，连黑龙算在内，三次的战斗中，终于再次突破了一个小小的步伐。
　　「这还真是……麻烦了啊。」
　　踩了踩地面上松动的地板，银发少女喃喃自语。



第五百八十五节 沉心

　　不带剑意的练习绝对称不上是练习，这样一来，而自己现在，随手而来的剑意，哪怕是无意间散发出来的，都有着如此强大的压迫力，这让银发少女很是纠结。
　　想了许久，突然想起了，师傅以前说过的话。
　　「其实……剑的道路分很多种，有的独练力量，重剑无锋，大巧不工，有的则是练快……三尺青锋，轻盈飞舞，你现在好没有到考虑这些的时候，当你成功的达到了那个境界的时候，就明白了，其中一条，必是你要选择的道路，不过……」
　　后面一句话，师傅并没有说出口，而是上下打量着还年少的维尔尼斯，貌似自言自语着什么……
　　……以上的记忆，都是很久很久以前了，现在想来，当时他说的这些话，是不是就是应对此刻的自己呢？
　　现在这无法制御的剑意，或许就是该选择的时候了。
　　究竟是……一力破万法还是一剑化三清？
　　银发少女，静静的站在演武场，伴随着清晨的阳光洒落在那银色的长发上，微微的让她带上了一丝金色的光芒，
　　不知道沉默了多久，远处的人们，都渐渐的，将目光看向了这边。
　　那犹如圣女一般的面孔与圣洁，却又带着无比犹如魅魔一般的诱惑力，让在场的这些士兵和精灵术士们，都呆呆的望着远处，站在角落的那道散发着淡淡金色光芒的银发少女。
　　缓缓的……少女提起了手中的木剑，动作缓慢的，就好像没挪动一分一毫，都无比的吃力一般，但是……那手中的木剑，却根本就没有太多的分量，怎么可能让一个英雄级的人，吃力到如此的地步呢？
　　所有人，放下了手头的练习与聊天，将目光对准了那缓缓抬起木剑的银发少女。
　　闭着眼睛的银发少女，并不是没有赶到周边人的目光，但是对她来说，现在的一切都不如眼前这一步重要。
　　手中的剑，就好像万钧一般沉重，剑意蓬勃而出，却凝结在木剑之上，让木剑无形中增加了强大的力量，这也是为什么，银发少女抬起手中木剑的时候，那么的吃力的原因。
　　渐渐的……手中的木剑太过了头顶，银发少女顿时觉得，一口气憋在心中，有一种不吐不快的感觉，而手中的木剑，也开始传来了轻微的震颤……
　　「嗡~~~」
　　伴随着这一声震动，银发少女猛地睁开眼睛，粉色的双眸划过一道凌厉的剑意，下一秒，手中的木剑挥落！
　　「……」
　　没有任何声音，远远的看去，银发少女就好像在玩木剑的小孩子一样，吃力的抬起木剑，却犹如玩笑一般落下，甚至连一丝风都没有带起来。
　　不对劲！好像……真的连一丝风都没有带起来！！
　　一些眼界有些高的人，或者是知识量比较丰富的人，顿时愣住了。
　　他们定定的看着银发少女手中的木剑，下意识的挥动了一下手中的武器，但是不管如何挥动，却都会引动风声，手中会有这一定的阻力，那是风的阻力。
　　然而……银发少女手中的木剑，再次落下，却依旧……连一丝风都没有带起来。
　　「嘶！！！黑龙姬……她竟然断开了风！」
　　一名精灵术士看了看手中的剑，又看了看银发少女的动作，顿时倒吸了一口凉气，眼眸之中尽是惊恐！
　　「不……与其说她断开了风！倒不如说……那木剑所过之处，已经没有了‘风’这个概念了！」
　　忽然，一旁的一个成熟男人的声音传了过来，那精灵术士猛地一转头。
　　「琼……琼斯大人。」
　　「嗯……别说话，看下去，对于用剑的人，是有好处的。」
　　「是……」精灵术士在得到琼斯的回应之后，再次将目光看向了银发少女，然而……当她的目光，看到银发少女的一霎那，心中的惊愕已经突破天际了！
　　银发少女手中的剑，还在挥落着，但是……从剑身划过的风，完全没有任何的变化！
　　在远处的人看来，银发少女手中的木剑，就好像完全成为了透明的一般，风儿伴随着几片树叶吹向木剑，但在众目睽睽之下，竟然完全没有碰到木剑！
　　要知道，树叶完全和木剑是撞上的啊，但是……那木剑却根本没有挡住树叶的轨迹，两个物体，就好像都处在另一个时空一般，虽然视野中两者撞到了一起，但真实的情况，却仅仅是两者的影像撞在了一起。
　　「这……这怎么可能？！」
　　精灵术士惊愕的出声，而周围……却并没有任何一个人回复他，因为，在场的所有人，都看到了这一幕，银发少女这一剑……已经完全突破了世界的常识！不……不只是常识了，而是规则！
　　物体与物体之间的常识！
　　就连琼斯，都被惊的快要说不出话来了！
　　「树神啊……我看到的，是奇迹吗？」
　　别人的眼中，看到的是木剑与树叶对碰瞬间是，出现的好像虚幻的一幕，而琼斯注视的，确实那片穿过剑身的树叶……
　　那片原本还是刚刚掉落下来，满目绿色的树叶，正渐渐的随着飘来的风，化作了肉眼看不到的东西……
　　不……是消失掉了！！
　　树叶从边缘开始，就好像被什么东西吞噬了，又或者腐化了一般，渐渐的消失不见，当最后一阵风吹过的时候，哪里，还有那一片飘落在地的树叶？只剩下了，一块块方形的石板。
　　而银发少女，却根本没有理会对面那些人的目光，继续挥动着手中的木剑，渐渐的，从原本吃力的抬起木剑，到开始犹如一个成年人拿着重剑般的感觉，知道最后……
　　差不多半个小时过去了，银发少女依旧是做着十分简单的动作，抬剑，挥剑，就这么两个简单的动作，银发少女此刻的速度，已经比正常人快上许多了，但是那木剑，却完全没有影响周围的一切，就好像那快速的挥剑不存在一般。
　　当最后一剑挥舞下来之后，银发少女轻吐了一口气，手中的木剑在落下的最后一秒，突然从银发少女的手中分解，无法承载那强大剑意的木质大剑，竟然连一丝灰尘都没有留下，就这样，伴随着一阵清风，消失在了众人的眼中。
　　「原来……是这样么？」
　　没有办法解释，银发少女不知道该如何说出这种感觉，怪不得，当时琅琊老头没有告诉自己，到这个时候究竟该怎么办，原来，这一切都是要自己去试的。
　　不再去想这些，既然今天已经做到预想的练剑，也竟然决定了之后的道路，银发少女也便不再纠结，先是走到了武器架那里，对着守卫的士兵道了一个欠，毕竟木剑是因为自己而消失的，如果没有正常的理由，看着武器架的人，一定会被罚的。
　　说明了原因，银发少女留下「如果他们惩罚你的话，就来找我吧……」
　　便离开了演武场。
　　银发少女也看到了琼斯在那里，两人用眼神交流了一下，互相点点头，算是说完了‘早安了’。
　　一路回到自己的客房，却发现，自己客房的门已经被打开了，屋子里已经站满了人，自己认识的这几个人都在这里，椎鸢音、阿瑟、五小、露易丝和伊莉丝还有安萨尔
　　「你们，都在这做什么呢？」
　　笑了笑，银发少女走进了大门，伤痛貌似会随时间流逝，挚友永远不会变，看到这些人的瞬间，银发少女的内心好像回响着这句话，迈进了正热闹的房间中……
　　「等你啊……」
　　椎鸢音无奈的说着。
　　「等我做什么？」
　　「商量点事情……」
　　「什么？」
　　……
　　「这样……其实我早就有这个打算了。」
　　薇儿点点头，看着眼前的这群人，说着。
　　「就这样定吧，说起来，买房子的钱……我好像真的没有。」
　　银发少女她想做的便是……在这菲罗尔德买下一个房子，而刚刚，椎鸢音也在说这件事，包括五小，当然，阿瑟没有发言的必要，所以也没有说什么，而安萨尔则是对此耸耸肩，遥遥头。
　　「钱没关系，我可以直接从王命下达，作为这次战争胜利关键人物的奖励，嗯……就南城吧，那里都是别墅区多，就在那里选一座好了……」
　　「可是…………」
　　好像明白薇儿想要说什么一般，椎鸢音立刻又说道。「放心吧，那里的别墅，是国家的，应该还有很多，给你一个，就当作是我的谢礼了。」
　　银色的长发随着少女的点头而不断的晃动着，飘荡的发丝柔顺的不似真发，倒像是一件完美的艺术品！
　　「对了……菲罗尔德的哪个学校好一些？」
　　好像想到了什么银发少女指了指旁边的金发萝莉。
　　「露易丝也该到上学的年纪了，我想找一个好一点的学校，让她去学习一下这个世界的常识。」
　　「没问题，我来安排。」椎鸢音摆了摆手，示意这件事不用银发少女担心了。
　　毕竟已经是一国之君了，椎鸢音的现在不可同日而语，这样的事情，对于椎鸢音来说，实在是太容易了。
　　「嗯……那这几天，我就准备一下搬到新房。」银发少女刚说完，就被椎鸢音打断了。
　　「等一下……其实呢，那边房子虽然是国家的，但也有好多年没有人居住了，这样……我派人打扫收拾一下，顺便置办一些家具，估计要过几天才能完成，到时候会通知你的。」
　　说完，椎鸢音的眼神无意中往安萨尔那边瞥了一眼。
　　而金发少年，也回了一个眼神。
　　两个人，就这样在银发少女疑惑的目光中，猥琐的笑了起来。



第五百八十六节 一年后

　　天地与人们无关，继续着自己的时间流逝，一转眼……
　　梅拉因的重建工作，已经近一年了。
　　这一年的时间里，银发少女住到了自己的房子里，而露易丝，也上了自己的学校。
　　而薇儿，也明白了那天那两个人猥琐的笑意到底是什么。
　　「过个生日而已……至于这样吗？」
　　长叹了一口气，想起那天他们神神秘秘的将自己骗到了澡堂，又给了自己一身女仆装，没有了其他衣物的情况下，自己也只能穿上那件衣服，别扭的走回了自己的房间。
　　本来还准备兴师问罪的，但是当那一块大大的生日蛋糕，摆在自己面前的时候，不知道为什么，那些怪罪的话，一句也说不出口了。
　　高兴的甚至有一种快要流泪的感觉，或许是因为变成女性后更加感性了吧？
　　坐在庭院中，等着伊莉丝去接露易丝回家，今天开始，就是露易丝的假期了，这一年的时间里，露易丝总算学到了一些常识，而且，在这之上，更是让薇儿看到了，什么才是真正的天才。
　　物理化……精灵术士学科，包括历史文言，甚至是一部分的上古文字，都学的有模有样，现在的露易丝就好像一块海面一般，疯狂的吸收着所有的知识，而且她那特殊的身体素质，也对她的记忆力与各方面都强化了许多。
　　想着想着，坐在庭院中，望着乌云密布的天空，发着呆。
　　一年前，为了清理近七十万人的尸体，整个梅拉因只要还能够动的人，都走到了那片猩红的战场上，帮忙整理着，以免出现大范围的病疫，后来……不知道什么原因，或许是畏惧自己的力量吧？
　　他们派出了议和团，并带上了数万人，来帮忙收整尸体，最后……费了很大的力量，甚至动用了军用空艇，将绝大多数的尸体都搬运了回去。
　　「大概……是阿瑟那个小子搞的鬼吧？」
　　毕竟……想要让沃尔图斯那帮疯子认清眼前的一切，是不太可能的，估计是离开的阿瑟小皇帝，回到了自己国家之后，对鹰派进行了施压，再加上民意沸腾，才会做出如此大动干戈的事情吧？
　　凉亭中吹来了微凉的风，想起最开始收整尸体的时候，近百万的民众，哭声连天的，为那十几万牺牲的士兵们送行，虽然经过了一年，但是所有的菲罗尔德，包括整个梅拉因的人们，都无法忘记当时的事情。
　　而椎鸢音，现在也当上了女王，君临了梅拉因。
　　自己当时虽然退掉了那个所谓的元帅，但是椎鸢音再没有经过自己的同意的时候，就给了自己一个小官职，其实也并不大，仅仅是一个闲散的小官吏而已。
　　而这一年来，梅拉因也恢复的很快，破败的城池早已经修正完毕，这要多亏了梅拉因的富饶，让他们有足够的资金，来进行建设，而自己的名号，那个所谓的‘银发的黑龙姬’在这一年之中，也成为了人们口中的笑谈。
　　并不是说，自己成为了一个笑话，而是对于那些无关人，他们只会在乎一些有趣的事情。
　　菲罗尔德之战后，虽然一年已经过去了，但是战争留下的伤痕，却依旧摆在城门外，那个凭空出现的湖，就是在那之后留下的，不知道从什么时候起，那个湖，被称为了‘血之湖’。
　　不是因为湖水是红色的，而是这个湖，纪念着那一天，流出的七十万人的血……
　　想着想着，手中的茶杯里的红茶，也渐渐的降温下来，低头抿了一口，感觉水温差不多的时候这才小口小口的喝起来。
　　「喀拉拉拉！！」
　　一声炸雷，天空中闪过了一道亮光，乌云密布的天空，掉落下了滴滴的雨水，滋润着这片大地。
　　这个别墅，是一个东珠式的房屋，三进的院子，很大，平时也有三两个的佣人打扫着，不过薇儿不习惯有人跟在自己身边，所以只有自己在家的时候，便让那些佣人回到自己的房间去休息了。
　　独自坐在凉亭中，看着外面被精心修剪过的景色，还记得当初，椎鸢音跟自己说，这些都是宫廷中老一辈的手艺人，作为养老的目的，送到了自己的家中，不过那个老人的眼眸中总是发散着，一种深邃的目光，性格沉稳的不像是一个花匠。
　　虽然检查过，但是这个老人，总会让自己感到一丝丝威胁的意味。
　　不过那一丝丝的威胁，对自己并没有太大的影响，而且经过了一整年之后，自己也渐渐的熟悉了那个佝偻着身形，时不时的就说着‘人老啦……不中用啦~’之类的抱怨的话的可爱老头。
　　雨滴落在地面上，打在精修的花枝中，带给了这些花草一些无比的养分，也带走了它们枝叶上的泥土。
　　说起露易丝，最近总是再说，想要到外面多看看，既然如此……那就不如趁这个假期，带着露易丝和伊莉丝一起出去看看吧。
　　说起来，安萨尔这个混蛋又跑哪去了？
　　自打一年前搬进了这个房子之后，安萨尔这个混蛋就在这里白吃白喝了一整年，每天都是黏着自己，说着些一点也没有营养的话，真是不知道那个家伙的脑子里到底怎么想的。
　　不过……好像有一点有些奇怪，安萨尔每隔两三天，总会消失大半天，也正是因为平时总听着安萨尔的罗哩罗嗦，自己也才能因此而发现，每隔三两天，都会有一会的空闲。
　　脑子里正想着这些的时候，忽然，院门缓缓的打开来，与此同时，一个小小的金色身影，从房门飞也似的冲了过来，连手中拿着的雨伞都扔到了地上。
　　「妈妈！！」
　　露易丝高喊着，扑到了银发少女的怀中，腻歪着。
　　「妈妈！放假了哦~放假啦~~你说过的，要带我出去玩啊~」
　　一年以来，露易丝的身形根本没有一丝的生长，平时的血液，喝的都是薇儿或者伊莉丝的，并没有其他人察觉到露易丝怪异之处，这也归功于银发少女和伊莉丝的细心看护吧。
　　不过，露易丝的性格倒是开朗了很多，在学校里貌似还交到了几个好朋友。
　　「嗯，当然了，妈妈什么时候说话不算过。」
　　薇儿认真的想了想，北联不能去，那边的情况更复杂，而且自己在一年前跟暗部联系过之后，便被盯上了，时不时的出门，也能察觉到一些人的视线，但是薇儿并没有去理会，而是放之任之，这个房子里面，有着那个诡异的老人，还有着伊莉丝和露易丝，就算是脆弱的安萨尔，也不是那么轻易就会被搞定的角色。
　　而沃尔图斯，毕竟下手杀死那四十几万人的是薇儿自己，一旦到达沃尔图斯，一定会引来一大堆的麻烦事。
　　那么剩下的……也只有东珠帝国了吧？
　　而且已经近一年的时间了，刘启煌早已经登上了皇位，虽然那个时候，他邀请了自己去东珠帝国参加登基大典，但是因为当时的梅拉因确实太危险，所以也就没有过去，或许……是时候去看看自己的那个表弟了吧。
　　对于刘启煌的心意，薇儿不是没有察觉，只是觉得，自己的身份不易暴露，而且……自己也不是做皇后的料子，更何况，这内心更已经是一个不男不女的灵魂了，怎么还能够拥有爱情之类的东西？
　　在这一年的时间里，薇儿深刻的考虑了自己所处的位置，或许距离变回男儿身的那天，已经遥遥无期了，那自己以后……很可能就要用这个身体继续活下去。
　　本来想要找到真相的心情，也随着时间的流逝，而渐渐的淡了下去，虽然内心中还留着一丝想要变回去的念想，却也被薇儿深埋在了心底。
　　而既然事实已经无法改变，那……就这样吧，虽然没办法接受男人，那就一个人过下去，反正现在，除了没有心上人之外，一切都有了，好兄弟，好朋友，好闺蜜，还有一个可爱的女儿。
　　「嗯~妈妈果然最好了！」
　　搂着薇儿那纤细的腰肢，露易丝扭动着小脑袋瓜，撒娇的说着，声音中的欢喜，就算是一个外人，也能够明白。
　　「嗯……好了好了，去收拾一下吧，自己的行礼，要你自己去整理哦~这才是好孩子。」
　　「嗯！知道了妈妈！」
　　露易丝点点头，笑嘻嘻的顺着走廊，离开了亭子，而在转过转角之前，突然一回头，对着那边慢慢走过来，捡起掉落在地上的伞的伊莉丝做了一个可爱的鬼脸之后，吐了吐舌头，这才飞也似的逃走了。
　　「伊莉丝……」
　　薇儿苦笑不得的看着这一幕，很明显的，伊莉丝又跟露易丝打嘴仗了，这两个人，就好像天生的冤家一般，一天不打上一场，就一天不舒服，几乎只要两个人独处的时候，总能找到各种各样的理由，互相挤兑。
　　「嗯……我只是说，这个假期，并不打算有什么出门的计划，然后就这样了。」
　　面无表情的伊莉丝从将手中的伞收好，又把被露易丝扔在地上的伞同样收回来，立在了一旁的柱子上，走到了凉亭中的石墩，坐下来，顺手拿过一个杯子，给自己倒了一杯红茶，轻轻的抿了起来。
　　「哦对了……刚刚我看到安萨尔，去了风花雪月的驻地。」
　　刚刚坐下，伊莉丝突然说出了这么一句，虽然平时的时候，薇儿也很疑惑，为什么安萨尔总会无缘无故的消失，但是今天，当伊莉丝说完这句话的同时，一股不太好的感觉涌上了心头，总觉得，自己好像忽略了什么事情一样。
　　「他去做什么了？」
　　「不知道……不过是他让我不要跟你说……」
　　「……」
　　薇儿实在是不知道该怎么说这个堂堂正正卖队友的无表情少女了。
　　只能翻了个白眼，以示尊敬……



第五百八十七节 伤势严重

　　「我的伤……现在到了什么地步了？」
　　自从一年前得知了自己的寿命将近，安萨尔为了隐瞒下这个情况，不得不每隔两三天来一次风花雪月的驻地，接受花百灵的治疗。
　　「情况不……不太好……」
　　花百灵依旧是怯怯的，十六岁的小丫头，亭亭玉立的站在安萨尔的身旁，手中的翠绿色光芒渐渐的消散，而做完了这一切的小丫头，却并没有什么劳累的感觉，很明显的，这一年来在琼斯手下的锻炼，也算是有了一定的成果。
　　「……直说吧……」
　　一年来，安萨尔虽然并不怎么喜欢当初的那件事，但是经过了这么久的时间消磨，再加上，安萨尔也一直在观察这些人，这才算是原谅了他们，而且因为短期内总要再来一次治疗的原因，安萨尔跟五小的关系也渐渐的好了起来。
　　亭亭玉立的花百灵，留着一头黑色的长发，鬓角编了两条棱形花纹的辫子，然而只有中间一段编成了辫子，下半部分还是散开的，看起来是为了更好的整理鬓角与其他的头发，所以才这样编织的吧？
　　一朵梅拉因特有的樱花，别在了花百灵的耳边。
　　小丫头看着安萨尔的眼眸中，有着一丝丝奇怪的情绪，不过小丫头却因为性格的原因，所以掩饰的十分的好。
　　犹豫了很久，小丫头眼眸中带着一丝心痛的神色，淡淡的说了一句话。
　　「当初的预计……可能出现了某些……某些……」
　　「某些什么？」
　　安萨尔的声音很平淡，看起来，在刚刚沉默的时候，就做好了一些心理准备。
　　「您身体的状况……可能需要更久的时间……或者、或者……」
　　说到这里，花百灵的低下了头，好像是不忍心说下去了。
　　「是不是……没有办法治愈了？」
　　原来……真的是这样么？
　　看着眼前小丫头不忍抬头看自己的样子，安萨尔隐隐的就猜出了她的意思，与其让小丫头，哭着说出来，不如还是由自己来说吧。
　　花百灵没有说话，只是转过那亭亭玉立的身子，长发飘舞着，背过身去，抬手好似擦了擦自己的泪水，缓了能有五六分钟，这才缓过神，坚定的笑着说……
　　「安萨尔哥哥……你放心，只要百灵还在的一天，就不会让你出事的！」
　　「那还真是……谢谢你了，百灵妹子。」
　　站起身，轻轻抚着花百灵的头发。
　　并不是不知道小丫头的心思，再怎么样，小丫头也不过是一个孩子，怎么可能跟自己这个看过无数黑暗的，有着丰富社会经验的人玩藏心事呢。
　　在这一年的接触中，春心萌动的小丫头，几乎不怎么见外人，总是一个人闷在驻地中，经常为自己翻看医术，查找这近乎绝症一般病症的治疗方法，但是……
　　那几乎是不可能实现的，要知道……安萨尔得的并不是病，而是完全彻底的破坏了自身的生命力，滥用身体的代价，如此之大也完全在安萨尔的意料之外了。
　　在这样的情况下，孤男寡女的经常接触在一起，怎么可能不会生出一点点情愫，更何况，安萨尔自认为还算是一个帅锅，虽然这一点经常被薇儿喷罢了。
　　不过……讲真的，亭亭玉立的十六岁，小丫头花百灵的身体发育的真的很不错，要凶有凶，要屁……咳咳……臀！有臀，或许是因为她自己就可以控制生命力吧……所以对身体的控制能力强大，自然也就可以让自己身体的营养集中在某一个地方了。
　　整体的身材，几乎与薇儿差不太多，虽然面容比薇儿稍差一点，但也算得上是绝色之资了，这样一个小丫头，说实在的，安萨尔并不是完全没有动心过，但是一想到那个银发的身影，和自己现在的身体，安萨尔便将这个念头彻底的捻灭。
　　已经是这样了……就不要再去耽误别人了啊。
　　被一个这样认真负责，而且不顾一切照顾自己的小丫头，不动心的人估计也就剩下石头人了吧？
　　小丫头虽然没有告诉过任何人，但是她的心里明白，眼前的这个金发少年，喜欢的应该就是薇儿姐姐了吧，所以有意无意中，小丫头的身材便渐渐的向银发少女接近了。
　　就连脸庞，也有三分模样，所以……总被五小中的其他几个人，成为二代薇儿。
　　但是其他人并没有怀疑花百灵面貌，毕竟这东西几乎都是天生的，谁能知道，她的面貌竟然是这样来的呢？
　　……
　　告别了花百灵……在小丫头那种心碎的目光中，安萨尔从风花雪月的驻地走了出来，一边走着，一边看着街道两旁的小贩，心血来潮的就买了一瓶饮料，一袋瓜子，一边走着，一边吃着。
　　路上基本没有什么好看的，这个数百万乃至千万人的巨大城市中，人们的脸上，早已经没有了一年前那种哭天喊地，恨不得跟那些死去士兵们一起离去的表情。
　　时间……果然是一剂良药啊。
　　但是对于自己来说，貌似却算不上良药，只能算是一个催命的倒计时而已吧？
　　晃晃悠悠的回到了别墅区，还不等进门，忽然从远处走过来了一个人，一伸手，将一个小纸条塞入了安萨尔的怀中。
　　皱了皱眉头，安萨尔放下了手中装着瓜子的纸袋子，一伸手打开了纸条，上面写着的东西，让安萨尔顿时一阵心烦！
　　这群老家伙，竟然还对薇儿开始有了打算了吗？
　　纸条上明明白白的写着一行字。
　　「继续关注银发的黑龙姬，其身份值得推敲。」
　　随手一撕，安萨尔已经不打算为北联再效力了，自己的身体已经是这样，不知道什么时候就会倒下去，而仅剩下这短短的时间里，安萨尔并不打算将生命献给那群为了权利而不顾一切的老不死。
　　一股甘甜涌上了喉咙，安萨尔强忍着有一口血喷出去的感觉，急忙喝了一口手中的饮料，这才勉强的压下涌上来的感觉。
　　「咕噜~咕噜~哈……」
　　抬手抹了抹嘴角的水渍，安萨尔重新拿起了放在一旁地上的纸袋子，拿出瓜子继续吃了起来，而就在他的身后不远处，那个递给他纸条的人，在黑暗中皱了皱眉头，在渐渐下起的小雨中，离开。
　　……
　　总算是走到了别墅，安萨尔前脚刚刚抬脚踩上台阶，那木质的大门就缓缓的打开了。
　　「呃……薇儿……你怎么在这？这个时间，你不是应该在练剑么？」
　　说完，安萨尔一抬头，看了看还在下着淅沥沥小雨的天空。
　　「这样的小雨，应该拦不住你吧？」
　　「你做了什么？」
　　「什么做了什么？」
　　安萨尔一脸‘懵逼’的架势，但是内心却不断的开始计算，到底发生了什么，薇儿她问的到底是哪件事情，难道是自己寿命的事情吗？
　　「我问你，你去风花雪月的驻地做什么去了？」
　　好似一个一个抓到了刚刚偷情回来的丈夫的深闺怨妇一般，薇儿的表情很是不爽，站在广亮大门的里面，看着一脚踩在台阶上的安萨尔。
　　「我只不过是去给他们指导一下精灵练成阵而已啊……」
　　原来，薇儿问的是这个，那就简单了，其实……这一天，安萨尔早早就想到了，而且也想出了相应的借口，那就是精灵练成阵，毕竟这个东西，自己算得上是大家了。
　　「你……？」
　　银发少女狐疑的看了安萨尔一眼，在看到安萨尔手中的瓜子的时候，一把抢了过去。
　　「没收！」
　　说完，转身就走了。
　　「所以说……」
　　留下还在小雨中，一脸‘懵逼’的安萨尔，喃喃自语。
　　「薇儿你到底是来干嘛的？」
　　……
　　一把抢走了安萨尔手中的瓜子，薇儿的内心却生出了一种不太好的感觉，安萨尔的反应……有些慢，不……不是有些，而且慢了很多，虽然这一年来，安萨尔总说是在养伤，身体还没完全恢复的原因，但是若按照以往的安萨尔，绝不会轻易的在那种速度下，被抢走手中的瓜子的。
　　一边咳着瓜子，薇儿走在走廊下，躲着云头之中，越发强烈的风雨。
　　「很奇怪……以前没有注意到，但是当看到之后，却总觉得有些重要的事情被自己遗漏了，到底是什么？」
　　薇儿一边说着，一边走回到了第二进。
　　这种院子，每一个进就有一个大院，第一进的院子里，有着一些装饰的花草和一个凉亭，而第二个院子，则有着一个漂亮的金鱼池，里面都是肥肥的金鱼，第三个么，是一个大大的演武场，而且还是薇儿特意吩咐椎鸢音，将地面的石砖加强的演武场。
　　每天，薇儿都会在这晨练和晚练。
　　第二进的院子，几乎就是完全由一个巨大的水池组成的，前面连接的，是一口喷泉井，而后面，链接的是一个地下水排水口，差不多有两个篮球场大小的院子里，下方就是金鱼池，而上方，是完全由木头组成的长廊，就这样架在金鱼池上空，一个十字型的长廊，两旁连接着墙角下的走廊，前后连接着第一个进的后门和第二进的正方。
　　刚刚走进第二进，就看到了坐在金鱼池旁，两只小脚在水中晃荡着，一头金色双马尾的萝莉露易丝，而在她的身旁，则是活蹦乱跳的小咕叽。



第五百八十八节 回皇城

　　小咕叽是在七个月前醒来的，醒来之后第一时间，就是紧张的飞到了露易丝的身旁，上下不停打量着，察觉到没有什么威胁了之后，这才松了口气，而当小咕叽看到站在一旁的薇儿他们的时候，顿时愣住了，缓醒了半天，才反应过来。
　　当时大家乐的直打晃，不过薇儿还是感觉很好，一直跟着自己的小东西醒来了，至少不用再担心了。
　　小东西昏迷了整整五个月，这五个月里，露易丝总是每天放学回来，在跟银发少女打过招呼之后，便飞也似的跑到了小咕叽身旁，时不时的念叨着‘你什么时候醒来啊？’之类的话，看的薇儿都有些心疼了。
　　不过好在是苏醒过来了，而自从苏醒过来之后，不知道为什么，小咕叽不再粘着薇儿了，反倒是跟露易丝的关系好的不能再好了，几乎时时刻刻都陪在露易丝的身旁，就像眼前这一幕。
　　小小的翅膀扇动着，围绕在金发萝莉的身旁，上下翻飞，而露易丝，则是被小咕叽逗得‘咯咯’直笑，场面看起来异常的温馨。
　　薇儿笑了笑，看着眼前的这一幕，突然觉得别无所求了，这样的生活，也不错不是么？
　　「露易丝……东西都收拾好了吗？」
　　走到了露易丝的旁边，薇儿笑着问道。
　　「都准备好了哦！就等明天拉~」
　　「嗯……」
　　薇儿点点头。
　　……
　　就这样，时间流逝着，月亮从东边跨越天空，飞到了西边，而清晨的光芒，也渐渐的从东边亮起。
　　「今天还真是难得的好天气。」
　　薇儿看着晴朗的天空这样说着，而身旁，露易丝则是笑嘻嘻的背着一个包袱，等待着什么，最后，是站在门口的金发少年，一脸无奈的看着面前的两个人。
　　「我说……薇儿，你怎么也不通知我一下啊，这……是不是太突然了啊。」
　　「这还需要通知么？怎么……你还有什么事吗？」
　　维尔尼斯转头看了看安萨尔，粉色的瞳孔中，带着疑问的味道，让安萨尔的神经一凛。
　　「倒是没有什么，不过……我还要去风花雪月的驻地去教学啊……」
　　「那几个孩子，就让他们慢慢成长吧，总是跟在大树后面，永远也接收不到风雨的洗礼。」
　　维尔尼斯笑着说。
　　与此同时，伊莉丝从门里走了出来，看了看银发少女点点头。
　　「都安排妥当了。」
　　「嗯！那就出发！」
　　「哦！！！」
　　「唉……这也太突然了吧……诶诶诶！别拽，我走……自己走。」
　　现在的梅拉因，与一年前已经不同了，开通了蒸汽列车的梅拉因，更加的繁忙起来，而四人，也是准备坐蒸汽列车，所以并没有带马车，只是在身上带好了一些随身物品和足够的钱，四个人离开了别院。
　　而就在四个人刚刚离开的之后，一个老者从大门走了出来，看着四人离去的方向，若有所思。
　　以前也说过，蒸汽列车一般都是直达，所以这一路上，并没有在哪里停下，而是直接奔向了东珠帝国的皇城。
　　一路上，露易丝还是那个老样子，看什么都稀奇，毕竟……虽然在梅拉因住了一年时间，也学习到了不少东西，但是懵懂无知和知识丰富，分别看一个景色，就会得到不同的信息，此刻的露易丝就是这样，学习常识之前，仅仅是觉得……‘啊~世界就是这样的吧……’
　　而现在，露易丝的那小脑袋瓜子里，看到景象的同时‘原来XXX就是这样子的啊……’
　　不过，关键的并不是露易丝，也不是在一旁一言不发，沉默无语的伊莉丝，而是坐在银发少女的……安萨尔。
　　以列车的行驶速度，从菲罗尔德到首都，前后预计要三天的时间，正巧，维尔尼斯直接拍板定下了一个包间，刚好有四个空床铺，于是，四个人便坐在了列车之上。
　　其他两个人的状态都很正常，而只有安萨尔，并不是很正常，虽然神态，动作什么的都跟往常是一样的，可维尔尼斯总觉得那里不太对劲，这让维尔尼斯的目光一直注目在金发少年的身上。
　　而这时候的金发少年，心中想的确实如银发少女猜想的一般，并不是那般的安定祥和。
　　‘不知道信息传达到了没有……’
　　在出门前，安萨尔用一个碎石直接练成了一个超小型的石巨人，基本上就跟一个巴掌差不多大小，随后急忙写了一个纸条，让这个超小型的石巨人，赶紧将信件送到花百灵那里。
　　信上也没有写太特别的东西，只是写着‘我要去首都，麻烦你把东西邮寄过来吧。’
　　这么几个字。
　　之所以这样写，也是为了以防万一，万一被银发少女发现了自己也好解释一些其他的。
　　而真实情况，却是……花百灵制作出来的药丸，一种针对安萨尔身体状况的药剂，是那小丫头，日夜翻读古书典籍，又耗费了一个多月才炼制成的一种药丸，可以延缓安萨尔身体的衰弱。
　　本来，昨天安萨尔去找花百灵的时候，就打算要来着，不过因为消息太过冲击的原因，一时间忘记了，而现在，安萨尔的手上并没有任何的药剂，也就是说……安萨尔的正常状态，还能……维持三天！
　　一旦下了列车，那安萨尔的状态很可能急转直下，并快速的恶化，而现在……眼前的银发少女，一直将目光注视在安萨尔的身上，这让安萨尔十分的纠结。
　　这样的状态，持续了差不多一天的时间了。
　　第二天起来，银发少女的目光，还是有意无意的打量着金发少年，这也让安萨尔的神经一直在紧绷着，安萨尔明白，像是两人之间的关系，那种熟悉的程度，并不是用语言就可以轻易表达的。
　　任何一丝放松，都有可能会让银发少女察觉到什么。
　　安萨尔很纠结，不知道为什么，安萨尔总想要瞒着自己这件事。
　　或许是因为不想看到少女悲伤的脸庞，又或者是害怕真正的面对死亡吧？
　　时间依旧在流逝着，而这时，列车也开到了东珠帝国的边界，距离东珠帝国的皇城……首都也只剩下了一半的路程。
　　银发少女静静的坐在自己的位置上闭目养神着，而最闹腾的金发萝莉，也因为总是一样的景色，而渐渐失去了精力，趴在上铺睡觉了。
　　这四个上下铺，安萨尔的头顶，是金发萝莉，而维尔尼斯的头顶，是伊莉丝，安萨尔和维尔尼斯，是面对面坐着。
　　「酷擦擦……酷擦擦……酷擦擦……」
　　蒸汽裂成的噪音十分的大，尽管坐在包间中，依旧可以隐约的听到铁轮狂奔在铁轨上的声音，外面的天气，渐渐的阴暗了下来，看起来，列车是走到了一片雨云的下方了。
　　「卡擦！！！」
　　闪电划过漆黑的天空，紧接着，银发少女身旁的玻璃上，一滴雨水落在外侧，被狂风吹着，散开的雨水，成扩散装，向着后面的方向，银发少女坐在窗前，看着外面渐渐大起来的雨水，忽然淡淡的出声问道。
　　「安萨尔……」
　　「嗯……啊？」
　　补了一个午觉的安萨尔缓缓的抬起头，无精打采的看着银发少女，打着哈气应答了一声。
　　「你是不是有什么事情瞒着我？」
　　一瞬间，安萨尔眼神一凛，但是脸色和语气一样不变，还是那样懒趴趴的趴在桌子上，目光转向了一旁，不再正视银发少女。
　　「什么事啊……」
　　「什么事情……如果我知道的话，你现在还有说话的余地了吗？」
　　银发少女声音凌厉的问着，不过却也压低了声音，伊莉丝刚刚躺下，而露易丝也早已经睡着了，车厢内，就剩下他们两个人还醒着，所以维尔尼斯才会这样问。
　　「撒……挚友啊~我真的不知道你在说什么啊……我有什么事情瞒着你？」
　　安萨尔妆模作样的想了想。「不知道啊……我浑身上下，还有什么是你没看过的，不知道的？就连……」
　　「行了！不要插科打诨！安萨尔，虽然我不知道你瞒着我的目的是什么……」
　　银发少女说到这顿了顿，看着安萨尔的目光中，带着无比的认真。
　　「如果……坚持不住的时候，告诉我……」
　　说到这，银发少女的声音坚挺了很多。
　　「不管面对着什么……我一定是站在你这边的！」
　　一瞬间……安萨尔差点就脱口而出！
　　听到这一句话的安萨尔，心中猛然一颤，紧接着便是有一种想要哭出来的感觉，却也不得不强行忍着，自己的情况，绝对不能告诉薇儿，不然的话……还不知道薇儿会做出什么样的事情来。
　　虽然这个世界上并没有什么正规的治疗方法，但是偏方却多的是，甚至有一些，尽是传说，一旦薇儿真的去挑战那些，经历无数的危险，万一发生了意外，安萨尔自己……绝对会后悔一生的！
　　强忍着想要将心中的话说出来的感觉，安萨尔谈笑风生，一如既往的露出的阳光般的笑容，在着阴雨之下，透露出一种莫名的讽刺。
　　「好！」
　　金发少年重重的点了点头。
　　银发少女上下打量了一眼安萨尔。
　　「所以说……你真的没有什么跟我说的？」
　　「薇儿……给我一些时间吧，如果……有那么一天，我会跟你说的。」
　　安萨尔明白自己可能瞒不住了，却硬是想要瞒着，没办法，只能说出这样的话。
　　「好吧……既然你都这样说了……」
　　就在银发少女不准备继续追问，安萨尔也刚刚松了一口气的瞬间，门外，忽然传来了一阵富有节奏的敲门声。
　　「当当当~」



第五百八十九节 微笑棺木的“礼物”

　　「谁？」
　　银发少女瞥了一眼外面，而安萨尔也同样回视了一个‘我懂了’的眼神。
　　这个时间段，并不是服务生该来的时候，那么这个人会是谁？
　　「受人所托，特来求见银发的黑龙姬。」
　　顿时，银发少女的眉头一紧，而安萨尔则是打了一个手势，这个手势是北联特有的一种暗号。
　　‘我去开门。’
　　银发少女点点头，灵能也渐渐凝聚。
　　「稍等……」
　　既然对方这样客气，那安萨尔也不好恶语相向，只是说了一声‘稍等’便起身，走到了门口，侧身将门缓缓打开。
　　一个长相平凡的人，从外间渐渐显露出来，身高和长相都无比的平凡，就是扔进人群中，一点也没有鲜亮光芒的人，就连气势，都是那样的平凡。
　　「你是谁……」
　　虽然眼前的这个人一切都平凡无奇，但是这个人传来的古怪的感觉，让银发少女本能的警戒了起来，而一旁的安萨尔，也察觉到了一丝不对劲，看着眼前的人，戒备着。
　　「受人所托……来交付一个东西……」
　　说着，男子将手中拎着的一个箱子递了进来。
　　「是什么？」
　　银发少女犹疑的问了一句，但是这时候，露易丝却听到了声音，突然坐起来，一个翻身跳了下来之后，一伸手就将箱子接了过来，接完之后，还抬起头，说了一声谢谢。
　　「谢谢……」
　　还不等说完，露易丝看着眼前的人一愣，随后一转头，看着银发少女，指着这个男子说道。「这个人，好像那些没有脸的食物诶~」
　　没有脸……食物……
　　「是微笑棺木！！」
　　伊莉丝第一个反应了过来，一个翻身坐起来，手中直接抄起了银色的细剑，而与此同时，银发少女手中的泰泽剑也瞬间便被召唤出来，安萨尔一把抓住了还站在那里的露易丝，直接向后一跃。
　　「各位不必紧张，我是只来送东西的……现在，东西送到了，我的任务完成了……」
　　声音平淡，而且几乎没有什么表情，但是，他一边说着，一边将手中的一个东西按了下去……
　　「是炸弹！！」
　　几乎本能的，伊莉丝想到了微笑棺木经常做的一些阴暗的手段，而这送炸弹，就是其中的一种，但是……
　　当伊莉丝说出来的时候，虽然安萨尔反应了过来，将露易丝向后一推，直接抢过了露易丝手中的手提箱，直接向那边的男人扔过去，但是……
　　那个男人却依旧带着一丝僵硬的微笑，毫不在意的按下了手中的开关！
　　……
　　「轰隆！！！」
　　东珠帝国边界，应运镇的蒸汽列车轨道上，突然爆发了一声巨响！
　　几乎将整个暗云下的天空都照亮，一朵巨大的蘑菇云平地拔起，直接将天空中的乌云打散，阳光洒落在那巨大的火光之中，整个列车瞬间被爆炸的气浪吹飞，巨量的能量快速的扩散，并毫无规律，暴躁的进行着无差别的破坏，气浪波及了直径近十公里的范围，应运镇的人们，本来还在家中静坐，却只听得一声爆响，紧接着，便是狂风降临，瞬间便将坚固的房屋吹飞。
　　人的身体就犹如纸张一般，被狂风卷入空中，又被一些乱七八糟的碎片分尸，当这些尸体落在地面的时候，几乎已经看不到一具完整的了，而狂风依旧没有停下，直接打在了山峰，百年大树几乎连根拔起，半个山腰的树木，全部都倒向了一个方向。
　　地面剧烈的震动着！
　　当……安萨尔勉强的睁开眼睛的时候……看到的，便是已经开始消散的蘑菇云……
　　「咳咳咳……噗！」
　　连咳了数声，安萨尔一口鲜血喷了出来，急忙翻过身，让喷出来的血液顺利离开，免得呛入器官引起更大的麻烦。
　　「呸呸……咳咳……」
　　吐了两口嘴里的甘甜，安萨尔缓缓的站起身，这才看到自己所处的位置，竟然在一个半山腰上，刚刚爆炸的瞬间，自己面前突然出现的那块巨大的幽兰色的冰块，应该是薇儿做的吧？
　　「微笑……棺木……呵呵……」
　　冷笑着，安萨尔抬手抹了抹嘴角的血痕，看了看自己的身上，除了冲击力之外，并没有什么伤势，想必当时，薇儿也一定给其他两个人罩上了冰墙吧，就是不知道……她们三个现在在哪了？
　　如果是以往，这点撞击，安萨尔根本没有什么感觉，不痛不痒，而现在，这么一撞之后，安萨尔只觉得浑身上下都乏力的很……
　　「看样子……不继续治疗的话，就会一直保持这种虚弱的状态吗？」
　　花百灵告诉过自己，一旦不进行治疗，那么安萨尔的身体状态就会维持在这种虚弱的状态下，一直保持到死亡为止。
　　不过……
　　「想不到，竟然虚弱到这个样子……」
　　迈动步伐都很吃力，就跟一个八九十岁的老头一样，安萨尔扶着倒下的树木，注视着脚下，一步步的走下了山。
　　而与此同时……
　　「咳噗噗！」
　　伊莉丝吐出了嘴里的泥沙，刚刚在落下的时候，伊莉丝好巧不巧的落在了一个水潭的边上，直接掉在了水潭里面，这一下摔得，嘴里全都是泥沙，让伊莉丝感觉到各种的别扭……
　　吐出了泥沙，伊莉丝看着天空中那朵渐渐消散的蘑菇云，惊愕的说不出话来。
　　「这么强大的威力……那一个小小的箱子，怎么可能……」
　　作为经常在战场上走动的伊莉丝，对于炸药这类东西实在是太了解不过了，一般的炸药，就算是装满了一整个车厢，也不可能引爆这么强大的威力，就算是灵能炸药也做不到！
　　「微笑棺木……他们到底从哪里得到这种技术的？」
　　整理一下身体，并没有受到什么伤害，想起在光芒闪烁的前一秒，眼前出现的那一抹幽兰色。
　　「是你么……薇儿？」
　　……
　　「这是……哪里啊？」
　　露易丝站在一片废墟中，看着左右满地零散的各种残破的房屋，还有一些连尸体都不全的碎片，露易丝一抬头。
　　沉默了半响，微风吹过，金发萝莉顿时不想了。
　　「去皇城吧，妈妈一定会去那里接我的！嗯！」
　　说着，露易丝就直接迈动了步伐，可是……她走的方向，却并不是皇城啊！
　　萝莉啊！那便是北面啊，是北联的地界啊！
　　……
　　而此刻……
　　银发少女，正飘在空中，身后洁白的羽翼不停的扇动着，刚刚在半空中的时候，银发少女直接打开了翅膀，将身形滞留在了半空，但是相对的，因为只来得及给包括自己在内的四个人开启了冰晶屏障，在那种几乎万分之一秒的时间里，银发少女根本就没有时间去观察另外三人掉落在哪里。
　　「微笑棺木！」银发少女一声冷哼，看了看左右，这才飞向了东边，毕竟这次几人的目的地就是皇城，露易丝肯定会向皇城前进的。
　　不过……银发少女很显然不知道，露易丝……竟然是个路痴！
　　飞了一段时间，银发少女落在了地面上，而此刻，被飓风吹散的乌云，正急速的凝聚着，看起来，是因为狂暴的能量平静下来之后，吸引的乌云吧？
　　雨水重新落在地面上，打湿了脚下的泥土，也侵透了银发少女这一身雪白的公主裙。
　　「欧西里斯……出来一下……」
　　看了看左右，没有什么人的情况下，银发少女直接出声，唤醒了正在沉睡的黑龙，欧西里斯。
　　「主人？什么事情？」
　　伴随着一阵黑色的光芒闪耀，一条黑色的，长达近一米的小龙，出现在了银发少女的肩膀上。
　　「感受一下，能不能感知到露易丝和伊莉丝还有安萨尔。」
　　论感知能力，细微之处，银发少女绝对当仁不让，但是在范围上看，还是黑龙占优势，毕竟……银发少女最多感应的，就是几十米内的距离，而黑龙可以感受到周身数百米的位置。
　　「主人……等一下……」
　　点了点头，小黑龙欧西里斯便闭上了龙眼，感受了半响，这才睁开眼睛，在银发少女期待的目光中，淡定的摇摇头。
　　「没有。」
　　「是吗……看起来每个人被爆炸的波动吹去的位置，都距离很远……」
　　银发少女低声呢喃着。
　　「主人……这是要去哪里？」
　　因为旅行的事情，还没有跟黑龙说，更何况黑龙没有事的时候，一直沉睡在银发少女的右手腕上，基本都不出来。
　　「嗯……是这样的……」
　　银发少女开始给黑龙解释起了这件事的经过。
　　「微笑棺木……那是什么？」
　　听到最后，四人被迫分开，竟然是‘微笑棺木’做的，这让小黑龙十分的惊讶，在它的认知中，能够让银发少女稍稍疲乏的敌人，很多，但是能让银发少女被迫离开朋友的，几乎不可能存在吧？
　　「是一个由人类组成的组织，目的就是杀死人类……」
　　小黑龙点点头。「那个微笑棺木竟然这样的强大……看起来主人要小心了。」
　　「不……并不是他们的人强大，而是他们……这个武器……为什么我总感觉在哪里看到过？」
　　等等！这种爆炸的能量波动，为什么跟阿瑟的那个‘亚离子炮’那样的相似？
　　「难道……」
　　难道这是用新能源做出的武器吗？
　　这种威力，实在是太可怕了，仅仅那么一个小的箱子，竟然有着这样的强度！
　　这完全超出了现在所有的武器。
　　「这样一想，貌似……微笑棺木好像跟沃尔图斯还连接到了一起？」
　　银发少女轻声呢喃着，感受了一下四周之后，选定了东方，走进了树林。　



第五百九十节 会救你的

　　一路走过，前面的路都还好，越往后走越难走，渐渐的，连路都没有了，只剩下近半人高的荒草，而前方，是一座大山，山间光秃秃，但是山峰却无比的尖利。
　　银发少女长长的叹了口气，前面的山峰与自己之间还相隔着一大片的森林。
　　但是没办法，事情发展到这个程度，只能走了。
　　银发少女不是没有想过直接飞跃森林，但是这同时也会暴露在那个微笑棺木的眼中，谁知道，这里会不会有他们的人？
　　「不过……他们的目的到底是什么？」
　　银发少女深一脚浅一脚的走在丛林中，想着事情的发展。
　　最开始接触微笑棺木的时候，应该是刚刚从葫芦村走出来的时候吧，那时候的微笑棺木是刺客，刺杀自己的。
　　当时自己怀疑过，会不会是季承天派出的刺客，但是后来一想也不对，季承天没必要杀死自己，而安迪斯就更不用说了，自己当时还没有跟安迪斯见过面，怎么会得罪那个亲王大人呢？
　　要知道，当时的银发少女的身份，不过是一个小小的侍女而已。
　　后来，露易丝又遇到了一次微笑棺木的此刺客，想必当时自己等人的战斗，也都被那些人看在了眼中，也正因为如此，微笑棺木一定有着自己一定的信息。
　　不过在那之后，银发少女想过找到微笑棺木，但是这一年来被绊住了脚，当时的生活很是舒适，银发少女也就将这件事抛之脑后了，只要微笑棺木不再理会自己等人，那银发少女，也没有必要去跟那样一个神秘的组织接触。
　　另外说一下，当时的风行镇，后来是刘启煌登基之后，进行的一系列的补偿，总算是让银发少女的良心稳了稳。
　　不过……任谁也没有想到，一年之后，自己等人竟然再次遇到了微笑棺木的人，而且这一次……竟然是人肉炸弹！
　　那个被派来的刺客，很明显的就是一个炮灰，就是一个让自己等人警戒之后，才引爆的，不然的话，按照微笑棺木的潜力，完全可以在东珠帝国的车站来伏击自己等人，没有警惕的情况下，那种程度的爆炸，足以直接将自己重伤，甚至是当场炸死也说不定！
　　「那个威力……」
　　想起那种光芒与能量的波动，银发少女心中暗暗的紧张了起来，那种能量波动，跟阿瑟的南瓜机械的亚离子炮散发出来的波动简直是一模一样，这就简而言之的说明了，那个炸弹，很可能就是新式能源矿制造出来的一种大规模的高强度破坏型武器。
　　这么大的东西，想要运到某个城市，实在是太简单不过了，一旦这个东西，在某个帝国的皇城之内突然引爆。
　　按照这样的破坏力，不用多，只要两个箱子大小的新能源炸弹引爆，就足以瞬间摧毁半个皇城，绝对足以引起大范围的恐慌，甚至是直接击伤或者击杀一国之君也说不定。
　　「这种技术，应该是沃尔图斯特有的吧？不过……既然他们已经制造出了炸弹，这说明他们的技术已经很成熟了，按照这样的威力来看，就算是宗师级，在其面前，也完全不够看啊，这根本就是霸王体自爆级别的威力了！」
　　银发少女能够从那个爆炸中心活下来，也是因为一开始就有了提醒，而且，银发少女也不打算正面硬干，而是顺着爆炸的威力迅速的远离了中心，如果硬抗的话……
　　「最次也会重伤。」
　　那种威力，已经难以用言语来说明了，就比如说，眼前的这半截车厢……
　　没错……有半截车厢，就挂在几颗百年大叔的顶端，挂在树腰的位置，上方的树枝被挤压断裂，断裂的树枝随着车厢的坠落而落下来，与其他树枝结成了一个大网，终究是将这半截车厢给挂在了那里。
　　车厢已经破烂不堪了，完全没有了原本的样子，整个车厢被挤压成了奇怪的形状，两侧的外皮，都快要贴在一起了，车轮也都不知道飞到了哪里去。
　　「这样的威力……等一下！这是什么声音？」
　　银发少女一愣，因为……一个十分轻微的，完全跟这个森林不符合的声音，从上方传了过来！
　　「这是……」
　　银发少女的眼眸渐渐的扩大，难以置信的看向车厢的位置，随后急忙侧耳倾听，果然……听到了那一丝丝微弱的声音！
　　「有人！！」
　　银发少女看了看左右的树木，实在没有什么借力的地方，而且上面那半截车厢，完全是被树枝挂在半腰处，一阵风吹过，都会有一种随时掉下来的感觉，晃晃悠悠的停在那。
　　一旦借力而碰到了一些树枝，很可能让这半截车厢提前掉落下来。
　　想到此，银发少女顿了顿，背后一展，一种清凉凉的感觉，从突然多出来的器官上传了过来。
　　一双洁白的羽翼，伴随着一阵微风的扇动，从银发少女的背后缓缓的伸展了出来。
　　此刻的少女，在阴暗的森林中，微微展动着洁白羽翼的样子……就犹如一个天使，刚刚从天界来到了凡间一般！
　　为了防止那半截车厢因为翅膀扇动的风而掉落下来，银发少女不得不轻轻试了试扇动翅膀，缓慢的飞起来，而翅膀扇动带来的微风，却依旧让那半截车厢晃晃悠悠，伴随着一阵‘嘎支支~’让人牙酸的声音，在少女的注视下……
　　「还好……总算是没有直接掉下去。」
　　慢慢的上升，越接近车厢的时候，银发少女的眉头皱的也就越紧，因为此刻……那车厢距离地面至少也有二三十米高，而且车厢的变形实在是太严重了，真的很难想像，还有什么人能够在那场爆炸中活下来。
　　但是……耳边越发清晰的声音告诉着银发少女……
　　车厢里，真的有人。
　　「救命……救救我……」
　　声音十分的轻微，听不出年龄，但是至少可以明白是一个女人的声音。
　　「能听到我说话吗？」
　　银发少女缓慢的接近到车厢的附近，却完全不敢去砰那些摇摇欲坠的树枝，只能在距离稍远的地方，向车厢那边问。
　　「谁！谁！！快……救救我……」
　　里面的声音突然便激动了起来，不过听起来，她的声音十分的虚弱，应该是被爆风引起的伤势吧？
　　不过这个人的运气实在是太好了，在暴风中没有任何东西能够打穿铁皮车厢，并落到了眼前的这个地方，被繁杂的树枝挡住，减缓了冲击力，最后竟然没有直接拍在地面上，种种巧合之下，就这样活了下来。
　　「嘎支支~~」
　　或许是因为里面的那个女人正在挣扎，车厢顿时跟着一阵乱颤，漂浮在半空中的银发少女连忙出声打断了里面人的动作。
　　「不要慌……不要动……冷静下来，听我说。」
　　因为银发少女并不知道这个人实在车厢的什么位置，所以也不好轻易的劈开车厢，一节车厢差不多有二三十米的长度，而这半截车厢，几乎已经被压扁了，所以根本无法从外面看到里面的人在哪里。
　　蒸汽列车的车皮非常的厚实，一般刀剑砍上去，连一个伤痕都不会有，要不然也不会在刚刚那场爆炸中好保存的这样完好。
　　「救……救救我……」
　　「嗯，我会救你，我不会离开，但是你要冷静，冷静下来，听我说……」
　　里面的人听起来很是慌乱，银发少女不得不先让其冷静下来，不然的话，一旦激动之下乱晃，这本来就机缘巧合挂在这里的车厢，很容易就会掉落在地面上。
　　「好……我冷静……冷静了……你说吧。」
　　里面的那个女人的声音明显的能够听出来已经冷静了很多，看起来这个女人应该是个很精明的人吧，能够在这种情况下快速的冷静下来，一般头脑都不会差。
　　「嗯……听我说，你现在所乘坐的列车，因为不明原因爆炸了……」
　　银发少女隐瞒了炸弹的事情，总不能说……你们是因为我的关系而被炸飞的吧？……一旦真的说出来，里面那个已经半死不活的女人，弄不好会直接昏死过去，到时候就更麻烦了。
　　「现在你的乘坐的这节车厢，飞到了这里，被树枝挡住，挂在了树腰的位置，因为树枝太细，而且中心并不稳定，所以你现在千万不要乱动，我看看有没有什么办法能够直接拉开车厢。」
　　如果在地面上，银发少女的力量，足以将眼前的这半截车厢举起来，甚至直接撕开，但是现在却不行。
　　银发少女测试过，自己的翅膀，最多能够承受三个人的重量，一旦更多，就没有上升的浮空力了，这么大一节车厢，少说也有几吨，根本不是银发少女能够抬起来的了。
　　「那……那还有什么办法吗……」
　　「倒是有一个办法，但是希望你不要被吓到就好……」
　　「什么办法？吓到……不！没事，只要能出去，怎么都行……」
　　里面的女人应该是经过了一段时间的休息，恢复了一些体力，也不知道这个女人到底伤到了什么程度，不过听声音，应该并不是很严重。
　　「那好，你等等！」
　　一转头，银发少女，银发少女对还在自己肩膀处的黑龙说。
　　「欧西里斯，变大，把这节车厢抬起来放在地面上……」
　　「如您所愿……我的主人！」
　　「谁！谁在那里？还有别人吗？」
　　可能是听到了银发少女与欧西里斯的对话，里面的那个女人突然紧张了起来。
　　「放心……这个声音……是来救你的。」



第五百九十一节 奈菲尔塔利

　　「放心……这个声音……是来救你的。」
　　里面的的女人声音听起来很激动，银发少女急忙的解释，免得她真的掉了下去。
　　毕竟……眼睁睁的看着别人摔成肉饼，银发少女至少还没有那么狠会弃之不顾。
　　「主人……那个微笑棺木？会不会注意到吾的存在？」
　　「这……」
　　银发少女犹豫了一下，又抬头看了看黑龙。「欧西里斯，你有什么办法，能把这节车厢安全的拿下来吗？」
　　并不是银发少女并不想插手，而是因为银发少女现在的力量，一旦接触这节车厢，很可能弄断树枝，刚刚突破的银发少女，还没有办法完全控制住剑意，所以一举一动之下，都有着微小而又强大的剑意，浮现于周身。
　　当然了，一般人是看不到的，除了一些剑术宗师之外，普通人根本难以察觉。
　　就银发少女现在这个状态，哪怕只是伸出手，那不受控制溢出的剑意，都有可能会撕裂树枝。
　　当然了，在银发少女没有那个意思的时候，剑意并不会去伤害活物，只会对一些植物或者物体进行反应。
　　本来想着，上来之后看情况，将里面的人位置掌握清楚之后，切开车厢救出人，但是现在，看眼前这个架势，那数十条纤细的树枝支撑着数吨重的车厢，随时都有落下去的风险，银发少女实在是不敢出手。
　　「主人……吾倒是可以在不惹人注意的情况下将车厢放下去。」
　　「嗯！那就用吧。」
　　银发少女点点头，随即……黑龙从银发少女的手臂上飞了下来，盘旋在半空中，紧接着……那深紫色的灵能猛然一动，在银发少女的感知中，那涅化精灵的灵能，瞬间扩大，又消失的无影无踪。
　　这样庞大的灵能波动，一定会引起狂风！
　　就如银发少女所想，狂风瞬间席卷了周围的一切，带起了银色的发丝，卷动着百年大叔的树叶，摇曳着繁茂的树枝……也弄断了，那支撑在半截车厢下面的……纤细的树枝。
　　「喀喀喀~~~」
　　伴随着一阵细微的脆响，那支撑在车厢下边的树枝应声而断！眼看着车厢即将落下去，而那半截车厢里面的人，也传出了一声惊呼！
　　「救我！！」
　　但是……银发少女却无动于衷。
　　因为……银发少女相信，欧西里斯，可以坐到自己所说的，少女相信着黑龙的实力，而眼前出现的……那宽大几十米的龙爪，也证明了银发少女的自信。
　　「嘎吱~~~」
　　伴随着一阵让人牙酸的响动，一直凭空……不！不是凭空，那巨大的龙爪的根部，有着一个不到一米的……小小的黑龙，而这只龙爪，竟然是从小黑龙的身上延伸出来的。
　　「原来大小变化，竟然还能这样玩？」
　　「不……主人，这是我在这一年之间，从红色水晶中领悟到的新的变化……」
　　欧西里斯解释着，同时……缓缓的放下了龙爪中的车厢，而里面的人，好似也感受到了缓慢降落的下坠感，传出的声音，全都是感激的话。
　　「谢谢……谢谢你们……谢谢。」
　　声音很轻，应该是个年轻的女人。
　　「嘭……咔吱吱~~」
　　欧西里斯轻轻的将车厢放在了地面上，但就算是再轻，这巨大的车厢也有数吨中，伴随着落在地面的瞬间，便压碎了许多的岩石，并在泥泞的地面上留下了一个深深的痕迹。
　　伴随着一阵让人牙酸的声音，车厢总算是稳固的落在了地面上。
　　「发……发生了什么！」
　　「你已经落在地面上了，别动，跟我说话，让我判断你的位置。」
　　银发少女说着，身后的翼展缓缓的收回到了背后，消失不见，她的身影也在失去浮力的作用之后，飘然落下。
　　「好……」
　　里面的声音传来，因为车厢变形的厉害，声音传递的方式很奇怪，虽然说话的应该是在车厢被压扁的部分，但是声音传出的方向确实从车窗的位置。
　　想了想，银发少女不得不用一种比较笨的方法来确定对方准确的位置。
　　「我敲打车厢，你告诉我声音的远近。」
　　银发少女说着，从地面上捡起了一根枯树枝，甩了甩上面的泥土之后，便轻轻的敲打在车厢上！
　　「碰碰……」
　　「很远。」
　　「砰砰砰~」
　　「更远了……」
　　「碰碰~」
　　「对对……好像近了一些。」
　　「砰砰砰~」
　　银发少女一边敲打着，一边走向了大概的方向，而里面的声音，也渐渐的欣喜了起来。
　　「对！就是这，我感觉声音是从我身边传过来的！」
　　「嗯！好，你不要动，我要开始打开车厢了。」
　　银发少女说着，一伸手，轻轻的放在车厢上，并轻轻的引动了一些剑意，拂在手指之间……
　　「嘎支支~~」
　　难以置信，那纤细的手指，竟然犹如锋利的刀刃一般，轻易的划过了厚达近十厘米的铁皮车厢，而且，竟然还在缓缓的深入。
　　「我看到了！看到阳光……这……这是？手指？」
　　女子刚刚欣喜之后的瞬间，便是无比的惊愕，在她的视角看来，原本已经漆黑一片的车厢内，突然露出了一丝光芒，紧接着，一道光芒忽然涌入了车厢之中，而与此同时，女子的眼眸中倒影的，竟然是用五根无比纤细的手指！！
　　「不要惊讶……我，我是精灵术士。」
　　没办法，银发少女总不能跟一个普通人解释什么是剑意吧？只能用精灵术士这个词语去解释一下。
　　「哦……嗯嗯。」
　　看起来，精灵术士的名头还是很好用的，至少，眼前这个被困女子，就很快的接受了银发少女给出的设定，声音中带着欢喜。
　　「就在我的上面。」
　　「是吗？」
　　银发少女想了想，再向前走了一步，将手臂深了进去。
　　「这……」
　　什么东西？这么软？……等会！这个触感！！
　　「嗯~」
　　里面忽然传出了一阵诱人的呻吟声！
　　「啊！对不起……我不是故意的。」
　　「没……没关系，现在，你知道……我在这里了吗？」
　　「嗯……差不多了。」
　　没想到啊……这个女人倒是挺有料的，咳咳……还是赶紧做正事吧。
　　既然女子在这个被撕开的口子下边，那么银发少女就好办了。
　　「别惊讶哦……」
　　银发少女轻声的安慰了一下，在女子‘嗯嗯。’的回应中，手掌成剑，直接横着，从车厢旁边划过……
　　「呲！！」
　　就犹如……金属被快刀划开的声音。
　　「好了……欧西里斯，把上半部分拿下来吧。」
　　「是……吾主。」
　　还没有收回龙爪的欧西里斯，直接申爪抓了过去，欧西里斯明白，刚刚银发少女那轻轻的一次滑动，已经将这节车厢彻底的劈开了，此刻，车厢虽然表面上完好无损，但实际上，已经被劈开。
　　所以……当龙爪抓住半截车厢的上半部分，并拉开的时候，根本没有感受到任何一丝的阻力，半截车厢的上半部分，便被龙爪提了起来。
　　「阳光……天……我，我还活着！」
　　里面的女声惊喜的叫着，紧接着，声音猛地一转！
　　「天啊！！！涅化精灵！！！别！别吃我！！」
　　「等等，你别激动，这……这是我的人造精灵，不是什么涅化精灵……」
　　银发少女赶紧走过去，将自己的外貌露在了下面被挤住的女子面前。
　　「你……你是人类？」
　　「我当然是人类了。」
　　「太……太好了，吓死我了，还以为会被吃掉。」
　　「嗯，你先别动，我放你出来。」
　　下面的那个女人，因为金色的长发挡在了脸上，看不太清楚她的脸，但是从裸露出来的肌肤就可以明白，这个女人想必一定不会很丑，那光滑的几乎，都快跟椎鸢音有一拼了。
　　能跟一个六七岁大的孩子有一拼，那这个女人的肌肤，真的可以称得上是细嫩如玉了。
　　「好……我不动。」
　　女子可能是想点点头，但却因为头部也被座椅挤住，没办法活动的原因，所以也没有做出什么动作。
　　银发少女一伸手，直接从女子的身侧将手伸了进去，在没有杀意的剑意破坏下，女子身旁的两排座椅纷纷分解成了一片片碎末。
　　「天啊……你难道是暗属性——破坏的精灵术士吗？竟然将物体分解了！」
　　银发少女顿时一愣，看着挤在车座中的金发女人。
　　「你倒是很有见识，竟然连暗属性的的分支都记得住。」
　　「不……只是我的工作跟这个有关。」
　　「哦？是什么样的工作？」
　　银发少女一边问着，一边将困住女子的物体纷纷分解成了碎片，渐渐的，女子的身形从里面坐了起来。
　　「谢谢你……」坐起身的女子，第一件事，就是对银发少女道谢，随后便自我介绍。
　　「我叫奈菲尔塔利……是一个古神话与树精灵的研究者，你好……」
　　女子的心态看起来还是挺不错的，而且十分的幸运，被挤在中间，竟然只是受了一点点的轻伤，或许……那膝盖的擦伤连轻伤都算不得吧？只是蹭破了一点外皮而已。
　　「美丽的小姐。」
　　金色的直长发，看起来眼前的这个女人有着黄种人与黑种人的混血，一双黑色的眼眸，但是连眉毛和头发都是金色的，那种亮金的颜色，哪怕是在这乌云滚滚的天空下，也是非常耀眼，而一双深邃的黑色眼眸，让银发少女也不得不惊叹，眼前的女人……真的很美。
　　甚至……与自己都已经非常接近了，虽然还有那么一点点……但就事论事，这个女人，已经可以算得上是绝色了。
　　「你好……奈菲尔塔利，我叫雪薇儿……」
　　银发少女介绍着自己，同时伸出手跟跟奈菲尔塔利，轻轻握了握。



第五百九十二节 古籍

　　「谢谢你救了我，真是……感激的话都不知道该说些什么好了……对了，不用叫我的全名，叫我奈菲就行。」
　　「奈菲么？好名字。」
　　银发少女点点头，这个名字确实不错，而且看起来应该是根据上古神话中的一位女神的名字所起的。
　　「你的名字……好像是上古神话中的……」
　　「没错哦~是一位女神……根据上古传说中，好像是某一个叫做埃的国家中的一位女神，执掌着美丽。」
　　一提到上古神话，眼前的这个女人竟然连自己刚刚脱险的惊喜都给忘记了，一脸兴致勃勃的给银发少女讲解着自己名字的由来。
　　「呃……是，是么？」
　　银发少女有点受不了眼前女子的热情了，只能胡乱的应答了一句。
　　「哦对了！这个……是人造精灵？」
　　奈菲看着漂浮在一旁，尚未收起的龙爪里，还捏着半截的车厢，对着银发少女如此问着。
　　「吾……」
　　「啊~嗯！它是我的人造精灵。」
　　「可是……你不是精灵术士么？为什么还要用这种耗费极大的人造精灵……看能力……都已经接近成长体了吧？」
　　「呃嗯……啊！这个，这个……对了！你也是要到龙城吗？」
　　银发少女想了半天，也没有想出什么更好的借口，只能强行的将话题转移开来。
　　而眼前的这个女人，看起来也有些神经粗大，在银发少女那明显的可以转移话题的时候，竟然没有提出任何的疑问，而是顺着银发少女的话说了下去。
　　「是啊……真没想到，竟然会发生这样的事情……你也是去龙城？难道……你也是在列车上的人？」
　　「嗯……」
　　银发少女点点头，这本来就是事实。
　　「你能活下来……应该是多亏了你的树精灵吧？暗属性——破坏，这种珍贵而又强大的树精灵，能够逃脱那爆炸，也是正常的。」
　　……
　　银发少女想要解释，但是看着已经深以为然的女人，只能点点头——误会就误会了吧，解释起来也挺麻烦的，还是就这样算了。
　　「那……我们一起走吧？有你这么一个强大的精灵术士在，我更觉得安心！」
　　一点也没有见外的意思，奈菲说着，就将手伸了出来。
　　银发少女想了想……反正自己也是去龙城的，带上一个人也没有什么不可以的，而且……看这个女人就知道，她并不是什么精灵术士，而且也没有练过什么武术，就是一个十分平凡的研究者，如果说将这样一个人扔在危险的丛林中，即便是银发少女……也会良心过不去的。
　　「好吧……」
　　既然决定了，那就不需要拖拖拉拉的，银发少女直接伸出手，跟金发女子握了握手，两个人算是达成了共识。
　　「吾~~」
　　「欧西里斯，你先回来吧。」
　　还不等黑龙欧西里斯说下去，银发少女直接一招手，便将黑龙唤了回来——没办法，银发少女不能让眼前的这个人知道，自己的黑龙能够说话，那样实在是有些太吓人了，而且面对这些研究者，银发少女有着本能的戒心。
　　毕竟……自己变成女人的原因，也一定是一些研究者做的。
　　欧西里斯无奈的看了看银发少女，在银发少女威胁的目光下，只能乖乖的变回了小龙一条，飞到了银发少女的右臂上，一眨眼，消失不见……与此同时，那道隐约的黑龙纹，也渐渐的浮现在了细腻的肌肤上。
　　「原来……人造精灵是这样存储的啊？」
　　存……存储？
　　银发少女抽了抽嘴角，无语的点点头——你喜欢怎样就怎样吧，反正银发少女是懒得解释了。
　　「那……我们出发？」
　　好似是看到了银发少女对自己有些戒心，奈菲也只能将话题转移。
　　「嗯，先往东边走吧，看看能不能有个村子什么的，至少也能把你身上的衣服换一换。」
　　此刻……奈菲的衣服，已经破烂不堪了，胸前，腰间的服装，因为车体挤压的原因，被挂坏了，一丝丝春光从其中泄露出来，引得人不禁遐想，而她肩头和两臂的衣服，也都因为银发少女的剑意，而损坏，好在倒是没有对身体有什么影响。
　　「好……那就出发！等一下，我的行礼！」
　　「这个时候还管什么行礼？」
　　银发少女顿时一阵无奈，不禁在内心长叹‘女人啊……’却完全忘记了，自己现在也属于‘女人’啊。
　　看起来奈菲还是很幸运的，车里面已经空无一人了，大概都是在飞速旋转的时候，被甩出了车厢，而奈菲没有被甩出去的原因，估计是因为衣服挂在了车座上，这才幸免于难。
　　「嗯！找到了！」
　　一声惊呼，在车厢里面，竟然真的找到了这个女人的行礼，不过，却卡在车体内部了，无论奈菲怎么拽，都是难以拉出来，只能将泪眼汪汪的目光，投向了在场唯二的活人，也是两人中唯一有能力破坏车体拿出箱子的……银发少女了。
　　「唉……」
　　银发少女无奈的叹了一口气，走上前去，在奈菲希冀的目光中，将车体外表破坏，从里面将卡住的箱子，拿了出来。
　　不过……
　　这个箱子的材质，到时让银发少女很惊讶，这是一种十分坚硬，又非常有韧性，却异常轻便的一种金属，是沃尔图斯高层人员经常使用的一种金属箱子。
　　别问银发少女为什么会知道这是沃尔图斯高层人士使用的，别忘了，在两年前，银发少女还是北联的暗部首领！
　　「你是……沃尔图斯的研究人员？」
　　「嗯……你怎么……哦！你见过这种箱子？」
　　「嗯……见过。」
　　虽然跟沃尔图斯并不是怎么合拍，甚至经常敌对，但是眼前的这个女人并不是那种野心家，只是对研究比较热心，所以也没有什么威胁，再加上银发少女也不是嗜杀的人，也没有那个打算杀死一个所谓的研究人员。
　　更何况，仅仅是一个研究人员而已，又怎么可能对沃尔图斯造成什么影响，要知道，沃尔图斯的研究人员至少也有十几万人，这可全是精英啊，可想而知沃尔图斯的对于此的投入与支持有多么可怕！
　　「你也是沃尔图斯的人吗？」
　　女子说着，将箱子打开，虽然锁头都已经变形了，但是却还依旧保留着自己的功能，在那样的爆炸中和挤压中，竟然还能顺利的打开，可见沃尔图斯的科技，究竟已经到了怎么样的地步。
　　「不是……不过跟沃尔图斯，倒是有一些渊源。」
　　「哦~是嘛……」奈菲看起来有些心不在焉的回应着银发少女，目光一直盯着箱子里面的东西，当确认之后，这才长出了一口气。
　　「呼……还好，没有坏掉。」
　　「是什么？」
　　能够让一个刚刚脱离险境的人，如此珍重的东西，一定不是什么便宜货，虽然没有抢夺的心思，但是奈菲的态度，还是引起了银发少女的好奇心，这个真的这么重要么？
　　「啊~其实也没什么，是一本古籍，还有一些研究资料。」
　　「古籍？」
　　听到这里，银发少女也突然来了兴致。
　　「能……借我看看吗？」
　　「你能看懂上古文字？？」
　　「少许……」
　　银发少女自谦的说着，但其实来说，以银发少女的记忆力，基本上已经死记硬背的记下了数种神话文字，所以对于这种文献，银发少女还是有一些自信的。
　　「真的！！？？」
　　奈菲看起来很激动，直接从箱子里将一个盒子拿了出来，随后按下了上面的锁头，紧接着，那盒子的盖子突然弹开，在里面，一本十分老旧的书，就这样静静的躺在那里。
　　「你真的能看懂？」
　　一边将书递过来，奈菲还是有些怀疑银发少女所说的话，带着狐疑的目光，将手中的书，递给了银发少女，难道她真能看懂？
　　「这是……」
　　摸了摸上面的材质，银发少女点点头，这确实是上古书籍所特有的一种纸张，而上面的文字，也是非常特别的，这……竟然不是修订本，而是手抄本！
　　不……是手写本！
　　在第一页上，就写着一个十分显眼的名字，下面，还有着一排难以看清的字迹。
　　「修泽斐尔……研究笔记？」
　　「你竟然！真的能读懂？？」
　　还不等银发少女继续看下去，一旁的奈菲却忽然蹦了起来，大声惊呼着，吓了她一大跳，真没想到她竟然会如此惊讶。
　　「你……你干嘛？」
　　奈菲的眼中闪烁着让人胆寒的目光，那种新奇宝宝得到了一个神秘的玩具一般的目光，让银发少女顿时打了一个寒蝉，没有心情再看下去了，直接将书往奈菲手中一赛。
　　「走了，争取在天黑之前，找到一个地方落脚，如果实在不行，就只能搭建一个临时的雨棚了。」
　　银发少女一转身，看着天空上滚滚的乌云，如此说着，天公不作美，如果不能提早找到地方避雨，她们就只能淋雨了，虽然自己并不怕淋雨感冒生病什么的，但是奈菲估计就不行了，带个病号可非常的麻烦。
　　「哦……」
　　好像是看出了银发少女不想再继续这个话题，奈菲有些兴致缺缺的将古书收回到了小箱子中，并将一些资料的纸张，整理好，从车厢里，抽出了一个不知道是谁的行礼包袱，十分干脆的把里面的东西都倒了出来之后，突然……那黑色的眼眸一亮，直接从倒出来的东西中，捡起了一个椭圆形的……玩具？
　　「呐呐~薇儿，你看！」
　　银发少女一回头，就看到了……
　　「嗡~~~」



第五百九十三节 糟糕的东西

　　银发少女一回头，就看到了...
　　「嗡~~~」
　　奈菲尔塔利手里却拿着一个必须要打着马赛克才能上镜的糟糕物，银发少女眼角一抽。
　　「你想说什么……」
　　银发少女抽了抽嘴角，看着一脸兴致勃勃的摆弄着那个粉色的……带着一根线连接在遥控器上的糟糕物的，奈菲。
　　「这是什么？难道是什么新式的科研产品吗？不过为什么我没见过……」
　　奈菲用好奇的目光望着手中不断散发着诡异感觉的‘嗡~’的东西。
　　「这个……呃。」
　　银发少女突然感觉……今天的风儿好喧嚣啊~
　　「讷讷~薇儿你知道这是什么吧？看你的表情就能看出来哦~」
　　奈菲一脸狐疑的看着银发少女，手中那粉色的「嗡~」的东西，还在不断的‘嗡嗡~’作响。
　　「不知道……不过你还是赶紧扔掉的好，我好似感觉到了那上面传来了某种恶意。」
　　「恶……意？」
　　她的头一歪，大眼睛水灵灵的看着银发少女，一脸好奇宝宝的样子。
　　「呃……」
　　美女……你到底要让银发少女该如何解释这个东西的来历啊，她也很无奈啊……
　　「那个……你先把这个东西放下去。」
　　银发少女一脸无语的看着奈菲正不断的上下研究，甚至还拿出了放大镜，仔细的看着。
　　「嗯？还没弄清楚这是做什么的呢！作为一个研究者，怎么可能如此简单的放弃！」
　　奈菲，你还是放弃吧……
　　……
　　总而言之，路程就这样耽误了十几分钟，然后……在银发少女一脸犹如看到了‘此世之恶’的表情下，将那个还在「嗡~」作响的东西拍飞之后，赶紧擦了擦手，随后一把拉过嘟着嘴，气鼓鼓的奈菲，耳边细语。
　　「啊啊啊啊啊！！竟然……竟然是那种东西！！！」
　　所以说……你就不能不这样大惊小怪的吗？已经够丢人了好不好？——银发少女表示很头疼。
　　银发少女无奈……奈菲一脸羞涩，在两名少女完全不同的表情和心态下，两个人收拾了一下，离开了这半截车厢，当然，那些资料也全都装好了。
　　身后，只剩下那被爆炸所压扁，又被什么锋利的东西切开的两段的半截车厢，而地面上，不知名的声音，还在轻声叙述着，刚刚发生的……两名少女间那羞涩的闺中密谈。
　　「嗡~~~」
　　……一方面，东珠帝国边界的一个小村子里，一头金色的双马尾，十分耀眼的闪烁着雨夜之下，而她的身旁，小咕叽就坐在肩膀上，此刻两个人，正面对着一个刚刚打开房门，一头白发，带着长长的白色胡须的老人。
　　「你好……老爷爷！」
　　「你好啊~小姑娘……你……」老人左右看了看，随后又低头看了看不过一米二三的小萝莉。
　　「小姑娘……你怎么一个人在这里啊？很危险的啊。」
　　「露易丝跟妈妈走散了，露易丝想去龙城。」金发萝莉丝毫不顾大雨，一举手欢快的笑说着，而坐在萝莉肩膀的小咕叽，也举起手。
　　「咕叽咕叽~」
　　「呃~你……」老人上下打量了一下露易丝，又看了看露易丝肩膀上坐着的小不点，好似觉得，这两个人应该没有什么威胁，这才将两个人让进屋内。
　　「先进来吧，把身上擦擦，这样的大雨，小心感冒了。」
　　老人一边说着，一边让开了身形，而露易丝，则是很有礼貌的说了一声。「谢谢老爷爷~」
　　「呵呵~真是个招人稀罕的小姑娘。」
　　老人慈祥的笑了笑，待露易丝走进了房间，这才缓缓的关上了门。
　　屋子里的摆设很简单，这就是一间土木结构的房屋，不过屋内有着东珠帝国特有的火炕，应该是为了抵抗冬季而准备的，另外防潮防水，这火炕也是非常好的。
　　「哇~好暖和~」
　　虽然露易丝本身有着极强的身体能力，但是相对的，还是温暖一些的地方好，毕竟她的体感皮肤并不像银发少女那般，对于冷暖都可以自我调节。
　　「咕叽咕叽~~」
　　小咕叽也是很高兴的抖了抖身子，一身的水柱‘噼里啪啦’的掉落在地面上，一旁的露易丝也被甩了一脸。
　　「这个小东西，是树精灵吧？」
　　「嗯！」露易丝点点头，回应了老人的问话。
　　「这还真是……老头子我活了一辈子，这还是第三次见到树精灵，很可爱的小家伙。」
　　「嗯！小咕叽最可爱啦~当然，露易丝也很可爱哦~」
　　一年的时间，让原本那个对外人都十分冷漠的露易丝，已经渐渐的开始接触了一些人，或许是她内心对人还是有些戒备吧，一般的成年人，露易丝虽然可以说一些话，但是很少过多的谈论些什么，相对的，老人或者孩子，都是露易丝可以十分轻松面对的人。
　　就好似眼前这个看起来老态龙钟，但眼眸中却带着精气神的老人家，露易丝还是没有什么戒心的。
　　「哦~你就叫露易丝啊~嗯！好名字……来来来，到火炉这来，暖暖身子。」
　　老人家说着，直接走到了旁边的一拍用竹竿制作的衣架上，拿下了两条毛巾，递给了露易丝，随手又拿来了一个小手帕，递给了露易丝肩膀上面的小咕叽。
　　「来……小家伙也有。」
　　小咕叽顿时一愣，看着被递过来的，一块干净的手帕，呆呆的指了指手帕，又指了指自己。「咕叽咕叽？？」
　　「嗯……给你的，擦擦吧，就算是树精灵，被大雨这样淋，也不是很好吧？」
　　老人很明显对树精灵这个种族并不了解，树精灵本就是生于自然，对于自然界的一切，都是那般的融洽，区区一点雨水，小咕叽连任何一丝糟糕的感觉都没有，不过……
　　看老人家一脸慈祥的笑容，小咕叽只有点点头，接过了手帕。
　　这手帕，差不多都有小咕叽身高那么大的，不过好在质料还是很不错的，小咕叽就这样擦了起来，并对着老人点点头笑了笑。「咕叽~！~」
　　「嗯，不客气。」
　　老人家看起来经验阅历很丰富，对于声音中的情绪，分析的十分到位，就算是语言并不通用，但是那声音中带着的情绪，也被十分准确的回应回来，这让小咕叽很是开心，毕竟能说话的人并不多，银发少女算一个、露易丝勉强算一个、而其他人，基本上没有可以跟自己对话的，而现在，眼前这个老人竟然仅凭借着声音就能判断出自己的感觉。
　　「咕叽咕叽~~~」
　　「好好好……去吧，暖和一下，最近天冷了，再过几个月，就要冬天了，虽然梅拉因那边，并不会出现太过寒冷的冬季，但是这边的冬天可是十分难熬的……」
　　老人家面对两个小孩子，貌似也并没有太大的戒心，开始叙述着一些自己知道的事情。
　　而两个小家伙，都是阅历并不丰富的人，听着老人坐在火炉旁，给两人讲的一些故事，让两个小家伙的眼睛都冒出绿光了。
　　「真的真的？冰岛上，只有冰块吗？」
　　「啊~是真的，老头子我，年轻的时候也走过了不少的地方，但是那里却让我记忆犹新~那里的夜晚，天空中会出现七色的神秘光芒，照耀在夜空之下，那个景色，老头子我一辈子都忘不了了。」
　　「咕叽咕叽~~~」
　　小咕叽也是一脸‘惊叹’的想象着那般的景象。
　　「哈哈哈……你们两个，还年轻啊，还是有机会的，老头子我啊……已经老了，那里，是再也去不了了。」
　　「老爷爷，你知道的好多啊~」
　　「没什么，只是活的久而已了。」
　　「诶？活得久就会知道的多么？」
　　露易丝顿时一脸‘懵逼’，然后低着头想了想自己的年龄，又看了看老人家，顿时一副被打败了的表情。
　　「咕叽！咕叽咕叽咕叽咕叽~」
　　好似知道了露易丝内心的想法，小咕叽站在露易丝的肩膀上，犹如打气一般，轻轻的拍了拍露易丝的头……
　　老人看着这两个小东西之间的互动，嘴角划过了一丝慈祥的笑容，眼眸中好似想起了以前……
　　「好了，天也不早了，我家也不算大，你们睡在西屋吧，一会我把炕点着，至少能暖和一些。」
　　「嗯！谢谢老爷爷……」
　　「咕叽咕叽咕~」
　　「呵呵呵……哦对了！你们两个吃点什么吗？」
　　「嗯……肉！」
　　「咕叽~~？」
　　「呵呵……肉，这东西可是奢侈品啊，我看小姑娘你的衣着并不是什么一般人家的，看起来你并不知道普通人都吃些什么吧？一般人家，可轻易吃不上肉的……不过！好在老头子我还算宝刀未老，昨天打猎的时候弄到了两只野兔，正好，今天都烤了，也算是尽了一下地主之谊吧。」
　　老人站起身，拍了拍久坐而有些酸麻的膝盖，便转身走了出去，临出门之前，将斗笠戴在头顶，回头看着两个小家伙。「嗯，你们两个随意一些就好。」
　　「嗯！」
　　「咕叽！」
　　「对了老爷爷~小咕叽吃水果的~」
　　「嗯？好~我去弄点山果子来。」
　　两个小家伙一边说着什么，坐在暖炉旁，欢声笑语。
　　「呵呵……年轻就是好啊……」
　　刚刚出门的老人听着屋子里面的声音，笑了笑，转身走向了一旁的小树林。
　　「先去摘一些山果子吧。」
　　而此时，就在不远处的山头上……
　　「老大！这次如果干的话，就要一次性弄干净啊，不然一旦出现了什么问题，帝国上面一旦发怒，我们可吃不到什么好果子啊。」
　　一个坐在山林中，手拿着大刀，满脸风霜的中年大汉，粗声粗气的对着旁边瘦高的男子说着。



第五百九十四节 山匪

　　「废话！这点老子当然知道！告诉兄弟们，别留活口，能抢的都抢了，不能抢的，全TMD给我烧了！」
　　「嘿嘿嘿~老大，这村子虽然不大，但我听说，这里还有两个美人啊~不如~老大吃完了，给我们店汤尝尝？」
　　一个猥琐的男子嘿嘿的笑着，跟旁边的高瘦男子如此说道。
　　「你TMD，老子还没碰呢！就打算喝汤了啊？！」
　　说着话，男子上前佯作踢了一脚，而那个猥琐男也只是陪着笑，微微躲避了一下。
　　「好了！告诉兄弟们，准备好，等到了村口，一起下手，能杀的杀，好的就抢，别TMD给老子弄出动静，跑了一个，老子要了他的脑袋！」
　　「好嘞……」
　　猥琐的男子接过高瘦男子的话，转头面向了身后那三十几个手持钢刀，衣衫不整的一窝土匪，眼眸中充满了狠厉。
　　「都听着！老大说了，能杀的杀，能抢的抢，抢不走的就烧！最后……你们都TMD给老子小心点，要是提前弄出动静，跑了一个，老子要了你们的脑袋！！」
　　狐假虎威的猥琐男，面对着三十几个刀头舔血的汉子，大喊着，说完便一挥手，那三十几个壮汉，都将武器准备好，随后跟着猥琐男，还有瘦高老大和一名壮汉，走下了山头。
　　而此时，小林子里的老人，刚刚从林子里面出来，手中拿着一串山果子，回到了自己那村尾的小屋子里，一推门，两个小家伙正坐在暖炉旁，端详着一把硬弓。
　　「老爷爷！」
　　「咕叽~」
　　「呵呵~你们……对这个东西有兴趣吗？」
　　老人家看了看两个小家伙，又看了看那把本来应该挂在墙上的硬弓。
　　「老爷爷，这个是你的武器吗？」
　　「啊~老头子我，就是凭借着这个，活过了大半辈子啊。」
　　说着话，老人家将斗笠挂在了门口的铁钉上，随后一抬手，将山果子递给了露易丝。「给，先吃吧，我去弄兔子。」
　　「嗯~谢谢老爷爷。」
　　「呵呵~~没事没事~老头子我在这个村子住了很久了，也没看到什么外人，你们算是三年来的第一个了，明天我通知一下全村，大家一定都会很高兴的。」
　　「嗯！」
　　露易丝欢快的接过了山果子，直接分给了小咕叽一个，自己也含嘴里了一个，嚼着微微带着一丝酸味，却水灵而又甘甜的山果子，笑眯眯的坐在暖炉旁。
　　而小咕叽，则是捧着几乎跟自己脑袋一样大的翠绿色的果子，张大了嘴一口咬下了一块水灵灵的果子，吃的满脸都是果汁，它的脸上充满了幸福的表情。
　　老人看到这一幕，笑了笑，随后转身收拾起兔子。
　　没用多大会功夫，果子就吃的差不多了，露易丝作为一个吸血鬼，其实原本是不需要吃这些的，但是自从在梅拉因生活了近一年的时间后，在普通人社会的潜移默化下，露易丝虽然没有必要吃这些东西，却也开始吃了，而且，这些东西的味道其实都挺不错的，虽然已经是身为吸血鬼，但是露易丝本身的味觉却并没有多大的改变。
　　而小咕叽，作为一个树精灵，本来也是不需要吃什么的，只需要空气中的灵能，就足够存活了，不过生于自然界的东西，小咕叽还是勉强可以吃一点的，类似水果……
　　「嗯……收拾好了，这就烤，你们两个小家伙，要耐心等待啊~」老人将手中洗干净的兔肉撒上一些调料，随后串起来，架在了炉火上，不多会的功夫，兔子肉的香气，便飘得满屋子都是。
　　「要知道……等待与耐心，也是一个难能可贵的品质啊~」
　　露易丝当然不着急了，而从不吃肉的小咕叽，也当然不会去吃肉，所以两个小家伙只是笑着，也不说话，反而是老人，应该是年岁大了，总喜欢说说叨叨。
　　人之常情。
　　就在兔肉眼看着烤熟的时候，远处忽然传来了一声惊呼！
　　「快跑啊~~~山匪来啦！！！」
　　顿时，老人手中的兔肉‘啪唧’一声掉落在地上，让金发萝莉顿时一阵心痛。
　　「山匪……」老人喃喃的说了一句，随后一把抄起身旁的硬弓，又从一旁的墙壁上摘下箭袋，刚准备出门，却忽然想起了家中还有两个小不点，一转头，便看到了一脸‘悲痛’的看着掉落在地面上的兔肉的金发萝莉。
　　「我的肉...」
　　金发萝莉撇着嘴，一副要哭出来的样子。
　　就算这样的关头，老人也笑了出来。
　　「呵呵……没事的，对了，外面一会可能会很乱，我出去之后记得关门，如果一会回来的不是老头子我，那就别开门，或者……直接从后门跑吧。」
　　说到后面，老头很明显是警告者两人，声音也带上了些许严厉。
　　两个小家伙对视了一眼，面对着心思是好的，但却完全估算错误的老人，也只能点点头暂时应答了下来。
　　「嗯……」
　　「咕叽……」
　　「嗯，好，记得关好门，如果……没，等老头子我回来的时候，再去打两只野兔，让你们尝尝老头子我的手艺。」
　　老人家犹豫了一下，好像是想要说什么，却最终改变了口风之后，对着两个小不点慈祥的笑了笑，这才转身离开，临走的时候，还不忘将前门的锁头挂上。
　　老头的意思是，就算是山匪来了，这坚固的木门，至少也能抵挡一会。
　　不过……这可算是苦了两个屋子里面的小家伙了。
　　面对一个这样对待自己的老人，两个小家伙并不打算放之任之，就算是回馈老人的心意，也不能眼睁睁的看着山匪对这个村子进行抢掠。
　　所以……当露易丝的手把在木门的上的时候，便皱了皱眉头。
　　「老爷爷……好像在外面把门锁上了哦~」
　　露易丝晃了晃木门，伴随着距离般的露易丝晃动，木门发出了一阵阵不堪负重的「嘎吱~~」的声音，就连房顶的灰尘都被抖落，但是木门却依旧坚固的立在那里。
　　「咕叽咕叽咕~~~」
　　「你说……后门吗？」
　　虽然不知道两个人究竟是怎么样交流的，但是毫无意外的是，这一年来，小咕叽跟露易丝已经可以十分正常的交流了，当然了……这也让伊莉丝和安萨尔大喊不科学。
　　「咕叽咕叽！」
　　小咕叽猛地点点头，就连身后那两对一大一小的透明翅膀，都跟着不断的颤抖着，渐渐的犹如精灵一般的长耳朵，快速抖动，确认着，并连续的说……
　　「咕叽咕叽咕叽咕叽~」
　　「你说……山匪很厉害，老爷爷打不过么？」
　　「咕叽！！」
　　小咕叽猛地点点头，随后一指远方。「咕叽咕叽！！」
　　「在那边吗？！」
　　金色双马尾萝莉点点头，露易丝直接转身向后门走去，好在……老人并不是很经常关上后门，因为卫生间所处的位置也是后门，大概是为了方便吧？毕竟；老人家年纪也大了。
　　不过此时，却方便了露易丝和小咕叽！
　　打开门的瞬间，冷风顺着外面磅礴的大雨，带着泥土的腥气涌入了房间内，带走了一丝暖意的同时，也带来了，一双猩红的瞳孔！
　　「去帮助老爷爷！」
　　「咕叽咕叽咕！！」
　　「诶诶哦！！」
　　「咕叽咕！」
　　两个小家伙，一边举着拳头，在磅礴的大雨中，面向了……空气中，传来一丝血腥味的方向走了过去！
　　而此刻，就在村口处，一场杀戮正在进行着……
　　刀头舔血的土匪们，对于毫无反抗力的村民，不管是刚出生的幼儿，还是连走路都走不动的老人，统统挥下了手中的屠刀，本就是一个不过百十来人的村子，青壮年多数也都去大城市打工，只有少部分年轻人留在这，而这少部分中，也不过七八个人罢了。
　　虽说，农家孩子身体壮实，但是相对那些刀头舔血，厮杀经验丰富的山匪们，这些人根本坚持不了几个会和，更何况还要护着全村的老小，不过十几分钟的时间，就只剩下了三哥疲惫不堪的年轻人，而身后还有着十几个女眷，有的怀里还抱着孩子，向村尾那边惊慌地跑着。
　　虽说村尾那边是山林，但就算冲进山林，至少也有一丝活下去的希望。
　　更别说，村子里的女人一旦落入了这些山匪的手中，那下场是可想而知的。
　　「老大！快看，就是那个娘们！」
　　猥琐男一双贼眉鼠眼，盯着向村后逃走的一群女人中的一个一指，大声喊着，他的眼神中充满了邪秽，这些可都是肥嫩的小羊羔啊。
　　「嗯！上！给老子拦住那些娘们！跑了一个，就从你们中间所得的东西扣！」
　　「嘿！老大，您就瞧好吧！」
　　猥琐男应了一声，随后扯着嗓子，猛地高声一喊！
　　「所有人给老子听着，抓住前面的那些娘们，要是敢丢了一个，小心你们的哔~~~~，上啊！！！呃！」
　　就在猥琐男正高声大喊的时候，远处，突然飞射而来一道寒芒，几乎转瞬之间，便从众人眼中闪过，下一秒，那原本高喊的尖锐的声音，突然一顿，一道血剑直接喷射出来！
　　「嘎呃！！」
　　猥琐男几乎本能的一下子抱住了自己的脖子，那细长的脖子上，一根……金属箭矢，直接穿过了喉咙，打碎了脊椎，就这样横插在猥琐男的脖子上。
　　「别喊了……老头子我耳朵并不聋！」



第五百九十五节 取乐

　　「别喊了……老头子我耳朵并不聋……」
　　说着话，一个老人从村尾的方向，手中的硬弓，此刻已经拉上了第二根箭矢，苍老的脸上带着一丝愠怒，看着远处的山匪。
　　「村长！！」
　　「村长大人！」
　　「白爷爷！」
　　妇人孩子们，一瞬间就好似看到了什么救星一般，看着老人的身影，眼中忽然又燃烧起了一丝希冀，而那三名年轻人，也都纷纷将崇拜的目光看向了老人，原本只顾着逃走的心态，也在老人来到时，转变成了对山匪的恨意！
　　「别慌，推到老头子身后来！」
　　老人一边将弓箭一直保持着随时可以射击的姿势，一边向前面的村民们喊着。
　　原本抱头鼠窜的村民们，也在这一瞬间找到了主心骨，所有人都急急忙忙的跑到了老人的身后，而对面的山匪们，却并没有急着冲过去。
　　毕竟……在刚刚的那一瞬间，那根冷箭在所有人都没有反应过来的一刹那，便将狐假虎威的猥琐男一箭毙命，要知道……
　　正常的弓箭，瞄准的一般都是头，胸，然而……老人却十分的在近百米的位置，又在这大雨中，准确的射中了猥琐男的脖颈，穿颈而过！
　　这是要多惊人的臂力和眼力，才能在这大雨中，如此准确的射中那么一个微小的地方。
　　在百米外，一般人连别人的脸都没办法看清！
　　所有人都被震慑于老人竟然的箭技。
　　「怎么……现在连山匪，都敢于劫掠我堂堂东珠帝国的子民了吗？你们……就不怕东珠高层震怒，而死无全尸吗？！」
　　老人看着远处的山匪们，中气十足，义正言辞的大喊着。
　　而对面的山匪，也不禁小声细语了起来。
　　「都TMD闭嘴！！」
　　山匪头子忽然断喝了一声，打断了所有人的议论，将手中的开山刀，指向了对面的老人，大喊着。「你是什么人！！」
　　因为双方的距离差不多有百米的距离，所以老人也只能大声喊话的回应。
　　「老头子……我什么人都不是，只是一个住在这里的普通村民，你们……退回去吧，带走你们想带走的……如果这都不行的话，别怪老头子我箭下无情！」
　　而与此同时，老人忽然低下头，对着身旁的三个年轻人说。「快……带着人向后撤退，孩子们先走！」
　　「村长！有您在，我们不怕！」
　　「对！不怕！」
　　众人高声喊着，看着对面的山匪们，眼眸中复仇的火焰渐渐的燃烧了起来。
　　刚刚的时间虽然短，但是这些山匪所过之处，毫不留情，村子大半的人，在毫无防备下，就被杀掉了，而剩下这些人，也都是被那一声高喊所惊醒，这才逃出来。
　　面对着杀死了自己亲人、朋友、兄弟的仇人，这些人怎么会不恨？
　　然而……
　　「都退下……我，已经射不出第三箭了！！」
　　老人的声音在雨中传入了众人的耳中，村民们一瞬间，便沉默了下来，看着老人咬着牙，吃力的保持着拉开的弓，臂膀微微有些颤抖。
　　毕竟……是老了，人老不以筋骨为能，这是一句大实话，老人虽然浪荡江湖半辈子，活的还算滋润，但那也是刀头舔血，一步步走过来的，这期间遇到的无数的事情，让老人的身体，已经没有了那么强大的力量，在回到村子里的前十年时间里，还算是勉强保持，但是这五年来，身体的力量就一直在下滑。
　　而老人也早就知道了这样的情况，所以才在刚出门的时候，对着那两个小家伙说出了那般的话。
　　「村长……」
　　「村长……」
　　村民们看着老人的背影，虽然手臂在微微颤抖，但是腰背，却是那般的挺拔……
　　不少的孩子，豆浆这一幕深深的映入了心底，记住了这一瞬间……老人那义无反顾的挺拔身躯！
　　「走！！」
　　老人轻喝了一声，声音中的中气已经明显没有刚刚那般的强烈，英雄暮迟的感觉，让老人的心里微微泛着一丝苦味，但是面对着身前三十几个如狼似虎的山匪，而身后又是一群手无缚鸡之力的老弱妇孺，老人就算是心里再苦，现在，也要撑下去！
　　这张硬弓，是老人以前经常使用的，强度大，射程远，面对一些普通人难以招架的野兽，也是完全可以对应。
　　而一般打猎用的是软弓，但那个东西速度慢，对一些小型的野兽还勉强，但是对上刀头舔血的山匪们，那种武器根本没什么用，威力不够，射程不够。
　　就算是距离山匪足够近了，但是老人的腿脚也不如以前那样的利索，用软弓杀死一个人之后，是绝对没办法逃走的。
　　所以……老人这才祭出了硬弓。
　　不过……老人眼下是有苦自知，已经多年不再拉动硬弓的自己，这么一拉，就已经拉伤了右臂，就算是勉强再射出一箭，第三箭也不可能在拉开了。
　　「好……村长……您保重！」
　　「村长爷爷……」
　　「快……快走。」
　　三个年轻人和孩子们，再加上妇人们，看着村长那吃力的样子，都不禁羞愧的低下了头，对着老人说了几句之后，转身便开始向后撤离。
　　「想走？晚了！！！」
　　或许是看出了老人外强中干，又或者是有着什么凭借，山匪头子一挥手中的砍刀。
　　「给老子上，谁敢退一步，老子立刻就宰了他！」
　　山匪头子大喊着，脸色狰狞的看着对面的白发老人，一声怒喝！
　　「那个老头已经外强中干了！既然他能射出那般强劲的弓，为什么不继续，直接将我们杀光不是更好吗？看看！那老头的手臂都在颤抖啊！！」
　　「是啊……」
　　「嘿嘿嘿！老头！你这就有点不讲究了吧？」
　　「这弓不错啊~不如给我们吧？」
　　渐渐的山匪们在山匪头子的话语中，重新振作了士气，其中一个山匪更是狂言妄断，迈步便向着老头走了过去，而当他迈出第二步的瞬间，一把铁矢，直接穿膛而过！
　　「噗哧！！」
　　「呃啊啊啊啊！」
　　血光喷溅在大雨之中，落在了地面上，很快便被雨水冲刷干净，而那山匪呆呆的望着自己胸口的铁矢，看了看远处，那正抽出第三支箭的老头，惨叫了一声，跌倒在地。
　　「噗通」一声，让在场所有山匪的脚步再次一顿，所有人的目光都看向了山匪头子，狐疑的眼神在众人之间传递开来。
　　在这种情况下，山匪头子并没有什么慌乱，只是淡淡的看着对面的老人，冷笑了一声。
　　「哼哼……老头~你的力气……已经用尽了吧？」
　　「谁知道呢？要不，你来试试？」
　　老人一边抽出了第三支箭，搭载了硬弓之上，但是却没有拉开，只是要开未开的时候，箭矢的尖端指着地面，看着对面的那群山匪，内心却不禁升起了一阵死意！
　　「哈哈！！！嘴硬的老头！那……你不如用你的那个箭矢，来挡住这一下吧？！」
　　山匪头子大笑了起来，一边说着，一边笑着，就在老人有些疑惑的时候，山匪头子的脸色猛然一变，挥手怒喝了一声！
　　「水令！水矢！」
　　一刹那，一滴滴落的雨水迅速凝聚，眨眼之间便凝结成了一个完全由水做成的箭矢，并伴随着山匪头子猛然的一声惊呼，飞速的飞向了老人！
　　「去死吧！！！」
　　山匪头子尖锐的惊呼声，让老人的眼神冷然一凛，手中的硬弓也快速的拉开，然而……
　　「哼！！」
　　闷哼了一声，老人右臂在第一箭的时候就已经拉伤了，第二箭就是勉强才保持着样子，而第三箭，已经难以拉开了！
　　「嗖！！」
　　大雨中传来了破风声，老人本能的想要闪身去躲开，但是年迈的腿脚，已经不再那样灵便！
　　「噗哧！！」
　　长长的箭矢一瞬间便撕裂了老人的兜里，哪怕是用水做成的箭矢，但蕴含着灵能，却依旧锋利无比！
　　「呃啊……」
　　一声痛呼，老人的动作一顿，低头看了一眼……
　　腰间，一道伤口「噗！」的一声喷出了一道血剑，而老人的身影，也是一晃，跪倒在了泥泞的地面上！
　　那些还没有走远的村民，都是肝胆俱裂的看着这一幕！
　　「村长！！」
　　「白爷爷！！！」
　　「村长大人！！！」
　　村民高呼着，而那三名还有着血性的年轻人，提着刀就打算冲过来！
　　「别过来！！噗咳……快走！快走啊！！」
　　苍老的脸上闪过了一丝痛色，高声喊了一句话，便忍不住的喷出了一口血，原本坚挺的身形，也几乎在眨眼之间便消失不见，只剩下……原地的那个佝偻着腰，捂着腹部伤口，咬着牙，想要强行站起来的白发苍苍。
　　「哈哈哈哈~~果然是老大啊！一出手就搞定了啊！」
　　「老大，这老头竟然这么不识趣，不如……一会拉过来开膛破肚可好啊~？看着老头的精气神，估计还能挺一挺啊！」
　　「哈哈哈~你们这帮兔崽子，快上，把那些村民们拦住！老子，去会会这老头！」
　　说着话，山匪头子一挥手，身后三十几个身强体壮的山匪，便飞也似般的冲向了那些逃跑的几十个村民，但所有人都没有去顾及那个想要勉强站起身的白发老头。
　　「哈哈哈哈~你们倒是跑啊！跑啊！！？」
　　老弱妇孺居多的村民，根本就没办法在跑远，不过百米来的距离，不到一分钟就被追了上去，将那几十名村民都围在了中间！



第五百九十六节 恐怖的萝莉

　　来来来！先让老子看看，这群女人！！」
　　说着话，其中一个山匪就走了上去，伸出手就要拽住其中一个妇人！
　　「住手！！」
　　三名年轻人中，一名胆子较大的，一个冲刺直接跑到了妇人的面前，直接抬起手中的长刀便挥了下去！
　　「给老子滚一边去！」
　　这名山匪，手中的砍刀向上一抬，直接挡住了年轻人手中的长刀，紧接着便是一抬脚，直接将少年踢飞了出去！
　　「呃啊！」
　　痛呼一声，年轻人直接跌坐在地上。
　　而另外两个年轻人也想冲过来，却被旁边的几名山匪拦住，被围住的两个年轻人，不得不背靠背的警惕着站在身旁的几个强盗山匪，根本不敢乱动。
　　要知道……这是一帮刀头舔血的强盗！他们的实战经验，完全不是这几个年轻人可以比的，战斗力的差根本不是人数可以解决的，更何况，山匪此时还占着人数的优势！
　　「哈哈哈~老头……怎么样，看你的样子，年轻人也不是个善茬啊~怎么？这么不识时务？如果你要是单独逃走了，估摸着，就凭这帮兔崽子，是抓不住你的吧？」
　　山匪们都去围住了村民，山匪头子，却站在老人面前，手中的砍刀不断上下的颠动，而站在山匪头子旁边的，就是那个壮汉。
　　「要杀要剐……细听尊便……不过，还请你放了孩子，他们不懂。」
　　老人看着眼前的山匪头子，也明知道自己的求情，不可能成功，但老人还是想要一试。
　　而结果，也不出所料。
　　「哈哈哈哈哈~~~老头？哈哈哈哈~你可真是笑死老子了！！老子啊……」
　　一连串的捧腹大笑，山匪头子身形都有些站不稳了，而接下来……山匪头子的脸色猛然一变，看着老头的脸。
　　「老子可TMD是山匪啊！！呃~哈哈哈哈哈~~~」
　　「你们这帮混蛋！！」
　　「QNMD！」
　　大骂了一声，山匪头子旁边的壮汉直接一脚踹到了白发苍苍的老人，并将手中的大环刀抵住了老头的脖颈。
　　「老大，怎么办？现在杀吗？」
　　「不不不~~哈哈哈~~这么有趣的人，老子已经很久没遇到了~呵呵呵~~~哈哈哈哈！」
　　笑着笑着，山匪头子的脸色渐渐的，没有了表情，笑声也从原本的大笑，变成了一声声的冷笑。
　　「小兔崽子们，给老子拽来一个女人！！」
　　「好嘞老大！！」
　　远处围住了村民的山匪中的一人，直接应答了一声，一晃膀子，直接冲到了人群里，在女人的惊呼，孩子的哭声中，一把拽住了一个，一个看起来十分清秀的女子。
　　「你要干什么！放开我~放开我！！」
　　「哈哈哈~！老大！你看这个怎么样？这小娘们，挺水灵的啊~~」
　　「这个……不就是刚才老二说的那个女人吗？确实挺水灵的啊？！」
　　「别废话了！赶紧给老大拽过去！」
　　山匪们调侃的声音，清秀女子恐惧的惊呼。
　　老人看到了这一切，却根本没有任何的办法去阻止，只能眼睁睁的，看着那群山匪，将那年轻的女子，拉到了自己的面前！
　　「白……白爷爷，救救我……」
　　已经完全手足无措，恐惧的浑身颤抖的清秀女子，在看清老人的瞬间，便说着求助的话语，楚楚动人的脸上，已满是泪水。
　　「你们这帮子混蛋！！！」
　　老人双目圆睁，咬着牙猛地一挺身就打算站起来，然而身后却徒然遭到了一次重击，本就受伤不轻的老人，一个踉跄直接扑倒在了泥泞之中，原本虽然不算是名贵却非常整洁的衣服，也全部都沾染上了泥泞。
　　「噗通。」
　　「谁让你站起来了？！」
　　那壮汉缓缓的收回脚，看着挣扎在泥泞之中的老头，粗大的嗓门在雨夜中异常的清晰，而他手中的大刀，也不断的对着倒在地面的老人左右晃动着，但是……老人却完全没有理会，一双黑色的眼眸中，死死的看着土匪头子！
　　「呃……」
　　趴在地面上，白老爷子已经站不起来了，看着身旁的的土匪，还有那瑟瑟发抖的清秀女孩，轻声说了一句。「别……别害怕……」
　　声音中带着无力，但就这样的轻声一言，也让女孩冷静了很多，但是那面上，依旧是挡不住的恐惧。
　　「老头……你不是嘴硬吗？这样你看可好？」
　　「你……想做什么？！」
　　「老子就在你面前，把这个女人给啪了！」
　　说着话，土匪头子一把拉过了颤颤发抖的女子，大手直接抓住女子的衣领，猛地一拉！
　　「嘶啦！！！」
　　「住手！！！禽兽！！！」
　　「呀啊啊啊~~~」
　　老人低下头，不忍心再去看这一幕，而面前的那个自己熟悉的，总是叫着自己‘白爷爷白爷爷’的小姑娘，如今也要惨遭毒手……
　　‘为什么！为什么会变成这样！！’
　　老人自责着，但是作为混迹江湖了这么多年的人，他明白，这些刀头舔血的疯子，根本不在乎一切，说得出做得到，不然就没有办法活在那个世界里了，所以……这个混蛋一定会做，而且做的彻底！
　　「老头子我……跟你们拼了啊！！！！」
　　一声怒吼，白发老人咬着牙，血灌瞳仁，冲上去一把拉住了女孩，抬手就想着土匪头子打过去！
　　「嘭！」的一声，老人的拳头，并没有打在土匪头子的下巴上，反而……是老人的身子跌倒了出去，倒在了泥泞的土地中，想要挣扎，却再无力站起身，只能用那虚弱而又坚决的声音，不停的谩骂！
　　女孩的尖叫，老人的谩骂，还有土匪头子的大笑，组成了这雨夜之中的……一次真正的屠杀。
　　而就在这时……
　　「你们在做什么？」
　　「咕叽？」
　　在众人都已经疯狂的时候，忽然一个天真的童音，传入了所有人的耳朵，下意识的，所有人都将目光转了过去。
　　一头难得一见的纯金色的双马尾，虽然在雨水的冲刷下，那原本精致的绑法已经被打乱，却依旧掩盖不住那闪烁着光芒的金丝。
　　一双猩红色的瞳孔，扫视着在场的所有人，不管是土匪村民，甚至是老人和土匪头子，在与这双猩红的眼眸对视的一瞬间，都不禁赶到了一阵的胆寒！
　　那双猩红的血目中，隐隐的透露出来的，并不是杀意，也不是杀气，而是……吃果果的，一种面对着食物而散发出捕食欲望的……野兽的眼神！
　　「什么人！！」
　　所有人都在惊呆的时候，只有土匪头子反应最快，一把推开了还在哭泣，衣衫褴褛的女孩，抬起刀面对着金发少女，然而……那天不怕地不怕，犹如疯子一般的土匪头子，在与金发萝莉对视的过程中，握着刀的手，竟然本能的颤抖了起来……
　　「老爷爷~露易丝来找你啦~」
　　「咕叽咕叽咕~~」
　　「你们……你们两个……到底是什么人？」
　　老人虽然说不上见多识广，但是阅历也是极其丰富，面对着那一双与之前完全不同的一双血瞳，老人不禁问出声。
　　「露易丝哇~就是露易丝哦~」
　　「咕叽~~咕叽咕叽咕~~」
　　金发萝莉的声音依旧那般的天真，但是她眼眸中，那猩红的颜色却依旧没有散去，反而更加的凝实，甚至，远处的那些孩子，在看到的一瞬间，便哭出声来。
　　「妈的！装模作样！！」
　　土匪头子，好似壮胆一般，猛地大吼了一句！
　　「水令！水矢！」
　　伴随着这一声大喝，一只水矢几乎在眨眼之间便成型，并在男子挥舞的动作下，瞬间便冲到了金发萝莉的面前。
　　而面对着凝结着灵能的水矢，金发萝莉仅仅是抬手，抓住，捏碎……
　　「白银……级？！」
　　土匪头子看起来还有点眼力，不过他的判断虽然说不上错，但也不正确！
　　确切的说，金发萝莉现在的阶段，是刚刚达到了成熟体的……涅化精灵！
　　而成熟体，面对的……是黄金级！
　　「老爷爷……你受伤了么？露易丝闻到了好浓的甜味~」
　　「甜……？」
　　白发老人惊恐的看着眼前的这个小丫头，在这片大陆上，从来没有听说过，一个不过十一二岁的孩子，竟然能达到挥挥手就打散使令的情况，这种近乎逆天一般的实力，让老头完全呆愣在那里。
　　而那个土匪头子，看着眼前的少女，也是那般的惊恐，完全不敢相信，这个小丫头，竟然强大到如此地步，轻易的就能打散自己的使令，这完全不是一个档次！！
　　此时……土匪头子已经起了逃走的心思，然而……
　　下一秒！
　　所有人只觉得眼前一花，当再度看清那金发萝莉的时候，她……已经抓住了土匪头子的头，狠狠的，按在了地面上！
　　「嘭！！！」
　　瞬间，血浆喷溅，红的白的洒落在泥泞的地面上，让这一片地面显得是那般的，让人作呕！
　　而金发萝莉，却在所有人惊恐的目光中，舔了舔嘴角边的血迹，低头看了看自己身上这一件大红色的长裙。
　　「哇……衣服弄脏了，会被妈妈说的……」
　　「咕叽！」
　　小咕叽……大概是有些害怕，并不害怕露易丝的突然残忍，而是害怕回到家中会被那银发的身影训斥。
　　「怎么办……」
　　「咕叽……」
　　两个小家伙对视了一眼，一副完全不知所措的样子。
　　而众人，全都是无比惊悚的看着那两个还在说着话的小家伙，还有在金发萝莉脚下……
　　那不断颤抖，头部已经被砸碎，洒落一地红白的……
　　土匪头子的尸体。



第五百九十七节 还好老子跑得快

　　尸体就在金发萝莉的脚下，然而……面对这残忍一幕，两个小家伙，完全没有在意的意思，别说在意，就连那还在抽搐的身躯，不正是那个金发萝莉做的吗？
　　「我……是不是看错了？」
　　「幻觉……一切都是幻觉！」
　　而这时，有些聪明的山匪，已经开始向后边撤去了，因为金发萝莉出现的位置，是从村口来的，虽然不知道露易丝到底是怎么走，才能从村尾直通村头的白老爷子家，饶了一圈来到这里，但是此时此刻，露易丝就在这，而她的脚下，那具尸体，已经开始失去温度。
　　对于露易丝，杀死一个人，就跟人类杀死一直猪一样，没有什么区别，只是位置对换了一下而已，不过对于小咕叽，天生善良的树精灵，是不喜欢这种杀戮的。
　　然而……此刻的小咕叽，似乎毫不意外露易丝的杀戮，甚至完全没有理会倒在地面的尸体。
　　这让倒在地面上，虚弱的白老爷子眼眸中充满了惊讶。
　　其实……小咕叽是不喜欢这种杀戮，但是……在陪伴了露易丝这一年来，虽然没有进行过血腥的杀戮，但却也渐渐的被露易丝所改变，这也间接的证明了……金发萝莉露易丝，她本人的个人魅力，竟然可以让一个树精灵，去适应杀戮！
　　不过露易丝倒并不清楚，她本人的个人魅力，对于这一切，她只是习惯了而已。
　　「老……老大死了，我们怎么办？」
　　其中一个山匪，忽然出声，在提醒了同伴的同时，也让原本两个手足无措，还在思考着回家该如何隐瞒这件事的小家伙，突然将目光看向了那名山匪！
　　「别！别过来！！！」
　　仅仅是一眼，那猩红色的双眸中，带来的，便是无尽的恐惧，山匪晃动着手中的长刀，浑身颤抖着看着远处……对于他们来说，就犹如恶魔一般的金发萝莉。
　　然而……虽然，金发萝莉并不是恶魔，但……作为吸血鬼来说，与恶魔其实相差并不太多。
　　「讷讷~老爷爷~您的伤没事吗？」
　　露易丝没有再去看那个已经胆战心惊的山匪，而是转头看向了躺在地面上的白老爷子。
　　「我……没，没事，反倒是你……你到底……」
　　「露易丝~？」
　　「咕叽？」
　　指了指自己，露易丝手指点着下唇，一双大眼睛不停的向上打量，猩红色的眼眸望着天空，左看看，右看看……
　　「你就当露易丝是天使吧~」
　　想了半天也没想到该怎么解释，于是，露易丝想起了银发少女的身影，想起了那双羽翼。
　　「好……好……」
　　白老爷子喘息着躺在泥泞之中，尽管这样的伤势对于一个年轻人来说没什么，但是对于一个老人，却异常的艰难，此刻，白老爷子的已经没有办法起身，挣扎了两下，却依旧躺在泥泞之中。
　　「老爷爷……给你这个。」
　　露易丝说着话，从怀里掏出了一个小玻璃瓶子，里面五颗猩红色的药丸，就这样静静的放在那里。
　　「这……这是什么……」
　　「治疗药丸哦~很有效的，快吃快吃~吃完就好了哦！」
　　露易丝笑嘻嘻的，将手中的药丸递给了白老爷子，而老爷子那边，也是颤颤巍巍的，勉强抬起手，将药丸接了过来。
　　看了看手中的药丸，又抬头望了望那边一脸‘希冀’的露易丝，白老爷子一咬牙。
　　「咕噜~」
　　一口下肚，那药丸在入嘴的瞬间，白老爷子只觉得一股热流直接涌入了四肢，同时，伤口处一阵强烈的瘙痒传了过来，尽管在这大雨之中，白老爷子也觉得，自己小腹散发着一股强烈的热量，不断的滋润着自己已经渐渐腐朽的身躯，一股久违的血脉喷涌的感觉……一时间，让白老爷子甚至以为，自己回到了三四十岁的状态。
　　「这……太不可思议了。」
　　一个翻身坐了起来，白老爷子上下打量着自己的手，虽然外表完全没有变化，但是他明显的感觉到，自己的手臂完全恢复到了年轻时期的状态，此刻……想要再拉起那把硬弓，就犹如吃饭喝水一般简单！
　　「老爷爷~这个药丸只有三天的时效哦~虽然可以恢复身体状态，但是时间并不长呢~」
　　「这……这般珍贵的东西……」
　　「珍贵么？不知道呀……露易丝是从百灵姐姐那里要来的~」
　　「咕叽~」
　　两人说话的时候，突然，小咕叽一拽金色的马尾，当露易丝转过头来的时候，就看到了小家伙，不停的指着远处，那些已经开始四处逃散的山匪们。
　　「咕叽！」
　　「嗯嗯！一会就去抓！」
　　对小咕叽点点头，露易丝又将目光看向了白老爷子，尽管没有什么特别的意思，但是那猩红的双瞳，还是让老人浑身一颤，那来自本能上的恐惧，让这阅历如此丰富的老人，都难以避免，更别说那些村民了，即使已经获得了自由，却没有一个敢走过来，哪怕一声谢谢，都不敢过来说。
　　「老爷爷~」
　　「呃！什么……事？」
　　本就心生恐惧的白老爷子，顿时一愣，看着那一张天真的笑脸，不知怎么的，无论如何，他再也无法将这个小丫头，当成是一个小孩子了。
　　地面上，那已经冰冷的，精灵术士山匪头子的尸体，吃果果的告诉老人，眼前的这个小丫头，绝对不是个善茬！
　　「那些人……都是坏人吧？」
　　露易丝指着那些正在逃跑的山匪们，一张小脸上，带着一种让人觉得无比惊恐的诡异的笑容。
　　「是……是的……」
　　不知什么时候，白老爷子说出的话，竟然带上了一丝敬畏的意味，然而……阅历并不是很丰富的露易丝，却并没有听出来这一丝疏远，却明确的感受到了，白老爷子内心，传出的恐惧的波动。
　　这种感知，是这一年来，露易丝渐渐掌握的一种新的天赋，在过去，这种感知，也仅仅是灵敏一些，能够从字里行间，甚至是一举一动中感受到，而现在，经过了这么长时间，再加上一些五感操作的技巧，这种能力已经完全可以感知到他人的内心情绪波动。
　　三米之内，一般人在露易丝面前，是没有什么秘密的。
　　虽然无法读取他人的思维，却可以感受到对方本能的情绪，而不是掩饰过后的情绪。
　　「那……露易丝把他们全部都掉……是不是没有错啊？」
　　露易丝瞪着大大的眼睛，萌萌的看着眼前的老人，然而……在老人看来，这种卖萌，简直就是恶魔的招手！
　　「呃……你……」楞了一下，老人犹疑了，不过……在金发萝莉那一双无比渗人的猩红色双眸，与那天真期待的表情下，还是点了点头。
　　「耶！」
　　「咕叽！！」
　　在老人惊愕的目光中，听到这句话的金发萝莉和那小小的树精灵，竟然都欢呼了起来！
　　「小咕叽！找人交给你了哦！露易丝哇~~~~」
　　渐渐的，金发萝莉的头低了下去，老人没有办法看清金发萝莉的脸色，但是从那不断颤抖的身躯上看，却明显的能够感觉到，金发萝莉此刻的心情，究竟是多么的澎湃！
　　「一年了！一年了……自从那一天，露易丝一直在忍耐哦……不过……」
　　自从一年前那次屠杀了风行村近乎一半人口之后，露易丝就再也没有吃到过任何一个活人，平时虽然是以银发少女的血液为食，但是面对着银发少女，那心痛却又无奈的眼神的时候，露易丝总觉得，那一碗鲜血……是那么的难以下咽。
　　而如今……
　　终于！！
　　「可以再次，再次进食了！！」
　　猛地抬起头，金色萝莉的脸上，是那般的扭曲……与诡异，让站在旁边的白老爷子，打从心底，感到了胆寒！！
　　那笑容……老人发誓，自己这辈子，永远也忘不掉了。
　　不过……老人也只是匆匆一瞥罢了，露易丝的身影，在抬起头的瞬间，便已经消失不见，消失在茫茫雨夜之中，空气中，只剩下了一丝轻松的笑容。
　　「咯咯~~~开饭咯~」
　　而远处……
　　一个山匪，正疯狂的跑着，从村尾，一直跑到了后山，在泥泞的雨夜之中，一手拿着刀，撑在地面上，深一脚浅一脚的向山头走去，左手死死的拽住身旁的树木，免得脚下打滑而滚落下山。
　　刚刚那一幕，已经让这个山匪肝胆俱裂，他……是第一个逃走的，但是选择的……却是最难的一条路，因此，与其他人相比，他距离露易丝，并不是很远。
　　「呼……呼……应该，甩掉了吧？」
　　一路爬上了山头，在大雨中，山匪丝毫不顾及地上的泥泞，一屁股坐在了泥浆之中，手中的武器也伴随着一声‘呛啷啷’的声音，落在了身旁。
　　「那个小鬼，到底是什么来头，身为精灵术士的老大，竟然一个照面都没撑过，完全秒杀啊……」
　　心惊胆战的想起刚刚那一幕，山匪脸上再次露出了恐惧的表情。
　　「不过好在……老子TMD眼疾脚快，趁着别人不注意跑了出来，估计这时候，那群笨蛋，已经成了尸体了吧？」
　　山匪大笑着，躺在地面上，庆幸着自己的劫后余生，又有些对着其他人的幸灾乐祸。
　　「活该！老三，谁让你总是克扣我的战利品！还有你，威尔！总是抢我的东西！」
　　说着说着，这名山匪又大笑了起来，这些刀头舔血的人们，根本不会把这些搭伙在一起的同伴当作朋友，仅仅是工具罢了。



第五百九十八节 正常的反应

　　「呵呵呵~哈哈哈哈哈~~~」
　　雨夜之中，只剩下了山匪的大笑声，然而……
　　就在这个瞬间，一个童声，突然就打断山匪的大笑，而与此同时，带来的……
　　是死神的微笑。
　　……
　　「咳咳咳……」
　　远处……乌云遮天蔽日，山林中的风，也渐渐的大了起来，吹动着，百年的大树，还有那一抹金丝黑龙袍。
　　「这是……快要下雨了吗？」
　　从那倒下的位置起来，到现在，已经过去大半天了，可是虚弱的安萨尔，却根本没有走出多远的距离。
　　「这样下去……多久才能到附近的村子？咳咳……」
　　说出话的同时，金发少年便是一阵轻咳，而嘴角，也时不时的流出一丝鲜红，不过却很快就被少年抹掉了。
　　「没办法了……」
　　想了又想，虽然很不想用这一招，但是金发少年却不得不用了，不然的话，就凭现在自己的速度，走到山下，估计就已经天黑了，安萨尔现在的身体，根本不允许他顶着风雨。
　　落地时的震荡，让安萨尔本就状态并不是很好的身体，再一次消耗了太多的体力，虽然一时半会死不了，但是这种就连说话都十分吃力的状态，让安萨尔感觉到异常的别扭。
　　「精灵练成阵……」
　　淡淡的说了一句，并不是安萨尔不想喊出来，而是他已经喊不出来了。
　　泛着一丝神秘光芒的手掌，轻轻的打在了身旁的巨石上，下一秒！
　　「咔咔……轰~~~~轰隆！！」
　　从轻微的裂缝，到巨大石块的崩毁，最终，在一阵烟尘之中，金发少年的身后，突然出现了一个巨大的石头人！
　　尘埃渐渐落下，安萨尔不得不捂着口鼻，对着石头人挥了挥手。
　　「载我下去……」
　　「~~」
　　石头人没有说话，只是伸出了手，在一阵难听的石头摩擦声中，将安萨尔的身体，放在了自己的肩膀上，随后看准了下方的位置，一步一个深深的脚印，走下了山。
　　「轰隆……轰隆……轰隆……」
　　每次迈步，都有差不多三四米的距离，而且山体上的一些碎石，大树，也完全挡不了那巨大而又坚韧的身躯，金发少年坐在石巨人的肩膀上，晃动着。
　　不知道是不是石巨人知道了安萨尔的身体的问题，还是本能的为制造自己的父亲，做出一点事情的原因，在安萨尔坐着的位置，石巨人的肩膀，渐渐凹陷了下去，竟然缓缓的……形成了一个完全由石头组成的，躺椅。
　　而石巨人的脚步，也多少放缓了一些，尽量减低了自己的震荡，让金发少年，睡的更加安稳一些。
　　没错……安萨尔他，在坐在石巨人的肩膀上之后，两个手的手指相对，躺在了石巨人的肩膀上，睡着了。
　　山林之中，只剩下了风儿呼啸与石巨人的脚步声，而原本的那些动物们，却因为爆炸的原因，能逃的，都逃走了，没逃走的，受伤的，也都独自舔着自己的伤口。
　　「轰隆……轰隆……」
　　声音渐渐的远离了这座山峰，而安萨尔并不知道，就在他走了不久之后，一道身影，从铁道的方向赶了过来，好似在四处寻找着什么，而当她看到了地面上的那一排脚印之后，突然露出了欣喜的表情，跟在了这脚印的后面，直追金发少年的方向。
　　……
　　「大哥哥~有什么好笑的吗？」
　　童音十分的清脆，让人一听之下，就知道，这是个十分机灵惹人喜爱的孩子，但是……这个声音在山匪的耳中，不次于死神的呢喃，恶魔的召唤！
　　「你……你为什么会在这！！」
　　山匪躺在泥泞之中，惊恐的看着，那个从自己视线上方，渐渐的出现的一头金色，还有那一双猩红的，犹如野兽般的双眸！
　　「因为……露易丝要开饭了啊~」
　　「不……别！你要做什么！别过来啊！啊啊啊啊！！！」
　　伴随着山匪的惨叫，金发萝莉露出了那两对尖锐的獠牙，狠狠的刺入了山匪的脖颈中。
　　一瞬间，周围都安静了下来，山匪的眼眸中，渐渐的……失去了焦点。
　　雨夜的山中，开始了……
　　真正的血腥屠杀！
　　就在山脚下的那个村子中，所有人此刻都在一个大厅之中，时不时的听着山间回荡而来的惨叫声，在蜡烛的映照下，每个人的脸上，都带着无比的恐惧！
　　「那到底是什么……」
　　「树神啊～难道……刚出狼窝又入虎口吗？」
　　「村长……这……」
　　「白爷爷……那个小姑娘……」
　　众人一脸惊恐，七嘴八舌的讨论着，而坐在最上位，白发苍苍的老人，只是闭着眼睛，神色平静如常，就好像……外面的那回荡在山间的惨叫声根本不存在一样。
　　「都……不要说了。」
　　终于，在众人的声音渐渐大起来的时候，老人说话了。
　　「不管她……是什么人，是天使还是恶魔，她都救了我们。」
　　老人淡淡的说着，声音回荡在这空旷的大厅中，原本应该可以容纳百人的大厅，却也只剩下了不到一半的人，声音相对的空旷了许多，他的语气非常的坚定。
　　「可是……村长……」
　　「行了，如果她有恶意，我们根本没有任何的办法抵抗，所以……一会我会带她离开，让她住在村尾我的家中，尽量的满足她的想法之后，想办法将她送走，这样……可以了吗？」
　　老人挥了挥手，打断了还想说话的村民们，抬头看了看老旧的天花板，听着外面风雨交加，还有时不时传来的那一两声惨叫，内心却并没有说出来。
　　‘如果……那个小姑娘一旦杀意大发，那么我们……就不必在说其他的了。’
　　……
　　不过很显然的，老人的考虑是多余的。
　　当露易丝杀死了最后一个山匪，从山上走下来的时候，就能明显的感觉到，那聚集起来，虽然不显眼，却真实存在的恐惧的味道，从村子里面最大的一个房子里传了过来。
　　「咕叽？」
　　露易丝停下了脚步，而身旁的小咕叽，却忽然疑惑的看了看金发萝莉，发出了一声疑问。
　　「他们，好像不太喜欢露易丝～」
　　「咕叽……」
　　露易丝感受到的恐惧，并不是单数，而是复数，也就是说，这些恐惧的味道，很可能是村民们发出来的。
　　而小咕叽，好像是感受到了金发萝莉内心复杂的情绪，怜悯的拍了拍露易丝的头顶。
　　「嗯……我们还是走吧，如果还有机会的话，露易丝就带着妈妈来，吃一次老爷爷烤的兔子！」
　　「咕叽咕叽！！」
　　「嗯嗯！当然还有小咕叽啦～」
　　「咕叽～～」
　　露易丝对于其他人的情绪，并不是很看重，所以对于这种情况来说，露易丝也没有什么经验，儿童的心理，让露易丝想的十分的简单，既然……村民们不欢迎自己，那就离开就好了。
　　「妈妈可是说过，离害怕自己的人远一些，这样对双方都很安全～」
　　「咕叽！！」
　　金发萝莉再次打量了一眼山下的村子，头也不回的，走回到了山林之中。
　　大雨还在下着，寒冷的风吹过山间，带来的让人不禁抱团的寒意，也带走了，山林中，两个小家伙对话的声音。
　　「小咕叽～龙城在哪里啊？」
　　「咕叽……」
　　「哦哦～那我们该往那边走？」
　　「咕叽～～」
　　「嗯嗯！你也不知道，露易丝也不知道，那就随便走吧！等遇到了人再问一下，总会走到的！」
　　「咕叽……」
　　……
　　而村民们，就在这雨夜之中，等了两个小家伙整整一夜。
　　……
　　与此同时，就在一个小湖的不远处的车皮里面，缓缓的冒起了一丝青烟。
　　「嘶～果然……快要到冬天了，东珠帝国的风，很冷……」
　　银蓝发少女躲在车厢里面，而她的面前，正燃烧着一团火焰，几根腐朽的木头，被伊莉丝点燃着，烘干着自己的衣服，毕竟……她不像银发少女那样可以自我调节，也不可能是露易丝那样，就算是风吹雨淋，也无所谓。
　　她只是个普通的人类，普通的佣兵，普通的精灵术士而已，尽管使令是比较特殊的一种，但这也不能否认，她依旧是那个肉体凡胎，依然需要吃喝拉撒。
　　现在……伊莉丝正搓着身体，盖着一个不知道从哪里捡来的棉被，捂着身子，看着外面渐渐下起的雨滴，不禁脑中回想起了与银发少女她们在一起的时候，特别是，想到那个小小的金发身影的时候，伊莉丝那原本总是没有表情的脸上，突然露出了一丝笑容。
　　「那个笨蛋……也不知道现在怎么样了。」
　　伊莉丝与露易丝，虽然两个人总是吵架，但是两个人的关系，却异常的好，对于露易丝来说，银蓝发少女所处的位置，就好似亦师亦友，而对于伊莉丝……金发萝莉，就犹如自己的妹妹一样，两个人虽然时不时的斗嘴，但是两人的心中都明白，这种关系的牢不可破，她们已经把彼此当做亲人一样的存在了，说实话，其实她很享受这种感觉。
　　「微笑棺木么……」
　　渐渐的，伊莉丝的目光凝聚了起来，想起了爆炸之前，那个人，她的表情十分严肃，虽然因为面瘫的缘故依旧看不出什么来。
　　「他们……是为了什么目的而来的？刺杀么？不……微笑棺木不会轻易刺杀宗师级的，更不可能对已经打败了‘牧羊人’而让空中议会沉默了一整年的薇儿下手。」
　　那……他们的目的是什么？
　　就在银蓝发少女正想着这些的时候，忽然，远处传来了人说话的声音！
　　「有人！！」



第五百九十九节 一群人

　　伊莉丝的反应非常快，原本披在身上的杯子，眨眼间便被伊莉丝扔到了火堆上，随后急忙穿上了尚未干透的衣服，而外面的声音，也随着伊莉丝的动作，慢慢的接近到了这里。
　　「大姐……那爆炸那样的大，我们到底去哪里找啊，总不能这样没头没脑的去撞吧？」
　　「就你话多，大姐自有的打算。」
　　「这回的敌人不可小视，这次上面能够派出我们这一队，就证明了敌人的实力超乎想象的强大。」
　　「大家安静一下，我感觉到了有人。」
　　而与此同时，躲在车厢内的伊莉丝猛然一凛，在听到这里的时候，伊莉丝虽然不知道这些人到底是从哪里来的，但是这些人绝对是针对自己一行人的。
　　而下一秒！！
　　「出来！！」
　　伊莉丝本能的察觉到了不妙，一股极度的危机感从身后贴着的车厢壁传了过来，近乎本能的，银蓝发少女的身形向旁边一扑，紧接着，伊莉丝便听到了身后突然传来了一声钢铁撕裂的声音！
　　「嘎吱吱吱~~~」
　　那种刺耳的声音，让伊莉丝浑身寒毛都站起来了，在落地的一刹那猛地翻身，右手一把抄起了银色细剑，还不等抬起来，一道寒光，已然到了眼前！
　　「好快！」
　　「噗！！！」
　　「呃啊！」
　　一声痛呼，伊莉丝捂着自己右肩的伤口，向后一个翻滚，随后快速的跃动，连续退出了十几米的距离，还不等安定下来，寒光再次落下，这一次伊莉丝总算是看清了眼前的这个人……
　　一头橘红色的短发，脸庞看起来十分的普通，但是细看却带着一股狠厉，属于那种越看越好看的类型，而他的身着，是一身白色的长袍，身后的衣帽就这样十分随意的放在那里，身高只有一米七左右，是一个男人！
　　而此刻，这个男人手中挥动的，是一把宽达十厘米左右的宽刃剑，十分规矩的一种剑型，但……本应该笨重的宽刃剑，却被男子挥舞到无法想象一般的灵活！
　　尽管看清了眼前的人，伊莉丝也只能勉强抬起了银剑！
　　「呛！！！」
　　银色的细剑不断的颤抖着，巨大的力道让伊莉丝的脸色带着无比的惊愕，这样的力量，甚至不下于薇儿了！！
　　‘好强！！’
　　心中暗叫了一声，伊莉丝的身形瞬间飞了出去！
　　「哦！竟然挡住了这一剑？」
　　男子的声音听起来有些惊讶，不过却很平淡，手中的宽刃剑一甩，身形再次欺上前去，还不等银蓝发少女双脚落地，那宽刃剑直接对着还在半空中的伊莉丝，直接劈砍下去！！
　　「Power！」
　　一声轻喝，半空中银蓝发少女的身形泛着微弱的光芒，手中的银剑直接对着对方的宽刃剑挡了过去！
　　「呛！！！」
　　男子再次露出了惊讶的脸色，但是这次却真的是惊讶了！
　　伊莉丝……竟然没有退后，一把细细的银剑，竟然能够挡住巨大的宽刃剑！
　　「啪！」
　　双脚落地，伊莉丝看着面对面站立的持剑男子，手中的银剑猛地一推，在对方向后退去的同时，伊莉丝的身形，也快速的向后退了两步！
　　「你是什么人？！」
　　而与此同时，伊莉丝的眼角，也看向了远处的那四个人。
　　带头的，是一个一头火红色长发的女人，身高差不多有一米七左右，脸上带着一丝冰冷的神色。
　　而在她的身后，有着两个男人和一个女人，一个黑色短发的女子，一个金色碎发的男子，还有一个一头黑色长发的男子。
　　黑短妹子，看起来并不是很厉害，腰间带着的，也不过是两把匕首，而金色碎发的男子，手中拿着的则是一把长枪，看起来有些分量，而黑色长发的男子，却什么都没有，两手空空的看着这边。
　　「我是什么人？难道，你不说出你是什么人么？」
　　橘红色短发的男子，站在伊莉丝的对面，手中的宽刃剑轻轻一晃，指了指银蓝发少女。
　　「我只是一个路过的佣兵而已，为什么要攻击我？」
　　伊莉丝捂着自己右肩的伤口，看着对面的那个速度奇快的橘红色短发的男子，心中不断想着对策！
　　「路过的佣兵？这身手确实不错。」
　　橘红色短发男子点了点头，回头看了看四个人中的，那个黑短发的女孩，眼眸中好像是在询问着什么。
　　「不是她……」
　　黑短发的女孩看到男子投过来的眼神，摇了摇头，示意并不是他们要找的那个人。
　　「那还真是可惜了……」橘红发的男子这才放下长剑，对着伊莉丝摇摇头。「不好意思哈~砍错人了！」
　　「不……这个女人，虽然不是我们要找的那个人，但确实她的伙伴，根据情报显示，这个女人跟目标在一起住了一年左右。」
　　「也就是说……没砍错是吧？！」
　　橘红发男子笑了笑，手中的大剑再次挥动，身形向下一压，就打算冲上前去。
　　「慢。」
　　领头的红色长发女子，忽然轻喝了一声。
　　「大姐？」
　　橘红发男子听到了熟悉的声音，身形一顿，强行停住了自己冲刺的力道，颇有些尴尬的回过头，看着那个红色长发的女人。
　　「先不要急着动手，我有事问她。」
　　「哦~」
　　宽刃剑缓缓的放下来，橘红发男子将目光看向了银蓝发少女，一摊手。「可惜了，到此为止，大姐要来亲自问你，希望……你不会死吧……」
　　‘啧！这群人到底是什么人？哪个势力的？他们的目标是薇儿吗？’
　　伊莉丝的脑中不断的盘旋着这些问题，但是视线，却从未离开这几个人，经过刚刚那一轮交手，伊莉丝便知道，自己的实力不可能抵得住五个人，就算是一个人，能够逃走，都算勉强。
　　‘这几个人……至少也是黄金级！’
　　伊莉丝不断的打量着这群人，与此同时，那火红色长发的女子，缓动步伐，脚步似慢实快的走向了银蓝发少女。
　　在这一瞬间，伊莉丝甚至以为自己看到了幻觉，眼前的这个红发女子，究竟是如何行走的，为什么脚下没动几步，竟然就走到了自己的面前？！
　　「你好，请问……你的名字是叫做伊莉丝、伊莉丝·法伦西斯？」
　　红发女子淡淡的问着，火红色的双眸，却并没有带给银蓝发少女一丝丝的热量，反而那种本能上的恐惧涌上了心头，让伊莉丝感到了无比的寒冷！
　　「找我……有什么事吗？」
　　既然能够叫出‘伊莉丝’的名字，那么这五个人的目标，就可以十分的确定是薇儿一行人了，其中也可能包括了自己，但是他们的目标是什么？
　　「是……与不是。」
　　红发女子居高临下淡淡的说着，眼眸中那种犹如看着死人一般的目光，让伊莉丝心底一寒！
　　「是……怎么样？不是又怎么样？」
　　「是……或不是！」
　　红发女子没有回答伊莉丝的问题，反倒是咄咄逼人的再次问出了这个问题，而且，红发女子看起来心情并不好，她的手已经把在了腰间的长剑上。
　　一瞬间，伊莉丝便赶到了庞大的杀气，劈头盖脸一般，直接将她淹没，在这无形的杀气中，伊莉丝甚至觉得就连呼吸都十分的困难！
　　「嘶~呼……嘶~呼……」
　　吃力的喘息着，哪怕动一下，伊莉丝都感觉到了无比的吃力，往常犹如纸片一样轻的银剑，在此刻，就犹如万吨重一般，根本无法挪动！！
　　「是！」
　　咬着牙，在难以抵抗的杀气之下，伊莉丝无可奈何的说出了问题的答案。
　　「很好。」
　　杀气骤然消失，而红发女子的手，也慢慢的从长剑的剑柄上放了下来，重新隐藏在了白色的长袍之中。
　　「雪薇儿，是你的主人？」
　　伊莉丝想要一把泥巴扔在眼前的这个女人的脸上！
　　「不是！」
　　但是，对方的实力实在是太过超乎想像，没有办法的情况下，伊莉丝不得不识时务，放下了手中的银剑，诚实的回应了红发女子的问题，而脑中，却不停的寻找着对策。
　　「雪薇儿，是你的头领？」
　　咬了咬牙，伊莉丝看着对面红发女人的脸上，那种就好似将自己当成了路边的一只驱虫一般的表情，让伊莉丝异常的火大！
　　「不是！」
　　「雪薇儿，是你的好友？」
　　伊莉丝看着面前的红发女人，没有回应这句话，面无表情问了一句。
　　「你找薇儿什么事情？」
　　寒光闪过，完全没有先兆，也没有结束，只是……犹如凭空出现，又凭空消失一般，唯一能够让伊莉丝知道出剑的是眼前这个红发女子的东西，就只有女子，那缓缓落下的白色长袍……
　　「噗哧！！」
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　剧痛从右肩传来，痛喊着，伊莉丝将目光看向了右肩的位置，整只右臂……其根而断！
　　「啪嗒~」
　　抓着银色长剑的右臂，掉落在了脚下的泥泞之中，鲜红色的血液喷溅出来，混入了泥浆之中，而原本已经有些见小的雨，也渐渐的大了起来！
　　踉跄的向后退了两步，银蓝发少女左手捂着右臂断掉的位置，咬着牙轻喝‘Treatment’（治疗），下一秒，一道微弱的光芒，从她的右臂上缓缓的浮现，然而……
　　「没有效果！怎么可能！！」
　　伊莉丝惊愕的看着自己的右臂，就好似回应伊莉丝的疑问一般，那橘红色头发的男子，忽然出声。
　　「当然没效果啦，大姐出的剑，是不受任何灵能影响的，你还是别浪费那点灵能了，还不如趁着没死之前，赶紧多说点话。」
　　说完，橘红发男子一摊手。
　　「还有什么遗言吗？我帮你传达一下。」



第六百节 这是只金毛吧！

　　「还有什么遗言吗？我可以帮你传达一下？」
　　橘红色短发的男子，一脸无奈的说着，声音却带着无比的轻松，就好似，即将死去的，并不是一个活生生的人，而是一只蝼蚁一般。
　　「呃……」
　　伊莉丝抱着自己的右肩，一阵虚弱的感觉涌上了心头，但……尽管灵能的恢复无效，但是相对的，伊莉丝作为一个行走江湖的佣兵，一些止血的方法还是知道的！
　　「嘶啦！」
　　银蓝发少女低下头，直接扯过了原本还长在自己右肩的手臂，将上面的袖子直接撕开，捂住了还在流血的右肩上，而对面的那个红色长发的女子，却根本没有理会伊莉丝的动作，就犹如这一切，与她没有任何关系一样。
　　「雪薇儿，是你的好友吗？」
　　依旧是刚刚的问题，红发女子淡淡的说着，眉头间的那一丝‘不愉快’的样子，也越发的明显起来。
　　「去死吧……」
　　「再问一遍，雪薇儿，是你的好友吗？」
　　伊莉丝没有再看红色长发的女子，直接坐在了地面上。
　　「是么……」
　　红色长发的女子，皱了皱眉头，手中的剑再次挥动！
　　「噗哧！！」
　　「呃！！啊啊啊啊啊啊！！！」
　　惨叫的声音响彻在这片山谷之中，却又被倾盆而下的大雨所掩埋！
　　「噗通」
　　银蓝发少女的身形，倒在了泥浆之中，脱落的左臂，就这样静静的躺在伊莉丝的身旁，而那一道锋利的伤口，正不停的涌出血迹……
　　「心情不好，走。」
　　没有再管倒在地面上，已经虚弱无比的银蓝发少女，而是淡淡的说了一句现在的心情，一转身，白色的防雨长袍轻轻甩动着，离开了伊莉丝的视野之中。
　　紧接着，那橘红色头发的男子，突然出现在了伊莉丝的眼底。
　　「看吧~大姐可不像我这样善良的，好了……还有什么遗言吗？我帮你传达一下，不过能不能传达到，还要看运气。」
　　「去……死……吧……」
　　「是么？那还真是太可惜了~再见~」
　　橘红色头发的男子，明显开朗很多，但却完全没有估计他人的感受，只是一摊手，脸上带着无奈的神色，离开了伊莉丝的视野之中。
　　紧接着，几个人的脚步声，缓缓的远离了……
　　「哗哗……」
　　大雨还在下着，伊莉丝感觉到了一阵无比的寒冷，大量失血的她，在没有了左右手的情况下，根本无法坐到让两个伤口同时止血，这也就意味着，银蓝发少女，在没有什么意外的情况下……
　　必死！
　　‘要死了么……’
　　已经没有什么力气说话了，失血的速度，完全超出了伊莉丝的想象，而更让伊莉丝担心的是——‘薇儿……他们，很可能是冲着你去的，小心……’
　　渐渐的，眼前的景色模糊了起来，脸上被冰冷的雨水拍打的触觉，也越发的明显，但是声音，却渐渐的消失了。
　　‘我还……真是弱啊……对不起了薇儿，我没有办法……再陪你走下去了。’
　　就在这个小湖的旁边，银蓝色长发的少女，就这么躺在泥泞之中，身旁，还有着两截断臂，鲜血，被雨水冲刷，几乎眨眼之间便没入了泥土之中，消失不见。
　　如果按照常理来看，银蓝发少女，基本已经必死无疑了，然而……
　　「好重的伤……是什么人，竟然这样的残忍？断了两臂却不直接杀死？」
　　一个身影，站在了银蓝发少女的身前，大雨之中，这个人直接一把抱起了没有了双臂的伊莉丝，左右看了看，好巧不巧，就选到了伊莉丝刚刚躲藏的半截车厢中。
　　将银蓝发少女的身形放在地上，这个中年人，将随身的箱子打开，里面，有着一堆杂草，还有十几个小瓶子，中年男将找了一下，将一瓶带有白色粉末的瓶子拿了出来，看着眼前已经完全失去了血色的银蓝发少女精致的脸庞，轻轻一翻，直接将药粉倒在了断臂的位置。
　　「嘶啦！！！」
　　犹如烙铁一般的声音，而已经完全失去了意识，在弥留之际的银蓝发少女，却完全没有任何的反应。
　　「来不及了吗……不！还不能放弃！」
　　中年男人看着已经完全没有反应的银蓝发少女先是愣了愣，紧接着便是一咬牙，再次翻动了银蓝发少女的身体，将剩下的药粉，倒在了另一端的断臂伤口上！
　　「嘶啦！！」
　　伴随着一股青烟，银蓝发少女的伤口，瞬间便被封住。
　　「幸好现在已经完全失去意识，不然就是这般的疼痛，也不是人类所能忍受的。」
　　中年男人说着，再次从小箱子中找出了一瓶红色的粉末，掐住了伊莉丝的嘴，却突然愣住了。
　　「怎么办……她现在完全无法吞咽……这……」
　　想了想，中年男子一咬牙，直接将小木箱子放在这，一转头冲了出去，只留下了银蓝发少女，已经开始冷下去的身体。
　　不过几分钟的时间，男子从大雨之中跑了回来，一身的泥泞，但是他却并没有说什么——不，不是没有说，而是说不出来，男子的嘴里，好像有着什么东西。
　　紧接着，便看男子一张嘴，将那瓶红色的药粉倒进了嘴里，随后一低头，直接拉开了银蓝发少女的嘴，将自己嘴里的药粉连带着湖水，全部送入了银蓝发少女的嘴里。
　　「哈……」
　　长出了一口气，中年男子直接瘫坐在了地面上，看着银蓝发少女的脸，表情有些无奈。
　　「剩下的……可就靠你自己了。」
　　说着话，男子抬头看了看外面还在下着的大雨。
　　「这下……回家可算耽误了，也不知道维鲁斯会不会因为没有准时回家喂饭，而咬我啊……」
　　中年男子说着，看着外面的大雨。
　　……
　　与此同时，远在东方的一个山林中……
　　「哗哗……」
　　大雨不知道什么时候下了起来，拍打在树枝上，发出了‘噼里啪啦’的声音，风声呼啸着，卷动着雨水更加的凌厉。
　　而就在这片森林之下，一颗百年大叔，尽管已经中空，却依旧顽强的挺立在风雨之中摇曳，为更小的树苗，遮风挡雨。
　　而就在这颗巨大的树的中心部分，两个声音传到了雨中。
　　「哇……好大的雨啊，在沃尔图斯，这样大的雨很少见的哦~」
　　一头金色长发的奈菲，看着外面掉落的豆大一般的雨滴，赞赞有声的说着，而在她身旁，是一脸无奈的银发少女。
　　银发少女长叹了一口气，看着外面的瓢泼大雨，本来按照她自己的计划，此时，她应该已经到了看到的山脚下，最不济，也是森林的边缘，然而……
　　就是因为眼前的这个金发女人！一路上磨磨蹭蹭，看到什么新奇的东西，比露易丝都表现的更加激动，让银发少女想说又说不得，只能勉强拉着奈菲走，这才耽误了时间。
　　而两人，现在还在森林的正中央的位置，几乎没有走出太远。
　　「我说……你能不能有点危机感？」
　　银发少女无奈的看着一脸‘好奇宝宝’的奈菲尔塔利，银发少女真的搞不明白，这个对外界一无所知的女人，到底是怎么活下来的，难道她一辈子都没有离开过沃尔图斯吗？
　　「危机感？为什么？」
　　奈菲一脸的茫然，理直气壮的回过头问着银发少女。
　　……
　　抽了抽嘴角，银发少女没有说话，指望这个女人有一丝危机感的自己，真是错的离谱！
　　「算了，你喜欢就好。」
　　银发少女看了看外面的天气，雨水还在下着，而且明显的，这是梅拉因的雨季的时间，这样的雨，一般会连续下很多天，而梅拉因，恐怕要下一个月左右。
　　「对了！薇儿！我有点饿了，你有吃的吗？」
　　奈菲一脸‘希冀’的看着银发少女，就好像……要求喂食的汪？
　　抽了抽嘴角，银发少女不知道为什么自己会联想到汪，但是当银发少女再次将目光看向那一脸‘希冀’的金色长发少女时，便再次在脑中浮现出了一只金色的……汪！
　　而且，脑中的还十分配合的，响起了一声‘汪！’
　　「唉……」
　　面对着犹如被遗弃的小狗一般的目光，银发少女长叹了一口气，伸手从自己的小空间里面，掏出了两块黑面包，递给了奈菲。
　　「就只有这个，吃吧。」
　　「哇！！薇儿果然是我的救星！！」
　　银发少女看着眼前这只汪……咳咳！金长直御姐，一把抢过了自己手中的两块黑面包，左手一个右手一个，一口一口的吃着并不是怎么好吃的黑面包，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　「阿姆~~~~阿姆~~阿姆~~」
　　两块黑面包，不过两三分钟的时间，就被眼前的金长直御姐吃完了，而紧接着，金长直御姐却突然说了这样一句话，差点把银发少女气吐血。
　　「诶？薇儿你不吃吗？」
　　‘我的份……已经都被你吃掉了好伐！！’——BY内心狂奔着十万匹草泥马的银发少女在呐喊着。
　　算了……反正自己也不吃面包，吃点水果好了。
　　银发少女想着，一伸手，从小空间里面，拿出了两个苹果，递给了眼前的这只乞怜食物的金毛汪一个，自己则是留下了一个。
　　「哇~薇儿！你简直就是万能娃娃~！」
　　「噗！」
　　银发少女一口苹果喷在了奈菲的脸上，看着一脸茫然的金长直御姐，银发少女暂时不想搭理任何人了。
　　「诶？薇儿，你肿么了？」
　　「没，我只是不想跟汪说话而已……」
　　「汪？」
　　一脸茫然的奈菲咬着苹果学着叫了一声。



第六百零一节 傻孩子

　　乌云滚滚的向这边涌了过来，阳光被遮住，第一滴云雾，凝结成了一滴细小的雨滴，从数千米的高空中，因为重力的原因而掉落下来，伴随着半空中，那不稳定的狂风，雨滴不停的转换着自己的位置，最终……
　　在一片微风中，落在了金发少年的脸颊上。
　　「呃……」
　　冰凉的寒意透过脸颊传到了自己的感知中，安萨尔缓缓的睁开眼睛，看着天空之中已经昏暗下来，看不到阳光，只剩下的万里乌云，单手撑着自己的身躯，缓缓的坐了起来。
　　「我这是在……」
　　安萨尔看了看左右，而脚下一块巨大的石头，非常不自然的，形成了一个刚刚好供人乘坐的躺椅。
　　「……是，石巨人做的吗？」
　　看了看身下的椅子，缓缓的站起身，安萨尔看了看左右。
　　「我睡了多久？」
　　有些迷茫的看着天空，虽然不知道具体时间，但是安萨尔推断，应该不超过两个小时。
　　身体的虚弱，在睡眠的时间中，多少恢复了一些，但依旧可以明显的感觉到身体的无力。
　　「谢谢了。」
　　自己躺在石头椅子上，应该是石巨人做的，而两个小时的时间，应该就是石巨人的活动极限了吧？
　　毕竟自己下的命令，只是往前走，并没有告诉石巨人什么时候应该停下来。
　　「现在……我应该怎么办？」
　　安萨尔左右看了看，而与此同时，一阵淅沥沥的雨丝，伴随着凉爽的风，从山间划过，再次滴落在安萨尔的脸颊。
　　「已经下雨了吗？」
　　抬头看了看天空，雨水已经落下来，那这场雨估计就不会小了，既然如此，那接下来，至少应该找一个温暖干燥的地方，休息一会。
　　「精灵练成阵。」
　　安萨尔抬起手，轻轻的拍打了一下空气，紧接着，凭空之中，出现了一只并不算大的鹰，拍打着翅膀，落在了安萨尔抬起的手臂上。
　　「去看一下……这附近有没有村子什么的？」
　　「呀~」
　　差不多站立起来有半米高的鹰，轻声应答了一声之后，便一个展翅，轻轻一跃，飞向了天空之中。
　　安萨尔则是找了一个大树下面，安静的等待着鹰的归来。
　　不多时，那只人造精灵的鹰，便扑腾着双翼，飞了回来，落地的瞬间，便与安萨尔对视了一眼。
　　「是嘛……方圆千米内，没有人家么……」
　　安萨尔不禁苦笑，仰望着天空，一阵的无奈。
　　然而，人造精灵鹰，却突然长啸了一声，看着安萨尔。
　　「嗯？有个人，正在向我这边赶过来？」
　　鹰头点了点，左晃右晃的看着安萨尔。
　　「嗯……是什么样的人……哦对了，反正你也分不清男女，不过……既然是这千米内能够直奔我而来的，那要么是敌人，要么是朋友……」
　　说着话，安萨尔低头沉思了一下。
　　「既然如此……那就让我会会，你到底是谁吧？」
　　说着话，安萨尔一指大树，人造精灵的鹰就好似明白了安萨尔的意思，直接扑腾着翼展，飞上了枝头，眼眸始终保持在安萨尔来时的方向，不停的观望着。
　　「从那边来的吗？那边……应该是我们来时候的方向吧？是什么人呢？」
　　背靠在大树，安萨尔缓缓的坐了下去，如果以往，安萨尔会站着等对方，但是现在，他的身体已经不允许他随意的浪费体力了。
　　「来了之后立刻叫醒我……」
　　安萨尔说着，便闭上了眼睛，准备假寐一会，不过，当安萨尔刚刚闭上眼睛不过几分钟的时间，上方突然传来了一声尖啸！
　　「来了么？」
　　睁开眼睛，金发少年吃力的扶着大树的树干，勉强的站了起来，凝神看向了那个方向，而此时，雨水也哗哗的落下来，拍打在泥泞的地面上，原本淅沥沥的雨丝，已经变成了中雨。
　　「看到了……是……女人吗？」
　　安萨尔眯着眼睛，看着远处的身影，渐渐的，安萨尔看着那熟悉的身影，有些欣喜，又有些紧张，欣喜的是，她能够过来找自己，而紧张的……是怕自己现在的状态，被她看到，那就什么都完了。
　　然而……当那个人影渐渐接近的时候，金发少年露出了惊愕的神色。
　　「怎么……是她？！」
　　那大雨之中，一个少女，拄着不知道从哪里捡来的棍子，一步一挪的向这边走着，满脸的泥泞和一身的污泥，让安萨尔明白，少女为了赶上来，到底吃了多大的苦。
　　然而……安萨尔并不觉得太高兴，只有一丝烦扰在心头。
　　「精灵练成阵。」
　　金发少年轻声说着，一挥手，排在了泥泞的地面上，伴随着一阵神秘的光芒，和一个圆形的法阵的扩散，一只软体泥土史莱姆，出现在了安萨尔的眼前。
　　「去……把她接过来吧，她的脚好像伤到了。」
　　安萨尔看着那满身泥泞的少女，指了指。
　　而史莱姆，也十分听从安萨尔的命令，快速的蠕动，奔着远处那道身影飞快的涌去。
　　来人……不是别人，正是与银发少女，有那么几丝想象的……花百灵。
　　一头长发已经乱糟糟的了，少女的两条鬓角辫子，也不知道在什么时候散落开来，一身原本雪白的裙子，满是黑灰色的泥土，大雨落在少女的身上，瞬间就湿透了那纱织的裙子，让少女的身形看起来更加凹凸有致。
　　满脸的苦涩，少女的脚在赶路的过程中崴到了，没有办法的她，只能用随手捡来的木棍，支撑着自己的脚，一步步的赶过来。
　　她没有哥哥那般的武术功底，也没有月小妖的那样强力的使令，本就不是怎么强大的少女，在追赶了两天一夜的火车之后，已经精疲力尽了。
　　如果不是，在几个小时前，看到了那明显的……自己喜欢的那个人的特殊技能，石巨人的脚印，少女也不可能继续支撑着自己走到这里。
　　一路跟随着安萨尔，少女心中也有着自己的苦涩，为了金发少年，她潜心研究药剂学，为了金发少年，她日夜攻读，终于制作出了举世皆惊的药剂。
　　延寿丸。
　　为了金发少年，她在得到消息的瞬间，便一路追赶着列车的轨迹，纵马狂奔，甚至连家人都没来得及通知，只是为了，将手中的药丸，及时的送到金发少年的手中。
　　而这药丸的真正目的……却是安萨尔，想要对那道银发的身影，隐藏自己的病罢了。
　　但是，尽管如此……在看到那些痕迹之后，少女的心，欢畅了起来，只要见到他，少女就不会有心痛。
　　而当……远远的，看到那个站在树下，一年来，已经熟悉的金发少年，花百灵的心中，徒然升起了无比的欢乐。
　　「安萨尔哥哥……太好了，你没事……」
　　在追赶列车的过程中，花百灵也看到了那巨大的爆炸，急匆匆的赶向这边，在山林之中，崴到了脚，但是花百灵并没有去治疗自己的脚，她害怕……怕自己跟安萨尔错过，害怕……害怕再见面的时候，安萨尔被爆炸所炸伤，而自己一旦用光了灵能，又该如何给那金发少年治疗？
　　要不说……恋爱中的少女，是盲目的呢？
　　区区一个脚伤，怎么可能让已经成长起来的治疗系精灵术士的灵能用光？
　　但是她没有顾虑自己，满脑子的，都是那道金色的身影。
　　而当眼前，那只史莱姆蠕动到自己面前的时候，花百灵便明白了，安萨尔此刻，应该是没事的……
　　少女……在纵马狂奔了一天一夜，又走了近一天的山路之后，得知自己心上人安然无恙的同时，也松下了心中的一口气，两眼一黑，直接倒了下去。
　　好在，泥土史莱姆，并没有让少女直接跌倒在地面上，而是将自己的身体变得柔软，让少女直接倒在了自己身上，并驮着少女的身体，开始缓慢的向来时的方向蠕动。
　　「怎么……昏倒了吗？」
　　安萨尔吓了一跳，不再顾及自己的身体，快步的赶了过来，在看清少女的样子的同时，心中闪过了一丝心痛，一把脱下长袍，盖在了少女的身上。
　　雨水落在穿着白色衬衫的安萨尔身上，虽然带来了一丝冰冷，却怎么也敌不过内心中，担心花百灵的心情。
　　「真是个傻丫头，你怎么能……追到这呢？」
　　安萨尔看着倒在史莱姆身上的少女，赶回到了树下。
　　外面的大雨依旧在下着，安萨尔的声音，也渐渐的变得沙哑。
　　「咳咳咳……」
　　寒风带走了金发少年的体力，让原本就强撑的安萨尔，再次忍不住的，嘴角溢出了血痕。
　　「啧！这该死的身体……」
　　埋怨了一句，安萨尔望着乌云密布的天空，静静的等待着少女的醒来。
　　也不知道……过了多久，呻吟声，让安萨尔的目光，转向了身旁刚刚睁开眼睛的少女。
　　「你醒了？」
　　「安萨尔……哥哥？」
　　「啊喂！你干什么？」
　　就在安萨尔刚想回应的时候，原本躺在地上的花百灵，突然起身，一把抱住了金发少年的身躯！
　　「太好了！太好了……」
　　带着哽咽的声音，少女这样说着。
　　「那样的爆炸……我还以为，还以为安萨尔哥哥……会出什么意外，太好了，你没事，真的太好了。」
　　泪水顺着那恬静美丽的脸颊滑落，滴落在地面上，也滴进了，金发少年的心底。
　　「唉……傻丫头，你何必这样呢？」
　　金发少年长叹了一声，看着怀中的少女，缓缓的伸出手，脑中……闪过了那道银色的身影。



第六百零二节 伤

　　「哭完了吗？」
　　在树下，不知道过了多久，安萨尔甚至觉得，自己的前襟根本就不是被雨水打湿的，而是被眼前这个犹如水做一般的女人，哭湿的。
　　「嗯……」
　　花百灵此时满脸的羞红，她完全没有想到，自己竟然会在自己喜欢的人怀中，哭了这么久，最最关键的是，刚刚想都没想就扑了上去，现在……
　　‘啊啊啊啊啊！！！真想找个洞直接钻进去！！’
　　内心如此呐喊着，花百灵缓缓的坐直了身体，直到此时，她才觉得自己的脚腕一痛。
　　「嘶……」
　　倒吸了一口凉气的同时，一旁的安萨尔也看到了这一幕。
　　「怎么了，没事吧？」
　　安萨尔看着眼前的这个痴情的少女，完全不知道该怎么应对了，扔下？先不说她千里送药，就仅仅是这一年来的接触，也让安萨尔做不出这等禽兽一般的行为。
　　接受她？
　　不说两人的辈分之类的外物，单单是安萨尔对于薇儿的感情，就不允许安萨尔这样做，更何况，安萨尔的身体状况并不好，就算勉强的活下来，估计也会耽误小丫头的一生，这样的事，安萨尔更加的做不出来。
　　拒……太难，不拒一样难，以往聪慧如此的人，竟然也纠结在了这样复杂的情绪之中。
　　「没……没事，只是刚刚来的时候，扭到了脚。」
　　「笨丫头，为什么不先自救，你不是治疗系的吗？」
　　「嗯……嗯。」
　　花百灵看了看安萨尔，心中的那个想法没好意思说出来，只能羞红着脸，低着头伸手，轻声念。「树令……治愈。」
　　一道翠绿色的光芒从少女的手中浮现，而与此同时，那光芒渐渐的渗入了少女的脚腕之中，不过多时，少女脸上那一丝痛苦的神色便消失不见，只剩下了一脸的羞涩。
　　「哗哗……」
　　外面的大雨还在下着，安萨尔看了看花百灵，又看了看大雨，而树下……虽然有着无数的枝叶，但是雨滴却依旧顺着树枝不停的落下，虽然感觉上雨小了很多，但实际上，掉落下的雨滴更加的大了，而且还带着不少树叶上面的尘土。
　　「我们，先找一个地方避避雨吧，总是呆在这里也不行。」安萨尔说着就要撑起身子，却不料因为雨水带走的体力，而虚弱下来的金发少年，脚下一个踉跄，直接跌倒在了地上。
　　「嘭……」
　　冰冷的泥浆溅到了脸上，安萨尔还没反应过来，身后的花百灵一声惊呼！
　　「安萨尔哥哥！」
　　两步爬起来，却因为坐着的时间太长，腿麻了，一个踉跄趴在了地面，但是花百灵却毫不在意，直接爬到了金发少年的身旁，一用力，将安萨尔的身体翻了过来。
　　「安萨尔哥哥……快，这是延寿丸。」
　　花百灵说着，从怀里掏出了一个玻璃瓶子，从里面倒出了一颗红色的药丸给安萨尔喂了下去。
　　「咕噜……」
　　药丸入口瞬间，便化成了一片温暖的液体，直接融入了喉咙之中，紧接着，一股子温暖的气息从小腹猛地涌了出来，一瞬间，安萨尔原本那种虚弱的感觉，渐渐的消散而去，归来的，是那种气血旺盛的感觉。
　　「嗯……好多了，谢谢。」
　　金发少年在花百灵的搀扶下，缓缓的坐起身，看着花百灵一身的泥泞，还有那个……无比干净的小瓶子，安萨尔的眉头微动，却并没有说什么，看着少女一脸的担心的模样。
　　「嗯……对不起，安萨尔哥哥……花百灵的药剂还是太差……」
　　「不……这并不是你的错，你已经很努力了。」
　　安萨尔笑了笑，不知道是不是因为伤势的原因，原本轻松的安萨尔，已经成熟了很多。
　　「走吧……去找一个能避雨的地方，再这样下去，你这个医师都要病倒了。」
　　「百……百灵可，可算不上医师。」
　　「不……在我这里，你就是医师，能够研究出那般的药丸，你的努力我全都知道。」
　　抬头看了看还在下的大雨，而且此时，大风不停的吹动着树叶，原本还停在树叶之上的水滴，「哗啦！」一声便落了下来。
　　安萨尔一抬手，直接轻喝了一声。
　　「精灵练成阵！」
　　「哗啦啦~~！」
　　伴随着安萨尔手中的光芒闪现，所有还在两人头顶的雨水，在一瞬间变了样子，所有的雨滴，都好像得到了某种命令一般，疯狂的聚集到了一起，当一个没有脚，椭圆形的头，还有一个与地面相连的身躯出现的时候，两人头顶的雨水，也都汇聚到了这个水系的树精灵身上。
　　「嗯……既然……石头叫做石巨人，那么这个……就叫做水巨人吧？」
　　安萨尔看着眼前，不断随着雨水的聚集而增大的水巨人，点点头如此说着。
　　「走吧？」
　　回过头，看了看花百灵，安萨尔率先一步迈出了树下，然而……天空中，并没有任何一滴雨水落在安萨尔的身上，别说安萨尔，就算是跟在安萨尔身后的花百灵，也完全没有了再被雨水淋的感觉。
　　在二人身后，那巨大的水巨人，缓缓的挪动着脚步，每走一段距离，就会在地面留下一大摊的水。
　　「好方便……」
　　「是吗？」
　　安萨尔笑了笑，看着花百灵一脸崇拜的看着那巨大的水巨人。
　　「安萨尔哥哥~能教教百灵吗？」
　　「很可惜……到现在为止，我也不太清楚这个法阵的运行原理，所以还暂时没办法教你。」
　　「哦~那没关系，只要安萨尔哥哥在，百灵永远都能看到这么神奇的树精灵吧？」
　　「嗯……当然，你想看的时候，就能够看到。」
　　一边走着，两个人一边说着话，而身后的水巨人，也随着时间的流逝而渐渐的缩小了身形，或许是因为灵能枯竭的原因吧？
　　走了大概有二十分钟左右，身后那原本高达七八米的水巨人，此时已经不比两个人高多少了，甚至还要低一些，但是不管这只树精灵再怎么样的弱小，它也始终没有放弃对两个人的看护，就算已经变成了这样的大小，也没有任何一丝雨滴，会落在面前的两个人身上。
　　但总算是皇天不负有心人，在这只树精灵眼看着就要撑不下去的时候，终于，面前的两个人，找到了一个可以躲雨的洞穴，而金发少年，也转过头，看着它，温柔的说着……
　　「谢谢你，你的任务，已经完成了……」
　　刚刚出生的树精灵，并不知道这种感觉是什么，但是它却觉得，一种充斥着内心的澎湃感，让它有生以来，感受到了唯一一次的……
　　那样的欢乐。
　　而金发少年，只是静静的，目送着这只一本满足的树精灵消失在了空气中，原本依附与无形树精灵的水滴，在这一瞬间，便「哗啦」一声掉落在地面，冲击力形成了一个不大的水坑，就好像在告知世界，刚刚……有一个存在到来过……
　　「辛苦了。」
　　安萨尔看着地面上的那一个小水坑，每一次……每一次使用精灵练成阵的时候，安萨尔都会感觉到一种内疚感，虽然自己是制造出它们的父母，但是……它们却并不是机器，它们有着它们自己的情绪。
　　而现在……安萨尔使用它们的方式，就好像一个临时道具一般，用完就扔，这样安萨尔感觉到了浑身不舒服。
　　「唉……」
　　望着山间的大雨，天空中的乌云滚滚，金发少年站在半山腰上，长长的叹了口气。
　　「安萨尔哥哥？你在做什么，快！快进来，里面好暖和。」
　　「好。」
　　回过头，看着站在山洞里面，不停向自己招收的少女，安萨尔脸上带上了一丝笑容，快步的走了过去。
　　……
　　而与此同时，在小湖边……
　　大雨不停的落在湖面上，掀起了一阵阵的水雾，却又快速的落下，鱼儿们疯狂的跳跃在水面，就犹如在云雾之中游动一般，此情此景，如果不是身旁的这个女孩如此虚弱，想必自己一定会看的入迷的吧？
　　「可惜了这般的好景色。」
　　中年男子从怀中摘下了一个葫芦，拧开盖子，轻轻的抿了一口。
　　「嘶哈……」
　　一口药酒入味，男子想了想，还是从怀里掏出了一个油纸包裹的东西，打开来，里面放着一块牛肉，是那种腌制晒干之后的整块牛肉，男子从怀里掏出了一把小刀，切下了一块牛肉之后，放在嘴里慢慢咀嚼着，品着一点点的咸味，就着自己酿造的药酒。
　　「可惜啊……只有我一个人，如果你也醒来，两个人一起喝多好？」
　　中年男子看了看身旁，包裹着棉被，正浑身颤抖者身躯，脸色惨白的少女，如此自言自语着。
　　虽然在中年男子的急救之下，伊莉丝已经挺过了生死一线，但是接下来，还有很长的路要走，仅仅是这种天气，伤口会不会化脓？化脓她会不会发烧？这都是值得考虑的问题。
　　一旦出现这样的情况，就很麻烦了，毕竟现在的条件就这样，中年男子再是厉害，也没有办法给少女补充能量，哪怕是一点点吃的，现在也不敢给。
　　突然，中年男子好像想起了什么，看了看手中的酒葫芦，又看了看少女，沉默了片刻，一张老脸上，带着一丝红润。
　　「我……我不是故意的啊……我，我只是救人。」
　　说着话，男子仰头喝了一口酒，挪到了银蓝发少女身旁，想了又想，伸手掐住了少女的嘴，将自己的嘴凑了过去。



第六百零三节 隐士？

　　「咕噜~咕噜~咕噜~」
　　将嘴里的酒水全部送入了少女的口中，男子这才长出了一口气，看着还不断发抖的少女，男子想了想。
　　「先把火堆弄起来吧，不然这样下去，她可能撑不过去。」
　　中年男子一边自言自语着，不知道这是不是他的毛病，但是好在这个毛病并不算大。
　　将火石拿出来，拍打着，从棉被的一脚撕下了一块干燥的布条，费了很大力气，伴随着‘啪！啪！’的拍打的声音，布条冒出了青烟。
　　「呼！呼！呼！」
　　中年男子赶紧吹了吹，又急忙将布条扔到了本来就在车厢之中，已经灭掉的篝火之中。
　　「咳咳咳……」
　　伸手挥了挥，赶走了眼前的一丝青烟，男子赶紧蹲下身子吹了起来，不过一会的功夫，原本还未灭透的篝火，再次燃烧了起来，顺手将原本少女收集而来的干树枝扔到了火苗之中，渐渐的……火烧的旺了起来。
　　「嗯……这样好多了。」
　　男子说着，盘腿坐在了火堆面前，将裹着棉被的少女，挪动到了火堆的旁边，燃烧的火焰好似带给了昏迷中少女一丝温暖，那原本还在颤抖的身体，已经渐渐的平稳了下来，呼吸也好了许多。
　　「嗯……看起来好一些了，也不知道这些柴火，还能坚持多久？」
　　说着话，中年男子看了看身旁几十根枯树枝。
　　「唉……真不明白，隐居了这么久，我都已经封印了自己的灵能了，为什么，还能遇到这样的情况？」
　　男子说着，又抿了一口酒水，吃下了一片牛肉。
　　「伤势很重……是应该被魔器所伤，伤口上缠缚着一层古怪的灵能，在拒绝其他灵能的治疗，这……应该是魔器死亡荆棘的效果吧？还记得……几十年前，那把魔器消失不见，也不知道现在落入了谁的手中。」
　　男子说着话，看着少女的样子，不禁陷入了沉思……
　　「虽然大雨打散了这附近的痕迹，但是根据残留的灵能来推测，刚刚应该是这个少女被偷袭之后，又被绝对的力量击败，并切下了双臂……」
　　男子说着，摇摇头，抿了一口药酒，随着温暖的感觉从小腹传来，男子微醺的靠在了身后的一个坏掉的座椅上。
　　「对方真是够狠的……竟然只是切断双臂而不取人性命，是仇杀么？不……不像，如果是仇杀，杀人者的手段不可能仅仅是断臂。」
　　望了望外面的景色，远处的乌云，与时不时划破天空的闪电，男子迷迷糊糊中……睡了过去。
　　不过……男子睡前，也没有忘记将葫芦的盖子盖上。
　　不知道过了多久，男子再次醒来的时候，是被身旁的一个声音所唤醒的。
　　「好渴……好渴……」
　　昏睡中的少女，不断的呢喃着，一头的汗水，让少女显得十分的狼狈，也异常的……诱人。
　　经过了一年的发育，原本还只是矮个子的少女，快速的长高，现在已经差不多有个160+了，身材也好了很多，虽然称不上巨大，但也是傲然挺立。
　　不过这一切都盖在棉被下，现在能够被看到的，也只有露在外面的脸了。
　　汗水流淌在发丝间，原本的单马尾在战斗中，早就被打散了，而一头靓丽的银蓝色长发， 披散在地面上，让中年男子不禁喉咙耸动了一下。
　　「咕噜。」
　　「不行不行！你在瞎想些什么！她可是你的病患啊！」
　　尽管中年男子这样说着，但是目光却时不时的看向了少女的红唇。
　　「等等……冷静一下，是不是许久没有见到过人的原因？」
　　说起来也足够久了。
　　众所周知的，精灵术士在升级到白银级以上之后，就会增加一部分的寿命，而男子的实力，早已经迈入了宗师级，但是他却是在黄金级时期隐匿了下来。
　　当时他得罪的人太多了，哪怕是现在，仇人一样多的数不胜数。
　　所以……男子隐藏在这里，已经长达五十几年了。
　　虽然这附近有村子，但是男子也不过是隔几年才会去一次，用在山林之中的猎物和自己制作的药粉，来换取一些日用品之后，重新回到山林之中。
　　如果不是经常自言自语，男子觉得，自己很可能都会忘记该如何说话。
　　「等会……她现在这样的状态，难道！」
　　突然，胡思乱想中的男子好似想起了什么，急急忙忙伸出手，贴在了少女的额头。
　　「果然……」
　　男子的脸色沉了下来，少女那红润的脸色，一头的汗水，再加上已经开始胡说了，还有额头这热度，都证明了，少女已经开始发烧了。
　　「水……现在降温是优先。」
　　男子说着话，从怀中掏出了一个空瓶子，转头看了看外面的大雨。
　　「啧！暗令……夜视！」
　　瞬间，男子眼前的一切都变得清晰起来，看着犹如白昼一般的雨夜，男子冒着大雨冲了出去，不过时，便带回来了一个一瓶子的水，完全不顾身上已经被雨水湿透的衣服，直接从随身携带的木箱子中，找出了两颗杂草……不，准确的说，应该是草药，开始研磨，并投入了这瓶水里。
　　随后，又找出了一个药粉，倒在了瓶子中。
　　原本清澈的湖水，变成了古怪的颜色，虽然简陋，但至少，男子相信……这对少女撑过眼前一关来说，还是有相当大的助力的！
　　一把将瓶子拿了过去，轻轻的扶着少女的后背，将少女的身形撑了起来。
　　「嗯……水……你……是谁？」
　　不知道是不是晃动下的冲击，让银蓝发少女睁开了眼睛，第一眼看到的，便是眼前的这个……眉目中带着沧桑的男人。
　　「现在……不要管我是谁，喝下药剂，赶紧躺好。」
　　男子紧皱着眉头，看着眼神迷离的少女，将手中的瓶子递了过去。
　　「这是……？」
　　少女虚弱的问着。
　　「你是佣兵吗？哪里来的这么大的戒心，现在我要是想害你，就凭你虚弱的身体，你能反抗吗？」
　　伊莉丝迷迷糊糊的感受了一下，却发现，浑身上下瘫软无力，同时也完全感觉不到双手。
　　「我……我的手……」
　　挣扎着，银蓝发少女想要挣脱开棉被，好似想要亲眼确认一般。
　　「闭嘴！！」
　　男子大喝了一声，同时将瓶子放在了一旁，急忙的重新将将银蓝发少女裹了起来，在伊莉丝呆滞的目光中，将药水灌了下去。
　　「先活着……活着才有希望，一条手臂而已！」
　　「而已……么……」
　　然而……不管伊莉丝如何挣扎，现在的她实在是太过虚弱了，没有办法，伊莉丝嘴中还是喝下了药水，在男子的帮助下，重新躺在了地上，而意识……也渐渐的重新飘远。
　　「呼……」
　　一屁股坐在篝火旁，男子长出了一口气。
　　「这还真是……难弄了啊。」
　　并不单单的指伤势，更有少女此时的心态，失去了双臂，不管对什么人，都是无比大的打击，而少女，能不能抱着求生的意志，冲破生死关，还有很大的心理作用，因此，男子不禁纠结了起来。
　　「该怎么样……让她从新有活下去的希望呢？」
　　凉风吹过，男子摸了摸有些冷的肩膀，顺手拿起了身旁的酒葫芦，抿了一口之后，才将目光转向了远方的湖水水面上，看着那鱼儿不断的上下跳跃……
　　「哦~对了，差点忘了解除夜视。」
　　……
　　而此时，远在山林之中，一个金发的萝莉，正欢快的走在大雨中，尽管浑身上下已经湿透，但是金发萝莉就好像不会受到影像一般，还是那样欢快的向前走着……
　　一个小时，萝莉从山顶走到了半山腰，脸上依旧洋溢着兴致冲冲的神色。
　　三个小时，萝莉走下了山，看着眼前一望无际的森林，脸上带着欢快的神色，走了进去。
　　五个小时，天地一片漆黑，但是萝莉却丝毫不被耽误，依旧走着，但是脸色，却带上了一丝迷茫。
　　七个小时，森林的雨夜之中，突然传来了萝莉气氛的怒吼声！
　　「距离皇城还有多远啊！！！露易丝想妈妈！」
　　「咕叽咕叽咕~~~！」
　　要不说，小孩子的心境，来得快去的更快，本来还兴致冲冲，准备走到皇城的露易丝，有些按耐不住了，看了看左右一望无际的森林，突然想起了什么。
　　「对了！露易丝是会飞的哦！」
　　「咕叽？」
　　「我们飞到皇城吧？」
　　「咕叽咕叽！」
　　两个小家伙的对话，一般人是听不懂的，不过好在两人之间倒是明白的很。
　　「扑啦啦！」
　　伴随着一声翅膀扇动的声音，在金发双马尾的萝莉身后，一对犹如蝙蝠一般的翅膀突然出现，并缓缓的扇动起来，带着金发萝莉的身形，逐渐的升空。
　　「抓好咯，小咕叽，露易丝要飞啦~」
　　「咕叽！！」
　　小咕叽死死的抓住了露易丝的发丝，猛地点点头，萌萌的大眼睛里，尽是好玩的神色。
　　「嗖~」
　　一道破风声响起，露易丝刚刚飞起来不过六七米的位置，黑夜之中，一把闪烁着寒光的匕首，直接划破虚空，打在了萝莉的身上！
　　「噗！！」
　　「呃啊！」
　　露易丝一声痛呼，翅膀一颤，身形直接掉了下来，「噗通」一声掉落进了树林之中。
　　而远处一个的一个身影，看到了金发萝莉掉落的方向，快速的赶了过去，手中……数把匕首，夹在了指缝之中，随时等待的第二次的进攻。
　　「你是谁！！」
　　正打算赶过去的身影，突然听到了不远处，一个小小的童声，紧接着，金色的身影瞬间出现，一只小拳拳，直接打了过去！！
　　「嘭！」



第六百零四节 萝莉的捕捉方法

　　一声爆响！平地突然升起了一阵白色的烟雾，而露易丝的身影，却从烟雾之中踉跄了两步，差点摔倒。
　　「怎么……打空了？」
　　停下脚步的露易丝，疑惑的看了看自己的拳头，又抬头看了看那正在消散的烟雾，突然，破风声再次响起！
　　「嗖！嗖嗖！」
　　连续的破风声，露易丝本能的向旁边一躲，但是没想到，那个投出暗器的人，好像是早早的判断出了露易丝躲避的方向，露易丝的身形，就好像自己主动的，撞到了飞镖上一般！
　　「噗！！」
　　「咦？」
　　虽然听到了刺破皮肤的声音，但是下一秒，投出暗器的人疑惑的‘咦’了一声，并不是因为武器没有中，而是……已经明显的中了飞镖的萝莉，却就好似没事人一样，将那飞镖一把拔了出来。
　　「这是……匕首吗？」
　　「咕叽咕叽~」
　　「这个就叫做飞镖吗？原来这么小啊……」
　　「咕叽！」
　　完全没有理会偷袭的人，两个小家伙就这样若无其事的说起话来。
　　看着下方就好似自己不存在一般的两个小家伙，一身夜行衣的人，再次从腰间掏出了十把飞镖，双手快速的滑动，瞬息之间，十把飞镖全部飞了出去，带着响亮的破风声，直接奔着露易丝而去！
　　然而……
　　下一秒，金发萝莉的身影瞬间消失在了原地，偷袭的人站在树杈上，顿时眯着眼睛四处的寻找。
　　「大哥哥……这个就是你扔出来的飞镖吗？」
　　就在黑衣人还在寻找的时候，忽然身后传来了萝莉的声音，黑衣人猛地一回头，一个小拳拳直接在视野中不断的放大！
　　「嘭！！」
　　一声闷响，伴随着闷声的痛呼，黑衣人直接被打飞了出去，连续撞断了三根树木，才缓缓的停了下来，要知道……那是百年大树而并不是碗口大的小树啊，那般的大树，竟然能够在撞击力之下被撞断，可想而知，露易丝的力量，已经到达了什么程度。
　　「噗！！」
　　黑衣人刚刚坐起身，一口血便喷了出来！
　　这一击，直接打飞了黑衣人的一排牙齿！
　　「大哥哥……你的气息，好像跟那些没有脸的食物好像哦~难道你也是么？」
　　男子还未起身，忽然，一双小巧的公主鞋，就摆在了自己的面前，往上看去，男子眼眸中……带着一丝无奈的神色。
　　「呜呜……」
　　因为没有了牙齿，满嘴鲜血的原因，男子根本说不出话来，但是，男子却突然伸手从身上拿下来了一个圆圆的木桶筒子，猛地一拉尾部的引线！
　　「啾——啪！！！」
　　伴随着一道火红色的光芒，猛地向上升起，一道绚丽的烟花，在雨夜之中爆炸开来，不知道这个信号弹的原材料是什么，竟然能在磅礴的大雨之中，依旧毫无意外的升到如此的高空，但是这并不影响……这个已经通知了同伴的‘微笑棺木’的一员，已经成为了露易丝的口中餐！
　　「我开动啦~」
　　「卡茨！」
　　獠牙刺入了脖颈的动脉，血液顺着中空的牙齿，不断的涌入到了露易丝的口中。
　　「咕噜~咕噜~」
　　一个人的鲜血，不过几秒钟，就被露易丝吸的一干二净，只剩下了，一个几近干枯的，表情呆滞，死去的尸体……
　　「嘶……」
　　轻轻的抽了抽唇角的鲜血，露易丝的脸色突然从原本的无聊发疯，变成了欢快的的模样。
　　「太好了！好多人赶了过来！」
　　露易丝笑嘻嘻的站在原地，并没有走，对于她来说，这些可都是送上门的食物啊。
　　就在十个小时之前，露易丝就已经吃下了三十几个人的鲜血，澎湃的猩红的灵能不断的缠绕在露易丝的身旁，虽然原本在露易丝的压抑之下，没有显露出形状来，但是这些灵能还是在隐隐的保护这露易丝，这也是为什么，那些飞镖不管怎么打中露易丝，也没有对露易丝造成任何一丝伤害。
　　在刺中露易丝之前，那些灵能便已经形成了护盾，挡在了飞镖之前。
　　就在露易丝笑嘻嘻的等待的同时，远处……几十个身影，飞速的向这边赶了过来，其中，很明显的分成两拨人。
　　其中，一拨人穿着的，是黑色的长袍，整个长袍的上面，绣着一条长长的蛇，这一侧的人，穿着的都是这样的衣服。
　　而相对的，另一方的人，穿着的全部都是一身紧身的夜行衣，手中的武器各不相同，但是这些紧身衣的人，却有一个非常相似的共同点，那就是脸上的表情，却是那样的沉静，就好似……完全没有任何一丝情绪一般。
　　而双方领头的人，正不断的向前狂奔着，向着信号响起的方向冲过去。
　　双方泾渭分明，但是却并没有起什么冲突，很明显，双方的目标一致。
　　「一级刺客，这一次，也让我古蛇的人领教一下怎么样。」
　　领队在黑袍众人前方的，是一名同样身着黑袍，但是质量上很明显却并不一样，而且，这个人的黑袍的蛇纹上，还绣着金色的边。
　　「定不负所望，不过……」
　　「明白，你们要八角魔方，我们要的是人。」
　　黑袍领头人一边说着，一边向前前奔跑着。
　　渐渐的，双方的人越发的接近了信号发生的地方，而此刻，在一块平地上，一个金色的双马尾萝莉，正笑嘻嘻的背着手，看着这一群差不多有五十几个人组成的团队。
　　「哇~好多食物啊~」
　　「咕叽咕叽咕叽~~~」
　　露易丝十分的兴奋，压抑了这么久，再一次进食，没想到，相隔没到一天的时间，又再度迎来了进食时间，这让饥渴了一整年的露易丝，欣喜若狂！
　　而此刻……露易丝背在身后的双手，缓缓的显露在了众人的面前，一双……长着风力而又尖锐的指甲的双手，而那一双红绿相间的异色瞳孔，也换换的闭上了……
　　当……那五十多个人再次看到露易丝睁开眼睛的时候……那是……
　　怎么样一双猩红的！双眸！！
　　「唰！」
　　一瞬间，还不等这五十几个人跑到露易丝的面前，远处的露易丝，就已经张开了双翼，身形几乎贴着地面，直接飞了过去！
　　「不好！试验体准备率先发起攻击，所有人准备！！」
　　「敌人已经开始了进攻，所有人后退，并各自隐藏！！」
　　两个零头的人，发出了不同的号令，而两人身后的一群人，也都各自听命的，做出了自己的选择！
　　站在夜行衣这一侧的人，全部都在眨眼之间消失不见，而相对的，身着黑色长袍的那一群人，却都纷纷的祭出了自己的武器，整齐的阵形，面向了露易丝！
　　是个人举着巨大的盾牌，身后，十几个人，手中各自拿着长枪，站在巨盾后面！
　　「注意！！！来了！！」
　　领头的黑袍男子猛地一声高喝，下一秒，金发萝莉的身形，已然飞到了巨盾的前面，猛地抬起右手，狠狠的向前一刺！
　　「嘎吱！！！」
　　一声刺耳的金属撕裂声，那巨大的盾牌，在一个照面就被露易丝刺穿！
　　而站在巨盾后面的一名黑袍男子，几乎眨眼之间就被捅了一个对穿！
　　「噗！！」
　　「快！！围上！！」
　　领头的黑袍男子对于同伴的死，完全没有什么意外，猛地一声高喝之后，原本支撑在地面的巨盾，飞快的挪动着，不过几秒钟的时间，便将露易丝围住！
　　「这是……什么？」
　　一脸茫然的露易丝看着四周这一群人，手向后一拽！
　　「噗哧！」
　　伴随着鲜血的喷涌，露易丝的手指从巨盾中拔了出来，在长长锋利的指甲上，还残留着不少的鲜血！
　　「嘶~~」
　　小嘴微微打开，灵活的舔掉了上面存留的血迹，与此同时，金发萝莉的眼眸中，闪过了一丝欣喜的神色！
　　「都是……精灵术士吗？」
　　「小心，试验体的嗜血欲望已经启动，所有人注意防卫，另外！微笑棺木的各位，已经可以出手了！」
　　就在领头的黑袍男子刚刚说完，突然，一道暗光从角落里突然出现，直接刺在了露易丝的背后！
　　「噗哧！」
　　「没有得手，小心戒备！！」
　　领头的黑袍男子很明显的十分了解露易丝的能力，在那道暗光发出了声音的同时，就看向了金发萝莉的表情，但是她的脸上，却没有任何一丝的痛感穿过，这就说明……那实质性的灵能，正在抵消攻击！
　　「投出破解药水！」
　　看着根本无法破防的小萝莉，领头的黑袍男子轻喝一声，下一秒，那些围在周围，不管是举着巨盾，还是手持长枪的黑袍人，都从怀中掏出了一个个小瓶子，扔向了露易丝！
　　「这是什么？」
　　露易丝萌萌的看着这些飞过来的小瓶子，而身旁的小咕叽，很明显的感觉到了一丝不对劲，猛地一拉露易丝的发丝！
　　「知道了，小咕叽！」
　　露易丝点点头，一挥手，锋利的指甲直接切开了最近的一个瓶子，下一秒，瓶子里的透明液体，直接洒在了露易丝的身上！
　　「嘶啦！！！」
　　伴随着强烈的烧灼感，露易丝猛然一惊，看着自己身前，那本来隐藏的血红色灵能，猛然出来，紧接着，在那透明液体的侵蚀下，以极快的速度瓦解着！！
　　「咕叽！！」
　　一声惊呼，露易丝猛地一抬头！
　　半空中，那近三十瓶的药水，突然爆开！
　　「嘭嘭嘭！！」
　　一连串的响声在露易丝的头顶响起，紧接着，透明的药水劈头盖脸的洒落下来！
　　「嘶啦！！」
　　在第一滴突破了暗红色灵能防御的药水，落在露易丝的小臂上的瞬间！
　　「呃啊啊啊啊啊！」



第六百零五节 一起来玩呀～

　　「试验体已经受到了药剂的侵蚀！你们可以出手了！」
　　领头的黑袍男子大喝着，看着那被一圈巨盾围在中间的金发萝莉，眼眸中闪过了一丝凝重，作为古蛇之中的一员，他很清楚的知道眼前的这个试验体究竟有多强大的力量，这种来自于最初的血液，让这个试验体有了无比强大的潜力，但是相对的，现在还在成长期的试验体，尽管潜力深不可测，但实力却并没有达到巅峰。
　　「所有人，杀！」
　　「杀！！」
　　伴随着一声轻喝，阴暗中一个男人的声音突然响起，而回应他的，是几十个从不同方向传来的低喝。
　　「额啊啊啊……」
　　那种不知名的药水，在洒落下来的时候，就让露易丝的暗红色灵能快速的瓦解，而与此同时，在那些药水落在金发萝莉裸露手臂上的瞬间，犹如强酸洒落在人体身上一般，伴随着一股焦糊的味道，露易丝的手臂……竟然快速的烧焦，变形！
　　「咕叽！！」
　　小咕叽大声的喊着，但是这些药水，对于小咕叽却并没有丝毫的作用，甚至……小咕叽能感受到一丝亲切感，虽然不知道这种药水是用什么制作的，但很明显，这种药水就是用来针对金发萝莉使用的！
　　「好疼……好疼……」
　　露易丝声音哽咽的说着，此刻……她的双臂，已经变成了焦黑一片，皮肤在与药水接触的瞬间，便产生了高温，几个呼吸之间，便将露易丝的双臂彻底变成了焦炭，而衣服上，却没有丝毫的伤痕。
　　露易丝的脸，也接触到了药水，不过好在，在药水爆炸的瞬间，露易丝将自己的双眼挡住了，然而……尽管如此，也是有一小部分的药水，落在了露易丝的脸颊，甚至是眼皮上。
　　毫无意外的，露易丝的脸颊和眼皮，都被烧焦了，甚至是右眼的眼珠，都被彻底烧成了焦炭，这样的伤势，几乎是她从来没有接受到过的。
　　「小咕叽……露易丝……好疼……好疼……」
　　「咕叽！！咕叽咕叽咕叽！！」
　　小咕叽在药水落下之后，便紧忙上前拍打着，但是奈何那超高的温度，让小咕叽根本来不及拍打掉多少，不过现在……并不是想那些的时候。
　　「咕叽！！咕叽咕叽！！」
　　「跑……」
　　「咕叽咕叽！」
　　「嗯！」
　　露易丝强忍着身体传来的疼痛，勉强的爬了起来，然而……周围的人很明显，并不打算给露易丝逃跑的时间！
　　「火令！火焰旋风！」
　　「风令！飓风龙卷！」
　　「金令！沙铁！！」
　　连续十几个使令伴随着几十根长枪，直接向被围在中间的萝莉冲了过去！！
　　「轰！！」
　　根本来不及躲避，露易丝很明显的知道自己现在的身体状态，但是……在那一瞬间，露易丝却猛地将小咕叽夹在了腋窝下，同时抬起了还没有断裂却已经焦糊的右手，挡在了身前。
　　「呃啊啊啊！！」
　　被四面八方的使令击中，巨大的爆炸声响彻在了雨夜之中，当露易丝的身形再次暴露在所有人的眼前的时候，她的身上，已经没有了任何一块完好的衣服，浑身破破烂烂的，露出了大范围的肌肤，然而，不知道为什么，尽管金发萝莉身上的衣服几乎都破碎的时候，就只有她左臂位置的衣服还完好无损。
　　「啪……」
　　「呃……」
　　浑身无力的露易丝，半跪在了地面上，原本金色的双马尾，也早已经被打散，上面的皮筋都化成了飞回，金色的长发一般焦糊一般断裂，右眼的眼皮已经消失不见，只剩下一个大大的空洞。
　　「呼……呼……呼……」
　　急促的喘息着，露易丝缓缓的松开了左臂夹紧的位置，一个小小的身影，直接从里面掉落下来，并在半空中一个回旋，挥动着两对透明的小翅膀，飞到了露易丝的面前，看着露易丝如此凄惨的模样，小东西顿时流出了眼泪。
　　「咕叽！咕叽咕叽！！」
　　「快……快走……」
　　这个时候，露易丝已经明白，对面很可能是跟自己的妈妈……海伦是一个组织的，而他们来的目的，很可能就是自己。
　　尽管心性还是小孩子，但是她的智力却并不输于一些成年人，甚至还要反而高出一块，不要忘了，露易丝的真实年龄，可是两百多岁了。
　　对着小咕叽说了一声，露易丝勉强的站起身，仅剩下的一只眼睛，扫视着四周的人。
　　「妈妈……一定不会放过你们的！」
　　露易丝恶狠狠的说着，紧接着，猛地抬起手！
　　「她要做什么？！」
　　「放弃吧！你已经不可能再反抗了！」
　　而金发萝莉，却完全没有理会四周的人，抬起的双手，猛地向下一挥！
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　「轰隆！！！」
　　较小的萝莉，发出了巨大的力量，而作用的位置，却是自己的双臂！
　　「咔嚓！！」
　　被烧成焦炭的双臂，在落地的瞬间便断裂开来，而露易丝，也痛的大喊出来，两根白骨完全刺出了手臂！
　　「糟了！她打算断掉双臂，重新生长！！！立刻困住她！！」
　　领头的黑袍人猛地想起了什么，顿时大喊着。
　　就在领头的黑袍人大喊完这句话的一瞬间，周围数十个隐暗的地方，突然飞出了十几条铁链，直接将露易丝捆个结结实实！
　　「哗啦啦啦！」
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　被铁链困住的瞬间，露易丝猛地一声大喝，双脚一撑！
　　「嘭！」
　　差不多手臂粗细的铁链，就在露易丝这般狠厉的吼声下，寸寸断裂！
　　尽管已经疼到双眼发黑，尽管其中的一只眼睛已经没有了，但是露易丝却毫不犹豫的，狠狠的甩动了断开的手臂！
　　「啪嚓！」
　　两只已经断裂的手臂，顿时被甩飞了出去，与此同时，一道暗红色的灵能，猛地从露易丝断臂的位置疯狂的涌了出来，在几个呼吸之间，便重新长成了两只完好如初的手！
　　黑袍男子明显看到了这一幕的时候，有着无比的惊讶。
　　「试验体的成长超出预计！立刻开始进行B计划！」
　　伴随着男子的大喊声，那几十个枪盾兵，迅速的向中间涌去，差不多有一人高的巨大盾牌，直接将金发萝莉围在了中间，只留下了一个不过一平米左右的空间，每个方形的盾牌的边缘，都链接到了旁边的盾牌上。
　　为了捕抓露易丝，很明显，古蛇费了很大的劲，甚至连盾牌都是特制的，尽管坚固性一般，但是每个盾牌的两遍，都有着扣子，在两个盾牌挨在一起的瞬间，举着盾牌的人便将两个盾牌扣在了一起。
　　「咔嚓！」
　　九个声音几乎同时响起，九个盾牌，瞬间连接成了一个无缝的圆圈！
　　而下一秒，就在露易丝的手臂还在恢复的时候，就在盾牌右上角的位置，一个空洞中，忽然冲出了一根长枪，九个盾牌九根长枪，突兀的扎了过来！！
　　「噗！噗噗！」
　　「呃啊啊啊！！！杀了你们啊！！！！」
　　完全没有给露易丝反应的时间，九根长枪直接扎入了露易丝的身体中！与此同时，黑袍男子大喊了一声。
　　「抬！！！」
　　一声令下，九个持枪的男子，狠狠的向下一压！！
　　「呃啊啊啊啊啊啊！！」、
　　扎入了露易丝身体里的长枪，伴随着一声令下之后，生生的，将被刺穿的露易丝给挑了起来！！！
　　「咕叽！！！」
　　看到这一幕的小咕叽，连眼睛都红了，大声喊着，却什么也做不到，只能眼睁睁的看着露易丝，被九根长枪捅个对穿，挑在了半空中！！
　　「锁琵琶骨！！」
　　领头的黑袍男子一直没有参战，只是在外围给出了十分完美的建议，也正是因为这个人的指挥得当，强大的露易丝，根本没有发挥实力的时间！
　　伴随着男子的一声高喝，那些隐藏在暗中的刺客们，纷纷抛出了自己手中的暗器，十几根铁链直接将被挑在半空中的露易丝捆了个严严实实！
　　下一秒！
　　「噗噗！」
　　两声入肉声，两个铁钩直接从露易丝的后面，勾住了那小小身影的肩膀！
　　「拉！！」
　　「呃啊啊啊啊啊！！！！」
　　金发萝莉甚至来不及使用刚刚恢复的手臂，就被费了双臂，现在的她，被勾住了琵琶骨的筋肉，甚至连手臂都没办法活动！！
　　「杀了你们，杀了你们啊啊啊啊！！！」
　　尽管嘴里这样大喊着，但是却完全没有办法挣脱开，浑身上下都被长枪刺穿，没有了借力的地方，完全无法施展巨大的怪力，而与此同时，那勾住了琵琶骨的铁钩子后面，连着三条铁链，而每一根铁链的后面，都有着一个穿着夜行衣的男子，狠狠的向后拉着！
　　「呃啊啊啊！！！」
　　剧烈的疼痛，已经渐渐的……让露易丝的意识开始飘远了，几十个人，系统的攻击再加上克制的药水，终于……让露易丝，再也难以反抗下去。
　　「坚持住！！！」
　　尽管如此，这些人也没有丝毫的放松，试验体的强大，在最开始的时候，金发萝莉的强大的力量，变态一般的恢复力，还有那无与伦比的暗红色灵能的情报，都已经被这些人所掌握。
　　不过……就算到了这个时候，领头的黑袍男子，也完全没有放松下来。
　　主导研究这个试验体的海伦那个女人，在上报的时候，一直没有详细的报告试验体的战斗力，所以，这些人的情报，都是将一年来发生的事情都梳理了一遍，才找到了露易丝的弱点，包括在风行镇的大开杀戒。
　　「小咕叽！快……快走！！！呃啊啊啊啊啊！」
　　随着最后一声的痛呼，那个被铁链困的严严实实的小小露易丝的头，无力的垂了下去。
　　「昏……昏过去了吗？」
　　咬着牙，死死的抓着长枪和铁链的人，都不禁长长的松了一口气，虽然他们在事先都得到了对方强大的情报，但是强大到什么程度却完全没有概念。
　　但是此刻，他们却清楚的明白了，这个萝莉的强大，几十个人！包括后面拉着铁链的人，此刻都已经满头大汗了！
　　这只金发萝莉的力量如此强大！！
　　然而……就在所有人都松了一口气的一刹那，一声古怪的笑声，却突然从原本已经应该昏过去的金发萝莉身上，传了出来。
　　「嘿嘿嘿……好多人，这是……在跟露易丝玩吗？」



第六百零六节 另有预谋

　　「什么……怎么可能！她……怎么可能还笑得出来？！」
　　「天啊……她真的还是人类吗？」
　　「都不要慌，她已经不能动了！你们……这……这这这！」
　　就在一瞬间，所有人的眼前，突然变得一阵模糊，下一秒，面前的景色变得各自不同，有的面前是旅馆，里面是一名美妇人，有的……则是自己的家门口，而有的……面对的是自己的爱人。
　　每个人眼前出现的景色都不同，而这其中，唯一没有进入幻境的人，只有领头的黑袍人，在感觉到不对劲的一瞬间，便一口喝下了手中准备好的药水。
　　一瞬间，脑子里犹如炸了一般，虽然痛苦万分，却终究是没有进入幻境！
　　「嘻嘻嘻~~呵呵呵呵~~哈哈哈哈哈！！！」
　　那是怎么样的一双猩红，在看到的一瞬间，由打骨子里，涌出了一股子寒意，让领头的黑袍人近乎下意识的后退了半步。
　　「咦？大哥哥……你为什么没有进入好好的世界呢？」
　　露易丝的身体，被缓缓的放了下来，那些原本正用力翘起长枪和拉着铁链的人，全部都失去了现实身躯的控制，完全变成了一个个沉浸在环境中的白痴。
　　身形缓缓落下，铁链松开的瞬间，露易丝的肩膀猛地一用力，两根金属铁钩，瞬间崩开，血液喷溅在半空中，竟然诡异的没有落在地面，而是漂浮着回到了露易丝的伤口之中，与此同时，那九根长枪，也纷纷寸断，仅留下的枪头，在金发萝莉的一声尖啸下，猛地崩飞出去！
　　「呃啊呀呀呀呀！！」
　　「噗噗噗！」
　　飞出去的长枪，顺着来时的方向，直接插入了盾牌之中，几乎瞬间穿透了厚厚的盾牌，直接将外面举着盾牌的人炸了一个对穿，然而……尽管如此，这些人脸上，却依旧没有什么表情，还是那般的呆滞，双目无神的看着乌云密布的天空，有的冷笑，有的大笑，有的哭泣，却唯独没有痛苦的表情。
　　「五……五感操作！」
　　领头的黑袍男子，捂着自己的头，剧烈如爆炸一般的头痛，让他连说话都难以维持，磕磕巴巴的惊骇的看着落在地面的金发萝莉，张大了嘴巴，甚至不敢相信，她……竟然挖出了自己那只坏掉的眼睛！
　　「噗！」
　　三根细小的手指，直接插入了空洞的眼眶之中，狠狠的一扣，一大串血肉伴随着这次纤细的手指，被挖了出来，连带着一半焦糊的眼珠，‘啪嗒’一声落在了地面上。
　　「大哥哥~你猜对了哦~作为奖励，露易丝就把你慢慢的吃掉吧？」
　　带着阴冷的笑容，金发萝莉毁坏的眼球，正快速的恢复，从眼眶之中，涌出了一股暗红色的灵能，并围绕着鲜红的血肉，开始快速的组成眼球组织，不过几个呼吸之间，金发萝莉的双眸，再次恢复如初，而脸上的伤口，也被金发萝莉生生扣了下来。
　　但……露易丝的血，一滴都没有落在地面上，哪怕如此的大雨，也没有办法将这些血液打下去。
　　所有流出的来的鲜红色的血液，都漂浮在了空中，并顺着露易丝原本的伤口，涌入回到了她的身体中。
　　「血液控制！」
　　黑袍男子此刻已经肝胆俱裂了，他完全没有想到，试验体已经强大到如此的地步，这样的实力，就算是来多少个黄金级，想要留下她，也是千难万难，除非是宗师级亲自出手，才能压制住她那强大的恢复力和五感操作能力。
　　黑袍男很明显的有着一些眼力，在露易丝正恢复的时候，转身便跑，脸上，带着一丝恐惧，而他……却丝毫没有估计自己的同伴！
　　对于古蛇来说，上下等级分明，在意外的情况中，上级就算是逃跑，也可以被原谅。
　　「嘻嘻嘻~大哥哥~是想要跟露易丝玩捉迷藏么？」
　　金发萝莉看着使出浑身解数，向远处跑去的黑袍男子，‘嘻嘻’的笑着，脸上，却冰冷的让人胆寒！、
　　「嗯……可是露易丝的血液不够了呢~」
　　露易丝说着，将一双猩红的双眸，看向了一旁的，那二十几个已经完全呆愣的人。
　　「露易丝……开动了哦~」
　　伴随着露易丝直接走向那二十几个人的同时，一个小小的身影，躲在了大树的后面，身上的气息，早已经与周围的植物融合成了一体，一双比米粒大不了多少的眼睛，正瑟瑟发抖的看着金发萝莉的背影，
　　担忧的……说着。
　　「咕叽……」
　　……
　　梅拉因的雨季，会影响到四周很多的地区，包括相邻的国家，而东珠帝国，很明显就是其中之一。
　　东珠帝国的北方，就是梅拉因的所在，而在北方的这一片靠近梅拉因的位置，在梅拉因的雨季时，都会下着磅礴的大雨，尽管雨量和时长，都没有梅拉因那般的强烈，但却依旧足以下上个十天半个月。
　　天空中乌云密布，眼前变得黑漆漆的，雨云挡住了任何一丝丝的阳光，只有偶尔的闪电，才能让人看清，那密林深处的情形。
　　就在应运镇的东方，距离下一个小镇不过几十里的山林中，一颗百年大树挺立在风雨之中，枯萎的树枝，和仅剩下不过寥寥两三根，还顽强的生长着绿色的树枝，正飘摇在这大雨之中。
　　经历过无数风雨的巨树，为小小的树苗，挡住了无数次的风雨，而此刻……尽管它已经接近枯萎，却依旧可以帮助其他生物，挡住来自外界的风雨。
　　就好似……此刻坐在树洞中，望着外面的大雨发愣的银发少女和奈菲尔塔利。
　　银色的长发披在身后，身上的雨水，已经快要干了，在爆炸的时候，银发少女的那身白色的公主裙，尽管有着难以置信的修复力，却依旧没有办法阻挡住那强烈的火焰，此刻已经烧毁了大半，还剩下的，也只能勉强的挡住自己的春光，挡住胸前小半的景色。
　　「已经……彻底坏掉了么？」
　　其实银发少女倒是很喜欢这件衣服，能够自主修复，能够自主清洁，这样的服装，正适合现在的银发少女，但是既然坏掉了那也没有什么办法，只能再找一件其他的衣服了。
　　「唉……早知道刚才就找一件就好了。」
　　反倒是奈菲尔塔利，她身上的衣服倒是没坏，一字步的短裙，西装革履，脚下穿着的，是一双诱人的高跟鞋，一副文秘的打扮。
　　不过……好像多数的科研人员，都是这样的穿着吧？
　　而银发少女现在……胸前的衣服已经被焚毁了一半，露出了白色的罩罩，而原本足够遮挡住小腿位置的裙摆也在大火中被烧了。
　　当时的银发少女，为了分出更多的注意力，只关注了自己的身体，却并没有关注服侍，所以，银发少女现在的裙子，就犹如一个旗袍一般，两遍都开衩，差不多都快露出内裤的程度了，而裙底也差不多露出了大腿的位置，一双白色的高跟鞋，也变得黑乎乎的，看不出原本的模样。
　　「也不知道……奈菲的箱子里，有没有换洗的衣服，至少……给我弄一件先穿着，这样出去……很尴尬。」
　　虽然两人并没有碰到人，但总不可能永远也碰不到，原本的银发少女打算随便到某个村子里去顺一件衣服，但是现在却根本没办法顺了，身旁跟这奈菲，这个脑子里知识渊博，但是对常识却异常的笨拙的女人，银发少女可没有那个打算，在别人面前偷东西。
　　大雨还在下着，天空中时不时的闪过一道惊雷，在这片大陆的风雨之中，多数情况下都会包含着闪电，不知道是什么原因，只有少部分的小雨，才会没有闪电。
　　而一旁的奈菲，此刻正呼呼大睡着，娇好的脸庞上，带着一丝笑意。
　　「嗯……已经吃不下了啦……」
　　做梦吃好吃的么？
　　银发少女淡淡的想着。
　　「嗯……好大……好粗……好黑……好多啊……」
　　银发少女一脸骇然，看着身旁还在睡觉的奈菲，眼眸中带着无比的惊恐！
　　少女……你到底在做一个什么样的梦境？
　　「嘿嘿嘿……巧克力冰淇淋……」
　　银发少女一脸黑线的，不打算在纠结下去了。
　　「这雨……什么时候才能停下？」
　　淡淡的看着天空，想着这些事情的同时，一个不详的预感从心底涌了上来。
　　「这……」
　　感觉到危机临近，虽然只是模模糊糊的，但银发少女很确信，自己确实感觉到了不好，不知道原因，也不知道从哪来。
　　这样的感觉，在银发少女一生之中，已经不下数百次了，每一次，都会让银发少女有一个提前的准备。
　　「这个预感……难道和这次的爆炸有关么？」
　　银发少女靠在树洞之中，尽管这里面并不怎么干净，但是好歹两个人进来之前，也勉强的打扫了一下，里面的虫子都被赶了出去，就算没有赶出去的，在银发少女那庞大的杀意中，所有的虫子，也都十分自觉的，将自己的家让给了这两个临时住户。
　　当然了……虫子们心底到底再怎么骂两个人，那就不是银发少女应该想的了。
　　这次的爆炸，很明显是微笑棺木针对自己而来的，然而……虽然是大言不惭，但凭借着自己现在的威名，赫赫的‘银发的黑龙姬’，应该不会让微笑棺木冒着如此大的危险来针对自己。
　　也就是说……这一次的预谋，一定另有其人。



第六百零七节 饿晕了？

　　而能跟自己做对的势力，还能让微笑棺木壮着胆子来对银发少女下手的势力……
　　「好像……只有空中议会了吧？」
　　难道说……这次来的会是‘牧羊人’的大军吗？
　　如果说，实力都跟上回的牧羊人罗菲特差不多的话，数量在十以下，凭借着黑龙和自己的实力，那想要逃掉应该没有什么大问题。
　　但如果超过十个，或者实力更强的话，那……可能就会很危险了。
　　然而银发少女她并不知道，牧羊人派出的五个人，虽然单体实力并不强大但是……
　　不过现在的银发少女，也没有什么其他的方式知道这件事，唯一知道的，就是眼下，应该等到天亮，然后去最近的小镇，如果可以的话，多等几天，看看能不能等到另外三个人，也不知道……她们现在都怎么样了，还有最近一直很奇怪的安萨尔。
　　安萨尔的借口很蹩脚，或许是明白，对于银发少女来说，安萨尔难以隐藏秘密，因此，才会撒那样的谎话吧？
　　但到底会是什么，让安萨尔想要隐瞒自己？
　　银发少女并不知道，没有办法逼问，没有人再比银发少女清楚，安萨尔想要隐瞒一件事，除非他自己说出来之外，根本没办法从他的嘴里敲出任何一丝有用的信息。
　　既然这样，银发少女也就不得不安静的等待了，等待着安萨尔某一天，说出自己的隐藏的秘密。
　　大雨还在下着，银发少女缓缓的闭上了眼睛，周边的世界，渐渐的昏沉黑暗了下去。
　　当第二天的时候，银发少女虽然睡的少，但是因为体质的原因，醒来的时候却比奈菲快的多了。
　　「嗯……」
　　坐直身体，长出了一口气，虽然睡了一整晚的树洞，却并没有感觉到哪里不舒服，毕竟不是普通人了，银发少女的体质也完全超出了普通人所限。
　　一般人，如果睡在雨夜的树洞之中，就算没病也会睡出病的，毕竟大叔的树洞中，潮气十分眼中，而外面还时不时的有一阵阵风吹进来。
　　而所谓的一般人，就好似银发少女身旁的这个金发女子。
　　「阿丘！」
　　奈菲狠狠的打了一个喷嚏，睡了一晚的树洞，对于她来说，是一个十分新奇的体验，但是相对的，娇生惯养生活在沃尔图斯研究室的她，身体根本就承受不住这样的风吹雨打，也正是因为如此，奈菲毫无意外的感冒了。
　　「好……好难受。」
　　奈菲的声音带着一丝鼻音，应该是感冒的原因了，嫩白的脸蛋上，红红一片，金色的发丝也因为一整晚没有整理的原因，显得乱糟糟的，还有几根十分调皮的发丝，调入了她那一双圆润丰满的缝隙之中，显得那般的诱人。
　　「怎么样？还能走吗？」
　　银发少女皱了皱眉头，看着眼前的金发少女，说是少女，其实应该也有个二十几岁了，不过在昨天的谈话中，得知奈菲并没有结婚，所以说‘少女’两个字，还勉强通过吧？
　　「嗯……我试试……」
　　奈菲强撑着身子，爬起来，然而眼前一晃，身子一软，差点从树洞里掉下去，好在银发少女一直盯着奈菲，一把拉住了奈菲的身形，这才勉强的抓住了少女，不然的话，就这样脸朝地的撞过去，不破相才怪。
　　「谢……谢谢！」
　　很明显的，奈菲也知道刚才拿一下多危险，声音中带着一丝惶恐的对着银发少女道谢，随之抹了一把鼻尖，闷声闷气的说着。「我可能……暂时走不了了。」
　　说完，奈菲便用那一双萌萌的大眼睛，直勾勾的看着银发少女，就好似……
　　「你是一只汪吗？」
　　「汪！」
　　……抽了抽嘴角，银发少女无奈的叹了一口气。
　　「唉……算了，你先呆在这，我去弄点吃的。」
　　「哇！我就知道薇儿最棒了！！」
　　「给手！」
　　「汪！」
　　……
　　为什么，银发少女突然有了一种养了一只金毛狗的感觉？
　　将这个错觉抛出脑后，银发少女从树洞里跳出来，周围的雨水还在持续着，并不断的增强，距离稍稍远一些的情况下，都难以看到前面的东西了，在这种情况下，一般人想要找到猎物，那是万万不可能的，但是这一切却难不倒银发少女。
　　「欧西里斯」
　　「在……」
　　「找一找这附近的生物位置，能够作为食物的最好。」
　　「遵命，吾主……」
　　从银发少女肩膀上浮现出来的黑龙，闭着眼睛寻找了，用感知力查找了一下之后，抬起细小的龙爪，面对着银发少女右前方指了指。
　　「那边……有一种被人类成为野猪的存在，三只。」
　　「嗯，谢谢你了，欧西里斯。」
　　「愿为吾主效劳。」
　　黑龙的声音犹如孩童一般，说出了这老生老气的话，很唐突，却很搞笑。
　　不过这一切倒是没有让树洞里的奈菲听见。
　　毕竟……奈菲的知识量还是很渊博的，这一路上，两人谈了很多，从古神话刀精灵研究，奈菲在感叹银发少女的博学多才之时，银发少女也不禁心悦诚服。
　　这个白**人到底是怎么学会这么多知识的？
　　如果让知识量丰富的奈菲看到黑龙说话，那事情就麻烦了，一旦起了研究的心思，那银发少女的身份很可能会暴露，至少，现在的银发少女，并不打算让奈菲知道自己就是那个让沃尔图斯灰头土脸，丧失了五十万大军的那个‘银发的黑龙姬’。
　　因为银发少女并不摘掉，奈菲究竟是鹰派还是鸽派，如果是鸽派还好说，如果是鹰派，奈菲这个可爱的女孩，很可能立刻翻脸。
　　虽然这一切对银发少女并没有什么影响，但是那不详的预感叠加在内，这就让银发少女不得不小心一点才行了。
　　顺着黑龙欧西里斯指着的方向，银发少女一路赶了过去，一眼就看到了在大雨中，躲在另一个树洞中的三只野猪，两只公一个母……考虑了一下，银发少女不得不下手，在三只野猪还未反应过来的瞬间，将自己的杀意升到了极限！
　　「轰！」
　　对于三只野生动物来说，对于这类类似与气势与意志的东西，都十分的敏感，但是……这么一瞬间的杀意，却瞬间将三只野猪吓呆了，甚至其中一只都昏了过去。
　　「就是你了。」
　　两个箭步赶到了三只野猪面前，在其他两只野猪的注视下，银发少女抓住了昏迷过去的野猪的獠牙，直接提着就走了，只剩下了两只公猪，在银发少女走后，深情对望……
　　至于说为什么拿走的是**……谁让这只**的意志力不够呢，反正哪个昏过去就拿哪个，省心省力。
　　顺便，银发少女也采了一些果子，尽管银发少女不吃也没什么，但是在一般人面前，银发少女还是下意识的维持着自己身为人类的习惯。
　　这类似是一种自我的保护吧，保护自己，不会因为孤独感而远离人类。
　　毕竟这个大陆，还是人类统治者，而银发少女的前身，也是人类，在其他人面前不吃东西，实在是太过奇怪了，就算是琅琊那个程度的人，也是一样要吃东西的，虽然会比常人吃的少。
　　「嗯……接下来，要考虑一下这只野猪该怎么样的烧烤了。」
　　不弄熟肯定不行，先不说别的，就是奈菲那个娇生惯养的身子，就不可能吃的下满是土腥味的野猪肉，更何况还是生肉了。
　　所以，烧熟是肯定需要的了，而另外的，银发少女要尽可能的把这只野猪做的可以让人吃下去，不然奈菲再用那种‘被抛弃的汪’的水汪汪的大眼睛看自己，银发少女自认为，自己受不了。
　　「嗯！太好了，竟然还有香料？这个……是大料，这个是蹶子？」
　　一般人，遇到这种情况，能吃到生猪肉就不错了，但是好在，银发少女的小空间里面，有一些打火的工具，而且当初在北方战场上，可没少遇到这种情况，那个时候的自己也是吃肉的。
　　所以……为了自己的肚子，银发少女也不得不练就了一身好厨艺，更加难能可贵的是，银发少女的是，知识量渊博的她，将一本‘大陆调味料大全’的这本书看了个遍，也就意味着，银发少女不管走到哪里，只要附近有一些自然的植物，银发少女都可以做出美味的食品。
　　「幸好……以前在为了方便，在小空间里面放了一袋盐，不然就算是有着调料，没有了盐分吃着也肯定不会好。」
　　习惯性的，银发少女总会在身边带着一袋盐，虽然现在银发少女根本不再吃肉了，但是这个习惯还是保留了下来，在战场上的时候，苦战比比皆是，而除了食物和水以外，盐分是绝对不可缺少的物件。
　　有一次讨伐涅化精灵的战斗中，银发少女跟其队伍中的其他人失散了之后，就是因为手边没有盐，而眼中的缺乏力量，差点死在了涅化精灵的爪下。
　　从那开始，银发少女就习惯的带着一袋盐了。
　　一边采集着四周的食材，将这些扔进小空间，一只手拎着猪的獠牙，一步步的向前走着，不多时，就走到了原本的那个树洞下面。
　　好在，这点距离并不算远，银发少女也没有什么路痴的属性，如果要是换成了露易丝，估计这个时候都已经不知道走到哪里去了。
　　「我回来……喂！没事吧？」
　　第一眼看到树洞中已经昏迷过去的奈菲，银发少女顿时眉头一皱。



第六百零八节 没事吧

　　「没事吧？」
　　银发少女皱了皱眉头，看着已经双眼紧闭，呼吸急促，脸色通红的少女。
　　「嘶！！」
　　伸手探了一下，那滚烫的额头让银发少女明白，少女现在已经发起了高烧。
　　尽管银发少女免疫了温度差别，但是那是在无意的情况下，现在，银发少女有意的去探测奈菲的体温，所以温度的差别，这时候显得十分的敏锐。
　　「真是的发烧了……这下可真的糟糕了。」
　　银发少女一行人，安萨尔的身体自小就十分的健康，从没得过病，而露易丝和银发少女也不可能得病，而相对来说，伊莉丝的身体虽然是普通人，但是长期在佣兵社会中混迹的她，对于一些小毛病，早已经免疫了。
　　所以……银发少女出门的时候并没有带上什么药物，这也是银发少女感觉到棘手的原因所在。
　　「你等着……我去看看附近有没有缓解的草药！」
　　同理，银发少女以前还是知道一些草药的作用，在战场上什么事情都会发生，多掌握一些这类的知识，多一份生存的希望。
　　找了差不多近一个小时，逛便了周遭几百米的范围，幸运的是，功夫不负有心人，银发少女还真的找到了一种对于感冒有一定疗效的植物。
　　不过这种植物并不能直接当作药草吃下去，而是要烤熟了才行。
　　「嗯，正好……直接烤猪肉，就把药草参杂在里面。」
　　银发少女一边自言自语的说着，一边摘下了草药，并快速的赶回到了树洞那里，此刻的奈菲，能不停的喘息着，银发少女不得不从小空间里面拿出了一块毛巾，用雨水浸透，给少女放在了额头，至少可以降温，不至于让感冒将人烧成白痴。
　　与此同时，银发少女急忙的走进雨中，将野猪剥皮，取出内脏，分开野猪的尸体，用雨水直接将野猪肉洗干净，挂在了一旁的树枝上，奈菲的情况不知道什么时候才会好，银发少女不得不做出一个长期奋战的打算。
　　收拾好了野猪，因为四周的大雨，没有办法点燃火焰，不得已，银发少女唤出了黑龙。
　　「欧西里斯，出来一下。」
　　「是……吾主，有什么事唤吾吗？」
　　黑龙萌萌的童声带着老生老气的感觉，让人忍俊不禁。
　　「你能不能把这个肉烤熟，你的雷电应该可以引发高温的吧？」
　　「嗯……吾试试。」
　　黑龙萌萌的回应了一声，同时，小巧的龙角上突然闪过了一丝火花！
　　「兹~啪！」
　　伴随着一声爆响，一道火焰凭空而起，尽管在大雨之中，这由灵能催动的火焰依旧燃烧的十分旺盛。
　　「嗯，谢谢你了，维持住，别动，等我烤熟它！」
　　银发少女一脸严肃的点点头，然后，用一根木棍穿透了野猪肉，架在了……那一对龙角之上。
　　欧西里斯顿时一脸的黑线，当然了，因为那原本就一脸漆黑的龙脸，所以有没有黑线根本看不清楚，但是欧西里斯的情绪，明显的不是很高涨。
　　「吾主……唤吾出来，就是要让吾当烧烤架子么？」
　　黑龙欧西里斯的抗议十分的有理，这让银发少女不禁陷入了深深的沉思，一边晃动着龙角上驾着的木棍，让火焰能够均匀的烤熟野猪肉，一边低头沉思。
　　半响……
　　在欧西里斯一脸不耐烦的表情下……天知道一个龙怎么做出不耐烦的。
　　「欧西里斯……我终于发现了你的一想惊人的天赋！」
　　欧西里斯顿时一惊，看着银发少女那严肃的脸庞，欧西里斯那无奈的表情也变得严肃了起来。
　　「是什么……吾主？」
　　「战斗之外，你竟然还可以当烧烤架，很好，这样一来，生火更方便了。」
　　欧西里斯顿时有了一种鸣叫‘绝望’的感觉。
　　自己的这个主人，好像不太靠谱啊。
　　当然了，不管怎么说，黑龙始终还是顶着头顶的一把火，在树洞中，将野猪肉烤制全熟，香味扑鼻而来，银发少女当然对这个东西没有什么胃口了，但是……一旁的奈菲却突然从昏睡中醒来，闭着眼睛耸动着小巧的鼻子，不断的靠近这野猪肉。
　　「好香啊……」
　　当然香了……这可是得意之作？
　　银发少女一脸黑线的看着仅凭借着气味就能够准确找到野猪肉位置的奈菲，这个家伙……真的是人类吗？难道是**杂交么？鼻子这么敏感？！
　　「哇！这是……给我准备的吗？」
　　奈菲一脸猛地睁开眼睛，惊讶的看着串在木棍上的散发着诱人香气的野猪肉，流着口水闷声闷气的问道。
　　「啊……是给你准备的，吃吧。」
　　「哇！那我就开动了啊！」
　　「等等！」
　　银发少女看着突然来了精神头的奈菲，一脸的严肃。
　　「嗯！还有什么事情吗？薇儿大人！」
　　「给手！」
　　「汪！」
　　「坐下！」
　　「汪！」
　　「吃吧……」
　　银发少女一脸的无奈，看着瞪着萌萌的大眼睛，渴望的看着自己手中野猪肉的奈菲。
　　「汪汪汪！」
　　一把抢过了野猪肉，奈菲大口大口的吃了起来，一边吃还一边说。「好香啊~从来……嘶嘶嘶~~~好烫好烫！从来……从来没有吃过这么香的肉，阿姆~阿姆~薇儿，这是什么肉啊？」
　　「野猪肉。」
　　「嗯？」奈菲疑惑的看着手中的野猪肉，又看了看银发少女。
　　「野猪肉我吃过的啊？为什么这个会这样香啊？」
　　银发少女抽了抽嘴角，都发烧到这个程度了，你竟然还有心情考虑这个……
　　「快吃吧，这是我特质的。」
　　银发少女无奈的叹了口气，面对那汪仔一般的眼神，银发少女还是说出了这个野猪肉的来源。
　　「哇！太感谢了你了，薇儿！你简直就是我的大救星啊~」
　　何止是大救星……少女啊……这是你失散多年的主人啊！
　　「薇儿！」
　　当吃完了野猪肉，满嘴都是油的奈菲，突然一脸严肃的看着银发少女，让银发少女顿时一愣，渐渐的……脸色也变得严肃了起来。
　　难道……是做的不好吃？还是……她发现了我的身份？）——银发少女纠结着想着，但是内心的想法却并没有表露在脸上，只是同样用严肃的表情看着奈菲。
　　「你将来……」
　　「将来？」
　　「一定会是个好媳妇的！」
　　奈菲挥着小拳头，好似万分的为银发少女高兴一般。
　　「……」
　　银发少女现在突然想到，自己如果把这货扔在这，自己走的话，自己的内心貌似不会生出任何一丝愧疚感吧？
　　饭吃完了，奈菲的精力在吃完饭后，快速的消散，这也是正常的一种反应，当然也不是人人都一样，有的人就是这种，在病的时候，只有吃饭那么一会十分精神，而后身体就会因为需要消化食物而进入更加虚弱的情况。
　　而有的人，却是生病的时候连饭都不喜欢吃。
　　区别很大，但是很明显，第一种的情况更好，能吃下去，身体就有了热量与能源，可以用来抵抗病毒。
　　天空已经亮了起来，虽然阳光没有办法完全透过云层，但至少，这透过乌云的微弱的光芒，也足以让银发少女看清眼前的一切了。
　　大雨还在磅礴的下着，银发少女看了看身旁，已经完全熟睡，却还带着一丝喘息的奈菲，心中不禁多多少少安定了下来。
　　「看来一时半会是走不了了。」
　　奈菲的身体状况并不是很好。
　　「也不知道……她们现在到底怎么样了？」
　　……
　　伴随着银发少女的思念，视线转过漆黑的丛林，越过一北侧的一道山峰，在山脚下……一个身影正不停的狂奔着！
　　「嘻嘻嘻嘻~~~」
　　大雨之中，清晰的传来了一个童音，乍听上去，笑声中带着的欢乐的情绪，然而……如果你要仔细听去，那种恐怖的意味，就深藏在笑容之下，听了一声还不觉得什么，越听，越觉得一股寒意涌上心头。
　　「嘻嘻嘻~~~」
　　「怎么……怎么可能……这个试验体竟然这样强大！该死的海伦！完全隐瞒了这些东西！ 难道那个传说是真的，海伦跟这个试验体有着特殊的血缘关系吗？！」
　　一边狂奔在阴森的树林之中，四周高大的树木遮挡住了阳光，也遮挡住了黑袍男子的视线，为了躲避身后的追击，他只能一脚深一脚浅的走在泥泞的森林之中，原本十分整洁的黑袍，也因为在这样的天气下狂奔，而粘上了不少的沙土。
　　「啪！」
　　「噗咚！」
　　脑中想着该如何将这个信息汇报给上级的同时，黑袍男子一个不注意，脚下绊倒了一个枯树枝，身形猛地跌倒在了泥泞之中！
　　「嘻嘻嘻~~大哥哥~你快跑啊~露易丝感觉到你就在附近哦~」
　　不知道什么时候，那金发恶魔，早已经追了上，跟在了他的身后，犹如跗骨之蛆，无论如何逃走，黑袍男子也总能听到那个犹如恶魔低语一般的小声，就浮现在耳旁！
　　「额啊啊啊！！」
　　男子疯狂的大喊着，强忍着头部炸裂般的疼痛，再次爬起来，不顾满身的泥泞，也来不及查看嘴角的一点殷虹，疯狂的向森林之中跑去。
　　而就在男子刚走不过十秒钟的时间，一个金色的身影，突然出现在了刚刚黑袍男子跌倒的地方，那一对猩红色的眼眸，直勾勾的看着地面上，刚刚男子摔倒的地方。
　　尽管这里……已经被大雨冲刷，完全没有了摔倒的痕迹，但是……
　　地面上的那一丝血腥气，无论如何也躲不过，已经化身真正的吸血鬼的……
　　露易丝的嗅觉！



第六百零九节 原来是黑化

　　疯狂的奔跑着，但是那个犹如恶魔一般的低语，却一直紧随在身后，漆黑的森林中，只能摩挲着前进，而那个声音，也越来越近了。
　　「大哥哥……我已经抓到你了哦~」
　　就在黑袍男子神经紧绷，不断的向四处观望，尽管眼前漆黑，却也依旧期望自己可以看到那只恶魔的身影的时候，一个小小的童音，突然从黑袍男子的身后出现！
　　「额啊啊！！」
　　猛地被吓了一跳，男子一下子跌倒在地面上，紧接着就是一个转身，面向了声音传来的方向，伴随着一声惊雷，在一瞬间，黑袍男子看清了眼前的这个小小的身影的……半张脸。
　　略带着婴儿肥的脸颊，小小的薄唇高挺的鼻梁，一双弯眉，大大而又水汪汪的眼睛，再加上那近似瓜子脸的脸型，仅仅是看一眼都知道，这绝对是一个美人坯子。
　　然而……当黑袍男子的眼睛，定格在那一双猩红的瞳孔的瞬间，男子在一刹那间，在这个可爱的少女身后，好似看到了无比高大的身影，那道身影……头生双角，螺旋状的向前扭曲着，青黑色的皮肤，和那无法看清的下半身，而最最显著的就是，在一瞬间，黑袍男子好像在这个金发萝莉的身后，同样看到了那一双猩红的双眸！
　　「额啊啊啊啊！！不要！不要过来！不要！！」
　　男子一边疯狂的摇着头，与那道幻影的一刹那对视，瞬间……就让原本已经神经紧绷的男子的心态，彻底崩溃了！
　　然而……面对着眼前崩溃的男子，露易丝却完全没有意外，只是淡淡的，走上前，带着一丝诡异的笑容……
　　漆黑的森林中，完全看不到，少女的面容，只能看到……那一双无比猩红，而又嗜血欲吞天的，眼眸。
　　「咔嚓……」
　　……
　　当一切安静下来的时候，躺在地面上的黑袍男子，已经明显的廋了一圈，浑身上下干瘪的像是一个很久没进水的干尸一般，而就在其身旁，一双猩红的眼眸，露出了一丝满意的笑意。
　　「精灵术士……好香甜的鲜血啊~」
　　「嘻嘻嘻~」
　　看着地面的尸体，猩红的眼眸，渐渐的退了下去，身形也渐渐的失去了力量。
　　那药水的力量，还是太强了……尽管露易丝爆发了潜力，却依旧因为那药水的侵湿，而导致身体内的灵能恢复缓慢，能够杀死这些人，就已经是勉强了。
　　金发萝莉的身影，伴随着力量的消散，而跌倒在了泥泞之中，而那一双猩红的眼眸，却透露出了一股奇怪的目光。
　　「咦……这……这是怎么了？为什么……我动不了？」
　　「咕叽咕叽咕叽！！！」
　　就在此时，一直跟在露易丝身后，始终躲藏在角落里的小小身影突然飞了出来，直接飞到了露易丝的身旁。
　　「你是……哦~对，你是那个陪着主人格的小东西，嘻嘻嘻……啊~身体好累啊~这样下去，我会死的！」
　　金发萝莉夸张的说着，当然，她的言语中，有着真实，也有着虚假。
　　「咕叽咕叽！！」
　　听到金发萝莉的言语，小咕叽急了，赶紧落下来，虽然眼眸中带着畏惧，却依旧壮着胆子，落在了露易丝的脸庞边上。
　　「没事的……其实，要我恢复过来……很简单的，只要……」
　　「咕叽？！咕叽咕叽！」
　　小咕叽急忙点点头，示意金发萝莉，将办法说出来。
　　「只要……你给我吃一口就好了，只要……一口就好。」
　　「咕叽！！！」
　　一双尖尖的，平行的耳朵，猛地立了起来，一头小小的头发都跟着不断的颤抖着，但是担心着露易丝的小咕叽，却依旧没有立刻飞走，而是犹豫的看着露易丝，又低头看了看自己……
　　「对……就一口……啊~不行……我快……快要死了……」
　　尽管这样说着，但是金发萝莉的双眸中，却没有一丝一毫的痛苦，那眼眸中含有的，只有无与伦比的进食欲望！
　　「咕叽……」
　　小咕叽犹豫了，但是当金发萝莉喊出‘我快死’的时候，小咕叽好像做下了什么不得了的决定，一双尖尖的耳朵站立着，闭着眼睛，将……一只手送到了，已经完全无法起身的露易丝的嘴边。
　　「咕叽！」
　　「嘻嘻嘻~~~那……我就开动！！！……」
　　脸上突然有了笑意，金发萝莉的嘴角，带着一丝阴冷的笑容，猛地张开嘴，然而……就在这个瞬间！
　　「住手！！！」
　　就在露易丝的牙齿接触到小咕叽的瞬间，突然！原本还无法活动的金发萝莉的手，一把按住了自己的头，这种蹩脚的动作，威力却异常的大！
　　「嘭！！」
　　露易丝的力量，并不是一般人可以比拟的，而这一次，露易丝用出真正的力量，瞬间……露易丝竟然将自己的头，死死的按在了地面上，伴随着头部的落地，四周的地面猛地裂开，哪怕是被大雨侵袭而导致粘性增大的地面，也明显出现了一丝下沉！
　　「这……这是主人格么？你……不应该是已经陷入沉睡了吗？」
　　最最神奇的，露易丝的脸上，竟然出现了完全两种不同的表情，一个是十分生气，而又十分正常的露易丝，而另一个则是一脸诡异笑容的露易丝。
　　「不准你吃露易丝最好的朋友！！！」
　　「嘻嘻嘻……那还……真是可惜了！」
　　嘴角在这一次撞击中，流出了一丝鲜血，没有了力量的露易丝，只能任由鲜血顺着嘴角滑落，但是……露易丝的舌尖，却突然舔了一口嘴角的鲜血，带着诡异的笑容，渐渐的……闭上了眼睛。
　　看到这一幕的小咕叽，吓得连飞都飞不起来了，翅膀不断颤抖着，双手抱头，蹲在了地面上，一双尖尖的耳朵不断的乱颤，动也不敢动。
　　「小咕叽……没……没事了。」
　　当闭上了眼睛的露易丝再次睁开双眸的时候，原本……那脸上诡异的笑容，也不知道什么时候消失不见，剩下的，只有原本露易丝，那天真而又欢快的笑脸。
　　「咕叽？」
　　听到了虚弱的露易丝的声音，小咕叽大着胆子，缓缓的挪动了一下手臂，露出了一丝缝隙，瞧瞧的看了一眼露易丝，虽然不知道小咕叽是靠什么来判断露易丝的真假，但是很明显的，小咕叽知道眼前的……就是自己熟悉的那个露易丝之后，立刻便放下了手臂，两个米粒大小，却在小咕叽的脸上显得异常萌态的大眼睛，顿时便流出了泪水，伴随着豆大的雨滴，落在了地面上。
　　「咕叽~！咕叽咕叽咕叽咕叽……」
　　一把抱住了露易丝的脸颊，小咕叽哽咽的大喊着，别看小咕叽身子小，声音却并不小，甚至比普通人还要大一些。
　　「好了~小咕叽，露易丝没事的……只是……有、些……累了。」
　　渐渐的，露易丝再次缓缓的闭上了眼睛，原本就因为剧烈的冲击而沉睡的主人格，再次爆发之后，已经让露易丝的精神力透支的厉害，而主人格与副人格的冲突，也让露易丝原本的精神力难以支撑如此的疲劳，就在露易丝闭上眼睛之后，便沉沉的睡了过去。
　　「咕叽？」
　　小咕叽有些害怕的向后退了半步，却又犹豫的看着露易丝，面对着那脸色苍白，完全没有了以往那种精气神的露易丝，小咕叽很担心，也很害怕。
　　在刚刚那一瞬间，小咕叽的手臂，甚至感觉到了露易丝嘴里传来的温热的气息，只差那么一点点，小咕叽的手臂，就进了露易丝的肚子了。
　　不过……小咕叽好像是明白这两个露易丝的分别，但小咕叽刚刚因为担心真正的露易丝真的死掉，而失去了自己原本有的理智，这才壮着胆子，准备将自己的手臂献出去让露易丝恢复过来。
　　不过好在，最后主人格的露易丝，压过了副人格的露易丝，这才让小咕叽免于断臂之苦，但是现在……露易丝昏过去了，小咕叽有些害怕，害怕那个副人格会突然出现，将自己吃掉。
　　死亡……对于树精灵来说，并不是一件可怕的事情，回归自然，回归世界，回归树神，对于树精灵来说，这就是一个正常的循环，她们并不畏惧死亡，却畏惧另一样东西，那就是……
　　被涅化精灵吃掉。
　　一旦被涅化精灵吃掉，这就意味着，你无法再继续循环下去，失去了你原本该走的道路，永远无法回归树神母亲的怀抱。
　　尽管，小咕叽很害怕，却依旧因为担心，而向前走了一步，想了想之前银发少女来探测人是否死亡的办法，好像是，将手放在人的鼻子旁边，看看有没有风通过？
　　但是……看着露易丝，小咕叽还是止不住的从心底涌上来了一股恐惧的感觉，干脆……一闭眼睛，直接将手臂往前一怼！
　　「噗！」
　　一股…温热的感觉，从小咕叽的手臂上传来，伴随着的，是一股微风划过的感觉！
　　「咕叽！！！」
　　这种温热的风，就好似刚刚差点被吞掉的那一瞬间的感觉，顿时……小咕叽吓懵了，猛地一转头，看向了自己的手臂。
　　顿时……小咕叽一脸茫然的看着，自己将手臂伸进去的地方——那就是，露易丝的鼻孔。
　　「咕叽？」
　　小咕叽一歪头，萌萌的叫了一声，却不知道，她到底在想些什么。
　　……
　　而与此同时，就在湖水旁，银蓝发的少女，缓缓的睁开了双眼。
　　「我……没有死吗？」
　　「当然没有死，有我在……你不会死。」
　　「谁！？」



第六百一十节 刀工了得

　　身旁声音响起来的一瞬间伊莉丝本能的想要抬起手去拿腰间的银剑，然而……没有任何的反应，手臂没有知觉，一点点也没有，两肩也好似松快了许多，完全没有了链接在手臂上的触觉。
　　「我！！」
　　伊莉丝瞪大了眼睛，脑中猛地响两声长剑划过的声音。
　　「你醒了，感觉怎么样？」
　　「我……我的手。」
　　伊莉丝挣扎着想要坐起来，却因为身体虚弱，有没有手臂的支撑，完全没办法坐起来。
　　「先别起身了，你的身体还很虚弱，热度刚刚退下来，好在我的药还算管用，不然仅仅是这发烧，都能把你烧成白痴了。」
　　男子一边说着，手中一边转着什么东西在篝火上面。
　　「是……是你救了我？」
　　依旧是面无表情，面瘫的她，哪怕是在这种情况下，也很难做出什么样的脸色。
　　「嗯，你还很虚弱，先躺下别动最好。」男子说着，将手中的那个东西抬了起来，一条……烤鱼？
　　「嗯，特意给你准备的，鱼刺我都**了，你可以放心吃。」
　　男子说着，将手中的鱼递了过来，想了想好像有些不对劲，躺着吃饭，很容易噎住，没办法……男子一伸手，环住伊莉丝光滑的背脊，轻轻的推了起来。
　　「等等！我的衣服？」
　　还不等伊莉丝说完，胸前的被子‘唰’的一下掉了下去。 
　　「呃……不好意思，差点忘记了。」
　　男子有些尴尬，不好意思的将头转向了一旁，一伸手将挂在车厢墙壁上，早已经晾干的外衣拽了过来，披在了少女的身上。
　　「我的衣服？」
　　伊莉丝面无表情的转过脸，直勾勾的看着中年男子。
　　「这个……我，我也是迫不得已。」
　　「……」
　　有点受不住那冰冷的眼神，男子在心底大吼着‘这丫头的眼神怎么那样的有压力啊！！’一边将事情的经过说了一下。
　　最后，男子说出了衣服的事情。
　　「把你的伤势治好了之后，你便发烧了，没办法，当时你身上的衣服早已经湿透，为了保住你的体力，我只能将你的衣服脱下来了！不过你放心！我是闭着眼睛……闭着……闭。」
　　说到这，中年男子很明显的受不了伊莉丝那一双冰冷的蓝色眼眸了，说话的声音越来越小，好像也想起了当时出现的尴尬。
　　「那个……」
　　沉默了半响，中年男子实在是受不了这尴尬的气氛了，只能勉强的说了一句，却发现，对面的伊莉丝的眼神，早已经将目光，放在了手中烤鱼上。
　　‘看起来……是因为伤势的原因而消耗过度了么？’
　　男子心中一边这样想着，一边看着银蓝发少女目光中的渴望，一伸手，将烤鱼递了过去。
　　「吃吧……我已经把刺都挑出来了。」
　　「挑？」
　　伊莉丝看了看被递过来的烤鱼，很明显，这是一条湖水里的鱼，这种鱼，大陆上有很多地方都存在，在这里出现并不奇怪，但是让伊莉丝有些不相信的是……
　　这个男人竟然能把鱼刺挑出来。
　　要知道，这种鱼的味道是出了名的好，但是相对的，它身上的鱼刺也是最大的一个麻烦，一条不过三四十厘米长的鱼身体中，有着数百根的鱼刺，而这些鱼刺的形状十分的让人赶到麻烦，每一根鱼刺都是开衩的，也正因为如此，这种鱼虽然好吃，却难以上普通民众的餐桌，就算是一些达官贵人，也不喜欢吃。
　　太麻烦了，吃一口，就有几十根刺。
　　但是眼前的男人……竟然说这些鱼刺都被挑出来了？
　　这是开玩笑吗？
　　「嗯……」
　　然而，对面的中年男子只是点点头，晃了晃手中的鱼，示意伊莉丝咬一口试试。
　　银蓝发少女面对这样的情形，狐疑的看着男子，一张嘴，男子很是有眼力的，将鱼身的部分送到了伊莉丝的嘴边。
　　「阿姆……」
　　一瞬间，银蓝发少女只觉得，这满嘴的鱼香，让伊莉丝浑身上下都感觉到了一股热流！
　　而嘴里的这一口鱼肉中，却一根鱼刺都没有！
　　这个男人……到底是怎么做到的？
　　伊莉丝心中不禁暗想，然而……消耗了过多体力，又失去了大量血液的伊莉丝，此刻面对着鱼肉的诱惑，再也把持不住，一张嘴，又是一口，在鱼身上咬下了一大块，也顾不得鱼身有些热了。
　　「慢点慢点，刚烤完，鱼还有些热。」
　　男子并不意外银蓝发少女的这一点，在那样重伤之后，能够吃下东西就非常的不错，至少这证明，自己的一番苦心并没有白费，少女度过了最艰难的时刻，活了下来。
　　吃鱼的时间非常的快，少女大口大口的将这一条鱼吃的一干二净，只剩下了一根脊椎，连着鱼头与鱼尾的残羹剩饭。
　　「吃饱了吗？」
　　中年男子看着手中被一扫而空的鱼身，将其扔到了外面之后，又看了看身旁的少女。
　　「嗯……」
　　银蓝发少女显得有些不好意思，只是淡淡的点点头，虽然脸上……一丝表情也没有。
　　「那就躺下吧，你的伤还要很久的时间才能好。」
　　「嗯……」
　　银蓝发少女听话的就要躺下去，却突然好似想起了什么，身形一顿！
　　「不好……我要去去找薇儿！」
　　说着话，伊莉丝挣扎着就要站起身，然而，虚弱的身体，却让银蓝发少女无论如何都没办法站起来。
　　「行了，别乱动了，小心伤口撕开。」
　　中年男子一伸手，直接按住了银蓝发少女的肩膀，将其重新按了回去。
　　「不……薇儿她有危险。」
　　「你先顾好你自己吧，就你这样的身体状态，你走不出十步就得死在那。」
　　中年男子说着，一把将银蓝发少女按个瓷实，就在这么一瞬间，男子忽然觉得……自己手中，一块软软的，巴掌大小的东西，就在掌心，下意识的伸手捏了捏，顿时，男子三魂七魄都要飞出去了。
　　「捏够了吗？」
　　银蓝发少女那冰冷的腔调说出了这句话，中年男子尴尬的回应了一声。「够了……够了够了。」
　　一边说着，一边将自己的手收了回来。
　　难得的，这个中年男子竟然犹如年轻人一般，脸色颇显尴尬，带着一丝红润，沧桑的眼眸中，闪过了一丝复杂的神色之后，又沉淀了下去。
　　「那就放开我，我有要事。」
　　「不行……什么事你也不能走，现在的你，就连走出这个车厢都费劲。」
　　男子回应的很果决，看着银蓝发少女的眼眸中带着一丝不明的意味。
　　「我跟你有关系吗？」
　　「没什么……」
　　面对突然发问的银蓝发少女，中年男子下意识的摇摇头。
　　「那么我的生死跟你有关吗？」
　　「有！」
　　关于这一点，男子点点头，手中再次加了力道，将想要挣扎起身的银蓝发少女彻底的按了回去之后，确定了银蓝发少女再也没有力气挣扎的时候，才默默的回到了篝火旁，开始收拾第二条鱼。
　　「喀拉~喀拉~」
　　刀片划过鱼鳞的声音，在这磅礴的大雨之中，显得那般的微小，甚至连两三米的距离都穿不出去，但是在这个车厢中，却能清晰的听到。
　　「你……谢谢你救了我。」
　　银蓝发少女躺在铺好的床铺上，盖着厚厚的棉被，感受着身旁篝火的温暖，看着上面倒过来放着的桌椅，如此说着。
　　「没什么……谁让我遇到了。」
　　中年男子笑了笑，摇了摇头，随后将鱼身开膛破肚，收拾干净，又串上了一根木棍，同时，将原本刮鱼鳞的小刀拿在了手中。
　　「你叫什么名字？」
　　「南宫道……姓南宫，名字叫做道。」
　　中年男子淡淡的说着，握着小刀的手突然翻动，在一瞬间，伊莉丝好像听到了一声刀身破开鱼身的声音，然而，声音却如此的短促，最关键的是，这一声刀声，比正常的切开鱼身的声音要大很多。
　　「你……在做什么？」
　　伊莉丝没办法起身，自然也没办法看到男子正在做什么，只是听到了声音之后，将自己的视野转向了男子，但是不管伊莉丝怎么用力，也没办法将身体翻过来。
　　「别乱动，伤口真的会裂开的……至于说做什么？挑鱼刺啊。」
　　男子说着，将手中的鱼举了起来，就这么一瞬间，伊莉丝的眼眸猛地睁大，不敢相信的看着那条鱼身上……
　　烤熟的时候，因为鱼被串在棍子上，再加上加热时的膨胀，和外表的颜色，让伊莉丝没有看到鱼身到底是个什么样的。
　　但是此时此刻，伊莉丝却看到了，眼前的这个男人手中的鱼……那条鱼的身上，无数个密密麻麻，比鱼鳞还要密集的小小的刀口，而每一个刀口，深度，长度甚至是宽度，几乎都是一模一样。
　　「你！！」
　　银蓝发少女有些不敢置信的看着那条鱼。
　　「啊……你惊讶的是我的刀工吧？」
　　中年男子看着伊莉丝惊愕的表情，点点头，一伸手，将已经收拾好的鱼身放在了篝火上面的架子上，慢吞吞的烤着。
　　「没什么……我以前是一名刺客，虽然现在早已经金盆洗手，退隐江湖，但是当初手上的那一两下，却并没有忘记，这不……」说着话，男子举起了手中的鱼。
　　「我这刀工不错吧？」
　　何止是不错……简直就是逆天，无数次的挥刀，每一次都精准的将鱼刺挑出来，而且……最最关键的是他挥刀的速度，那鱼身之上，至少有几百到伤口，而声音！
　　却只有一次！
　　‘好可怕的刀法！’
　　这是伊莉丝，在这一瞬间的第一个想法。



第六百一十一节 南宫道

　　而第二个想法便是……
　　‘这个男人，到底是什么来头？从未听说过，有什么人能够如此快速的用刀。’
　　不过男子并没有继续说下去，而银蓝发少女却不停的在脑中回忆着事情的自己听过的传闻，却并没有任何一个，能够用刀用到如此程度的人。
　　「你说……你是刺客？」
　　沉默了半响，伊莉丝看了看距离自己不远，正坐在一个已经没有了支撑的座椅上，一手烤鱼，一手拿着一个葫芦的中年男子，不禁上下打量了起来。
　　一头白色的长发，就这样披散在肩头，可能是因为刚刚出去抓鱼的原因，他的头发在向下滴着水滴。
　　一双深黑色的眼眸中，映照着火焰反射着幽兰色的光芒，带着一丝沧桑的感觉。
　　薄薄的唇，带着一丝诱人的粉色，犹如女子一般的唇角，上薄下厚，柔顺不显突出的鼻梁。
　　一双桃花眼，眼睛的左下角，还带着一颗泪痣。
　　这样的男人，不管怎么看，都不像是中年人，他的身材消瘦，穿着一身深蓝色的东珠帝国贵族穿的汉服。
　　被雨水侵透而没有了汉服那种潇洒的感觉，反而衣服因为材质的原因，而紧贴在男子的身上，微微透明的衣服里面，倒映着虽然不胖，却非常坚固的身躯，筋肉隆起，两块胸肌和八块腹肌被伊莉丝看的十分清晰。
　　而为什么，第一眼会将这个男人认为成中年人的伊莉丝，顿时有些愕然了。
　　按理说，这样的男人，第一眼看上去，最多不过二十几岁而已，怎么可能会是中年男人呢？
　　‘他……为什么看起来这样的年轻，但是给我的感觉，却是一个中年人？’
　　带着心中的疑惑，伊莉丝再次打量了过去，而这时，男子的也将目光看向了这边，一瞬间，伊莉丝对于这个问题，就有了答案。
　　他的眼眸……他的眼眸中，带着无比沧桑的感觉，就好似那种……看遍了红尘凡事，对一切都了无牵挂，却又无比怀念的眼眸。
　　只要是个人，在看到男子，特别是那一双非常醒目的桃花眼的时候，一定会第一时间的看到男子这一双带着深意的深黑色的眼眸。
　　而就是这第一眼，让人会下意识的忘记男子的长相，而去注意那一双带着无比沧桑的眼。
　　「嗯……」
　　男子的声音听起来有些深沉，却并不是特别粗犷，声音中带着与面向不符的沉稳，却异常的跟那一双眼眸合拍。
　　「但我从没有听过……有可以这样用刀的刺客。」
　　银蓝发少女将眼眸看向了那只正在受到烈火焚烧的可怜的鱼，这样问着。
　　「关于这一点，是很正常的……」
　　男子笑了笑，意外的，他的笑容中，带着一股让人心安的感觉。
　　「正常……？」
　　银蓝发少女有些茫然的回问。
　　「不错……因为，我是在五十年前退休的。」
　　男子笑了笑，笑容中，带着一丝轻松，也有着那么一丝悔恨，复杂的意味在这个男人的脸上表现的淋漓尽致。
　　「南宫……道？那，我该怎么称呼你？」
　　银蓝发少女一边问着，一边看着男子手中，那把小小的刀。
　　「嗯……叫我南宫也行，南宫叔叔什么的我也不介意。」
　　「道……？」
　　银蓝发少女犹豫了一下，并没有叫出‘南宫’两个字，反倒是直呼了一声男子的名字。
　　一瞬间，白色的长发一顿，沧桑的眼眸中，闪出了一丝‘回忆’的神色，那一双桃花眼，带着一丝丝的悲伤，却立刻就被男子隐藏了下去。
　　「怎么……会想到用这样的称呼呢？」
　　南宫道的笑容，就像是慈祥的老人一边的模样，让伊莉丝一瞬间，好似看到自己的父亲一般。
　　「没……不行吗？」
　　银蓝发少女将自己的回忆压在了心底，躺在床铺里，看着白发男子。
　　「嗯……」
　　南宫道犹豫了许久，沧桑的眼眸中，闪过了一丝复杂的意味，紧接着，那种笑容再次出现。
　　「不……这样也挺好的，就这样吧。」
　　此时此刻，南宫道看向伊莉丝的眼神，好像变得有些不一样，又好像完全没有变，这让银蓝发少女顿时有些不知所措。
　　场面，有些尴尬了起来。
　　「嗯……鱼烤好了，怎么样，还有胃口再吃点吗？」
　　气氛很僵硬，但是南宫道打破了这尴尬的气氛。
　　「嗯……再……再来一点。」
　　十分的难得，银蓝发少女颇有些不好意思的点点头，但是自己却没有办法起身，可是那飘过来的鱼香味，还有腹内前胸贴后背一般的饥饿感，还是让她硬着头皮说出了这句话。
　　「恩呢。」
　　南宫道笑着，有些俏皮的回应了一声，如果是其他男人，做出了这样的表情，绝对会让伊莉丝感到厌烦，但是眼前的这个男人，他的面容，做出这样毫无做作的俏皮，却一点也不显突兀。
　　「那个……能，扶我起来一下吗？」
　　「呃，好……」
　　南宫道看起来有些尴尬，那一双桃花眼的笑意都有些僵硬了，可是却只能硬着头皮，一伸手，从银蓝发少女的身体低下环住少女的背脊，将她扶了起来。
　　这一次，南宫道学聪明了，在扶起来的过程中，就伸手将被子拽住，虽然在南宫道的位置，能够看到那丝滑柔顺的背脊，但是却看不到任何一丝春光。
　　将少女扶起来，等到银蓝发少女坐稳了之后，将被子卷在了她的身上，保证带着潮气的寒风没有办法涌入少女身体之后，这才松开手，坐在了少女的身旁，将烤好的鱼拿了过来，递给了伊莉丝。
　　「这样……你看行吗？」
　　「谢谢……」
　　伊莉丝点点头。
　　「不客气，来……吃吧，你的身体正需要能量来恢复，多吃一些恢复的快一些。」
　　南宫道点点头，将鱼递了过去之后，看着银蓝发少女一口一口的将鱼吃光。
　　直到此时……伊莉丝才感觉到了腹内的一丝饱意，而与此同时，伊莉丝也突然发现，白发的南宫道虽然烤熟了两条鱼，但是他却一条也没有吃。
　　因此，伊莉丝十分突兀的问。「那个……道？你吃了吗？」
　　南宫道笑着，没有回话，将手中仅剩下的鱼骨扔掉之后。
　　「对……对不起。」
　　伊莉丝有些不好意思的道歉。
　　「没关系，你现在正在恢复，如果没有吃下这些东西，是难以恢复的。」
　　说完，白发的南宫道撑着自己的膝盖站了起来，而伊莉丝看到这，脑中不禁响起了这样一句话‘他的动作，跟中年人也很像啊？’
　　「嗯……鱼嘛，湖水里有的是，我再去抓几条就好了，这些鱼儿，笨的可以。」
　　南宫道笑着，转身就向外走去，当他走到车厢门口的时候，突然好似想起了什么，回头看了一眼还包裹在被子里面的银蓝发少女。
　　「对了……你叫什么名字？」
　　「伊莉丝……伊莉丝·法伦西斯。」
　　「沃尔图斯人么？」
　　男子点点头，转身走了出去。
　　只剩下银蓝发少女，呆呆的坐在车厢中，喃喃自语。
　　「他……竟然知道我的家乡是哪里？」
　　法伦西斯，这在沃尔图斯，是一个大姓，是一个巨大门阀中的姓氏，已经流传了数千年的姓氏，但是……法伦西斯家的人，都十分的低调，不管是政界还是军方，都很少插手，所以，她家族的名字并不是很显赫。
　　可是……南宫道，却一口道出了她家族所在的地方，这让伊莉丝十分的惊愕。
　　将蓝色的眼眸，看向了外面，那个渐渐走远的白发身影。
　　「你到底……是什么人？」
　　……
　　就在距离湖水对面，再翻过一座山的地方，两个年轻人，正躲在一颗树洞之中，女子有一头长长的黑发，黑色的眼眸中，看着男子，又看了看远处的那个身影，没有什么太大的波动。
　　而一头金色短发的安萨尔，此刻正站在树洞口，看着对面那只……巨大的棕熊。
　　在这个世界中，多数的动物，都是普通的动物，但是也有少量的，天生获得了树神祝福的动物，它们会获得一些其他的能力，有的就像精灵术士一般，可以操控自然能量，有的，却犹如武师一般，身体强韧，各有不同。
　　而眼前的这只棕熊，就是其中的一员，尽管动物没有办法深一步的开发树精灵的能力，但是有些时候，这样的动物也会出其不意的击伤甚至是击杀精灵术士，所以就算自己非常强大，也是大意不得的，不然一不小心就会阴沟里翻船。
　　「吼！！」
　　没有使令，因为无法说出使令，棕熊只能吼叫着，与此同时，一股灵能顺着棕熊的脚底，快速的传递向了对面的金发少年，而在少年身后，那个原本属于自己的洞穴，竟然被一个小不点抢去了，这让棕熊十分的愤怒。
　　灵能并不算多，但是速度却很快，一瞬间，安萨尔只觉得脚下一颤，一个飞石直接从地面涌了出来，对着安萨尔的脸，犹如弹射一般飞了过去。
　　「哇！」
　　安萨尔夸张的叫了一声，一闪身躲开了飞石，而飞石也直接撞到了身后的山体上，发出了一声清脆的声响！
　　「啪！！」
　　飞石变成了碎片，飞散而去，而坚硬的山体，也被打出了一个远远的坑！
　　「不错……力量很强，可惜速度差了一点。」
　　安萨尔点点头，抬起头看着眼前的棕熊，抬起手，一抹火焰，就在他的手中不断晃动着。
　　「既然说话说不通，那没办法了……」



第六百一十二节 那就去死吧！

　　伴随着金发少年的一声轻语，手中的火焰猛然扩大了身形，一瞬间，三米高的火焰耸立在少年的手中，而对面的棕熊，在看到这一景象的瞬间，便发出了一声惨嚎。
　　作为动物的本能，它能够感受到灵能的大小，而在原本只有小火苗程度的灵能，并不能让棕熊赶到恐惧，可是这一瞬间，那犹如要飞起来一般的火焰中，带着强烈的灵能波动。
　　而话不说，在感受到这灵能波动的瞬间，惨嚎之后，便是转身逃走，完全没有一丝一毫的犹豫，动物……有时候就是这样的真实。
　　「啧……真是浪费我的心情。」
　　将手中的火焰甩了甩，安萨尔重新转过头，看着正在打理自己的花百灵，安萨尔的心中生出了一种复杂的情绪，这种又像是背叛，又像是疼惜的感觉，让安萨尔自己都找不到自己的心绪到底是什么样的。
　　但是不管怎么样，花百灵大老远从梅拉因骑了一天一夜的马，又追赶着自己一直到了这里，不管原因如何，安萨尔都不能就这样放任着这个处世未深的大小姐，自己这样回去。
　　「安萨尔哥哥~那只大熊跑掉了吗？」
　　「嗯……已经被我打发了。」
　　安萨尔点点头，顺手捡起了树洞中的枯树枝，一伸手，轻唤。「天焰……」
　　火苗砰然燃起，而安萨尔手中的枯树枝，几乎瞬间便燃烧了起来。
　　挥手散去了火焰，将手中的枯树枝扔到了一旁的干草堆里，火焰就这样渐渐的扩大了起来。
　　「安萨尔哥哥好厉害！我还在发愁该怎么弄起火呢，你看……我的火石都已经潮了。」
　　花百灵笑嘻嘻的将怀中的两块已经潮透的石头亮了出来。
　　「没事，这点事情很简单的。」
　　安萨尔摇了摇头，看着花百灵那脏兮兮的小脸。
　　「擦擦吧……」
　　顺手从兜里掏出了一块手帕，递给了花百灵之后，转身走出洞口，只留下了一句话。
　　「我去找找食物，总不能这样饿着……」
　　「嗯……」
　　花百灵点点头，看着渐渐远去的安萨尔，心中一阵的甜蜜。
　　‘安萨尔哥哥……他在为了我，冒着大雨去找食物。’
　　而远处……安萨尔叹气的声音传了过来。
　　「唉……早知道就不这样轻易的放过那只棕熊了，至少……也能烤吃了啊？」
　　花百灵的脸色一僵……
　　……
　　走在山间雨中，没有了虚弱的感觉，安萨尔的状态确实还算不错，要说花百灵，能力确实强大，至少，能够研究出这样延长寿命的药丸，就不是一般人能够坐到的，她的天资天赋，完全超出了常人所能理解的位置。
　　而这样的人，要么是他人的眼中钉肉中刺，要么就是自己家中的一个宝贝。
　　作为这样的她，应该也是有着自觉的。
　　「真是个傻丫头，你难道不知道自己到底冒了多大的风险吗？」
　　花百灵的能力，在一年前，就已经传遍了整个大陆，作为能够复生其他人这种超级稀有的能力吸引下，这一年来，不少高手，都来过菲罗尔德，求见花百灵，想要让花白灵出手治疗，或者复活什么人。
　　但是花百灵完全没有理会这些人，并不是不想理会，花百灵的能力，是有极限的。
　　而复活人的极限就是……死亡三天之内。
　　这样的限制，十分的别扭，但是对于花白领来说，却是一个救赎，至少……这个善良的小丫头不会见一个救一个。
　　而那些人，因为恐惧‘银发的黑龙姬’也就是雪薇儿，所以，在菲罗尔德，不管遭到了怎么样的冷遇，越没有任何一个人，会发飙。
　　这也是当然的。
　　‘牧羊人’三个字，在大陆上，就好似一把无所不穿的利刃一般，而能够将这根利刃折断，那银发的黑龙姬的实力，就不仅仅是利刃了，很可能是更强大的枪之类的。
　　当然，这也就是打个比方。
　　而也正因为如此，没有任何人敢于捣乱，只是守着的人居多，而后来，渐渐的……花百灵的能力限制也因为她的不忍心而传了出去。
　　如果不是薇儿的名声和阻拦下，花百灵早就被人劫持走了。
　　这一年来，劫持的事件发生过三回。
　　第一回是被士兵发现，被风花雪月的长老阻止了。
　　第二次，则是薇儿亲自出马，打败了一个黄金级巅峰的精灵术士，将花百灵救了回来。
　　而第三回，则刚刚好碰到了去取药的安萨尔，被安萨尔强行的打退。
　　从那之后，便没有什么人敢于去做劫持这种事了。
　　因为那个人，在回去之后，便被发现失去了精灵术士的能力，完全成了一个废人。
　　走在山间，安萨尔找到了一些水果，至于说动物，手头没有刀，没有办法处理，暂时没办法吃了。
　　一路走回去，刚刚走进山洞，就看到……那已经靠在洞壁上，沉沉睡去的花百灵。
　　「辛苦你了……」
　　安萨尔看着沉睡过去的少女，笑容复杂的说着，将手中的水果放在了一旁，用灵能，将篝火推到了洞口的位置，而自己也坐在了洞口，望着外面铺天盖地的大雨。
　　「薇儿……你现在……又在做些什么呢？」
　　……
　　纤细的素手轻轻的抬起，放在了微微泛红的额头上，探了探。
　　「嗯……好些了，看起来再过两天差不多就能好，那个时候，雨水应该也差不多停下了吧？」
　　银发少女试了试奈菲的温度，感觉上已经降温，但是却依旧有些低烧，没办法，奈菲的身体素质确实很差，银发少女也不能扔下这么一个少女就这样任其生死吧？
　　「哇~薇儿~你好体贴啊~你以后绝对会成为一个好新娘的！」
　　奈菲笑着，额头蹭蹭的对银发少女的手心撒娇着。
　　一瞬间，银发少女甚至在其身后幻想出了一只毛茸茸的尾巴，而奈菲的头顶，也出现了一个大大的……‘犬’字。
　　「行了……你先睡吧，我出去看看，总有一种不好的预感，不知道为什么。」
　　银发少女说着，走出了树洞，看着四周的环境，那种不详的预感越发的强烈起来。
　　‘不对劲……有什么……不对劲！’
　　银发少女一瞬间，便警惕了起来，环视着四周，打量着任何一丝奇怪的地方。
　　而就在这时，忽然，在银发少女的右侧，突然传过来了一个声音！
　　「啊呀呀……大姐，总算是找到了啊~这个银色长发的女人就是那个银发的黑龙姬吧？不过……黑龙呢？」
　　下意识的，银发少女猛地回过头，看向了那边的……五个人？
　　发生的男子，应该是那个橘红色短发的男子了，手中拿着一把长长的大剑，此刻剑尖指着地面。
　　一个金色碎发的男子手中持着长枪，此刻正面对着银发少女，做出了随时准备出击的姿势。
　　一个黑短发的女孩，手中的紧握着两把匕首，身形没有什么防备，但看起来，已经做好了战斗准备了。
　　只有一个黑色长发的男子，手中什么都没有，淡淡的看着这边。
　　而这四个人的最前面，站着一个红色长发的女子，满脸的冰霜，眼眸中高冷的傲视着眼前的一切，不管是物还是人，好像都难以进入她的眼帘一般。
　　「你们是什么人？！」
　　银发少女皱了皱眉头，刚刚那个橘红短发的男子说出了‘银发的黑龙姬’而且指名道姓的说是找自己，而面对着已经全副武装的四个人，银发少女仅仅是皱眉头。
　　但当银发少女将目光看向了那个红色长发的女人的时候，眼眸中闪过了一丝惊愕，紧接着，便是无比的警惕。
　　「你……是薇儿……雪薇儿吗？」
　　红发的女子声音十分的冰冷，声音中就好似没有任何一丝情绪波动一般，冰冷的，能把人冻僵一般。
　　「是，又怎么样？」
　　银发少女粉色的双眸看着眼前的五个人，看样子……这一次没办法善了了，眼前这几个人的衣服，明显是跟罗菲特，那个牧羊人的材质一模一样的衣服，也就是说……
　　「你们都是牧羊人？」
　　银发少女说着，单手虚握，警惕的看着对面的五个人。
　　「两个选择。」
　　红色长发的女子，依旧是那般的谨言慎行，惜字如金。
　　「哦？」
　　银发少女一愣，眼前这几个人，难道不是来杀自己的么？为什么，还有条件？
　　「第一……死亡。」
　　「呵呵……」
　　银发少女一声冷笑，粉色的双眸中，带着一丝隐怒。
　　「第二，臣服。」
　　「那还真是不好意思了……」
　　银发少女淡淡的说着，虚握的手心，突然出现了一柄黑色的大剑，与此同时，对面那个持枪的金发男子的身形，瞬间消失不见，紧接着，银发少女只觉得眼前一晃，一道寒芒直刺眉心！
　　「那就死吧……」
　　红发女子十分契合时机的说出了这四个字。
　　「呛！！」
　　黑色的泰泽剑，挡在了枪尖的前面，一瞬间，响亮的金属撞击声，响彻了这片黑暗幽森的山林之中。
　　「哈！如果仅仅是这样的话，那你们，却是要失望了。」
　　银发少女淡淡的摇摇头，猛然一挥手，将长枪弹开，身形一个俯冲！
　　「龙王流.升龙霸！！！」
　　就在银发少女那小巧的拳头，眼看着就要打在长枪男子身上的前一瞬间，一声断喝，伴随着一把宽刃剑，直接挡在了金色碎发男子的身前！
　　「喝啊！！」
　　没有退路，龙王流的本意，就是一往无前，面对由上而下，劈过来的宽刃剑。
　　银发少女握紧了拳头，猛地撞了上去！
　　「轰！」



第六百一十三节 为何作死

　　完全没有惧怕锋利的宽刃剑，银发少女就这样将拳头狠狠的打了过去，伴随着一声砰然巨响，一道气浪伴随着两人交手的位置，推了出去！
　　「轰隆！！！」
　　银发少女并不觉得对方的剑很重，在交手的瞬间，便判断出了对方的大概实力，在这种毫无技巧的对撞中，只要一次，基本上就可以判断出敌我的力量了。
　　「这个女人好大的力气！！」
　　橘红短发男子，咬着牙喊着，下一秒，银发少女猛地加大了力道！
　　「给我飞出去！！」
　　「嘭！！！」
　　那纤细的手臂中，蕴含着难以想象的可怕力量，那并不是完全的肉体能力，而是带着无比强大的灵能，磅礴的压了过去！
　　「轰隆！！」
　　橘红发男子的身影，瞬间便飞了出去，中途连续撞断了数棵大树的同时，狠狠的跌落在地面上。
　　但是……就在银发少女旧力用尽，新力未发的时候，一把闪烁着寒光的匕首，直接刺了过来！
　　「唰！！」
　　「滚开！！」
　　下意识的，银发少女侧身，躲过了一把匕首，反手就是一剑劈了下去！
　　就在泰泽剑，眼看着落在拿着匕首的手臂上的瞬间，突然，那把匕首一分为二，两把匕首分别对着银发少女的要害刺了过来！
　　‘好刀法！’
　　银发少女心中暗叹了一声，脚下猛地一转，躲过了其中的一把匕首，泰泽剑挡住了第二把匕首！
　　「呛！！」
　　尖锐的匕首刺在了泰泽剑宽大的剑身上，却并没有在其上留下任何一丝伤痕！
　　挡住匕首的瞬间，银发少女便打算向后退去，先退出占据，重整旗鼓再来。
　　然而……一抹寒芒先到，随后枪出如龙！
　　「看枪！！」
　　金色碎发的男子猛地一声断喝，手中的长枪直接从侧面横扫了过来！
　　‘糟了！’
　　银发少女心中一声暗叹，但是此刻，自己已经来不及躲避了！不过……
　　「啪！！」
　　枪身犹如一条钢鞭一样，带着呼啸的风，狠狠的拍打在了一块幽兰色的冰墙上，发出了清脆的响声！
　　「她竟然没有喊出使令！」
　　金色碎发的男子一声惊呼，手中的枪猛地一个变换，与此同时，那一对匕首，也猛地收了回去，下一秒，不等整理态势，三把散发着寒芒的利刃，便将尖锐对准了银发少女！
　　「去死！！」
　　「死来！！」
　　眼看着已经躲避不及，银发少女猛地一声轻喝！
　　「神风御剑流！！！」
　　一瞬间，银发少女的周身突然出现了一道剑气！
　　「月圆舞！」
　　下一秒，两把匕首一把枪，全部都被这强大的剑气所逼退，然而，剑气却并没有放过两人，这道以银发少女为中心散发出去的剑气，直接扩散出去。
　　拿着匕首的黑短发少女，不得不抬起两只匕首，挡在了剑气的前面，而与此同时，长枪男子猛地一个后侧，将枪尖扎入地面，竟然打算用枪身硬抗这一击！
　　「铛！！！」
　　剑气击打在了三把兵器之上，竟然让两个实力不低于宗师级的人，直接飞了出去！
　　而此刻……银发少女因为这一系列的急促交手，而显得有些疲累！
　　这一切来的……实在是太快了，而且这几个人的配合明显的十分默契，甚至连话都不用说，就能够配合的如此天衣无缝，让银发少女甚至找不到几个破绽！
　　「空间令！震荡！！」
　　就在这时，突然一个男人的声音传了过来，银发少女下意识的抬头看了过去！
　　是那个黑色长发的男子！
　　震荡？
　　银发少女正好奇这道灵能的使用时，下一秒，一股莫名的灵能，突然围绕在了自己的身边，紧接着，那毫无预兆的震荡，竟然突破了皮肉的限制，直接加入了内府之中！
　　「嗡！！！」
　　「呃！！」
　　银发少女一声压抑的痛呼，身形就要向后退去，然而……不知道什么时候，已经赶回来的橘红短发男子，竟然举着巨大的宽刃剑，直接出现在了银发少女的身后！
　　「去死吧！！！」
　　粉色的双眸回头打量了一眼，手中的泰泽剑猛地挥动，直接挡住了宽刃剑的袭击，而空间震荡的力量也消散了，但是那强大的震荡，差一点将银发少女的内脏都震碎，如果不是右手腕处，那暗红色灵能迅速的进入了身体，帮助自己原本的灵能快速的修复，想必此刻……银发少女已经倒在了地上了。
　　‘好可怕的能力’
　　以上这一切，发生的时间，甚至不过两秒钟，就在这短短的两秒钟的时间里，银发少女接连击退了三个宗师级，却被另一个宗师级的精灵术士偷袭，震伤了内脏！
　　「枪技！枪出如龙！！」
　　「暗杀技！月影步！！」
　　伴随着前方两个人的一声轻喝，不知道什么时候将剑气消磨打散的两个人，突然使用出了技能，而此刻，银发少女甚至连气都没缓过来！
　　‘不行！打不了，对方的人数太多了！’
　　到现在为止，银发少女甚至还没有看到领头的红色长发女子的出手，但是面对四个人夹击的情况下，银发少女也没有什么好办法，就算是拼尽全力，能够杀死这四个人，已经算是不错了，毕竟都是宗师级，就算是有差别，技巧上的差别也没有多大！
　　但就算银发少女能够拼掉这四个人，却还有一个最让银发少女忌惮，也是场中，唯一还没有动手的，那个红色长发的女子。
　　想到此，银发少女身形直接向上一跃，躲开了两把武器的技能的同时，身体也完全暴露在了空中。
　　「哈哈哈！你真的是宗师级吗？竟然连在空中无法发力的事情都不知道？」
　　橘红短发的男子一声大笑，看着跳跃起来的银发少女。
　　「笨蛋！这个女人会飞！」
　　「什么！你说谁是笨蛋……等等！你说她会飞？！」
　　橘红头发的男子，猛地将目光看向了跳到半空的银发少女。
　　就在这么转瞬之间，银发少女猛地蜷缩起了身体，伴随着两只洁白的羽翼，从银发少女的身后「扑啦啦」的涌现出来，银发少女的身影，也渐渐的漂浮在了半空！
　　「真的……会飞啊！」
　　橘红短发男呆愣愣的看着天空中漂浮的银发少女，眼眸中带着一丝不可思议。
　　而与此同时，银发少女漂浮在半空中，看着脚下的这几个人，声音是分淡然。
　　「你们……是牧羊人吧？」
　　「喂！有本事下来打啊，飞上去算什么本事啊？！」
　　为一一个声音比较欢快的橘红发男子大叫着，手中的宽刃剑，指着漂浮在空中的银发天使。
　　「呵呵……」
　　用看白痴一样的目光看了一眼这个橘红短发男。
　　难道……这个人就没有一点点所谓的自尊心吗？四个人夹击一个人，就算是有本事了？
　　「笑什么笑！我说的不对吗？！给老子下来，老子跟你单挑！」
　　「哦？就凭你？」
　　银发少女看着地面上叫嚣的橘红短发男，嘴角挂起了一丝冷笑。
　　看样子，牧羊人这次可真是下了血本了。
　　不仅联络了‘微笑棺木’而且还通过了沃尔图斯，获得了新式的爆炸物，又派出了五个宗师级的，这是打算对自己赶尽杀绝吗？
　　奈菲……现在管不了她的，先离开这里，最好……是往相反的方向飞去，不然的话，一旦被这些人知道奈菲是自己的朋友，很可能对奈菲不利，毕竟……这些牧羊人到底是一个什么样的性子，银发少女也没有准确的把握。
　　「你这个女人……倒是比那个小不点聪明点。」
　　就在银发少女转身就打算飞走的一瞬间，突然，一双洁白的羽翼猛地一顿，而银发少女的粉色眼眸，突然带上了一股莫名的神色，缓缓的转过头来，看向了地面上，说话的那个黑色长发的男子。
　　「你刚刚……说什么？」
　　银发少女的身形，停在了半空，一双洁白的羽翼，减缓了扇动的速度，而银发少女的身影，也缓缓的落了下来。
　　「啊~你说那个银蓝发的小不点啊？」
　　看着银发少女缓缓的停在了距离几人不过数米的高度，就这样用冰冷的眼神俯视着五个人的时候，橘红短发男一把将宽刃剑插入了地面，单手扣了扣耳朵。
　　「她……现在估计已经死了吧？」
　　不知不觉中……庞大的灵能开始在银发少女的身上渐渐的扩散了出来。
　　「有意思……」
　　「这个女人……不简单。」
　　黑短发的女孩和黑长发的男子，都各自说出了，面对着庞大灵能的感受，而橘红短发的男子，只是冷冷的一笑。
　　「嘿嘿……她……」
　　说到这，橘红短发男的声音忽然顿住了，看着飘在半空中的银发少女，就好似朋友见面一样，挥了挥手。
　　「来来来！只要你下来，我就跟你说。」
　　银发少女，一句话都没有说，十分听话的停下了羽翼的扇动，落了下来，那长长的银发，挡住了少女的视野，也挡住了她的面容。
　　「那个女人啊……」
　　橘红短发男将手，缓缓的放在了巨大的宽刃剑上，而与此同时，另外的三个人，都做好了战斗准备，只有红色长发的女子，静静的看着对面的银发少女，没有说话、也没有动作。
　　「已经被大姐砍掉了手臂……扔在那等死拉！！」
　　伴随着一声‘哈哈’的大笑声，橘红短发男子的言辞，瞬间便冲入了银发少女的内心！
　　「你们……竟然敢……」
　　纤细的手腕，死死的握着手中的剑柄。
　　下一秒！
　　ps：今天有事一更



第六百一十四节 刚刚你们说的……是伊莉丝吗

　　「她已经被大姐砍掉双臂，扔在那里等死啦~哈哈哈哈~」
　　橘红短发男子大笑着，一把从地面拉出了双刃剑，然而……
　　「唰！」
　　下一秒，就在橘红发男子有些茫然的眼神中，一道细长的血线，从他握着长剑的手上，缓缓的浮现出来。
　　「你刚才说的…是伊莉丝吗？」
　　没有办法看清银发少女的剑究竟是怎么样划过手臂的，然而……直到此刻，银发少女说完这句话，橘红短发男子的手臂，才伴随着「噗哧！」一声，喷出了一道鲜血，从手腕处，一道无比光滑的伤口，就这样滑落。
　　「啪嗒。」
　　握着剑柄的手，突然松开，掉落在了泥泞的地面上，夜空之下的暴雨，让整个世界都遍布着一阵「哗哗」的声音。
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　突兀的，一声惨叫划破了夜空，也惊醒了在场的众人！她们的脸色变得煞白。
　　「老四！！」
　　「四个！！」
　　「小四！！」
　　然而……红色长发的女子却并没有惊呼出声，只是眉头紧皱，看着对面的银发少女，她的手，缓缓的放在了自己的佩剑上。
　　「你们说的……是伊莉丝吗？」
　　银发少女完全没有理会惨叫的橘红短发男子，低着头，手中的泰泽剑连一丝血痕都没有，淡淡的问着对面的几个人，令她们感到了恐惧，这个女人...
　　「额啊啊啊！我的手……我的手！！！我要杀了你啊！！！」
　　尖锐的惨叫声，橘红短发男子猛地一把拉起了地面上的宽刃剑，断掉的右臂依旧在喷溅着鲜红色的血液，他的身影直接越过了数米的距离，居高临下，一剑劈了下去！！这个男人似乎是已经疯了。
　　「死啊啊啊啊啊！！！」
　　「老四！别冲动！！」
　　「四哥！！危险！」
　　「小四！回来！」
　　很明显，其他几个人在刚刚就觉得不对劲了，只有这个脑神经特别大的家伙，竟然还能在这种情况下冲过去！找死也不能这么来啊！
　　「刚刚你们说的……是伊莉丝吗？」
　　银发少女头也没抬，淡淡的问着，面对已经距离头顶不过十几厘米的宽刃剑，毫无畏惧，仅仅是手腕轻轻一转，宽大的泰泽剑伴随着一道凌厉的剑光。
　　「唰！」
　　「呛啷~~」
　　宽刃剑从银发少女的身后飞了出去，而就在宽刃剑的剑柄处，一只还在紧握着剑柄的左手，就这样喷溅着血液，狠狠的钉在了银发少女身后的百年大树上，发出了‘咚’的一声。
　　橘红短发男子愣愣的站在银发少女面前，一脸茫然的看着自己的左手，那里……原本应该有着一只手，还有自己的宽刃剑，然而……此刻，那里，只有空荡荡，半截的白骨横截面，就这样显露在了他的眼前，他的脸上满是不可置信的神色。
　　「这……这怎么可能……怎么可能……」
　　喃喃的说着，就好似被切断的手腕不是他的一般，喃喃的说着。
　　「四哥！！小心！！」
　　「老四！！」
　　「小四！！」
　　「再问一遍……」
　　缓缓的，银发少女的头抬了起来，依旧是精致绝色的脸庞，依旧是那一副淡淡的样子，只有那一双粉色的双眸中，充斥着……满目的血丝！
　　「你们刚刚说的……是伊莉丝吗？」
　　银发少女声音无比的平淡，然而……总觉得那平淡之后隐藏的，是要比这暴雨还要强烈的情绪。
　　「额啊啊啊！！！老四！！！」
　　拿着长枪的金发男子，在看到这一幕的瞬间，手腕激动的颤抖，连带着那亮银色的枪尖，都在不断的晃动！
　　「枪技！！天赐！！！！」
　　一瞬间，那亮银色的枪尖，猛然一颤，一道光芒从枪尖中砰然爆发！！
　　「受死啊啊啊啊！！」
　　长枪带着一往无前的气势，就在那一点，突然冲出！！
　　「没有……答案吗？」
　　面对着磅礴气势的一枪，银发少女的语气依旧没有什么波动，只是淡淡的看着那一抹银光，涌现！
　　「我在问你们……」
　　手中的泰泽剑紧紧握住，就连手腕都在不断的颤抖！
　　而那抹寒芒，已然到了银发少女的面前！
　　「给我死！！」
　　金色碎发的男子，眼眸中带着强烈的杀意，满脸的疯狂，一抹寒芒，猛地突破了光芒的束缚，展现在了银发少女的眼眸中。
　　「到底……是不是伊莉丝啊啊啊啊啊啊！！」
　　「轰！！！！」
　　就在那枪尖距离银发少女甚至不到一拳的距离的那一刹那，伴随着银发少女一声凄厉的尖啸，犹如排山倒海一般的庞大的灵能，瞬间漫布了整片天空！
　　狂暴的灵能瞬间爆炸，以银发少女为中心，剧烈的气浪猛地扩散开来，首当其冲的，就是橘红短发男和长枪金发男，橘红短发，几乎瞬间便被吹飞了出去，而金发男子手中的长枪，在一瞬间扭曲、变形，紧紧坚持了不到半秒钟的时间，便随着气浪，一同飞了出去！！
　　「老三老四！！」
　　「三哥四哥！！」
　　就在这一瞬间，黑短发的女孩和黑长发的男子都是猛地惊呼，然而，狂暴的飓风几乎眨眼之间便席卷了眼前的一切，而那红色长发的女子，握住剑柄的手，终于等不了了！
　　「噌！！」
　　一声响亮的出剑声，在众人的眼眸中，红色长发女人，猛地挥动了手中的长剑！
　　「嗖！」
　　一瞬间，破风声猛地响彻云霄，而那狂暴的气浪，瞬间被劈开了一道宽大三四米的缝隙，奇异的景象让身旁的两个人顿时愣住。
　　「别去救……也是该让他们知道知道，人外有人，天外有天。」
　　红色长发女子淡淡的说着，一挥手，将两个人直接拽到了自己的身后，两个人……甚至没有反应过来，就被拽了过去。
　　狂风从红色长发女的耳旁狂卷而过，然而……除了吹起那长长的红色的长发，对红发女人，根本没有造成任何一丝影响！
　　狂风依旧还在席卷出去，除了红色长发女人身后并没有任何的变化，周遭，数百米的范围内的巨树，几乎颗颗连根拔起，被飓风吹到了半空，气浪瞬间便击碎了这一颗颗的百年大树，漫天漂浮的，除了树木，还有动物，兔子、野猪、甚至还有一只老虎和一只棕熊。
　　「这个女人……好恐怖……」
　　黑色长发男子的脸色变得煞白一片，根本难以想象，这个刚刚还勉强应对这四个人的女人，她的灵能，竟然庞大到了如此的地步！！
　　「大姐……三哥四哥他们……」
　　「无事，只是轻伤。」
　　红色长发女人的眼眸死死的盯着眼前，就在这狂暴的卷风中心的银发少女，渐渐的……她迈动了步伐。
　　庞大的灵能依旧回应着主人的愤怒，漫天的乌云和雨水，甚至连地面都落不下来，只能无辜的在天空中被狂风撕碎，而天空中的闪电，甚至都难以击打到地面，方圆数千米的范围内，充斥着银发少女那磅礴如海一般的灵能，地面上的生灵们，都感受到了一股莫名的压力，就好似浑身上下压了巨大的秤砣一般，根本动弹不得！
　　手中的一把细长的长剑，握在手中，红色长发女子缓步，走到了银发少女的面前，上下打量着银发少女。
　　「她在哪？」
　　「谁？」
　　「伊莉丝。」
　　「湖边。」
　　「死了么？」
　　「不知。」
　　两个人的对话如此简单，直击要害，根本没有任何一丝的圆滑。
　　「是么……」
　　缓缓的，银发少女闭上了眼睛，面对眼前的大敌，银发少女虽然愤怒，却依旧要保持冷静，才能保证胜利……然而……
　　‘冷静……冷静……冷……怎么可能冷静啊啊！！！’
　　银发少女的内心疯狂的呐喊着，而那一双粉色的双眸，猛地睁开，手中的泰泽剑面对着红色长发女子挥剑便刺！！
　　「死！！！」
　　「呛！！！」
　　虽然这一剑如此的突兀，却依旧没有让红色长发女有过多的惊慌，面对着一刺，红色长发女向后退了半步，手中的长剑向上一镗！
　　虽然两把剑根本就不是一个比例的，但是红色长发的女子，依旧用手中纤细的长剑，挡住了银发少女的巨剑！
　　「滋滋滋~~」
　　这一剑被挡住了，银发少女丝毫不觉得意外，直接欺身而上，两只手死死的握住剑柄，向下压去！！
　　「滋滋滋~~~」
　　魔器之间的互相伤害，火星四溅，磅礴的灵能，就好似得到了主人的命令一般，疯狂的涌向了红色长发的女子！！
　　「轰！！！」
　　「哼！！」
　　闷哼了一声，红色长发女子的眼眸中透露出惊讶的情绪，让她完全没有想到，爆发出了如此庞大的灵能之后，竟然还能控制这逸散的灵能进行施压！
　　然而……尽管如此，红色长发女子也没有丝毫的示弱！
　　死亡荆棘的能力，便是消磨其他的灵能，只要有人向死亡荆棘这把长剑之中注入灵能，那些灵能就会转换成死亡荆棘的特殊灵能，一种带着沉沉死气，几乎不会再自然界中出现的奇特波动的灵能话。
　　而就是这样的灵能，变会让其他灵能做出让步，甚至是败退。
　　一瞬间，红色长发女子激活了手中的长剑，一道暗黑色的光芒，猛地浮现在了长剑的表面，然而……
　　本以为会被击退的灵能，却并没有败退下去，在红色长发女子惊愕的目光中，那银发少女的灵能竟然与死亡荆棘的死亡灵能相抗衡，甚至……死亡灵能竟然隐隐的有败象！
　　「……好强韧的灵能！」
　　红色长发女子惊愕道。



第六百一十五节 缺陷

　　伴随着红色长发女子的一声惊呼，那庞大的灵能再次涌了上来，这一次，哪怕是手中的死亡荆棘，也难以阻挡那近乎浪潮一般的灵能！
　　「轰！！」
　　一瞬间，被灵能欺压在下的红色长发女子，只觉得身体上就犹如负重了千斤，庞大的重力压在了身上，甚至有一种抬不起头的感觉！
　　「既然你们断掉了她的双臂，那么今天……你们的双臂统统要留在这！！」
　　银发少女的咆哮声响彻云霄，那庞大四散的灵能，就犹如在回应银发少女一般，整个空间都开始了强烈的震荡，地面疯狂的震动着，一个个巨大的裂痕伴随着银发少女的怒火，疯狂的蔓延开来！！
　　「咔咔咔咔！！」
　　响天彻地一般的轰裂声，地面就犹如被什么看不见的东西压扁，压碎了一般，宽大数米，深不见底的裂缝一道道的撕开，裂缝周边的东西，都纷纷的顺着裂缝落入了深不见底的深渊。
　　树木，动物，石头，凡是在裂缝边缘的东西，甚至是土，都掉落在了里面，地面的震颤让整个东珠帝国的小半个大陆都感应到了这强烈的震动！！
　　银发少女的那粉色的瞳孔四周，遍布血丝，哪怕是一个三岁的孩子，都能清晰的感受到那眼眸传来的疯狂怒极的意味。
　　「空间令！转移！！」
　　眼看着，红色长发女子吃力的顶着银发少女手中的巨剑，脚下已经深陷泥浆之中的时候，突然，一股奇异的灵能凭空出现，下一瞬间，银发少女只觉得剑下一空，手中的泰泽剑直接劈在了地面上！
　　「咔嚓！！！」
　　犹如一声惊雷一般，地面被这一剑直接劈开，一道长达数百米的裂缝，瞬间出现在了众人的眼前！
　　「好可怕！这个女人……真的是宗师级吗？这样庞大的灵能，就算是宗师级也几乎看不到吧？」
　　黑短发女孩眼眸中充满了惊恐，看着不远处的银发少女，又看了看身旁这道被一剑劈出的鸿沟，如果说……劈开海水，是巧劲的话，那么劈开大地，那就彻底的是力量了！
　　没错……银发少女，自从知道了自己应该选择什么的时候，便已经决定了，技巧，自己天生就会，尽管选择的路不同，但是技巧一方面，银发少女原本就已经登峰造极了。
　　这个世界上，最难掌握的一种剑术，神风御剑流，自己已经掌握了。
　　而现在的这个身体，最弱的一项，便是力量，既然如此，那银发少女觉得，自己应该将这一项补偿上来，技巧一方面，银发少女已经升无可升了，但是力量一方面，银发少女就从来不知道极限在哪里，所以……
　　所以，银发少女决定，提升力量，找一下，这个世界的力量的极限在哪里，而今天这一剑，就是那磅礴剑意压缩凝聚之后，选择的结果！
　　地面寸寸断裂，几乎没有完好的地方，而这样的力量，却并不是黑短发少女想的灵能的爆发，而是纯粹的剑意。
　　「不……这并不是她的灵能的作用。」
　　红色长发女子眼眸中的凝重几乎前所未有，握着长剑的手，到现在还在不停的颤抖，太强了，这一剑的剑意，直接穿透了死亡荆棘了灵能，传递到了自己的身体中，尽管理智上完全明白，那不过是一个意志而已，但是身体的恐惧却无论如何也停不下来，这样强大的剑意，这个女人到底是怎么做到的？！
　　手中的死亡荆棘，那特殊的灵能，面对那无比的力量，竟然连反抗都做不到，就算是在空中议会，红发女人也从来没见过这等的实力，就算是那些老不死的，也做不到！
　　太可怕了……这个女人……现在就这般的恐怖，而剑意这种东西，并不像精灵术士那样，会伴随着年龄的增长而降低力量，相反的，剑意是一种意志，只要意志不崩溃，那么她的剑意，就会伴随着她的年龄与见识的增长而继续成长，早晚有一天，这样强大的剑意，真的会劈开天地的！
　　‘不行……一定要将这个女人彻底灭杀……不然空中议会，也就没有存在的必要了！’
　　红色长发女子心中如此想着，但是她自己也明白，这样的剑意，就算联合了自己这边五个人，也难以对抗，如果说眼前的这个雪薇儿还能再发出五次的话，不用多，只用五次，基本上，自己五人，没有任何一个人能够承受住这样的剑意，必会一剑必死！
　　‘退……在这个女人……等等！她……’
　　刚想到这，突然看到，原本刚刚打出那一道几近无敌一般的剑意的银发少女，突然干咳了几声！
　　「咳咳咳……噗哧……」
　　根本不受控制，一口鲜血瞬间喷溅了出来，就在这鲜红色的液体中，还带着一些细小的碎块！
　　‘这是……刚刚被二弟空间震打伤的伤势吗？！’
　　然而……事情不仅仅是这样……
　　在一口鲜血吐出来之后，银发少女急忙捂住了自己的嘴，但是，鲜血与细小的碎块和肉沫，还不停的呕出来，刚刚那一次的震荡，本就让银发少女的内脏受伤了。
　　面对这五个人，如果完好无损的情况下，银发少女只要认真起来，使用出这样的剑意，不用多，五剑之内，五人必死！
　　然而……刚刚在被空间震荡而手上的内脏，在这磅礴的剑意冲击之下，瞬间暴裂开来！
　　银发少女的肝脏……爆开了。
　　怒火冲刺着肝脏，剑意从肝脏涌过的时候，与原本的灵能在一瞬间碰到了一起，仅仅这么一下，银发少女的肝脏便爆开来，如果不是因为灵能和剑意都是自己的东西，就这么一个小小的爆炸，就足以让银发少女直接死亡。
　　「大……大意了……咳咳咳……没想到力的剑意……竟然这么霸道！」
　　狠狠的咳着，与此同时，使用出剑意的后遗症也出现了，银发少女的体力疯狂的下降着，不过几秒钟的时间，便满脸潮红，再加上内脏受损，让银发少女差点眼前一黑直接昏过去。
　　「噗！」
　　再次忍不住，一口鲜血涌上喉咙，直接从嘴里犹如一道血剑一般，喷了出来。
　　「呛！！！」
　　一声响亮的金属声，泰泽剑狠狠的插入地面上，银发少女的身形一个踉跄，半跪在了地面上。
　　「呼……呼……」
　　急促的喘息着，哪怕是根本不会有汗水的银发少女，竟然开始流汗了！
　　这在原本来说，根本是不可能的事情，银发少女本来的身体，已经跟普通人类不是一个物种了，但是现如今，竟然因为这一剑，而出现了汗水！
　　「没想到……这剑意竟然这么耗费体力，照这样看来，现在的我，能够劈出三剑，就已经是极限了吗？」
　　银发少女自言自语着，喘息扔在继续，一股疲乏的感觉涌了上来。
　　而对面的红色长发女人，突然像是发现了希望一般，原本想要撤退的心理，瞬间变成了观望。
　　「如此强大的剑意……雪薇儿，你究竟是如何做到的？」
　　「雪薇儿吗？咳咳……」
　　银发少女笑了笑，没想到，当时自己一时兴起而起的名字，竟然沿用到了现在，但是……已经决定选择了斩尽一切的力量的自己，已经不能再继续用假名了。
　　「嗯？」
　　红色长发女人好像听出了银发少女这一句‘雪薇儿’中的复杂情绪。
　　「不好意思，介绍的晚了，雪薇儿……我的名字，叫做忒弥斯。人们都叫我……死者忒弥斯，请多指教...」
　　红色长发的女人——不，忒弥斯将手中的死亡荆棘指向了银发少女，如此说着。
　　「忒弥斯吗……咳咳..我的名咳咳咳....」
　　一阵连续的咳嗽，让对面的红发...忒弥斯皱了皱眉头。
　　「不必再说了，我已经知道了，雪薇儿，你的名字早已经传遍了大陆，而这一切，都是因为你能够打败罗菲特的原因，大陆上近万年没有打破的神话，牧羊人的神话被打破了，也正因如此，高层决定，对你进行灭杀。」
　　说着忒弥斯警惕的看着对面缓缓站起身的银发少女。
　　「这也就是我在此的原因了...」说到这，可能是出于对银发少女这样强者的尊重，对银发少女淡淡的说了一句。
　　「对于你朋友的事情，我感到非常的抱歉...」
　　然而，尽管如此说着，但是眼眸中却并没有什么后悔的意味，对于空中议会的牧羊人们来说，他们早已经被洗脑成了，宗师之下，皆是蝼蚁的概念，而一旦这种教育一旦成功，他们或者是她们，对于普通人，就根本没有什么在意的心思了。
　　这样的道歉，也不过是因为，眼前这个近乎已经可以说得上是大陆上，单挑无敌的银发少女，出于对强者的尊敬而说的。
　　至于为什么说单挑无敌，而不是真正的无敌，因为，银发少女的剑意，很可能有着其他强大的破绽！
　　就好像现在，银发少女不停的喘息，她的体力，在使用出这样近乎无敌的剑意之后，就消耗的厉害，如此以来，面对任何一个同级的人，没有人能够挡住这一剑，但是相对的，如果三四个，甚至是五六个同级的人围攻，她就算耗费了所有的体力，一剑一个，也可能没办法全部杀死！
　　体力……限制了她的极限。
　　至少……在她的剑意更进一步强大起来之前，体力，就是她无敌剑意上的，一道无比强大的坎！



第六百一十六节 稀有的空间系

　　这样的限制，如果不算上伤势还好，再算上伤势，那么隐含着无敌剑意的剑……会更加的少。
　　按照忒弥斯的预测，银发少女的极限，应该是在三剑到五剑之间，也就是说……
　　受了伤的她，还能劈出三剑，其中一剑，已经因为自己二弟的能力而浪费掉了。
　　如果不是黑色长发的二弟，直接将自己转移了过来，这一剑，绝对不是自己能够承受住的。
　　「五妹，去吧三弟思迪找回来，二弟……还能再用一次吗？」
　　「好的大姐。」
　　「还有一次……」
　　黑发女孩点点头，将两把匕首直接揣进了两旁的腰包里，随后一转身，飞快的离开了，而黑色长发的男子，被称呼为二弟的那个男人，感觉上有些中气不足，应该是灵能过度使用的原因吧。
　　空间使令，虽然其诡异的攻击方式，还有几乎无法防御的攻击范围与强大的攻击力，伴随着这些超级霸道的优势的前提，那就是……空间系的使令消耗颇为强大，其能力，类似银发少女的剑意一样，消耗的灵能并不是以一点两点计算的，每一次攻击，每一次空间移动，使用的灵能，最少是身体的三层！
　　强烈的消耗能力，导致现在这个大陆上，并没有什么太过强大的空间系精灵术士，其原因就在于他们不会轻易与其他人交手，甚至连一些佣兵任务都不喜欢做，多数都会成为某某皇家的供奉，类似皇帝保镖一般的存在。
　　不需要你做别的，只要在有刺客的瞬间，将皇帝转移到另一处就可以了。
　　而时间系的精灵术士，其消耗的灵能，更是天文数字，所以……这两种精灵术士，鲜为人知。
　　不过银发少女倒是见过两个使用空间系使令的人，那两个人就是北联长老会的贴身保镖，这两个人，只会出现在两个地方，一个是长老会议所，一个就在北城长老会居住的那一片土地上。
　　长老会并不是一个人，所以两个空间系也根本不够分，那么唯一的办法，就是公用，一个保护开会的长老们，一个保护回家的长老们。
　　这两个人的存在，就算是暗部首领，也不会知道，而银发少女能够知道，也是因为长老会为了铲除异己的时候，在一次杀灭行动中，一个长者告诉自己的。
　　作为报酬，银发少女放过了那个长者家中的一丝血脉，报上去的时候却是全部剿灭。
　　银发少女这么做的时候，就已经知道长老会，是在利用自己了，那个时候早已经生出离开的心思，所以放过几个人，也并不是什么违心之事。
　　「我咳咳...」
　　本来想要说出真名的银发少女，根本说不出两句正常的话，内脏受损严重的她，体内正在进行着快速的修复，灵能和体力都不断的在消耗，而那暗红色的灵能，也开始出来进行对内脏的修复，不过暗红色灵能与剑意之间有很大的冲突，不知道为什么，能够兼容所有灵能的暗红色灵能，却唯独对剑意十分的排斥！
　　甚至……两者碰到一起，都会进行一番搏斗，不分出胜负，都不会停手，每一次，都是这样，自打一年前选择了道路之后，银发少女多次的试验红色灵能鱼剑意的整合，但完全做不到。
　　既然做不到，银发少女也没办法继续了，只能尽量的不去同时使用两种能量。
　　而现在，暗红色灵能正在修复自己的肝脏，致使现在……不可能在使用剑意，至少，也要等到肝脏恢复成长工作，暗红色灵能退去，腹腔内的血液排尽之后才行。
　　「雪薇儿，虽然不知道是否是你的对手，但是为了空中议会，我也不得不出手了。」
　　说着话，忒弥斯举起了手中的死亡荆棘，面向了银发少女，而银发少女，也只能勉强的撑着泰泽剑站起身来，看着迎面而来的忒弥斯，硬是咬着牙，承受着一般人瞬间就能疼的昏过去的剧痛，拔出了插入地面的泰泽剑！
　　「来吧...咳咳噗！」
　　根本说不出一句完整的话，银发少女便吐出了一口鲜血，这些血液，全都是从腹腔内排出来的，被暗红色灵能硬生生的顶上了喉咙，没办法……尽管银发少女想要说话，但是却不能阻止暗红色灵能对自己身体的修复，不然的话……缺少肝脏的自己，很可能会立即死亡，现在暗红色灵能已经堵住了几条大的血管，在细微血管的地方，进行着快速的缝补修复，估计用不了搭救，就能修复成功了。
　　「既然如此！那忒弥斯！参上！」
　　一声轻喝忒弥斯脚下一拧，直接欺身而上，根本就不顾及银发少女现在的身体状况，有道是；落井下石。
　　并不是忒弥斯就是这样的人，而是因为面对银发少女那强大的剑意，除了现在有机会击杀，如果等到银发少女的身体恢复到了正常的状态，无敌一般的剑意一出，自己就不用继续下去了。
　　忒弥斯虽然不知道银发少女到底是如何修复自己身躯的，但是那些吐出来的血，很明显的可以感觉到，一点灵能都不存在，这说明……这些血液，全部都是被抽干了灵能之后，被逼出来的。
　　虽然不知道刚刚那一次空间震对银发少女造成了什么样的伤害，估计是打碎了某一个内脏，如果打碎的是心脏，银发少女现在根本不可能站起来，也就是说，某个出血量大的内脏吗？
　　「肝脏吗？」
　　忒弥斯淡淡的说着，手中的死亡荆棘，却并不慢！
　　「嗖！！」
　　伴随着一阵破风声，平淡无奇的长剑，直接刺了过来！
　　银发少女勉强抬起剑挡住了这一下，然而，右腹部的剧痛让银发少女的身形一顿，忒弥斯直接抓住了这么一个破绽，手中的长剑一变道，从银发少女的破绽中，直接刺入了这一剑！
　　「噗！」
　　右臂上，直接一道血剑喷了出来，锋利的死亡荆棘，直接穿入了银发少女的右肩，近乎投体而过！
　　「呃！！噗……」
　　一声闷哼，还不等气息匀实，一口鲜血再次顶了上来！
　　「呛啷！」
　　被刺中肩膀的银发少女手中的泰泽剑直接跌落在地，但是，紧紧是长剑掉落，对于银发少女的实力消弱的并不很多！
　　「龙王流！噗……」
　　还不等银发少女喊出名字，一口鲜血再次顶了出来。
　　「破绽！！」
　　忒弥斯再次欺身而上，手中的长剑直接刺入了银发少女的左肩，直接将积攒了一半力量的招式前功尽弃！
　　「呃啊！」
　　银发少女一声痛呼，两手无力的垂下，然而，忒弥斯的第三剑就要落下来了！
　　「啧！」
　　一咬牙，银发少女直接抬脚，眉头紧皱的忍着剧痛，踢在了落在地面的泰泽剑上！
　　作为一个魔术之器，泰泽剑是护住的，它是无法伤害银发少女的剑，所以，尽管银发少女这一脚踢在了泰泽剑的剑刃上，却并没有带来伤害，而泰泽剑，也直接被这一脚踢了起来，直接拦住了忒弥斯的这一剑！
　　「呛！！！」
　　伴随着这一声，银发少女猛然一声低喝！
　　「欧西噗！！！」
　　一口鲜血不受控制的飞了出去，而此刻……站在银发少女对面的，正是忒弥斯！
　　「呛~~~」
　　手中的死亡荆棘直接将飞起来的泰泽剑挑飞，而黑色大剑刚刚飞出去，忒弥斯只觉得脸上一阵温热！
　　「啪！」
　　鲜血直接排在了忒弥斯的脸上，当时……忒弥斯便愣住了。
　　虽然眼前这个忒弥斯的那茫然的脸色配合那冰冷打的表情很好笑，但是这也给银发少女争取了时间！
　　「欧噗！！咳咳...欧西里斯！！」
　　银发少女一声大喝，一瞬间，一道黑色的光芒直接从银发少女的左臂浮现了出来，而刚刚出现的欧西里斯，迷茫的睁开双眼，还不等说出一句「吾主何事」的时候，之间银发少女身形向后一跃！
　　「呛！！！」
　　伴随着一声金属交击之声，欧西里斯直接被死亡荆棘击落在地！
　　而欧西里斯，只刚刚说出了一个字。
　　「吾……」
　　「啪唧！」
　　黑龙的身形直接镶入了泥泞的地面中，顿时，一堆黑泥涌入了欧西里斯的嘴里！
　　「吼！！！！」
　　就在忒弥斯惊愕的眼神中，一只巨大的龙爪，直接从地面升涌而出，一把抓住了忒弥斯，狠狠的一捏！
　　「空间令！！转移！！」
　　黑色长发男子在这一瞬间，直接将忒弥斯转移到了地面上！
　　「啪！！」
　　龙爪的合并，并没有发出鲜血喷溅的声音，惊疑的声音，从一个小小的黑龙身上发出来。
　　「咦？竟然是空间系？吾主，这是……吾主！！您怎么受到了这样重的伤势？」
　　刚刚准备回头问话的欧西里斯，顿时看到了满嘴鲜血，正半跪在地面，双手无力的垂在身侧，一脸疲惫的银发少女。
　　「挡住咳咳咳...挡住她们.噗！」
　　此刻银发少女的状态绝对说不上好，忒弥斯这个女人的剑法十分的刁钻，每每都是直击要害，双肩两条大筋被挑开了，银发少女甚至连手臂都没办法控制，没有了筋的链接，双臂基本上就废掉了。
　　如果仅仅是这样的外伤，凭借着银发少女的修复力，绝对能够快速的修复成功，但是关键的……现在内脏的修复还未到一半的程度，其他内脏虽然已经稳定了下来，但是肝脏才刚刚修复了一点点。



第六百一十七节 你来卖萌的么！

　　银发少女虽然能够与暗红色灵能相护交流，却并不是直接话语的交流，而是动作的交流，但是暗红色灵能还是用其他的办法通知了她体内内脏的修复进度。
　　刚刚修复了一点点，而腹内的血液，也已经渐渐的排干净了，只剩下一丁点，已经不碍事了，但是现在，能不动就不动，尽量让暗红色灵能能够更快的修复，只要修复完成，银发少女有信心，在五剑之内，解决这些人。
　　而此刻，黑龙也已经发狂一般的将巨大的龙爪，抓向了对面的两个人！
　　「死！！！」
　　尖锐的孩童般的叫声，伴随着这巨大的龙爪，感觉上有一种颇为滑稽的错觉，但是面对实打实的成熟体巅峰，哪怕是一届宗师级，也不得不警惕起来！
　　「亡者——往生！」
　　没有任何的前缀，忒弥斯直接使用出了剑技，手中的死亡荆棘面对黑色的龙爪，直接一剑刺了下去！
　　「噗哧！」
　　「吼！！！」
　　尖锐的痛吼声直接从小黑龙的嘴里喷溅而出，虽然这一道小小的伤口，对于欧西里斯来说，就犹如一根牙签扎入肉里一般，但是疼还是很疼，更何况，有着高傲性格的欧西里斯，怎么可能就这样罢休呢？
　　「竟敢伤吾！看吾怎么拍扁你！！」
　　不知道为什么，欧西里斯变小的时候，总是非常的童真，而且声音也是儿童的声音！
　　然而……虽然犹如儿童一般的笑话之言，但是那巨大的黑龙抓却并不是骗人的！
　　「轰隆！！」
　　这一次，并不是单个龙爪了，就在一瞬间，第二只龙爪，也随之出现！
　　「去死吧！！啊哈哈哈~~」
　　欧西里斯狂笑着，巨大的龙爪面对着两个人直接拍了下去，但...就在下一秒，一点寒芒先到！！随后枪出如龙！
　　「看招！！」
　　「啪！！！」
　　枪尖直接拍在了欧西里斯不过巴掌大的龙头上，顿时，欧西里斯大头朝下，直接扎入了地面！
　　「噗哧！」
　　原来……那金色碎发的男子，已经赶了回来，虽然身上十分的狼狈，但是看起来并没有受到什么大的伤，只是身上有一些在狂风之中的擦伤而已。
　　而黑龙，却是一头扎入了地面，龙尾甩了甩……
　　「噗哈哈哈……欧西里斯，你……是来搞笑的噗！！」
　　银发少女本来还隐忍着的怒意，在这一瞬间消失不见...不是银发少女不生气，而是欧西里斯太搞笑了，不过，银发少女刚刚说完这句话，顿时喷出了一口鲜血！
　　‘该死……不是说已经排尽了吗？’
　　而感受着暗红色灵能回应过来的信息，银发少女顿时一阵无语，那残留的血迹太碍事，直接被暗红色灵能给顶了出来。
　　此刻，银发少女就站在远处，靠着一颗倒在地面的大叔旁，看着那小小的长条形身体，被一枪直接拍进了地面，只留下大半截的龙身，还在外面，左摇右摆。
　　这根泥鳅……好像没有什么分别吧？
　　银发少女将笑意忍了回来，看着扎在地面上的欧西里斯，心里不着边际的想着。
　　修复身体的工作十分的快速，此刻的肝脏，已经有一小半修复成功了，但是灵能的消耗也并不小，没办法，银发少女只能将自己的灵能交给了暗红色灵能，让它进行吞噬，至少可以补充一些灵能，虽然消化也是需要时间的。
　　好似听到了银发少女的嘲笑，小黑龙的两只前爪顿时紧紧的按在了地面上，整条龙身完全了过来，两只后爪也抓住了地面，奋力的将自己的脑袋拔出了地面。
　　在一瞬间，银发少女甚至听到了「噗哧！」一声，小黑龙的头这才算是拔了出来！
　　「噗……欧西里斯，你是出来卖萌的吗？」
　　银发少女真的有些忍不住了。
　　一想到那威风凛凛的黑龙，又看了看一脸黑泥，一只龙角上还带着一只蚯蚓在不断扭动的小龙头，脸颊抽了抽。
　　「吾主！吾扎入了泥土之中，你竟然还笑！！」
　　小黑龙的缩小的龙爪狠狠的拍打着地面，好似在述控着银发少女的嘲笑一般，但是那被黑龙的小爪子溅起的黑泥，却再次调入了张大了嘴，不断说话的小黑龙的嘴里。
　　「呸呸呸！！」
　　顿时，小黑龙狠狠的呸了几声，还不等小黑龙在说话，那根长枪，再次拍打在了龙头上！
　　「呛！！」
　　犹如金属交击一般的声音，小黑龙……再次一头扎入了柔软的地面中，就犹如……一根树苗一般。
　　「什么鬼东西，看枪！」
　　金色碎发的男子大喊着。
　　小黑龙的尾巴，顿时搭耸了下去，完全看不到表情，但是银发少女很明显可以透过暗红色水晶感受到欧西里斯的心情。
　　「噗！」
　　伴随着一个怪声，小黑龙欧西里斯再次从泥土中将自己的脸拔了出来。
　　「还没死！再看枪！！」
　　「你够了啊！吾跟你说……」
　　「啪！」
　　再次跌入。
　　「噗！」
　　「你够了！！三番两次...」
　　「看枪！」
　　「啪！」
　　「吾跟你说...」
　　「看枪！」
　　「啪！」
　　「吾！」
　　「看枪！」
　　「啪！」
　　最后……小黑龙忍无可忍，准备出头就干的时候，一根长枪直接打在了龙尾上！
　　「啪！」
　　这回好了……除了仅剩下的那一点犹如鱼尾一般的龙尾，整条小黑龙直接种到地里了。
　　而银发少女竟然还站在一旁呆呆的看着，脑中突然蹦出了一个不着边际的想法。
　　‘不知道……明年会不会长出一挂小黑龙？’
　　紧接着……银发少女就感觉到了不妙！
　　地面开始不停的晃动，震颤！
　　‘欧西里斯这个家伙，竟然发狂了？’
　　能够清晰的感受到小黑龙情绪的银发少女，瞬间便明白了小黑龙的心情，被连续拍了七八次，就算是泥人都有火，更别说是一条涅化精灵了！
　　「吼……」
　　低沉的声音，从地底穿了上来，震荡着地面不停的颤抖，狂暴的暗紫色灵能，疯狂的从地面上，被银发少女劈开压碎的裂缝之间涌了上来！
　　‘糟糕！’
　　银发少女心中暗道了一句，身形急忙的后退，而就在此时，那一直被忽略的忒弥斯，直接冲了过来，一剑刺向了银发少女！
　　「死！」
　　而此刻……银发少女根本躲无可躲，双臂还没有恢复，泰泽剑被打飞了，肝脏的修复还没过半，再加上这一剑来的如此突然！
　　就在那死亡荆棘的魔术之器长剑，距离银发少女甚至不足一拳远的时候，银发少女……却突然露出了一丝诡异的笑容。
　　忒弥斯一愣，下一秒，地面猛地一颤！
　　「吼！！！！」
　　「轰隆隆！！！」
　　伴随着一声怒吼，一只巨大的龙爪，直接将银发少女握在了掌中，死亡荆棘直接扎入了巨大的龙爪，然而……那一根龙爪就粗达数米，一根不过一米左右的长剑，根本没办法对这样厚实的手指，有任何的干扰！！
　　「轰隆隆~~~」
　　轰鸣声越发的强大起来，下一秒，整片地形，瞬间改变了……
　　「吼！！！！！」
　　一声响天彻地般的吼声，巨大的黑色龙头，直接从地面涌了上来，紧接着，那黑龙爪旁边的地面，开始逐渐的隆起，一条黑龙臂，就这样从地面砰然出现！
　　「大姐！」
　　「大姐……」
　　而就在此时，飞出去的橘红短发男子也被黑短发女孩带了回来，失去了双手的男子此刻两截断壁上，都缠绕着绷带。
　　「做了紧急处理了吗？」
　　「四弟，没事，回去让那帮家伙给你按个机械的！」
　　「大姐！帮我报仇！」
　　橘红短发男子并没有理会其他人，而是直接将目光投向了忒弥斯！
　　「呵呵……」
　　一声苦笑，这些人虽然不知道，但是忒弥斯是用剑的，她对剑术有着一定的了解，也见识过那帮老变态里面用剑的高手，而就算那个老怪物，也不可能用出如此霸道的剑意。
　　简单地说……如果刚刚，黑龙还没出现的时候，忒弥斯有一丝希望赢的话，现在……已经完全没有希望了，现在忒弥斯已经不准备击杀银发少女，反倒是——在想着如何让自己五个人全身而退。
　　虽然做不到击杀，但是抵抗一下倒是可以。
　　「你们几个……走，二弟留下。」
　　忒弥斯苦笑着，说出了这句话，那冰冷的脸上，难得的一次表情的浮现，却是在这样的情况下。
　　「大姐！！！」
　　「不要说了！回去在跟你们解释，现在...立刻马上走！」
　　说完，忒弥斯将目光看向了此刻——已经漂浮在半悬空，那黑龙的龙爪上的银发少女。
　　她……就这样冰冷的看着下面，粉色的眼眸中没有丝毫的情绪，就好似——在看死人一般的冰冷！
　　「欧西里斯……」
　　银发少女的声音淡淡的传了过来，下方的人虽然听不到，但是很明显，的只要听到了，那长达数千米的黑龙的回应，便知道了少女再说什么了。
　　「吾主……」
　　「杀光他们！！」
　　出乎意料的，银发少女的声音中带着冰冷的怒意，刚刚——笑归笑，但是，伊莉丝出事的已经是一个事实，现在——银发少女只想快速的解决这些人，然后立刻去寻找伊莉丝！
　　但……就在这个瞬间，一个奇怪的圆球，突然被扔了上来，而下面，也传来了惊呼声。
　　「二弟！这不是封印水晶吗？！难道！！」
　　「大姐...」黑色长发男子淡淡的回应了一句。
　　「在临出来之前，长老们知道这个女人有一条成熟体巅峰，担心我们不能力敌，便私下中给了我这个，发现出现危险的时候，使用它，现在，已经是时候了！」
　　黑色长发男子说着，双手猛地合十！
　　「封印！！！」
　　「吼！！！！」



第六百一十八节 护主的欧西里斯

　　大雨之下的夜空，银发少女垂着双臂，就这样静静的站在黑龙的龙爪之上，透过龙爪指尖的缝隙，向下方看去，那一群人中，让银发少女感觉到棘手的，是那个名字叫做忒弥斯的红色长发女人，她的剑，在刺入自己的肩膀之后，自己的灵能修复就不起作用了，只能等待暗红色灵能来进行修补。
　　但是相对来说，只要状态正常，面对那个忒弥斯，银发少女并不惧怕，甚至说是胜券在握。
　　但是……唯一让银发少女感觉到一丝威胁的，就是那个黑色长发的男子，那诡异的空间能力，天知道他还可以用出几次，尽管空间灵能的消耗非常大，但是保不齐，作为传承多年的牧羊人，有着什么秘技或者是灵药也说不定。
　　肝脏的修复已经超过了一半，而暗红色灵能也开始分出一部分，对双肩进行修复了。
　　那把奇怪的细剑，在交手的一瞬间，银发少女便感觉到了里面传来的那种死气沉沉的灵能，就连银发少女自己本身的灵能，也对那死气沉沉的灵能有着一定退让，但是……
　　在银发少女身上，其中的两种力量，并不受这死气沉沉灵能的影响，或者说……应该是她身上的那两种力量太过霸道的原因吧？、
　　第一种就是剑意，作为银发少女一年前选择之后开始修炼的，一剑破万法的剑意之后，基本上就没用过，仅仅是联系的时候调动一点点，都会影响四周的环境，甚至有可能击伤人。
　　而第二种，就是这暗红色的灵能了，但是不知为什么，这两种霸道的力量，却格格不入，动用暗红色灵能的时候，绝对不能动用剑意，而调动剑意的时候，也绝对不能调动这暗红色的灵能，不然就会出现刚刚出现的那个问题，在五脏六腑之内，只要两者碰到了一起，绝对就是一个结果。
　　爆。
　　没有任何一丝侥幸，哪怕是那么一点点，只要有那么一点点，都会爆开。
　　为此，银发少女不知道试验多少次了。
　　有的时候会爆开内部血管，有的时候，却会爆开一小部分内脏，而今天，能够直接炸爆肝脏的原因在于两点。
　　第一个就是全力使用了剑意。
　　第二个……
　　就是下方那个黑色长发男子的原因了，如果不是他在那一次偷袭中，用空间震荡的使令将自己的内脏震伤，也不至于会出现这种情况。
　　不受伤=暗红色灵能不会出现=剑意不会与暗红色灵能相撞=不会爆炸。
　　就这样的简单。
　　所以……尽管银发少女有能力解决下面其他几个人，但是那个黑色长发的男子，一定势要率先解决掉，万一……他再来一次空间震荡，那正在作战中的自己，要么退走，用暗红色灵能修复自己，要么，就是拼死一战，赌运气。
　　银发少女正在整理着刚才的战斗的时候，就在这么一瞬间，突然！
　　一股诡异的灵能瞬间浮现在了半空中，仅仅是一刹那，银发少女便判断出了这个灵能的出处。
　　「是那个空间精灵术士的灵能！！」
　　猛地抬起头，看向了灵能凝聚的位置，下一秒……
　　一个，完全透明的水晶球，突然就这样毫无预兆的出现在了半悬空，停留在了显露了真实身躯的黑龙，欧西里斯的面前。
　　而下一秒，距离地面并不是很远的银发少女，隐隐的听到了两个字。
　　「封印！！」
　　‘糟了！欧西里斯！！’
　　在听到这两个字的瞬间，银发少女便想起，黑龙以前跟自己说过，它原本是被封印在一个水晶球的里面，而眼下，那个浮现在空中的……半透明的球体，不正犹如黑龙所说的那种水晶球吗？
　　而与此同时，欧西里斯也看到了那颗透明的水晶球，竖瞳的眼眸猛地一缩，瞬间变想起了自己被封印了那么多年的水晶球，两者几乎毫无二致。
　　「吼！！！」
　　愤怒的怒吼着，欧西里斯直接伸出龙爪巨大龙爪，带着狂风呼啸而下！
　　然而……就在那龙爪，眼看着拍打在相对来说极其微小的水晶球上的前一瞬间！
　　「嗡！！！」
　　伴随着一阵剧烈的颤抖，黑龙的那完全可以媲美百万个水晶球大小的龙爪，在一瞬间变得扭曲了起来！！
　　「吼……吾主……救……吾……」
　　「欧西里斯！！！」
　　看着与自己相伴一年的欧西里斯被逐渐的封印入水晶球中，自己却什么也做不到，银发少女的粉色的双眸中，充满了血丝！！
　　「打碎！！水……晶！」
　　而此刻，水晶球的外部，也在不断的变化着，原本巨大的欧系里，整个身体都开始不停的颤抖，扭曲就犹如一只无形的大手，在拧动着无形的空间一般，整条黑龙的身躯都在不断的缩小，而距离水晶球最近的龙爪，已然涌入了水晶球之中！！
　　紧接着，银发少女的身形，突然也开始变得扭曲起来，银发少女猛地感觉到了无比巨大的力道压在了自己的身上，甚至连动一下都做不到，而自己本身的灵能迅速的被压制了下去，而正在修复身躯的暗红色灵能突然受到了冲击，猛地一顿。
　　没有了暗红色灵能的止痛，银发少女猛地一声闷哼，单膝跪倒在了龙爪之上，紧接着，那原本颤抖的部分快速的向上移动，眨眼之间便将银发少女笼罩在了其中，紧接着，便是一阵奇异的扭曲，银发少女的双腿都开始出现了不同程度的扭曲，那种感觉，就好似两种不同颜色的水，正在融合一起一般。
　　「吾主……走……」
　　尽管同样是被封印，但是相对来说，黑龙的身躯庞大，就算是封印，也要费上不少的时间，但是银发少女虽然灵能庞大，但是身形却小很多，这就好似质与量，封印大量的能量，需要很长时间，但是封印一个质比较高的，只要容器可以，那么速度就会快上很多。
　　然而……尽管欧西里斯说出了让银发少女离开的，但是……现在的银发少女甚至连站起来都做不到，那中强大的压力，竟然还伴随着吸引力，银发少女不得不用高跟鞋的鞋跟死死的卡住了黑龙的龙鳞，这才勉强的维持住了身形，一旦脚下松开，就算是扇动羽翼，也同样会被吸入进去！
　　「那到底是什么...连人类也能封印吗！不……等等！我现在的身体！！！」
　　没错，尽管银发少女不想承认，但是面对这强大的引力，银发少女也只能在心底苦笑了，自己，可能真的已经完全脱离了人类，进入了另一个物种的阶层，甚至于……自己现在，很可能真的就是一只树精灵，只不过是有着人类记忆的树精灵……
　　那……自己，还是自己吗？
　　又或者，这段记忆，是被别人挪走，而自己的身体……已经死掉了吗？
　　一瞬间，银发少女猛地想起了这些，但是现在……已经没有时间让自己去想这些了。
　　吸力越发的强大起来，黑龙能够勉强挣扎是因为它的体形无比的巨大，但是银发少女的挣扎，却是难上加难，如果是双臂先修复的话，勉强撑起剑意，也可以一剑劈开水晶，但是现在……内脏的修复正在进行，一旦使用了剑意，那修复内脏的工序将会功亏一篑。
　　一旦发生那种情况，银发少女就不得不在一分钟内，解决下面的几个人，之后将剑意平复，才可以从新将破碎的内脏修复，而这个‘一分钟’都是最好的想法了。
　　肝脏的破碎正在修复，并不是重生，内脏碎片之间，现如今是靠着暗红色灵能在相连的，只有整个肝脏修复差不多了，才能进行治愈，到那时候，缺少的部分才会重生。
　　如果一旦停止了暗红色灵能的修复，那本来就靠着暗红色灵能来粘结的肝脏，顷刻间变回重新化为一堆碎片！
　　到那个时候，银发少女……便再也承受不住失血过多了。
　　「吾主……为！！吾……报仇……」
　　突然，黑龙说出了这句话，紧接着，银发少女只觉得脚下一震，刚刚尽管黑龙一直在与封印的力量做抗衡，但是——银发少女脚下的这只龙爪，却丝毫的没有颤抖，直到此刻，银发少女才突然明白黑龙的良苦用心，但是已经晚了！
　　「吼！！！！！」
　　原本还在不停颤抖，与封印之力进行抗衡的黑龙，身形扭曲的涌入了封印水晶球里面，那硕大的龙头，几乎没有坚持住一秒，紧接着，整条黑龙猛地消失在了！
　　数千米长的巨大黑龙，就这样完全消失在了视野之中……但！就在这个时候，突兀的，从水晶球中，一股磅礴的暗紫色灵能猛地爆发出来，直接从尚未完成封印的水晶球边上，硬生生的冲开了一道关卡！
　　而水晶球旁，就因为这样的硬冲，在其旁边，重新打开了一个虚空洞，漆黑一片的内部，突然伸出了一只扭曲的龙爪，并快速的向上一抬，往远方一甩，一道银色的身影，就这样直接被甩飞了出去！！！
　　就在刚刚，银发少女只觉得脚下一颤，紧接着，巨大的龙爪突然就将自己的身体扣住，同时，在自己身体的周身，猛地浮现出了一层暗紫色的，让人感觉无比诡异而又恐怖的灵能。



第六百一十九节 来源

　　不用问，拥有这样灵能的，除了欧西里斯之外没有其他人。
　　紧接着，银发少女只觉得身体的压力越发的稀少，而吸引力也渐渐的消散，但是很明显的能够感觉到，自己的身体，随着黑龙出现在了一个什么都没有的空间里面，这个空间，大概也就是几千米大小的空洞，没有重力，没有阳光，没有任何东西，只有五遍的黑暗。
　　直到此时，银发少女才确信，自己确实已经成为了一只树精灵，这种封印水晶，在历史上，并不是没有出现过，而翻阅了无数资料，博闻强记的银发少女，还记得传说中，那封印水晶球，只能封印两种东西。
　　一个就是涅化精灵，就犹如欧西里斯，被封印在了水晶球中不知多少年。
　　而另一个，就是捕捉树精灵使用的。
　　树精灵与人类的关系，是共生，但是相对的，有一些已经开启灵智，却无法与人类沟通的树精灵，也是会挑选宿主，在这种情况下，能够让一只有灵智的树精灵认主，是十分困难的。
　　在历史上的一段时期，其中一个国家，就为了捕捉这种树精灵，而研发出了一种可以封印树精灵的封印水晶球，在之后，才有人发现，这种封印水晶球，竟然也同样可以封印涅化精灵！
　　不过后来，因为不知名的原因，那个国家被灭了。
　　银发少女当时好奇这件事，便翻阅了很多资料，毕竟……当时的他还是一个站在前线的军人。
　　为了可以尽快结束战争，银发少女就想到——如果这种水晶球可以大量的制作，那么战场上，就不回有那么多人死亡，也没有那么多人因为涅化而不得不被杀死。
　　翻阅了无数的资料，敏感的银发少女突然觉得，这个国家的结局，就好似有人可以抹掉一般，只能从字里行间，进行一些推测！
　　而今天……
　　当看出了那水晶球，就是历史上，那个晶水国制作出来的东西，毕竟……按照书中描写是一模一样的，所以，在出现的瞬间，银发少女便想到了。
　　一瞬间——银发少女明白了，为什么，晶水国会被灭国，为什么那段历史，会被隐藏下来。
　　原来——这一切都是牧羊人做的，不...与其说是牧羊人，不如说是空中议会吧？
　　当时的情形不难想象，一个国家拥有着无比潜力的封印水晶球，却并没有相应的可以保护这种技术的实力，而又被空中议会逼迫交出来。
　　至于后来，被遭致灭国的原因，应该就是这个国家的君主，拒绝了空中议会，而遭到了牧羊人的报复，惨遭灭国。
　　如果事实真的犹如自己推断，那么牧羊人拥有着封印水晶球，就不是什么奇怪的事情了，甚至——他们可能还拥有更多的，在大陆上的一些神奇秘宝。
　　而现在，站在黑龙的龙爪之中，银发少女想要说话，却突然听到了一声怒吼！！
　　「走！！吼～～～～～」
　　伴随着欧西里斯的一声怒吼，银发少女猛地觉得自己的身体从一个莫名的涌道之中，「噗」的一下钻了出去，紧接着外界的世界，再次出现在了感知中。
　　「欧西里斯！！」
　　一声惊呼，银发少女瞬间便明白了欧西里斯想要做什么，但是……现在完全没有阻止能力的银发少女，只能眼睁睁的感受着自己的身体，向后一顿，猛地向前一冲，与此同时，眼前黑漆漆的灵能突然消散，天空中的大雨，再次拍打在了自己的脸颊上！
　　「嗖！！！」
　　……
　　就在刚才，原本就在下方的忒弥斯一伙人，看着那水晶球不断的吸引着黑龙，不断颤抖，并一步步的蚕食，众人心中算是松了一口气，只要没有了黑龙的阻碍，那么面对已经重伤的银发少女，五个人练手，就算无法杀死，至少也能打败她。
　　然而…意料之中的快速吸入的情况没有发生，而他们的二哥，就是那个黑色长发男子，突兀的喷出了一口血，但是双手却并没有分开，依旧死死的扣在一起。
　　「二弟！」
　　「二哥！！」
　　「怎么了二哥！」
　　「二哥！！」
　　「出……出乎意料的难以封印...灵能消耗太多。」
　　咬着牙，黑色长发男子看着天空中的黑龙，如此说着。
　　「不可能！封印水晶，不会这么简单，这个东西甚至能够封印霸王体，怎么可能连一个成熟体都没办法吸入？」
　　「不……我，感觉到的东西，不只是一个……而是，两个！」
　　「两个？二哥，你瞎说的吧？」黑短妹子看着自己的二哥，不禁一脸不信的模样。
　　而金色碎发的男子则是一脸的茫然，橘红短发男子的老五，此刻却没有什么心情注意那些了，如果不是刚刚二哥吐血，他连话都不会说。
　　没有了自己的双手，这就意味着，自己以后无法再用剑，只能使用机械手臂了。
　　而忒弥斯，却眯起了眼睛，开始向上面不断的打量，就在她那黑色的瞳孔，看到银发少女突然半跪下来的瞬间，忒弥斯的眼眸猛地睁大，几乎不可能有表情的她，竟然露出了无比惊愕的表情。
　　而她的弟弟妹妹，也同样惊讶于她的这一番做作。
　　「大姐！你的脸！！！」金色碎发的男子满脸的惊恐，一伸手指着忒弥斯的脸，凄惨的叫了出来。
　　「这……这怎么可能！！！」黑色长发男甚至连自己吐血的事情都忘记了，呆愣愣的看着忒弥斯脸上的表情，甚至都以为自己是在做梦！
　　「夭寿啦！大姐的面瘫好啦！！！」
　　这是断手的老五，一伸手……好吧，一身胳膊，指着忒弥斯。
　　「大！大姐！呜呜呜……小妹我……还能在有生之年，看到您的另一种表情……呜呜呜……小妹我，小妹我啊！」
　　双手捂着嘴，黑短发女孩不停的抽噎着，看着已经一脸黑线的忒弥斯，一边说一边哭着。
　　直到最后，黑短妹子突然露出了一个十分灿烂的笑容，一伸手，抹掉了自己眼角的泪水。
　　「小妹我……死而无憾了！」
　　忒弥斯突然有一种想要掐死这几个弟弟妹妹的冲动。
　　这四个白痴弟妹们！
　　但是……尽管额头一脸黑线，但是忒弥斯的目光，却一直都在银发少女的身上，在看到银发少女身体扭曲的瞬间，忒弥斯终于确信了，她内心中的想法！
　　「竟然……是树精灵！」
　　「什么树精灵的，都比不上大姐你有表情了啊！」
　　橘红短发男子都已经忘记断手之痛了。
　　而黑长直男，也是点点头，看着大姐，一种‘怜悯’又‘开心’的眼神，让忒弥斯现在就想弄死这货。
　　至于老三，那金发男，将长枪插入了地面，点着头，一边抬头看着忒弥斯的脸，一边再次点点头。
　　而五妹，则是一脸高兴的，不知道嘟嘟囔囔的在说些什么。
　　反正……忒弥斯对这几个人是无语了。
　　严格来说，这几个人并不是亲兄妹，她们五个人，是空中议会从涅化精灵手中救回来的孩子，除了老二和老五是亲兄妹之外，另外三个人，都没有血缘关系。
　　但是她们五个人，是从一届走出来的五位天才，先后经历了无数次的生死，并肩作战的时间长达百年以上了。
　　那个时候，还小，五个人，就只有忒弥斯学过一些武术，所以，在那帮孤儿中，帮衬着其他四个人，渐渐的，当忒弥斯在四人心中，有了一定分量的时候，其他四个人突然就建议，五个人结拜为兄妹姐弟。
　　就这样……糊里糊涂的忒弥斯，在半推半就下，与其他四个人结成了异性兄妹，五个人从那时候开始，就几乎没有分开过。
　　整整一百年，虽然忒弥斯的脾气不是很好，但是其他四个人也总是迁就于她，相对的，作为同龄人中最为出色的忒弥斯，也成为了四个人的保护伞。
　　原本，空中议会并不打算培养另外三个人，老三老四老五，这三个人的资质只能算是优品，而不是极品。
　　而老二的能力因为特殊，尽管没有什么太好的资质，也是成为了培养的对象。
　　而其中，已经很久没有出现过极品资质的红长直，也就是忒弥斯，便成了空中议会的重点培养对象。
　　在这样的情况下，忒弥斯竟然舍得用自己的资源，对其他四个人照顾，渐渐的……其他三个人成型的时候，空中议会的高层才发现这种情况。
　　之后，为了不耽误一个天才的成长，没有办法的空中议会，也就勉为其难的对其他三人也进行了重点培养。
　　就这样，照顾了其他三个人，还时不时的照顾一下黑长直男的忒弥斯，竟然也在五十岁的时候，突破了那最后一个关卡，进入了宗师级，这样的天资，在数千年之内，从未出现过。
　　不过……后来因为银发少女的出现，才打破了这个神话，当时的空中议会不是没有想过去拉拢，但是面对龙琊，空中议会收手了。
　　一个早已经掌握剑意的武师，一个是已经成为了宗师级剑士的年轻人，再加上北方联盟的存在，这才让空中议会有些感觉棘手。
　　现在的大陆上，趋于稳定，而这种情况，其实并不算是空中议会所期望的，因为随着大陆稳定下来，那么三大帝国，就会将矛头，指向了帝国之上的空中议会。



第六百二十节 你究竟是...

　　这也是……为什么空中议会在近百年来，都很少出现在众人眼前的原因。
　　不过也正因为如此，空中议会面对大陆上从未有过资质的银发少女，却也不得不做出让步，没有去招揽。
　　当时的银发少女并不知道，其实……龙琊已经与空中议会交过手了，这才是空中议会不准备再拉拢的最重要的原因。
　　红长直忒弥斯，当然对于‘夜龙骑士’有着不小的决斗心理，但是当时自己想要下来的时候，却遭到了高层的一致反对，导致忒弥斯，从那时开始，就一直注意着‘夜龙骑士’的消息。
　　而好不容易，自己就要下界来到大陆，当得知自己的任务竟然是一个女人，而不是那个‘夜龙骑士’的时候，忒弥斯的心情已经不是复杂可以来形容了，原本就脾气很坏的忒弥斯，已经烦躁到想要杀人了。
　　这也是为什么……伊莉丝会被那样的对待。
　　严格的说，银蓝发少女从头至尾都很无辜，她完全是受到了银发少女的牵连，才到了这个地步。
　　不过这一切，就要等待银发少女自己去发现了。
　　现在的银发少女，根本没有时间去考虑什么乱七八糟的！
　　刚刚冲出来的一瞬间，银发少女被欧西里斯用出了全力扔了出来，这样的冲击力下，银发少女甚至没有时间用翅膀来控制自己的方向，只能任由身躯不停的在空中翻滚，快速的向远处飞去。
　　「欧西里斯！！！我不过是你的一个临时主人而已！至于为了我这样拼命吗？你难道忘了一年前我是怎么痛扁你的吗？！！」
　　银发少女咬着牙，大骂着认肯自己被封印，也要救出银发少女的忠心黑龙，怒火……从心底涌了上来。
　　眼看着，距离水晶球的位置越来越远，银发少女的心也越发的焦急，她不知道，被封印之后会怎么样，但是如果没有外人干扰的话，那欧西里斯应该是无碍的。
　　但是现在，封印它的是牧羊人，正因为如此，黑龙一旦被带回去，会出现什么样的意外，这是银发少女无法预料，也无法接受的事情，本来就面对着生死不知的银蓝发少女，而心火烦躁，怒意恒生的银发少女，就在一瞬间，甚至连那银色的发丝都变得僵硬了起来。
　　「呃啊啊啊啊啊啊！！！给我停下！！！」
　　面对着巨大的冲击力，银发少女她，竟然硬生生撑开了翅膀，尽管这翅膀是用来存储自己一部分体力和灵能的器官，但是它本身却并不是非常的坚韧，甚至说，着翅膀的坚固程度还不如自己的手臂。
　　在这种冲击力下，硬生生顶着强大的风阻力，将一双洁白的羽翼撑开，在以往的银发少女，甚至不会去做。
　　脆弱的羽翼，在庞大的风压下，被撑开的瞬间，银发少女就感觉到了庞大的压力袭来，与此同时，一声脆响！
　　「咔嚓！！」
　　「呃啊！」
　　银发少女甚至连防备都没来得及，左翼翅膀的前端突然折断，刚刚稳定了一瞬间的平衡，霎时间再次打破，而银发少女也只觉得一阵天旋地转，她的身形直接对着下方冲了下去！
　　「嗖！！！」
　　急速的坠落引起了一阵尖锐的破风声，紧接着，那洁白的羽翼的银色身影，直接坠落在了半山腰上！
　　「轰隆！！！」
　　伴随着一阵剧烈的震动，整个人镶入了坚固的山体中，一个巨大的圆形坑洞，就出现在了银发少女的身后！
　　一对洁白的羽翼，早已经失去了原本洁白的色彩，满是泥泞，右翼断裂处，已经能够看到那苍白的骨头，但是却并没有完全折断，而是还连着一部分的细骨和筋肉，但是那根支撑的主要的骨头，已经断开。
　　参差不齐的白骨，刺破了皮肉的束缚，就这样暴露在了大雨之下，上面已经沾满了泥水。
　　而那一头银发上，也满是污渍，一身雪白色的公主裙，早已经破碎不堪，本就经过了那强烈爆炸之后，又再次作战，再也无法支撑下去的雪白色公主长裙，「啪！」的一声，一根绑带断裂，而全身上下的绑带，就犹如听到了一个信号一般，几乎不约而同的断裂。
　　「呃……」
　　从一瞬间的失神重新缓醒的银发少女，刚想动一下，就感觉到了自己右翼的伤势，也看到了，自己所处的位置，是一个悬崖峭壁上，而自己的身体，正好嵌入了这座半山的山腰。
　　说是半山，是因为这坐山，只有半个，从尖端，不知道是天然形成还是人为造成的，这座山的另一半，消失不见，齐刷刷的就犹如被什么劈开了一样。
　　这样的一座山，形成了一个奇异的风景，一半山是陡峭悬崖，另一半山，则是与正常的山峰无异。
　　而现在……银发少女所处的位置，就是那山崖的一面，正好嵌入了山峰之中，也多亏了这一下，银发少女没有再次从山崖坠落，至少免除了二次伤势。
　　「咳咳……」
　　一张嘴，银发少女只觉得喉咙一甜，一股甘甜直接涌出了嘴角，想要抬起双臂的瞬间，一阵剧痛顿时提醒了银发少女，现在的状况。
　　「只能……等待了吗？」
　　好在自己与刚刚战斗的地方距离并不是很远，用羽翼追逐估计用不了几分钟的时间，那……现在要紧的是修复自己的伤势。
　　在欧西里斯的保护下，银发少女修复肝脏的程序并没有延迟，依旧顺利的进行着，现在，银发少女的肝脏也只剩下了一点点还没有修复完成，而相对的，分出一部分暗红色灵能，已经开始着手修复双肩了。
　　感受着双肩大筋位置传来的无比刺痒又疼痛的感觉，银发少女点点头。
　　原本，暗红色灵能是可以分出一部分，来麻醉肩头的，就好似刚刚麻醉肝脏的疼痛一般。
　　但是现在，欧西里斯被抓，伊莉丝生死不明，露易丝下落无影，安萨尔也没有消息的情况下，已经让银发少女不得不摒弃了麻醉伤处这种奢侈的灵能，转而全力修复伤口！
　　而右侧的羽翼，也渐渐的涌入了一些暗红色的灵能，在银发少女注视下，那灵能，竟然硬生生将已经完全变形折断的羽翼，掰了回来！
　　「咔嚓！」
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　尽管有了准备，但是银发少女万万没想到，这剧痛来的如此突然，而且双翼相对来说，还是一个敏感的部位，这样的剧痛，让银发少女不禁一声痛喊，紧接着，伴随着剧痛的便是那无比的刺痒！
　　「嘶……」
　　倒吸了一口凉气，银发少女甚至觉得眼前发黑。
　　强忍着想要伸手去抓的感觉，包括两肩和已经放弃麻醉而开始剧痛的肝脏位置。
　　现在的银发少女，镶嵌在了悬崖峭壁之上，在没有了飞行能力，而且双臂还未修复的情况下，银发少女不得不强忍着一切刺痒痛的感觉，而控制自己的平衡和动作，尽可能的不去做大幅度的运动。
　　一旦现在……突然从墙体上滑落下去，那自己就会受到二次伤害，而这样的情况，是银发少女不允许的！
　　在梅拉因的事件中，银发少女就因为错过了最佳的时机，而让花百灵暴露了能力。
　　但是那种能力，也是花百灵在得到了树精林之后，又再次练成之后得来的，银发少女本人也并不知道，包括五小其他人的能力，也都是在练成之后才进行的二重变化。
　　也正因为如此，银发少女才会觉得后怕！
　　如果……当时没有花百灵的那个能力，那自己去到菲罗尔德的时候，想必战争已经结束了吧……
　　在那种情况下，面对着安萨尔、椎鸢音、阿瑟和五小的尸体，自己究竟会做出什么，连银发少女都不敢去想。
　　直到事件平息了一年之后的现在，银发少女都觉得后怕，怕……一旦发生了那样的情形，那自己绝对会爆发。
　　到时候……可就不仅仅是六十几万人的战争了。
　　从那个时候开始，已经过去了两年多了，银发少女渐渐的明白，自己的实力已经可以说是问鼎大陆巅峰了，而没有了相对约束的自己，一旦爆发起来，那接下来迎接的，绝对是一个悲剧。
　　有着黑龙欧西里斯的帮助，再加上露易丝那种近乎变态一般的能力，不算入一般人的伊莉丝，仅仅是她们母女俩，就足以屠光一个帝国。
　　除非是群起而攻之，不然的话……
　　为了不去考虑伤口传来的各种感觉，银发少女尽量的将自己的心思沉浸在自己的想法中。
　　「如果……那种情况发生的话，除非，龙琊能亲自来，还要加上一些其他人，才能阻止自己吧？」
　　银发少女苦笑着，早知道如此，自己当时应该选择一剑化三清的技巧系，至少那种情况下，不会出现太过无敌。
　　而现在……一剑破万法的剑意，已经站在了某个更高的点上。
　　如此一看……银发少女真的是突兀的发现，自己……理论上可能是真的没有敌手了。
　　哪怕是师傅龙琊亲自前来，又能接住自己几次的一剑破万法？
　　没有办法预想……也没有办法预测，毕竟……龙琊所在的位置跟自己还是有些距离的，作为掌握多年的剑术宗师，龙琊一定会有自己的秘技之类的技巧，胜负……很难说。
　　想着想着，银发少女突然觉得，自己的右侧的羽翼，已经渐渐感觉不到疼痛了，而左肩，也没有了疼痛的感觉，只剩下了一丝细微了刺痒感，只剩下右肩，在刚刚的行动中因为勉强活动，而还有一部分没有治疗完毕。
　　而就在这时……
　　「找到你了！」
　　「哈哈哈～五妹，干得好！！大姐！！我双手的仇！」
　　「雪薇儿！拿命吧！」
　　「好累……大姐三弟，别急，慢慢打。」
　　就在悬崖峭壁的正对面，一座山峰的顶端，五个人，正站在那里，其中四个人都说出了话，只有红长直……忒弥斯，她的眼眸，死死的看着银发少女身上的伤口。
　　「雪薇儿……你到底是人类？还是……」



第六百二十一节 临时交易

　　「呵呵呵……」
　　看着站在山崖对面那座山尖上面的五个人，银发少女笑了……那笑意中蕴含着的冰冷，让在场的五个人都是浑身一颤。
　　「人类吗？树精灵么？」
　　「咔！！」
　　伴随着一声闷响，银发少女将自己的左手，猛地从山崖上**了，连带着一些碎石，滚落下了山崖。
　　「哗啦~~」
　　刚刚修复完成的右手，一抬肩头，直接从这个人形的印记中拔了出来。
　　低着头，对面的五个人，没有办法看清银发少女的面容，而银发少女，则是将两手撑在了身旁，猛地一撑，「轰隆……」
　　伴随着无数块碎石的落下，银发少女的身形，缓缓的从崖壁上，掉了下来。
　　「扑啦啦~」
　　少许带着血痕的洁白的羽翼，慢慢的扇动着，银发少女的身影从下方漂浮上来。
　　「她怎么了？」
　　「有点奇怪，她的伤势好的有些太快了。」
　　「大姐……」
　　「管她是什么，先来一下！！」
　　橘红短发的男子，猛地一声怒喊，紧接着，口风一变！
　　「火令！火龙卷！！」
　　虽然没有了双臂，但是，这五个人却也是一等一的树精灵术士，在空中议会，做不到双修的，都算不上是天资极品。
　　伴随着橘红短发的大喊声，平地一阵飓风，一股火焰直接卷入到了狂风之中，直接涌向了银发少女。
　　狂风呼啸的冲了过去，而这空中议会的四个人，都纷纷的向后退去，这五个人之间已经熟悉的不能再熟悉了，对对方的招式都十分的了解。
　　当橘红短发男子的这一招打出来的瞬间，便开始向后退。
　　然而……只有一个人，也就是忒弥斯，她并没有向后退，而是淡淡的看着银发少女，她相信，眼前的这个女人，一定不会被这小小的飓风所干扰。
　　而结果，也是她所预料之中的事情。
　　银发少女……甚至连灵能都没有使用，仅仅是一挥手，那高达六七十米，直径近十米的龙卷火焰风，在一瞬间便消失的无影无踪。
　　「这就是……剑意吗？」
　　忒弥斯有些愕然的看着眼前发生的这一切，就算是早有预料，但是忒弥斯也没有想过，这股飓风，竟然如此简单的就被打消了！
　　「你刚刚想要问我的是……我是人类还是树树精灵么？」
　　银发少女的声音略显平淡，好似没有什么情绪的起伏一样，但是那渐渐凝聚起来的灵能，和原本逸散在空中，本该消散的那浩瀚如海一般的灵能，都开始疯狂的聚集，四周的乌云中的雨水，被灵能卷动的飓风所侵袭，每一滴雨水落下，都犹如一颗颗子弹一般，打落在地面上，发出了「啪啪啪」的响声，就算是石块，也在顷刻之间化成了一堆粉末！
　　「这是什么样庞大的灵能！！」
　　「五妹，去保护四弟，他现在没有能力自保！！」
　　「嗯！！」
　　「这女人TMD到底是个什么来头啊！！这么难缠！！」
　　这一大片灵能，近乎覆盖了直径千米以内的距离，狂暴的子弹雨将已经原本就被欧西里斯破坏的地形，再次弄的千疮百口，就连百年的大树，都被打成了一个个的碎片，就更不要说那些生灵了。
　　所有的动物，几乎都被打成了肉泥！
　　而这其中，只有一颗大树，完全没有受到任何的伤害，在这颗巨大的枯树的树洞之中，一个金发少女，正流着口水呼呼大睡着，时不时的，还会说上一两句梦话。
　　「再……再也吃不下了汪~」
　　「薇儿~你就是我的新主人啊汪~汪好幸福……」
　　等等……少女啊，你到底在做一个什么样的梦啊？
　　在大树周围，围绕的那股平静的灵能，在抵挡这四周一切的迫害，面对犹如子弹一般的大雨击打，却依旧稳如泰山...毫无波动。
　　「没错……这决定了，我空中议会的下一步抉择，如果方便的话，还请你告知我。」
　　很诚实，忒弥斯这个人，之所以很少说话，就是因为她说话的时候，太过诚实，也太过直接了，竟然连自己的目的都告诉了别人，这样的人，绝对不适合做间谍，但是却非常适合做一个女人。
　　「撒……我也不太清楚，不然的话……」
　　「不然的话？」
　　忒弥斯缓缓的捏紧了手中的死亡荆棘，对面的银发少女很明显的已经起了杀心。
　　「你就亲自来验验吧！！！」
　　「嗖！！」
　　在忒弥斯惊愕的目光中，银发少女猛地一抬手，扶手虚握，伴随着一道响亮的破风声，一把黑色大剑，几乎眨眼之间便从远处飞了过来！
　　忒弥斯本人并没有遭到子弹骤雨的侵袭，因为她现在距离银发少女是最近的。
　　银发少女的四周，并没有雨水，那庞大的灵能压迫着四周的空间，别说是雨水了，就算是真的子弹来了，也打不进来。
　　「先是……」
　　抬头看了一眼，粉色的瞳孔冰冷的看着眼前的五个人，紧接着，身形猛地一转！！
　　「四弟小心！！」
　　反应最快的，也是一直将目光死死的盯着银发少女的忒弥斯，本以为，面前的这个银发少女，会第一时间找到自己，然而……让她完全没想到的是，银发少女的第一剑，竟然是面对着橘红发男子而去的！！
　　「什么！！」
　　刚刚还在抵挡急速的雨滴的橘红发男子，在听到大姐的呼喊之后，近乎本能的抬起头，然而……眼前一晃，一把黑色的大剑，就这样出现在而来他的眼前！
　　「四哥！！」
　　双短刀的黑短发妹子，一声焦急的大喊，紧接着，黑短发少女身形向前一冲，两把短刀直接挡在了泰泽巨剑的轨迹上，但……
　　她完全想不到，那把巨剑，竟然一瞬间便划过了眼前……
　　「唰！」
　　「四弟！五妹！！」
　　余下的三个人几乎同时喊出了这句话，然而……一切都晚了！
　　黑短妹子与身后的橘红短发男——就在她们两个那光洁的额头上，突然出现了一条血线，渐渐的……血线蔓延着，在其他三人睚眦欲裂的目光中，两个人，几乎同一时间，倒在了地面上。
　　「不！！！额啊啊啊看枪！！！」
　　金色碎发男子一甩枪，欺身而上，手中的长枪对着还站在那里的银发少女，劈头盖脸的砸了下去！
　　「滚开！」
　　银发少女一声断喝，手中的泰泽剑猛地向上一挥，那银色的长枪，直接被打飞了出去，一转眼的功夫，银发少女直接伸出了手，抓住了那一头金色的碎发，狠狠的向地面磕了下去！！
　　「嘭！！！」
　　「噗哈……」
　　满嘴的鲜血顿时喷溅了出去，整个人当场昏死。
　　而银发少女，却跟没事人一样，松开了手，任由金色碎发男子的身体，就这样倒在了地上。
　　「怎么可能……」
　　忒弥斯目光呆滞的看着眼前的这一切，完全不敢相信，自己的三个犹如家人一般的弟弟妹妹们，就这样……死了？
　　而银发少女，却完全没有停手的意思，手中的泰泽剑猛地一抬，对着还躺在地面上的金发男子，一剑扎了下去！
　　「不！！！」
　　忒弥斯猛地一声断喝，脚下飞快的冲了过来，但是……时间却赶不上了。
　　「呛！！！！」
　　「三弟！！！！」
　　然而……没有像预料中的那样，银发少女的泰泽剑直接扎空，地面上，出现了一道深深的印记。
　　猛地抬头，银发少女看向了……在场中，唯一一个不是灵武双修的人，那个黑长直的男子。
　　而金发男子，此刻……就躺在他的脚下，满脸鲜血，生死不知。
　　「交出封印水晶……」
　　银发少女淡淡的说着，表情完全没有任何的变化，但是手中的泰泽剑，则是猛地向后一甩！！
　　「呛！！！！」
　　细剑与巨剑之间的碰撞，并没有像第一次那样，僵持下来，仅仅是一剑，身后的忒弥斯的身形便飞了出去！
　　「轰隆！！！」
　　红长直的忒弥斯差点跌入了悬崖，幸好……在半路上有一颗大树，当作了垫脚，飞出去的身形撞倒了大树，这才停了下来，但是那颗大树，却成为了代替品，被这股冲击力直接打入了悬崖之下！
　　「好……好强大的剑意！」
　　忒弥斯握着死亡荆棘长剑的手正不断的颤抖着，但是眼前的一切却已经让她近乎失去理智了，一个不喜欢露出情绪的人，要么就是真的觉得无所谓，要么……就是异常珍惜的人。
　　「住手啊！」
　　忒弥斯的脸上，终于出现了接近崩溃一般的表情，就在她的视野中，那原本刚刚将自己打飞的银发少女，此刻已经站在了自己的二弟面前，手中宽大的巨剑，直接将黑发男子子刺了一个对穿！
　　「交出封印水晶……」
　　银发少女淡淡的看着眼前的这个男人，刚刚……应该就是他使用的封印水晶吧？不过，那已经无所了，对于现在的银发少女来说，这一切，都要结束了。
　　强行的催动着剑意，一剑劈死了两人，磅礴的自身的灵能，凝聚在手腕上，抓住了金发男子，将他直接打晕，而现在银发少女面对着已经穿在泰泽剑上的黑发男子，淡淡的问着。
　　「死……或者交出水晶。」
　　「呃咳咳……噗……」
　　然而，完全说不出话来，黑发男子本来就已经透支了灵能，再加上他本就不是武师，几乎没有接触过武技，紧紧是这一剑，就已经将他推向了死亡的边缘。
　　「放过……大姐和三弟，我……给你水晶。」
　　黑发男子艰难的说着，双手把这泰泽剑的剑身，满脸的坚韧。



第六百二十二节 说到做到

　　「好。」
　　银发少女淡淡的点点头，粉色的双眸看着眼前的黑发男子，答应了他的要求，事实上，银发少女也没有毁约的打算。
　　「额啊啊啊，我杀了你！！！」
　　忒弥斯的一声气极而狂的声音，从身后传了过来，下一秒，银发少女猛地抽出了还插入在黑发男子子腹部的泰泽剑，一转身，躲过了忒弥斯的挥砍！
　　「我已经答应他，不会杀你，走吧。」
　　「额啊啊啊！！！」
　　然而……已经满目疯狂的忒弥斯，完全听不到银发少女的声音，也根本听不到，在一旁躺在地面，用虚弱的声音，说着什么的黑发男子的声音，一双黑色的眼眸中，带着泪水，大喊着将手中的长剑再次劈下！
　　「呛！！！」
　　「放弃吧！你不是我的对手！！」
　　虽然是强行催动了数次的剑意，但是至少反噬是不可能来的太快，至少也会等小半天的时间才对。而这么长的时间，足够银发少女杀掉眼前的这个女人了。
　　「大姐……走啊~走啊！！」
　　眼看着那个红色长发的女人已经发狂起来，黑发男子的男子猛地一咬牙，将手中的封印水晶猛地扔了出去！
　　「给你！！！」
　　「欧西里斯！！」
　　一直将注意力放在黑发男子的身上的银发少女，在一瞬间便看到了那原本从半透明变成深黑色的封印水晶，手中的泰泽剑猛地用力，将对面的忒弥斯推了出去，快速的追了过去。
　　下一瞬间，就在忒弥斯还想要冲过去之前，突然，一股十分熟悉的灵能束缚了她！！
　　「大姐！走……回到空中议会……好好的活下去！！」
　　黑发男子勉强靠在一个大树上，一只手对着忒弥斯，一只手对着还躺在地面上的金发少年，猛地一声断喝！
　　「空间令！大转移！！」
　　「不！！二弟！！！」
　　眼睁睁的，看着二弟用尽了全身所有的生命力，开启了这一次的使令，忒弥斯的心中，就犹如被一只大手生生撕开了一般，那剧烈的疼痛让一双黑色的眼眸不自觉的涌出了泪水！
　　身形一瞬间变得扭曲，根本来不及躲避，忒弥斯知道，二弟的空间灵能根本就不可能给人反应的时间，只要他想，就随时可以使用。
　　就在离开的一瞬间，忒弥斯眼前，已经模糊不轻了，但是……耳边却环绕着，二弟最后的低语。
　　「活下去……」
　　下一秒，忒弥斯只觉得身体猛地一颤，当雨水重新落在了她的脸上的那个瞬间……
　　「呃呃呃……啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　红色的女人……疯狂的抓着自己的头，跪在泥泞的地面上，看着四周空空，只有一个倒在地面上的金发男子，歇斯底里的吼着。
　　而此时，银发少女也追上了被扔出去的封印水晶，里面，隐约的可以看到一条细长的，差不多跟泥鳅大的暗紫色身形。
　　「等下，我这就放你出来。」
　　手中的泰泽剑对着水晶球狠狠的一劈，伴随着‘咔嚓’一声，一道裂缝出现在了水晶球的表面，紧接着，水晶猛地爆裂开，里面暗紫色的灵能疯狂的从缺口涌出，并快速的凝结，最终，化为了一条不过半米多长的小龙。
　　「吾主……感谢。」
　　在出来的一瞬间，欧西里斯马上就明白了自己被救了出来，一抬眼，看到了眼前的银发少女的时候，欧西里斯十分的自然的低下了自己的龙头，对着银发少女深深的臣服。
　　「没事就好……」
　　到此为止，银发少女才算是真正的松下了一下口。
　　刚刚，那一次的灵能波动，维尔尼斯并不是没有感觉到，但是相比起黑龙，那些人的并不重要，现在……既然欧西里斯已经完全了，那么……
　　算了，既然答应了那个黑色长发的男人，那就这样算了吧。
　　「欧西里斯~回来吧。」说完，维尔尼斯一抬手，而欧西里斯几乎是习惯性的落在了银发少女的肩头，感受着身旁主人的灵能波动，欧西里斯缓缓地伸出龙爪，握住了维尔尼斯右手腕上的那颗暗红色的灵能水晶。
　　「主人，您的身体……」欧西里斯感受着身旁，生命力并不是原本那种犹如浩瀚大海一般的庞大，反倒是在不断的减少。
　　「没什么……回去吧，我也要休息一会了。」
　　「诺……」
　　也不知道黑龙究竟是什么年代被封印的，有的时候总会蹦出十分古老的语言。
　　眼看着肩头的小黑龙缓缓的消失在了自己的眼前，维尔尼斯眼前一黑，差点直接跌倒在地上！
　　「呛」的一声，维尔尼斯手中的泰泽建猛地扎入了地面。
　　「呼……呼……没想到，强行催动剑意竟然这样的累。」
　　而且，不仅仅是体力的消耗，剑意这个东西就犹如真正的剑一样，是双刃的，这也就意味着，如果使用不当，连自己都会受伤。
　　而维尔尼斯强行催动的剑意，也正是一种不当使用的方式。
　　而这一次，也造成了一些并没有完全逼出身体的剑意，在体内不停的游动，这些逸散出来，无法听从命令的剑意，会时不时的撞到什么，内脏……血管，甚至是筋肉或者大脑，没有办法，维尔尼斯只能用自己的灵能，将这些剑意缓缓逼出来。
　　伸出手，维尔尼斯的注意力放在了手心处，猛然间，一道伤口，就这样无声无息的出现在了那嫩白的手掌心，紧接着，维尔尼斯猛地向后快速退去，而那一抹刚刚从手心处逼出来的剑意，突然狂暴了起来！！
　　「滋滋滋~~轰隆！！」
　　透明无色，根本无法看到的，却又能感觉到的剑意，在失去了主人的同时，变狂躁了起来，几乎眨眼之间，剑意便猛地爆裂，四周的一切都被疯狂的摧残着，尽管原本就已经受到了犹如子弹一般快速打落的雨水的冲击，却依旧没有完全崩塌的山头，在这一瞬间，伴随着巨大的轰鸣声，直接滚落了山崖！！
　　「扑啦啦啦~~~」
　　维尔尼斯在山头震动的瞬间便觉得不好，猛地一扇翅膀，身形急速的飞到了半空中，这才没有被滚落山崖的山头所牵连，不过……当维尔尼斯看到山崖下面，竟然是一条小河的时候，突然想起来，刚刚在战斗中，那个忒弥斯告诉自己，伊利斯是昏迷在一个湖水边的，在根据他们来时的方向推算，伊利斯应该就在上游的位置，至于有多远，维尔尼斯没有把握，但至少也有几时甚至是上百公里的距离。
　　「伊利斯……希望你没事，现在，我可能不能立刻马上到你那里。」
　　并不是维尔尼斯不想去，而是现在的她身上的疲累，让维尔尼斯不得不立刻找个地方休息一下，另外……还有跟着自己的那个奈菲，总不能……将她一个人仍在这吧？
　　休息一晚，明早再去找伊莉丝。
　　想着，维尔尼斯的困意涌了上来，面对着刚刚战斗的山峰崩塌之后的痕迹，长叹了一声转身离开了这里。
　　当回到树洞的时候，奈菲尔塔利，也就是那只少女，正甜甜的睡着。
　　看着她安静的睡容，维尔尼斯突然感觉，困意再也难以压制住。
　　勉强的爬进了树洞中，维尔尼斯靠在了角落里，沉沉的睡了过去，就在意识渐渐沉下去之前，银发少女的脑中，还在回荡着一句话……
　　「伊莉丝……千万不要有事。」
　　……
　　外面的大雨还在下着，狂风骤雨一般的沁润着所有的生灵，而就在湖边，伊莉丝此刻正坐在车厢中，好似在犹豫着什么。
　　而那一头长长的白发，带着沧桑的目光，一边饮着葫芦里面还剩下不多的药酒，一边看着外面的雨水，面前的篝火，在刚才燃尽了最后一根干枯的树枝之后，便灭掉了，但是余下的火焰，却依旧让车厢里面的两人感到了一丝温暖。
　　「那个……」
　　银蓝发少女好似犹豫了许久，这才勉强张口，本来早就感知到了银蓝发少女的犹豫的南宫道，这才转过头，看向了面无表情，却浮现了一层潮红的伊莉丝。
　　「嗯？」
　　「我想……方便一下……」
　　「额……哦~对对，怎么说你也喝了不少的水，也是该方便一下了，那……」
　　南宫道看了看左右，外面，那瓢泼的大雨，根本不允许现在的银蓝发少女走出去，发烧刚刚退下，还没有稳固，身体的机能依旧处在一个低下的状态，用这样的身子去淋雨，那简直跟找死没什么区别。
　　「这……确实有些麻烦了。」
　　南宫道那一双白色的眉头拧了拧，看了看银蓝发少女之后，又看了看自己，想了想又想，在伊莉丝渴求的目光中……南宫道终究还是长叹了一口气。
　　「走吧，我帮你。」
　　没有办法，伊莉丝现在没有了双臂，就算是能走出去，也没办法整理自己的身体，现在的她各方面素质都非常的差，严重的失血让伊莉丝这个练武的少女，都显得有些中气不足。
　　「额~没有别的意思，你不要误会。」
　　将葫芦放下，刚站起身的南宫道，看着伊莉丝脸上的那一抹潮红，自己也突然尴尬了起来，解释了一下之后才发现，气氛……好似变得有些古怪了。
　　将自己身上的大衣披在了浑身**的伊莉丝身上，手中拿着小刀，走在伊莉丝的身后，最最让人惊奇的一幕出现了。



第六百二十三节 有故事的男人

　　从上落下的瓢泼大雨，豆大的雨滴，竟然……一滴也没有落在伊莉丝的身上，如果将镜头放慢无数倍，就会看到，所有的雨滴，都被一把小刀的刀身拍飞了出去，而握着这把小刀的人，不正是南宫道么？
　　伊莉丝感受着周身吹来的冷风，本能的想要紧紧身上的外衣，却突然想起，自己的双臂已经没有了，无奈之下，只能强忍着冰冷吹身的感觉，慢慢的向前移动，走到了一个大树的下面。
　　好似感受到了伊莉丝的颤抖，南宫道快走了两步，站在了伊莉丝的身前，挡住了袭来的冷风，而手中的小刀，却不断的拉出一道道的幻影。
　　「这个，我转过去，不看。」
　　「嗯…」
　　甚至还不如蚊子大的声音，伊莉丝为自己的龌龊的心思感到了羞愧，但是无论如何，伊莉丝也从来没有在，有一个男人站在身旁的情况下解手啊~
　　总之，两人经过了无数次的尴尬之后，又重新的坐在了车厢中。
　　伊莉丝的表情，从回到了被窝中之后，就一直保持着红彤彤的潮红，也不敢去看南宫道的表情，侧躺着，将一个后脑勺留给了南宫道。
　　而南宫道……再怎么说，也是一个正常的男人，虽然已经七十多岁了，但是……灵武双休都已经达到英雄级的他，寿命早就拉长了，七十来岁，对于他来说，跟二三十岁没什么区别，该热血的地方……
　　还是会X起的……
　　尴尬的提起酒葫芦，拧开盖子闷了一口，本想借着药酒，让自己冷静一下的南宫道，却突然想起来，自己在药酒里面，好像还加了一点补肾的东西……
　　沸腾的血涌到了头顶，转而又涌向了下边，这让南宫道更加的尴尬了起来，再也不敢去看那个隐蓝色的后脑勺，只能看着外面怕瓢泼的大雨，尽力的让自己冷静下来。
　　一时间，车厢里的气氛变得无比的尴尬。
　　两个人，都想要解决现在的尴尬，毕竟……事情到了这种地步，伊莉丝离不开南宫道，反之……南宫道也不可能撇下伊莉丝。
　　两个人既然要继续相处下去，就不能总是这样尴尬的气氛。
　　「那个……」
　　「那个……」
　　伊莉丝一转头，刚想说什么，却正好跟南宫道那沧桑的眼眸对视在了一起，两人几乎同时说出了这句话，却突然发现，气氛再次变得古怪了起来。
　　沉默了片刻。
　　「你先说……」
　　「你先说……」
　　两个人几乎同时的再次说话，却又撞到了一起，顿时，就连南宫道那张比女人还嫩白的脸上，也浮现跟伊莉丝一模一样的潮红。
　　又是一阵寂静，除了外面雨水落在地面之外的声音，车厢里，只剩下了两个人的呼吸声。
　　「那就我来说。」
　　「那我说了……」
　　几乎百分百的同步率，两个人再次撞到了一起，顿时，两个人都愣在了原地，对视了一眼之后……
　　「呵呵呵……」
　　两个笑声叠加在了一起，不知为什么，伊莉丝突然觉得，哪怕是已经没有了篝火的支撑，车厢里，也变得热了起来。
　　在这寂静的雨夜之中，两个人的笑声，传出去很远，激起了一条银白色的鱼儿跃出了水面，也惊醒了几只地鼠。
　　笑声持续了片刻，两个人都觉得，这样尴尬的气氛又出现了如此的清醒，纷纷觉得刚刚的自己无比的好笑。
　　不过……笑声总会结束的。
　　「那个……谢谢你。」
　　「没什么，顺手为之而已，姑娘不必介怀。」
　　作为一个老牌的东珠帝国的人，南宫道的嘴里，时不时的就会蹦出几个文言文，也就是传说中的东珠帝国古文。
　　「叫我伊莉丝就好。」
　　伊莉丝的脸色有些潮红，但是那完全没有什么表情的脸上，却看不出情绪来。
　　「嗯……好，伊莉丝。」
　　南宫道笑了笑，又看了看已经差不多熏熟的鱼，将其从篝火上面拿了下来，用小刀拍了拍上面焦糊的地方，又撒上了一些调料，这才走到了伊莉丝的身旁。
　　「吃吧。」
　　银蓝发少女感受着接触着自己光滑背脊的宽大手掌，脸色的潮红再次渲染了半张小脸。
　　「谢谢。」
　　如蚊子一般不可闻的声音，伊莉丝张开小嘴，咬住了鱼的身子，一口一口的吃了下去，而南宫道，在这一过程中，始终没有晃动自己的手臂，一直保持着稳健的抬起，让伊莉丝吃的不会那么吃力。
　　没有了双手，想要做起来并不是一件容易的事情，而就算是坐了起来，想要稳定住自己的平衡，也要完全靠腰部的力量。
　　好在……伊莉丝原本就是一个武术达人，腰力还算是可以，但是南宫道却并没有让伊莉丝自己来支撑。
　　对于现在的银蓝发少女，能省一分力量，就能恢复的更快一些，所以，在这个暧昧的吃鱼过程中，南宫道一直就这样维持着半蹲的姿势，扶着伊莉丝光滑的背脊，支撑着她吃完这条鱼。
　　「谢谢……」
　　最后一口鱼下肚，伊莉丝脸色红了红，却并没有什么异样的表情，只是淡淡的说了一声感谢的话之后，变被南宫道放在了铺好的被褥里，顺手帮她盖上了被子之后，南宫道又重新走到了篝火的对面，拿起一块从篝火里面掏出来的牛肉干，开始吃起饭来。
　　「你先睡吧……你的身体还没有达到可以正常运动的地步，等明天雨小一些，我带你去我家，那里有足够的食物和药物，能让你的伤势恢复的更快一些。」
　　南宫道说着，自己的身体缓缓的靠在了车壁上，闭上了眼睛，假寐起来。
　　「嗯……」伊莉丝点点头，但是却并没有闭上眼睛，只是用那蓝色的眼眸，视线始终锁定在南宫道的脸上，看着那苍白的头发和比女人还细嫩的脸颊，心中的疑惑都能装满一车厢了。
　　他是什么人？
　　为什么会出现在毫无人烟的山林之中。
　　那神奇的刀法，再加上那一头白发，还有那沧桑是的眼眸。
　　他到底经历过什么？会让那不过二十几岁的面孔，让人第一眼看出的，确实四五十岁的错觉？
　　他……是什么人？
　　「看够了吗？」
　　南宫道的声音缓缓的从车厢内响起，伊莉丝的脸色顿时红了红，但是却并没有害羞到躲进被窝，只是继续看着南宫道的脸。
　　「你……到底是什么人？」
　　「我？呵呵。」
　　南宫道指了指自己，突然笑了笑，那笑声中，隐藏着的寂寞与无奈，让伊莉丝的心猛地揪了一下。
　　「我……只是一个刺客而已，除此之外，什么都不是。」
　　声音中略带着苦涩的感觉，说完……拿起了手中的酒葫芦，抿了一口里面苦涩的药酒。
　　「你喝的……是酒吗？」
　　虽然是在着寒风骤雨的天气里，但是伊莉丝却依旧问道了一股淡淡的酒香，还带着一丝桂花的味道，让伊莉丝这个不算是好酒的人，都有些想要喝了。
　　「怎么？你也来点么？」
　　南宫道愣了愣，低头看了看银蓝发少女，迟疑了一下，这才晃了晃酒葫芦，问着。
　　「如果可以的话……」
　　实话实说……伊莉丝并不是一个好酒的人，但是现在，身体的冰冷让伊利斯渴望着一丝温暖，这酒，就是一个非常好的东西。
　　南宫道点点头，没有多说什么，只是站起身走到了伊利斯的身旁，抬起她的身体之后，将酒葫芦的嘴送到了伊利斯的嘴角边。
　　「没有合适的盛具，就这样勉强喝一口吧，喝完赶紧睡，你的身体还没有恢复好。」
　　「嗯……」伊利斯点点头，看着酒葫芦的嘴，又撇了撇自己身旁，南宫道那薄薄的唇角，脸色微红的，抿了一口。
　　「嗯……好苦。」
　　带着花香的味道，伊利斯的嘴里的酒水不断的融入舌尖，带来的，是一丝甘甜，一丝辛辣，一丝花香和七分苦意。
　　「这是我自己酿的药酒，对伤势有好处，良药苦口利于病，看你的样子，再喝一口应该没什么。」
　　南宫道说着，再次将酒葫芦送到了嘴边，伊莉丝勉强咽下了嘴里的酒水，苦意反上来，差点让伊莉丝双眼流出泪水。
　　「可是……很苦。」
　　「嗯……我知道，喝吧。」
　　「咕噜~」
　　看到身旁的南宫道这样坚持着，伊莉丝也只能认命的闭起眼睛，狠狠的抿了一口，咬着牙，准备再次承受涌上来的苦意。
　　然而……第二口酒入舌的时候，苦意……好像是消失了？
　　嘴里回荡着的，是无比的甘甜与和微微的辛辣，还有那充斥着口腔中的，一股淡淡的桂花香。
　　一口咽了下去，苦意并没有涌上来，伊莉丝的眼神一亮，转过头看向了南宫道，却发现——南宫道此刻正似笑非笑的看着自己。
　　伊莉丝连忙扭过脸，不再去看南宫道那让人心惊肉跳的笑容，上半身往下一坠，淡淡的说。「谢谢你的酒，我要睡了。」
　　「好……」
　　缓缓的将银蓝发少女的身体重新放倒，盖上被子，南宫道走回了篝火的对面，正对着封口的位置，盘膝而坐。
　　长长的白发披在身后，苍白的眉头望着外面的天空，一身淡蓝色的长跑就这样披在身上，手中的酒葫芦，时不时的拿起来，抿一口然后重新放下。
　　当伊莉丝转过头的时候，就看到了那平静而又沉稳的身影，带着一丝愁容，反射着幽蓝光华的眼眸，望着天空中落下的大雨，静静的出神。



第六百二十四节 被包围了

　　醒来的时候，天空依旧还是乌云密布，磅礴的大雨掉落在眼前，渐起的泥沙甚至能够达到二十厘米左右的高度，虽然露易丝对这些其实并不是很在意，但是能够这样近距离的欣赏泥浆迸溅的模样，还是有生以来第一次。
　　「嗯……」
　　身体有些虚弱，不过却勉强站的起来，灵能已经恢复了很多，但是身体的修复却显得很慢，很明显，这场战斗中，那群黑袍人扔出的神奇的药水就是关键。
　　眨巴眨巴眼睛，身体的知觉重新传入了脑中，但是很奇怪，为什么如此大的雨水，却并没有一丝一毫落在自己的头顶？
　　眼神向上瞥了瞥，就突然觉得，自己的脸上，好像有着一个小东西。
　　「小咕叽？」
　　对，此刻坐在伊莉丝的头顶，迷迷糊糊的撑着一根大片的树叶，挡在露易丝上面的，就是小咕叽。
　　不过就算是露易丝说出了小咕叽的名字，她也没有什么动作。
　　「小咕叽？你怎么了？」
　　缓缓的伸出手，轻轻推了一下，顿时……雨水重新落在了露易丝的脸上，而头顶的小咕叽，则是一声惊呼！
　　「咕叽！！！」
　　「啪唧！」
　　小咕叽的脸，直接扎在了地面上，就连露易丝，都不自觉的脸颊跟着一抽。
　　急忙坐起身，露易丝一把将小咕叽抓在了手里，看着一脸泥浆的小咕叽。
　　「太好了……小咕叽，小咕叽！我们活下来了哦！」
　　「咕叽咕！！！」
　　小咕叽顿时醒了过来，看着露易丝半边脸泥浆，半边脸雪白的他，小咕叽猛地握紧了拳头，狠狠的点了点头！
　　「不过……接下来我们去哪里啊？」
　　茫然的抬起头，将手心里的小咕叽放在了肩头，露易丝抬头看了看左右，如此大的森林中，露易丝根本找不到任何路，没有路，也没有方向，更加不知道这里是哪里。
　　「小咕叽……接下来该往哪里走啊？」
　　尽管身体还是很乏累，但是想要见到亲人的心情却占据了上峰，露易丝起身的第一件事，并不是将自己弄脏的裙子拍打干净，也不是将自己受伤的身体梳理的伤势，而是第一时间的想起了那道银色的身影。
　　「咕叽~咕叽咕叽！」
　　「嗯？感受到了妈妈的灵能波动吗？太好啦~哪边哪边？」
　　「咕叽！！」
　　「寻找妈妈的旅行！诶！诶！哦！」
　　「咕叽咕！咕！咕！叽！」
　　就这样，两个小家伙踏上了旅途。
　　……
　　而另一方面，就在一座大山的半山腰处，四周茂密的丛林中，山洞外面……
　　一个个……身穿红色长袍，上面的花纹个不一样，最次等的，全都是麻布的红色长袍，而最高等的那个人，浑身上下的袍子的纹理，竟然全部都是金丝编织成的图案，上面绣着一道道奇怪的符号，看起来异常却又和谐，而就在这些人的背后，完全统一的，一个巨树的丝绣，就这样背在了所有人的背上。
　　当这些人，站在树洞外面的时候，一个金色碎发的少年，身披黑底长袍，背有金龙秀纹，丝丝金线让一条金色的龙犹如活过来一般，趴在黑色长袍上，黑袍低下，是由暗银色的秘银丝绣成，海水江崖，翻滚不尽。
　　而这黑袍的边缘，全部都是由金色所绣成，宽大的长袍没有遮挡住少年的手，白嫩的手腕显露在外面，两只手，都隐隐的闪烁着奇异的光芒，在这漆黑的雨夜之中，显得是那样的神秘莫测。
　　一双蓝色的眼眸，借着那神秘的光芒，反射着凌厉的视线，面对着眼前不下三十几个红色长袍的人围在中间，脸上却丝毫不见惧色。
　　「呦~这么多人啊？各位，不知道……你们是想躲雨呢？还是来……」
　　金发少年开朗的笑了笑，手中的光芒猛地一缩。
　　「还是来……找麻烦的呢？」
　　蓝色的眼眸借着手心处的光芒，隐隐的打量着眼前的这些人。
　　他们身着的服侍，凭借安萨尔的记忆，是不会记错的——这些人，就是当初在菲罗尔德战场上，差点将五小打死的，树神教的服饰。
　　「我们……不避雨，来这里，仅仅是想要问你一件事情。」
　　一句话传了过来，紧接着，人群之中分开了一条道路，一名身着红色长袍，上秀莫测神纹，背上一株巨大的树木，巨木之下，大地浪涛，平静如常。
　　金发少年的笑容十分的开朗，让人看起来很是心情舒畅。
　　「嘛……问事情吗？至于这么大的阵仗么？说吧，什么事？」
　　金发少年看似开朗的笑容，但是眼眸中传来的那警告的目光，让一众红袍人，有些投鼠忌器。
　　「不急……少年。」
　　声音听起来有些苍老，紧接着，就在这狂风骤雨之中，那个红袍男子缓缓的伸出手将自己的帽子摘了下来。
　　一头苍老的白发，满脸的皱纹，一道伤疤从他的左眼眉骨的位置直接划到了唇角，只剩下单独的右眼，隐藏着一丝高高在上的意味。
　　而他的手中，不知何时，出现了一根权杖，权杖上面的水晶有三颗，一分为三的水晶上面，有一个盖子，而这三颗细长的水晶中央，一个圆滚滚的球体，正漂浮在其中。
　　‘好奇怪的东西。’
　　这是安萨尔看到这个权杖第一眼的印象，按理说，安萨尔见过的宝石没有上万也有几千了，怎么说，他也是一个贵族，尽管家中并不是上层，却依旧会有不少与其贵族大叫道的情况，而就是这样，练就了一双宝石鉴定器的般的双眸，却依旧没有看出那个中间的球体到底是一个什么东西。
　　但尽管看不出来这个，但是却并不影响安萨尔可以感受到，那个犹如水晶一般的球体散发出来的不详的感觉，那种感觉，安萨尔并不是没有感受……
　　只是时间有些长了，那个时候，维尔尼斯还不是现在的维尔尼斯，那个时候的他，成名的一战，那个对手……散发出来的，就是这样的感觉……
　　难道！
　　「霸王体！！」
　　安萨尔惊愕的看着那个球体内部隐隐浮现的影子，脱口而出！
　　「哈哈哈~少年……好眼力，竟然能够一眼认出这封印水晶中涅化精灵的等级，看来……你确实有这一方面的天赋。」
　　独眼老人大声笑着，手中的权杖突然在地面一跺，紧接着，就在权杖的周围，突然浮现出了一道奇怪的影子，无法看清，但这并不妨碍安萨尔能够明确的感知到，那里面传来的阵阵威压！
　　‘这个老头，竟然把底牌就这么露出来了？’
　　金发少年的眉头紧皱，看着眼前的独眼老人，警惕的问道。「到底……你想要知道些什么？」
　　「呵呵……老头子我今天来，只是想要问……少年，你手中的那抹光芒，到底是什么。」
　　面对着金发少年的警惕，独眼老人却丝毫不着急，只是拿手一指安萨尔的手心处，那隐隐的光芒。
　　安萨尔一惊，看着眼前的独眼老人，内心中的警惕更甚，但是却丝毫没有急切表露出来，依旧是淡淡一笑。
　　「老人家，这个东西，貌似可不能告诉你，这可是我的大秘密呢。」
　　安萨尔笑嘻嘻的说着，但是目光，却始终没有离开这独眼老人的身上，心中不断的盘算着……
　　‘怎么办……这些人明显的来者不善，虽说如此，仅仅是人数的话，也没什么关系，但是这个老头手里的权杖，还有那种完全不是装出来的轻松，看起来倒像是有备而来，这回可麻烦了，现在跑都不能跑，因为自己的身后，还有花百灵那个小丫头！’
　　正想着，对面的老头突然一跺权杖，大喝了一声。
　　「放肆！你手上的，是精灵炼成阵吧？虽然其中的很大一部分我都无法看懂，但……老朽的着一只眼，却比两只眼睛还要看的明白，那法阵的基座，就是精灵炼成阵。」
　　说着话，独眼老人猛地一挥手，身后那三十几个红色长袍的人，瞬间将山洞四周为了一个水泄不通。
　　「老头……你这是什么意思啊？我好像，没得罪过你们吧？」
　　安萨尔笑眯眯的说着，然而……那危险的意味却越发的强烈了起来。
　　「呵呵……不要以为我不知道你的身份，安萨尔小朋友，你所使用的力量，完全就是违反了树神的教导，乖乖交出来，废除你的人造精灵和精灵术，至少，这样还能保住你的命！」
　　独眼老人的气势猛地攀升了一大截，权杖中的难道隐约的影子，渐渐的浮现出来，比刚刚还要清晰的多，而那道影子，渐渐的……形成一只狼一般模样的涅化精灵，浮现在老头的身后，那巨大的影子，仅仅一个狼爪，就要比这山峰的山尖还要大！
　　「老朽身后……就是传说中，最强大的霸王体之一，魔狼芬里尔，乖乖送上使用方法我还能饶你一命，如若不然，明年的今天，就是你的祭日！」
　　「呵呵……」
　　就在众人围困的中央，看着面前那巨大的黑狼身影，金发少年笑了……
　　「呵呵呵~哈哈哈哈哈~~~你们，真是笑死我了……哈哈哈哈！」
　　顿时，所有人都紧张了起来，这些人来之前，都已经在树神教内部听过了不少面前金发少年的传闻，那恐怖的，可以凭空制造出树精灵的能力，让所有人树神教的信者们，都感受到了一阵诡异。
　　那种能力……几乎打破了所有人的信念。
　　而也正因为如此，今天的安萨尔，面对了树神教，甚至是一名树神教中的，一名大主教的围攻。



第六百二十五节 那就是谈崩咯

　　作为崇拜树神，以其当作信念的树神教，面对着能够随手创造出树精灵，犹如树神一般能力的人的时候，为了保证自己的信念不会崩塌，这些已经因为信念而成魔的疯子，绝对不会坐视不管。
　　但在一年前，安萨尔使用出精灵创造阵的时候，树神教并不知道这件事，如果不是空中议会将这个消息传递给了教皇大人，这些树神教的人们，甚至还不知道有这么一个可以掀翻所有信念的人的存在。
　　半个月前，空中议会联络了几乎所有与维尔尼斯有仇的人，都隐藏在了银发少女的附近，这一次，四人的临时旅行，就被这四个势力盯上，而沃尔图斯，为了报复当初战场之上，维尔尼斯斩杀的那五十万人，这一次，沃尔图斯不惜舍下血本，拿出了最先进的一款新能源炸弹，如此一来，才将银发少女一行人炸的四分五裂。
　　不过当初……本以为最少会死上两个人，最不济也能重伤一个，但是没想到——这些人，竟然一个受伤的都没有。
　　眼前的这个金发少年的信息，独眼老人在走之前，便将其所有的信息上上下下的看了好几遍，其中有一条，那便是……
　　「少年，你的命，已经活不长了，既然如此——将你改良的精灵练成阵献给伟大的树神，为你博得一丝赞叹，不是很好吗？」
　　独眼老人的声音很是低沉，看着金发少年手心中的光芒逐渐扩大，眉头一紧，手中那尊贵华丽的权杖，在老人的手中轻轻一晃，猛地跺在了地面上。
　　「叮铃铃~~」
　　随着老人这一跺，权杖上面的装饰品带着清脆的撞击声，发出了悦耳的声音。
　　即使狂风骤雨之中，这清脆的响动也传出了很远。
　　「行了，给你们也没什么好果子吃，来吧。」
　　淡淡的一声，安萨尔挺立在身后不过三米高左右的洞口前，双手中隐约的光芒爆燃扩大，一瞬间，安萨尔的手臂向上一举，轻喝了一声！
　　「练成！！」
　　而四周的红袍众，也纷纷的祭出了自己的使令！
　　寒冰，巨石甚至是光炮，都纷纷的砸向了洞口前的那道金色身影！！
　　「轰隆！！！」
　　伴随着一声巨响，无数个使令带着狂暴的灵能纷纷炸开，一瞬间，整座大山都不禁跟着晃动了一下，剧烈的摇摆和掉落的石块，滚落山坡，而那红袍众，也纷纷向后退去，将独眼老人围在了中间。
　　「吼！！！！」
　　伴随着一声震耳欲聋的吼声，就在红袍众刚刚聚集到独眼老人周围的瞬间，一只巨大的手，突然就从那滚滚烟尘之中伸了出来，天蓝色半透明的手掌，对着下方的三十几个人，握紧拳头挥了下去！！
　　「雕虫小技！」
　　独眼老人冷哼了一声，抬起手中那华贵无比的权杖，猛地一跺！
　　「叮铃铃~~~」
　　就在权杖落地的瞬间，伴随着那清脆悦耳的灵动声响起的同时，一只吞天巨狼，突然就从那权杖中心的一颗水晶球中冲了出来，一口咬住了天蓝色的手臂，巨大的牙齿瞬间便嵌入了淡蓝色的手臂之中，紧接着！
　　「咔嚓！！」
　　伴随着一声脆响，天蓝色手臂猛地破碎开来，在那吞天巨狼的嘴中，顷刻之间化为了一片大水。
　　「哗啦~~~」
　　犹如超大号的水气球爆炸了一般，手臂爆开，但……与此同时，另一只手，也猛地从烟尘之中升起，握紧的拳头狠狠的打在了吞天巨狼的下巴上！！
　　「轰！！！」
　　一声巨响，吞天巨狼的身形踉跄了两步，那巨大的狼爪，直接陷入地面三四米之深，紧接着，烟尘之中，突然便站起来了一道巨大的身影！
　　「什么！！！真的可以凭空连成！」
　　「树神啊！原谅这个无知的人把……」
　　「背神者，你将受到树神的惩罚！！」
　　红袍众看着那凭空出现身高超过百米的水巨人，纷纷将仇恨的矛头指向了，依旧笑嘻嘻的金发少年！
　　「好，果然可以凭空制造，看起来，安萨尔——你就是我树神教的最大敌人，众位信徒，眼前之人，便是亵渎树神的罪魁祸首，今日，定要将此人斩杀！」
　　「哦！！！！」
　　红袍众疯狂的呐喊着，眼眸中那种异常而又坚定信任的目光，让安萨尔不禁皱了皱眉头。
　　「树神教……呵呵，原来，这就是树神教，原本——我还以为是什么了不起的组织呢，没想到，你们树神教竟然还会使用涅化精灵来作战，难道……这就与你们的教义相符么？别告诉我……这涅化精灵也是树神创造的！」
　　「区区黄口小儿，竟然大言不惭！」
　　「就是！！你懂什么！这吞天巨狼芬里尔，乃是自愿臣服树神教，为树神教战斗而赎得罪孽。」
　　「嗯！就是如此，我教众人无人不知无人不晓。」
　　「别跟他废话了，背神者！看使令！！」
　　说罢，又一次的使令轰炸从红袍众的位置冲向了安萨尔。
　　「啧！！真是麻烦！」
　　面对着三十几个，不下于白银级的使令，安萨尔不禁咂舌，如果按照以往，面对着样铺天盖地般的攻势，那早就能走多远就走多远了。
　　但现在，自己是既不能躲开，也不能远离，究其原因，还在身后的那山洞内，此刻正瑟瑟发抖的花百灵。
　　小丫头在这一年内，虽然医术越发精深，但是她的胆子还是太小了，特别是对穿红色衣服的人，后来安萨尔才听说，原来……当时的花百灵，差点就被那树神教的一个主教给逼疯了。
　　根据小丫头自己说的，那应该是一种心理创伤吧？
　　亲眼目的自己的发小们，被一个个的杀掉，就算是后来救活了，但是那道伤疤却永远的留在了她的内心深处，这样一来，只要当她每每面对着红色衣服的人，都会变得胆小如鼠。
　　不过……面对着面前那铺天盖地的使令，什么红的黄的蓝的，各种颜色都有，火焰冰箭巨石，甚至其中还包含着一些长剑。
　　使令这个东西，真是千奇百怪无奇不有，什么样的能力都是可能出现，而且也很可能是数百年内唯一的一种。
　　虽然属性都很接近，但是两个人的精灵术——也就是使令，都不相同，同样是火焰，名字叫法，发出的方式造成的伤害都各有不同。
　　因此……使令这种东西，虽然能够长期配合，却并没有什么更好的办法去使用它们，每个人的使令几乎都被自己的树精灵固定住了。
　　「练成！！！」
　　刚刚安萨尔在召唤出水巨人的时候，使用的是左手，而现在，右手上的精灵练成阵，被安萨尔狠狠的拍在了泥浆之中，下一瞬间，一道犹如软体动物一般的东西，直接从地面涌了上来，同时那柔软的躯体忽然伸展开来，从地面到山洞顶端，变成了一个半透明的软膜。
　　下一秒，无数个使令纷纷轰在了这里！！！
　　「轰隆！！！」
　　沸腾的灵能疯狂的撞击破坏着四周的一切，尽管灵能本身并没有什么攻击性，但是经过属性的融合和撞击之下，就算原本漂浮在大气之中，细小微弱的灵能，都被引爆，更别说那些跌落下来的使令了！！
　　脚下的大地在不断的颤抖着，天空中狂风肆虐，地面上，炸起的尘埃，甚至连雨水都难以浇灭，巨量的灵能在疯狂的宣泄着，并伴随着灵能渐渐消散的同时，四周的乌云也在快速的聚集，原本就已经算得上是大雨的天气，在眨眼之间便出现了一道惊天响雷！
　　「咔！！！」
　　伴随着这一道闪电，那尘埃终究还是被雨水所击落，露出了在尘埃之中，完好无损的安萨尔和他身后的山洞——还有那一层薄薄的膜！
　　「那是什么？」
　　「新的树精灵吗？！」
　　「可恶！！背神者，不许你再玩弄树神！！！」
　　树神教的人，多数都是以精灵术士为主，那些无法成为精灵术士的人，在树神教内部被称为‘树神所恶之人’，而教规也明确规定了，非精灵术士无法加入树神教。
　　也正因为如此，虽然树神教实力雄厚，但却缺少近战的人才，导致了树神教总是在低下工作而很少暴露在他人的眼前，一年前那一次的战斗，也是那位主角迫不得已的情况下，才参与了作战，但是结局却是很无奈。
　　「哼！！！」
　　独眼老人一声冷哼，紧接着，那高达数百米的吞天巨狼直接伸出了爪子，对着水巨人就是狠狠的一甩！
　　「啪！！！」
　　刚刚完成修复的水巨人，一双手直接顶住了狼爪，远远望去，这就好像是一个三岁的孩子在跟一头野狼较劲一般。
　　双方的身体比例实在是太过巨大了，虽然一开始侥幸的打中了几次，但是当这吞天巨狼突然加大了身形，长高到数百米上下的时候，安萨尔便觉得不好了。
　　这样庞大的体形，带来的动能是无比强大的，也正因为如此，本身就不具备近战能力的水巨人，根本就不是吞天巨狼的对手。
　　「乖乖就范，饶你不死！」
　　独眼老人猛地一跺手中的权杖，下一秒，上空那一眼望不到边际的巨浪，猛地仰天咆哮，一张嘴，一个巨大的……暗紫色的球体，正从它的嘴里形成，眨眼之间，便有直径七八十米了。
　　「芬里尔！！！」
　　独眼老人猛地一声断喝，而那吞天魔狼芬里尔则是抬起头来，突然向下甩了一下！
　　「嗖！！！！」
　　「轰！」



第六百二十六节 被当成圣女了！？

　　「嗷呜～～～～～」
　　大雨瓢泼的落在了地面上，天空中乌云不断的翻滚着，强烈的灵能波动正无限的扩展出去，天空中的闪电伴随着一声断喝，划过了夜空！！
　　「芬里尔！！！」
　　「咔！！！」
　　一声炸响，漆黑的夜晚中，直接点亮了这一座奇形怪状的山峰。
　　然而……当借着那一瞬间的雷光，看清眼前的这座山峰的瞬间，便让人觉得不寒而栗！
　　仅仅是四肢着地，就有着三四百米的高度，仅仅是一个狼头，就近百米长，仅仅是一颗獠牙，都能达到几十米上下的高度，粗壮的獠牙，甚至能赶上一座山丘的高度！！
　　而此刻，那如远古巨兽一般的大嘴，正高高抬起，狼嘴之中，一个完全由暗紫色涅化灵能组成的球体，正不断的旋转并扩大着，而伴随着那一声苍老的断喝，犹如吞食天地一般大小的大嘴，猛地向下一甩！！
　　「嗖！！！」
　　没有类似火焰喷射一般的声响，没有类似爆炸一般的冲刺，那颗暗黑色的球体，就犹如一阵风一般，带着细微的破风声，瞬息之间落在了地面上！
　　「吱吱吱吱～～嗡！！！」
　　伴随着犹如共鸣一般的尖锐刺耳的声音，在所有人的目光中，那颗球体，落在了半山腰的位置，而与此同时，那苍老的独眼老人，也是一咬牙！
　　「叮铃铃～～」
　　手中的华美而又尊贵，象征着权利与实力的权杖，在老人的挥动下，三颗链接的水晶发出了一阵奇异的光芒，光芒从原本一个巴掌大小，瞬息之间变成了一个半圆形的透明光球，将这三十几人的红袍众全部扣在了其中。
　　「轰隆！！！！！！」
　　就仅仅是眨眼的功夫，那原本差不多跟狼身一样高达三四百米的山丘，变成了……一片平原！
　　没有火光、没有闪烁，除了巨大的轰鸣声和狂烈气流伴随着山体的消失，扩散出去的同时，原地留下的……除了一片荒芜的土地，根本看不到任何的凸起！
　　就好像有什么东西，将这个山峰直接拿走了一般！！
　　「嘶！！」
　　「不愧是芬里尔。」
　　「啊！服侍于树神的吞天狼啊～作为树神的信徒，我对你表示万分的敬仰。」
　　红袍众看着眼前一望无际的平原，心中巨震的同时，也不忘记赞美一下他们信仰中的那个伟大的树神。
　　「看起来，那个少年应该已经死掉了，信徒们啊～我们最为强大的敌人，消失了，那背神者，终于回到了树神的怀抱，愿他得到树神的宽恕吧……」
　　独眼老人挥手撤下了防护的光圈，张开双臂，仰望着乌云密布的天空，对着众人如此说着。
　　下一秒，几乎犹如排练好了一般，所有人都诚心诚意的跪在了地面，对着独眼老人膜拜。
　　「愿树神永放光辉～」
　　「愿树神永放光辉～～」
　　红袍众同时说出了这句话，独眼老人闭着眼睛，张开双臂就这样喃喃的说着，而跪在地面的红袍众人则是跟着念一句，没有人睁开眼睛，只有上空，那巨大的狼眼之中，突然闪现出了一抹仇恨的目光。
　　然而，下一秒，原本仰着头的独眼老人猛地睁开了那只眼睛，直接就跟那吞天魔狼芬里尔来一个深情的对视。
　　对视……没有超过三秒，吞天巨狼便便挪开了眼神，向后退了两步，伴随着一声声的震荡，芬里尔，不得不低下了那高傲的透露，对着独眼老人缓缓的拜了下去。
　　独眼老人的脸上，闪过了一丝诡异的笑容，看着退下去的魔狼，笑了。
　　转过头，看着那一望无际的平原，老头手中的权杖紧了紧。
　　只要有了这个权杖上法阵的支撑，魔狼芬里尔，就永远也无法逃脱水晶的掌控。
　　伸出那满是老茧的手，轻轻的摸了摸魔杖上面的水晶，回头望了一眼那跪伏在地面上的芬里尔，老人心中的优越感瞬间飙升。
　　「啊～愿树神永生！！」
　　优越感瞬间爆表，老人不得不发挥一下自己即兴作诗的冲动，张开双臂，就犹如想要拥抱什么一样，手中的权杖伴随着一阵‘叮铃铃’的响动。
　　而红袍众人，也不禁更加心悦诚服的跪在地上，跟着老人一起念道。
　　「愿～树神永生！！」
　　「赞美我的树神～～」
　　「啊～赞美我的树神～」
　　「您是那么的光芒闪耀，带给了这世界一切，驱走了黑暗，赋予我等智慧～」
　　～
　　红袍众一边跟着说，一边诚心诚服的跪伏在了地面上。
　　「啊～愿此人得到树神的惩罚～」
　　红袍众刚想跟着说，就听一个声音从旁边搭茬。
　　「那个，虽然我不反对树神，但是我不认为树神会有时间搭理我这么一个小人物。」
　　猛然间，所有红袍众都不禁睁开了眼睛，回过头看向了身后的位置。
　　「怎么可能！！」
　　「他没有死！他竟然没有死！！」
　　「树神啊！这样违背神意的人类，为什么还没有归还到您的怀抱啊～」
　　「不……这是幻觉，芬里尔的一击，足以毁灭一个城市，怎么可能还活的下来，不……这是幻觉！这绝对是幻觉！！」
　　红袍众纷纷说出了自己的心中想法，场面顿时一片嘈杂。
　　独眼老人在安萨尔搭茬的瞬间，便停下了自己的诗兴，在众人议论纷纷的时候，缓缓的低下了头，看向了就站在自己对面不远处，那个怀中抱着一名女子的金发少年。
　　一头金色的碎发，完全没有凌乱，身上的黑底金龙袍，连一点点泥土都没有粘上，他脸上笑嘻嘻的模样，完全没有任何怪异之处，独眼老人甚至来来回回打量了三四次，都没有从金发少年的身上，找到一丝丝的伤痕。
　　「你……怎么还能活下来？」
　　像是在问金发少年，又像是在与自己问话，独眼老人的眉头，渐渐的紧皱起来，猛地回头，看向了那还趴伏在地面上的吞天巨狼！
　　「芬里尔！！你竟然敢留情！！」
　　魔狼瞬间抬起头，那一双猩红的眼眸中带着怨恨，却也带着一丝丝的无辜的意味，但是独眼老人找不到其他能够在那样强烈的灵能波动下还活下来的原因。
　　然而，事实真的如此吗？
　　独眼老人，是找不到？还是不愿相信？
　　这件事，包括红袍的信徒们，都不知道此时此刻，哪一个才是真的。
　　「不不不……你家的那只小狗没有留情，这一击可真的是吓死个人勒～」
　　安萨尔轻轻的将怀中的少女放在地上，而少女，则是在双脚着地的同时，看了一眼红袍的信徒们，拽着安萨尔衣服的一角，把自己的身形，藏在了金发少年的身后。
　　「等等……那个少女是！！」
　　独眼老人狠狠瞪了一眼魔狼之后，转过头看向了安萨尔，当他……借助这微弱的光芒，看清安萨尔怀中少女的脸的一瞬间，那一只独眼猛地睁大！
　　「复活者！！」
　　下意识的吐出了三个字，老人猛地惊醒，看向安萨尔的目光，从原本的不在意，变成了强烈的欲望！
　　「什么！！那个女孩就是传说中的复活者？」
　　「树神啊～我看到了您的圣女～」
　　「啊～圣女啊～请赐福我们这些卑微的信徒吧～」
　　听到这些，安萨尔的眉头皱了皱，看着眼前纷纷转向自己跪倒在地的红袍众人，少年那蓝色的眼眸不禁转过头看了看躲在自己身后的女孩。
　　「圣女……原来如此。」
　　安萨尔并不是不知道树神教的存在，只是这个阻止常年隐藏在地下，几乎从来没有在民众面前露过面，只是很小心的维持着自己阻止的运转。
　　当初安萨尔在北联做一名高层的时候，就对这个组织很感兴趣了，据了解，这个自称树神教的阻止，已经在大陆上不知道存在了多少年的时光。
　　甚至于，有一段历史中，树神教竟然与空中议会有过冲突，虽然最后不了了之，但是这也间接的证明了，这个树神教的强大。
　　能够跟拥有‘牧羊人’的空中议会叫板，想必也并不是什么弱者。
　　而如今，安萨尔也看到了那独眼老人身后高达三四百米的巨狼。
　　根据安萨尔的了解，树神教有一个十分有意思的特性，那就是每当这个大陆出现一名可以复活其他人的使令存在的时候，就会有一番大动作。
　　当时……安萨尔还在纳闷，复活使令与这些人有什么关系呢？
　　现如今，安萨尔算是明白了，刚刚的那个称呼证明了一切，看起来，复活者，也就是可以使用复活使令的人，会被树神教称为圣女，那如果是男性……就是圣子吧？
　　不过具体为什么会变成这样，安萨尔并不知道，但是安萨尔明白，自己无论如何也不能将身后的少女交出去。
　　不算自己身体健康与性命的问题，单单是身后传来的那一阵轻微的颤抖，都让安萨尔不得不抓紧身后的少女。
　　「圣女？我说你们，是不是认错人了？」
　　安萨尔伸手转向身后，捏了捏花百灵的冰凉的手指，而花百灵则是突然一愣，微微挣扎了一下，便任由安萨尔捏住自己的手。
　　「你在做什么！！！」
　　这一个小动作，虽然幅度不大，但是却被这面前三十几个红袍人看在了眼里，紧接着就有人猛地站了起来，指着安萨尔大喊着。
　　「放开圣女！！竟敢对圣女无礼！」
　　「可恶！不准你亵渎圣女！放开她！！」
　　这群红袍人纷纷站了起来，对着安萨尔破口大骂。



第六百二十七节 无耻老儿~

　　「我说……你们激动什么啊～我握着的是自己的妹子，跟你们有什么关系？」
　　抠了抠被这群大嗓门震得发麻的耳朵，安萨尔一脸不爽的问着。
　　「放肆！！」
　　「无耻！！」
　　「卑鄙！！！」
　　「下流！！！！」
　　「妈卖批！！！」
　　「杨Ｘ信！！！！！」
　　呃～好像掺入了什么不得了的东西，算了。
　　安萨尔看着眼前的红袍众人，无奈的叹了口气，这帮家伙，估计已经被彻底的洗脑了，所谓的树神教，虽然称不上什么邪教组织，但是却也并不是什么善意的人。
　　别的不说，淡淡是对梅拉因的那场战争中，就能看出一二，更别说还有其他一些阴险毒辣的事情。
　　安萨尔面对着这些人的指着，根本毫不在乎，手中还是捏着那有些颤抖的花百灵的纤细手掌，心中不禁想着。
　　‘看起来……百灵在那次战场上，确实被吓坏了，手心里不断传来的颤抖不就是最好的证明吗？’
　　然而，身后的花百灵却完全不像是被吓坏了的表情，反倒是一脸羞红，小心脏‘扑腾扑腾’的如小鹿乱撞一般，眼眸甚至都不再去看那些让她赶到恐惧的红袍人们，而是低着头，看着自己的手，被那一张大手紧紧的握着。
　　手掌中，传来的火热的温度，就好似要将自己点燃了一般，花百灵的脸上甚至都觉得要烧起来一样。
　　「别怕，百灵，有我在……他们没办法拿你怎么样的。」
　　安慰了一下身后的妹子，安萨尔头也没有回，只是淡淡的看着那名独眼老人。
　　「没想到，树神还是想要原谅你……」
　　安萨尔差点就给跪了，不是没见过脸皮厚的，但是真没见过脸皮这么厚的，明明是自己躲开了那巨大的灵能球，这怎么转眼就变成了被树神原谅了？
　　「啊～树神！您的仁慈，让这个少年活了下来，但是……他却没有丝毫反悔的意思啊～」
　　红袍众人听到了独眼老人的话，顿时转过身，面向着独眼老人跪伏了下去。
　　「啊～感谢树神的仁慈。」
　　金发少年一脸的黑线。
　　关树神屁事啊！！明明是我自己躲开的好不好？！
　　「啊～伟大的树神，虽然您不忍心收留，但是面对着这样一个敢于亵渎圣女，亵渎树神的人，我等信徒，是绝对不会让他活下去的。」
　　「喂喂喂～老头，你这就不对了啊！树神都原谅我了，你丫的还想杀我？看起来……你比树神还牛批啊？」
　　安萨尔顿时无奈了，这还真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊。
　　「放肆！！你怎么敢这样跟大主教说话！！」
　　「啊～树神啊，原谅这个口无遮拦的人吧～」
　　「啊～树神～」
　　「行了行了～你们这群家伙，一句一个树神一句一个‘啊’～我还真不知道，你们说的话真的能达到树神的耳朵里吗？如果真的能，那麻烦你们告诉他，赶紧把涅化精灵全灭掉吧，如果做不到，那他还不如我厉害呢！」
　　安萨尔看着红袍众人全都是一脸恶狠狠的表情看向了自己这边，顿时说道。「要不这样吧？你们转来信我好不好，至少……」
　　金发少年一摊手。
　　「我还能杀死一两个涅化精灵呢。」
　　「放肆！！！」
　　突然，一声断喝吓的金发少年一个激灵，就见那独眼老人的脸上带着扭曲的表情，看着安萨尔，他竟然敢如此侮辱伟大的树神！不可原谅！
　　「交出圣女，让你死个痛快。」
　　恶狠狠的声音传了过来，吓得安萨尔赶紧抚了抚自己的小心肝，然后突然一愣，看向了独眼老人。
　　「老头……刚才还不是说饶我不死么？怎么这会变成死个痛快了？」
　　独眼老人顿时一愣，他没想到，金发少年竟然会问出这个问题，这令他有些发懵，不按套路出牌！？
　　「喂喂喂～身为一个大主教，你这样说话不算话不太好吧？诶诶～你们身为信徒，难道就不看看自己的大主教？这么没脸没皮的人，到底是怎么登上主教位置的啊？难道……你们树神教，竟然是靠脸皮说话的吗？」
　　说到最后，安萨尔一脸震惊，仿佛这是很令人不可置信的事情，看到安萨尔竟然这么损他，独眼老人张大着嘴嗦不出话来。
　　「你！！你你！！！」
　　独眼老人顿时捂着胸口，踉跄两步差点跌倒在地上，如果不是还有权杖在，现在就已经倒了。
　　「叮铃铃～～」
　　权杖拄在地面上，独眼老人瞪大了那一只眼，死死的盯着金发少年，颤抖着抬起手，指着安萨尔还是哆哆嗦嗦着半天说不出一句话。
　　「哈哈哈～怎么？老头，被我说中了，没办法狡辩了吧？」
　　「信徒们，给我杀！！」
　　气急的老人再也顾不得面子和‘啊～树神啊～’之类的话了，一伸手，指着金发少年，猛地一声断喝！
　　「杀！！！」
　　狂信徒的可怕，在此时终于显露了出来。
　　面对着能够在芬里尔全力一击之下，还活下来的金发少年，他们完全没有一丝丝的恐惧心理，而如此近的距离，正常人都是不会释放攻击性使令的，因为那会波及到自己。
　　但是……这三十几个红袍人，却完全没有顾及自己，面对着距离他们不过三四米远的金发少年，毅然决然的使出了大范围，攻击力强的使令！！
　　「使令！！ＸＸＸＸ」
　　无数个声音同时叠加在了一起，下一个瞬间，整个天空都被这庞大的灵能使令群所照亮！
　　风火雷电，无数个有着自己特色的使令纷纷从金发少年的四方八方涌了过去！
　　「呵呵……」
　　面对着这样成群的使令，就算是维尔尼斯，也不会去正面接，多数情况下，都会躲开，但是此刻的安萨尔，却只是淡淡的冷笑，手中的光芒一闪，一声断喝之后，将手掌狠狠的拍在了地面上！
　　「炼成！！」
　　「轰隆！！！」
　　伴随着一个精灵炼成阵的扩散，无数个使令劈头盖脸的砸了下来，下一秒，巨大的爆炸声直接掩盖了天空中雷电的轰鸣声，而与此同时，那个独眼老人，也挥动了手中的权杖，刚刚难道半圆形的光芒球，再次扣在了红袍众人的身上！
　　地面震颤着，而金发少年所在的位置，剧烈的爆响不断的轰鸣着，各色的使令纷纷炸开，就犹如绚丽的烟花一般，但……这个绚丽的烟花，却是要以生命为代价的。
　　烟尘缓缓散去，红袍众人的目光死死的盯着安萨尔所在的位置，那一块地方，已经被打成了筛子，一个巨大的深坑中，就只有那么一小块的地方，还凸起着，而就在这块凸起的位置上，一个圆形的膜，忽然撕开。
　　「嘶啦～」
　　伴随着一只嫩白的手掌，黑袍的金发少年，再次出现在了众人的眼前。
　　「这不可能！！」
　　「那是什么东西？！」
　　「他是怎么活下来的！！」
　　「天啊～这到底是怎么回事？！」
　　而独眼老人，则是惊愕的看着金发少年，抱着树神教中，应该被称为圣女的‘复活者’，一只独眼睁得老大，甚至有些不敢置信的揉了揉自己的眼睛。
　　刚刚那一次，三十几个白银级的使令同时打中，别说是一个精灵术士了，就算是身强体壮的宗师级人物，也很少能够正面硬抗，这并不是质量的强大，而是数量上的优势。
　　然而……金发少年身上，连一丝灰尘都没有粘上，除了在大雨之中，被侵透的长袍还在不断的滴水，没有任何其他的异样。
　　「混账！」
　　独眼老人恶狠狠的看着金发少年一脸‘刚刚发生了什么吗？’的表情，咬着牙叫出了少年的名字。
　　「啊～老头，你们这招不好使啊～」
　　拍了拍身上根本不存在的灰尘，只拍掉了一些水渍，安萨尔抬头看了看对面的红袍众，嘴角划过了一抹笑容。
　　「这回……该我了吧？」
　　「哼！背神者！！还敢大放厥词！！！」
　　独眼老人收回了惊愕的表情，换成了一副恶狠狠的模样，手中的权杖轻轻一跺！
　　「叮铃铃～～～」
　　「芬里尔！！！」
　　伴随着老人的一声断喝，身后那高达三四百米的巨狼，在一阵大地的颤抖中，再次站了起来。
　　「杀了他！！！留下圣女！」
　　「嗷呜！！！！」
　　巨狼仰天长啸，庞大的气流直接平地而起，扫荡了四周，就连雨水，都被远远的吹飞了出去，狂暴的涅化灵能席卷了周围的一切，而那只魔狼，眼中带着仇恨的目光，视野从独眼老人的身上，转向了金发少年。
　　「喂喂喂！你这恨错人了吧？」
　　尽管没有接触过这只魔狼，但是安萨尔真切的看出了魔狼眼中的恨意，不过……这恨对象是不是错了？你不是应该恨那个老头吗？把你困在那个球里面的又不是安萨尔啊！！
　　「嗷呜呜呜～」
　　「看起来，这只魔狼是将对老头的恨，打算发泄在我的身上了啊！」
　　安萨尔一咬牙，看着漫天的大雨，在内心衡量了一下，又感受着身后传来的颤抖，一咬牙！
　　「呼呼～」
　　带着狂烈的风声，芬里尔魔狼的爪子，猛地一挥，对着安萨尔的方向便拍了下来！！
　　「啧！」
　　面对着……那宽大几十米的爪子，安萨尔不禁咂舌，再犹豫，可就来不及了！！
　　「出来吧！天焰！！！」
　　想到此……金发少年突然一声大喝！话音刚落，安萨尔熟悉的身影便突然出现在众人的面前！
　　「轰！！！」
　　火光冲天！



第六百二十八节 怪物间的战斗

　　巨大的狼爪仅仅是一根狼趾头，都有近数米的粗大，如此巨大的庞然大物，挥动狼爪带起的动能，就算是一个宗师级也难以抗衡，更何况，安萨尔本人的实力，也并没有达到宗师级，而天焰……估计仅仅是勉强能与宗师级一较高下，但能不能打的过一只霸王体，就算是安萨尔本人也没有什么把握。
　　但眼前，不面对也不行了。
　　在看着那巨大狼爪挥舞而下的瞬间，金发少年也不得不咂舌，伴随着一声断喝，一声砰然巨响凭空出现！
　　「轰隆！！！」
　　巨大的火焰冲天而起，面对挥舞而下的狼爪，丝毫没有任何的畏惧，直冲云霄的火焰冲向了狼爪，而就在狼爪与火焰接触前的那一瞬间，一只完全有熔岩组成的手臂，紧紧的握住了拳头，轰击在了狼爪上！！
　　「轰！！」
　　两个庞然大物之间的较量，巨大的爆炸声瞬间传遍了四周，狂风呼啸着，气浪奔涌而出，卷动着大雨疯狂的向外侧扫去！
　　「那就是消息中的……人造精灵吗？果然如汇报的一样，至少也算得上是成熟体巅峰的级别了吧？」
　　独眼老人抬头看着那巨大的熔岩手臂，能够在这样的情况下瞬间挡住芬里尔的拍击，除了成熟体巅峰，就剩下霸王体的，但是……一年前金发少年与罗菲特的战斗，也被树神教得知了，虽然不齐全，但很明显的却有着这只人造精灵的等级。
　　这个巨大的熔岩的人造精灵，只有成熟体巅峰的极限，却并没有达到霸王体，不然的话，也不会罗菲特轻易的击破，至少……独眼老人收到的情报里是这样说的，至于具体的情况，空中议会并没有将信息透露出来。
　　而眼下，虽然那巨大的手臂，确确实实的有着强大的气势，却并没有达到霸王体，独眼老人手中的权杖，能够清晰的感知到眼前这只人造树精灵的强度。
　　三颗水晶，散发着金色的闪耀般的光芒，就足以证明眼前的这只树精灵，乃是一只成熟体巅峰实力级别。
　　看到这，独眼老人不禁咧嘴笑了笑，脸上的伤疤伴随着老人的笑意而扭曲起来，让人觉得有一种不寒而栗的错觉。
　　「放弃吧，区区成熟体巅峰，是不可能与霸王体较量的，乖乖交出圣女！让你死个痛快，不然别怪老朽不讲情面！！」
　　独眼老人中气十足，信心在握，面对着安萨尔大喊着，脸上的笑意也越发的浓郁起来。
　　而四周的红袍众人，也纷纷效仿，嘴里大声喊着。「你打不过的！投降吧！」
　　「来吧，我会代替树神，给你一个痛快。」
　　「少年，真是不知天高地厚，区区成熟体巅峰！」
　　而金发少年，面对着对面那红袍众人的齐声呐喊叫骂，却完全没有理会，只是将目光看向了那独眼老人，嘴角……拉出了一道冷冷的笑容。
　　被安萨尔一笑，一瞬间，独眼老人好似觉得有什么不对劲的地方，但是在脑中回想了一切，也没有发觉有什么怪异之处，那一只独眼猛地一凛！
　　「哼！黄口小儿，乖乖受死！！」
　　独眼老人一声冷哼，手中的权杖猛地一跺！
　　「叮铃铃！！！」
　　伴随着这一声清脆悦耳铃声般的响动，那巨大的魔狼就好似在一瞬间受到了什么刺激一般，突然大吼了一声，张开那能够一口吞下数千人的大嘴，奔着天焰的熔岩手臂，一口咬了下去！！
　　然而……就在这一瞬间，另一只熔岩手臂猛地从火焰之中涌出，直接拖出了芬里尔的下巴，猛地往上一抬！
　　「咔嘣！！！」
　　上下颚突然合上，发出了一声巨响之后，安萨尔身后的那巨大火焰，砰然炸开，一头火红色的长发随风飘荡着，没有眼珠的两个眼眶紧紧皱眉，一只手抓住了狼爪，另一只手顶在巨狼的下巴上，这就好似……一个三岁的孩子，在与一只成年的藏獒较量一般，让人不禁瞠目结舌！
　　然而……更让人惊讶的事情发生了，那熔岩巨人天焰，突然伸出了一只脚，狠狠的跺在了地面上，整个地面发出了一阵剧烈的颤抖之后，便看那道完全由熔岩组成的身影，突然收回了抓住狼爪的手，缩到了腰间，再瞬间发力！！
　　「轰隆！！！」
　　在众人完全没有反应过来的一刹那，那熔岩的拳头，就打在了狼头之上！！
　　「嗷呜！！！」
　　一声悲鸣，巨狼的身形猛地飞了出去，跌倒在远处的地面，连续翻滚了三圈，撞倒了无数的百年巨树，甚至直接压扁了一座高耸的山峰，身形才缓缓停下！！
　　「芬里尔！！！」
　　独眼老人猛地睁大了那一只眼，看着远远被打出去的魔狼，脸上的表情突然就扭曲了起来。
　　「可恶！！芬里尔，你竟然敢留手！！」
　　气急败坏的独眼老人，狠狠的将权杖往下一跺！！
　　「铛啷啷~~」
　　不再是那种铃声般的脆响，这一次的声音，很明显的更加粗重，就犹如铜钟一般的声音，扩散开来。
　　「奥呜呜呜~~~」
　　魔狼芬里尔，好似再次受到了某种强烈的刺激，两只猩红的眼眸带着无比仇恨的目光，看向了独眼老人，却马上偏转了视线，看向了火红色的巨人。
　　「吼！！！！」
　　不再是狼嚎，而是一声巨吼，吞天魔狼芬里尔站起身，面向着比自己矮的多的熔岩巨人，突然有些束手束脚，就好似，在看一个强大的敌人一般。
　　「芬里尔，还在等什么！杀了它！！！」
　　独眼老人一声断喝，手中的权杖再次落在了地面上。
　　「吼！！！！」
　　一声巨吼，再也无法忍受独眼老人手中权杖带来的刺激，两只狼爪突然抬起，直接在半空中跃起，扑向了那巨大的天焰！
　　「哈哈哈哈！！受死吧！」
　　独眼老人看到魔狼扑上去的瞬间，便‘哈哈’大笑着，中气十足的喊出了一声绝佳的flag。
　　事实上，也映照了这一句flag。
　　只听得金发少年一声断喝！
　　「天焰！！使用剑技！！」
　　独眼老人的声音徒然一断，一脸惘然的看着金发少年，嘴里不知道是什么意味的喃喃的说了一句。
　　「剑……技？」
　　再抬头看向那熔岩巨人的时候，只见！！那苗条的身影，突然双手虚握，面对着巨浪的扑击，完全没有闪避的意思，更没有防御的架势，反倒是将两只虚握的手高高抬起，狠狠的向下一挥！！！
　　「轰——」
　　伴随着天焰挥动，一道火苗突然从天焰的手心处燃起，紧接着，那道火苗转瞬之间变成为了一道通体赤红的火焰巨剑，在独眼老人惊愕，红袍众人不可置信，魔狼芬里尔惶恐的目光下，狠狠的劈在了狼身上！！
　　「奥呜呜呜！！！」
　　一声悲鸣的惨叫，伴随着‘嘶啦！！！’的皮肉撕裂之声，魔狼芬里尔的胸口处，突然就出现了一道长长的伤口，巨大的熔岩巨剑，划过了魔狼芬里尔的胸前之后，不禁燃烧掉了它身上的皮毛，更是在胸口处制造了一个长达百米的伤口，暗紫色的血液喷涌而出，洒落在地面上的瞬间便燃烧起了一股奇怪的味道。
　　「奥呜呜呜！！！」
　　魔狼芬里尔吃痛之下，也被激起了本能的凶性，作为一只称霸了近千年的霸王体，魔狼芬里尔有着自己的智慧，也有着无比高傲的心态，但是……自从被那水晶球困住之后，它就再也没有了任何血性了。
　　但……此时此刻，被一剑差点劈开身体，就连胸骨都断了两根的魔狼，那原本压抑着的血性，重新涌了上来！！
　　「吼！！！」
　　巨大的吼声震天彻底，就连地面都跟着不断的颤抖着，紧接着，魔狼不顾自身的伤势，猛地向前冲了过去，面对着还没有重新整理好姿态的天焰，一头撞了上去！！
　　「轰！！！！」
　　根本没来得及收回巨剑，那巨大的狼头就撞到了天焰的身上，熔岩火焰瞬间爆燃，强烈的高温在接触到魔狼皮肤的刹那间便将上面的皮毛燃成了焦炭，然而……
　　面对着魔狼差不多三四百米的身高，只有百米高的天焰，很明显在这次撞击之中占不到便宜，更何况，冲过来的是魔狼，而不是天焰！！
　　「嗖！！！轰隆！！！！」
　　天焰被这一头锤直接击飞了出去，狠狠的跌落在了一座山丘的山腰上，霎时间，火光冲天，所有接触到天焰的一切物质，都被燃烧殆尽，焦糊的味道传遍了整个天空，雨水落在熔岩身躯之上，只留下了一个细微的黑点，便瞬间汽化！
　　「轰！」
　　一手撑在地面上，天焰的身躯缓缓的站了起来，但！还不等天焰站稳身形，那巨大的魔狼再次冲了上来！！
　　来不及挥剑，天焰直接松开了手中的巨剑，面对着那巨大的狼头，伸出了赤红色的双臂！
　　「轰！！！」
　　两者相撞的声音响彻天地，巨大的魔狼在体型上占有绝对的优势，庞大的吨位瞬间便将尚未站稳的天焰顶飞了出去，狠狠的落在了地面上！！
　　安萨尔和花百灵，面对着这样巨大的战争，完全做不到任何事情，只能将身体的中心放低，以免被剧烈颤抖的地面所晃倒，而对面的那群红袍众，也纷纷的放低了身形。
　　如此巨大身躯的两个怪物在战斗，哪怕是走一步，都会带起地面的剧烈震颤，更别说这般激烈的战斗了！
　　地面上时不时的就会出现一道长长的裂缝，整个地形几乎在两只怪物交手的几个呼吸之间，变得破烂不堪。
　　而那两个巨大的身影，此刻正纠缠在一起！



第六百二十九节 控制权转变

　　被魔狼连续三次顶飞了出去，双方的战场，已经转移到了千米之外的位置，但是众人，却并没有什么战斗的心思，所有人都看着那两个巨大的身影。
　　爬起身，天焰看着再次冲过来的狼头，突然挥起了拳头，面对着由下而上想要再次将自己顶飞的脑壳，带着磅礴的气势，狠狠的砸了下去！！
　　「轰隆！！」
　　伴随着一声震天巨响，天焰的身影飞了出去，而魔狼芬里尔，却没有立刻再次追击，这一击，虽然没有给魔狼造成外伤，却依旧将魔狼打的满脑子眩晕，哪怕是四肢狼爪落地，也有些左摇右晃的感觉。
　　「吼！！！」
　　左右摇了摇头，巨大的狼头面对着那道停下来的熔岩巨人，发出了一声恐吓般的巨吼，而面对着魔狼芬里尔的咆哮，天焰却丝毫没有退去的意思，双手再次虚握，面对着已经准备好冲过来的魔狼，远远的挥动了虚握的手！！
　　「轰！！」
　　一声爆燃，火苗瞬间从天焰的手心出燃起，瞬间便再次组成了那消失不见的熔岩巨剑，带着狂暴的气势，狠狠的挥落下来！！
　　「唰！！！」
　　就在熔岩巨剑落在地面的瞬间，一道无形的剑气瞬间飞了出去，近乎本能的魔狼芬里尔向旁边一闪，下一秒，一道暗紫色的鲜血喷涌而出！！
　　「噗！！！」
　　血液如河流一般，直接淹没了数百年的大树，一声悲鸣，芬里尔的身形不由得踉跄了两步，在刚刚那一瞬间，巨大的剑气直接划过了芬里尔的肩头，一道长长的伤口，从肩头直接拉到了腰部的位置，皮开肉绽的芬里尔目露凶光，却没有再次焦急的冲过去了。
　　「吼！！！吼！！！」
　　面对着熔岩巨剑，芬里尔很明显的有了一丝忌惮，能够切开霸王体的身躯，这就说明，眼前的这个熔岩巨人的剑气锋利无比，而且……它身上那近乎永不停息的火焰，在两者接触的瞬间，便能将魔狼身上的皮毛燃烧殆尽，也因此……魔狼芬里尔的头顶，已经变成了焦黑一片。
　　虽然芬里尔的肉体，并不惧怕这样的温度，但是自身的皮毛，也是一种防御的手段，面对着这样可以针对自己的熔岩巨人，芬里尔也有些忌惮了。
　　巨大的狼身缓缓的围绕着天焰转动，而天焰手中的熔岩巨剑，也一直指着魔狼芬里尔的头部，两者僵持了起来。
　　面对着巨大的魔狼芬里尔，天焰没有丝毫的退却，手中的巨剑，一直保持着面向芬里尔。
　　转了两圈，地面上的一切都被践踏的不成样子，魔狼芬里尔却始终没有找到天焰的一丝破绽，不得已的情况下，魔狼突然一声狼嚎，伴随着的，是一个巨大的暗紫色球体，快速的在狼嘴之中形成！！
　　「嗷呜~~~」
　　庞大的涅化灵能迅速的聚集，而魔狼芬里尔嘴里的那颗巨大的球体，也在快速的扩张，几乎转瞬之间，便有近百米的直径，紧接着，老头猛地一甩，那球体没有轰鸣声，没有光亮，直接冲向了持剑的天焰！
　　而天焰，面对着来者，却没有丝毫的惧怕，猛地挥动了手中的巨剑，对着飞来的暗紫色光球，狠狠的落下！！
　　「轰隆！！！！」
　　一瞬间，巨剑劈开了球体，却引爆了球体中的涅化灵能，爆炸的声音瞬间响彻天地，天空中的云层，都被猛地冲爆，留下了一个巨大的窟窿，丝丝月光洒落在地面上，照亮了那原本应该漆黑的位置。
　　浓烟滚滚翻涌着，天焰原本的位置上，突然，一道无形的剑气，劈开了烟雾，对着不远处的魔狼直接划过！！
　　「唰！！」
　　一道血剑瞬间喷涌而出，伴随着魔狼的一声惨叫，从浓烟之中，赤红色的身影快步的跑了出来，巨大的剑刃直接切开了浓烟，并被天焰高高的举了起来！
　　「吼！！！！」
　　虽然受了重伤，但是魔狼芬里尔却丝毫没有退却的打算，面对着冲刺而来的天焰，一声怒吼，奔涌着四肢，同样冲了过去！！
　　两者距离不过数百米，双方的冲刺，几乎只有数步！！
　　「轰隆！！！！」
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，天焰的巨剑，直接劈砍了下来，而魔狼芬里尔，也不愧是霸王体，一张嘴，竟然直接用自己的獠牙，去接那冒着滚烫熔岩的巨剑！！
　　「咔嚓！」
　　猛地，魔狼芬里尔咬住了熔岩巨剑，头部突然甩动，将天焰整个扔了出去！！
　　「轰隆隆~~」
　　天焰的身体狠狠的跌落在了地面上，拖行了几百米，才缓缓的停下，而那魔狼芬里尔，却根本不等天焰重整旗鼓，三两步跑了上来，对着天焰的肩头一口咬了下去！！
　　「咔！！！」
　　砰然巨响，魔狼的獠牙深入到了天焰的肩头之中，几乎扎个对穿，然而……面对魔狼如此凶性，天焰却丝毫没有畏惧，左肩被咬住的同时，天焰便伸出了左手，死死的抓住了魔狼的一颗獠牙，而右手，则是突然举起了手中的熔岩巨剑，对着魔狼的脖颈，一剑扎了进去！
　　「噗哧哧哧哧！！！」
　　伴随着皮肉撕裂的声音，熔岩巨剑深深的扎入了魔狼芬里尔的脖颈，紧接着，便是熔岩巨剑发挥了那巨大的热量，在魔狼的伤口之中，不断的煮沸燃烧着它的内脏！！
　　「呜呜呜呜！！」
　　吃痛闷声惨叫，然而……尽管如此，魔狼芬里尔却并没有松开狼嘴，反而是咬的更深了！！
　　而天焰，从始至终，都没有一声呼喊，却在此时此刻，突然一声轻喝。
　　然而……让在场所有人都无法想象的是……这人形的人造树精灵，竟然真的吐出了人言！
　　「神风御剑流……」
　　听到这句话的瞬间，独眼老人愣住了，手中的权杖「叮铃铃」的跌落在了地上，红袍众人的下巴都掉下来了，目瞪口呆的看着那熔岩巨人，而花百灵则是一惊，看了看天焰，又看了看走到了老人身旁，捡起权杖，在众人还在当机的时候，一步步走了回来的安萨尔，脸色有些不太好。
　　而安萨尔……则是早已经知道了，天焰会模仿自己记忆中的那道银色的身影，所以……面对天焰说出人言，安萨尔早就有准备了，还并不是那般的惊愕。
　　不过……金发少年却在看到对面所有人都愣住的时候，竟然大大方方，大摇大摆无所顾忌的走到了人群之中，从独眼老人的脚下，将权杖捡了起来，然后……在大摇大摆的走出了红袍人群。
　　「天焰！回来吧！」
　　就在天焰眼看着喊出剑招名字的时候，金发少年的声音，却突然打断了这一切！
　　一瞬间，熔岩巨型少女消失不见，而芬里尔的嘴，也是突然一空，两排牙齿合并在了一起，发出了「咔嚓」一声脆响。
　　红袍众都是一脸呆滞的将目光转向了此刻正在把玩着权杖的金发少年，指着他手中的权杖，连话都说不出来。
　　而独眼老人，也突然一个激灵，一低头，看着空空如野的双手，又抬头看了看带着好奇的表情，把玩着权杖的金发少年。
　　「混账！！放开那只权杖！！」
　　「嘿嘿~老头，这东西，挺不错的嘛？」
　　对于树精灵阵，安萨尔研究的数量非常的多，眼前这个阵法，安萨尔在接触到权杖的瞬间，便已经开始了了解，从红袍人群之中走出来，回到自己这里的时候，已经将法阵研究了个七七八八了。
　　权杖上面，爬满了各种符文，少数的一些安萨尔没见过，但多数都是认识的，再根据自己所拥有的知识，串联一下前后，再看看魔狼芬里尔，基本上，就研究的差不多了。
　　「你！！你你！！大胆！还不快放下圣物！！！」
　　「哦？原来……这东西还是圣物啊？不过呢……」
　　安萨尔晃了晃手中的权杖，轻轻的在地面一跺。
　　「叮铃铃~~~」
　　伴随着一阵脆耳的铃声，安萨尔不仅笑了笑。「不错，还挺好听的，现在……这个东西就归我所有了！」
　　安萨尔毫不在意的说着，与此同时，那魔狼芬里尔突然感觉到，自己或多或少的获得了一些自由。
　　「吞天魔狼芬里尔对吗？」
　　安萨尔笑嘻嘻的抬起头，看着远处有些茫然的狼头，晃了晃手中的权杖。
　　「从今天开始，我俩就是伙伴了啊，怎么样？有木有很兴奋？」
　　而花百灵，则是目瞪口呆的看着完全不要脸的安萨尔，有点小兴奋，也有一些羞涩，但更多的，还是内心中对于安萨尔那中爱慕的感情。
　　女人的感情，有的时候就是这样的盲目，不管对方是谁，只要真心爱上了，那……不管多聪明的女人，都会变得盲目起来。
　　花百灵眼下就是这样。
　　「你你你！！黄口小儿，你竟然敢抢我的权杖，快还给我！！」
　　暴跳如雷的独眼老人，指着安萨尔，手指不断的颤抖，仅剩下的那一颗眼珠都红了，眉头倒立，脸色都扭曲了起来。
　　「诶呀呀……我说，饭可以乱吃，话不可以乱说啊……这东西。」
　　说着，安萨尔晃了晃手中的权杖。
　　「可是我——堂堂正正的！捡来的啊~」
　　「你！！！噗！！！」
　　独眼老人指着安萨尔，看着他拿在手中的金色权杖，猛地心情激荡之下，猛地一口鲜血喷涌了出来，洒落在泥泞的地面上，而与此同时，远在对面的金发少年，猛地跺了一下手中的权杖！
　　「吞天魔狼芬里尔！」
　　带着一丝冷笑，安萨尔将手中的权杖指向对面。
　　「杀了他们！！」



第六百三十节 自食其果

　　金发少年手中的权杖指向了对面那一众红袍男子，伴随着一阵‘叮铃铃~’悦耳的响声，巨大的吞天魔狼芬里尔，就犹如吃了兴奋剂一样，两只血红的眼睛甚至冒出了蓝光，在这漆黑的夜空下，无比的渗人。
　　「不！不！！吞天魔狼！芬里尔，你不能这样对我，不能！！！」
　　独眼老人恐惧的向后退着，对着远处那高耸入云的巨大身影大喊着，然而，这一切都是徒劳的。
　　芬里尔……被困在权杖之中数千年，每过百年都会面对一个新面孔主人，面对着这些全都是统一的红袍人，芬里尔的恨意就不用说了。
　　数千年来，总是被人随身携带的芬里尔，也早已经学会了人类的语言，虽然不会说，但绝对能够听的明白。
　　本以为，这一生可能到死，都无法离开这群人类的掌控了，但如今，那封印自己的权杖，竟然落入了他人之中，虽然这区别不大，不过面对着自己最为憎恨的这帮红袍的树神教，芬里尔兴奋的甚至要作揖了！
　　「嗷呜呜呜！！！」
　　一声幽深的狼嚎，声音中的兴奋，哪怕是一个小孩子都听的明白，就更别说那群红袍众了！
　　「不！不应该是这样的，芬里尔大人，魔狼大人，您不是已经拜服在树神之下了吗？为什么！！为什么会对我们露出獠牙？！」
　　「树神啊~您的信徒，求您降临奇迹吧！」
　　然而……一切皆为无用，吞天魔狼芬里尔在一声长啸之后，飞快的挪动身形，三步并作两步的冲到了红袍众人的面前，抬起狼爪，干净利落的拍了下去！
　　「轰！！！！」
　　仅仅是一下……三十几个红袍人，就有一半倒在了地上，而另一半，也只能勉强躲开，却依旧被剧烈的震荡打飞了出去，一个个跌在地面上，呻吟着。
　　「呃啊~~~~」
　　一声惨叫，独眼老人直接跌倒在了地上， 作为一个大主教，独眼老人的实力也差不多到达了一定的程度，但面对着霸王体级别的吞天魔狼，独眼老人甚至连反抗的欲望都没有。
　　「奥呜呜！！」
　　伴随着一声长啸，芬里尔直接张开嘴，对着地上的独眼老人一口咬了下去！！
　　「不！！！！」
　　独眼老人一声惨叫，下一秒，狼牙瞬间碾碎了独眼老人的身躯。
　　「咔嚓！！！」
　　鲜红色的血液流淌了下来，魔狼芬里尔一边咀嚼着老人的身体，一边扭过头，近一百八十度的角度，将目光看向了金发少年。
　　花百灵这丫头，在面对吞天魔狼芬里尔的目光的瞬间，便浑身一颤，一双黑灿灿水汪汪的眼眸中，尽是恐惧。
　　「没事……别怕。」
　　感受着身后小丫头身上传来的颤抖，安萨尔淡淡的回过头，拍了拍小丫头的手，这才重新转过来，看向了目露凶光的芬里尔。
　　「魔狼芬里尔对吧？！」
　　面对着那巨大的身影，安萨尔也不得不大声的喊着，才能在雨夜之中，将声音传递过去。
　　或许是感受到安萨尔的威胁并不大，魔狼芬里尔的身体，从原本的三四百米高，变成了百米左右的高度，巨大的狼身缓缓的低下了狼头，仅仅是呼吸，都让安萨尔不得不将权杖拄在地面上，以免被吹飞。
　　「权杖的作用，我已经研究明白了……这群疯子对你做的事情，我也很明白。」
　　说着话，安萨尔摸了摸权杖上面的水晶，又看了看那凶狠的目光中，透露出一丝惧意的猩红的眼眸，淡淡的说道。「魔狼芬里尔，从今天开始，我不会对你使用强制操作，但相对的……你要帮助我，怎么样？」
　　安萨尔面对着魔狼的凶恶的眼眸，丝毫没有畏惧，挥动了一下手中的权杖，伴随着一阵‘叮铃铃~’的声音中，魔狼的眼中突然闪现了一丝恐惧，紧接着便是一愣。
　　「怎么样？不疼吧？」
　　笑了笑，安萨尔晃了晃手中的权杖，指了指权杖上面的那一个小小的开关。
　　「这个开关已经关掉了，怎么样？现在……能相信我了吧？」
　　安萨尔笑着说着，但其实，他自己都有点不敢相信魔狼真的会跟自己做这个交易，毕竟……眼前的这个庞然大物，可是人类的天敌，疯狂的涅化精灵啊！！
　　「吼！！！！」
　　面对着安萨尔，魔狼瞬间大吼了一声，狂风呼啸着吹向了安萨尔，瞬间，犹如八级狂风一般，金发少年的身体都快飞起来了，而身后的小丫头花百灵，则是死死的抓住安萨尔的衣角，生怕自己被甩飞出去。
　　「吞天魔狼芬里尔！！！！」
　　狂风呼啸，安萨尔不得不大声的吼着。
　　「你这样，是换不来友谊的！！不要逼我开启权杖的控制。」
　　「呼！呼！！」
　　突然，狂风消失了，而安萨尔，则不得不抹了一把脸上的口水，这吞天魔狼的嘴仅仅是张开都有几十米的大小，面对着两个人大吼，口水满天飞。
　　「怎么样？考虑清楚了吗？！」
　　安萨尔看着吞天魔狼一只盯着自己，有点心虚，手指犹豫了一下，却终究还是没有去砰那个开关，只是直挺挺的站在地面上，手中拄着金色的权杖，看着上方那巨大的狼头，蓝色的眼眸中——没有丝毫的畏惧。
　　一人一狼，两人对视了许久，而身后的花百灵，则是满目惊愕的看着两个完全不成比例的人和狼，最最关键的是，安萨尔在气势上，竟然丝毫不弱于魔狼芬里尔！
　　大雨还在哗哗的下着，风儿呼啸，雨水落在地面上，拍打起一丝丝的泥泞，又急速的落在了地面上，猩红的眼眸仅仅是直径都差不多有数米了，硕大的眼珠死死的盯着下方的金发少年，眼眸中闪过了一丝思虑的神色。
　　而安萨尔，则是毫不畏惧的站在原地，手中的权杖拄着地面，腰板挺直，神色如常，蓝色的眼眸中带着深邃的目光，目视着那巨大的身影。
　　大地上，也只留下了大雨的声音，在这片已经完全变了地形的山林之中，巨大的魔狼和金发的安萨尔，沉默的对视了许久。
　　「咔！！」
　　一声响雷毫无预兆的闪亮天地，照亮了依旧无畏无惧的站在地上的金发少年，借着雷电的光芒，吞天魔狼的眼中，看着地面上的那个小小的人类，却突然发现，他的影子就犹如一个顶天立地的巨人一般，掩盖了自己的身躯！
　　闪电划过虚空不过只有零点几秒，当世界重归黑暗，耳边只剩下大雨的声音的时候，突然，吞天魔狼猛地仰天长啸！
　　「嗷呜呜呜！！！」
　　紧接着，那巨大的身形猛地一转头，将视线看向了安萨尔，就好似要把眼前的这个少年深深的印在记忆之中一般。
　　「交易成功了？」
　　安萨尔的声音有些疑问，挥舞着手中的金色权杖，看着上方那巨大的身影。
　　「魔狼芬里尔！！你我的交易，不仅仅与此，只要你继续的帮助我，当多年过去，我临死之前，就会解开你的封印，放你自由，如此……你觉得可行？！」
　　安萨尔面对着巨大的狼身，只是淡淡的说出了自己的条件。
　　「吼！！！！」
　　魔狼的吼声响天彻地，巨大而猩红的眼珠上下打量了安萨尔许久，这才点了点头。
　　「交易成功了……」
　　第一次说出这句话的时候，是疑问的语气，但此时此刻，这句话却变成了肯定。
　　面对着魔狼那硕大的狼头上下电动，安萨尔的心也随之放了下来。
　　其实——面对着这样一个霸王体，别说是自己了，就算是让薇儿过来，也一样难以应对，这可不是成熟体巅峰，说打就能打的，要不是天焰的剑技足够强大，这魔狼在封印水晶中多年没有了灵能的补充而虚弱下来，这一次，安萨尔能够撑住多久，就连他自己也不知道。
　　刚刚的战斗，如果继续下去，安萨尔绝对必败无疑，在最后的关头，他的那一句‘天焰，回来吧。’其实也就是装装样子，真实的情况……就是安萨尔已经没有灵能了，他没办法再支撑天焰继续战斗下去，简单地说……
　　只要这帮家伙，在坚持十秒钟，金发少年……除了逃跑之外，没有其他选择了。
　　想要切开一只霸王体的防御，哪怕是一次，所需要的灵能也是天文数字，而天焰想要达到这个效果，每一次都是全力挥舞的剑气，只能由安萨尔来全力的输送灵能。
　　不过一切都过去了，好在……最后的那一刻，安萨尔竟然大大方方的将对面的权杖捡了过来。
　　除了好运，没有任何其他的解释了。
　　「叮铃铃~~」
　　面对着魔狼芬里尔的认可，安萨尔也是长长的松了一口气，尽管魔狼芬里尔出来的时候不需要安萨尔的灵能来支撑，但是总是面对着一只霸王体，心里的压力也是杠杠滴。
　　因此，安萨尔不得不挥舞着权杖，传给了魔狼‘归来’的信号。
　　「休息吧，芬里尔……」
　　金发少年淡淡的说着，手中的权杖跺在了地面上，伴随着一阵清脆悦耳的铜铃声，魔狼的身躯渐渐的模糊、消散、最后消失在了天地之间。
　　而金发少年，也明显的感觉到了手中的权杖轻轻一颤，中间的那颗水晶球里，再次隐隐浮现出了一只黑狼的身影。
　　「安萨尔哥哥……你！好厉害！」
　　花百灵愣愣的看着安萨尔，嘴里说出了由衷的钦佩。
　　甩动了一下金色的发辫，安萨尔笑着转过头，摊了摊手。
　　「怎么样，帅吧？！」
　　「嗯！！」
　　花百灵小丫头猛地点点头，然而下一秒，就在小丫头的注视下，金发少年的身体一个踉跄，跌倒在了地上。
　　「安萨尔哥哥！！」



第六百三十一节 仿佛身体被掏空

　　「噗通。」
　　安萨尔感觉自己的身体被掏空了一样，天焰消耗的灵能，再加上过度使用的体力，让安萨尔本就状态不算好的身体，再也坚持不下去，直接眼前一黑，跌倒在了地面上。
　　「叮铃铃~」
　　手中的金色权杖跌落在了泥泞的地面上，发出了悦耳的声音，而花百灵再看到这一幕的瞬间，便惊呼。
　　「安萨尔哥哥！！」
　　赶紧冲过去，一下子跪在了金发少年的身旁，花百灵一伸手，探了探金发少年的鼻息，又检查了一下他的脉搏，这才确认，自己的心上人，只不过是因为体力透支过度，而昏厥了，并没有什么危险。
　　「太好了……没事，太好了。」
　　花百灵喃喃的说着，随即迷茫的抬起头，看着四周一片残破的荒原，原本的几座大山倒的倒没的没，又看了看乌云翻滚的天空。
　　「这下……可怎么办？」
　　……
　　磅礴的大雨还在下着，湖水上弥漫着水雾，美轮美奂的映照着天空中的闪电，随着一声声由远而近的巨响，坐在车厢中的白发男子，淡淡的抿了一口已经所剩不多的药酒。
　　「哈……」
　　长出了一口气，寒冷的北风在药酒的作用下，多多少少被驱散了一些。
　　抬头看了看远处时不时传来的一声隐秘的狼嚎声，男子皱了皱眉头。
　　「不太平啊……」
　　喃喃的说着，回过头瞄了一眼身后已经熟睡的少女，男子宽大的袖袍下，苍白的手紧了紧。
　　「会不会……这件事跟她有关？」
　　虽然南宫道已经多年没有出手，甚至连灵能都已经封印，五十年再未使用，但是南宫道还是自认为，至少，面对同级的宗师，也有着一战之力。
　　而那远处传来的狼嚎，却明显的并不是简简单单的宗师级，那渗人心肺的嚎叫声，再加上伴随而来的磅礴气势和感知中的细微恐惧，南宫道很确信，远处那战斗的，并不是人类。
　　而是一只真正的霸王体。
　　他有些好奇，却并不打算前去看看，对他来说，战斗的是谁，打成什么样子，完全无所谓，不过……只希望身后的少女不会有想要接近的意思，不然的话，他也难以决定，自己到底是去还是不去。
　　好在，战斗只持续了几分钟的时间，而身后的少女，却依旧沉沉的睡着，失血过多导致少女的身体十分的虚弱，那一声声的咆哮，清晰的听在耳边，却依旧没有将少女缓醒。
　　「呼……」
　　松了一口气，南宫道抿了抿嘴角，晃了晃手中的酒葫芦，里面仅剩不多的酒水在被晃来晃去。
　　「哗啦~哗啦~」
　　闷闷的水声，在葫芦中传递出来。
　　「不多了啊……」
　　南宫道皱了皱眉头，又回头看了看身后躺着的那银蓝发少女，长叹了一声。
　　「有点麻烦了，这大雨，看起来至少三天不会停下，出门的时候就没准备那么多，没想到还遇到了这样的事情，不然的话……」
　　苦笑着摇摇头，看了看天空中时不时划过的闪电。
　　「也不知道维鲁斯这几天是怎么过的，这样的大雨，它飞不起来的。」
　　家中所幸还有一些鸡鸭，估计维鲁斯饿了自己就回去抓来吃了吧。
　　「需要想想办法，尽快回去，不仅仅是酒水没有了，就连食物所剩都不多了，也总不能吃生肉，更何况她的身体也不大便利。」
　　看了看怀里纸包中，仅剩下一小块的牛肉干，南宫道抿了抿嘴角，想了又想。
　　「唉，既然如此，那也只能迫不得已了。」
　　说着话，南宫道回头望了一眼还在沉睡的银蓝发少女，转回头，将手中的酒葫芦放到了一旁，一伸手，将自己左手的袖子向上撸，露出了嫩白纤细的手臂。
　　而就在这只手臂上，一个明显的黑色符文，犹如纹身一般，深深的嵌入了手臂之中。
　　「封印……解！！」
　　右手连续点了三下符文的不同位置，又随之轻喝了一声，伴随着一股热流从手臂上扩散开来，南宫道的眉头渐渐舒展。
　　「嗯……好久，没有这种感觉了。」
　　被封印了五十年的灵能，从南宫道的手臂上缓缓的扩散到了全身。
　　站起身，看着银蓝发少女，又抬头望了望天空中的大雨。
　　「还是……再等等吧，也不急在这一刻。」
　　「嗯~」
　　就在这时，银蓝发少女忽然一声轻吟，一双大大的眼睛缓缓的睁开，露出了那蓝色的眼眸。
　　「道……怎么了？」
　　南宫道的笑容，有一种让人如沐春风一般的感受。
　　「你醒了，刚好……吃食已经不多了，我准备带你去我家，至少，你的伤需要好好的修养。」
　　银蓝发少女想了想，这才点点头。
　　「不过……我要怎么跟你回去？」
　　银蓝发少女看了一眼自己身上盖着的被子，又抬起头，将目光转向了南宫道。
　　「没事，交给我就好了。」
　　南宫道笑着，声音很是温柔。
　　不知为什么，伊莉丝就相信了面前的男人，是因为他的那如沐春风的笑容吗？还是因为他身上那沉稳的气质？又或者是什么别的？
　　心头有些乱，伊莉丝只是淡淡的看着南宫道走过来，将自己的身体扶正之后，用棉被好好的包裹住，单手下滑，直接抱住了银蓝发少女的腿，轻轻一抬，银蓝发少女就被南宫道直接的抱在了怀里。
　　走到酒葫芦的旁边，一抬脚，将葫芦直接挑了起来，葫芦的挂绳，刚好落入了手指。
　　「箱子，还要麻烦你帮我拿一下。」
　　南宫道看了看地面上的药箱，低头看了看怀中的伊莉丝，这样说着。
　　「嗯……」
　　银蓝发少女点点头，却有些疑惑，自己究竟该怎么拿？
　　「那就麻烦你了。」
　　说着，南宫道的脚尖一点，直接将药盒踢了起来，下一瞬间，南宫道突然轻声呢喃，而那原本被踢飞的药盒，突然消失，就在伊莉丝惊愕的目光中，那药盒，就这样毫无预兆的突然落在了自己怀中。
　　「空……空间使令？！」
　　「嗯，让你见笑了。」
　　南宫道笑了笑，又说道。「走了。」
　　还不等伊莉丝回话，她的眼前就是一阵模糊，当她……再次看到眼前景色的时候，这里，已经不是那个破败的车厢了，而是一座土木结构的小院子里。
　　雨水‘哗哗’的落在了银蓝发少女的脸上，却完全没有打落她那惊愕的表情。
　　「真是对不住，传送的距离有些远，没有办法定位在房子里面，别急，这就进屋了。」
　　南宫道淡淡的说着，紧走了几步，眼看着就要一只脚迈入房檐下了，突然，从一旁穿出了一道黑影，犹如闪电一般的迅疾，伊莉丝只觉得眼前一花，一只高达一米多，甚至有一米五六高的老鹰，就这样扑闪着翅膀，尖锐的鹰喙直接叨了过来！
　　「呛！！！」
　　一把小刀落在了地面上，而那巨鹰却踉跄的后退了半步。
　　「维鲁斯，别闹，这里有病人。」
　　淡淡的说着，越过了那只叫做‘维鲁斯’的巨鹰，抱着怀中的银蓝发少女，直接走进了屋内。
　　屋子里古香古色的摆设，让伊莉丝颇有一种大开眼界的感觉，珍贵木料的桌椅板凳，隐隐散发着犹如琉璃一般的光芒，那光滑的桌子上，甚至能够映照出其他地方的景色。
　　墙壁上挂着一幅幅的山水画，一副古神话东珠帝国字，就这样挂在正堂之上。
　　地面是一块块方形的石砖垒砌而成，平整的毫无一丝波澜，几根粗壮的原木，支撑着房屋的顶棚。
　　怀抱着少女，南宫道迈步走进了左侧的意见屋子，将少女缓缓的放在了床头，靠在墙上。
　　「你稍等，我去把火龙引起来，不然的话，屋子里会有点冷。」
　　南宫道淡淡的笑容，让伊莉丝的心情十分的平静。
　　「嗯……」
　　南宫道走了出去，而伊莉丝，则是一脸茫然的看着四周，所有的一切都是那般的整洁，屋子里每一个家具都被擦拭的干干净净，地面上……连一丝灰尘都没有，屋子里的里侧，有一个巨大的书柜，上面摆放满满登登的书。
　　书柜旁，一个长方形的桌子摆放在那，上面摆放着文房四宝，笔墨纸砚。
　　地面上，一个铜制的香炉，摆放在屋子的正中央。
　　这个房间，是一个典型的东珠帝国式的房屋设计，而这里面摆放的东西，不用说都明白，全都是一等一的家具，包括那些装饰品的瓶子之类的，也都是一些上了年头的好东西。
　　这一切，对于一直流浪在佣兵界的伊莉丝来说，都是那样的新奇。
　　不是没见过，东奔西跑的伊莉丝，论见识，并不输于维尔尼斯，但是相对的，她所接触的，都是一些低级阶层的人，高级阶层的人，就算是雇佣你，也不会轻易的让你进屋的。
　　佣兵……就是佣兵，只为钱而工作，多数情况都被一些上层人士所看不起。
　　所以……这次，是伊莉丝第二次看到这样完美东珠帝国式房间。
　　上一次，还是在偶然的机会下看到的。
　　但如果说维尔尼斯的那个别墅，也是按照东珠帝国式建立的，其实也说得过去，但相对来说，面对眼前的这种传统式建筑，还是有一些区别的。
　　「维鲁斯~别闹，她伤的很重，不要去打扰她。」
　　想着想着，外面传来了南宫道有些气急败坏的声音，难得的，这样一个带着无比沧桑眼神的男人，竟然也会对一只老鹰无可奈何？
　　不过……那只老鹰确实不简单，能够长到一米五的高度，这还是伊莉丝从未见过的。
　　自然界的生物，很少会有被树精灵所青睐的动物，但是这只巨鹰，怎么看都不像是普通的生物。
　　不大会的功夫，南宫道从外面走了进来，手中端着一个四四方方的托盘，而托盘上面，有着一个陶瓷大碗，上面盖着盖子。
　　「不好意思，让你久等了。」
　　南宫道笑了笑，笑容中有着一丝尴尬。
　　「没事。」



第六百三十二节 被温暖的心

　　伊莉丝摇摇头，按照常理来说，其实南宫道就算扔下自己一个人走，也是无可厚非的，毕竟双方并不认识，而对方能够这样的照顾自己，伊莉丝就已经很知足了。
　　她不是那种不知好歹的人。
　　「嗯，来来，刚刚出去引起火龙的时候，顺便热了热羹汤，喝点吧，对你的伤势恢复有好处。」
　　南宫道走到了伊莉丝的身旁，顺手，从地面上拿起了一个小木桌，放在了床上。
　　「你……是医生么？」
　　「嗯……以前不是，现在是了。」
　　南宫道点点头。
　　「你不是说……你是杀手么？」
　　伊莉丝看了看南宫道手中的动作，不知道该说什么，只能没话找话。
　　「嗯，是杀手。」
　　南宫道点点头，顺手揭开了瓷碗的盖子，一阵香气从打开的碗里传了过来。
　　低头看了看，这是一碗鸡汤，里面的辅料很多，但是汤色清亮，看起来就让人食欲大振，完全没有那种油腻腻的感觉。
　　「那你怎么会变成医师？」
　　伊莉丝吃力的坐直了身体，没有了双臂的辅助，想要坐直身体都是非常麻烦的，好在身后就是墙壁，可以靠一靠。
　　「呵呵……」
　　南宫道笑了笑，却没有立刻回答。
　　「如果不方便的话……」
　　「也没有什么不方便的……」
　　南宫道摇摇头。
　　「其实……作为杀手，对人体的熟知程度，多数都在一般的医生以上，那是因为……为了更好的完成任务。」
　　「所以……在你不打算干杀手之后，就借着以前做杀手的经验，来做医师了吗？」
　　伊莉丝的脸色有些古怪，任谁也想不到，医生也能这样弄。
　　「嗯……其实说起来，我家族从祖辈开始就是医师，到了我这辈，才算是转行做了杀手，不过……」
　　南宫道拿起陶瓷的羹匙，轻轻舀了一勺清汤，送到了伊莉丝的嘴边，看着银蓝发少女轻启薄唇，喝下了这一勺鸡汤之后，接着说道。
　　「现在又变了回来，也算是没有愧对列祖列宗吧。」
　　伊莉丝看着面前一头苍白长发的男子，没说什么，只是淡淡的喝着羹汤。
　　一碗汤，没一会的功夫就喝完了，南宫道犹如一个慈父一般，靠近，从怀中掏出一块手帕，轻轻擦拭了一下银蓝发少女的嘴角，起身拿着碗离开，临出门之前，对着有些沉默的伊莉丝，这样说了一句。
　　「你的双臂，我来想办法。」
　　一瞬间，那蓝色的眼眸中闪过了某种光彩，带着希冀的眼眸看向了门口的位置，而那里，已经空无一人了。
　　「我的……双臂吗？」
　　低头看了一眼自己的双肩，此刻，那上面还是一块凝结的肉痂，一阵悲凉涌上心头，银蓝发少女蜷缩起身体，就好似……这样会更温暖一些。
　　而在伊莉丝看不到的外间，南宫道将碗放倒了厨房那里，回到自己的房间之后，从一个隐秘的抽屉里拿出了一根树枝，犹豫了很久，这才在树枝上面，刻下了一行字。
　　‘东珠帝国、五营村、南宫道。’
　　伴随着树枝一阵光芒闪耀之后，突然，就在那树枝上，浮现出了另一行字迹。
　　「两日……吗？」
　　喃喃的读出了字迹的意思，南宫道看着手中的树枝，靠在床边，愣愣的出神，一双桃花眼中，黑色的眼眸反射着幽兰色深邃的光芒，不知道……他在想些什么。
　　……
　　此刻……就在一片荒芜狼藉，破败不堪的平原上……不，与其说是平原，倒不如说，这一块地面十分怪异的没有任何的动植物，四周山环围绕，其中不少的山峰，都犹如经历过一场生死大战一般，破破烂烂，没有一处是完整的。
　　大雨滋润着这一片万年也没有见过光芒的地面，地面很平台，也异常的坚硬，雨水打在上面，发出了‘啪啪啪~’的声响。
　　虽然说这块地面已经近万年没有显露过面貌，但是在这其中，还是有着一些小生物存活，比如说……这只钻地甲壳虫。
　　此刻……它正爬过这片荒芜的土地，原本的家园已经被毁坏殆尽，不得已，它只能硬生生的从已经坍塌的洞穴里爬了出来，用那不过几毫米长纤细的腿部，努力的离开这里，寻找新的家园。
　　而下一瞬间，这只小虫子好似忽然感觉到了什么东西的接近，疯狂的向一旁爬去，紧接着，就在这只甲壳虫堪堪爬里了刚刚所在的位置的瞬间，一只尖锐的鞋子，踩在了这块岩石上。
　　「啪嗒~」
　　尖锐的高跟鞋鞋尖，点在岩石上，发出了一声脆响，这只看起来非常华贵的白色高跟鞋，不知道其主人到底经历过了什么，白色的皮革商，满是泥泞的土壤，混杂着雨水，滴滴落下，却又因为下一次的践踏而再次溅落上一些泥沙。
　　顺着鞋子向上看去，纤细的小腿，柔滑的肌肤，那近乎完美一般的线条，画着让人欲望高涨的弧线，越过了双膝。
　　嫩白色的肌肤，犹如脂玉一般光滑，伴随着雨水的侵袭，让这光滑的肌肤，带上了更加诱人的光泽，在往上，白色的短裙，还带着一些泥水，给人一种残缺的美感，丰满的翘臀，纤细的腰肢，还有那随着少女每走一步，而轻微颤抖的丰满，让少女的身姿加上了一股让人血脉奔腾的诱惑。
　　绝美的脸上，带着一丝坚韧的表情，黑色的双眸看着远方的路，柔弱的双肩，正撑着一名金发少年，一步一步，艰难的向前走着，大雨打湿了两个人的衣服，全都紧贴在身上，金发少年双眼紧闭，昏昏沉沉，完全没有办法发力。
　　而少女那纤细的身躯，正扛着金发少年。
　　「安萨尔哥哥……你在……在坚持一会，前面，就有一个岩壁，我们……去那里避雨。」
　　少女喃喃的说着，面对着狂风骤雨，也没有丝毫妥协的意思，将背上的金发少年，向上推了推，少女一手拽着绕过脖颈的双臂，一手拖着少年的身躯，继续走着。
　　二十多分钟前。
　　在安萨尔昏迷的时候，花百灵看着漫天的大雨，又看了看地面上的金发少年，想了想，咬着牙，将那权杖困在金发少年的腰间，随后，便将金发少年扶了起来，伴随着瓢泼的大雨，开始寻找起能够避雨的地方。
　　可是，当走了十几分钟的时候，花百灵却依旧没有找到任何能够避雨的地方，山已经被屯田魔狼芬里尔所消灭掉了，完全看不到一丝一毫原本留下的痕迹，因此，花百灵不得不使用了使令，来寻找四周可以避雨的地方。
　　不过好在，花百灵最终还是找到了一颗可以躲雨的岩壁，在那岩壁的下面，有着一个天然形成的山洞，距离不是很远，花百灵这才继续赶路，就有了刚刚的那一幕。
　　走到崖壁的边上，四周都是山石林立，没有什么植物，这里……是一条陡峭的峡谷，上方的阳光很少能够照射进来，也让这附近的植物显得十分稀少，只有零星的杂草生长在岩石的缝隙中，顽强的生存着。
　　将金发少年放在地面上，而那权杖，也随着少年身体的落地，而发出了一阵清脆的声响。
　　「叮铃铃~~」
　　声音回荡在山洞内，悦耳的铃声让花百灵长长的出了一口气。
　　「呼……」
　　山洞内还算是挺干净的，没有雨水灌流，岩壁上，有少许的青苔，这还是花百灵借着手中灵能的光芒看到的。
　　附近很安静，除了大雨‘哗哗’的声音之外，并没有其他怪异的响动。
　　稍稍安下心来，花百灵左右瞧了瞧，既没有什么可以吃的食物，也没有什么能够燃烧的东西，眼下，除了等待金发少年自主醒来，没有其他的什么办法。
　　不过好在，来的时候，花百灵也少带了一些干粮，从怀里掏出来一个油纸包裹着的东西，伴随着‘窸窸窣窣’的声音，纸包打开来，露出了一块被雨水侵湿的大饼。
　　「只能……先吃这个了么？」
　　没有什么更好的食物，至少眼下，能够有吃的就已经算是谢天谢地了。
　　大饼吃了差不多有三分之一，花百灵想了想，又看了看身旁的金发少年，犹豫了一下，将手中的大饼重新包裹好，放在了金发少年的身旁，直到此时，花百灵才感受到了山洞之中吹来的凉风。
　　「嘶……」
　　打了一个寒蝉，倒吸了一口凉气，花百灵看了看左右，真的没有什么能够烧着的东西，便抱着肩膀蜷缩着身体，看着外面漆黑的深夜，感受着身旁金发少年传来的微微的热量，突然一愣。
　　「这……这样好么？」
　　好像在自问自答，又好似在跟谁说些什么，花百灵犹豫了很久，将身体蜷缩着，倒在了金发少年的身旁，两人的身躯紧紧的靠在一起，暖意瞬间加倍。
　　「安萨尔哥哥……好温暖……」
　　花百灵喃喃的说着，感受着身旁温暖的身体，内心原本无助的心，放了下来。
　　一夜的时间……终于是过去了，这一夜，发生了很多很多的事情。
　　天边，一丝丝光芒透过浓厚的乌云，照落在大地上，大雨依旧在下着，而就在金发少年与黑发少女的远方，这条峡谷的尽头，那原本枯竭的河流，不知道什么时候开始，已经渐渐溢满，浑浊的河水不停的在被滋润的河道中来回的晃动，却始终没有顺着原本的那条峡谷路而流下去。



第六百三十三节 洪水！

　　究其原因，就是十几颗叠起的巨树，挡住了河道最狭窄的位置，而这些巨树，就是昨晚……天焰与魔狼战斗时，破坏的痕迹。
　　此时此刻……大水溢满，正从这十几颗横在河道位置的巨树上方，缓慢的泄露着，但是……雨势依旧狂暴，打量的水积攒在了这条干枯的河道中，浑浊的河水伴随着狂风来回的悠荡，撞击着两旁的岸边。
　　如果……没有任何外力的话，这些河水，估计就会平稳的度过这段风雨最狂暴的时期，那十几颗巨树的树枝互相缠绕着，难以断开。
　　但是……这个世界上没有如果。
　　就在这个时候，一只苍白而又纤细的小手，突然拨开了河道旁，那两米多高的杂草，露出了一头金色的长发，原本的双马尾，已经早就不知道什么时候断开了，金色直长发披散在肩头，一双异色瞳孔，看着眼前被浑浊的河水挡住的去路，眼神有些茫然的转过头，看向了坐在自己肩头的小东西。
　　「小咕叽……没路了，怎么办啊？」
　　「咕叽……咕叽！！」
　　低头沉思了一下，渐渐的耳朵晃了晃，坐在金发萝莉肩头的小咕叽突然一拍手掌，伸出了一根手指，对着露易丝这样说着。
　　「咕叽咕叽咕叽～～～」
　　「嗯嗯嗯……」
　　「咕叽咕叽咕叽！」
　　「挪开大树吗？」
　　「咕叽！」
　　小咕叽点点头，一双尖尖的精灵耳朵，跟着轻微颤抖着，透明的羽翼此刻早已经湿透，让小咕叽根本难以飞起来，所以，它也只能坐在露易丝的肩头，给出了这样一个答案。
　　「嗯！」
　　露易丝才不管那些乱七八糟的，现在，最优先事项，就是找到维尔尼斯，自己心目中的那道银色的身影。
　　走过了一晚的时间，露易丝从山上走到山下，又从山下走到山上，已经不知道翻越了几座山峰，而此时此刻，她也越发的能够察觉到，那道暗红色水晶传递来的波动。
　　本来应该是件高兴的事情，但是那暗红色的波动，却明显的有些虚弱，这让露易丝的心又变得十分焦急，这才想都没想的，伸手就去够那十几颗叠在一起的巨树。
　　「噫！！！！」
　　抓住了一根树干，金发萝莉猛地一用力！
　　「咔嚓！」
　　伴随着一声脆响，那粗壮的差不多跟露易丝腰身一般的树枝，被露易丝轻易的掰断，要知道，这般粗细的树干，甚至能够承受住三四个成年人的分量，却被一个金发萝莉，就这样轻松的掰断了。
　　可想而知，露易丝的力量到底达到了一个什么样的水准。
　　「断了诶～」
　　露易丝看着手中断裂的树干，想了又想，一咬牙，单手高举，暗红色的灵能磅礴而出，肉眼可见的，以露易丝手心为中心点，不断的开始旋转起来。
　　气浪伴随着磅礴的暗红色灵能而快速的涌动，伴随着一道气爆！
　　「嘭！！！」
　　气浪翻涌而出，将四周的雨水泥浆渐起十几米高，远远的弹射出去，而金发萝莉手中，以手心为中心的暗红色灵能，快速的聚集成了一个圆圆的球。
　　暗红色的灵能在球体内部疯狂的涌动，甚至，时不时的还会传出一两声闷闷的爆炸声，狂暴的灵能不甘于被这样一个球体所困住，不停的挣扎，想要冲破球体，然而……这些灵能的主人，露易丝却死死的把控着球体的稳定，站在河道边，看着那十几颗大树，猛地！将手中的暗红色灵能球给扔了过去！
　　「轰隆！！！！」
　　伴随着一声巨响，十几颗大树瞬时之间便化为了一堆碎片！
　　「轰隆隆隆～～～～」
　　巨量而又浑浊的河水，在一瞬间找到了倾泻口，庞大的压力让河水疯狂的涌向了缺口的部分，河浪卷动辄，翻起了近六七米的高度，狠狠的拍击在了干枯的河道上！
　　「轰！！！」
　　浑浊的河水，终于突破了束缚，激流勇下，顺着河道的轨迹，直接冲入了那峡谷之中。
　　「这下就好了！」
　　露易丝看着面前，渐渐显露出一拍岩石的河水，点点头，脸上带着天真的笑意刚刚要迈出自己的脚步，就突然愣住了。
　　「咦！小咕叽，露易丝好像突然想起了一件事诶～」
　　「咕叽？」
　　小咕叽萌萌的歪着头，看着一脸呆呆的露易丝，好像在询问着什么。
　　「露易丝可是会飞的啊～」
　　伴随着一阵‘扑啦啦！’的声响，一双蝠翼从露易丝的背后伸展开来。
　　紧接着，场面便是一阵诡异的沉默。
　　两个小家伙，面对着河水表面露出的岩石，默默无语。
　　半响……
　　「算了！反正都挪开了，走吧～」
　　露易丝就是这种直爽的性格，面对着已经露出河面的岩石，不走白不走，反正都已经挪开了，也不能重新堵上吧？
　　「嘿～嘿～」
　　轻轻一跃，伴随着露易丝一声声的欢快的轻喝，金色的身影一步步的踩在了河面露出的岩石上，蹦蹦跳跳的，走过了这条河流。
　　而大雨……依旧在下着，打量的雨水涌入河道，有随着河道疯狂的向下游流去，原本还算宽阔的河道，在接近峡谷的地方，慢慢的变得狭窄，而原本还算稳定的河水，渐渐变得湍急了起来，直至进入峡谷的瞬间，那原本近百米宽的河道，缩小到了不过十米的距离，河水湍急的冲入峡谷，浑浊的山水狂涌而入。
　　巨大的冲击力，就算是吨重的岩石都难以幸免，被巨浪拍翻，紧接着，就被河水直带向了远方。
　　不知不觉间，花百灵已经睡了四五个小时了，迷蒙中，自己好像突然出现在了一个婚礼现场，身着白色的婚纱，手中捧着一朵朵鲜红的玫瑰插成的花束，面对着从大门缓缓走进来的，那到笔直的金色身影，心中的幸福感几乎快要淹没了这个初恋的小丫头。
　　而就在此时，突然，外面传来了一阵嘈杂的声音，伴随着剧烈的颤抖，一个火红色的身影突然从上方出现，手持着巨大的熔岩巨剑，双目之中没有眼球，却带着清晰无比的脸庞，与自己有气氛相似的完美一般的熔岩女人，站在了自己的身前。
　　害怕的她，左右一望，盼望着那道金色的身影出现，然而……四周突然没有了任何人，空荡荡漆黑的空间里，只剩下了自己，和面前那道红色的巨人！
　　「不……不……！！」
　　没有办法抵抗，花百灵小丫头，只能眼睁睁的看着那巨大的身影，挥动着赤红色的巨剑，劈了下来！
　　「轰隆隆～～～」
　　「不要！！」
　　猛地惊醒，花百灵浑身带着虚汗，一个激灵坐起身来，一眼就看到了四周的状况……
　　「是……梦？」
　　长出了一口气，小丫头捂着胸口，感受着心中的恐惧与无奈，又看了看身旁的熟睡的金发少年，心中所想的，不知不觉就说了出来。
　　「为什么……安萨尔哥哥……你会走入我的心呢？」
　　说完，少女的脸瞬间便成了通红通红的颜色，就连耳根子，都显得像一只大苹果一般，惹人垂涎。
　　「我……我怎么能这样，真是！太不知羞耻了。」
　　对自己说着埋怨的话，花百灵又抬眼看了一下金发少年，想了想，不管怎么样，先想办法弄点水来，让已经虚弱的安萨尔，多多少少补充一些水分。
　　想到就做，花百灵小丫头站起身，刚要迈步，就觉得脚下传来了一阵轻微的颤抖。
　　「这……这是怎么了？」
　　完全没有接触过这类的颤抖，花百灵吓得花容失色，却不失冷静蹲下身子，将手放在了地面上。
　　原本还以为是幻觉，然而此刻……手心处传来的震动，让花百灵明白，震动是真实的。
　　「这是……地震吗？」
　　不过这样轻微的地震，对这个坚固的山洞，应该没有什么影响才对。
　　但是……低下头的花百灵，却并没有看到身后，那金发少年微微睁开的一只眼睛，蓝色的目光中，倒映着黑发少女的身影。
　　然而……震动缓缓的加大，伴随着震动越发的强烈，一个怪异的声音从远处传来。
　　「哄～～～～」
　　「这是……什么声音？」
　　有些疑惑的站起身，声音是从山洞外面传来的，而脚下的震动也越发的急促。
　　犹豫了一下，花百灵咬着牙壮着胆子走出了山洞，那原本细微的声音，也渐渐的变得清晰了起来。
　　「哗哗～～～轰～～」
　　「这是……水声？」
　　花百灵皱了皱眉头，抬起头，看向了远处，峡谷拐角的位置，眯着一双黑色的瞳孔，看向了那里……
　　「轰轰轰～～～～」
　　声音越发的急促起来，而脚下的震颤，也越发的强烈，四周的峭壁上，开始不停的颤抖，碎石块纷纷掉落在地面上，打碎了一块又一块。
　　而花百灵的脸色，也从原来的疑惑，渐渐的变成了明了，转瞬之间，脸色猛地变成了恐惧！
　　「是……洪水！！」
　　而就在花百灵明白过来的一瞬间，远处那个峡谷的拐角处，滔天般的巨浪，瞬间打在了崖壁上！！
　　「轰隆！！！！」
　　剧烈的冲击力，直接将崖壁大半部分打碎，碎石直接被卷入到了巨浪之中，伴随着浑浊的河水，顺着峡谷的轨迹，疯狂的向下流冲了过来！！
　　而花百灵，已经被吓呆了，那高达几十米的巨浪，几乎填满了整条峡谷，奔涌河水，带着无与伦比的冲击力，高高跃起，又狠狠的跌落在峡谷中央处，掀起的水花，甚至能高达百米以上！



第六百三十四节 寻找

　　「安萨尔哥哥！！！」
　　几乎是本能的转身就要逃走，然而下一秒，花百灵的脑中突然闪过了一道金色的身影，几乎是想都没想，那花容失色的脸上，浮现出了一丝坚定的神色！
　　高喊着‘安萨尔哥哥’花百灵小丫头就向山洞跑了过去，然而…
　　洪水的速度却太快了！洪水奔涌而来发出了犹如万马奔腾般的巨响！
　　还不等花百灵跑到山东口，浑浊的巨浪，就已经近在眼前了！！
　　‘就此结束吗？’
　　看着距离自己不过几十米的巨浪，花百灵的心中再次闪过了金发少年那阳光的笑容。
　　「不！！至少，至少也要让安萨尔哥哥……」
　　花百灵坚定了自己的信念，但巨浪，却还没有等黑发少女说完这句话，便已经席卷到了她的身旁。
　　时间好像停顿在了这一瞬间，浑浊的巨浪，高达几十米，而那黑发少女，此刻正站在巨浪的下方，她的左侧，就是一块巨大的岩石，被奔涌的河水冲到了花百灵的身旁。
　　不出意外，在下一秒，这二八芳华的黑发少女，就会惨死在巨石的碾压之下，退一步讲，就算是没有被巨石所碾压，也一样会被奔涌的河水卷入。
　　总结一句话，不出意外的情况下，黑发少女必死无疑。
　　然而……就在一刹那间，突然！
　　一声清脆的铃声在黑发少女的耳旁响起，伴随着这道清脆悦耳的声响，盖过了巨浪轰鸣声音的同时，自己心目中的那个熟悉的声音，也是一声大喝！
　　「芬里尔！！！」
　　「吼！！！！」
　　眨眼之间，一道漆黑巨大的身影，出现在了花百灵的身侧，宽阔而又巨大的身躯，直接将整个峡谷堵死，就算是能偶冲破山崖的巨浪，也面对着这道巨大的身影毫无办法，只能被阻挡在了其身后。
　　「安萨尔哥哥！」
　　黑发少女突然一声惊呼，看着从山洞中，手持权杖，带着如春风一般的笑容缓步走出来的金发少年，小丫头的腿一软，直接跪倒在了地上。
　　「怎么了？！」
　　安萨尔急忙跑到了黑发少女的身前，低头检查了一下。
　　「没……只是，有点腿软……」
　　花百灵露出了开心的笑容，苍白的脸色上也浮现出了一抹红润。
　　「放心吧，有我在，不会出事的，不要忘了，我可是你的哥哥啊～哪有哥哥会让妹妹受伤的！」
　　安萨尔安慰着黑发少女，手持着权杖，另一只手伸到了黑发少女的面前。
　　而原本狂喜的表情，突然一僵，面对着伸过来的手，花百灵犹豫了一下之后，这才伸手搭在了那宽大温暖的手心中。
　　「好了，百灵妹子，抓住我，我们要离开了。」
　　「嗯……」
　　黑发少女看了看安萨尔那没有任何破绽的笑容，低头伸手，缩在了金发少年的怀中，心中，却不断的回响起四个字……
　　‘哥哥……妹妹……安萨尔哥哥，难道，我在你的心中，永远就只是妹妹吗？’
　　但是这句话，少女却并没有说出口，只是安静的依偎在少年的怀中。
　　「练成！」
　　安萨尔看着怀中的黑发少女，她的心，少年并不是不知道，但是面对着爱上自己的人和自己爱上的人，究竟该如何选择，也是金发少年到现在为止，也没有解开的一道难题。
　　刻意的回避，那句‘哥哥妹妹’，是他故意这样说的，至少，在内心有了答案之前，安萨尔并不准备跟怀中的小丫头摊牌。
　　内心中长叹了一口气，安萨尔看了看身旁，身体卡在峡谷中央，用那硕大的臀部抵挡住湍急河水的吞天魔狼，笑了笑。
　　「谢啦哈～」
　　而此刻，安萨尔的右手也随着那声‘练成’突然出现了一阵烟雾，在烟雾之中，一双翼展长达五米的巨鹰，从里面冲了出来，两只鹰爪抓住了安萨尔空悬的左手，猛地向上一提！
　　「扑啦啦～扑啦啦～～」
　　巨鹰带着金发少年和黑发少女，缓缓的从峡谷之中飞了上去。
　　而吞天魔狼，对于安萨尔的感谢，只是狠狠的瞪了一眼，那猩红色的目光中，分明就写着……
　　「竟然敢让老子出来，用屁股挡洪水，你小子……ＴＭＤ给老子等着！」
　　虽然就连安萨尔都不知道，自己究竟是怎么从那张黑漆漆的狗脸……咳咳，狼脸上看出这么多字的，但是这并不妨碍安萨尔明白，自己这一下，算是把吞天魔狼芬里尔给得罪了。
　　唉……等过了这关，再赔礼道歉吧。
　　至于说怎么道歉……
　　金发少年低头看了看死死的搂住自己的黑发少女，感受着少女身体的柔软，顿时……脑中闪过了一个想法。
　　「要不……就找条**吧？」
　　话说……芬里尔到底是公是母？
　　如果是母的……
　　咳咳……安萨尔可不认为，有那一条公狗能够满足这么大一只的魔狼。
　　至于**……貌似也不行啊～
　　顿时，安萨尔一脸愁容的，拽着巨鹰的腿，慢慢的升到了峡谷上方，落在了地面上。
　　巨鹰松开了金发少年的手臂，此时此刻……巨鹰的任务已经结束了，但是……安萨尔并没有立刻挥手这只风系的人造精灵，而是挥挥手，让它自由的翱翔一会。
　　毕竟……它的寿命，只有几个小时而已。
　　而下方的魔狼，在看到安萨尔安全之后，突然一声低吼！
　　「吼！！！」
　　安萨尔猛地一愣，低头看向了下面，那魔狼此刻，几乎跟安萨尔差不多的高度，一双猩红的大眼珠子，就这样死死的盯着安萨尔，那表情……
　　「呃……」
　　轻轻一跺手中的权杖，吞天魔狼芬里尔这才一声狂吼，身形缓缓的消失在了峡谷之中，狂涌的浑浊河水，在失去了芬里尔这个巨大的阻碍物之后，再次顺着原本的轨迹，冲刷着峡谷。
　　而安萨尔，则是苦笑着摇头，刚刚芬里尔的一脸「你小子等着。」的表情，让安萨尔还在想，到底是找一只公狗还是找一只**，而且……自己到底要怎么才能知道魔狼的性别啊？
　　难道……直接去问吗？
　　想想魔狼的性格，安萨尔顿时打了一个寒蝉，估计要是去问的话，自己弄不好成了芬里尔的狗粮，去领狗带了。
　　「安萨尔哥哥……你怎么了？」
　　黑发少女，依偎在安萨尔的怀中，本来还打算多温存一会的，却突然感受到了金发少年身上传来了一阵颤抖，抬起头，看着一脸纠结的安萨尔，不禁问出了这养的话。
　　「嗯……我在想，到底是**好还是公狗好。」
　　几乎下意识的，安萨尔便回了这么一句。
　　「公狗？**？」
　　花百灵小丫头一脸大写的茫然。
　　「呃！没……没什么。」
　　安萨尔顿时尴尬的笑了笑，面对着一脸茫然的花百灵，自己总不能说，是为了给芬里尔消气，而要找一条狗吧？
　　那自己在小丫头心中的形象，肯定会荡然无存的啊？！
　　「这个……其实，我是在想，以后养一条公狗还是**。」
　　「哦……」
　　似懂非懂的点点头，花百灵还是没想明白。
　　场面很尴尬，大雨很瓢泼，风儿——也很喧嚣啊～
　　安萨尔无语望天，看着那翻滚的乌云。
　　终于，憋出了一句话。
　　「有点冷。」
　　……
　　而此刻，不远的山林之中，一颗百年枯树的中心部分，那干枯的树身，已经渐渐的开始湿润了。
　　连续数天的大雨，就算是已经几近死亡的巨树，也得到了充足的水分的滋润，给予了它，继续挣扎求存的权利。
　　「嗯……」
　　一声轻吟，从这巨大的树洞中，响起。
　　从睡梦中醒来，一双粉色的眼眸，缓缓的睁开，冷眉凤眼，打量着四周，半响才想起来，自己究竟在哪里。
　　身体还是有些虚乏，毕竟，那一场大战，甚至不低于与一个霸王体决一死战的激烈，虽然时间极其的短暂，但是消耗的精气神，包括灵能与体力，都让少女的身体很是虚弱。
　　看了看左右，身旁的那只金毛……咳咳咳！金发少女，奈菲尔塔利，还在熟睡着，嘴角的一丝口水阴湿了一大片的树木，脸上还时不时的带着一丝诡异的笑容，说着一些梦话。
　　「呵呵……」
　　笑了笑，这次出门，维尔尼斯完全没想到事情会发展到这个地步，现在……伊莉丝生死不明，露易丝跟阿瑟也不知所踪，也不知道他们那边发生了些什么没有。
　　但愿……没有什么事情，现在……维尔尼斯准备离开，先根据河流的位置，寻找一下伊莉丝，毕竟……现在自己得到的，只有伊莉丝的信息。
　　但是……自己却也不能直接扔下身旁的这只金……发少女，犹豫了一下，维尔尼斯只能一伸手，对着自己手臂上的一道黑色龙纹，淡淡的说了一句。
　　「欧西里斯，顺着河水向上游寻找，看看能不能找到伊莉丝的蛛丝马迹，如果找到，马上带回来。」
　　「诺……」
　　一个童音回应着维尔尼斯的命令，伴随着的是一道黑色的身影，从那龙纹之中爬了出来。
　　「放心的交给吾吧～」
　　小小的黑龙，用那纤细的龙爪拍打着自己的胸口，随后，便卷着龙尾，犹如游动一般，从树洞中飞驰而出，左右打量了一下，便逆流而上，直奔上游。
　　「但愿……没事。」
　　望着外面的乌云，银发少女喃喃的说着。
　　「嗯～」
　　听到这身旁的奈菲突然醒来，一回头，这货竟然闭着眼睛，说出了睡醒之后的第一句话。
　　「薇儿～早饭好了吗？」



第六百三十五节 交朋友

　　眼角抽了抽，维尔尼斯看着面前的这个吃货，突然有一种特别的感觉。
　　自己怎么突然特别想掐死这货呢？
　　「没……没有！！！」
　　奈菲看着面前空无一物，顿时惊呼了一声，紧接着，身子就好像突然脱力了一样，「吧唧~」一声摔倒在地上，一脸‘生无可恋’的样子，嘴里还不停的嘟囔着。
　　「饭~饭~饭~」
　　「……」
　　掐死吧……掐死就安生了。
　　「嘶……呼！」
　　强忍着内心那只圣洁的天使在耳边的催眠，维尔尼斯深呼吸了一口气，看着面前衣服浑身无力，瘫软在地的奈菲，眉头一挑。
　　「等等吧，我去看看有什么能吃的。」
　　「真的！！」
　　奈菲的脸色瞬间就从‘生无可恋’变成了‘光明永存’的模样。
　　「坐下！」
　　「汪！」
　　「……」
　　嘴角抽了抽，维尔尼斯心里突然升起了一股无名火，却又无可奈何，谁让现在奈菲是病好呢。
　　长叹了一声，维尔尼斯也不得不拖着疲惫的身体，从树洞里爬出来，瞧了瞧四周。
　　成片成片的大树倾倒在地面上，地面上坑坑洼洼的都是一个个的小洞，一颗颗大树支零破碎，没有任何一个完整的东西，这一切，都是维尔尼斯爆发灵能之后的结果。
　　放眼望去，几乎一眼看不到头的破败景象。
　　如果……这种情况发生在一个都市内部，那结局不可想象，仅仅是这一次的灵能爆发，也让维尔尼斯明白，现在自己的破坏力到底有多强大。
　　这一整片森林，少说也有个百公里的直径，而现在的三大帝国，哪怕是国都，都难以真正的达到上百公里的直径，这么一算，维尔尼斯只要在一个都市爆发一次灵能，那这都市中的人，估计……十个能活下来一个，就已经算是很不错的了。
　　真正的……百不存一。
　　「以后……要注意一些了。」
　　皱了皱眉头，维尔尼斯从树洞里走了出来，四周十分的空旷，当时爆发灵能的时候，维尔尼斯特意的使用灵能将这颗大树保护了起来，不然的话，就以当时那雨滴如子弹一般的威力，奈菲那个小身板，瞬间就能变成马蜂窝。
　　「对了薇儿！你怎么只穿内衣啊？你的衣……啊！！这到底发生了什么！！？」
　　从树洞里突然伸出了一个金色的脑袋，刚开始还对着站在树洞前面的维尔尼斯说着，紧接着，眼眸扫过了四周的瞬间，猛地一愣，大惊失色的问道。
　　「没什么，回去吧，我去找点吃的。」
　　维尔尼斯淡淡的回了一句，别说自己不想说，就算是想说，也不会对奈菲这个刚刚认识的人说。
　　有的时候，绝对的实力换来的，并不是幸福……而是寒意。
　　交朋友，讲究的是双方处在一个水准线上，好比说吧……
　　一名大富商，永远也没办法跟一个掌鞋的交朋友，因为他们，不再一条线上。
　　一个皇帝，永远也不会跟一个倒马桶的交朋友，因为两人不在一个水平线上。
　　先不说身份高低，哪怕是双方见识上的差别，就让他们有着不一样的想法。
　　再难的就是……
　　皇帝……掌握着所有人的生命。
　　商人，掌握着金钱上的游动。
　　这种级别的差距，让双方根本难以形成一个对等的立场，所以，没办法做朋友。
　　而维尔尼斯，现在的实力已经达到了一个，近乎与皇帝般的水准。
　　说是天下无敌，或许还有些夸大，但如果说，这个大陆上，能跟维尔尼斯交手的人，不过三五个，并不夸张。
　　这样一来，维尔尼斯身处的位置，就很难交到朋友了。
　　隐瞒身份交朋友，那是对朋友的不尊重，带着这样的情况去与他人交流，是非常不好的。
　　哪怕过后对方知道了你的身份，双反也会自然而然的远离。
　　压倒式的强大，会让对方觉得非常不安。
　　这种情况，是维尔尼斯从两年前，隐瞒下身份之后，渐渐得出的结论。
　　无论是艾莉莎，椎鸢音还是阿瑟。
　　不管是谁，当自己的实力完全压倒对方时，那么交朋友，就成为了一种十分困难的事情。
　　所以……维尔尼斯并不打算完全隐瞒自己的实力，但是现在并不是详细说这些的时候，奈菲的身体虽然恢复的很快，但是依旧很虚弱，所以一些吓人的事情，还是暂时隐瞒下来的好。
　　所以……维尔尼斯并不是打算隐瞒，而是准备等奈菲身体恢复好了之后，将一切摊牌，说出自己的身份。
　　哪怕是她不原谅自己，哪怕她是一个爱国的愤青，也无所谓了。
　　杀了……就是杀了，五十万人的血债，并不完全是那个安迪斯亲王，一大部分，也在自己的身上。
　　毕竟真正动手夺取他们性命的，始终是她维尔尼斯，而不是别人。
　　像是现在，自从椎鸢音当上了一国女王之后，维尔尼斯跟椎鸢音的交流就少了很多。
　　一方面，是因为实力的原因，另一方面，也是因为地位的改变。
　　当上了一个帝王，首先要考虑的，是统治下民众的生命，接下来，才会考虑朋友，在接下来，才会考虑自己。
　　这是一个有良知的帝王。
　　却并不是一个合格的朋友。
　　而椎鸢音现在，对自己的态度，就很是暧昧。
　　一方面，只要自己还在菲罗尔德，只要还住在梅拉因，那‘银发的黑龙姬’这个名头，就可以震慑一切宵小，哪怕是强如沃尔图斯，一样没有办法对梅拉因做出任何事情。
　　只因为自己，这个‘银发的黑龙姬’还在。
　　相反的，椎鸢音先要考虑的，并不是朋友，而是治下民众，那数百万上千万，甚至接近亿人的性命，是她现在首要考虑的事情，也正因为如此，椎鸢音只能想尽一切办法，让她留在菲罗尔德，留在梅拉因。
　　只有这样，她的国家，她治下的子民，才会安全，才有希望。
　　而现在，椎鸢音渐渐的冷淡了与维尔尼斯之间的交流，估计也是因为她内心中的纠结吧？
　　究竟是维尔尼斯排在前面，还是治下民众排在前面？不管是谁，遇到这样的难题，永远也没有办法做出正缺的回答。
　　维尔尼斯也早已经察觉到了椎鸢音的态度，所以现在……也很少与椎鸢音联系，哪怕是这次离开，她也只是让伊莉丝派人去通知了一下，说明了一下原因之后，才离开的。
　　这也间接的说明了，双方情感上，地位上的差别。
　　现在，维尔尼斯是真心想要跟着只汪……咳咳，奈菲尔塔利做朋友，毕竟双方有着共同话题，对上古神话有着浓厚的兴趣，但是相对的，维尔尼斯现在……是沃尔图斯帝国的敌人，五十万人的死亡，让沃尔图斯这样的帝国，也遭受了不小的重创。
　　正因为如此，维尔尼斯很纠结，但不论再纠结，等奈菲的病好了之后，维尔尼斯也会坦白一切，不管她会做出什么样的选择，维尔尼斯都会无怨无悔的接受奈菲的选择。
　　这是必然的过程，只是结果不一样罢了。
　　就算是到时候真的做不成朋友，那也没关系，总比两个人已经做了朋友，却突然被奈菲得知了这件事之后，与自己翻脸，要好得多。
　　维尔尼斯纠结着这一切，但是身后的那只金毛却并不知道。
　　「薇儿……」
　　或许是察觉到了薇儿的心情不是很好，奈菲犹豫了一下，就没有再继续说下去，虽然她是一只吃货，虽然是一只会‘汪’的金毛，但是她也有她的想法。
　　面前这一切，毫无疑问的，跟眼前的这个新认识的朋友有关系，不然的话……她不会这样冷静的看待这一切，要知道，能做到这种情况的，除非派出几十万军队来对这个地区进行无差别的扫射，就算如此，也难以让一个百公里大小的森林完全崩溃。
　　如此强大的实力，一头银色的长发，再加上那冰冷的表情，和近乎标志性一般的黑龙，就算再天然再白痴，奈菲的心里，也隐隐的察觉到了薇儿的真实身份。
　　但是面对薇儿的时候，奈菲并没有直白的说出来，她在等……在等维尔尼斯跟自己坦白，坦白一切，只要那样，无论国家之间是否有什么仇恨，无论对方到底是谁，这个朋友，奈菲也交定了。
　　「先回去吧，外面大雨还没有停，风很冷，估计要变天了。」
　　这个月份，变天是肯定的了，但到底会变成什么样子，冷到什么程度，维尔尼斯也没有什么经验，毕竟她不是东珠帝国土生土长的，在梅拉因住了也不过一年的时间，对于天气并没有什么研究。
　　「嗯。」
　　奈菲将心中的情绪藏了起来，脸上再次露出了那种傻傻的笑容，看着那一头银色的长发走在破碎的树枝之间，渐渐的远离。
　　望了望天空中翻滚的乌云和豆大的雨滴，感受着凉风拂过脸颊，奈菲看着银色身影消失的方向，淡淡的说。
　　「薇儿，希望你不要让我失望啊……」
　　失望？那就一定是在期待着什么，而奈菲所期待的事情，不用解释也知道。
　　她就是在期望着，维尔尼斯会主动的跟她坦白。
　　当然，这一切也只有等时间来证明了。



第六百三十六节 欧西里斯的感情

　　回过神，奈菲才发现，自己的脸颊与一部分的头发，都已经被雨水打湿了，甩了甩长发，拧了一下，又看了看四周的狼藉，此时应该已经是上午或者是正午了吧，天空中的阳光很充足，虽然有着层层的乌云遮盖，也一样能够透过阳光，看清远处的景色。
　　这一切，让奈菲很惊讶，也有些理所当然的接受了。
　　不要忘记，奈菲是怎么被救出来的。
　　徒手撕铁皮，一般人可做不到。
　　就算是高级武师，不借用武器，想要撕开蒸汽列车的铁皮，那也是千难万难的。
　　别看奈菲总是很天然，但作为一个研究者，一个科学家，理论上的知识并不少，更何况一直待在沃尔图斯那个高科技的国度，对于这一切有着非常直观的认识。
　　「或许……如果，只是说如果！」
　　奈菲喃喃的说着，一边缩回了树洞。
　　「如果薇儿她真的跟我坦白的话，是不是也可以请薇儿到我家里去坐坐呢？」
　　望着外面照射进来的阴暗光线，奈菲喃喃的说着。
　　维尔尼斯走在破败的森林之中，一边走着，一边低头看了看只剩下了内衣的身体，滑嫩的肌肤，就这样暴露在空气中，洒落的雨水让肌肤上反射着让人垂涎欲滴的诱惑力，衣服……早在刚刚与‘牧羊人’战斗的时候，就已经破碎了，只剩下了一个罩罩和一个胖次。
　　这让维尔尼斯很是别扭。
　　虽然，自己并不像成为这样，也没有多少女性的自觉，但是至少，也不想被人用‘诡异’的目光扫视自己。
　　好在这是丛林之中，不会有什么人看自己。
　　一边走，一边看着四周，有没有一些生物或者植物是可以吃的，还别说，真的还就找到了一些能吃的水果，虽然已经满是泥污，但好胆还算完整，有不少的植物都已经破碎了，能剩下的食物真的不多。
　　借着雨水清晰了一下手中的大红果子，看了看上面并没有破碎的地方，这才扔到了小空间里，随后又找一找别的。
　　一路上，残破不堪的路面，满地破碎的树木碎渣，偶尔遇到的被打成肉泥的动物尸体，都让维尔尼斯的内心情绪下降了几分。
　　实力是个好东西，但是如果会造成这种状况，那就不是很好了。
　　找了好久，好歹是找到了一个半死的野猪，是在一棵倒下的大树下面找到的，这个幸运儿，被大树的躯干挡住了子弹一般的雨滴，却也倒霉的被压在了树下，腿断了。
　　走到野猪的身前，看着不停呻吟的野猪，又看了看野猪身旁，三只死去的小猪，维尔尼斯粉色的眼眸中，透露出了一股复杂的神色。
　　「真是……对不起了。」
　　尽管明白，野猪不会听懂自己的话，但维尔尼斯总觉得，这样会让自己更安心一些。
　　如果说，为了吃喝而杀生，那是很正常的，世界就是如此。
　　但如果是因为一个怒火而杀生，就很不对了。
　　事情的结果是一样的，而事情的起因，却完全不同。
　　正确与错误的区别，很复杂，有的时候是因不是果，有的时候是果不是因。
　　但眼前这一切，很明显的是果。
　　面对着牧羊人，听到了伊莉丝的惨遇，维尔尼斯爆发出来，完全是下意识的，而造成了这一切，也正是因为这个下意识的怒火。
　　这个森林中的生物，能够活下来万一，就已经谢天谢地了。
　　简单的举一个例子吧……
　　狮子老虎捕杀小动物，或许在人的眼中看来，很可怜，很悲惨，都会下意识的说，老虎和狮子是不对的。
　　但是人却没有想过，自己吃的肉，难道就不是动物身上割下来的吗？
　　吃……是自然的选择，吃没有什么不对的，因为老虎狮子也是要活下去的。
　　但是，老虎和狮子，绝对不会因为其他原因去猎杀动物。
　　而眼前造成这一切的，是维尔尼斯的错。
　　维尔尼斯并没有想去吃‘它们’，但最终的结果，还是导致了成片成片动物的死亡。
　　无法避免，却也心生不忍。
　　粉色的眼眸与那野猪黑色的眼眸对视着，尽管是一个动物，但是野猪也有着自己的情绪，那眼眸中透露出来的，是求生的意念。
　　但……三只小猪已经不能吃了，全都变成了一片血肉模糊，眼下……能够给奈菲补充体力的，只有眼前这只活着的野猪。
　　所以……维尔尼斯说出了‘对不起’三个字。
　　随手捡起了一根断裂的树枝，杀一只猪，完全没有必要用泰泽了，而且昨日的战斗之后，泰泽的身上，也有了一些伤痕，需要修养。
　　好在……魔器都是能够自我修复的，除非受到了完全破损级别的伤势，一些细微的小伤，都是可以进行自我休整。
　　只要有持有者的灵能或者是气血，都可以恢复魔器。
　　甚至……是生命力。
　　这也是为什么，这类神一般的武器，会被称谓魔器的原因之一吧。
　　颠了颠手中的树枝，面对着眼眸中带着祈求一般神色的野猪，维尔尼斯闭上了眼睛。
　　「唰！」
　　手中的树枝落了下来，鲜血「噗！」的一声洒落了一地，野猪的性命就此了解，它目光中也渐渐的失去了色彩，变成了一片灰暗。
　　抬手抚了抚额角的发丝，捋到了而后，雨水的原因，让一头银色的长发稍显重量，虽然不影响维尔尼斯的战斗，却依旧感觉很别扭。
　　再次伸手，挥动手中的树枝，微弱的剑意透过树枝，对着压倒野猪的树干轻轻一划。
　　「咔！！」
　　一声脆响，树干由树枝划过的地方，缓缓的断开，一道细长的线，从树干上浮现出来。
　　抬起脚，踹飞了树干，维尔尼斯这才低下头，一手拽着野猪的獠牙，转身便往回走。
　　而就在这功夫，天空中一个巨大的黑影笼罩了半边天。
　　「是欧西里斯吗？」
　　抬起头，维尔尼斯打量了一眼天空中的那道身影，转瞬之间，黑色的小龙飞到了维尔尼斯的肩头，龙尾甩在左肩上，后爪抓着左肩，前爪抓着右肩的位置，长长的尾巴摔在外面，轻轻的抖着。
　　「吾主……吾回来了~」
　　「有什么发现吗？」
　　维尔尼斯一边往回走着，拖着野猪，问道。
　　「有一些战斗过的痕迹，而且……」
　　「而且什么？」
　　维尔尼斯的脚步猛地一顿，抬起头看向了小黑龙欧西里斯。
　　「吾……闻到了伊莉丝的血腥味，很多……」
　　欧西里斯面对着那紧皱的丹凤眼，也不得不实话实说。
　　「看到……尸体了吗？」
　　小黑龙摇摇头，嘴角边的胡须飘荡着，就犹如没有丝毫重量一般，违反了法则一样的来回飘动。
　　「是吗……」
　　维尔尼斯低下头，想了又想，虽然内心焦急，但是好在……没有看到尸体。
　　「湖水里没有吗？」
　　突然想到了什么，维尔尼斯抬头问了一句。
　　「没有，吾将附近全部找了一遍，在一节破碎的车厢中，闻到了血腥味道，还有伊莉丝和一个陌生人的气味。」
　　「陌生人？」
　　维尔尼斯皱了皱眉头。
　　「嗯……陌生人，气血充沛的陌生人，另外……」
　　「另外怎么样？」
　　维尔尼斯急忙问。
　　「吾找到了这个……」
　　说着话，小黑龙伸出一只爪子，突然变大之后，将夹在龙鳞之中的两条断臂，扔了下来。
　　「伊莉丝！！！」
　　粉色的双瞳猛地一缩！看着眼前熟悉的手臂，维尔尼斯拎着野猪的手瞬间松开了。
　　「啪嗒……」
　　野猪的尸体落在了地面上，而维尔尼斯她……浑身不住的颤抖，伸出手想要去触碰那两条已经变得苍白毫无血色的手臂，却又犹豫着什么……
　　「真的……是她的？」
　　好似在询问着什么，又好似在跟自己确认一样。
　　而欧西里斯，那童声却沉甸甸的击打在了维尔尼斯的心头。
　　「是……」
　　一瞬间，维尔尼斯的身体都犹如僵住了一般，看着脚下这两条手臂颤抖着，从小空间中，拿出了两卷绷带，轻轻的将两条手臂包裹好，又用自己的冰系灵能，围绕住了这两条手臂之后，猛地一凝！
　　「咔！咔咔咔……」
　　伴随着一声脆响，一块幽兰色的冰晶瞬间成型，将两条苍白无血色的手臂，冻结在了其中。
　　「不知道……百灵能不能治疗这样的伤势。」
　　声音没有颤抖，但是拿着四四方方的冰晶的手，却不住的颤抖着，在冰晶里面，两条长长的圆筒状，被绷带裹着的手臂，就躺在那。
　　「伊莉丝……」
　　喃喃的说着，维尔尼斯低着头，沉默了很久。
　　「欧西里斯……」
　　「在。」
　　「伊莉丝的尸体，没有找到对吗？」
　　「是的……吾主，吾很确定，她的尸体没有被野兽叼走，也没有落入河流，不然的话，吾的嗅觉一定会察觉到的。」
　　欧西里斯回应着声音低沉的维尔尼斯，作为一只涅化精灵，它并不知道人类之间的感情，但是自打跟从了这位强大的主人之后，渐渐的……它也明白了什么是感情，虽然内心之中，这种情绪并不强烈。
　　「那就好……那就好……」
　　喃喃的说着，维尔尼斯抬头看了看远处那唯一一颗挺立在破败之中的枯树，又看了看手上的冰晶，犹豫了一会，这才一伸手，将冰晶放到了小空间里面，回过头，看着欧西里斯。
　　「归来吧。」
　　「诺……」
　　欧西里斯没有安慰自己的主人，不是它不想，而是它不知道该怎么做。



第六百三十七节 武器，既能杀人也能烧烤

　　顺着银发少女的手臂向前爬了两步，两只小巧的黑龙抓握住了红色的水晶，身形缓缓的向下沉去，落到了银发少女光洁的肌肤之上，形成了一道霸气威武的龙纹，让原本只有妩媚与绝色的银发少女，带上了一丝妖艳的王者气息。
　　「唉……」
　　长叹了一声，维尔尼斯也不得不先解决眼前的事情，再去看看伊莉丝出事的地方，欧西里斯并不知道人类社会的详细情况，或许会落下什么重要的线索。
　　至少……现在她至少知道了伊莉丝应该还没有死。
　　没有尸体，没有被吃掉，在加上一个陌生人的气息，这也证明了，伊莉丝应该是被什么人救下了，至于对方到底是谁，有什么打算或者是企图，现在的维尔尼斯，也没有办法，只能走一步算一步了。
　　往回走着，维尔尼斯内心实在是太乱了，根本没有注意到，右手腕上传来的那丝细微的颤抖与淡淡的热流。
　　一边走着，维尔尼斯一边在脑中担心着其他几个人。
　　伊莉丝出事了，虽然不知道她现在怎么样了，但是情况绝对好不到哪里去，双臂断掉，没有了双手的人，究竟是何等困难，不用想都明白。
　　而伊莉丝出事了，那其他人呢？
　　这一次的袭击，绝对不是一方势力，而是多方势力对自己的绞杀。
　　至少……现在能够确认的，就已经有三方了。
　　「微笑棺木、沃尔图斯、空中议会。」
　　喃喃的说着，维尔尼斯望着越来越近的枯树，心中突然有了一种，想要发泄的感觉。
　　无从发泄……
　　将野猪扔在树洞外面，维尔尼斯一伸手，爬上了树洞，还不等维尔尼斯站稳，身后突然传来了一声惊叫！
　　「妈妈！！」
　　「咕叽！！」
　　浑身猛地一颤，转过头去，一道金色的身影犹如闪电一般冲入了自己的怀中！
　　「呃！！！」
　　根本没有防备的维尔尼斯顿时觉得肚子一阵剧痛，身形一下子撞在了身后的枯树壁上，但是维尔尼斯却根本没有时间去估计那些，这一年来的感情，让维尔尼斯万分的珍惜眼前的几个人。
　　而露易丝……是绝对不可缺少的。
　　「露易丝！」
　　维尔尼斯一把将怀中的小小人搂紧，内心中绷紧的铉，总算是放松了一些。
　　「妈妈~~~」
　　露易丝欢快的叫着，小脑袋瓜不停的磨蹭着维尔尼斯，撒娇的说着。
　　「终于找到你了。」
　　「嗯……你找到我了呢，露易丝。」
　　脸上浮现出了一丝慈祥的笑容，维尔尼斯抚摸着怀中的小小人影，紧接着，维尔尼斯突然感觉不对劲，好像自己忘记而来什么。
　　一抬头，维尔尼斯顿时看到了一阵泛着绿光的双眸，死死的盯着自己怀中的露易丝，满脸不可置信的模样，上下左右的来回打量。
　　「呃……」
　　差点忘了，还有一只金毛在此。
　　「薇儿……想不到，你竟然！！已经身为人母了！！」
　　张大了嘴，奈菲就犹如看到了什么奇迹一般，惊愕的看着眼前的一切，满目的不可置信的神色。
　　「呃……其实呢……」
　　「哇~真想不到啊，看起来年龄比我还小的你，竟然已经结婚了诶~这么大一个娃，薇儿……」
　　也不知道想到了什么，奈菲的脸色突然变得铁青铁青的。
　　「你老公，真的很变态！」
　　维尔尼斯顿时满脸的问号。
　　「呃……怎么这么说？」
　　虽然没有老公，虽然露易丝也不是自己亲生的，但是维尔尼斯却想知道，对面这只金毛，到底想说些什么。
　　「看你的年龄，最多也不过二十岁吧？」
　　「呃……算是吧……」
　　隐隐的，维尔尼斯好像察觉到了什么，却又不知道具体应该是什么。
　　「你的孩子已经十岁左右了把？这么算起来……天啊！！你竟然十岁就生了娃？！」
　　「噗！！」
　　维尔尼斯差点一口老血喷奈菲一脸。
　　真想撬开这只金毛的脑壳，看看里面到底是不是装着一些什么浆糊面粉之类的东西，怎么脑洞这么大！
　　「呃……不，不对吗？难道！！难道更早！八……」
　　还不等奈菲继续说下去，忍无可忍的维尔尼斯顿时一声断喝！
　　「你住嘴！！」
　　说完，一把将怀中的小金毛……咳咳！金发萝莉露易丝抬起来摆正，然后将露易丝的头扭向了旁边的奈菲。
　　一大一小，两只金毛对视着。
　　「请多指教，我是妈妈的亲生女儿露易丝。」
　　喂喂喂！！让你转过头不是为了让你配合大金毛的话啊！！
　　「呃！请……请多指教，我是你妈妈的……宠物？」
　　不行……槽点太多太犀利了，吐不过来了！
　　维尔尼斯顿时一脸‘生无可恋’的颓废的低下了头。
　　然后……大小金毛竟然心有灵犀的互相做了一个鬼脸，又将那光芒闪闪的双眸同时望向了维尔尼斯。
　　感觉到四周沉默的气氛，维尔尼斯顿时有一股寒意从脊椎涌上了头顶，一抬头，就看到了大小两双眼睛直勾勾的看着自己。
　　「呃……」
　　「妈妈，饭。」
　　「汪汪！饭！」
　　「……」
　　「嘭！」「嘭！」
　　两声爆栗，树洞之内安静了下来。
　　然后……在两个头顶着大包，满脸都是那种‘被遗弃的汪仔’的目光逼视下，维尔尼斯嘴角抽搐着，转身走出了树洞。
　　没办法，这两只……咳咳，这两个吃货，不管怎么样也都是要喂的。
　　嗯……喂！
　　对，这个说法绝对没错。
　　不过为什么……有一种「本应该是主人却成了奴隶」一般的赶脚呢？
　　维尔尼斯百思不得其解。
　　撩了撩耳边的银发，面对着野猪，也不得不将泰泽剑拿了出来，至少，眼下并没有别的武器去料理死去的野猪吧？
　　「主人……」
　　突然，好久不出声的器灵，突然出声，吓了维尔尼斯一跳。
　　「泰泽？」
　　「主人…第一次我不想说……可是，您不能总拿我当作杀猪刀吧？」
　　「……」
　　尴尬……真的很尴尬。
　　本来，器灵已经近一年多的时间没有跟自己说过话了，但是这并不代表，器灵不存在了，原本，战斗用的泰泽剑，被维尔尼斯挡住了杀猪刀，第一次分食猪肉的时候，器灵面对着维尔尼斯，也没有多说什么。
　　可是这第二次，器灵是真的不怎么高兴了。
　　我明明是一把削铁如泥，切金断玉，锋利无比，天下无敌的魔器！
　　主人啊主人……你为啥要拿我当杀猪刀啊！
　　你难道不知道，这么大的杀猪刀，是不符合逻辑的吗？！
　　不过……剑会说话……就符合逻辑吗？
　　这是一个很严肃的问题。
　　「这个……好吧，对不起了泰泽，不过你看……现在我的手边也没有和手的刀具，你总不能让主人我吃生肉吧？」
　　「主人，你是不吃肉的你当我不知道吗？！别告诉我，你用我来切开猪皮不是为了树洞里面的那两个小婊砸！」
　　「……」
　　是谁教泰泽这么说话的？你过来，维尔尼斯给你加点BUFF。
　　哭笑不得，维尔尼斯完全不知道，这一年泰泽到底发生了些什么，为什么突然说话变得这样……呃...这样接地气了？
　　「泰泽……这么说话，是谁教你的？」
　　「没人教！自学。」
　　「……是安萨尔吧？」
　　「吓！你怎么知道！」
　　说完，泰泽的声音猛地一顿，连忙急切的解释。
　　「不不不！这一切都是我自学成才，跟安萨尔老师没有任何的关系！」
　　眼角猛地一抽，维尔尼斯握着泰泽剑的手都在不断颤抖。
　　「怪不得……怪不得！！怪不得那几天，安萨尔总是跟我借走你，原来……竟然是学这些没用的东西去了吗！？」
　　狠狠的将黑色大剑扔在了地面上，而泰泽剑，也猛地惨叫了一声！
　　「啊！！！菊花~~~」
　　「噗！！」
　　维尔尼斯差点喷出来。
　　一脚踩在了泰泽剑的剑身上，脸色铁青，丹凤眼微微眯起来，透露出了无比危险的目光。
　　「刚刚……我好像听到了什么不得了的话，泰泽，你能再重复一遍吗？」
　　「没！主人……绝对是您的错觉，这一切都是错觉。」
　　「呵！呵！」
　　维尔尼斯一声冷笑。
　　泰泽剑的剑身猛地一阵颤抖。
　　……
　　经过了一番打闹，不管怎么说，泰泽剑总算是认命了，既然是武器，那切什么不是切，区区猪肉……主要不是猪翔，在主人的**下，没有什么不能切的！
　　就算是猪翔……
　　咳咳。
　　总之，收拾好了一切，维尔尼斯将手中剥了皮的猪腿甩了甩，又借着大雨，清晰了一下之后，将三个猪腿收好，有切下了一部分猪里脊，这才将泰泽剑用雨水清洗了一下，收了回去。
　　一抬手，看着手臂上的黑色龙纹，维尔尼斯轻声说了一句。
　　「欧西里斯，出来烤肉了。」
　　「吾主，吾是一只涅化精灵不是一台随身携带的烤炉啊…」
　　小黑龙从维尔尼斯的肩头缓缓浮现，面对着银发少女的不善的脸色，尽管嘟嘟囔囔，也不得不拜服在维尔尼斯的**之下。
　　将让小黑龙扩大一拳，将穿好的里脊肉，还有三条猪腿，架在了小黑龙的龙角之上，伴随着一道电光闪烁，火焰凭空而起，在两只金毛的注视下，维尔尼斯从小空间里面拿出了调料，慢慢烹制起了又一顿，只有她才做得到的美餐。
　　而此刻，远在一座峡谷上方的两名少年少女，终于找到了一个可以歇脚的地方……
　　与其说是找，不如说是安萨尔用练成练出来的，一个大型的泥土史莱姆。
　　史莱姆的优点很多，形态可以随意改变，而且耐性也很强大，地下工作也很顺利，唯一的缺陷，就是战斗力不慎强悍，但却有着一个决定性的能力，让安萨尔逃过了两次吞天魔狼芬里尔的绞杀。
　　那就是完全无敌模式。
　　每一只史莱姆，在生命结束的瞬间，都有一次，可以免疫任何攻击的能力，而安萨尔一次面对着魔狼全力一击，一次面对着数十个白银级别的精灵术士围攻，都是靠着这招，化险为夷。
　　但这个灵能技也有着致命性的特点，那就是…
　　每次，只能唤出一只史莱姆，而中间，至少也有着三分钟左右的间隔。
　　但相对来说，这个能力也是非常强大的。
　　每三分钟一次，免疫所有攻击。
　　史莱姆的特性，让史莱姆可以吸收大地中的灵能，越是强大的是来，吸收的范围也就越大，而史莱姆，可以将这些灵能一口气的强化自身的韧性，让外面的攻击，干扰不到里面的任何情况。
　　这对本身没有太多防御力的安萨尔，实在是再适合不过了。
　　不过另一点好处就是，史莱姆的不定型的身体。
　　它可以根据自身的体积，变化成所有的形状，也可以分出无数个分身，但母体永远是最大的那一个。
　　这也代表了，一些隐秘的事情，完全可以用泥土史莱姆去做，也可以方便其他时候的事情，就好比现在。
　　一只泥土史莱姆，就在少年少女的头顶围成了一个半圆的形状，为他们遮风挡雨。



第六百三十八节 病倒了

　　这种能力确实相当的强大，也有这非常决定性的弱点，但不管怎么说，安萨尔也是不会轻易使用这种创造精灵的，但是面对已经被吓坏了的小丫头花百灵，安萨尔也不得不唤出了泥土史莱姆。
　　不是安萨尔想要创造，而是这附近非常空旷，没有任何东西，光秃秃的山崖上，根本没有任何避雨的地方，没有办法的情况下也只能先这样了，至少也能挡风遮雨不是？
　　「好点了吗？」
　　看着还有些颤抖的小丫头，安萨尔笑了笑，花百灵的胆子确实不是很大，不过总是这样不顾别人的感受，想什么就做什么。
　　估计她出来的时候，根本没有来得及通知家人吧？
　　不然的话，其他四小是不会让花百灵一个人出来的。
　　这个小丫头本身，就是一个决定性的战斗力，对于任何势力来说，她都是异常珍贵的，想必她出来的时候，也费了不少劲吧？不然她也不可能逃的出来。
　　要知道，小丫头身旁，总是有着梅拉因的隐秘卫队，这还是椎鸢音在当上了一国女王之后，将战场上那仅剩下的十几名精灵术士组合起来，进行一系列的特训之后，组成的一个不对外公开的小型组织。
　　虽然不知道小丫头到底是如何从那些人的眼中消失，又是怎么样才赶到这里，不过……
　　她也吃了很多苦了。
　　「没……没什么的。」
　　花百灵的脸色并不是很好，坐在角落里，愣愣的出神，听到安萨尔的问话之后，慌忙的回应了一句，便转身就要躺下。
　　地面上……也同样是泥土史莱姆的身躯，简单的说，现在两个人，就在泥土史莱姆的腹中，不过好歹是开了一个小口，至少也不会让两个人窒息而亡。
　　是累了吗？
　　安萨尔不知道小丫头心中到底想的是什么，但是看花百灵她并没有借着说下去的打算，安萨尔也就不好再说什么，向后一倒，躺在了有些凉意的泥土史莱姆身上，望着上方几近透明的膜，呆呆的发愣。
　　而花百灵，则是悄悄的瞧了一眼安萨尔，脑中回忆起在峡谷下方时，安萨尔说出的那句话‘哥哥妹妹’。
　　花百灵的脸色确实不怎么好，一方面，在经历了这些之后，身体的乏累，一方面，从未见过那样庞大的浪潮，她也是吓到了，而更重要的……就是心中回响的那句话。
　　渐渐的，花百灵脑中一边想着一些乱七八糟的东西，迷迷糊糊的睡了过去，而一旁的安萨尔，看了看花百灵有些疲累的睡容，长叹了一声之后，闭着眼睛也睡着了。
　　创造精灵，如果一直运动的话，也不过能活几个小时而已，但是相对的，如果是待机状态，那么存货的时间就可以延长很久。
　　至少……一动不动的话，可以坚持一天半左右。
　　而现在，包裹着两人的泥土史莱姆，就是处在一种待机的状态，只是稍稍费力的维持着身体的形态，保护着两个人不受风吹雨淋而已。
　　当安萨尔一觉醒来的时候，花百灵小丫头，经过了这一系列的刺激，又是风吹雨淋，再加上惊吓。
　　毫无疑问的，她病倒了。
　　「哈球……」
　　一个可爱的喷嚏声，证明了花百灵现在的状态。
　　「对不起……安萨尔哥哥，百灵，是不是太没用了。」
　　躺在泥土史莱姆中，看着起身准备出去弄点食物的金发背影，百灵的声音闷闷的。
　　「没什么，照顾妹妹，作为一个哥哥，不是应该的么？更何况……」
　　安萨尔说到这，犹豫了一下，没有继续说下去，看着躺在泥土史莱姆中的花百灵，笑了笑。
　　「好好躺着，我去找点吃的东西。」
　　「嗯……」
　　花百灵迷迷糊糊的看着金发背影走出了泥土史莱姆的身体，看着那渐渐合并上的薄膜，隐隐的，还可以看到外面有一个人影。
　　「安萨尔哥哥……你刚刚，到底想要说些什么……」
　　晕晕乎乎，花百灵捂着额头，缓缓的倒在了地上，嘴角带起了，一丝笑意。
　　听着里面的声音，安萨尔拄着权杖，看着峡谷下方奔涌的浑浊河流，嘴角带起了一丝不明的苦笑。
　　「更何况，你对我付出的……更多啊。」
　　左右瞧了瞧，这附近全是平顶的山峰，估计只有下山到那片森林之中，才会有吃的了，来回差不多需要一个多小时，不太放心的安萨尔，不得不回头看向了还在待机状态的半圆形泥土史莱姆。
　　「走吧，尽量不要引起震动，跟在我的身后。」
　　摸着泥土史莱姆光滑的表面，安萨尔淡淡的说着，紧接着，那薄薄的膜上，突然露出了一副好似人的脸一般，上下点了点头，随即——半圆形的泥土史莱姆，稍稍的向上抬起了一些，如果能够趴在地上，看着泥土史莱姆的下方，就能够注意到，那一个个小小的，好似触手一般的脚，犹如一只蜈蚣一般，‘刷刷刷~’的走动了起来。
　　而且，这些数量多大上百的，不过三五厘米长的小触手，十分的柔软，地面上不论有什么，都几乎无法带起一丝丝的震颤，让睡在里面的花百灵，完全没有察觉自己已经在移动了。
　　面对着陡峭的山峰，安萨尔看着下方，一步一个脚印，有的时候泥土有些湿滑，安萨尔更是不得不用手中的权杖来保持自己的平衡，而一旁的泥土史莱姆倒是简单了，整个形态随着地形的改变而改变重心，永远保持着让小丫头平躺的状态，跟在安萨尔的身后，就算再怎么湿滑的地面，也无法惊起一丝波澜。
　　一路行进，当安萨尔终于走到山脚的时候，时间已经过去两个多小时了，但是睡在史莱姆里面的小丫头，却依旧香甜的睡着。
　　「干的不错。」
　　安萨尔看到这一幕，对史莱姆伸出了一个拇指，而那薄薄的膜上，也好似回应安萨尔一般，伸出了一个犹如手一般的东西，调起了一个大拇指。
　　「呵呵……」
　　被这一幕逗笑了，安萨尔摇摇头，看了看四周的景色，灌木丛生，巨大的树木参天一般，粗壮无比。
　　「只能一边走一边找了吗？」
　　喃喃的说着，金发的身影，迈着已经泥泞不堪的鞋子，走在了这一片幽暗的丛林之中，身后，还跟着一个无比平稳的半圆形的膜。
　　……
　　梅拉因的雨，终究是快要下完了，而东珠帝国的雨水，却还在继续着，偶尔，还会带着一丝丝的雪花，飘落在地面上的同时，又随着气温而化开。
　　就在东珠帝国的北部，一个破败的丛林中，不……与其说是破败，倒不如说，这篇丛林犹如经历了一次十级地震一般，满目疮痍，地面上大大小小的坑数不胜数，一个个的装满了泥泞的水洼，满地腐朽与新鲜的树枝，动物的尸体招来了不少的食腐昆虫，在分享着大劫之后的美餐。
　　而就在这样的环境下，一头银色靓丽，微微反射着光芒的长发，被雨水侵湿，那娇美的身躯，此刻几乎完全暴露在大雨之中，如玉般的肌肤，光滑带着微微红润的肩膀，雨水顺着肩头，滑落下来，掉到了锁骨之中，伴随着少女身躯的走动，而再次掉落进了那丰满之中。
　　但是福利也到此为止了，那一双丰满之上，还有着一对纯白色，没有什么其他花纹的内衣，这样朴素的内衣，与那可以随时随地激起男性**的绝色脸庞，完全不匹配。
　　却另有一番美感。
　　自打几天前，战斗之后，维尔尼斯的外衣就已经完全损毁了，没有办法的她，也只能将那件还剩下不到三分之一布料的破败衣服扔掉，穿着内衣在这丛林之中，寻找能够吃的东西。
　　虽然露易丝并不用吃，但是奈何维尔尼斯做出来的东西，实在是太美味了，所以露易丝也总是不停的让维尔尼斯做一些什么。
　　为了满足两只金毛那可怕的食欲，维尔尼斯只能每天寻找一些吃食，来堵住这一大一小的嘴。
　　三天前，露易丝总算是找到了自己，这三天的时间里，奈菲的感冒也养的差不多了，身体健壮的两只汪……咳咳，两位少女，食量更是惊人的大。
　　没办法，维尔尼斯现在已经不打算喂食了。
　　奈菲的感冒，已经好了，露易丝也已经找到了，下一步，就应该去找伊莉丝，至少要知道她……到底现在是个什么样的情况。
　　这三天来，维尔尼斯根本难以入睡，只能坐在树洞之中，望着乌云密布的天空，看着瓢泼的大雨聂呆呆的发愣。
　　好在有两个开心果在这，也不至于让维尔尼斯感觉到郁闷。
　　「薇儿~」
　　附近的森林已经完全被毁了，能够找到的，也只有河流里面的一些鱼，而现在维尔尼斯也正从原本的杀猪的屠夫，变成了卖鱼的小贩。
　　苦笑着在心中调侃了一下自己，维尔尼斯看着那从树洞中钻出了两只犹如松树一般的脑袋，一脸的黑线。
　　「妈妈！快！烤鱼！」
　　露易丝挥舞着小手看着从远处回来的妈妈，天真的笑容，让银发少女无论如何也没办法生气，只能摆了摆手，算是回应了一下露易丝的呼喊。



第六百三十九节 被发现了啊

　　走回到了树洞，理由手中的泰泽剑，将鱼身料理干净，鱼刺……作为一个一剑破万法的剑术宗师，维尔尼斯对鱼刺也有着十分特殊的办法。
　　那就是……利用剑意，将整条鱼的鱼刺全部切成粉末，而在外表，是完全看不出来的。
　　这样，既可以锻炼自己的剑意，也可以让这鱼吃起来更加方便一些。
　　依旧唤出了欧西里斯，在它‘生无可恋’的目光中，将用树枝穿好的鱼，架在了龙角之上，一边告诉着欧西里斯该如何控制火候，一边看着上方。
　　上面，是维尔尼斯用十几片巨大的树叶，再加上粗壮的树枝，搭建起来的一个小棚子，至少不用在树洞里面引火了，烧鱼的时候总会有一股子鱼腥味。
　　一边烤着鱼，维尔尼斯一边想着，自己……究竟该如何跟奈菲说出自己的身份。
　　三天来，维尔尼斯也察觉到了奈菲有意无意透露出来的意思。
　　她……应该已经开始怀疑自己了吧？
　　不，与其说是怀疑，倒不如说是确认——剩下的，也只是等待自己的坦白吧？
　　坐在一个用树桩切成的椅子上，维尔尼斯看了看树洞里面，一咬牙。
　　「奈菲，能来一下吗？我……有点事跟你说。」
　　不知道该如何开口，但是面对着眼前的情况，维尔尼斯也不得不开口了。
　　如果说……奈菲原谅了自己，那一切都行，但如果不原谅，那维尔尼斯也只能现将她送到最近的一个镇子上，然后自己在跟露易丝一起去找伊莉丝的下落。
　　「怎么了薇儿？」
　　这几天精神状态恢复不错的奈菲，有事没事的时候，就会打开自己的那个随身携带的箱子，从里面翻出一些研究资料，不停的看，不停的写。
　　此刻，她应该正在看出，不过听到了维尔尼斯的声音之后，也是第一时间放下了手头的事情，转身走了出来，一脸欣喜的问道。
　　「鱼好了？！」
　　「……」
　　维尔尼斯突然觉得，这个货，估计一定会原谅自己。
　　不要问为什么。
　　摇摇头，银色的长发随着维尔尼斯的抖动而来回甩动着。
　　「……」
　　奈菲的脸色顿时从狂喜变成了‘生无可恋’，那表情直转的让威尔尼斯拍案叫绝，这个女人的表情变化之快，甚至连闪电都比不上啊。
　　「那叫我做什么啊……」
　　颓然的从树洞里爬出来，奈菲坐到了维尔尼斯的对面，上面雨水拍打着树叶发出了‘啪啪啪啪~’的声响，而四周也时不时的吹来一阵冷风，让奈菲不禁打了一个寒蝉。
　　「有什么事快说嘛……我还要去看资料呢。」
　　奈菲一边将手凑到了趴在两人中间的欧西里斯头顶，龙角之间燃烧的火焰，带给了她一丝丝的温暖。
　　「吾……不是暖炉。」
　　「有什么关系嘛……我们不是好友么？没事啦没事啦~」
　　奈菲带着贼兮兮的笑容，看着小黑龙欧西里斯那一脸无奈的模样，继续烤着手。
　　「奈菲，我想跟你说一件事。」
　　维尔尼斯想了又想，这件事……非说不可了。
　　「你想说的，是不是‘银发的黑龙姬’？」
　　奈菲脸上的笑容多多少少减去了一些，却并没有改变那笑容中的古怪意味。
　　「你果然猜到了……」
　　维尔尼斯说着，打量着面前的金发御姐，这个女人，果然不像表面看起来的那么简单。
　　「嗯。」
　　十分爽快的回应，让维尔尼斯有些不知所措，设想中，至少，奈菲会说一些类似‘你为什么骗我！’又或者是‘我再也不理你了’之类的话，但是眼前的奈菲，却完全没有如想象一般爆发出来。
　　「你是什么时候...发现的？」
　　维尔尼斯一边将鱼翻过来，一边问道。
　　「在你救出我的那个时候。」
　　这一下，维尔尼斯算真的惊到了，她怎么也没想到，当初第一面的时候，自己就被认出来了。
　　「为什么，没有问我？」
　　维尔尼斯的脸上带着一丝微苦的笑意，一边烤着鱼，一边说着。
　　「那些都是小事，不是么？」
　　奈菲看着维尔尼斯，脸上...带着真诚的笑容，让维尔尼斯突然觉得，自己真的好像一个笨蛋一样，竟然还不如一个笨蛋想的透彻。
　　对啊……那些都是小事，只要两个人想要做朋友，不久可以了吗？
　　顿时，维尔尼斯有些哭笑不得。
　　「好啦好啦~既然问完了，那我回去看书了哦，什么时候做好通知我一下啊~不要让那个小家伙抢先了！」
　　「谁抢了，总是你吃完之后抢露易丝的好不好！」
　　「咕叽！！」
　　就在奈菲刚刚说完那句话的时候，露易丝的身形，也从树洞里爬了出来，面对着奈菲的告黑状，露易丝十分的气氛，而坐在露易丝肩头的小咕叽，也是狠狠的点点头，似乎是赞同露易丝说的话。
　　「呃...是，是这样吗？哈哈哈哈哈~可，可能是吧？」
　　被一下子戳穿了的奈菲显得有些尴尬，只能挠着脑后的金发，露出了傻兮兮的笑容。
　　「哼！」
　　「咕叽！」
　　露易丝布满的哼了一声，转身走到了烤鱼的前面，面对着眼前这两条烤鱼，两只异色瞳孔，散发出了欲望的光芒。
　　看着眼前的这一幕，维尔尼斯不禁摇头苦笑，看了看烤的已经差不多的鱼身，从小空间里面拿出了一些调料，调好味道之后，将两条鱼递给了两个人。
　　看着她们‘喀嚓喀嚓’的吃着鱼，维尔尼斯想着那道银蓝色的身影。
　　「快点吃吧，吃完，我们去找伊莉丝。」
　　「伊莉丝？」
　　「死鱼眼？」
　　奈菲和露易丝都露出了不同的神色，奈菲的脸上，露出了一丝疑惑，这也是正常的，毕竟她不认识伊莉丝。
　　而露易丝的脸上，则露出了一丝笑容，那是对见到朋友的期待。
　　面对着露易丝……维尔尼斯心中带着苦涩的意味，却不敢将真实说出来。
　　在这个世界上，露易丝最亲近的三个存在。
　　小咕叽、伊莉丝，再加上维尔尼斯她自己。
　　如果……让露易丝知道了，伊莉丝身上发生的事情，那露易丝的情绪，究竟会变成什么样，维尔尼斯也没有什么把握，所以，现在除了隐瞒下来之外，没有其他的办法。
　　维尔尼斯也为此特意吩咐了欧西里斯，暂时隐瞒这件事。
　　奈菲问了伊莉丝是谁，而维尔尼斯也如实回答之后，这顿饭安全的结束了。
　　两个人都准备好了一切，露易丝没有什么可拿的，奈菲还是提着一个大箱子，而维尔尼斯让欧西里斯变回了原来的大小，在奈菲惊叹的声音中，突然说出了这样一句话。
　　「我的真名，维尔尼斯。」
　　露易丝一愣，奈菲一呆，就连原本还在天空中来回飘荡的黑龙也是全身一僵，一龙一人一个吸血鬼，全都呆愣愣的杵在原地，半响，没有任何一个人说出一句话，只有还坐在露易丝肩膀上的小咕叽，正晃悠着双腿，脸上洋溢着开心的笑容。
　　没有理会三个不同种类的生物完全呆滞的目光，维尔尼斯向后退了两步，走到了两人中间，左手环着露易丝的腰，右手环着奈菲的腰，在两个人惊愕的目光中，淡淡的说了一句。
　　「走了。」
　　「走？去哪？」
　　一时间没有反应过来的奈菲，下意识的说出了这句话，然而下一秒，让奈菲惊叫的事情发生了。
　　「扑啦啦~~」
　　一对羽翼瞬间从维尔尼斯的身后铺展开来，雪白的羽毛在大雨中依旧那样的柔美，双膝微微下蹲，猛地用力！
　　「嗖！！！」
　　下一个瞬间，三个人的身影消失在了原地，伴随着奈菲从地面直到天空的一路尖叫声，维尔尼斯站在了黑龙的头顶，将右手的露易丝放下，然后松开了还在闭着眼睛尖叫的奈菲。
　　「呀~~~~~~~~~~~~~~~~」
　　「已经到了，别叫了。」
　　抽了抽眼角，面对着闭着眼睛，双脚早已落地的奈菲，一脸的无可奈何。
　　「呀~~~~~~」
　　「别叫了！！」
　　「呀~~~~」
　　抽了抽眼角，维尔尼斯伸出了一只手，由上而下的打在了奈菲的头顶。
　　「咚！！」
　　「哎呀！」
　　一声惊呼，奈菲顿时抱头蹲防。
　　「……到了。」
　　面对着一脸茫然的奈菲，维尔尼斯淡淡的说着，紧接着一转身，走到了黑龙头顶的最前点，迎着高空中的狂风骤雨，淡淡的一挥手。
　　「走吧……」
　　「吼~~~」
　　一声龙吟，黑色巨龙拧着身子，猛地往上一穿，直接突入进云层之中，伴随着闪电的轰鸣，在漆黑的云层之中翻滚着，庞大的身躯翱翔于天地之间，几个呼吸的功夫，消失在了茫茫云海之中。
　　奈菲呆愣愣的看着眼前的一切，当云层渐渐稀薄，阳光也逐渐洒在龙身上的时候，不知不觉间，雨水已经没有了，寒风在高空之中呼啸着，让奈菲紧了紧身上的衣服。
　　阳光……洒在了黑龙的身上，照耀着那巨大的龙身，点点龙鳞反射着刺眼的光芒，四周白茫茫的一片，手边，云雾飘散，奈菲几乎下意识的伸手想要去抓那软绵绵的云朵，却染上了一手冰冷的雾水。
　　「这……就是高空吗？」
　　冷的颤抖，但是奈菲却依旧是那样呆愣愣的看着眼前不可思议的一幕，惊愕的说着。
　　「对。」
　　维尔尼斯淡淡的转过头，一头银发在不知不觉间也已经干透，随着狂风洒落在脸颊，飘荡于云海之中，身后的那一双羽翼，伴随着狂风轻微的颤抖着，让眼前的银发少女，就犹如降临人间的天使一般。
　　这时候，露易丝突然说话了。
　　「妈妈……」
　　「嗯？」
　　「不穿衣服的妈妈就算挥手控制巨龙，也不帅哦……」
　　「……」



第六百四十节 为什么对我这么好？

　　一转眼三天过去了。
　　伊莉丝静静的坐在窗台前，看着外面的大雨和花园中的植物，没有了手臂的双肩，此刻也披着一件外衣。
　　想起刚刚穿衣服时的尴尬，哪怕是常年没有表情的伊莉丝，也是一脸的羞涩。
　　整个过程差不多持续了近三十分钟，一头白发的南宫道，蒙着眼睛给自己穿衣服，时不时的会碰到一些敏感的地方，让伊莉丝的半边脸早就红透了，到现在都没有缓过来。
　　看着外面冷冷清清，廊檐下，时不时来回踱步的巨鹰，伊莉丝的内心中的希望近乎于零。
　　没有了双臂的人，几乎就是一个废人，伊莉丝十分的理解，自己已经算是废人了，心中甚至有了想死的念头，却因为南宫道的一句话，让伊莉丝多多少少燃起了一丝希望。
　　「你在等等，先不要急，手臂的事情，我会来想办法，虽然达不到你以前的状态，但至少也可以让你生活上自理，你看这样行吗？」
　　南宫道声音中带着一丝温柔，看起来是怕伊莉丝的心理承受不了这种打击。
　　但是伊莉丝，至少现在，还没有完全的绝望，但是她，到现在也不敢面对已经失去了双臂的自己。
　　三天了，每天南宫道都会过来，帮伊莉丝洗脸刷牙漱口，甚至连卫生间，他都会跟着一起去。
　　这也让从来没有跟男性这样亲密接触的伊莉丝，感觉到非常的不适应。
　　但现实就是这样的残酷，就算不适应，也要适应。
　　没有了双臂的她，离开了其他人，甚至连活下去都很困难。
　　这里不是沃尔图斯那种高科技的国家，虽然只去过两次，但是伊莉丝却也非常清楚，在沃尔图斯，自己这样的人或许还能活下去，可是在东珠帝国，一个举目无亲，又断了双臂的自己，要么……上街上乞讨，要么就靠着自己还残缺的身体，去做那些不知廉耻的事情。
　　但是……
　　伊莉丝也有着自己的自尊心，想要让她去乞讨，那简直就是难如登天。
　　而另一种，出卖自己的肉体……
　　呵呵，不客气的说，伊莉丝就算是绝食自尽，也绝对不会做出那样的事情。
　　她也想着，看看能不能让花百灵对自己治疗，这也是隐约中的一丝希望。
　　但是好在，现在南宫道给了她一丝希望，而且南宫道的声音让伊莉丝不知不觉中感到了一丝心安。
　　如此一来，伊莉丝也只有等待了，南宫道从回来那天就跟自己说过那句话，后来——伊莉丝也问了，而南宫道也如实的回答了她。
　　「别急，三天，给我三天时间。」
　　而今天，也就是第三天。
　　早起来，南宫道先是进来给自己收拾卫生，再加上穿衣，现在还在做饭引火龙。
　　所谓的火龙，就是一种东珠帝国特有的火炕扩大adn地热版。
　　伊莉丝没有出去过，但是大门处往外看，也能看明白，这栋房子的整体要比外面高处差不多一米左右，就连院子中也是如此。
　　这栋房屋，整个就犹如从地面拔高了一部分一般，这或许也是南宫道做的吧？
　　想要凭空拔高一块地基，除了土属性的精灵术士之外，也只有空间系的精灵术士能做到了。
　　包括假山游廊金鱼池，都囊括在了其内。
　　尽管如此寒风大雨，但是那金鱼池却始终没有溢满而出，水位一直平稳的维持在了稍稍低于两旁的水量，水中的大红色锦鲤游荡着，因为大雨而缺氧的它们，也会时不时的跃出水面，带起一丝水花。
　　这就是一个单独的院子，前后没有其他进，只有这一进的院子，还有一个大大的后院。
　　而现在，伊莉丝面对的，就是后院那近乎占据了一半院子大小的金鱼池。
　　前院左侧花圃游廊，中间十一条石板路，右侧则是一个小亭子，中间是一套两明四暗的房子。
　　进屋之后，是一个大大的待客厅，东侧主卧加书房，西侧客卧还有一个药房，两侧还有着厢房，虽然伊莉丝没有去过，但是隐隐的看着里面有着好几排的床铺。
　　也不知道到底是做什么的。
　　而金鱼池就在后援的左侧，右侧则是一个宽阔的完全由石板组成的平台，上面一个个的石质围栏，也不知道是做什么用的，将整个平台分成了无数个大大小小的方块。
　　后援有着一个后门，后门之后伊莉丝虽然没有出去过，但是看不远处那座高高的山峰，是个人就明白，后门直通山路，而山腰上，还有成片的果树林。
　　这样一个大院子，再加上那一大片的果树林，如果全都是他一个人所有并且照顾的话，那能够将房间摆放的如此整洁干净，让伊莉丝很是惊讶。
　　毕竟……一个人的人力始终是有着极限的，可自从来到这里之后，伊莉丝却并没有看到任何一个其他人，倒是老鹰一只，金鱼十几条。
　　外面伊莉丝没有出去过，但是从后门之后，偶尔传来的几声鸡鸣，让伊莉丝明白，那后面应该还有一个鸡舍。
　　出神的看着眼前细微至极的精致，伊莉丝聂呆呆的发着愣。
　　「伊莉丝小姐，出来吃饭了。」
　　南宫道的声音从外屋传来，从愣神之中唤醒，伊莉丝看了看左右，长叹了一口气，挪动着身躯到了床边，先将双腿放下去，下面有着一双十分规整的拖鞋。
　　「伊莉丝小姐？」
　　南宫道的声音逐渐接近，脚步声迈步到了门口，伊莉丝才想起回话。
　　「来了。」
　　伊莉丝总是这样习惯用冷冷的声音，好在南宫道也习惯了。
　　一直嫩白的手，撩开了门口的帘子，浅蓝色的长袍，映入了伊莉丝的眼帘，紧接着，便是那让女人都妒忌的脸庞，一双桃花眼，水汪汪的根本不像个男人，眼下一颗泪痣，高挺的鼻梁和薄薄的，白里透红的唇角，带着一抹淡淡的笑容，从外屋走了进来。
　　「我已经说，来了。」
　　「嗯……我听到了。」
　　南宫道点点头，两步走到了伊莉丝的身旁，一伸手，扶着伊莉丝的身体站了起来。
　　「我说过，不用你帮忙。」
　　「嗯，这句话我也听到了。」
　　伊莉丝红着脸，却还是面无表情，冷冷的说出了这句话，但却并没有拒绝南宫道的搀扶。
　　感受着腰间那只手掌上，传来的热量，伊莉丝的心情别提有多复杂了，但却依旧没有显露在表情上，只是一抹红润，不由自主的爬上了耳根。
　　「好了，吃饭去了。」
　　南宫道带着一丝笑容，淡淡的说着，面对着眼前这个口嫌体正直的银蓝发少女，他的脑中，浮现出了另一名，少女的样子。
　　但是……转瞬之间，那少女躺在了他的怀中，满嘴鲜血的伸出手，轻抚着自己的脸颊，说出了那句话……
　　「你还在发什么愣？不是吃饭了么？」
　　还不等南宫道想起那句话，一旁伊莉丝的声音倒是先传了过来。
　　「啊——嗯，吃饭吧。」
　　将脑中的回忆压在了心底，南宫道脸上依旧带着那淡淡的笑容，带着银蓝发少女，走出了客卧，十分细心的将门帘跳开，让伊莉丝走出来。
　　已经三天了，伊莉丝的长发也没有盘起来，没有了双手的她，根本做不到盘起头发，而南宫道，一个大男人，尽管长发飘飘，却也丝毫不懂得如何盘起发丝。
　　「坐下吧。」
　　南宫道将伊莉丝扶到了红木的椅子上，然后自己搬了一把椅子，坐在了伊莉丝的身旁，一伸手，拿起了一双筷子，自己还没吃，现将一碗饭拿了起来，夹了一筷子，地道了伊莉丝的嘴角边。
　　「啊~」
　　伊莉丝的连‘唰’的一下就红透了，看着面前带着自然笑容的南宫道，又看了看嘴角边递来的那白花花的米饭，一闭眼一咬牙，张嘴。
　　「啊~」
　　「嗯，伊莉丝今天也很乖。」
　　「喂饭就喂饭，哪里来的那么多废话。」
　　然而，被伊莉丝一句臭骂的南宫道，却丝毫不在意，只是淡淡的笑着，继续将手中的米饭夹起来，当看到伊莉丝吃下之后，便一指桌子上的四道菜，看着伊莉丝那一双无神的双眸，问着。
　　「你想吃哪一个？」
　　一顿饭下来，伊莉丝吃饱了，而南宫道，现在还在餐桌上吃着面前的残羹剩饭，不过好在，伊莉丝虽然身体虚弱，吃的却并不是很多，而且加上南宫道药剂的调理，身体的恢复程度也很不错。
　　伊莉丝坐在对面，看着南宫道吃着米饭，眼眸中闪过了一丝疑惑。
　　她不懂，萍水相逢，平白无故的，为什么眼前的这个男人，对自己如此细心的照料着，失去了双臂的她，已经几近废人。
　　如果说，是为了情，伊莉丝根本摸不着头脑，两个人只不过刚刚认识，哪里来的情？
　　如果是，是为了爱，那就更不靠谱了。
　　如果说，是为了**，那眼前的南宫道，完全有实力，让自己屈服，甚至他那神鬼莫测的药剂，也能让自己完全失去逃跑的能力。
　　所以——不管是从好处想还是坏处想，伊莉丝却始终找不到，南宫道对自己到如此地步的原因。
　　「道……」
　　「嗯？」
　　南宫道抿着嘴角，将最后一口饭吃进嘴里，放下了碗筷，拿起了桌子旁边的白色手巾，擦了擦嘴角之后，这才回过头，看向了伊莉丝。
　　「你为什么……要对我这么好？」



第六百四十一节 小心！

　　梅拉因的雨季总是会带动其他范围的地方，狂风骤雨下个不停，一连，就是十好几天。
　　大雨从梅拉因的最北部，靠近沃尔图斯的地方，下至南方东珠帝国边缘地区，全部都是在梅拉因雨季的范围之内。
　　乌云，是从东方席卷而来，带着滚滚的黑暗，席卷了这片大陆中央地区，在这十几天中，所有人都会休息下来，作为一整年辛劳工作之后的一点奖励。
　　而就在这雨季波及范围之内的东珠帝国地界，东南部的位置，一个镇子就这样摆设在那里，一条河流穿过小镇，正好将整个小镇一分为二，而河流分出来的枝干，也都延伸在小镇的范围内，这样的一个鱼米之乡，也算是比较富有的了。
　　小镇叫做清水镇，而小镇的东南边，有一座山脉划过，而就在距离小镇最近的那座山峰之上，半山腰的位置，远远望去，可以看到一个不算大的小四合院。
　　就在这磅礴大雨拍打在小镇的街道上，河流上，伴随着荷花而缓缓落下，滴落在水面，清洗着木质结构的房屋的时候，就在那山腰上的小四合院里，一男一女此刻正对面而坐。
　　男子温文尔雅，奇怪的是少年白头的模样，而当看到那带着深邃幽蓝与沧桑的眼眸时，又会下意识的认为，眼前的这个男子，是一个中老年人。
　　而坐在男子对面的，是一名银蓝色长发的女孩，此刻正披散着头发，但是……她的双肩之下空荡荡的。
　　「你为什么……对我这么好？」
　　伊莉丝面无表情的看着坐在自己对面的这个男人，淡淡的问着，然而，南宫道却并没有立刻就回答，而是将手中的筷子放下，擦了擦嘴，面向这伊莉丝，犹豫了很久，摇摇头。
　　「曾经……我爱过一个女孩，而她，跟你很像。」
　　「就这么简单？」
　　伊莉丝的眼眸中闪过一丝了然而又疑惑的神采，看着对面的南宫道。
　　「嗯，就这么简单。」
　　笑了笑，南宫道擦了擦手之后，站起身。
　　「撒……既然已经吃完饭了，我去收拾一下，你喜欢坐在这也行，进屋也可，一会我要出去一下。」
　　南宫道说着，脸上带着温和的笑容，顺手将四个盘子罗列在一起，单手拿起的瞬间，用一块干净的抹布擦了擦桌子之后，这才转身离开，整个过程，不过两三秒钟的时间，可见其手速究竟有多么快，伊莉丝甚至只看到了眼前一闪而过的淡蓝色长袍，而没办法看清南宫道拿着盘子的手。
　　但……就算如此快的速度，却依旧没有让盘子发生一点点碰撞，甚至连叠起盘子的时候，只能听到细微的碰击声。
　　「你要去哪里？」
　　在听到南宫道要离开的瞬间，伊莉丝不知怎么着，自己的心猛然揪了一下，就好像吊在了嗓子眼的位置，上不去下不来，难受至极，下意识的，伊莉丝问出了这句话。
　　「嗯……」回过头，南宫道沉吟了一下，又带起了一丝复杂意味的笑容。
　　「去见一个老朋友。」
　　南宫道的声音很温柔，这应该就是他原本的声音，毫无做作，却让人感觉心头一暖。
　　「是跟我的手臂有关系吗？」
　　一瞬间，伊莉丝想起了南宫道所说的，‘三天’，帮伊莉丝把手臂弄好。
　　「可以这么说。」
　　南宫道还没走出门，手中拖着盘子，看着伊莉丝眼眸中的渴望，犹疑了一下，长叹了一声。
　　「唉……」
　　收回了拿着盘子的手，而那原本应该摔碎的盘子，却消失不见了!
　　看到这一幕的伊莉丝，下意识的在心中暗叹了一句。
　　‘好厉害的灵能操作。’
　　至于为什么这样说，就要看为什么，南宫道并没有说出精灵术使用时必须说出的使令了。
　　利用一声叹气来代替使令，却依旧能够发挥出精灵术，这种近乎与完美的操控，让他的精灵术几乎达到了一个巅峰。
　　这种精灵术的操作能力，就算是那个金毛少年，安萨尔都不可能做得到，这并不是单单的天赋，还需要经验与理解能力，甚至再加上漫长的时间，才能够完全掌握的东西。
　　能够掌握这样高难度操控，那这名精灵术士，可以说毫无疑问的是一名宗师级别人物。
　　而更加让她惊愕的是，眼前的南宫道的武术修为，明显也不低，甚至说那凌厉而又迅速的刀法，就连维尔尼斯也难以企及。
　　当然，这并不代表维尔尼斯打不过眼前的南宫道，只是两人之间的胜负，恐怕是五五之分。
　　当然，这是在维尔尼斯没有领悟剑意之前。
　　至于现在，伊莉丝并不太清楚维尔尼斯领悟了剑意，毕竟，维尔尼斯一直也没有说，更没有人回去问，在伊莉丝这种级别的武师，是难以明白什么是‘意’又什么是‘气’
　　所谓剑气，杀气，是一种精神上的压迫气势气势，气与势，是一个道理。
　　意，是意念，跟气还不太一样，气是一个人多年积攒下来的东西，而意，只有等时机到了，才能领悟。
　　杀意与杀气的分别界限是很低的，甚至很多人没办法理解两种力量的区分。
　　杀气，常年沾染鲜血，就算不想杀人，只要站在那里，隐隐的也会有杀气流出。
　　杀意，是一种完全以意志为中心，起意的时候，就会磅礴如海，而静待的时候，变回犹如水面一般平静。
　　前者，经过多年的训练，人人都能掌握，后者，除了天赋以外，还要有相当的运气和实力底蕴，才能够随着时间的推移，在某一个时间点上，领悟出杀意。
　　而伊莉丝，虽然有着天赋，也有着足够努力的意志，但却并没有那个运气，或者说时间还未到，到现在为止，她还没有领悟到，什么是意，但是杀气已经有了。
　　如果伊莉丝站在一个普通人的面前，那么仅仅是一个眼神，都能够让对方吓得不敢反抗。
　　就犹如上位者，面对下位者的时候，那种压倒式的气势。
　　而气势，在同级之间的对抗，几乎完全没有作用，双方的意志力不会以气势而转变。
　　但是意，却完全不同了。
　　至于更详细的，以后有机会再说。
　　所以……综合以上所讲，虽然作为资质上乘，却并没有那个运气的她，并没有领悟到‘意’是什么。
　　自然而然的，也就不会去问维尔尼斯，什么是‘意’了。
　　当然，南宫道会不会‘意’也不一定。
　　不过就算是会，想要打破一剑破万法的意，那也是千难万难。
　　至于谁胜谁负，也都只能是猜测了。
　　「你想去？」
　　回过神来，南宫道站在门口的位置，抖了抖身上的中式汉服长袍，面对着银蓝发少女，眉头皱了皱。
　　「……」
　　伊莉丝没有说话，只是用眼神无声的抗议着，那眼中甚至带上了丝丝威胁的意味。
　　「可是你的身体……」
　　「……」
　　依旧没有回应，伊莉丝还是用那一双毫无表情，甚至毫无焦点的眼眸，看着眼前白发苍苍，却长着一副比女人还没的脸的南宫道。
　　「好吧好吧……算我怕了你了。」
　　南宫道面对着伊莉丝的紧逼，实在是没有什么更好的办法了，只能无奈的摇摇头，挥了挥手。
　　「跟上来吧，正好，去人力市场，帮你找个老妈子，至少在恢复期这一段时间，能够照顾照顾你。」
　　南宫道说着，转身到门口，拿起了挂在门口的油纸伞，撑开来。
　　「不是空间传送么？」
　　伊莉丝淡淡的问着，脚下却并没有停留，而是直接走到了油纸伞的位置。
　　「唉……小镇的人们并不知道我是精灵术士，也希望你不要说出去。」
　　南宫道淡淡的说着，迈开了双脚，白色的靴子踩在是半路上，却丝毫没有潮湿，如此强大的控制力，让伊莉丝再一次惊讶到了。
　　南宫道大步的走着，但是速度却很明显的并没有太快，他在迁就身旁的伊莉丝，没有了双臂保持平衡，一个人想要走路，是很困难的。
　　「谢谢……」
　　走到广亮的大门处，南宫道先是将大门打开，让伊莉丝走出去之后，自己在跟上，伊莉丝看到这，脸色有些不太好，却依旧说出了‘谢谢’两个字。
　　「没什么，哦对了……在小镇里，我是一名大夫，希望你不要说出去我是一个武师的事情，这件事——就当是我们两个人之间的秘密。」
　　「嗯。」
　　伊莉丝抬头看了看身旁的南宫道，他的侧脸，带着一丝温暖的笑容。
　　还记得，南宫道曾经说过，他‘是一个退出江湖的刺客’，看起来这句话并没有错，既然隐藏在了这里，并且隐藏了自己的武术和精灵术，伊莉丝也就理解了。
　　不过，他也说过，他的仇人很多，今天又要去见一个老朋友？
　　走在大雨之中，这种小镇子的山路上，没有丝毫的平淡，全都是泥泞的路，而一旁的南宫道，时不时的还会提醒着伊莉丝，哪里有些滑，哪里好走。
　　面对着南宫道的细心，就算是一个石头，也会动心的，更何况是一个大活人了，伊莉丝的脸顿时红透了半边天，小心肝扑腾扑腾的跳着，四周十分的安静，除了‘哗哗’的雨声，没有任何其他的杂音，在这连续了十几天的大雨之中，就算是山林走兽，都已经各自休息了。
　　‘这样——算不算是情人伞？’
　　微微一愣，伊莉丝的脸‘唰’的一下变红透了，紧接着一个没注意，脚下一滑，身形瞬间栽倒。
　　「小心！」



第六百四十二节 受欢迎的南宫道

　　「小心！」
　　就在伊莉丝转过头的瞬间，一道淡蓝色的身影划过了自己的视野。
　　下一秒，伊莉丝猛然觉得一只手从自己的腰侧直接伸了过来，一把捞起了自己的身体。
　　在下坠的瞬间，伊莉丝本能的闭上了眼睛，而当她再次睁开眼睛的时候，面前，那一张让女人都会嫉妒的脸，就这样面向着自己，一双深邃的眼眸中，划过一丝幽兰色。
　　「没事吗？」
　　伊莉丝愣住了，她从来没有想过，自己竟然弱到这个程度，也因为这突如其来的拥抱，让伊莉丝的脸瞬间红透了半边天。
　　摇摇头，伊莉丝示意自己没什么事情，南宫道这才露出了一丝温柔的笑容，将伊莉丝扶起来，油纸伞重新顶在了上面。
　　「那就走吧。」
　　南宫道声音平静的说着，却完全没有注意到身旁的这个女孩，此刻内心中的不平静。
　　走在山间小路，深一脚浅一脚，再这没有更好的修建路段方法的国度，林间小道就是这样的。
　　一路走来，伊莉丝虽然内心很乱，却也一直在观察着四周，和身旁的男人。
　　不卑不亢，说话之间条理分明，南宫道这种人，确实是一个非常适合做医师的人。
　　仅仅是那笑容，就足以让病人放松下来，再加上那沉稳的声音和温柔的声线，就算是有病都去三分。
　　一路走下山来，两旁茂密的丛林中，偶尔会有一条小道，而两人所走的，是这座山上最大的主路，而就在小道旁，有一个差不多一米左右深度的小溪，差不多也有一米宽左右，山水流入小溪中，让整条小溪都变得浑浊起来，但伊莉丝却依旧眼尖的看到了，就在小溪中，偶尔还有几条小河鱼，游荡在浑浊的水中。
　　如果是晴天的话，想必这条小溪应该可以清澈见底，水中再有着小鱼游来游去，这种乡土气息，让伊莉丝有种十分轻松的感觉，再加上身旁的南宫道那时不时带着担心的目光看向自己，伊莉丝的原本因为断掉双臂而沉寂的心情，突然好了许多。
　　当两个人终于走到山下的时候，已经快四十分钟了，在第一次差点摔倒之后，伊莉丝就一直保持着小心，让接下来的这一路，都十分的平淡。
　　第一眼看到这个小镇的瞬间，伊莉丝瞬间耳目一新，小镇的整体，是半依偎在河道两旁，不少的房子，甚至都建立在了河水上面，非常的写意，不过……在这样阴沉沉的天气里，反倒是让人觉得死气沉沉。
　　毕竟这一场雨是每年都有，而每年这个时候，镇子里就会安静下来，积攒了意念的劳累，也会在这十几天中，休息回来。
　　现在的整条街道上，一个人都没有，偶尔会有一个两个的行人，穿着斗笠，匆匆而过，根本不在道路上有丝毫的停留。
　　「走吧。」
　　南宫道淡淡的说着，眼眸中闪过了一丝奇异的神色，而这一切，却完全没有让身旁的伊莉丝看到。
　　按照南宫道现在的实力，他完全可以避开伊莉丝的请求，自己独自下山，但是他没有那么做，眼前的这个女孩，跟自己心爱的那个女孩一点也不像，但不知道为什么，南宫道总是觉得，身旁的这个名叫伊莉丝的女孩，给了他一种‘她’还在的错觉。
　　所以，南宫道并没有拒绝伊莉丝的请求，他没办法拒绝‘她’的请求，在下山的这一路，南宫道也时不时的透过阴暗的目光，打量着身旁的银蓝发少女。
　　两人之间，完全没有相似点。
　　‘她’是一头金发，带着一丝俏皮，聪明伶俐，喜爱说话，却没有大小姐的架子，声音温柔动听，活泼可爱。
　　而她，则是一头银蓝色的长发，面无表情，沉默寡言，眼神中没有焦距，总是一副拒人于千里之外的模样，声音冰冷，性格淡然。
　　思来想去，南宫道总是觉得这是两个人，但奈何自己的感觉中，身旁就犹如‘她’还在一样，也因此，南宫道不惜暴露出了自己的所在，联系了一个多年不见的沃尔图斯的老友。
　　真的是多年不见，差不多有五十年了，现在那个家伙，估计还是在靠着机械维持生命呢吧？
　　虽然这个人跟自己是老友，不会说出自己的所在，但是...那些一直在找自己的人，绝对会在第一时间反应过来。
　　在那次事件之后，沃尔图斯与自己基本上可以说是势不两立了，也只有少数的在沃尔图斯生存的老友，会对自己抱着善意。
　　虽然说，距离那一次事件已经过去了很多年了，但想必自己的通缉令，已然摆在沃尔图斯的锋刃里吧？
　　‘锋刃。’
　　是沃尔图斯类似于北方联盟暗部，东珠帝国的影卫一般的地下情报组织。
　　当初的自己虽然逃掉了，但是奈何真实身份也暴露了，之后，沃尔图斯的锋刃，瞬间便找到了自己的家乡，大开杀戒，全村上下一百三十三口人，全都死在了沃尔图斯的刀下。
　　而自己心爱的那个女孩，也同样的死在了那次混乱之中。
　　当自己赶到的时候，就只见到了她最后一面。
　　面对着她所说的那句话，南宫道咬着牙含着泪，将一百三十三口人，全都埋葬了起来，杀光了那些屠杀村民的锋刃，飘然而去，隐匿至今。
　　从那时开始算起来，到现在也有五十年整了，这五十年，自己每年都会回去给村民们上一炷香，聊表自己的歉意。
　　为了还清人情债，帮那个人杀了一国之君，而后又背上了全村上下一百三十三口人的性命，这一桩买卖，南宫道亏死了，亏到，五十年，隐姓埋名。
　　南宫道想着想着，突然想起一件事情来。
　　「对了，伊莉丝，在镇子里不要唤我的名字，以姓氏称呼我就可以了，村民们都这么叫我的。」
　　南宫道转过头，看着伊莉丝，脸颊上带着淡淡的笑意。
　　「嗯……好。」
　　抬头看了一眼南宫道，虽然之前南宫道也说过是为了躲避某些人的追杀，所以伊莉丝也就没有什么惊讶，犹疑了一下，便答应了下来。
　　小镇不大，家家户户都开着窗子，让人能够立刻就明白，这个村子的治安到底有多么好，虽然说不上是夜不闭户，但也算得上是路不拾遗了吧？
　　渐渐的，两个人走到了小镇中央的部分，就犹如每个城市都有一个广场一样，这个小镇，也同样有着一个很大的广场，差不多能容纳一千多人的广场，竟然完全建立在了河道的正中央，下面是平缓的河流，而上面就是木质，坚固的广场地面。
　　广场连接着河道两旁，这里，时常有人走过去，不过多数都是向右侧走过去的，而往左侧走过去的人，很明显要少很多。
　　「这是……」
　　伊莉丝刚想问什么，南宫道一摆手。
　　「呦！这不是南宫医生吗？怎么？今天有空来茶馆坐坐？」
　　「南宫医生，好久不见了啊，上次我老婆的病，实在是太谢谢您了。」
　　「哎呀！快！南宫医生来了，来来来，到我家坐坐，正好，我今天刚得了一条大鲤鱼，我马上让我那婆娘给炖了，到我家吃去。」
　　面对着这些热心的村民，南宫道也只是笑着摆了摆手，婉言拒绝了。
　　「实在不好意思，今天来镇里，是准备去人力市场找找有没有愿意照顾人的大娘。」
　　南宫道脸上依旧带着温和的笑容，尽管拒绝了村民们的邀请，但是村民们脸上明显没有什么惊讶的意思，反倒是一副‘习惯了’的样子，面对南宫道的拒绝，村民们也只是洋溢着笑容。
　　「唉，那还真是可惜了。」
　　「南宫先生，下次！下次有机会一定来我家坐坐。」
　　「就是就是！」
　　「好好好，下回我一定会去的。」
　　南宫道笑着回应，一边领着伊莉丝，从这四五个人的包围中，走向了广场的右手边。
　　走在宽阔的广场上，左右相望，清丽的河水上面漂浮着荷叶，桥头下，几艘小船随着浪花的涌动，不停的摇曳着，雨滴拍打在河面上，带起一阵阵的波纹，连成了片。
　　「你很受欢迎？」
　　伊莉丝感受着脚下木质的地板，还能透过一丝丝的缝隙看到河面，一边看着四周的景色，一边问着。
　　「都是村民们的心意，我哪有那个本事，让村民们都喜欢我啊？只是医术还勉强凑合，村民们给点面子罢了。」
　　南宫道一脸淡然的走着，手中的油纸伞，却始终平稳如故，可见气手上的控制力究竟有多么可怕。
　　一路走到了广场边缘，伊莉丝看着眼前的一座二层小楼，热闹的声音从里面传了出来，在这冷风流动的大雨中，显得格外的醒目。
　　「这里是？」
　　「这里……就是这个村子的村民们，为数不多的兴趣之一了。」
　　南宫道笑了笑，带着伊莉丝走到了这二层小木楼的门口，一推门，热闹的气息顿时从门内涌了出来。
　　「这里……是茶馆？」
　　伊莉丝看着四周坐着喝茶，还有在台上说着一段激烈的书的说书先生，伊莉丝第一时间就反应了过来。
　　这种东珠帝国最常见的一种休闲娱乐方式，就是这种茶馆所在。
　　「嗯。」
　　南宫道点点头，手中的油纸伞也缓缓收了起来。
　　就在这时，远处披着一条毛巾，帽子上带着一个可笑装饰的男子，小跑着就走了过来。
　　「呦~这不是南宫先生吗？您请您请，您可是好久不来了啊~」



第六百四十三节 可以的

　　「呦~这不是南宫先生吗？您请您请，您可是好久不来了啊~」
　　店小二看到南宫道的瞬间，便疾步赶了过来，脸上洋溢着笑容，一伸手。
　　「来来来，南宫先生，楼上雅间，雅间。」
　　南宫道点点头，精致的脸庞上，带着如沐春风的笑容，即便是面对着这样最下等打工的人，却没有丝毫的怠慢。
　　「还是老规矩，不过这一次，要多加一杯茶水了。」
　　店小二回头瞄了一眼南宫道身后的银蓝发少女，眼眸一亮，然而心中确实十分疑惑的，自从南宫先生出现在这个小镇之后，对小镇还是有着很大帮助的，店小二已经记不住多少年了，但是自打他有印象以来，南宫道就是这衣服白发童颜，尽管店小二已经从几岁长到了二十几岁，却依旧没有见到过南宫先生的脸上，有任何一丝衰老的迹象。
　　镇子里的老人，对南宫先生十分的尊敬，都说南宫先生是树神派来拯救他们的，就因为从来也不见衰老的外貌，让不少人都十分的羡慕。
　　然而，这么多年了，南宫先生始终保持着独自一人，而且也很少下山，一般家里除非是有了重病，才会将病人抬上山或者是请南宫先生下山。
　　可是！今天竟然那被誉为上古仙人的南宫先生，竟然带了一个女眷？
　　这让店小二心中很是惊讶啊，从来没想过，那个南宫先生会有一个女眷，镇子里年轻女人，都对南宫先生有爱慕之情，这几乎都已经被众人习惯了，但是这几十年来，上门求亲的确实不少，可也没见过南宫先生接受过哪一个女人，甚至有的时候还会闭门不见，让那些想要见一面南宫先生的女人，都尴尬的退了回去。
　　走进客栈的大门，店小二带着路，引着南宫道和伊莉丝走进了大厅，本来坐在大厅，看着台上说书的众人，都纷纷的停下了手中的动作，放下了瓜子，放平了茶杯，对着南宫道热情的打着招呼。
　　“呦！南宫先生，今儿怎么有空下山来啊。”
　　“哎呦呵！这不是南宫先生吗？”
　　“南宫先生你好。”
　　而面对着众人的热情，南宫道也只是带着那如沐春风的笑容，拱手还礼，急匆匆聊了几句之后，这才带着伊莉丝上了二楼，就在这个小店最舒服的靠东南角位置的最后一间房门，店小二两步走过去，一伸手，推开了木门。
　　「来来来，南宫先生这边请。」
　　说完，店小二将目光看向了南宫道身后的伊莉丝。
　　「这位女士，您里边请。」
　　一边说着，一边将两个人让到了屋里，南宫道将自己的油纸伞放在了一旁一个专门放伞的架子上，下边有着排水渠，是专门用来排水的。
　　进了屋子，伊莉丝左右瞧了一眼，也没客气的坐在了一把椅子上，看了看屋子里的摆设，又看了看坐在对面，沉默不语的南宫道，伊莉丝突然发问。
　　「来这里做什么？」
　　南宫道笑了笑：「等人。」
　　「你的那个朋友？」
　　「嗯。」
　　气氛，再次沉默了下来，两个人完全没有什么继续的话题，都只能静静的听着外面的雨声。
　　按照这几天的交流的经验来看，此刻的南宫道，是应该会找到什么一些有趣的话题，但是今天，南宫道自从坐在这里，气氛就有些不太一样了，脸色，不再是那种如沐春风的笑容，而是一种十分冰冷的冷笑。
　　嘴角划过一丝冷冷的笑容，低下头，目光看着下面。
　　这样的一幕，让伊莉丝有一种莫名的错觉，眼前的南宫道，已经不再是刚刚的南宫道了。
　　不知道该说些什么，也不知道该怎么做，伊莉丝只能静静的看着南宫道那冰冷的笑容。
　　时间，就这样一分一秒的过去了。
　　「咚咚咚。」
　　「南宫先生，您的茶水。」
　　「进来吧。」
　　南宫道抬起头，脸色恢复了常态，面对着推门而近的店小二，点了点头。
　　「谢谢你了，放着就好。」
　　「好嘞。」
　　店小二说着，就将手中的茶壶茶碗放在了这里，临出门的时候，店小二的目光扫了一眼伊莉丝，被伊莉丝敏感的发觉了，在看到他脸上吃惊的表情，伊莉丝的心态，瞬间掉落。
　　「不要在意，人都有好奇心的，可以理解，来……喝杯茶水，静静神。」
　　南宫道说着，将茶杯分推开，一个拿到了自己的面前，一个推到了伊莉丝的面前，倒好了茶，自己还不等喝，就先起身，走到伊莉丝的身旁，将壶中的茶水倒在了伊莉丝的杯子里。
　　而伊莉丝，只是淡淡的看着南宫道将手中的茶杯端了起来，先是吹了吹，这才递到了伊莉丝的面前。
　　「喝吧，这里的茶，很好。」、
　　南宫道笑着说，一边将茶水递到了伊莉丝的嘴边。
　　「嗯……」
　　轻轻的抿了一口，当那种清灵的感觉涌入舌尖的瞬间，伊莉丝的眼眸便是一亮。
　　「这！」
　　「怎么样，没骗你吧？」
　　南宫道笑了笑。
　　「这里的水质与其他的地方都不太一样，所以泡出来的茶，也有着十分清新的味道，来，再喝点。」
　　南宫道说着，在伊莉丝一脸红润的表情下，将手中的水杯再次递了过去，连喝了两三口，伊莉丝这才摇摇头。
　　「够了。」
　　「嗯。」
　　南宫道这才放下茶杯，回到了自己的位置上，顺手将窗子打开，看着大雨落在地面上，一边欣赏着外面的雨，一边喝着手中的茶。
　　时间过的很快，转眼之间，就已经两杯茶水了，而伊莉丝，在刚刚有些不耐烦了之后，便走到了屋子里的一个临时的床铺上躺了一会。
　　大雨下个不停，洗刷着整个小镇，木质上的灰尘，在这十几天的连续大雨之后，已经完全看不到任何一丝肮脏了，干净的就犹如新的一般，而此刻，一个穿着棕色长袍的人，从小镇外匆匆走了进来，在连续问了十几个人之后，将目光锁定在了广场边上的那个二层小楼的地方。
　　小镇不大，男子一路紧赶慢赶，走到了这栋二层小楼的位置，上下打量了一眼，只一眼，他便愣在了那里。
　　顺着目光看上去，就在二楼的窗台的位置，正有一个一头白发的男子，对着自己露出了笑容，挥动着手。
　　「该死！」
　　男子暗骂了一声，转身进屋，店小二当时便迎了上去。
　　「客官几位？」
　　「找人。」
　　「哦？客官找谁？」
　　店小二依旧是脸上洋溢着笑容，完全不对男子的态度有任何的不满。
　　「在楼上，一头白发的男人。」
　　「哦~您说的是南宫先生吧？」
　　「对……你认识他？」
　　男子有些惊讶的看着店小二。
　　「当然，这个小镇没有不认识南宫先生的，他可是这个小镇的医生啊。」
　　「是这样……原来他……」
　　男子低头沉吟了两句，而店小二也根本没听明白，男子到底在说什么，不过这不妨碍店小二领路。
　　「来……这位这边请。」
　　店小二一边将男子引上楼，一边说着什么。
　　「客官，看您的样子，很是着急，想必也是找南宫先生来看病的吧？家里什么人病了吗？」
　　而棕色长袍的男子，却并没有回答店小二的问题，只是跟在其身后，低头不语。
　　「您放心，只要南宫先生在，还没有什么病治不好的，不止我们这个小镇，附近十里八村的，哪家哪户不知道南宫先生的医术，那是杠杠的，放心吧，您家里的病人一定会好的。」
　　店小二说着，将男子引到了南宫道和伊莉丝刚刚进入的那个房间门前，一伸手，瞧了瞧门。
　　然而……男子完全没有等里面的回答，直接一推门，在店小二惊愕的目光中，直接迈步走了进去。
　　「诶我说这位客官！」
　　店小二刚想说什么，就听到里面南宫道的声音。
　　「呦~好久不见~」
　　说完，南宫道一挥手，对着店小二说道。
　　「小二，你先下去吧，拿个杯子上来。」
　　「呃~好，好的，您二位慢慢聊。」
　　顺手将门带上，店小二回头瞄了一眼房门，顿时心里纳闷。
　　「没听说过南宫先生有什么朋友啊，怎么……这位，难道真的是他的朋友吗？」
　　带着疑问，店小二转身走下了楼。
　　且不提店小二下楼跟店主说了些什么，回过头来看看屋子里发生了什么。
　　「怎么了？多年不见面，连老朋友都不认识了？」
　　南宫道说着，从阳台走了过来，脸上洋溢着那种多年不见而欢欣雀跃的笑容。
　　「南宫道……」
　　男子的声音有些奇怪，乍一听还行，但细细的听，却发现，声音中很是别扭。
　　「还真不认识了？难道是因为那一身机械，让你完全失去了记忆了吗？」
　　南宫道连忙走上前，伸手就想要摘下他的帽子。
　　「啪！」
　　棕色长袍的男子猛地一挥手，紧接着，一把将自己的棕色帽子拿了下来，一头淡黄色的弯曲短发，脸上没有什么表情，只是冷冷的看着南宫道，眼眸中闪过一丝怀念，紧接着就是一阵气急败坏。
　　「南宫道！你疯了！你知道你这样大摇大摆的走在街上，甚至把自己的名字传到了附近，就真的不怕锋刃找你的麻烦吗！？」
　　男子虽然很生气，但是他的声音却依旧有些古怪。
　　「嘛……不要紧张，没事的，先坐下吧。」
　　南宫道挥了挥手，转身走到了座位上，坐了下去。
　　「你！我真是没办法说你什么了！」
　　男子两步走到了南宫道的身旁，看了一眼自己面前的茶杯，又想起了刚刚南宫道说过的‘再取一个茶杯’的话，眉头顿时紧皱。
　　「这里还有其他人？！」



第六百四十四节 特殊情感

　　「她还在睡。」
　　面对着对面而坐淡黄色短发的男人，南宫道不急不慢的说出了这句话，顺手，还拿起茶杯抿了一下。
　　「啪！！」
　　淡黄色短发的男人猛地拍桌子站了起来，面对着一脸淡然的南宫道。
　　「你疯了吗？！在这种时候竟然带着人？！」
　　「别吵，她会醒的。」
　　南宫道摆了摆手，放下了手中的茶杯，做了一个‘嘘’的手势，指了指里间。
　　「哼！」
　　不知道为什么，男子的声音总是带着一种怪异，虽然语调，语气什么方向都没有错，但还是却有一种类似机械一般的声音。
　　「五十年不见了，别这么生气吗？这不是难得的相聚么？」
　　说着，南宫道淡淡的笑了笑，上下打量了一眼对面的男子，开口问道。
　　「你还是……用那种办法维持着生命吗？」
　　「你不是知道吗？」
　　面对着南宫道的问话，男子用反问句问了回去。
　　「呵呵……」
　　南宫道苦笑着遥遥头，对面的这个家伙，这么多年了，依旧没有什么变化，还是那种一说话就能呛人一个跟头的主。
　　气氛，沉默了下来，南宫道苦笑着，而对面的男子，则是摆弄了一下桌子上的那杯茶水，看着茶杯，语气之中带着一丝犹疑。
　　「女人？」
　　南宫道那苦笑的表情顿时一愣。
　　「真的是女人……」
　　这一下愣住的表情瞬间便被淡黄色短发男子看在了眼中，瞬间，男子便做出了自己所说是正缺的判断，并说出了肯定句。
　　「呵呵……还真是瞒不住你。」
　　南宫道苦笑了一声，将茶杯拿起来，抿了一口，又抬头看了看男子。
　　「爱德华，你的眼睛还是那样的犀利啊。」
　　「你依旧是那样的无可救药，说吧，多年不见，你有什么事情要求我。」
　　淡黄色短发的男子爱德华，根本就不怀疑面前这个家伙，绝对是有事才会联系自己的，五十年了，整整五十年没有接触过，现在又来找到自己，如果推论没错的话……
　　「你看看你，怎么总想到那里去，没事就不能联系一下吗？」
　　南宫道嘴角抽了抽，看着面前的男子，但是南宫道内心却明白，自己这次还真是有求与他，但也不得不先将这个话题扭过去。
　　「是为了里间的那个女人吧？」
　　一言即中，顿时南宫道只能皱了皱眉，却完全不知道该怎么接了。
　　「说吧……要我帮你做什么？要知道，我是瞒着上层的人出来的，估计瞒不了多久，如果再拖延，小心我真的帮不了你了。」
　　爱德华声音中带着一丝机械的回响，淡淡的说着。
　　「既然……你都猜到了，那我也就不隐瞒了。」
　　南宫道皱着眉，将伊莉丝的情况，跟爱德华说了一遍。
　　时间……一分一秒的过去了。
　　十分钟后。
　　「机械臂吗？」
　　黑色的皮手套，抚摸着下巴，爱德华低头沉思了一下，又抬起头看了看南宫道。
　　「那个女人是你什么人？」
　　「只是我的患者而已。」
　　「而已？」
　　爱德华很明显的不相信南宫道说的，看着南宫道的表情上，带着一丝狐疑。
　　「我不相信你有这么好心，想当初那冷血无情的杀手，现在竟然为了一个区区患者来求我？」
　　爱德华伸出带着皮手套的手指，点了点桌子。
　　「那这五十年来，缺胳膊少腿的人，可多了去了，为什么不见你联系我？」
　　正中靶心，一瞬间，南宫道甚至连自己都不知道为什么要帮伊莉丝去冒这么大的风险。
　　转念一想心中的感觉，顿时就明白了。
　　「她……跟‘她’很像。」
　　沉默了许久，南宫道放下茶杯，转头看向了外面，淡淡的说着。
　　「……」
　　爱德华听到这句话的瞬间，愣了愣，沉默了一会。
　　「好，我帮你。」
　　瞬间，南宫道转过头来，看着爱德华。
　　「这……可不像你啊，你是无利不起早，怎么今天答应的这么痛快？」
　　「当然，这是有前提的。」
　　「果然……」
　　「我要见见那个女人，也就是那个……在里间门口偷听我们说话的那个女人。」
　　爱德华说完，南宫道顿时愣住了，而里间的那个……银蓝发少女伊莉丝，也是一愣。
　　「出来吧，我已经看到你了。」
　　爱德华的连头都没转就这样说着。
　　「出来吧，伊莉丝，爱德华跟一般人不同，他探查别人的方式，也有很大的区别。」
　　「唰！」
　　里间的门帘被挑开，而挑开门帘的，却并不是手，而是一头银蓝色的长发，紧接着，身材矮小的伊莉丝，从里间走了出来。
　　「我没有感觉到灵能的波动。」
　　淡淡的看着淡黄色短发的爱德华，伊莉丝淡淡的说着，蓝色的双眸中，带着一丝好奇和疑惑。
　　「好奇吗？」
　　爱德华扭过头，一瞬间，伊莉丝清晰的听到了一声机械的扭动声。
　　「……你不是人类？！」
　　伊莉丝毫无波动的表情中，只有那银蓝色的双眸，带着一丝惊奇与慌乱，然而，当目光扫到了一旁的南宫道的瞬间，伊莉丝那慌乱的波动，便缓缓的暗淡了下去，面对着身子不动，扭头近九十度的爱德华，上下打量着。
　　「我讨厌这个女人的目光。」
　　爱德华淡淡的说着，头部重新扭了回来，同时也清晰的让伊莉丝听到了，那机械转动的声音。
　　「嘎吱吱吱~」
　　「伊莉丝，别用那种目光看着他，这个家伙别看心很冷，却意外的很敏感。」
　　「当着我的面这么说真的好吗？」
　　爱德华面无表情的看着对面的南宫道，语气中有些不满。
　　而南宫道，根本就没有理会爱德华的不满，而是指了指伊莉丝。
　　「就是她，双臂，能做吗？」
　　「嗯……我要看看她的伤口。」
　　爱德华头都没抬的说了一句。
　　「道……他是谁？」
　　「道？？」
　　爱德华猛地抬起头，看向了伊莉丝，那眼眸中，颇有一种惊愕的感觉。
　　「他……是我的一个老友。」南宫道对着伊莉丝笑了笑，招了招手，将伊莉丝召到了自己的面前。
　　「坐下吧，让他看看你的伤口。」
　　「你说能解决我双臂问题的，就是这个怪人吗？」
　　「怪……」
　　南宫道顿时哭笑不得，看了看伊莉丝，无奈的点点头。
　　「确实挺怪，不过本事还是有的。」
　　「南宫道，你这是在污蔑我！」
　　爱德华听了，不满的用手指点了点桌子，声音中带着不满。
　　说完，爱德华将目光看向了伊莉丝。
　　「把你的伤口给我看看。」
　　虽然说爱德华很是不喜欢南宫道说自己是‘怪人’，但是答应了的事情，爱德华还是会做的。
　　「好。」
　　伊莉丝点点头，然后将目光看向了白长直的南宫道。
　　「道……帮我把袖子卷起来。」
　　「呵呵……好。」
　　南宫道面对伊莉丝的眼神，顿时笑了笑，站起身，温柔的将伊莉丝双臂那空荡荡的袖子卷了起来，露出了两旁，刚刚结痂的伤口。
　　「别动。」
　　爱德华颇有些惊疑不定的看了一眼温柔的南宫道，这才转头看向了伊莉丝双臂的伤口，随后便站起身，走到了伊莉丝的身旁，当爱德华距离越来越急近的时候，伊莉丝也明显的能够听到了那机械扭动的声音。
　　「嘎吱~咔~嘎吱~咔！」
　　很有节奏的机械生，伴随着爱德华接近，而越来越清晰。
　　在伊莉丝有些惊愕的视线中，爱德华毫不客气的伸出手，按在了伊莉丝的伤口上。
　　「你要做什么！！」
　　一瞬间，伊莉丝本能的警戒了起来，刚想要站起身，下一秒，眼前一黑，男性那种阳刚的气息，瞬间涌入了伊莉丝的嗅觉之中，带着淡淡的桂花香，温暖的气息从布料里传了过来。
　　伊莉丝带愣住了，从来没有如此接近过男性的她，这一刻竟然被南宫道拥入了怀中！
　　紧接着，南宫道的声音，从上面温柔的传来。
　　「别怕，他只是看看你的伤口，会有些疼，忍一忍好吗？」
　　面对着怀中的女孩，南宫道不知道为什么，本能的就放低了声音，温柔的语气，就连他自己都有些惊讶。
　　而怀中的女孩，也仅仅是在自己说完之后‘嗯’了一声，便不再说话了。
　　‘这么做……时不时有些冒昧了？她会讨厌我吗？’——南宫道一脸苦笑地想着，但是为了伊莉丝的双臂，此刻也没有办法去想那些了。
　　「嘶！！」
　　当一只冰冷的金属按在自己肩膀的瞬间，伊莉丝本能的轻微挣扎了一下，却又因为刚刚南宫道温柔的声音，而软倒在了南宫道的怀里。
　　「怎么样……」
　　耳边传来了南宫道有些紧张的问话声，而爱德华的声音，就是那个淡黄色短发的男子，也同时回应了一声。
　　「没什么问题，做出两只机械臂而已，没有什么难度，看你要做什么样的了。」
　　冰冷的金属离开了自己的肩头，紧接着，一只温暖的大手，护在了自己的伤口处，与此同时，南宫道的声音也从自己的耳旁传来。
　　「伤口还没有完全愈合好，太冷会留下病根的，别动，让我给你暖一暖。」
　　「嗯……」
　　伊莉丝的脸‘腾！’的一下就红了，面对着南宫道那温柔的声音，伊莉丝的心头，就犹如无数只小鹿在来回的乱撞，羞红的脸颊根本不敢抬起头，生怕自己泄露了自己心底的紧张。
　　‘这是什么……我是怎么了？这种感觉……’——窝在南宫道怀中，一边感受着身体的反应，心中迷茫而又紧张的问着自己，却无论如何，也找不到答案。



第六百四十五节 春心

　　就在伊莉丝还在满脸羞红的时候，南宫道却开心的低下头，看着怀中的小人儿。
　　「听到了吗？没问题的，不用怕。」
　　「嗯……」
　　淡淡的点了点头，伊莉丝强忍着‘噗通’乱跳的小心脏，不做出什么其他的表情，但是那一抹羞红却难以掩饰，当伊莉丝抬起头的时候，不仅仅是南宫道看到了，就连对面的爱德华，都看的清清楚楚。
　　「呃……对不起，是我冒昧了。」
　　第一时间反应过来的南宫道，连忙就对伊莉丝说出了道歉的话，声音中的诚恳，让伊莉丝很是动容。
　　「没……没什么的。」
　　伊莉丝想要平静的说，却不料声音一出口，那种喏喏的女声，还是原来那种冰冷的意味吗？哪怕是傻子，也能听出伊莉丝此刻的羞涩吧？
　　然而对面的爱德华，却并不傻，相反，能够大言不惭的说出‘两条机械臂而已’的人，哪里可能会是笨蛋？
　　「咳咳……」
　　感觉到此刻气氛的尴尬，南宫道轻咳了两声，对着低着头脸颊红彤彤的伊莉丝说。
　　「伊莉丝，你先去里间坐一会吧。」
　　「嗯……」
　　伊莉丝也不抬头，轻声应了一下，便转身离开，一闪身，便走进了里间。
　　房间里，只剩下了南宫道和爱德华。
　　「可以？」
　　「可以，很简单，两条机械臂而已，只是……」
　　爱德华犹疑了一下，淡淡的说道。「那个女人，是一名双修的修炼士，仅仅是两条普通的手臂，她应该不会喜欢的吧？」
　　「这……」
　　南宫道顿时愣了愣，转念一想，当时的自己也没有问伊莉丝究竟要一个什么样的手臂，只是打包票，说自己能够让她恢复到跟之前差不多的状态。
　　「其实……不瞒你说，我已经打了保票，说给她一个跟以前差不多的手臂。」
　　说完，南宫道带着一丝为难的神色，看了看爱德华。
　　「有话就说吧，是不是让我给她做一个最好的手臂？」
　　「对……」
　　「能战斗的？」
　　「嗯，如果可以的话。」
　　「灵巧的？」
　　「尽量不要跟人的手臂灵活度差多少。」
　　「还要能发射导弹，亚离子炮的，再带点升空的能力？」
　　「呃……」
　　南宫道眨了眨眼睛。
　　「什么是亚离子炮？」
　　「一种武器。」
　　「如果可以的话……」
　　然后……爱德华什么话也不说了，就这样静静的看着南宫道，直到把南宫道都看的脸颊染上了一丝尴尬的意味。
　　「呃……其实，你尽量就好，尽量就好……」
　　「哼！」
　　爱德华冷哼了一声，站起身，看着南宫道。
　　「还等什么，还要我求你吗？」
　　「呃……好多年不用了，有些生疏，我怕……」
　　「快点！」
　　「好。」
　　南宫道苦笑着摇摇头，一伸手，按在了爱德华的肩膀，看着爱德华问道。
　　「还是原来的位置，原来的家么？」
　　「……」
　　爱德华没说话，只是静静的看着南宫道。
　　「好，坐稳了。」
　　南宫道轻喝了一声。
　　「空间令！超远距离瞬间移动！」
　　就在一道隐隐的黑色光芒闪现前的一瞬间，爱德华的淡淡的说了一句。
　　「三天，三天之后，带上那个女人到我那里。」
　　说完的下一秒，那黑色的光芒霎时间笼罩在了爱德华的身上，紧接着，光芒一闪，爱德华的身影，就消失在了原地。
　　「他走了？」
　　伊莉丝从里间走了出来，看了看只剩下对着空气收回手的南宫道，淡淡的问了一句。
　　「嗯，已经走了。」
　　「多久……」
　　很明显的，伊莉丝问的是自己的手臂还需要多久才能修复。
　　「三天，三天之后，我带你去」
　　「嗯……」
　　一场交易，就这样在暗中结束了，然而……南宫道的名字，却重新出现在了沃尔图斯锋刃首领的桌子上。
　　……
　　扶摇直上三千里，头顶蓝天，脚踏白云，寒风凛凛之中，一道巨大的身影，从天空之上划过。
　　长达数千米的身躯，乘着狂风，踩着白云，遨游在云端之上。
　　这巨大的身影映照在白云之中，却无法透过白云之下。
　　黑龙欧西里斯，速度差不多也就比马车快一些，尽量减低自己的移动速度，但就算是如此，高空之上的寒风，也一样冰冷刺骨。
　　「嘶~~~」
　　就在欧西里斯的头顶一个金长直的御姐，紧紧的抓住身上的衣服，浑身湿透的她，肌肤娇嫩的就好似一掐就能掐出水来一样，却在这寒风中，瑟瑟发抖。
　　维尔尼斯回头看了一眼奈菲，低头想了一下，几步走到了御姐的身旁，一伸手。「把衣服给我。」
　　「哇~这么冷！薇儿……维尔尼斯，你这是打算冻死我吗？嘶~~~~」
　　本就是浑身湿透的奈菲，顿时冷的直打颤，但就算如此，也还是老老实实的将手中的衣服递了过去。
　　接过手来，灵能微动，维尔尼斯的使令根本不用说话，就能使用出来，因此，那原本还潮湿的衣服，瞬间冻上了一层幽兰色的浮冰，紧接着，维尔尼斯轻轻抖手，衣服上的寒冰瞬间崩落，伴随着一阵细微的「咔嚓」声，整件衣服瞬间干透。
　　「这回能好点了。」
　　维尔尼斯顺手将晾干的衣服递了回去，同时再次用出灵能，一个半圆形的冰墙，瞬间扣在了龙头之上。
　　「进去吧，多少能挡住一些寒风。」
　　说着，维尔尼斯对着一旁，还在沉默无语的露易丝招了招手。
　　向来都是欢声笑语不断的露易丝，难得的沉默了一次，而且不仅仅是一会，自打维尔尼斯说出自己的真名之后，露易丝就一直在沉默着。
　　此刻……见到维尔尼斯招手，露易丝犹豫再三，还是站起身来，走到了维尔尼斯的身旁，低头不语。
　　「露易丝……」
　　维尔尼斯愣了愣，看着一反常态的露易丝，便想起了刚刚自己说出真名之后，露易丝一直保持现在这个状态，心情也颇有些复杂。
　　跟露易丝在一起已经一年多了，这个干女儿，也认了一年多了，可到一年后，却突然发现，自己这个做母亲的，竟然一直隐瞒着露易丝，这样的心情，不管是谁都不会好受吧？
　　「露易丝，对不起了，妈妈……也有妈妈的原因，才不得不隐瞒下真实的姓名。」
　　伸手摸着露易丝金色的小脑袋瓜子，维尔尼斯心情有些低落。
　　「妈妈……为什么，要瞒着露易丝，露易丝很听话的，不会说出去的，真的！」
　　露易丝抬起头，两只异色瞳孔中，泪光闪烁，一张小脸上，满是倔强的神色，强忍着自己的泪珠在眼眶中打转，就是不落下来。
　　「露易丝……」
　　维尔尼斯嘴角划过一丝苦笑，一个谎言，需要无数个谎言去隐瞒，想当初，自己就不应该隐瞒真实的姓名，即使名字相同，也不可能有人察觉到当初那个夜龙骑士，转瞬之间成为了一个女人。
　　「对不起……露易丝，以后，不会了，妈妈不会再骗你了好吗？」
　　蹲下身子，轻轻的将那倔强的让人心疼的小身影拥入怀中，拍抚着后脊，维尔尼斯真诚的道歉。
　　「嗯……」
　　露易丝轻轻的点点头，泪水滴落划过脸颊，被狂风吹散在云端之中，消失不见。
　　「走吧……我们进去，外面还是很冷的。」
　　维尔尼斯虽然不惧寒冷，但是露易丝的却能够感知到冷热的变化，也有着正常人的反应，只是耐性比普通人高很多，至少不会一阵寒风就打哆嗦。
　　但总归来说，还是能感觉到的，所以，维尔尼斯也将露易丝拉进了冰房之中，在头进入冰房之前，对着欧西里斯说了一句。
　　「欧西里斯，飞到伊莉丝所在的位置的时候，停下来。」
　　「是……吾主……」
　　变大之后的欧西里斯，声音异常的空旷低沉，声音回荡在云层之中，飘然而散。
　　走进冰房之中，一眼就看到了正在吹手的搓手，暖着身子的奈菲，嘴角带上了一丝苦笑。
　　果然……自己已经脱离了人类的阶层，面对着就算是露易丝也会感到的寒意，维尔尼斯却根本察觉不到一丝寒冷，自己的身体可以自我调解体温，这对一个人来说，还是太过脱离世界了。
　　但也只能是这样了。
　　至少，维尔尼斯没有变化去的办法，就算是有，外人之手，维尔尼斯也信不过。
　　冰房不小，大概有个十平米左右的空间，里面什么都没有，只是一个正好扣在黑龙头顶龙鳞上的一个半圆形的幽兰色冰晶，不过好在，冰晶的强度够大，所以维尔尼斯制作的时候，也并没有做的太厚，阳光从外面洒进来，让整个冰房显得十分的温暖。
　　「哇……薇……维尔尼斯，这么好的东西，怎么不早点拿出来啊~冻死宝宝了！」
　　感受着阳光带来的温暖，奈菲尔塔利将金色的发丝撩到了耳后，看着走进来的维尔尼斯，急忙的说着。
　　「真不好意思，才想起来你接受不了这寒风。」
　　「真是拿你没办法呢~」
　　奈菲摇头，一脸无奈的样子，顿时让维尔尼斯无名火大。
　　但是转念一想，也就只能长叹一声，算了吧，这个家伙的脸皮本来就是这样的，还能求什么呢？
　　「妈妈~你说，你隐瞒姓名是有原因的……能告诉露易丝吗？」
　　金发萝莉坐在了银发少女的身旁，因为维尔尼斯的体温调节的原因，现在维尔尼斯的身上也一样十分的温暖，就连皮肤都没有丝毫的寒意，露易丝将冰冷的小脸贴在了维尔尼斯的肩头，感受自己妈妈身上传来的温暖，露易丝这样问着。



第六百四十六节 坦白

　　「是啊是啊~‘银发的黑龙姬，梅拉因的雪薇儿’这可是现在沃尔图斯，能止小儿啼哭的名字啊，可到头来，竟然是个假名，维尔尼斯？话说……维尔尼斯……算了，叫着好麻烦，还是叫维薾好了，对，就叫维薾！」
　　「维薾吗……随便你了。」
　　维尔尼斯苦笑着点点头，面对两个人好奇的目光，维尔尼斯想了想，还是决定隐瞒一部分事实，可是一转头，看向了露易丝那张还带着一丝泪痕的小脸，维尔尼斯却怎么也说不出口。
　　「唉……」
　　长叹了一声，维尔尼斯看着透明的蓝色冰晶，淡淡的说道。「其实呢……我也只是为了躲避一些麻烦，而不得不隐瞒下姓名，只不过……现在躲不躲的，已经没有什么大不了了。」
　　维尔尼斯说着，想起了自己现在伸出的地步。
　　沃尔图斯的公敌、空中议会的眼中钉、微笑棺木也不知道因为什么而盯上了自己，而古蛇，却将目光转向了露易丝，再加上现在还要跟椎鸢音搞好关系，还有风花雪月家族。
　　这么一算下来，其实这些事情，已经远比北方联盟麻烦多了，到此为止，维尔尼斯已经惹下了无数的敌人，而进一步强大之后，原本的戒备，也已经无用了。
　　北联，沃尔图斯，空中议会，古蛇，微笑棺木，除了东珠帝国以外，大陆上惹不起的势力，自己也都惹了，而且还都是顶着所有人的目光，在他们的脸上狠狠的打下来了一巴掌。
　　这种情况下，维尔尼斯也就不在乎再多出一个麻烦了。
　　咬了咬牙，面对着露易丝和奈菲，维尔尼斯想了又想，犹豫了很久，长出了一口气。
　　「唉……其实，我原本是北方联盟的暗部首领，因为不满长老会的阴暗手段，而脱离了北联的控制，就此也不得不隐姓埋名，借此躲避北方联盟的骚扰。」
　　看着两个人一副‘原来如此’的表情，维尔尼斯不禁苦笑，这两个吃货碰到一起就打仗，难得还出现了这么一幕河蟹的状态。
　　「原来是这样啊……那，现在为什么不藏了？难道说，是因为已经天下无敌了吗？」
　　奈菲一边从自己的箱子里，拿出了一本书，一边一边问着。
　　「其实……也有一些关系，还有一些其他的原因。」
　　维尔尼斯想起自己选择的‘一剑破万法’，这种剑意，讲求的是一往无前，直来直去，而维尔尼斯一直用欺骗的方式来隐瞒自己的姓名，让维尔尼斯没办法将剑意更进一步，再加上……
　　「哦？话说……这个干女儿，你已经认了一年多了吧？这一年来，你一直都在隐藏着名字，为什么又在今天突然说出来了？」
　　奈菲看着手中的书，不知道为什么，这货只要一看书，智商立马提高是十倍，有些话一针见血，根本就没有留下丝毫的余地，说是冷血无情也罢，说是直来直去也行，反正，这货只要一看书的时候，说出的话绝对跟一般的时候不一样。
　　「其实……最重要的原因，还是我不想再隐瞒下去了。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，伸手摸了摸身旁的金色小脑袋，淡淡的说着。
　　而露易丝则是将目光看向了维尔尼斯，等了半响之后，点了点头，大义凛然的说出了让维尔尼斯差点落泪的话。
　　「不管妈妈叫什么！妈妈始终还是露易丝的妈妈！」、
　　面对着露易丝坚强的眼神，维尔尼斯的心都快化了。
　　「嗯！」维尔尼斯狠狠的点头，将露易丝小小的身体抱在了自己的怀里，轻轻摸着露易丝的头，靠在没有什么温度的幽兰色冰晶墙体上，闭着眼睛假寐起来。
　　「是啊……不管什么时候，我永远都是你的妈妈。」
　　淡淡的说着，已经连续三天没怎么睡觉的维尔尼斯，也终于缓缓的入睡了。
　　时间……过的很快，一眨眼的功夫，太阳已经从正中央，落到了西边，远处的白云反射着血红色的光线，照耀了大片的天空。
　　巨大的黑龙从云层中一闪而过，并开始缓缓的降下速度来。
　　与此同时，黑龙张开了那足以吞下一个小村子的大嘴，声音空旷而又低沉的说道。
　　「吾主……已经到了。」
　　猛地一个激灵从睡梦中清醒过来，维尔尼斯睁开了那双粉色的眼眸，将睡迷糊而搭在眼前的银色发丝撩到了耳后，先是低头看了看怀中的露易丝，又抬头看了看旁边也一样在熟睡的奈菲。
　　「好……落下去吧。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，看着头顶的冰晶，突然！想到了一件事！
　　「我怎么……竟然忘了在大雨中直接造出一个冰晶房子呢？」
　　顿时，维尔尼斯一脸的无奈，也是，能力太多，让维尔尼斯总是有些顾前不顾后，就算是再记忆力惊人，想不到也就做不到。
　　「这还真是……」
　　苦笑着摇摇头，感受着坐下黑龙的身躯，开始缓缓的下沉，而身旁元被血红色的云朵，也渐渐的变成了一片雾茫茫的情景，这种难得一见的景观，让维尔尼斯顺手在冰晶房间上开了一个小窗户，看着外面的景色。
　　白云雾茫茫的一片，脸上吹来的风，都是湿润的，渐渐的，雾气越来越大，而冰晶房间中，也渐渐的弥漫开来一阵浓雾，颇有些伸手不见五指的感觉。
　　随着黑龙的高度下降，四周的云雾，开始遮挡了阳光，让四周变得有些昏沉黑暗，而空气中的湿度，也开始扩大了起来，冰晶的屋子里，本来被太阳晒的温暖异常，奈菲甚至把外衣都脱掉了，而现在屋子里开始凉了下来。
　　紧接着，这乌云密布的天空之中，闪电划过，照出的光芒，让维尔尼斯能够清晰的看到身旁两个人的表情，而两个人，此刻也都醒了过来，奈菲从来没有来过这样的高空，作为一个研究员，奈菲的好奇心可不是一般的重。
　　「哇！我们现在，实在云层之中吗？那……那是闪电吗？！」
　　「咔！！！」
　　炸雷瞬间响彻云霄，三人只觉得眼前一亮，紧接着，声音便传入了耳中。
　　「哇~~~好刺耳！！」
　　奈菲夸张的捂着耳朵，直接爬到了维尔尼斯的身旁，将自己的脸架在了维尔尼斯开出的小窗户上。
　　「好浓的雾啊~」
　　而露易丝经过了几次这种情况，但尽管如此，却依旧滋滋有味的看着外面的景色。
　　维尔尼斯也只能苦笑着，再开了一个小窗户，让露易丝也把小脑袋搁在了上面，一大一小两只金毛，就这样看着外面的闪电，大呼小叫着。
　　随着高度的降低，黑龙的身形，最终突破了底层的云层，一瞬间，瓢泼的大雨落在了黑龙的身上，也同时打湿了两个露出来的脑袋。
　　「哇~好大的雨！！」
　　「啊~~露易丝看不见啦~」
　　两个没脑子的吃货，面对着突如其来的雨水，大呼小叫着，却舍不得将脑袋收回来，搁在窗户上，就好似冰晶圆形的冰晶上长了两只脑袋一样。
　　面对着这两个大惊小怪的吃货，维尔尼斯苦笑着摇头，同时，两只小巧的猫耳，从维尔尼斯的头顶「噗！」的一下钻了出来，一抖一抖的，感受着四周的情况。
　　虽然维尔尼斯知道，这里距离伊莉丝所在的位置，至少还有数千米的高度，而维尔尼斯的探查范围，也不过几十米不过百米而已，但就算是如此，维尔尼斯也依旧放开了灵觉，不停的探查着想要查找一些蛛丝马迹。
　　黑龙的降落速度很快，数千米的高度，对于黑龙来说，还不如自己咬自己的尾巴来的费劲，所以，落下来的时间，也根本用不上几分钟。
　　如果不是为了照顾奈菲这个普通人，黑龙完全可以一个猛子扎下去，但如果真的是这样，那奈菲估计就要七窍流血，血管迸裂而死了。
　　普通人，是难以接受如此高强度的气压变化的，至少要给奈菲一些缓冲的时间。
　　而不出所料，奈菲在下落到一半的时候，就感觉到了一阵头晕目眩。
　　刚刚在升空的时候，维尔尼斯已经嘱咐了黑龙，上升的幅度要慢，平稳的走。
　　因此，奈菲并没有太大的感觉。
　　但是，由下而上易，由上而下难。
　　当落下的时候，气压的变化，明显比上升的时候要来的强烈的多。
　　「哇……维薾……我，我的头好晕啊。」
　　奈菲说着，一屁股坐在了地上，捂着脑袋，耳朵里‘嗡嗡’的叫唤着，耳膜就好像有一股外力，在向内侧推动一般，让奈菲感觉到十分的不舒服。
　　「欧西里斯，降慢速度，暂时停止下落，盘旋一会。」
　　面对着奈菲的症状，维尔尼斯也没有什么更好的办法，只能让黑龙暂时停止了下降，在空中盘旋了大概有十几分钟，直到奈菲的状态恢复过来的时候，维尔尼斯才再次吩咐黑龙落下了地面。
　　在接触地面的瞬间，维尔尼斯直接抱住了奈菲和露易丝的腰，头顶的冰晶屋子，一瞬间便消失不见，紧接着，维尔尼斯猛地一跳，从黑龙欧西里斯的头顶，一跃而下！
　　「怎么又来一次呀呀呀呀呀~~~~~」
　　伴随着奈菲惊声尖叫的声音，奈菲有生以来第一次蹦极，就这样毁在了维尔尼斯的手中。
　　当落地的瞬间，奈菲顿时停止了尖叫，趴在地上，直接干呕了起来。
　　「呕……」
　　维尔尼斯低头瞥了一眼，顿时说了一句话。
　　「别吐，刚刚吃的饭，难道你想要浪费了吗？」
　　霎那间，奈菲捂住了自己的嘴，眼珠子瞪得大大的，生怕自己刚刚吃完的那顿饭被浪费掉，硬生生的咽回去了。
　　「咕噜……」



第六百四十七节 就是找皇帝

　　「咕噜！」
　　奈菲一口将翻上来的东西咽了回去，顿时……
　　「你还真咽回去了啊！！！」
　　维尔尼斯一脸无奈的看着奈菲犹如珍惜什么宝贝一样，眼睛睁得大大的，哪怕是翻上来也强行咽了回去。
　　这让本就不吃什么的维尔尼斯，差点直接反胃。
　　「噫~~奈菲你好恶心！」
　　露易丝倒是直白，一击直中靶心，顿时，奈菲眼睛睁得更大了，两个大眼珠子差点掉出来，看着露易丝，又想了想自己刚才的动作，顿时……
　　「呕……」
　　差点……吐出来，不过，这回任凭奈菲再怎么努力，也吐不出来了。
　　「咳咳……维薾，这是哪里啊？」
　　「妈妈……我感受到了一丝血腥……！！！妈妈！！」
　　一边感受着尽管十多天的雨，也没有彻底散掉的血腥味，露易丝耸动着小巧的鼻子，嗅了嗅，刚想说什么，猛然间好似察觉到了一些不对劲，一双异色双瞳瞬间变成了一对猩红色的眼眸。
　　维尔尼斯看到这一幕，顿时觉得自己失算了。
　　露易丝的嗅觉，并不是像野生动物一样的仅凭借着身体的直觉，而是连带着灵能波动的一种非常强大的嗅觉系统，在一个地方，哪怕打扫的再干净，露易丝都能够闻出一个月以来有几个人来过这个地方。
　　而伊莉丝出事的时候，估计距离现在也不过一个星期左右的时间，尽管大雨瓢泼，但是依旧让嗅觉灵敏的露易丝察觉到了一丝不对，一双猩红色的双眸猛地抬起来，看着维尔尼斯，死死的盯着维尔尼斯的眼睛，问出了让维尔尼斯万难说出答案的问题。
　　「伊莉丝……她怎么了？」
　　简简单单的一句话，就好似平时吃饭时，问为什么伊莉丝会晚上餐桌一般的平淡语气，而问题，也是那样的简单无比。
　　但面对这样一个双眸猩红，暗红色灵能开始漂浮在周身，哪怕是雨水都无法接近的露易丝，维尔尼斯除了苦笑，什么也做不到。
　　连如何回答……都不知道该怎么说出口。
　　「露易丝……」
　　犹豫了很久，维尔尼斯走到了露易丝的面前，面对着不过一米一二的小小身影，维尔尼斯嘴角带着一丝苦涩的意味，淡淡的说道。「伊莉丝她……被人打败了。」
　　「人呢？」
　　露易丝抬起头，一双大眼睛萌萌亮亮，但是那猩红的目光，却让维尔尼斯看的异常的揪心，世界上最亲的三个人之中的一个人，出了事，还好这是维尔尼斯自己在身旁，如果换做他人，估计就要遭殃了。
　　「伊莉丝……不知下落。」
　　「不……伊莉丝没有死，我没有闻到尸体的味道，妈妈……我想问，打败伊莉丝的人呢？」
　　萌萌的大眼睛，天真的表情，但是问出来的话，却让维尔尼斯感觉到了一阵毛骨悚然，对于露易丝，第一目标，竟然不是去担心伊莉丝现在所处的境地，这完全就是准备先清算这笔帐，然后再去找伊莉丝啊！
　　「人……已经被我杀死了三个，还有两个跑掉了。」
　　维尔尼斯想起跟自己作战的那五个人，只有一个拿枪的金发男子，还有那个叫做忒弥斯的红发女人跑掉了，剩下的三个人，全都死在了自己的手中。
　　「妈妈不乖哦~」
　　露易丝伸出纤细的食指，晃了晃，声音平静的说着……
　　「既然伤害了伊莉丝，那么全杀掉就好了，露易丝才不相信妈妈会杀不掉五个人。」
　　维尔尼斯顿觉头疼无比，露易丝的世界观，基本上已经定型了，在一年前，维尔尼斯还准备让露易丝学习一下这个社会的常识，并修改一下世界观，但是维尔尼斯却漏算掉了一件事。
　　露易丝……虽然心态还小，但是两百年的时间，足以让任何一个生物建立出一个完美的世界观，不管这个世界观是否扭曲，也不管是否具有常识性，但是定型下来的世界观，是难以改变的。
　　就好像此时，露易丝知道了伊莉丝发生的事情之后，第一件事情想的，就是杀掉伤害伊莉丝的人，这种观念，已经完全定型了。
　　对于她来说，敌人就是敌人，只要伤害了自己珍惜的人，那就是敌人，无论原因是什么，对与露易丝来说，这都是一个十分简单的问题。
　　「露易丝……」
　　维尔尼斯担忧的看着眼前的小小身影，现在的露易丝，还没有完全的成长起来，虽然不知道她亲生母亲海伦到底是从哪里弄来的血液样本，但是这种血液的潜力实在是太过强大了，现在的露易丝已经成长到了可以面对宗师以下，近乎无敌的程度，就更别说一旦等到露易丝成长起来，那将是一个多么可怕的存在。
　　维尔尼斯丝毫不会怀疑，一旦自己离开了露易丝，那么露易丝会做出的事情，绝对能够颠覆整个大陆！
　　「不过算了……反正还会遇到的，这里出现的那几个人，露易丝都已经记住他们的味道了！」
　　猩红色的双眸，倒映着四周的景色，就犹如，在脑中构建出当时发生的事情一样。
　　「不过……为什么伊莉丝会流那么多的血？」
　　露易丝转过头，看着湖边的位置，又抬头看了看维尔尼斯。
　　维尔尼斯并没有那般犀利的感知，但是多多少少也能感觉到在场还在隐匿波动的灵能，每一种属性都十分的醒目，最重要的是，维尔尼斯感知不到血液，但是露易丝说出的话，却让维尔尼斯想起了，还冰冻在自己小空间中的那两条纤细的手臂。
　　露易丝没有问道尸体的味道，那就证明伊莉丝至少现在还没有死……等等，没有死？那伊莉丝会去哪里？
　　「露易丝，能够感知到伊莉丝的去向吗？」
　　「嗯……感觉不到，就好似凭空消失了一般。」
　　凭空消失？
　　想起自己对战的时候，那个空间系灵能的黑长直的人，但是这个想法却被我甩出了脑中，那个男人是不会帮助伊莉丝的，如此说来，如果想要离开这里，一是空间移动，二就是飞行了，至于说到底是哪一种，维尔尼斯却并不好判断。
　　「嗯……」
　　维尔尼斯淡淡的点点头，左右的查看起来，顺便去了一趟那个破败的车厢，仔细的查看了一番。
　　「这是……」
　　顺手从地面上捡起了一张油纸，维尔尼斯低头嗅了嗅，一股厌恶的味道传入了鼻腔。
　　「这是……牛肉？」
　　维尔尼斯疑惑的低头看了一眼，车厢的最里面，有一个用棉被铺盖的床铺，上面，还隐隐的传来阵阵血腥的味道，看起来，当时伊莉丝受伤之后，就是躺在这里的吧？
　　那个人救了伊莉丝，给她治伤，最后将她带走。
　　气目的并不明确，或许是人贩子，或许是贪恋上了伊莉丝的美色，又或者单纯的抱着医师的心态，到底是哪一种，维尔尼斯也说不准，但至少知道了伊莉丝暂时还没有什么危险的情况下，维尔尼斯也是长长的松了口气。
　　「呼……」
　　「你们说的那个伊莉丝……受伤了吗？」
　　奈菲跟着在维尔尼斯的身后，看着屋子里床铺上点点的血迹，声音有些担忧的问着。
　　「嗯……」
　　维尔尼斯点点头，面对刚刚坦白过的，已经认可了自己的友人，维尔尼斯并不打算隐瞒什么。
　　「那还真是……」
　　奈菲表情看起来有些同情，看着车厢里的摆设，还有那已经烧成了灰烬的篝火，奈菲也只能无奈的说了半句话，却不知道该怎么继续说下去。
　　「暂时应该没什么事情，我想……我们可能要加快行程了。」
　　「妈妈？」
　　「维薾？」
　　露易丝和奈菲对视了一眼，看着维尔尼斯，异口同声的问道。
　　「去哪里？」
　　维尔尼斯转头看了看两个人，低头沉默了一下。
　　「去找一个，能在东珠帝国说的上话的人，让他帮我们找一找安萨尔和伊莉丝。」
　　能说上话？
　　露易丝倒是没有多问，奈菲脑中却想到了某某高手。
　　毕竟……按常理来说，不都应该是这样的么？
　　高手与高手是朋友，官员与官员是朋友，农民与农民是朋友。
　　这可是常识。
　　既然维尔尼斯说能够在东珠帝国说的上话的人，难道是东珠帝国的那几个供奉？
　　所谓的供奉，也就是相当于皇家保镖一样的职位了，没有官职，但是每个月却有着自己的俸禄，除了保护皇帝之外，就没有什么其他的事情了。
　　而这些人，一般都被官员所忌讳。
　　其原因就是，这些人是贴身保护皇帝的，如果要是跟哪个大臣走的太近，那会不会里应外合的杀了皇帝？
　　这种事情，在东珠帝国不是没有发生过，历史上没有十次也有八次了，好在每一次都能化险为夷，最终皇帝一家，还是姓刘。
　　如果是供奉的话，拿到也能在东珠帝国的高层说上话，至少说找一个两个的人，应该是没什么大问题的。
　　有些呆呆的奈菲尔塔利，根本就没有想到，维尔尼斯想要去找的人，竟然是东珠帝国的皇帝。
　　「嗯，妈妈说去哪，露易丝就去哪。」
　　露易丝声音坚定，看起来，完全没有丝毫的掩饰。
　　「嗯，好孩子。」
　　维尔尼斯伸手摸了摸露易丝的小脑袋瓜子，笑着点点头。
　　事情谈到了这里，没有了什么其他的情况，维尔尼斯领着其他两个人走向了南边。
　　走在路上，就别提这两只吃货金毛的表现了，看着一路上各种的动物，都能第一时间联想到吃。
　　维尔尼斯也只能一路走一路做。



第六百四十八节 告白

　　梅拉因的雨季，终于要过去了，原本瓢泼般的大雨，现在渐渐的变成了淅淅沥沥的雨丝，天空之中依旧阴沉，乌云还在翻滚，却有着渐渐消失的迹象，照比几天前，那种犹如黑锅底一般的阴暗，现在的天空，已经明亮了许多。
　　就在东珠帝国南部，茂密的丛林之中，一行三人，正走在泥泞的小道上。
　　维尔尼斯光着脚，犹如水晶般透亮的脚面，五根灵巧的脚趾踩在泥泞之中，顺着那白皙的小腿，圆滑的大腿，一直向上。
　　难得的，维尔尼斯她，竟然在这种完全没有人烟的地方，穿上了一套奇怪的衣服。
　　胸前绑着一条完全由绿叶组成的裹胸，裙子也同样使用绿叶编织而成，走起路来飘飘荡荡，就犹如生命女神下凡了一般，靓丽的银发虽然被雨水打湿，却依旧显示出那多彩的姿色。
　　这一身衣服，维尔尼斯花费了三天的时间编织而成的，这还是因为在当初的北方战场上，那一次丛林战中，维尔尼斯的衣服都坏掉了，一名老兵教自己如何编织的。
　　至少，还能勉强穿在身上，不至于赤身露体。
　　而身后，露易丝一脸好奇的看着左右，一头金色的长发到现在也没有编织起来，维尔尼斯不会，伊莉丝又不在，再加上奈菲这个天然呆也从来不编头发，三个根本算不上女人的女人，对于露易丝那一头长长的金发也完全没有了办法。
　　「露易丝就这样也可以哦~」
　　这是露易丝，面对两个正一脸严肃阴沉的讨论，辫子到底该怎么梳起来的白**人，给出的一句话，为这个讨论了三个小时的问题，画上了一个完美的句号？
　　已经走了三天了，当时骑着黑龙，去找伊莉丝，那是因为时间紧迫，再加上维尔尼斯担心伊莉丝出事，这才乘坐黑龙赶往那里，而现在，自己却并不能骑着黑龙赶到龙城了。
　　不然的话，一旦龙城上方出现了自己这个梅拉因的最强者，那个时候，这件事就有可能成为有心者攻击的对象。
　　到时候，就算是梅拉因和东珠帝国的两个女王皇帝，也难以平息民间舆论。
　　要知道，防民之口甚于防川。
　　因此，为了没有那一系列的麻烦事，维尔尼斯也不得不走着前往龙城了。
　　在泥泞的深林中赶路，这是非常消耗体力的事情，一般人很可能连一天都坚持不下去，脚下深浅不一，山坡陡滑严峻，丛林之中，再加上奇怪的蛇虫鼠蚁，还有那些挡路的树枝和不为人知的地形，都让一般人，难以在此行进。
　　就算是一些老练的猎手，也绝不可能肚子走在陌生的深林之中。
　　那是相当危险的。
　　但是……这一切，对于这一行人中的维尔尼斯和露易丝来说，根本算不上什么，就算是走在泥泞的山路上，对于维尔尼斯这个宗师级的高手，也造成不了什么影响，可以说……是如履平地。
　　而露易丝，也早已经达到了黄金级，面对这样的山峰，也没有什么问题，轻易的就能够在这种山林之中，随意游荡。
　　更何况，两个人的体质完全不同于常人。
　　露易丝的身体，带着涅化精灵的气息，就算是蛇虫鼠蚁，都会本能的远离露易丝这个极度危险的家伙。
　　而维尔尼斯，本身已经算不上人类了，作为一个高等级的树精灵，能够与大自然融合在一起，蛇虫鼠蚁根本不会将维尔尼斯当作目标。
　　因此……三人之中，也只有奈菲是最痛苦的。
　　脚下一双低跟的高跟鞋，走在泥泞的山间小路上，从来没有锻炼过身体的她，能够坚持跟在维尔尼斯身后三天，已经算是破天荒的极限了。
　　作为普通人，再加上呼吸急促，所有的蛇虫鼠蚁，都将目标放在了她的身上，如果不是前面维尔尼斯，后面露易丝，两个人保护着，就凭借奈菲这样的人，在这丛林之中，可能连半天都活不下去，就会被那些死死的盯着她的猎食者，给吃的一干二净。
　　「不行了！不行了！走不动了啦~」
　　当走上一个山头之后，奈菲终究还是普通人，浑身的酸痛就别提了，再加上就算是有两个人的保驾护航，也同样被一些蚊虫所叮咬的奈菲，终究还是坚持不下去了，摆摆手，一屁股坐在了地上，丝毫也不估计地面上的黑色泥浆，头顶举着的那片一米多款的大叶子，也一下子被扔在了一旁，任由淅沥沥的雨水落在自己的脸上。
　　「那……」
　　维尔尼斯犹豫了一下，站在山峰上，看了看左右，很远处，袅袅婷婷的升起了一丝炊烟。
　　「估计还有三天的行程吧……」
　　俗话说，望山跑死马，更何况，维尔尼斯一行人脚下的这座山，高耸异常，明显要比辆旁边的山峰高处一大截，而处在这个高度，也只能勉强看到一丝炊烟的情况下，维尔尼斯三天的判断，都有些夸张了，这样的距离，让普通人来走，估计没有个十天八天的，是走不到的。
　　「休息一下吧……」
　　维尔尼斯看着一脸苦痛的奈菲，也明白这一路对一个普通人来说究竟有多难。
　　露易丝到没有什么意见，对于维尔尼斯的决策，露易丝始终保持着支持的立场。
　　「太……太好了，快，弄个房子来，累死宝宝了。」
　　奈菲惨叫着，让一旁的露易丝白了一眼。
　　「真是一只弱鸡！」
　　「……」
　　维尔尼斯的眼神，眯了起来，将目光看向了露易丝。
　　「这句话……谁教你的？」
　　「是安萨尔叔叔哦~」
　　露易丝一脸天真的回应着，毫不犹豫的将那个当初在自己耳边说‘绝对不能告诉你妈妈说这句话是我教你’的金发少年卖了出去。
　　如果安萨尔在此，估计会当场气晕过去。
　　「安萨尔！！！」
　　维尔尼斯咬着牙，想起了自己手中的黑色大剑泰泽，又看了看自己的宝贝女儿露易丝，眼中露出了一丝凶光！
　　「你给我等着！！！」
　　银发少女的咆哮，回荡在了山林之中，也不知道惊扰了多少野兽的美梦。
　　而就在距离维尔尼斯此处，不过十几公里的另一个山头上，一头金发的少年，伴随着黑色长发的女孩，两个人也一样走在泥泞的道路上。
　　自从那天经历了一次洪水之后，心有余悸的小丫头花百灵，就死活都不愿意再走低矮的地方了，看起来，应该是有了一些心理阴影了吧？
　　安萨尔一边走在前面，一手把这树干，回头，将手递给了勉强维持着自己平衡的小丫头，接过柔若无骨般的纤细手掌，安萨尔轻轻向上一拉，小丫头的身形，就直接扑到了安萨尔的怀中。
　　「没事吧？」
　　看了看怀中的小丫头，安萨尔也有些感觉不好意思，孤男寡女的生活了十余天，这十余天让两个人的感情再次升温。
　　甚至于……比那一年来接触都要来的快得多。
　　或许是因为所处的位置不一样吧，寒风刺骨，大雨瓢泼，再加上没有其他人，只有这么一对年轻人，所以两个人此刻，也开始有了一点点心有灵犀的样子。
　　但是安萨尔到此为止，还在犹豫着，一边面对着爱着自己，为自己赴汤蹈火，深陷险境的女孩，另一边，面对的则是从小长到大，发小般感情的自己喜欢的人，安萨尔真正的迷茫了，所以，在这一路上，面对小丫头的有意无意的勾引，还有那时不时的坦白，一直都回避这样的话题和情况。
　　「没事的……安萨尔哥哥。」
　　一脸疲惫的花百灵抬起头，勉强的笑了笑，作为一个并不是以练武为主的精灵术士，能够跟着长期走在山林之中，对一系列意外都有着十分丰富经验的安萨尔走了这么多天，也相当的为难她了。
　　「不如……休息一下吧？」
　　安萨尔看着花百灵一脸疲惫的样子，也于心不忍，更何况，自己现在着急也没什么用，所有人都分散开了。
　　「嗯……如果可以的话……」
　　花百灵还是很羞涩，面对安萨尔的关心，小心肝‘扑腾扑腾’的乱跳，却终究还是没有说出自己的想法。
　　一次又一次的被安萨尔回避，花百灵也敏感的感觉到了现在安萨尔的纠结，但是小丫头她，却完全没有失望，相反，心中的斗志却被燃烧了起来，看着安萨尔那张帅气的脸孔，花百灵心中暗暗对自己说着。
　　‘你做得到的，他一定会回心转意的！安萨尔哥哥……花百灵等你，不管多久。’
　　当然，花百灵的内心没有被安萨尔察觉到，他看着怀中的小丫头，一伸手，凭空炼成！
　　「炼成！！」
　　就犹如使令一般，这个法阵必须要经过嘴里说出‘炼成’两个字，才能创造出人造精灵。
　　这几天，安萨尔一直在观察着创造精灵的反应，直到昨天，安萨尔凭的想起一件事，对炼出来的树精灵，问了一句话。
　　「史莱姆……你是不是有上一个炼成精灵的记忆？」
　　当泥土史莱姆，点点头之后，安萨尔原本那种近乎于冷漠的心，重新燃烧起了一丝希冀。
　　当安萨尔将所有能够创造出来的创造精灵，全部都炼成了一边之后，每个树精灵，都被安萨尔问了话。



第六百四十九节 有记忆的史莱姆

　　除了没有工具，而没办法炼成的金属精灵，包括风精灵巨鹰、土精灵史莱姆、水精灵水巨人，和石精灵石巨人还有火精灵火球怪，所有的创造精灵，都有会继承上一代精灵的记忆！
　　这一切，都是安萨尔完全没有想到的，原本，面对着这种生命只有短短几个小时的树精灵，安萨尔是不忍心创造他们的，因为他们被创造出来的唯一目的，就是去死。
　　但是现在，既然能够继承记忆，那么安萨尔的后顾之忧，也就完全的消失不见了。
　　能够发现这个情况，还是安萨尔昨晚炼成第二只史莱姆之后，根本不用安萨尔吩咐，那只泥土史莱姆，就变成了一个帐篷的样子，那一瞬间，安萨尔就明白了，泥土史莱姆，有着上一只史莱姆的记忆，也因此，记住了安萨尔此刻的情况，这才根本没等安萨尔吩咐，就变成了长着触手的透明帐篷。
　　所以……现在面对创造精灵，安萨尔没有什么犹豫了，而炼成的速度，也完全的超出了以前。
　　这就相当于，原本不愿意使用的东西，因为有着心里障碍，而被限制，但现在，安萨尔想通了一切，没有了心理负担之后，那原本要用十成灵能，才能创造出三层实力的创造精灵，全部都提升了数个等级！
　　当安萨尔的手，按在了泥泞的地面瞬间，一个差不多有十米左右直径的魔法阵，凭空出现在而来不平整的地面上，下一秒，地面开始轰鸣着！
　　「轰隆隆~~」
　　脚下的地面在颤抖，当一只体积超过十平米的史莱姆出现在两人面前的时候，花百灵惊讶的捂住了自己的小嘴，面对着那紧紧平铺在地面，都有近七八米高的巨大泥土史莱姆，瞪大了眼睛，猛地转过头。
　　「安萨尔哥哥！这是！！」
　　「没事的，只是……想通了一些东西之后，有些不好控制力道」
　　虽然笑容中带着掌控一切的错觉，但是真实来说，安萨尔也是比较惊愕的。
　　完全就以平常时使用的灵能，却创造出了如此巨大的史莱姆，让安萨尔自己有有些接受不了，更何况一旁的花百灵了。
　　不过好在，花百灵对安萨尔的信任，让小丫头很快就接受了安萨尔的解释，甚至没有多想什么，只是点点头，带着一丝惊奇的目光，看着眼前这只巨大无比的泥土史莱姆。
　　「那个……」
　　安萨尔犹豫了一下，面对着这只巨大无比的泥土史莱姆，一旦变成房子，估计那就能达到差不多一个篮球场的大小了。
　　「咕咕……」
　　很奇异，本来并不会发声的泥土史莱姆，在巨大花之后，竟然能够出声了，但也只是一阵‘咕咕~’的犹如低沉的鸟叫声。
　　紧接着，根本不用安萨尔吩咐，泥土史莱姆就分出了一个跟平时大小差不多的子体，而那子体，也很快的变成了一个小小的帐篷，露出了一个刚好够人进入了小门。
　　「休息一下吧。」
　　面对眼前这一幕，安萨尔已经感觉不到惊讶了，这些创造精灵的智力并不低，相反，每一只的智力都很高，但是属性不同，性格也有很多差别。
　　就像是泥土史莱姆，它的性格就犹如一个温柔和善的老大爷，总是笑笑不说话，却什么都能够做的很好。
　　钻进了泥土史莱姆的瞬间，淅沥沥的小雨就被挡在了外面，听着上方传来的‘滴滴答答’的雨声，感受着泥土史莱姆内部的温暖，花百灵躺在泥土史莱姆的里面，缓缓的睡了过去。
　　而安萨尔，则是掏出了腰间的权杖，仔细的打量着上面的那颗水晶，还有一些不认识的灵能法阵。
　　据说……这些法阵，是上古时期，也就是在大陆历的最开始的一千年之间，出现的，直到大陆历三千年左右的时候，多数的灵能法阵，就已经消失了，各种各样的原因，让那些强大的灵能法阵，完全消失在了众人的眼前。
　　以至于，现在只能用灵能炮来针对涅化精灵，而无法像上古时期那样，用灵能法阵来御敌。
　　对于曾经正面面对过那无数的涅化精灵大军的安萨尔，心中始终抱着研究灵能法阵，重启当年辉煌的心态，进行研究。
　　多年下来，安萨尔依旧没有掌握太多强大的法阵，倒是一些零零散散的小型灵能法阵，已经学得通透了。
　　而那些灵能法阵，多数都是靠着无数个小型的灵能法阵来运作的。
　　但是……安萨尔现在，却没办法画出强大的具有攻击或者防御性质的灵能法阵。
　　这是因为，每一个巨型灵能法阵中，都有一个神奇的支点，一切的小型法阵，是围绕着这一个支点来运作的，就相当于灵能车的灵能发动机一样。
　　那个支点，就是整个法阵的发动机，而根据这个支点的不同性质，巨型法阵的作用也各不相同。
　　现在在大陆上还留存下来的巨型法阵，也只有寥寥数个，东珠帝国的帝都，龙城内部有一个防御性的巨型灵能法阵，而在北联的长老会那里，也有一个防御性的灵能法阵，至于说沃尔图斯，安萨尔还没有怎么接触过。
　　在过去的几十年里，沃尔图斯一直处在一个混乱的状态，从五十年前上上代皇帝被刺杀之后，国家状态每况日下，保守派与鹰派和中间派不停的内斗，皇室内斗，包括还有一些东珠帝国和北联在其中作祟，让整个沃尔图斯，沉寂了差不多四十余年。
　　也正因为如此，安萨尔并没有去过沃尔图斯，因为沃尔图斯真正安定下来的，就只有短短的数年时间，之后，便开始了对外的征伐，包括一些小国家，都已经被沃尔图斯纳入了版图。
　　上一代沃尔图斯的皇帝，对国内进行了大肃清，清理了很多很多腐败官员，也正因为如此，上一代帝王同样是死于刺杀，这才留下了惟一一个血脉，沃尔图斯现任的十几岁的小皇帝，被推上了至尊的宝座。
　　而失去了上一代帝王的威慑力，沃尔图斯的鹰派和鸽派再次开始了内斗，但占据了强大武力的鹰派，让鸽派难以招架，这也是近几年，沃尔图斯不再对外出兵的原因之一。
　　国情混乱不堪，导致了沃尔图斯扩展的脚步停顿了下来。
　　而一年前，针对梅拉因的那次战争，就是鹰派强硬的态度，才会出兵五十万，想要征伐梅拉因。
　　最终，结果出乎了所有人的预料，沃尔图斯鹰派的面子，被一扫而空，民情沸燃。
　　这一次的战争，点燃了沃尔图斯鸽派的战意，也点燃了民众们对战争的反抗。
　　同时……也成就了她的赫赫威名。
　　后来，安萨尔才在维尔尼斯的告知下，得知了那个小皇帝，竟然就是那个红发少年阿瑟。
　　阿瑟回去了，回到了沃尔图斯，此刻应该也平衡了整个国家了吧？
　　但是安萨尔并不认为，现在的沃尔图斯已经平静下来了。
　　他们……一定在酝酿着更大的风暴。
　　话题说远了，不过总而言之，安萨尔没有去沃尔图斯的原因之一，就是上述所说的……国情混乱。
　　第二个……就是因为沃尔图斯对精灵术士的歧视与排挤。
　　安萨尔挡了多年的间谍，也多少用自己的方式，得知了沃尔图斯现在的情形，那个国家的人，高度仇视精灵术士，其原因，是因为五十年前的上上代帝王，和十年前上代帝王，均被精灵术士刺杀成功。
　　也正因为如此，这个国家对于外来的精灵术士，非常的不友善，甚至很多地方，标明了‘精灵术士禁止入内’一般的词句。
　　这样一来，沃尔图斯算是对整个大陆的精灵术士开战了，但是奈何，人家手中的武器确实足够锋利，去过很多精灵术士，也都落荒而逃，甚至有的一些，死在了沃尔图斯的领土上。
　　安萨尔一边摸着手中的权杖，脑中的想法随着自己的思维而扩散开来。
　　不知不觉间，天空之上，缓缓出现了一抹红霞，原本还有些灰暗的天空，此刻终于露出了半个月没见的阳光。
　　天空中，大片的火烧云照耀着整个天地都变得一片火红，阳光洒落在山谷之间，点点滴滴。
　　鸟儿们的叫声，经过了十余天的沉寂，重新出现在了山林之中，走兽们的咆哮畅吼声，也回荡在了这一大片的无人区。
　　「终于……停了吗？」
　　安萨尔看着天空的云霞，脸上带上了一丝笑容，如果能在太空中，看向这颗星球，就能明显的看到，那以梅拉因为中心的雨云，已经开始缓缓的向西北方向迁移，接下来的一步，就要前往沃尔图斯和北方联盟的地界了。
　　「叮铃铃~」
　　手中的权杖被安萨尔放在了身侧，身子微微向后一仰，倒在了地上，看着透明的史莱姆薄膜上，透射过来的一抹火红色，安萨尔的眼睛，也缓缓的闭上了。
　　嘴角……还带着一丝轻松的笑容。
　　连续的阴雨天，已经让安萨尔感觉到审美疲劳了，再加上这些天发生的事情，作为必须要挺立在前方的安萨尔，也有些疲累。
　　呼吸声渐渐变得悠长，就在这史莱姆薄膜帐篷之中，两个少男少女，熟睡着……
　　而这时，一声细微的声音传了过来，让安萨尔迷迷糊糊的捂住了耳朵，说出了一句话。
　　「嗯……薇儿，别……我错了还不行吗？」
　　这只是梦话而已，但是……传来的那个声音，却并不是做梦，但此刻疲累的安萨尔，没有办法去察觉，那道声音，其实距离自己并不是很远。
　　那隐隐回荡在山林之中的声音，好似是……
　　「你给我等着！」



第六百五十节 奇怪的粘液

　　清晨，犹如鸟儿的鸣叫，森林中的一切，渐渐的苏醒了过来，野兽们吃完了储备了半个月以上的食物，开始在丛林之中寻觅，而那些素食主义者，也都放下了对大雨的防御措施，开始悠闲的在山林之中漫步起来。
　　已经下了连续半个月的大雨，山林之中原本稍显枯萎的叶子，也在这久违的阳光下，渐渐伸展开来，蓝天白云，雨过后的空气中，带着一股泥土的芳香，萦绕在这片大山范围内，一切，都显得那样井然有序。
　　就在这东珠帝国东部的这连绵不断的山脉上，距离丰裕村最近的一座最高的山峰之巅，一个奇怪的幽兰色结晶体，在阳光的照耀下，闪闪发光，一只好奇的松鼠，从山顶的树上爬了下来，犹豫观察了许久，这才壮着胆子，接近着这个幽兰色的结晶体。
　　两只黑漆漆的小眼睛，上下的打量着眼前的这个奇怪的东西，两只毛茸茸的小耳朵，抖动了几下，倾听着四周的声音。
　　在发觉好似没有什么危险之后，小松鼠快步的轻跃到了幽兰色结晶体的旁边，伸出锋利的小爪子，轻轻的在上面挠了一下。
　　「嘎吱吱吱~~~」
　　犹如一阵奇异的响动，小松鼠顿时猛地一惊，整条尾巴瞬间倒立，张大了嘴，发出了‘嘎嘎~’的声音，疯狂的向远处逃走。
　　但是当小松鼠跑到了距离稍远的树旁，再次回头看的时候，却发现没有任何的事情发生，犹豫了一下，又再次折返了回来。
　　站在幽兰色结晶体的旁边，小松鼠再次好奇的伸出锋利的指甲，放在了上面。
　　「嘎吱~~」
　　再次的响动，并没有让小松鼠太过惊愕，紧接着，就好似找到了什么新奇玩物的小孩子一般，小松鼠再次将手指放在了上面，一下下的挠动，发出‘嘎吱~’的声响。
　　但是它却并没有注意到，身后不知何时出现的那道巨大的身影。
　　一直白皙的手，缓缓的从高空落下，当那巨大的阴影笼罩在松鼠的身上的瞬间，惊慌恐惧的松鼠，猛地转过了头，就看到了……
　　「妈妈！你看，露易丝抓到了一只松鼠哦！」
　　露易丝提着手中的小东西，身上那股涅化精灵的气息，让小小的松鼠早就吓破了胆子，一动都不感动，任由露易丝那双恶魔的手，上下的摆弄。
　　「嗯……露易丝很厉害呢。」
　　面对着久违的晴天，维尔尼斯的心情也好了很多，看着上方近乎透明一般的淡蓝色天空，维尔尼斯的嘴角带着一丝笑容，看着露易丝犹如显摆新奇玩具的孩童般，将那只可怜的小松鼠不停的甩来甩去。
　　「哇~好可爱的小家伙！」
　　奈菲从幽兰色的结晶装棚里钻了出来，看着露易丝手中的小家伙，顿时走上前，一把从露易丝的手里抢了过来。
　　露易丝一方面不敢太用力，怕吧那已经落入魔掌的小松鼠捏死，又不想放开，顿时揪住了小松鼠的尾巴，而另一边的奈菲，则是抓住了小松鼠的脖颈，两个人竟然将可怜的小松鼠当作了绳子，拔起了河。
　　「放开！这是露易丝先找到的！！不给你玩！」
　　「小孩子不会照顾，这么可怜的小家伙，在你手里一定会死的！快！交出来，让我养活它！！」
　　维尔尼斯看着那只好似被抻长了一般的小松鼠，痛苦的在两只金毛的撕扯下，连哭喊都不敢，只能流着泪水，任由两只金毛恶魔为所欲为的一副‘生无可恋’的模样，嘴角抽了抽。
　　「你们两个，可以了，在这样下去，明年的今天，就是这小家伙的忌日了。」
　　眼看着两人撕扯的力量越来越大，维尔尼斯也实在不忍心看到一个小生灵，就这样被两个人活活分尸，连忙走上前，一人给了一个爆栗！
　　「嘭！嘭！」
　　「哎呦！」
　　「啊~妈妈~」
　　大金毛汪和小金毛汪，都是可怜兮兮的看着维尔尼斯，而此刻，维尔尼斯的手上，也出现了原本已经快要被拔苗助长而壮烈牺牲的小松鼠，轻抚着它颤抖的身躯。
　　「你们两个，都给我可以一点，这样的小东西，真的经不起你俩的折腾。」
　　小松鼠好似感觉到了维尔尼斯的善意，强忍着身体的疼痛，伸出舌头，舔了舔维尔尼斯的手指，好似在表示着‘感谢伟大的精灵女式，总算是将我从这两只金毛恶魔的手中救了出来，您！就是我的救世主啊~~~’这般的情绪。
　　当然了，以上都是某某人的脑补。
　　「好了……快走吧，别再被人抓住了，小心下回可没人救你了。」
　　面对着两个渴望的眼神，维尔尼斯丝毫不理会的一转身，将手中已经缓过来的小松鼠放在了地面上，轻轻的推了推。
　　而小松鼠，则是回头望了一眼维尔尼斯，犹豫了一下，跑了出去。
　　「呜……都怪你，妈妈把小松鼠放走了！」
　　露易丝看到那可爱的小家伙在听到自己的话之后，原本极限的速度，再次加快了三分，顿时呜咽了一声，生闷气了。
　　而奈菲，则是狠狠的犯了一个白眼！
　　「谁让你不放手的，都怪你！」
　　「哼！怪你！」
　　露易丝顿时反击！
　　顿时，大金毛急了，小金毛怒了，两只金毛打了起来。
　　维尔尼斯眼角抽了抽，默默的转过身，手扶着额头缓解自己眉头的紧皱，半响，身后的声音愈演愈烈，维尔尼斯只能黑着脸，转过身，在两只金毛恐惧的目光下，举起了手，落了下来去。
　　「嘭！嘭！」
　　于是……世界安静了。
　　一番打闹之后，一行三人，总算是再次踏上了旅途。
　　一路上，维尔尼斯根据今天早上看到袅袅炊烟的地方，辨别了一下方向，便领着两只一脸委屈的金毛，奔着那个方向走了过去，一路上，两只……咳咳，两个人，始终看不上对方，难道……这就是金毛的争宠吗？
　　维尔尼斯也再无心思去管这俩了，任由她们在身后打闹，反正等一会奈菲累了，打闹也就宣告结束了。
　　毕竟奈菲还是一个正常的普通人，就算身体再好，也不可能跟露易丝那个非人类比，更何况奈菲还算是身体较差的一类人。
　　走在路上，维尔尼斯突然皱了皱眉头，粉色的双眸中，露出了一丝狐疑的神色，一种熟悉而又让自己厌恶的感觉，透过自己的灵觉，刺激着自己的神经。
　　「这……」
　　维尔尼斯感受着这股从刚刚就萦绕在整个森林中的这种奇异的感觉，已经……有近一年半的时间，没有再感觉到了，这种自己十分熟悉的感受。
　　警惕的看着左右，维尔尼斯继续带着路，而身后的两个人，也好似察觉到了什么，露易丝作为各种感官非常灵敏的异类，对于这种非正常的状态感知的十分敏锐。
　　「妈妈...好像...有点奇怪诶~」
　　露易丝耸动着自己的小鼻子，嗅着四周的味道，异色瞳孔中，闪出了一丝疑惑的目光，看着维尔尼斯的身影，如此说着……
　　「我...我好像也感觉到了一丝不对劲...就好像....好像...」
　　奈菲说了半天，也没办法形容出来这种感受，但是那种犹如从内心深处，不知名的地方传来的恐惧感，让奈菲的身体都开始有些僵硬了。
　　「有些害怕，就像是被天敌盯上了的猎物，感受到了对方的视线吗？」
　　维尔尼斯淡淡的说着，却并没有转过头，然而尽管如此，却也依旧准确的说出了此时此刻，奈菲真实的内心感受。
　　「对！对对！就是这样！」
　　奈菲缩了缩脖子，向四周看了看，但是却完全找不到任何一丝恐惧的来源，只能带着惊惶的眼眸，打量着四周，不停的看。
　　「妈妈……这是什么感觉啊？怎么，有点跟龙宝宝欧西里斯有点相像呢？」
　　露易丝带着疑问，看向了前面的维尔尼斯。
　　「露易丝……你的感觉没有错。」
　　维尔尼斯停下了脚步，看着眼前的这一块异常让人恶心的聚集体……好像某种生物的体液一般，散发着一股让人作恶的味道。
　　「哇……这是什么！」
　　闻到了味道的奈菲，顿时捏住了鼻子，悄悄看了看一眼，有连忙的收回了视线，捏着鼻子闷声闷气的问着维尔尼斯。
　　「妈妈……这是什么？」
　　面对着这恶心的味道，就连露易丝都不得不捏着鼻子，凑上前去，看着地面上的这一团。
　　维尔尼斯皱着眉头，一伸手，从身旁的树干上，掰下了一根树枝，顺手，将手中的树枝伸到了这团粘液中。
　　「嘶啦！！」
　　犹如一阵犹如铁板汤油一般的声音，探入黑色粘液中的树枝，瞬间便融化了大半截，冒出真真的青烟，带着一股难闻的恶臭，飘散开来。
　　「果然没错……」
　　维尔尼斯皱着眉头，看着手中还剩下半截的树枝，又看了看地面上的这团粘液，担心的情绪瞬间涌上了心头。
　　「露易丝……能找到这个味道散发的来源吗？」
　　露易丝顿时摇摇头。
　　「味道好重，露易丝没办法感觉出来。」
　　「啧……」
　　面对着这种情况，维尔尼斯除了咂舌，也没有了什么其他的好办法。
　　「维薾，这到底是什么啊~这么恶心。」
　　「别害怕，不是什么太危险的东西。」
　　「哦~」奈菲似懂非懂的点点头。



第六百五十一节 惨叫声

　　「这只是涅化精灵的体液，看这种腐蚀的程度，应该已经到了成长期了。」
　　「涅涅涅涅涅涅涅涅涅涅化精灵！！！」
　　奈菲顿时七手八脚的退了出去，‘咚’的一声，撞到了一颗大树上，嘴里颤抖着说出了这个让全大陆的人，都感到恐惧的东西。
　　「只是一直成长期的涅化精灵，并没有什么可怕的，放心吧……」
　　维尔尼斯看着奈菲一脸的惊恐，她十分明白这四个字，对于普通人来说，究竟有多么恐怖，一旦被附身的涅化精灵所侵染，那么这个人的意志，直到涅化精灵被消灭之前，都要承受无尽的痛苦。
　　这是维尔尼斯亲眼所见，在那悲壮的战场上，多少死都不怕的汉子，都会对‘感染’两个字忌讳。
　　一旦被涅化精灵所感染，那么那个人基本上就可以说是完蛋了。
　　当然……这种特殊的性质，只有一部分低级的士兵有这种感染能力，一些已经成长起来，并有了自己形态的涅化精灵，只会吃掉人类火树精灵，而不会去费力的感染。
　　再往上，就犹如黑龙欧西里斯这般，体形已经完全固定，有了自己的特殊能力之后，本身的感染能力，就已经消失了。
　　不过，涅化精灵有一个特点，那就是群居，而且弱者会依附强者，哪怕自己都不知道哪一天，会被高等涅化精灵当作零食吃掉，也无怨无悔的跟在更强大的涅化精灵身后。
　　虽然基本上所有的涅化精灵都没有智力，但是在那庞大的基数下，成长体和成熟体的数量，依旧如海一般的庞大。
　　不过好在，整个大陆上，只有北方联盟的最北边，靠近大冰洋的位置，这块大陆最冷的地方，有着那道被撕裂的缝隙，不然的话，一旦整个大陆被围攻，就凭借着涅化精灵的数量，就足以让人类全灭了。
　　不过也正因为如此，北方联盟的存在，就算是沃尔图斯这个野心勃勃的家伙，也不会轻易去接触触碰，因为北方联盟，就是整个人类的最前线，一旦北方联盟出现了什么情况，前线的补给中段，那么接下来，很可能就会是涅化精灵的大举入侵，到时候，别说称霸大陆了，人类是否还能留存下去，都难说。
　　过去近万年的时间里，有那么数次，涅化精灵的大举进攻，而文明的断层，也都是因为那几次，人类的大规模死亡，导致的。
　　所以……北方联盟虽然本身的实力并不是很强悍，小动作颇多，哪怕是政策部队，而导致国家动荡的时候，不管是沃尔图斯，还是东珠帝国，都会对北方联盟进行支援，以保证最前线的补给从不中断！
　　而在东珠帝国和沃尔图斯，虽然也有着小型的裂缝，但是那个裂缝实在是太小了，再加上有天险的阻拦和高手的坐镇，让那些细小的裂缝，难以成为危机大陆的东西。
　　而东部的海洋地区，也有着涅化精灵的裂缝，却被东珠帝国的海上部队死死的堵在了出口位置。
　　正因为如此，大陆上真实的高手，也都去前线了，为了人类不被灭亡，而毅然决然的，冲到了最前面。
　　但是……按照常理来说，涅化精灵的出口，都被堵死了，那么一般不可能在东珠帝国南部，梅拉因北方这块地界上出现涅化精灵，毕竟，这可是整个大陆的正中央，这种不正常的情形，让维尔尼斯的眉头紧皱。
　　「妈妈……这就是涅化精灵的味道么？真的跟黑龙欧西里斯好像诶~」
　　露易丝嗅了嗅四周的味道，对着维尔尼斯说着。
　　「当然了，欧西里斯也是涅化精灵哦~只是现在归顺了而已。」
　　「什么什么！！那只黑龙也是涅化精灵？！它竟然不是你的树精灵吗？！」
　　奈菲顿时惊愕的合不拢嘴，指了指维尔尼斯，又指了指维尔尼斯裸露的双肩上，那盘在身上的黑龙纹身，两只眼睛睁得大大的，根本不敢相信自己听到的事实。
　　「嗯，欧西里斯也是涅化精灵呢~」
　　露易丝点点头，看着奈菲，顿时显摆刚刚得到的信息。
　　「等等！维薾！这么说……你竟然驯化了涅化精灵！？」
　　奈菲从原本的惊恐，瞬间便转变成了惊起，紧接着就是好奇，最后……变成了一脸‘我想要研究你’的表情，看的维尔尼斯一阵恶寒。
　　「放弃吧，欧西里斯的情况没办法复制，其他人是做不到的。」
　　摸了摸手腕上的红色水晶，又低头看了一眼自己手臂上的龙头纹身，对奈菲说着。
　　「……这样啊……那还真是可惜了。」
　　嘟嘟囔囔的，奈菲也总算是驱走了自己的恐惧，扶着树干站直了身躯，看着维尔尼斯，又低头看了看地面上的那一坨黑色的粘稠液体。
　　「维薾，既然知道了这个是涅化精灵留下来的，那……我们接下来该怎么办啊？」
　　奈菲问着，自己也捏着鼻子仔细的看了看那块涅化精灵的分泌物。
　　「这东西，就是涅化精灵的体液吗？」
　　「嗯……这是一种可以传染其他人的涅化精灵，这种涅化精灵出现在了大陆的中央部分，我想……可能是哪个守区出事了。」
　　维尔尼斯低头看着，脑中回想起主要的四个守区。
　　北方联盟的一个，东方和南方的东珠帝国管辖内的两个小裂缝，还有沃尔图斯西侧的那个天堑位置的小裂痕。
　　……
　　而就在维尔尼斯低头沉思的时候，北方联盟长老会。
　　「报！！！紧急警报，空间裂缝再次加大，前线已经快要顶不住了！」
　　犹如一个男子手持着一根树枝，疯狂的冲进了正在开会的长老会议会所，十三名长老，纷纷的将目光看向了那名通报员。
　　「这不可能！！」
　　其中一名长老，面对着这则消息，满目的不可置信，一拍桌子，站起身来，面对着报信的人，大声吼着。
　　「不敢乱报，是真的，这是前线传来的消息，裂缝已经开始摇动了！」
　　说着话，一身军装的通讯员，赶紧将手中的树枝递了上去。
　　一瞬间，所有人的目光都聚焦在了那根不过二十厘米长，被打磨的平整的树枝上。
　　那上面的自己，很明显的写着一行字。
　　「裂缝摇晃，危机！」
　　一旦后面写上了危机两个字，这就证明了，前线已经快要撑不住了，也只有这种时候，才会涌到‘危机’两个字。
　　当那名拍案而起的十三长老之一的老人，看到这一行字的瞬间，脚下一软，直接瘫坐在了自己的椅子上，口中喃喃的说着……
　　「这不可能……这不是真的。」
　　大厅中，瞬间沉寂了下来，所有人都一言不发，将目光看向了十三长老会中，资历最老，最有话语权的那个主位上的老人。
　　「召集驻在本国的其他两国大使馆，最高官员，立刻开启紧急会议。」
　　顿了顿，老人继续说道。
　　「调集四周所有的军事部署力量，立刻赶往前线，不惜一切代价，在东珠与沃尔图斯的支援到来之前，守住出口！」
　　紧接着，老人将目光看向了十三长老会中，第十四个座位上的那名长发男子。
　　「唐毅，立刻将暗部调动起来，调查事情的起因，另外，拍最精密的暗部，前往调查裂缝的大小，包括其他两国驻守的裂痕，事无巨细，全部汇报。」
　　「是。」
　　唐毅站起身，对着老人缓缓的鞠躬，随后坐回了原位，等待着最终决定。
　　「如此……诸位看，可好？」
　　虽然作为北方联盟资历最老的长老，但是面对十三长老会，他也没办法将这里作为一言堂，因此，当说完了这一系列的部署之后，面对着另外十二个作为，淡淡的问了一句。
　　「同意」「同意」「赞成」「不反对」「异议」「弃权。」
　　十三长老会的各位长老，都说出了自己的判断，紧接着，根据票数，大长老的分配，以七票的赞成，而顺利的通过了长老会的决断。
　　「立刻执行。」
　　当票数被决定出来的瞬间，就在长老会最远处的一名统计员，看了看手中的票数，瞬间将命令发了下去。
　　唐毅缓缓的站起身，对着大长老的位置点点头，鞠躬之后，缓缓的退出了会议所。
　　走出门的瞬间，唐毅紧皱的眉头稍稍缓解了一些。
　　自打夜龙骑士维尔尼斯无故失踪之后，暗部首领就多了一项任务，参与到长老会的会议所的谈话之中，虽然没有话语权，却有着旁听权。
　　经过了一年多的暗部首领的位置，他已经清楚的明白，当初的夜龙骑士，自己的对手维尔尼斯，为什么会不辞而别，现在，就连唐毅自己，都有想要离开的打算了。
　　这个肮脏的北方联盟最高的决策层，其中的暗中交易，手段，都**裸的露在了唐毅的面前，好在唐毅本身就不是一个经常会露出表情的人，尽管有些厌恶，却没有表露出来。
　　因此，十三长老也就没有说什么，依旧让他旁听。
　　走出了大厅，没有理会跟在自己身后的那个女人，唐毅的脑中此刻，也在不禁回想刚刚发生的事情。
　　「裂缝摇动，扩大，这与数千年来发生的几次涅化精灵大规模入侵，是同一个前奏，这么说来……」
　　走出了大门，唐毅看着远处隐隐翻滚的乌云，淡淡的说了一句。
　　「要变天了。」
　　身后的女人，顿时一脸疑惑的看了看天空，纳闷的想着‘什么时候，我的冷面小王子，也对天气感兴趣了？’
　　时间过的很快，维尔尼斯一行人，走在山间的小岛上，阳光明媚的午后，太阳晒在人的身上，感觉暖烘烘的，尽管根本不需要睡觉，却也觉得困倦异常。
　　突然，远处传来了一声惨叫！



第六百五十二节 被感染的佣兵

　　还不等翻过眼前的这座山丘，突然，就在远处的密林深处，一声惨叫，让在场的三人，包括小咕叽都是浑身一颤！
　　那缠脚，渗人心肺，打从腔子里发出的那种让人不寒而栗的惨叫，就算是这暖烘烘的大中午，都给人一种胆寒的感觉。
　　「出事了！」
　　奈菲声音都带着一丝颤抖，看着前面阴暗的丛林后面，就犹如看到了什么嗜血猛兽一般，眼眸中带着惊恐，纤细的手捂住了自己的唇角。
　　「去看看！」
　　维尔尼斯淡淡的说了一句，面对着涅化精灵，维尔尼斯的经验已经多的不能再多了，这种级别的涅化精灵，对于维尔尼斯来说，简直就是挥挥手就能解决的。
　　但让维尔尼斯恐惧的，并不只是它的实力，而是那无穷一般的潜力。
　　据传说，最早出现的涅化精灵，是一个整体，而在那整体之上，分出了无数的可以感染人类和树精灵的涅化精灵，从那开始，涅化精灵的数量便暴涨了起来。
　　如果传说是真的，先不说最先出现的那只涅化精灵，整体上来说，对这个种群最有力，也是最不可缺少的，就是这种感染性的涅化精灵。
　　而且……要知道，这里可是大陆内部，一旦感染从这里爆发，那接下来的一幕，是难以想象的，完全没有防备的国家，包括东珠、梅拉因、沃尔图斯，还有其他几个小国，都会被全面的入侵。
　　真要是发生了那种情况，那整个大陆，就要乱了。
　　皱了皱眉头，想起了这些本来已经与自己脱离了关系的东西，脚下的步伐，也加快了些许，最后……维尔尼斯实在是等不及奈菲的速度了，对着身后的露易丝说了一句。
　　「露易丝……保护好奈菲，我先去看看。」
　　说完，维尔尼斯一个闪身，速度猛然拔高，几个呼吸之间，便看不到了她的身影，而与此同时，露易丝一甩金色的长直发，看了看身旁的奈菲，翻了一个大白眼。
　　「你这是什么眼神啊！！」
　　「你说什么是什么眼神就是什么眼神！」
　　露易丝毫不犹豫的瞪了回去。
　　顿时……森林中，两只显眼的金毛，开始了互瞪的游戏。
　　先不提那边两只金毛的撕逼，维尔尼斯这边，没有了奈菲的牵制，速度顿时上来一大截，甚至连泥泞的地面都不踩了，而是直接踩踏在四周的树干上，来回的高速移动，一会的功夫，就冲到了惨叫声的附近。
　　「好浓的血腥味！」
　　维尔尼斯的眉头一皱，看了看四周，在左前方的位置，有一片杂草被压倒了！
　　犹疑了一下，维尔尼斯停顿了下来，站在树干上，看着那差不多一人高的草丛，几个翻越跳到了距离草丛最近的一颗树上。
　　当维尔尼斯定神，将两只粉色的眼眸，看下下方的时候，嘴里不禁倒吸了一口凉气。
　　「嘶……」
　　下方的草丛里，满是血迹，几乎侵透了一大片的土地，导致那原本黑色的泥土，也染上了更奇怪的颜色，而维尔尼斯看到的，还远不止这些。
　　零散的肉沫，半截的身躯，那人，此刻竟然还有着微弱的呼吸，而他的身上，浮现出了一个个暗紫色的气泡，时不时的翻滚涌动，并爆出了一片暗紫色的血痕……
　　「真的是感染系！！」
　　一伸手，直接凝结出了一把冰晶长剑，从树干上一跃而下，直接跳到了那只剩下半截身躯的面前。
　　「已经感染到百分之七十以上了吗？」
　　看着眼前这个人的身体，绝大部分都已经被那暗紫色所侵蚀，没有一处完好的皮肤，除了脸上以外。
　　「救……救我……」
　　艰难的这个人抬起了头，尽管从衣服上就可以判断出这个人是一个男人，但维尔尼斯却依旧没有确认，直到此时，维尔尼斯才确认面前的人是一个男性。
　　「遗言……」
　　看着趴在地面的半截身躯，维尔尼斯的粉色双眸，冷酷而又平静，仅仅是说完两个字，便不再继续说下去。
　　「救……救救我……」
　　男子声音哽咽，疼痛早已经让他的心志崩溃了，现在的他，除了喊出求救两个字以外，其他的已经完全忘记了吧？
　　「没有的话……这就送你上路。」
　　这种生离死别，维尔尼斯已经不只是一次两次的经历了，再次面对的时候，维尔尼斯依旧那样的冰冷严酷，就好似……那个夜龙骑士回来了一样。
　　手中的冰晶长剑缓缓的举了起来，面对着趴在地面上，仰着头，一双漆黑的眼眸中，闪过的那种极度的绝望，维尔尼斯好似又回到了那战场上一般，手中的冰晶长剑没有一丝的颤抖，停悬在男子的头顶。
　　「救……」
　　面对着维尔尼斯的话，置之不理，已经完全崩溃的男子，根本听不进别人说的什么了，只能勉强的伸出手，想要抓住眼前的这个人，让她救自己，然而……
　　「噗！！」
　　手中的冰晶长剑，毫不犹豫的落在了男子的头顶，一串而过，将男子的身躯直接钉在了地面上。
　　面对被感染的人类，除了一刀将头部破坏以外，是没有其他办法阻止的，就算是艾莉莎，现在也依旧处在这种随时会变成涅化精灵的状态。
　　「啪嗒……」
　　抬起的手落在了地面上，男子眼眸中的生气，也伴随着长剑的插入，而缓缓的小散开来，原本身躯上已经感染的部分，在失去了生物气息之后，瞬间开始剧烈的挣扎起来，所有人的涅化部分，都开始疯狂的抖动！
　　就在一瞬间，维尔尼斯便判断出了现在自己要做的事情，脚下一抹，身形猛地向后一跃，连续后退了两步，最后脚下发力，身形直接向后一翻，落在了树干之上。
　　「咕噜咕噜~~~」
　　而就在此时，男子被感染的部分挣扎的更加强烈起来，伴随着那巨大的暗紫色气泡不断的扩大，男子的身躯凭空吹起来了两倍还多！
　　「嘭！！！」
　　当吹起来的皮肤达到了身躯的极限，一瞬间，所有的涅化气息，直接炸开，粘稠腥臭伴暗紫色的液体，将周围四五米的范围，全部囊括在内。
　　然而……那写涅化气息，却完全找不到任何一个可以寄宿的宿主，只能无力的从树干上草叶上，缓缓的滴落在了地面。
　　「看起来，有些麻烦了，主体不在这里。」
　　皱了皱眉头，维尔尼斯很明确的能够感知到百米的范围内，并没有其他涅化精灵的气息，如此说来，这个人应该是逃到这里之后，被涅化精灵感染，然后吃掉了下半身，只留下上半身，等待涅化成功。
　　不过……主体到哪里去了？
　　放松了身体，任由身躯随着重力落下，在临近地面的瞬间，维尔尼斯猛地一个翻身，稳稳的站在了地面上，看着一地的暗紫色液体，眉头一紧，灵能凝聚在左手。
　　素手一挥！
　　「喀喀喀……」
　　伴随着一阵清脆的响声，所有的涅化精灵分泌液，全部都被幽兰色的冰晶所冻住，粘稠的液体甚至连挣扎都做不到，就变成了一个个冰雕。
　　维尔尼斯几步走到了刚刚男子所在的位置，现在...那半截身躯已经消失不见，地面上留下的，只有被冲击力撞飞出去的一颗人头，而那人头的顶端，还有着一个宽大三厘米左右，长达十厘米左右的洞。
　　那是冰晶长剑造成的伤口。
　　皱着眉头仔细的看了看男子遗留下来的东西，破碎的布条，应该就是男子的衣服。
　　「这里面，好像有什么东西？」
　　一伸手，维尔尼斯再次凝结出一把冰晶长剑，刚刚的那一把，已经在男子身躯爆炸的时候，被波及到了。
　　涅化灵能的强劲霸道，足以摧毁一把临时制作出来的冰晶长剑。
　　顺手用冰晶长剑将那块布条挑起来，紧接着，伴随着「啪嗒」一声，一个胸章从那布片上掉落了下来。
　　「这是……」
　　维尔尼斯一愣，随即蹲下身子，仔细的看了一眼。
　　「佣兵工会的印章？」
　　低头沉吟了一句，面对着那只剩下了脑袋，死不瞑目的男子，维尔尼斯淡淡的摇摇头。
　　「唉……可惜，如果你有什么遗言的话，至少我也能帮你带到，这也是我对你最后的慈悲了，可惜了。」
　　站起身，左右观望了一下，当确认再也无法察觉到涅化精灵的灵能之后，维尔尼斯一转身，直接向着来时的方向走去。
　　维尔尼斯不能让那两个人看到眼前这一幕。
　　并不是说要保密，而是这残忍的一幕，两个人不能看。
　　奈菲不用说了，本身就是一个文职的工作，心态身手都没有，根本看不了这种场面，而露易丝……虽然并不惧怕血腥，但是能少看一些还是少看一些为妙。
　　一路赶了回去，刚好遇到了两只金毛正望着边走着。
　　「哼！！妈妈是我的，不是你的！！」
　　「啧啧！！谁说的，你妈妈迟早是要出嫁的哦~到时候，还哪里有时间管你啊？」
　　奈菲一脸贱笑的看着露易丝，而露易丝突然一愣！
　　「难道是是给露易丝找个新爸爸吗？」
　　奈菲也是被这露易丝天真的回答弄得一愣，两只金毛相顾无言。
　　维尔尼斯在老远的地方就听到了两个人之间的谈话，顿时无奈的捂着头，赶紧出声，再不说话，还不知道这俩天然呆会说出什么乱七八糟的东西。



第六百五十三节 涅化精灵的生态？

　　「行了，赶快赶路吧，我有种不太好的预感。」
　　银发少女从林中走到了两人面前，挥挥手，指着左侧的方向。
　　「啊类？不是要往前面走吗？」
　　奈菲顿时一脸迷茫的看了看本该走的路，又看了看维尔尼斯指着的方向，那本就不多的脑细胞，顿时疯狂的燃烧起来。
　　而露易丝则是疑惑的看了一眼自己的妈妈，又耸了耸小鼻子。
　　「妈妈……有血腥味唉~」
　　露易丝抬头看了一眼维尔尼斯，刚刚维尔尼斯那一剑扎入了男人的头部，虽然血液没有粘上维尔尼斯，但是血液的味道，却多多少少的被维尔尼斯带上了一些。
　　「嗯，前面发生了不太好的事情，我们还是让开吧。」
　　说着话，维尔尼斯一转身，带着两人就准备从一侧绕过这片地区。
　　「不太好的事情？」
　　也不知道奈菲想到了什么，原本白皙的小脸，‘痛！’的一下红了，然后抬头看了一眼维尔尼斯，低头捏着衣角，犹豫了半天，在维尔尼斯一脸疑惑的目光下，挪动着脚步，靠近了维尔尼斯的耳边，这样问了一句话。
　　「维薾，难道……刚刚你去了这么长时间，是去观摩了吗？」
　　顿时，维尔尼斯一脸茫然。
　　「就是……就是你说的，不太好的事情。」
　　「……」
　　维尔尼斯瞬间想起了刚刚那个男子绝望的眼神，不过……这跟观摩有啥关系？
　　维尔尼斯百思不得其解，直到...
　　「哎呀……真笨，就是那个、那个，对那个‘嗡~~~~’的东西！」
　　奈菲犹豫了半天，想要比划什么，最后，实在是没什么东西可以拿来比喻的奈菲，直接挑起了大拇哥，手腕剧烈的颤抖着，嘴里好似在模仿着什么奇怪机械的震动声。
　　「……」
　　维尔尼斯表示，现在她不想说什么，她怕自己会发飙。
　　「走。」
　　面无表情的维尔尼斯，淡淡的伸出手，一指侧面，也不理会奈菲的惊愕，转身就走。
　　与此同时，维尔尼斯暗暗在内心中无比的纠结和无奈。‘没想到，这个吃货，竟然还是一个色鬼！’
　　面对着维尔尼斯突然的冷漠，奈菲除了惊愕，就只剩下了茫然。
　　「啊类~看就看呗，那又怎么样啊~东珠帝国不是有一句古话吗？」
　　维尔尼斯一愣，回头看了一眼奈菲，心想。这个白痴至少也是一个研究学者吧？怎么也能说出一两句比较像人的话吧？
　　而大金毛……咳咳，奈菲果然没有让维尔尼斯失望。
　　「就是那句！」奈菲伸出一个食指，在维尔尼斯面前晃了晃。
　　「哪家少女不怀春啊~」
　　「去死！」
　　「咚！！」
　　「哎呀！！！」
　　毫无意外的，维尔尼斯的手刀狠狠的落在了奈菲的头顶，顿时打的这只奈菲抱头蹲防，‘哎呦’一声。
　　「……赶路！」
　　维尔尼斯的手颤抖着，脸色平静的说出了这句话，说完，转身就走，根本不等后面奈菲的惨叫~
　　「等等我啊~~~」
　　……
　　安萨尔此刻，站在半山腰的位置，看着眼前的一切，眼眸中尽是凝重，而一旁的花百灵，则是花容失色的捂住了自己的嘴，生怕自己叫出声来。
　　就在两人的面前，五具尸体，散落在地面上，身体的大部分都被分成细碎的碎块，而就在这堆碎块的正中央，一只犹如大号螳螂一般的，浑身黑紫色的涅化精灵，正大快朵颐的吃着一个还在冒着热气的尸体。
　　「安萨尔哥！！」
　　还不等花百灵说完一句话，安萨尔猛地上前，一把捂住了花百灵的嘴，躲在了一旁大树的后面，看着那只巨大的螳螂型涅化精灵，用那尖锐的口气，一口一口的吃掉还在抽动的身躯。
　　「嘘……」
　　安萨尔对着从来没有跟涅化精灵对战过的，已经吓坏了的小丫头花百灵身处一个手指，示意她不要说话。
　　「安静的听我说……」
　　安萨尔将小丫头搂在怀里，在她耳边轻轻说着，此时此刻，已经顾不得其他了，涅化精灵的危险，远比人类要强大的多，就算不是感染型的涅化精灵，也会对人类感染，只不过变化一般只有那么几种而已，而一旦当涅化精灵进化到霸王体的时候，就不再需要感染技能，而这项技能，也会随之消失。
　　但是眼前这只螳螂型的涅化精灵，很明显只有成长期，甚至……很可能是刚刚进入成长期的涅化精灵。
　　如何判断一只涅化精灵到底有多强大，其实方法有很多，最直观简洁的就是看它的大小。
　　体形越大，起等级也就越高，当然不排除一些特别的涅化精灵，体形不会很大，但也一样是霸王体。
　　第二种，就是看食量了，越是低级的，其食量就越是惊人，而一些大型的，成熟体以上，很可能数年甚至十数年上百年不需要进食，到霸王体的程度，一般进食的对象，都是白银黄金级左右的精灵术士，而不是一般人类，因为一般的人类，已经提供不了多少养分了。
　　至于说为什么等级越低越能吃，这大概是因为他们需要成长的能量吧？
　　具体什么原因，安萨尔并不清楚，但至少知道这一点。
　　而根据上面的判断，眼前这只涅化精灵，很可能是一只刚刚进入成长期的涅化精灵。
　　「不要出声，离远点，一会我会让泥土史莱姆去找你，别靠近。」
　　跟小丫头相处了一年多，安萨尔明白，花百灵虽然身为五小之一，但是她却并没有什么攻击能力，就算是防御，都不是很强力。
　　老天很公平，夺走了一样，就会给你另一种。
　　这大概就是为什么，这个小丫头的医师天赋，和树精灵能力的逆天的原因了吧？
　　拍了拍小丫头的肩膀，安萨尔笑了笑，将小丫头推了出去。
　　而花百灵，则只能捂着嘴，强忍着腹内的恶心感，踉跄了两步，刚想离开，脚下却突然踩到了一节干枯的树枝！
　　「咔嚓！」
　　「嘶啦~~~~~」
　　一瞬间，那只涅化精灵突然发出了一声怪叫，安萨尔顿时明白事情不妙，一伸手，猛地拍在了地面的岩石上！
　　「练成！！」
　　伴随着一声轻喝，一道奇异的光芒从安萨尔的脚下扩展开来，紧接着，眨眼之间，灵能炼成阵凭空构建，下一秒，一只巨大的岩石手臂，从地面上轰然钻出！
　　「轰隆！！！！」
　　黑紫色的身影刚刚冲了过去，伴随着这道巨大的轰鸣声，又以更快的速度倒飞了出去！
　　「轰！！」
　　直接撞倒了一颗大树，涅化精灵站起身，两只复眼不停的打量着那从地面钻出来的巨大身影。
　　身高近几十米，一只手臂，都有数米粗细，庞大的身躯仅仅是站在那里，都让整个地面一阵的摇晃，雨后泥泞的地面，凹陷下去了一大块。
　　「石巨人！杀了它！」
　　安萨尔轻轻一挥手，紧接着，急忙跑到了已经吓坏了的小丫头身边，一伸手，将瘫坐在地面上的小丫头搂在了怀中。
　　「没事了，不要怕，有我在，没事的。」
　　安萨尔轻声安慰着，同时，转过头看向了两只巨大猛兽的战斗！！
　　石巨人在领到了命令的瞬间，身形便快速的跟了上去，巨大的身躯虽然带给了他无比强大的力量，但是泥泞的山地，却让石巨人的行动异常的艰难，每每落下一只脚，就会深深的陷入地面之中，随后费力的将另一只脚抬起来，落在泥泞的山地中，再次陷入。
　　这样一来，石巨人的动作减缓的让人有些受不了，就算普通人，估计石巨人现在也追不上，更别说灵活的涅化精灵了！
　　「嘶啦！！！」
　　一声古怪的咆哮，涅化精灵扬起头，面对超过自己数倍大小的石巨人，也不甘示弱，身后一堆翅膀猛地煽动起来，几乎眨眼之间，便冲到了石巨人的身前！！
　　「咔嚓！！！」
　　伴随着一声闷闷的巨响，涅化精灵原本应该是手臂的位置上，那两把锋利无比的镰刀，狠狠的砍在了石巨人身上！！
　　「吼！！！！」
　　一声巨吼，石巨人猛地将左手抬起，狠狠的摔了过去！！！
　　「咚！！！」
　　巨大的闷响声响彻山谷，当山地黑色的泥巴散开的时候，在石巨人脚下，已经看不到了那涅化精灵的身影！
　　「小心身后！」
　　一直在观察着两只巨兽间战斗的安萨尔，猛地出声提醒，紧接着，一把锋利的镰刀，就砍在了石巨人的左腿关节上！
　　「咔！！」
　　这一下，直接切断了石巨人的腿，紧接着，那涅化精灵双脚猛地在石巨人身上一蹬，身形犹如闪电一般，快速的冲向了安萨尔与花百灵！！
　　「嘶啦！！！」
　　涅化精灵咆哮着，而安萨尔，近乎本能的拿起了手中唯一能够使用的武器，面对着飞速而来，身高七八米的巨大螳螂型涅化精灵，猛地向下一跺！
　　「叮铃铃~~~」
　　伴随着一阵脆响，下一秒，一道黑影，从权杖中央那颗球体之中，瞬息之间涌出，又收了回去！
　　「嘶！！！！」
　　「轰隆！！！」
　　伴随着一声刺耳的鸣叫，涅化螳螂的身形瞬间飞了出去！
　　而就在这么一瞬间，那巨大的石巨人硬生生的转过身来，右手突然抓住了倒飞出来的涅化螳螂，狠狠的抬起，又猛然落下！
　　「轰！！！」



第六百五十四节 防线

　　爆响之后，世界再次安静了下来，这一切，发生的时间，不过数秒钟，几乎就是人眨眨眼睛就过去的这么短的时间内，那只巨大的螳螂涅化精灵，被石巨人打的粉粉碎！
　　「辛苦你了。」
　　安萨尔看了看因为左腿断掉而有些行动不便的石巨人，点点头，紧接着转过视线，看向了怀中的花百灵。
　　小丫头此刻已经完全吓呆了，面对着如此快速的交手，她甚至还没有反应过来，那只涅化精灵，就已经被捏成了一团暗紫色的粘稠物。
　　「没事了，事情已经结束了。」
　　虽然平时大大咧咧，但是安萨尔还是有着十分细心的一面，特别是面对这个小丫头的时候，安萨尔总是能变成一个温柔的大哥哥，来安慰这个有些胆小的妹妹。
　　「安萨尔哥哥……」
　　缓醒了半天，花百灵才渐渐的回过神，看了看远处那战斗过的痕迹，又看了看地面上那些尸体，花百灵的心中带着恐惧，泪水止不住的从眼眶中溢了出来。
　　「好了好了，都已经没事了。」
　　安萨尔轻声安抚着花百灵，面对着已经吓坏的小丫头，无奈的他，也只能等待着花百灵平静之后，再去看那些尸体了。
　　但是……
　　为什么，原本应该被消灭的涅化精灵，会出现在这里，按照常理来说，涅化精灵就算是突破了那几道防御圈，也不可能走到大陆中央的位置啊……
　　薇儿……如果此时是你，你会怎么做？
　　面对着手足无措的花百灵，安萨尔想起了那道银色的身影。
　　不过，这一个印象也只不过停留了一瞬间而已，眼下要紧的是，赶紧看看到底发生了什么，是偶然，还是……
　　当花百灵终于安静下来的时候，安萨尔又安抚了一会，这才试着说道。
　　「百灵，你能先起来一下吗？我想去看看那边的情况。」
　　然而……怀中的少女却并没有回应，等了好一会，当安萨尔哭笑不得的发现，怀中的少女，已经熟睡的时候，也不犹豫，直接伸手轻喝了一声。「练成！」
　　伴随着安萨尔的轻喝，带着犹如七彩颜色的魔法阵，瞬间扩展出去，不过这一次，安萨尔倒是控制好了力道，至少没有一下子召唤出来一个篮球场大的泥土史莱姆。
　　「做个帐篷吧……」
　　一团史莱姆，疑惑的看了看天空中高高挂起的太阳，又看了看安萨尔，最后给出了一个无奈的表情，再次变成了一个可以移动的触手型泥土帐篷。
　　安萨尔看着泥土史莱姆的反应，哭笑不得，却也没办法说什么，将怀中的花百灵放入了泥土史莱姆变成的帐篷之后，安萨尔这才转身离开，却差点被带了一个跟头。
　　「这……」
　　安萨尔嘴角带着苦笑，摇头看着自己的衣角，被花百灵死死的抓在手中。
　　试着想要挣脱开，却发现花百灵的手拽的相当的紧。
　　「还真是……那你没办法啊。」
　　试了几次，安萨尔终于还是放弃了挣扎，干脆的躺在了花百灵的身旁，头枕着双手，看着帐篷上面露出的那个小天窗。
　　这还是刚刚安萨尔特意吩咐过的，已经十多天没有见到太阳的他，想要多晒一晒。
　　「唉……先睡一会吧，反正那些尸体也跑不掉。」
　　又想了想，安萨尔坐起身，面向着石巨人，嘴里动了动，却并没有发出声音，而那石巨人，竟然犹如听到了一般，带着残缺了一条腿的身躯，慢慢的...轻轻的走到了史莱姆的旁边，坐在了地上。
　　看到石巨人做出的动作，安萨尔这才算是安心的躺了下来。
　　这一次的涅化精灵的出现，绝对不简单，至于说到底发生了什么，安萨尔无从得知，只能凭空猜测。
　　慢慢的，脑中的思维变得缓慢，眼前也变得黑漆漆的一片，当安萨尔猛然睁开眼睛的时候，才发觉，原本明亮的天空，此刻已经昏暗了下来，四周静悄悄的，没有一丝丝的声音，身旁的小丫头，还在沉沉的睡着。
　　「呵呵……竟然真的睡着了。」
　　安萨尔摇摇头，自嘲的笑了笑，借着月光，看向花百灵，此刻的小丫头，在不知不觉的时候，已经靠在了自己的身上，好在手还是环抱着她自己，可能是被吓坏了吧，小丫头的眉头紧紧的皱着，就连睡梦中，都未曾打开。
　　「真是……一个让人操心的小家伙。」
　　笑了笑，现在的安萨尔，已经二十三岁了，在这片大陆上，一般的年轻人，十六七岁就要支撑一个家的。
　　这几乎就是大陆的真实写照。
　　民众们的生活水准，其实并不高，再加上时不时的征战，还有涅化精灵的入侵，让真个大陆的发展，都被限制了下来。
　　「我想这些做什么……」
　　苦笑着摇摇头，将脑中发散性的脑洞收了回来，此刻的花百灵，已经松开了自己的手，发丝绕过脸颊，搭在嘴角，不过十六七的小丫头，亭亭玉立的身躯，在侧躺的时候，更是显得那样诱人。
　　「这丫头，还真是不防备我啊……」
　　安萨尔笑了笑，伸手抚了抚花百灵揪在一起的眉头。
　　花百灵可能是在睡梦中感受到了什么，原本紧锁的眉头，也缓缓的展开，绽放出了一抹淡淡的笑容。
　　而此刻，安萨尔已经走出了帐篷，尽管是黑夜，但是天空中没有一片云朵，皎洁的月光洒落在山林之中，带来了一丝光芒，让夜间的山林之中，也能清楚的看到前面的路。
　　至于说，这坑洼野地，满山的树丛，到底能不能算是路，那就是另一回事了。
　　不过好在，两个巨兽对战的时候，将这一片区域清理的干干净净，一颗颗百年大树东倒西歪的躺在一旁，给安萨尔倒是行了个方便，只不过要注意一下别掉进了石巨人踩出的深坑就好。
　　路过那只涅化精灵死去的地方的时候，安萨尔还仔细的看了看，那一团暗紫色的粘稠液体，到现在也没有什么变化，涅化精灵的残躯，虽然会分化，不过它的周身有一层奇怪的保护膜，也就是最外层的粘液，只有当这层粘液被风吹干之后，里面的恶心液体，才会渐渐被风化，其中的灵能，也会从此恢复成大自然的一部分。
　　匆匆瞥了一眼，安萨尔便头也不回的走向了那五具尸体的位置。
　　白天的时候也说过，是五具尸体，至于说为什么安萨尔可以这样肯定的说这一堆烂肉是五具，因为……就在这堆烂肉中，还能清晰的看到五个透露。
　　两女三男。
　　当然，已经全部都死去了。
　　如果这时候这人头说话了，估计安萨尔今晚就别想睡觉了，做恶梦也能做上一天。
　　辨认好了五个尸体的头，安萨尔又左右望了望，看了看那堆烂肉泥，上百根白骨挤在一起，看起来这只涅化精灵，还是很有规律的嘛……
　　左看看右看看，当安萨尔的目光，看到了那一堆烂肉中，一块闪闪发亮的徽章之后，安萨尔的眉头紧了紧。
　　「是佣兵工会的……」
　　徽章是佣兵工会的，再看看这五个人的打扮，虽然衣服已经破碎了，但是多数的鞋子还在，那一双双不知道都是谁的脚，还留冒险靴里面。
　　「应该是佣兵工会的无误了。」
　　当安萨尔看到第二枚徽章的时候，就已经可以确认这群人的身份了。
　　「这只涅化精灵，到底怎么来到大陆中央位置的……难道东珠帝国的海上防线崩溃了吗？」
　　皱了皱眉头，随即就把这个不合逻辑的想法抛到了脑后。
　　涅化精灵的防御，关乎于全人类的生死存亡，所以，不管是哪个国家的裂隙有变化，都会第一时间通知其他国家，接受其他国家的支援。
　　如果说，这是北联，安萨尔信，如果说是沃尔图斯，安萨尔也信。
　　但如果说……坚持不住的是东珠帝国，那安萨尔真的是一万个不信了。
　　虽然安萨尔本人是北联出生的人，但是却很明白这三个国家的实力配比，三国的实力，以东珠帝国为首，沃尔图斯为中，北方联盟最弱。
　　至于为什么这样，那就是因为北方战场上，那一条大陆上最大的裂隙，而多年以来，北联不得不派遣大量的兵力，对那片区域进行坚固防守，每年运输的物资，就别提有多少了，更别说每年死的人数，几百年来，已经叠加成了一个天文数字。
　　不过好在，物资方面，倒是能轻松一些，因为毕竟那是关乎于全人类的生死存亡，因此，不管是沃尔图斯，还是东珠帝国，都会对北联进行一些物资上的支援，以保证北方战场的那道裂缝，不会成为毁灭人类的开端。
　　而相对常年在北方战场上消耗国力的北方联盟，沃尔图斯卧薪尝胆了几十年，科技迅速的发展，虽然对于高等级的涅化精灵还没有什么好的办法，但是低等级的涅化精灵，已经算不上什么威胁了。
　　最为神秘的东珠帝国，是实力最为雄厚，资源最为丰富，人力也是最多的一个国家，虽然一人独挑两条裂隙，但是那两条裂隙，却并不是很大，对于东珠帝国来说，没有什么牵制的能力。



第六百五十五节 打起来了？

　　因此，安萨尔不相信这只涅化精灵是从东珠帝国来的。
　　但是……北方联盟那边离得也太远了，而沃尔图斯那边，根本不会允许涅化精灵过境的。
　　这只涅化精灵，就好似凭空出现一般，到底因为什么，安萨尔没有什么确切的把握说出，但是心中却有了一丝不详的预感。
　　沉默了许久，安萨尔面对着五个人的尸体，没有什么犹疑，挥了挥手，巨大的石巨人，静悄悄的挪到了安萨尔的身旁。
　　「埋了他们吧……」
　　仰望着万里无云，月光皎洁的天空，安萨尔不忍心再去看眼下的那些人的情形，只能淡淡的望着天空，看着漫天的繁星，出神。
　　石巨人的动作还是很快的，不大会功夫，就把那些人全部都埋葬了起来。
　　怎么说也是一块石头，肯定比泥土要坚硬的多，挖个坑费不了多少力气，只是，石巨人本身可以存储的灵能，或许是因为激烈的战斗，又或者是因为必须要警戒的原因，反正不管怎么样，它已经开始消散了。
　　有着实体的创造精灵，在消失的时候，会恢复到自然状态，简单地说石头人就会变成石头，而水巨人就会变成水，泥土史莱姆，也会变成泥。
　　所以……当石巨人感觉到自己的灵能已经所剩不多的时候，便趴伏在了地面上，安萨尔只是淡淡的看着，既然知道了每一次的创造精灵都可以继承上一次创造精灵的记忆，那这边不算是死亡，只是存在在这个世界上的时间，一直受到自己的掌控。
　　虽然这对安萨尔来说，是一件好事，但是也代表了这些树精灵，永远也无法脱离安萨尔肚子存货，它们……比正常的树精灵，更需要人类的支撑，而且还只需要一个人来支撑，那就是安萨尔。
　　作为到现在也没有弄明白这些法阵连接起来，为什么会变成这样的安萨尔，到现在也没有办法去教导其他人，如何使用这个法阵。
　　之前就已经试过了，不管是伊莉丝还是维尔尼斯，两个人都试着画出了灵能法阵的样子，伊莉丝输入灵能的时候，会泛起淡淡的白色光芒，会使物体更加坚固，而维尔尼斯，输入了灵能之后，会让四周的环境变成大雪。
　　所以……安萨尔现在只有一个结论，那就是……这个灵能法阵，是根据输入的灵能，而变化的。
　　到底有多少种变化，安萨尔没有办法去实验，这个法阵不能外传，所以也就不能让其他人看到，一旦这些创造精灵被拿去做坏事，安萨尔绝对不会原谅自己。
　　也因此，到现在记住了这个法阵的人，就只有维尔尼斯，至于说伊莉丝，她的记忆力还没有好到可以在一会的功夫，记住上百个灵能法阵的结合体。
　　「唉……」
　　安萨尔收回了自己发散出去的神，回过头来，看着还熟睡在史莱姆帐篷里面的花百灵，安萨尔也只能叹了口气。
　　「找点东西吃吧……」
　　花百灵受到了惊吓，最好的解决办法，就是吃点好东西，吃饭的时候，会让人的心情愉快，这也是为什么，有些抑郁的人会胃口大开，他们再用这种方式，解决自己抑郁情绪。
　　想了想，安萨尔一伸手，手心再次亮起一阵七彩的光芒。
　　「练成！」
　　当一只巨鹰出现在安萨尔的上空的时候，安萨尔没有说话，只是对着巨鹰点点头，而巨鹰也像是领悟到了什么，回应着点点头，一展翅，身形瞬息之间飞了出去。
　　巨鹰飞回来的时候，脚爪之上，两只巨大的野猪，就这样被扔在了安萨尔的面前。
　　「呃……好吧……」
　　安萨尔看着两只已经被巨鹰爪子刺破了内脏，有气无力的躺在地面上等死的野猪，安萨尔撸胳膊挽袖子，走上前去，就开始收拾了起来。
　　……
　　不提那边两个人吃饭睡觉，维尔尼斯这边，倒是一路上再没有什么坎坷，路途上累是累了点，但至少没有出现什么意外。
　　跋山涉水谈不上，但是也不轻巧，维尔尼斯和露易丝倒也可以，奈菲的体力太差，为了照顾她，原本五天能走完的路程，估计要用上七八天的时间。
　　一路无书，当三人一行，越来越接近这个小镇的时候，四周的人也多了起来，每个人的脸上，都带着一种奇怪的表情，异常的沉重。
　　而面对维尔尼斯这三个外来人，小镇的人更是十分的戒备，能不说话尽量远离，好不容易搭上了一个人，还匆匆两句话就跑掉了。
　　但至少，维尔尼斯也知道了这个小镇的名字。
　　「丰裕镇吗？」
　　在东珠帝国，类似茶馆一般的地方，很多，不管是大城小镇，都有着这种休闲的茶馆，区别就是在于除了喝茶还能做什么。
　　棋茶馆，书茶馆，这类地方。
　　一般来说，这也都是给有钱人，或者是行路到这里来的人休息的落脚点，多数情况下，茶馆的旁边，就是客栈，也就是北方联盟那边的酒馆和旅店的关系。
　　至于沃尔图斯，维尔尼斯并没有去过，但听说跟北方联盟的情形差不多，没有什么茶馆之类的，多数都是酒馆。
　　今天，一行三人，也总算是赶到了这个小镇，找到了一件客栈与对面的茶馆。
　　小镇上的人，行色匆匆，没有人会在一个地方停留太久，街道上萧条无比，看起来完全不像是一个富裕的小镇，更像是战场上那些镇子一般，带着冷寂的味道。
　　「走吧，先去客栈看看。」
　　维尔尼斯说着，转身走向了客栈的位置，要知道，现在的她穿着的还是那件草皮裙子和上衣，维尔尼斯是打算先去洗个澡，然后出去买两件衣服，可是还不等维尔尼斯说什么，客栈里面就突然走出来一个人，面对着维尔尼斯三人，脸上带着一丝惊慌的怪诞的神色，挥了挥手。
　　「不好意思，三位，本店已经客满了。」
　　「这……好吧。」
　　面对并不愿意接待自己三人的客栈，维尔尼斯也没什么好办法，只能点点头，带着身后的两人到一旁不远处的另一间客栈走去。
　　「维薾……你不觉得，这个小镇很奇怪吗？」
　　维尔尼斯瞥了一眼身后，奈菲的脸上，带着一丝疑惑，看向自己。
　　「嗯……不知道发生了什么，但这肯定不是小镇正常该有的状态。」
　　维尔尼斯点点头，一边回应着，一边看着两旁。
　　很正常的一个东方型小镇，两旁都是两层楼，全都是一些店铺，如果是正常情况下，这条街应该很繁忙吧？
　　可如今这沉默的街道，再加上行色匆匆的人，就算是阳光洒下来，维尔尼斯也感觉到什么温暖。
　　「刚刚我看到，有人在偷看我们，维薾……这个小镇到底怎么了？怎么人人的表情上，都带着惊恐呢？」
　　奈菲问着，而维尔尼斯，也随着奈菲的问题，左右看了看。
　　果然，确实有一些人，在偷偷的看向这边，不过却只是从窗户的缝隙中，瞄着看向自己这边，看起来像是警惕着什么。
　　维尔尼斯没办法分辨这些人眼眸中的情绪，却明显的感觉到，这里的人并不欢迎自己三人。
　　「具体什么情况，现在没办法说，还是找一家客栈然后再说其他的吧？」
　　「嗯。」
　　奈菲点点头，目前看来，也只能按照维尔尼斯说的做了。
　　不过……当三人一行，连续试了三四家之后，当发觉再也没有肯接受客人的客栈，维尔尼斯眉头紧皱。
　　「我们先出镇子吧，对了，露易丝……」
　　维尔尼斯转过头，那些人的眼中，警惕的明显是自己和奈菲，而没有对露易丝有任何的戒备，这也间接的说明，这些人应该是受到了什么人的伤害……
　　此刻，维尔尼斯毫无头绪。
　　吩咐了一下露易丝，从小空间里面拿出了两枚金币，奈菲和维尔尼斯，坐在中央广场上，等着露易丝。
　　「维薾……小镇里，好像发生了什么战斗，你看那里……」
　　维尔尼斯因为一直脑中有事情，就并没有多看，而奈菲倒是没想那么多，没事还有闲心左看看右看看。
　　当奈菲将手指指向了一条街道上，那露出的一丝战斗过的痕迹，维尔尼斯眉头一紧，站起身，吩咐了一声。「等我回来。」
　　紧接着，转身离开了这里。
　　只留下了奈菲，坐在原地，茫然的看了看左边，又看了看右边，无奈的叹口气。
　　「唉……这对母女啊~」
　　维尔尼斯快步的走向了那边刚刚看到的那一丝战斗的痕迹的位置，当走的越来越近，而眼前也越发清晰的时候，维尔尼斯终于看到了眼前露出的一切……
　　「这是……」
　　走在广场的道路上，维尔尼斯想着刚刚看到的那些痕迹……
　　宽大的剑痕，还有被什么锋利的东西刺穿的地面，一系列的战斗痕迹，让维尔尼斯瞬间想到了两个人。
　　「会不会……是她们？」
　　维尔尼斯脑中闪过了一个红长直的女人和金色碎发的男人，这两个人的武器，跟这个痕迹十分的匹配。
　　但如果这么说的话……俩姐弟，竟然真的打起来了？
　　原因是什么？银发少女无从得知，也没有心情去理解了，她快步走到了广场上。



第六百五十六节 买衣服

　　露易丝早已经回来了，她手中拿着一个袋子，面对着维尔尼斯挥挥手。　
　　「妈妈~买到了哦~」
　　「嗯…露易丝真乖~」
　　面对着拎着包装袋子，向自己请功的小家伙，维尔尼斯笑了笑，现在的露易丝，经过了一年时间的常识性学习，已经有了很大的进步了，至少不会像最开始那样，连买东西都不会。
　　「嗯！不客气呦，妈妈。」
　　露易丝嘴上说着不客气，可是脸色确实相当的自豪。
　　「呵呵……」
　　面对着露易丝的笑容，维尔尼斯也回应了一阵笑容，不管谁看到，都会觉得，这是一对好母女。
　　然而……面对这样温馨的场面，奈菲却不乐意了，小嘴撅撅着，一脸‘你们玩都不带我，宝宝受委屈’了的样子。
　　维尔尼斯和露易丝顿时扭过头来，两个非人类母女面对着奈菲，相视一笑。
　　「呜！笑什么嘛！！」
　　「你猜呢？」
　　「随便吧。」
　　「哼！」
　　总而言之，一番打闹之后，维尔尼斯建议，先出城然后再说，现在在这个小镇里面，自己三人绝对不是受欢迎的，倒不如先到小镇外面歇歇脚，然后再考虑接下来怎么办。
　　本来还打算，在这个小镇租一辆或者买一辆马车，但现在看来，小镇人的态度并不是很好，这个想法也就只能搁浅了。
　　走出了小镇，在小镇人不友好的目光下，三人来到了距离小镇差不多一公里的地方，这里应该是一条官道。
　　所谓的官道，就是东珠帝国境内，地图上与国家允许，并修建的道路。
　　而除了官道，东珠帝国境内还有很多其他的路，包括一些山间小路，一般都不在地图之上。
　　这也是这个大陆，科技的局限性导致的。
　　不过也正因为这样，一些国与国之间的战争，更是多出了无数种变化。
　　还记得一年前，当自己再次见到箫心韵的时候，也不得不佩服椎鸢音的洞察先机。
　　后来才得知，当时的椎鸢音，是派出了箫心韵，带领忠义军，截住了安迪斯军的补给，这才让那些灵能炮，无法修复的原因之一，而且也断掉了安迪斯的军粮，在那种情况下，安迪斯才会强行的进攻菲罗尔德。
　　这样可以预料先机的人，让维尔尼斯感觉到一阵的佩服，要是换成自己……
　　估计就只能一路打过去了吧？
　　不过现在想那些没什么用，维尔尼斯看了看四周，旁边不远处，是一条清澈的小河，河中时不时的游过几条河鱼。
　　阳光洒落在河面上，点点的反光，就犹如一大片银蓝色的薄纱一般，随风飘荡着。
　　维尔尼斯顺手用灵能制作了三个冰晶座椅，又弄了一个桌子，而自己则是去找了一个地方换上了衣服，总是穿着那种太过暴露的衣服，让维尔尼斯感觉十分的别拧，毕竟不是一个生来的女孩，而是一个半道出家的家伙，一些女人都不会赶到羞涩的地方，维尔尼斯反倒是相当的不擅长。
　　不过好在，这次进小镇的时候，维尔尼斯看出了小镇的奇怪，这才冷着脸，大着胆子走进去的，内心的紧张不用说了，不过却并没有表露在脸上。
　　「唉，总算是！！」
　　刚想要说‘有件衣服穿了’，顿时看到了布袋里装着的衣服，维尔尼斯脸色‘唰’的一下白了，看着里面古风古色的东珠帝国女汉服，维尔尼斯的嘴角抽了抽，她怎么也没想到，露易丝竟然会买回来这样一件衣服。
　　但是……有总比没有的好。
　　咬了咬牙，维尔尼斯直接选择放弃了肚兜，这都什么年代了，除了那些东珠帝国的贵族还喜好这东西，剩下的一般人家都已经流行内衣了，还穿肚兜？
　　不过……怎么这东西也能买到啊！！
　　皱着眉头，维尔尼斯不是没见过汉服，但确实不知道该怎么穿啊。
　　看了看里外，里面是一件贴身的薄纱的，犹豫了很久，维尔尼斯这才试着穿了一下，感觉还算是合身，不过有些太过宽松，袖子都拉的很长，袖口很大，里面估计能藏好多东西。
　　而且隐隐的还能看到内衣，维尔尼斯顿时抽了抽嘴角，掏出了第二件衣服，同样是一剑外衣，不过是纱锦拼接成的，衣服的上衣的位置，是锦衣，而袖子和前裙挡和后裙挡都是薄纱的，这也导致了维尔尼斯走动的时候，不敢迈动太大的步伐，不然的话，里面薄薄的内衣就会显露出来，甚至如果钥匙冲刺的话，都有可能看到内衣。
　　「这……这是什么啊！！」
　　这难道就是东珠帝国的常用服饰吗？！不对劲吧？不管怎么看，这衣服都不像是居家旅行用的吧？不然这样设计，简直就是勾引人犯罪的东西啊！！
　　「露易丝！！到底跟店主说了什么啊~」
　　维尔尼斯嘴角抽动着，拿出了最后两件东西，一个是长长的而又宽厚的长布腰封，维尔尼斯挑了挑眉头，将这个腰封绑在了腰上，不大不小，刚刚好，上边围在了胸部下方，而下边，则是刚刚好臀部的上面，将维尔尼斯的腰部线条，战线的淋漓尽致。
　　「这……」
　　最后，当拿起了那一双白色的，差不多有十厘米高的高跟鞋，维尔尼斯额头的青筋都蹦起来了！
　　「露易丝！！！！」
　　冰晶帐篷里，传来了清脆如黄鹂一般的女声，而坐在远处的小小身影，突然缩了缩脖子，脑中想起刚刚在小镇内，跟店主老板的交流……
　　「你好，小姑娘~」
　　露易丝推开了门，看了看左右玲琅满目的服饰，有简便耐脏的工作服，坚固耐用的冒险服，有长袍，有内衣，男女都有，这家服装店，相当的大。
　　「姐姐你好~」
　　薄薄的纯，划过了一丝天真的笑容，露易丝的小眼睛都眯成了月牙的形状，看着面前走过来的店主，露易丝笑嘻嘻的说道。「姐姐，我来买衣服哦~」
　　「哎呀呀~真是个能干的小姑娘呢，嗯，你想买什么样的？」
　　「嘻嘻~大姐姐你真漂亮~」
　　「嘛嘛~还真是嘴甜的小丫头，真是……拿你没办法，来吧，我带你看看。」
　　于是乎，女服务员，就带着小丫头露易丝走在了大厅之中，这个成衣店，左边是男性衣服的房间，右边是女性衣服的房间，而在女装的房间里，还有三个连同着的小房间。
　　女服务员带着小丫头转了一圈，嘴里问着露易丝。
　　「小丫头叫什么名字啊？」
　　「露易丝的名字是露易丝哦~~」
　　露易丝伸出手，就好似在课堂上回答老师的问题一样，脸上带着一丝笑容，对着眼前的女服务员解释着。
　　「哦~那你是来给自己买衣服的吗？」
　　「不是哦~露易丝是给妈妈来买衣服的，妈妈现在……没有穿衣服哦~」
　　原本还笑眯眯的女服务员，顿时脸色一僵，额头流出了一地冷汗，眨了眨眼睛，又低头看了看金毛小丫头。
　　「这个……你妈妈怎么可能不穿衣服呢~呵呵呵呵……」
　　女服务员尴尬的笑着。
　　「没有骗你哦~美女大姐姐，妈妈的衣服~嗯……是在，是在……」
　　露易丝想着怎么形容维尔尼斯的衣服在战斗中被损毁，想着想着，突然想到了，在学校时学到的一个东珠帝国的词汇！
　　「对！妈妈是在异常酣畅淋漓的战斗中，衣服被撕坏了呢！」
　　女服务员的脸色，由白转红，由红转黑，由黑再变白，看的露易丝寒毛都站起来了，伴随着女服务员的脸色巨变，露易丝差点以为，眼前这个就是那传说中能够换脸的‘微笑棺木’了，不过……露易丝倒是没有在女服务员的身上感受到什么奇怪的气息，所以也就放松了下来。
　　「呵呵~这个……我……」
　　女服务员面对着露易丝那好奇的目光，实在是不知道该说什么，脸色僵在一个笑容上，强行摆出一副‘我好像听错了’的样子。低头问了一句。「呃……衣服...对！衣服坏掉了？」
　　「嗯！被那个欺负妈妈的坏人撕坏了！」
　　露易丝坚定的点点头，还恶狠狠的举了举小拳头，那意思，就是一旦自己遇到了那帮人，绝对绕不过他们，但是这一幕在店主的脑中，却完全的不一样了！
　　‘坏人！酣畅淋漓！战斗……撕坏衣服！’
　　顿时，女服务员的脑中出现了一堆的马赛克。
　　「美女姐姐？」
　　看着眼前的女服务员露出了一丝无比羞涩，又十分痛恨的目光，看向了……好像不是自己，而是自己身后的什么东西，露易丝回头望了一眼，也没看到什么啊。
　　「啊……啊！嗯，所……所以，你想给你妈妈买衣服？」
　　「嗯~」露易丝摇摇头，然后从怀里掏出了两枚金币。
　　「是妈妈让我来买的，妈妈来不了这里。」
　　露易丝的那意思，当然是因为这个小镇对外人的警惕，而不能亲自来，以免还没进门就被赶出去，但是女服务员的脑中，却突然出现了一男一女躺在了床上，女人依偎在男人的身旁，而那男人，则抽着烟，看着露易丝，随后，女人随手掏出了两枚金币，丢给了小丫头，慵懒的说道。
　　「去，给我买件衣服！」
　　想到此，女服务员顿时用一种怜悯的目光，看着身旁的小丫头，看的露易丝一脸的疑惑。



第六百五十七节 希望不要碰到吧

　　「没……没什么。」
　　女服务员回应着，心中却不尽暗暗的说道‘真是一个可怜的小家伙。’
　　不过虽然内心怜悯，但是生意该做还是要做的，面对这个小丫头身后的那个不负责任的母亲，女服务员也只能爱莫能助了。
　　「你妈妈买衣服，有什么要求吗？」
　　女服务员在内心长叹了一声之后，面对着眼前的露易丝，淡淡的问着，这种情况，女服务员不是没有见到过，只是因为见过的太多了，而有些麻木了。
　　「嗯……妈妈喜欢酣畅淋漓的战斗，所以！麻烦美女姐姐，找一件比较容易战斗的衣服吧~」
　　露易丝犹豫了一下之后，说出了自己的想法，而女服务员，则是一脸惊愕的苍白。
　　‘竟……竟然是个**！！！’
　　额头流出了一丝汗水，女服务员也只能点点头，看了看那两枚金币，虽然小丫头是无辜的，但是能够抽取**的钱，女服务员却是一点愧疚感都没有。
　　「嗯……你等着，正好，我这有一件‘很！’适合你妈妈的衣服呢。」
　　说道‘很’字，女服务员就好似能够亲眼看到那个不负责任的妈妈一般，咬了咬牙，加重了语气之后，在露易丝一脸疑惑的目光中，转身走向了店铺里间，不大会功夫，便拿出了一个袋子，递给了小丫头。
　　「拿去吧。」
　　「谢谢美女大姐姐！」露易丝高兴的接过袋子，看都不看，给了女服务员两枚金币，就转身离开了。
　　「那个……」
　　「嗯？」
　　身后的女服务员突然出声，露易丝则是回头看了一眼。
　　「你妈妈是做什么工作的？」
　　没有别的意思，只是有些好奇，究竟是什么人，在这东珠帝国，还敢做一个**！
　　要知道，在东珠帝国，男女的歧视非常强大，女性的地位照比其他两大帝国，都要低很多，而越是不洁之人，帝国的风气，就越会针对这个人。
　　所以……女服务员想了想，还是问出了这个问题。
　　「嗯……妈妈的工作吗？」
　　露易丝低头想了一下，这一幕在女服务员的眼中，顿时变成了‘妈妈的工作太羞耻，没有办法说出口啊~~~’之类的。
　　最后……当露易丝抬起头，面向着女服务员，说出了这样的话后，这女服务员，就已经完全的呆立在了当场，再也说不出什么了。
　　「妈妈的工作~就是战斗哦~~」
　　露易丝笑嘻嘻的回应着，在女服务员的眼中，这一笑，究竟有多么的让人揪心，就不是我们能够想象的了。
　　「天啊……」
　　在露易丝离开了成衣店之后，女服务员的眼眸中，带着一丝怜悯，对着露易丝离去的方向，双手握在胸前……
　　「愿树神保佑你，可怜的小丫头。」
　　……
　　不提这边，当露易丝走出来的时候，也并没有看到衣服到底是什么样的，直到走到了广场的位置，看到了奈菲一个人无聊的逛荡着双腿，坐在台阶上的时候，露易丝才低头看了一眼，顿时满头虚汗。
　　然后，再瞬间回忆起，刚刚自己跟女服务员的谈话，露易丝瞬间就明白了女服务员为什么会露出那种怜悯的心情。
　　不要小看露易丝，她的学习能力十分的恐怖，虽然性格是小孩子的性格，但是脑中的知识量，已经不下于一个一般的成年人了。
　　但是，自己已经买回来了……那就这样吧？
　　露易丝面露难色，想了又想，也找不到什么解决的办法，自己也不想再回去一次面对那怜悯的眼神，最后，露易丝得出了一个结论。
　　「就这样吧……」
　　……
　　而以上，就是露易丝的回忆。
　　而此刻的露易丝，正坐在桌子上，看着犹如画中走出来的仙女一般，本身就带着无比的诱惑力，再加上那半遮半掩的汉服，还有那有人丰盈的身材，再加上高高的高跟鞋显露着她那原本就不短的腿更加的纤细修长，就算是露易丝，都明白此刻自己妈妈的诱惑力，就更别提别人了。
　　「哇！！维薾！你这是……这是！！」
　　奈菲惊愕的看着眼前，打扮的美艳动人，犹如花魁一样的少女，张大了嘴，半天，也找不到什么词语来赞美眼前的美女。
　　这一身淡蓝色的衣衫，再加上那一头银色的长发，眼前的女子，真的比仙女还要美。
　　「维薾！！」
　　呆愣了半天，奈菲突然说了一句话。
　　「怎么了？？」
　　维尔尼斯皱着眉头，看向了奈菲，想要知道……接下来这个**又打算说出什么惊人之语。
　　「不如你做花魁吧？」
　　「……」
　　「听说东珠帝国很流行的哦~什么扬州瘦马，据说还是上古神话中流传下来的东西，而我嘛%……就做妈妈好了。」
　　「那~露易丝能做什么，露易丝露易丝！」
　　露易丝一听到奈菲的提议，顿时举起手，蹦蹦的想要引起别人的注意。
　　「嗯~露易丝嘛……就做一个跑堂的吧~怎么样？」
　　「切~」
　　露易丝顿时一脸的不乐意。跑堂的，不就是干杂活的嘛？不要欺负露易丝不懂常识，这点自己还是知道的啊~
　　而奈菲，则是咂舌。
　　「啧啧！」
　　上下来回打量着黑着脸的银发少女，奈菲点点头。
　　「不错不错，凭借你妈妈的模样，我们肯定大赚啊~到时候，你妈妈连卖艺带做饭，我们每天都能吃到无比美味的好吃的，怎么样？」
　　奈菲顿时为自己的这个提议赶到骄傲，面向着露易丝征求这意见。
　　「真的？！」
　　一听到吃，露易丝顿时两眼放光，然后好似想到了以后的美好生活，顿时满脸的欢笑。
　　「好啊好啊~露易丝就做跑堂的！」
　　小鸡啄米式的点头之后，露易丝将视线转向了维尔尼斯的方向，一边转头一边说着。「妈妈，你看这样好不……」
　　最后一个‘好’字还没说出口，露易丝就看到了一个黑影迎面而下！
　　「嘭！！！」
　　「哇！！！」
　　露易丝顿时一声惨叫，抱头蹲防。
　　「怎么了？！是不是涅化精灵来了！！」
　　奈菲猛地一惊，转过头的瞬间，她也看到了那个让露易丝痛呼出声的东西……
　　一把纤细修长，柔荑如玉般的……手刀。
　　「嘭！！」
　　「哎呀！！！」
　　奈菲，也做出了小金毛做出的动作，一大一小两只金毛，都蹲在了地上，捂着自己的脑袋上面的大包，泪眼汪汪的对视了一眼。
　　‘看样子你妈妈是不同意了。’
　　‘嗯嗯~’
　　‘可惜了，美味的大餐，美好的生活啊~再见了~’
　　「嗯！」
　　虽然不知道用眼神到底是如何正缺传达意思的，但这并不妨碍这两只精神上的同类，互相用眼神沟通。
　　维尔尼斯虽然看不懂两人之间的眼神，但是也能明白，眼前两只金毛，根本就没有想什么好的事情，顿时……
　　「嘭嘭！」
　　连着两声，露易丝和奈菲两只金毛，再次受了一回手刀，而两个人的头顶，也顿时犹如叠罗汉一样，大包上套着小包……
　　「哎呀~！为什么打我们啊！！」
　　奈菲猛地站起身，气呼呼的看着悠闲的整理着裙边，坐在了冰晶椅子上的维尔尼斯，大呼小叫。
　　「就是就是！」
　　露易丝也连忙站起来，两只金毛合成了统一战线，面对强大而又恐怖的敌人，做出了最后的反抗。
　　「撒……反正我知道，你们两个没想什么好事。」
　　维尔尼斯淡淡的一挑眉头，晃了晃嫩白的手掌，吹了吹。
　　「我们有没说话，你怎么知道我们没想好事！」
　　「就是就是！」
　　奈菲继续抗议，露易丝继续跟风。
　　「唉……看起来~」
　　维尔尼斯晃了晃自己纤细嫩白的手掌。
　　「你们是打算再加一个啊~」
　　两只金毛，顿时吾主了自己头顶叠起来的两个包，两双眼睛互相交流了一下眼神。
　　‘敌人强大，风紧扯呼！’
　　‘了解！暂时忍耐，等待日后反击！’
　　好吧，精神系同类的金毛，看起来与智商年龄无关，反正这俩，是打算暂时隐忍了。
　　不忍怎么办？打不过，跑不了，除了忍耐等待时机反攻，没有任何其他的办法了。
　　「好！算你狠！我们忍！」
　　奈菲好似山匪强盗一般，大马金刀的坐在了冰晶椅子上，面对着脸色淡然的维尔尼斯，说出了自己的豪言壮语！
　　而露易丝，则是赞同的点点头，坐回了自己的椅子上。
　　维尔尼斯面对着两个人的统一战线，挑了挑眉头，挥了挥手。
　　「哎呀！！」
　　「哇！！！」
　　顿时，两只金毛一屁股坐在了地面上，只剩下维尔尼斯，还靠着冰晶的桌子，稳稳的坐在原地，伸手轻轻的将调皮的银色发丝撩到了而后，露出了女性柔美的一面。
　　「哼！」
　　「哼哼！」
　　奈菲和露易丝，对视了一眼，面对着维尔尼斯的强权，也不得不忍下了一口气。
　　「维薾你这个独裁者！！」
　　「对！妈妈是独裁者！！」
　　眉头一挑，粉色的双眸扫过了两个不屈不挠的....金毛，再次缓缓的举起了自己的手掌。
　　「等等！暂时休战！不……不！不要啊！」
　　「妈妈~放过露易丝吧~~哇~！」
　　「问多无用，接受独裁者的制裁吧！！！」
　　「嘭！嘭！」
　　两声爆栗之后，世界再次安静了下来。
　　一番打闹，三人总算是安静了下来，面对着远处的河流，维尔尼斯出神的想着。
　　小镇的怪异，还有那战斗的痕迹，如果真的是自己推断的那样，那……那个叫做忒弥斯的女人，应该还在这附近，而这个丰裕镇，维尔尼斯也从地图上看到过，这是从梅拉因走向东珠帝国首都时，必须经过的地方。
　　按照这样来想，估计安萨尔也应该会经过这里，希望他不会遇见那个难缠的女人吧。



第六百五十八节 懵逼的战斗

　　靓丽的银色发丝随风飘散，少女望着那波光粼粼的河面，脑中浮现出安萨尔那张总是不正经的笑容，嘴角划过一丝微笑。
　　而另一方面，此时的安萨尔正面对着一个非常麻烦的情况。
　　就犹如维尔尼斯想的那般，有的时候，事情就会变成这样，好的不灵坏的灵。
　　「你是……安萨尔？」
　　面对着金发少年安萨尔的，是一头红色长发的女人，手中的长剑，此刻已经紧紧握住，杀气肆意的扩散四周，就连花朵都能够清晰的感受到那股杀气，变得萎靡不振。
　　而站在对面的安萨尔，也感受到了那犹如实质性的杀气，单手握着权杖，另一只则是将花百灵护在身后，蓝色的眼眸死死的盯着眼前的女人。
　　「你是谁？」
　　面对着从未见过面，按理说，应该是无冤无仇的女人，安萨尔并不知道她为什么会有如此强大的杀气，并且很明显的能够感知到，这个女人的杀气，是冲着自己来的。
　　……
　　其实在刚才，安萨尔就察觉到了这个女人的存在，每天安萨尔都会用巨鹰来探查一下露陷，毕竟手头的工具并不够，仅仅是凭借着经验，也很难在这种大山之中判断方向，要知道……这可是被誉为东珠帝国最危险的森林之一了。
　　如果不是因为这种危险性，这个地方早就被当作农田了，就因为森林的危险性太大，所以安萨尔除了靠着太阳来勉强辨别大致的方向，就剩下利用巨鹰来判断了。
　　安萨尔身为一个不是‘适合者’的普通人，虽然身体内有着灵能，但却并不能签约树精灵，这是因为安萨尔本身的属性太过平均的原因，而大多数人，也都是因为如此，而没有办法去契约。
　　而创造练成阵，之所以能够练成精灵，估计也是因为灵能太过均衡的原因了吧？
　　维尔尼斯的灵能属性，在以前的时候，应该也同时太过均衡，所以没办法契约书精灵，而现在，身为树精灵的她，很可能是因为自身的灵能没有属性的原因，同样没办法契约树精灵。
　　毕竟她并不是真正意义上的树精灵，而是一种人类与树精灵高度结合的另类生物了。
　　不知道这算不算是新物种，但是她却依旧没办法契约书精灵。
　　维尔尼斯无属性，而安萨尔则是因为属性太过均衡，两人都没有办法契约树精灵。
　　不过好在，安萨尔的脑子比较灵活，这或许就是那句话，树神关上了门，肯定会打开一扇窗。
　　安萨尔没有练武的天赋，也没有契约书精灵的能力，但是他对一些法阵的研究十分的透彻，这也导致了安萨尔面对人造精灵时，可以更好的进行练成。
　　说是法阵的宗师级人物，也没有什么错误。
　　只不过，练就人造精灵的耗费巨大，因此，安萨尔到现在为止，也没有将天焰彻底的变成霸王体级别。
　　话题说远了。
　　当巨鹰回来的时候，带回来的消息中的一个，就是看到了两个人，而且刚刚好是往自己这边走，不过好在安萨尔并不认识两个人的面孔，如此一来，也不用刻意的去躲避。
　　说到这，还要说一句，创造精灵风系巨鹰的能力，多数用于侦查，而且最关键的，它可以将自己脑中的印象，传输给安萨尔，当然这是要它与安萨尔亲密接触的时候才能做到的事情。
　　看到了那个红发女人和金发男子的样子，安萨尔心中想过躲避，又一想，反正也没见过面，按正常逻辑来说，应该没什么问题吧？
　　其实这也是安萨尔神经敏感了一些的原因，在面对过三十几个红袍树神教众之后，安萨尔一直对外人保持着戒心。
　　但是远处的那两个人，并不是红袍，而是一身普普通通的冒险者棕色长袍，正因为如此，安萨尔才决定不去躲避两人，碰上就碰上，碰不上更好。
　　但是让安萨尔没有想到的是，当双方的距离足够接近的时候，对方竟然迎面而上，从远处冲了过来。
　　虽然不知道对方到底是如何发现自己的，但是当那个女人见到自己的一瞬间，喊出自己的名字的时候，安萨尔就明白了。
　　‘看起来，又有一场苦战。’
　　面对着眼前的红长直女人，安萨尔皱了皱眉头，将别在后腰的权杖拿了下来，一手拄着权杖，一手护着花百灵。
　　安萨尔并不知道对方是冲着谁来的，不过既然对方率先问出了自己的名字，那自己也没必要去遮掩了。
　　「没错，我就是安萨尔，你是谁？」
　　红发女人在安萨尔回应之后，那强烈的杀气，再次升上了两份，棕色长袍无风而动，手中的长剑也遥指着安萨尔，口中念念有词也不知道再说些什么，但没有灵能波动，所以安萨尔也判断，对方并不是在使用灵能技，也就是使令。
　　但是，刚刚松口气的安萨尔，突然觉得眼前一花，近乎本能的，将手中的权杖挡在了身前！
　　「呛！！！！」
　　长剑狠狠的劈在了权杖上，却并没有对权杖造成什么伤害，甚至连一个伤口都没有，可见——树神教对屯田魔狼芬里尔的重视程度，竟然能够坐到如此坚硬，想必树神教也费了不少心思吧？
　　不过现在便宜的确实安萨尔！
　　「啧！！」
　　身形被瞬间打飞了出去，安萨尔本能的转过身，一把将小丫头搂在怀中，同时灵能快速的集结在手心中，就在落地的瞬间！
　　「练成！！」
　　一声大喝，安萨尔直接将花百灵放在了地面上，同时，自己的手掌也碰到了地面。
　　「轰隆！！！！」
　　伴随着地面一阵剧烈的颤抖，巨大的泥土史莱姆，从泥土之中缓缓的升了起来！
　　「这就是传说中的凭空练成吗？」
　　忒弥斯紧皱着眉头看着对面的安萨尔，而此刻站在安萨尔所在位置的，就是那个金色短发的持枪男子。
　　「达斯！小心，这个练成阵，比报告中要强很多！」
　　忒弥斯声音很冷清，却带着担心的意味，自己的弟弟和妹妹都死在了银发少女的手中，忒弥斯不想自己最后的兄弟，也出什么意外。
　　「放心...大姐，我不会死的，我要报仇！！」
　　被叫做达斯的金发男子，眼中带着强烈的杀意，手中的长枪缓缓的压下来，同时，身体做出了一个随时能够冲刺的动作，上半身轻轻向前倾斜，而手中的长枪，则是被压在腹部，枪尖微微下斜，指着地面，突然轻喝了一句。
　　「使令！骤风！枪技！一点突破！」
　　伴随着两个连续的声音，突然一阵奇异的风直接从金发男子的脚下猛地升起，紧接着！
　　「双重技！一点寒芒！！！」
　　伴随着达斯的一声断喝，他的身形瞬间消失在了原地，与此同时，安萨尔眼中的那只巨大的泥土史莱姆，就好像碰到了无形的锥子一样，整个身体突然就开始从中心部分崩坏瓦解，形成了一个旋转的圆锥形，而金发男子达斯，也在这一击之下，显现出了身形。
　　「喝啊！！！！」
　　一声断喝，原本还能稍稍坚持一下的泥土史莱姆，顿时崩溃，整个身躯的泥土犹如被弹射出去一样，‘噼里啪啦’的掉落在了地面上，而那叫做达斯的金发男子，也随着泥土史莱姆的缓冲，而没有继续向前冲的力量，身形停留在半空，缓缓落下！
　　「这下可麻烦了！」
　　安萨尔看着一击便被击溃的泥土史莱姆，眼中带上了一丝凝重，紧接着，安萨尔猛地将权杖向地面一跺！
　　「叮铃铃~~~」
　　伴随着一阵脆响，安萨尔右手突然向上一举，而左手，则亮起了七彩光芒！
　　「练成！！！」
　　一声大喝，紧接着，安萨尔右手突然燃起了火苗，而左手，则狠狠的拍在了脚下的泥土之上！
　　「奥呜呜呜~~~~」
　　「吼！！！！」
　　「轰隆！！！！」
　　啸天一般的狼嚎，猛兽一般的巨吼，再加上火焰疯狂的炸裂，就在安萨尔的身后，吞天巨狼显现出了身形，那深紫色的身躯，一双猩红的眼眸，再加上嘴里‘嗬嗬嗬~~’的恐吓声，巨大的身躯，就这样挺立在安萨尔的身后！
　　而安萨尔的右侧，一个人形的熔岩巨人从地面缓缓的站起身来，高达百米的身躯，一身火红色的战群，只有五官而没有眼眸的火焰居然，淡淡的挥手，伴随着一身剧烈的轰鸣，火苗疯狂的从它的手中涌现出来，并延伸了近百米的距离，一柄熔岩巨剑，出现在了众人的眼前。
　　而安萨尔的左侧地面甚至都垮塌了一大块，大半块山体的岩石，都被安萨尔用作了练成，巨大的身躯不下百米的高度，仅仅是手臂，都粗壮的差不多有十几米的直径，两只巨大的石拳，就这样放在地面上，吼声震天彻底！
　　「这家伙……到底是什么来头！！」
　　金发男子在看到这三只无比庞大的身躯后，除了喃喃自语以外，根本来不及做出任何的反应，那三道巨大的身影，已经占据了大半的天空，阴影照射在地面上，笼罩了达斯的同时，熔岩巨剑，也随着天焰的挥舞而瞬息之间落了下来！！！



第六百五十九节 超出预料

　　「达斯！小心！！」
　　忒弥斯轻喝了一声，同时挥动了手中的长剑，面对着庞大的熔岩巨剑，根本没有丝毫的犹豫，身形一跃！直接迎头而上！
　　「轰隆！！！！」
　　长达百米的熔岩巨剑，与那小小的长剑撞到了一起，然而……想想之中的碾压并没有出现，身形巨大的天焰，和不到身高正常的忒弥斯，竟然打了个平手！
　　甚至……那熔岩巨剑还有些向后退怯的迹象！
　　「大姐，我来帮你！！！」
　　看到眼前的这一幕，原本呆立当场的达斯瞬间百年反应了过来，手中的长枪一晃，就准备冲上前去，但是下一秒，巨大的阴影从高空直接砸了下来！
　　「什么！！！」
　　达斯猛地惊道，抬头一眼，那直径粗大的石拳，狠狠的砸落！
　　「轰隆！！！！」
　　烟尘四散，被石巨人一拳砸到的地面，顿时凹陷下去七八米的深度，整个地面被压得平实无比，但下一秒，那亮银色的长枪，就再次出现在了石巨人的眼前！！
　　「枪技！狂风骤雨！！！」
　　喊出了技能的名字，达斯紧跑几步，顺着石巨人的手臂，猛地向后一跃，同时，手中的长枪向前一送，枪风犹如子弹一般，疯狂的落向了石巨人的手臂！！！
　　「吼！！！！」
　　「轰隆~」
　　面对着宗师级的全力一击，哪怕是石巨人，也不是那么容易接下来的，一瞬间，石巨人的手臂崩溃，整个身躯都跟着一颤，一声巨吼之后，那巨大的石拳，崩溃殆尽！
　　然而，石巨人却并没有因为这样就简简单单的崩溃掉，不像是刚刚的泥土史莱姆，泥土史莱姆的战斗实力，相对于石巨人来说，还是差很多，因此，石巨人也有一个十分强劲的能力，只要灵能足够用，就可以再生！
　　「咔咔咔咔~~~」
　　伴随着一阵石头之间的碰撞闷响，巨大的手臂几乎眨眼之间便恢复如初，紧接着，原本限制的左臂疯狂的挥动了过去，将在半悬空，根本无处借力的金发男子一拳打飞了出去！！
　　「嘭！！」
　　一声巨响，达斯的身形直接飞出了数百米的距离，一路上，撞碎的东西就别提了，在地面上连续弹起了十数次，最后撞到了巨大的石块上，将整块石头全部撞碎，这才停了下来，身躯在半悬空飞速旋转，狠狠的跌落在地面上！
　　「噗……」
　　这一拳，差点就直接让达斯交代了，不过好在，当巨石落入打在他身体的瞬间，他本能的使用出了一个防御的使令！
　　尽管风系的防御力让人不敢苟同，但是至少也做到了一个缓冲，再加上宗师级的身手，这才飞出了夸张的数百米，将石巨人的力道完全卸掉，才停住飞转的身形。
　　但就算如此，挣扎起身的他也是一口血喷了出去，身体一软，差点就倒在了地面上。
　　终究还是人类，不是涅化精灵，虽然破坏力差不多，但是防御力上面，就差太多了，如果换做是一只霸王体来承受这次攻击的话，估计连对方的防御都难以打破。
　　这一下，让达斯感受到了近年来的第二次重创，而且……距离上一次重创的时间，不过只有十天左右，甚至连十天都不到，只有六七天！
　　本来就没有好利索的伤势，再次加重，第一口血吐完，还不等起身，就涌上来了第二口！
　　「噗！！！」
　　这一次，血液中参杂着一些肉沫的碎片，这是胃部的碎块。
　　这一击，竟然直接打裂了胃！！
　　「吼！！！」
　　面对着飞出去了几百米的达斯，石巨人明显不想放过，巨大的石拳搞噶的抬起，紧接着，猛地向前一挥，那巨大的石拳，就这样直接飞了出来，犹如投石机一般，手臂上的拳头脱离的手臂，直接飞向了达斯的方向！
　　如果这巨大的石块真的飞出去，那现在还没有缓过来的达斯，就算不死也是重伤，但是……还不等这石拳飞出去，一柄长剑，直接拦在了石拳必经之路上！
　　「破！！！」
　　娇声断喝，忒弥斯手中的死亡荆棘，狠狠的斩在了石拳上，借着死亡荆棘的特殊能力，这一剑，直接劈开了十几米宽的巨大石拳，而她的身形，也因为冲击力的原因，倒飞了出去。
　　但至少她轻易的化解了这一次的危机，而且自身也没有失去什么平衡，而是在空中翻转着，落在了地面上。
　　再看天焰，此刻它手中的熔岩巨剑，只剩下了半截的剑身，死亡荆棘的能力面对任何一个依靠灵能存在的物种，都是一种十分强劲的破坏，它可以斩断灵能与主人之间的联系，也具有斩断灵能的特殊力量。
　　因此，虽然是熔岩巨人，但是依靠灵能存在的天焰，面对着手持死亡荆棘的忒弥斯，当然是没有什么好的办法，只能依靠强有力的冲击，给忒弥斯带来一些麻烦。
　　那断裂的熔岩巨剑，就很好的证明了这一点。
　　「那是……什么？」
　　安萨尔当然也看到了眼前的这一切，面对着一剑就能劈断熔岩巨剑的忒弥斯，安萨尔首先想到的，就是忒弥斯的特殊剑技，但是……刚刚忒弥斯却并没有喊出剑技的名字，这也就相当于告诉了安萨尔，那女人手中的剑，有古怪。
　　如果不是这样的话，仅凭借着一己之力，怎么可能斩断那么巨大的熔岩剑，不说火焰的高温和剑身上带着的剑气，仅仅是那巨大的冲击力，就难以接住。
　　「问多无用！！」
　　忒弥斯冷冷的说着，手中的长剑一晃，再次欺身而上，面对着迎面拦截的石巨人和天焰，根本都没有停住身形，相对来说，体型巨大，挥动时就要经过更长的距离，也因此，想要借助冲击力来对付一个宗师级的高手，那也真是难上加难。
　　毕竟不是人人都那么傻，等着你打上来。
　　而忒弥斯的速度本来就不慢，再加上石巨人和天焰的攻击距离再长一些，这些就足以让忒弥斯，提前的判断出这两个巨兽的攻击点，进而提前躲避了。
　　「轰隆！！！」
　　「唰！！！」
　　剑气落在地面，劈开了一道长长的裂痕，石巨人的石拳打在了地面，凹陷了一大块土地，但是……忒弥斯却从容的在两只巨兽的缝隙之间，来回跃动，并躲过了两只巨兽的攻击，手中的长剑高举着，面对安萨尔冲了过来！！
　　「死！！」
　　忒弥斯轻喝了一声，手中的长剑猛地向前一送，而下一秒，原本预想中的一剑穿心，并没有出现，反而是自己的手腕，突然感觉到了剑身上传来的巨大力道！！！
　　「呛！！！！」
　　手中的剑不禁一偏，而忒弥斯也察觉到了不好，身形猛地向旁边一跃，直接躲开了身后追击而来的石巨人，同时单手撑地，直接翻身站立之后，抬头看向了安萨尔身后，那只伸出了一根狼指挡住了自己这一剑的巨大深紫色的狼。
　　「这是……」
　　细细的感受，忒弥斯惊愕的看着眼前的金发少年安萨尔，原本的资料上，根本没有写过，眼前的男人竟然还能控制涅化精灵，而且还是一个完整的霸王体。
　　一只霸王体，就算再弱，那也是霸王体。
　　人类再弱，也不会让一只强壮的蚂蚁所打败。
　　而霸王体级别的涅化精灵，与人类的差别，基本就在这里。
　　如果说，身旁的四个人都还在，而且还有着封印球的话，五个人合力一战，也不是没有希望封印或者击退霸王体，但是单独面对……说一句不好听的话，五个人中的任何一个人，对上了霸王体，那都是肉包子打狗，有去无回。
　　不过就算是如此，忒弥斯也没有放弃的打算，因为眼前的霸王体实在是有些虚弱，而忒弥斯……也就是现在的年轻一代的‘牧羊人’多数都是没有跟霸王体战斗过的，虽然在听课的时候，了解了霸王体的实力，却并没有真实面对过。
　　而眼前这只霸王体的涅化精灵，身体虚弱，甚至连维持自己的身躯存在，估计都有些费力，就更别说战斗了，正因为如此，忒弥斯才有了一试的打算！
　　「剑技……死亡之舞！！」
　　手中的长剑侧身在身旁，忒弥斯做出了一个出剑的姿势，紧接着，忒弥斯的身体告诉的旋转了起来，身形猛地一跃，直接奔着那巨大的狼爪就飞了过去！
　　而那狼爪，甚至连躲避都来不及，就直接吃了这一剑！！
　　「呛！！！」
　　然而……忒弥斯想象中的，一剑劈开皮肤，打碎骨骼，断开筋肉的效果，却并没有出现，倒不如说，这一剑，甚至连屯田魔狼芬里尔的皮肤都没有打破，顶多算是切断了上面一层的狼毛。
　　「怎么可能！」
　　忒弥斯惊愕的看着死亡荆棘顶住的地方，而下一秒，还不等忒弥斯反应过来，一个黑色的影子瞬间笼罩在了她的身旁！
　　「奥呜呜呜~~~」
　　「轰隆！！！」
　　狼爪直接从上面将忒弥斯的身形按在了地面上，紧接着，狼头一仰，对着日光咆哮着，四周的山谷都能清晰的听到这一声狼嚎，但是太远的地方，因为地形的限制，至多，也就能听到一声隐隐的狼嚎声。
　　「芬里尔小心，那个女人没有死！！」
　　眼疾手快的安萨尔，瞬间就看到了狼爪之下，没有任何的血迹，与此同时，一把长剑直接递到了自己的身旁！！
　　「去死！！！」
　　「安萨尔哥哥小心！！！」
　　「啧！！！」
　　面对着直接奔向自己而来的长剑，安萨尔不慌不忙的将冲过来想要挡住长剑的小丫头护在了身后，同时一把将伫立在地面上的权杖拔了出来，狠狠的向前一砸！！



第六百六十节 被绑成木乃伊了

　　「呛啷啷~~~」
　　伴随着一声清脆的金属共振的声音，安萨尔只觉得手中一股搭理袭来，差点就没握住权杖，但是因为安萨尔没有松开权杖的原因，自己的身体，也跟着权杖飞了起来，身后的花百灵在这瞬间被带翻了一个跟头，而安萨尔却直接的跌倒在了十几米开外的位置上，猛地咳嗽了两声！
　　「咳咳咳……」
　　作为本就身体虚弱的安萨尔，平时都是靠着药物来维持生命的，但是今天，连续勉强自己祭出了三只巨兽，让安萨尔的身体有些不堪负重了。
　　别以为天焰和石巨人就是凭空出现的，这两只人造精灵，是需要海量一般的灵能，才能维持住两只巨大的身形，安萨尔也考虑过缩小形体，但是在没有达到霸王体之前，缩小的体形还不如大体形好的好用。
　　再加上身后的吞天魔狼驱动，也是需要一些灵能的，虽然不多，但启动法阵的灵能，还是要用，不然的话，仅仅一个权杖，是难以维持住能量守恒定律的。
　　就因为这些，安萨尔的身体开始出现了虚弱的症状，又正好赶上了这一击，这才猛地咳嗽了几声，连起身都来不及，直接大喊。「芬里尔！保护花百灵！！」
　　说完，安萨尔猛地向旁边一个驴打滚，躲过了再次刺来的一剑。
　　躲过倒是好，但也让金发少年显得颇为狼狈。
　　「杀！！」
　　没有回头，忒弥斯再次刺出一剑，面向着安萨尔手中的死亡荆棘，直接划破了安萨尔的肩膀！
　　「嘶啦~」
　　外衣破裂的声音，鲜血应声喷涌而出，直接然后了半个臂膀！
　　而安萨尔，也不得不连忙将右手拿着的权杖交给了左手，至少不管怎么样，安萨尔并没有放下权杖的打算。
　　吞天魔狼芬里尔，是一把非常锋利的双刃剑，不管是对敌人还是对自己，一旦失去了控制，那后果不堪设想，而且安萨尔也不知道对面这个女人对法阵的熟悉程度到底怎么样，因此根本不敢将权杖放下，一旦被这个女人得到，控制了魔狼，那自己和花百灵可就死定了。
　　魔狼芬里尔，现在就是安萨尔最后的底牌！
　　「呛！！！」
　　手中的权杖猛地举起来，挡住了一次死亡荆棘的刺杀，而紧接着，那红长直的忒弥斯，眼神杀意沸腾，面对着安萨尔连续刺下了数次，每一次都直奔要害而去，安萨尔根本来不及防御，身体多出的位置都被伤到，但是因为安萨尔将权杖挡在身前的原因，一些要害并没有遭到什么打击。
　　「去死吧！！」
　　眼看着安萨尔身上的伤口越来越多，忒弥斯一咬牙，手中的长剑高举，刚准备劈死眼前的这个男人的瞬间，一只狼爪突然出现在了自己的眼前！！
　　「啧！」
　　咂舌的瞬间，也是长剑与狼指撞击的瞬间！！
　　「呛！！！！」
　　这一次，吞天魔狼没有再留手，直接全力的向外一推，忒弥斯手中的长剑虽然锋利，但面对着一只霸王体的全力，也同样是难以招架，身形快速的倒飞了出去！
　　紧接着，一只巨大的石拳，凭空落下，在红长直御姐的身影还未落地之前，直接砸了下去！！
　　「轰隆！！！」
　　伴随着巨大的轰鸣声，忒弥斯的身体狠狠的跌落在地面上，一口鲜血直接喷涌而出，但是……石拳却并没有突破忒弥斯的防御，此刻……忒弥斯正支着手中的死亡荆棘，死死的顶着巨大的石拳，手腕不断的颤抖!
　　她只是一个普通人说好听点是实力高墙，但真实来说，她的力量却远远达不到露易丝的水准，甚至力量方面，还要比维尔尼斯弱上几分。
　　「噗……」
　　虽然挡住了石拳，但是那冲击力却没有办法抵消，至少，忒弥斯算是受伤了，而且仅仅这一次的受伤，就让忒弥斯的的战斗力至少下降了三层！
　　‘打不了！’
　　面对着安萨尔召唤出来的这三只怪物，忒弥斯这一次算是清晰的理解到了自己的实力到底在一个什么水准上，而且，她也快速的判断出了自己此刻，根本没有办法面对这三只怪物的同时进攻！
　　「剑技！！」
　　伴随着一声轻喝，忒弥斯用受了伤的身体，强行的使用出了自己的剑技！！
　　「死亡火焰！」
　　「轰！！！」
　　一声剧烈的爆炸，石拳瞬间被巨大的冲击力击退，紧接着，忒弥斯的身形直接跃出了深坑，并快速的后退，几乎呼吸之间，就消失的无影无踪！
　　「跑掉了吗？！」
　　安萨尔拄着权杖，站起身来，浑身上下细小的伤口，让安萨尔看起来犹如一个血人一般，但是好在，这些伤口虽然多，但并不深，也没有什么要害受伤，只是看着稍稍狼狈。
　　「安萨尔哥哥！！你没事吧？」
　　花百灵赶紧跑了过来，看着安萨尔身上的伤口，漆黑的眼眸中闪过了一丝心痛，紧接着……
　　「安萨尔哥哥，不要乱动，我给你治疗。」
　　说着话，花百灵便将手掌送上前去，然而……当花百灵使用出灵能的时候，却徒然就散开了！
　　「怎么……怎么回事？为什么？为什么没办法治疗！！」
　　一次不行，花百灵又试了一次，然而…连续四五次之后，灵能根本没有办法进入伤口的位置，花百灵小丫头顿时满脸的迷茫，看着有些虚弱的安萨尔，不知所措的问着，一双晶莹的淹没中，闪烁着泪水的光辉。
　　「没事的……小伤而已，那个女人咳咳咳...那个女人的武器有古怪。」
　　安萨尔说着，想起刚刚一剑斩开熔岩巨剑的那把长剑，再比对现在小丫头的迷茫，安萨尔心里有了一个数，至少，他已经明白，无法用灵能治疗的原因出在哪里。
　　「给我……一丸药。」
　　花百灵楞了一下，紧接着……连忙从自己的怀中掏出了一个小瓷瓶子，打开封口塞，倒出了一粒红色的药丸，给安萨尔送入了最终。
　　「咕噜~」
　　药丸入口即化，热量迅速的游遍了全身。
　　这个药丸，是针对生命力来进行补充，也因此，对于死亡荆棘的能力来说，没有丝毫的影响，不大会，安萨尔的呼吸便匀实了起来，而花百灵，得知了灵能无法使用后，便拿出了一块长长的布条，给安萨尔包扎伤口。
　　花百灵的动作十分的温柔，看着安萨尔的目光，也带着一丝心痛，手中缓缓的缠绕着安萨尔裸露出来的健壮手臂，但是花百灵明白，这都是表象，至少……安萨尔的血气虽然旺盛，但是生命力已经不行了。
　　花百灵也正在寻找治疗的办法，但是在所有的记录之中，唯一能够治疗这种伤势的，也只有在遥远的东方，传说中……上古时期东珠帝国的宝藏了吧？
　　根据神话传说那本书的记录，在东珠帝国的宝藏里，埋藏着一种灵药，这种灵药，可以让人起死回生，补全生命力，甚至是让人返老还童。
　　这样的神药，是当代帝王，研制出了一种返老还童药，但是没想到，当时的暴君还不等使用，人就已经被忠臣逼迫，再加上王爷造反，导致了这名帝王根本没有来得及使用那颗药剂。
　　而根据各方面的推论来看，返老还童药，应该还是被陪葬给了那个暴君，至少……当时的大陆，是被那个暴君所拯救的。
　　那时候，东珠帝国异常的强大，周边有着无数的小国，却没有多少战斗力，后来……不知什么原因，北方裂隙突然扩大，以迅雷不及掩耳之势，扫荡了大半个大陆，直到扫荡到当时的东珠帝国帝都的位置，才堪堪被那个帝王所拦下。
　　至于后来如何带领人们反击，又如何修建了数千年没有倒下去的天险，来阻挡涅化精灵，这就是后话了。
　　而且……现在大陆上的三个缝隙的防御设施，都是当时那个暴君，动用了无数的人力物力建造的，持续了数千年，经过不断的加强改造，直到现在，依旧是屹立不倒。
　　花百灵一边想着脑中零星的线索，一边给安萨尔包扎着。
　　还别说，花百灵虽然还没有正式考医师证件，但是她的包扎却很舒服，至少安萨尔没有感觉到难以忍受的疼痛，而且包扎的速度也很快。
　　不过一会的功夫，安萨尔便被包好了。
　　「那个……」
　　作为一只木乃伊，安萨尔...只能露出了两只无辜的蓝色眼珠，看着面前有些羞涩的小丫头，无奈的说。「那个……能不能不要这么夸张啊。」
　　虽然包的手段非常不错，而且手法温柔，甚至还有心情在上面绑了几个蝴蝶结，可是啊……
　　「你真的没有必要绑的这么严实……」
　　浑身上下连动一下都难，安萨尔苦笑着看着花百灵，一伸手，就打算拆开。
　　「不行！」
　　花百灵小丫头顿时伸手阻止了一下，脸色有些气呼呼的，看着安萨尔。
　　「安萨尔哥哥！你知道吗，你身上至少有三十几个小伤口和两个大伤口，就算是一般武者也受不了，更何况你的身体！....」
　　刚说到这，花百灵突然沉默了，而安萨尔也明白花百灵想到了什么，看了看自己，又看了看有些伤感和愧疚神色的花百灵，笑了笑。
　　「哎呀~哎呀呀呀~」
　　「怎么了！！」
　　一下子被惊醒的花百灵连忙上前查看，但是不管怎么看，安萨尔身上的绷带都没有松开啊。
　　「哎呀呀呀~这下可麻烦了，我有点饿了。」
　　包成了木乃伊的安萨尔只露出了蓝色眼眸，一脸无辜地看着对面有些茫然的花百灵，场面……
　　好尴尬。



第六百六十一节 到了

　　尴尬……尴尬完过后，还是要继续的。
　　打走了那两个不知名的人，安萨尔甚至连名字都没问出来，就稀里糊涂的受了一身的伤，也不知道招谁惹谁了。
　　坐在泥土史莱姆的移动帐篷里面，安萨尔无奈的躺着，看着天空高高挂起的太阳，心中也不知道在想些什么，而花百灵，则是在外面，吃力的给野猪扒皮。
　　「呀！！这是什么啊~~」
　　然后……
　　「全……全是血……」
　　再然后……
　　「好累，咦？这又是什么……」
　　时不时的大呼小叫，但是百灵这个小丫头，却依旧做着自己根本不会，甚至有些恐惧的事情，想要给安萨尔做出一顿好吃的。
　　安萨尔坐起身，看着外面满手血腥，握着小刀的手都有些颤抖的花百灵，摇头苦笑，要说自己去做，也不是不行，但是现在自己被花百灵强行的按在了这里，包成了一个木乃伊，一想要起来，就被花百灵用那楚楚可怜的眼珠子，给瞪了回来。
　　「唉……」
　　长叹了一声，看着那一身汗水，却依旧坚持着给自己做饭的花百灵，那窈窕的身材，就这样大刺刺的影射在安萨尔的眼眸中。
　　感觉自己有些蠢蠢欲动的安萨尔，不得不有些尴尬的将目光转到了一旁，看着不远处流过的小溪，望着那波光粼粼的水面，静静的出神。
　　微风拂过水面，轻微的波纹，还有那透彻的河水，都让在岸边的三个女人万分的欣喜。
　　维尔尼斯自身就带着自洁系统，说是一个人性自走清洁器都差不多，只披着两件树叶衣服，再从丛林里走出来，身上，竟然连一丝丝泥点都没有，这让一身臭汗，浑身不舒服的奈菲羡慕的一直瞪着维尔尼斯。
　　「老天真是不公平，怎么什么都给你了……」
　　奈菲嘟嘟囔囔的，走到了旁边的幽兰色水晶制作的换衣间，脱下了已经有些怪味道的衣服，直接裸奔着就冲了出来，毫不在意自己的**显露在阳光的照耀下，一个猛子直接扎入到了水里面。
　　「噗通！」
　　水花四溅，奈菲大笑着把头露出了水面，对着还在岸上的两人招了招手。
　　「露易丝，维薾，快下来啊~水里好舒服啊~」
　　虽然东珠帝国的冬季快要到来了，但是此时此刻，水里的温度却并不是很低，天空中阳光充足，让水面保持着温乎乎的感觉，看着那荡漾的清澈水体，就连不需要洗澡的维尔尼斯都有些意动，就更别提这两个自来熟了。
　　「妈妈~我也去啦~」
　　露易丝大笑着，对着维尔尼斯打了一声招呼，转身冲进了换衣间，脱下了一身破破烂烂的衣服之后，从里面冲了出来，跟着，就犹如刚刚奈菲的重放一般，一个扑腾跳进了水里！
　　「噗通~」
　　「露易丝不会水~~谷噜噜噜~~~」
　　刚站起身，露易丝说完一句话的下一秒，那个小小的身影瞬间就沉底了……
　　「……」
　　浮在水面上的奈菲，一脸茫然的看了看维尔尼斯，又低头指了指露易丝沉下去，还在冒泡的地方。
　　「……」
　　维尔尼斯苦笑着摇摇头，挥了挥手。
　　「快去捞上来吧，露易丝真的不会水。」
　　奈菲顿时瞪大了眼睛，先是狠狠的瞪了一眼维尔尼斯，大喊了一句。「你到底是不是亲妈啊！！」
　　喊完，瞬间一个沉底，去捞金发萝莉了。
　　维尔尼斯看着波纹荡漾的水面，嘴角抽了抽。
　　「我说不是……你信么？」
　　不大会功夫，露易丝被捞了上来，然后，惊吓过度的露易丝她……开始大笑着跟奈菲学起了游泳。
　　话说……不是一朝被蛇咬，十年怕井绳么？露易丝这货，真的没有一丝危机感啊~
　　「你们两个先玩吧，我去买两件衣服，至少，原本的那身衣服是不能穿了。」
　　奈菲的衣服还好，只是味道重了些，脏了点，但是露易丝……她的衣服上，全都是一个个的窟窿，应该就是露易丝说的——微笑棺木和古蛇的练手那次战斗吧？
　　不过这么多伤，露易丝竟然看到自己没有说其他的，这个孩子，也真是坚强了。
　　维尔尼斯颇有一种‘吾家有女初长成’的感概，面对着一大一小两只金毛，维尔尼斯也只能一转身，顺手招出了黑龙。
　　「出来吧，欧西里斯。」
　　伴随着少女的轻喝，那一身淡蓝色的汉服随着狂风一阵剧烈的抖动，紧接着，那宽大的袖袍内，一只小小的黑色龙头，从里面钻了出来。
　　「哇~吾主，你换衣服了啊？话说……这不是东珠帝国的服饰吗？」
　　「别贫了，走吧，带我去附近的小镇，身后的这个暂时是不能去了，那里可能出现过一些怪事。」
　　「好哒~」
　　「噗咳咳……」
　　「？？」
　　黑龙将那一双猩红的双眸看向了维尔尼斯，疑惑的看着自家的主人。
　　「没什么……」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，看着小黑龙慢慢变大，差不多有个几十米上下，龙头的大小，刚刚好够自己坐下的时候，说了一个‘停！’。
　　然后……在黑龙的注视下，银发少女终身一跃，跳上了龙头，整理了一下宽大的汉服，淡淡的一挥手。
　　「走吧……」
　　「是，吾主。」
　　身影不似那般沉默，差不多跟一个年轻人的声音有些像，看起来，黑龙发声的位置应该是在喉咙，只有这种情况，声音才会随着它的大小变化而变化。
　　扶摇直上，黑龙的身体快速的扭动起来，而维尔尼斯，为了怕麻烦，也直接将自己的脚，冻在了黑龙的头顶。
　　东珠帝国的人口虽然算不上密集，但是村落之间的距离却并不是很远，除了一些山脉之中并没有人居住之外，凡是能居住的地方，多数都有人。
　　顺着官道，黑龙游荡着。
　　「欧西里斯，把身形提高一些吧，最好能够让一般人注意不到的距离。」
　　「好的，吾主。」
　　黑龙回应了一声，紧接着，龙头直接向上一摆，身形快速的蛇形一般的蠕动起来，速度猛然加快，让维尔尼斯一头长长的银发，随着狂风飘荡在耳边。
　　「咔！」
　　风实在是有些大，维尔尼斯虽然能够看清前面，但是为了更舒服一些，也只有伸出手，在自己面前做了一个近乎透明，微微泛着淡蓝色的光芒的半圆形的冰晶，用来阻挡狂风的侵湿。
　　此刻……欧西里斯已经冲上了千米的高空，几十米大小的黑龙游荡在蓝天白云之下，如果不是去刻意的向上看，是看不到那微小的身影的，毕竟距离摆在那里。
　　村落之间，大概有个一两天的行程吧，这个大陆很大，就算是从梅拉因走到东珠帝国，用走的话，一年都走不到，起码要六七年以上，这还是顺利的情况下。
　　而坐马车，走官道的话，一般一年半载的，也差不多就到了。
　　而如果坐蒸汽列车，从梅拉因到东珠帝国，只需要紧紧三天的时间。
　　严格来说，蒸汽列车，冒蒸汽的原因并不是因为发动机需要蒸汽来驱动，而是用灵能来驱动的，一辆蒸汽列车，需要三四个白银级的来驱动，而为了休息，一般一辆列车上，至少有十个白银级的精灵术士，来轮换为列车加入灵能。
　　因此，蒸汽列车的费用也相当的高，不是一般人坐得起的。
　　这也是为什么，蒸汽列车都是直达而没有中途停车站。
　　实在是划不来。
　　打个比方吧，在一个小村子或者小镇的旁边，甚至是一般的都市旁建立起蒸汽列车，走走停停的情况下，消耗的灵能要加一倍还多，因此需要的费用至少是两倍，可是坐车的人还是那么多，中途站下车的人，其实也不多。
　　二十个白银级的精灵术士，这是需要多大一笔钱才能请动的。
　　能够达到白银级，可都算得上是有一些实力了，至少也可以算得上是二流甚至是一流高手，因此，费用当然不低。
　　不过听说沃尔图斯有着灵能矿石，可以用来驱动列车，因此那边的车费很便宜，不知道具体是个什么情况，如果有机会的话，维尔尼斯不介意去看看那个传说中，大陆最先进的国家。
　　飞了大概几分钟的时间，维尔尼斯就看到了一座城市，城市很大，应该是一个省的省会了吧？
　　「欧西里斯，回来吧，前面的路我自己走，你可是涅化精灵，一旦到了人类城市的上空，弄不好会起冲突。」
　　维尔尼斯说着，顺手检查了一下空间里还剩下的三枚金币，又苦笑的看了看身上穿着的这件犹如舞女一般的汉服，无奈的长叹了一声。
　　「唉……看起来钱是不够了啊。」
　　奈菲的衣服还勉强，但是露易丝的衣服并不便宜，小孩子的衣服都这样，自己也总不能给露易丝买一件街边货吧？
　　有句话不是说得好吗？
　　再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。
　　所以……这三枚金币，估计也就刚刚够两个人买衣服的，多出来的钱……看看能不能买点肉之类的吧。
　　欧西里斯接到了维尔尼斯的命令，身形一晃，直接从原本的几十米长的黑龙，变成了一米左右的小黑龙。
　　「好哒吾主，那吾就回去了哦~」
　　小黑龙的声音跟孩童差不多，听起来异常的可笑，不过维尔尼斯已经有些习惯了，黑龙不再承载自己，维尔尼斯任由身体自由落下，同时对着身旁的欧西里斯淡淡的说了一句。



第六百六十二节 仙女在飞~

　　「回来吧。」
　　「嗯~」
　　欧西里斯应了一声，身形一晃，直接从维尔尼斯的宽大袖口里钻了进去，伴随着一阵微弱的光芒，黑龙纹身，再次浮现在了维尔尼斯宽大的袖袍之下。
　　「呼呼呼~~~」
　　狂风呼啸在耳边，维尔尼斯眯着眼睛，看着下方越来越近的城池，灵能猛地从脚下升起！
　　「啪！！」
　　高跟鞋踩在了一块冰晶上，瞬间，冰晶崩碎，而维尔尼斯的身形，也突然降低了速度，紧接着，每走一步，脚下就会出现一块方方正正的冰晶，降低着维尔尼斯落下的速度。
　　直到……
　　当维尔尼斯快要接近地面的时候，下面的士兵都呆愣着看着那从天上！慢慢走下来的仙女。
　　一身宽大的罗裙，罗裙的前后部分，都是薄纱，隐隐的，还能看到那犹如玉脂般的肌肤，外面穿着的是一条薄纱的外衣，披在肩头，腰间一条淡蓝色的腰封，显露着她那婀娜多姿的身形，纤细的小腿踏在空中的冰晶上，鞋跟发出‘踢踏’的声音。
　　银色的长发随风飘散着，一双粉色的眼眸，冷冷的看着下方的人，面无表情的，就好似高高在上，审视着世间一般的神情，让所有人都呆滞着。
　　「啪嗒！」
　　当最后一块冰晶，成为了碎片的时候，银发少女，也踏出了落在地面的一脚。
　　「仙……仙女吗？」
　　「这……就是上古传说中的仙女吗？天啊~好……好美。」
　　「好强大的实力……」
　　没有理会城门外呆滞在原地，惊叹着自己美貌的众人。
　　对一切都已经习惯了的维尔尼斯，只是长长的叹了口气。
　　「唉……」
　　「仙女……在悲叹？」
　　「啊~我的心都碎了！」
　　「天啊……树神啊~这就是仙女吗？」
　　……完全没有料到自己的这身打扮，竟然这么吸引人的眼球，维尔尼斯只能苦笑着摇摇头，直接走向了城墙的方向。
　　路过呆滞的士兵的时候，维尔尼斯还特意的停了一下，毕竟一般来回过城门的时候，这些士兵多数都会收取一些小费，或者扣押一些货物，来当作自己的外快。
　　不过维尔尼斯手中没有什么零钱了，这三枚金币——还指着给那俩金毛置办一身衣服，所以，维尔尼斯也迫不得已卖弄了一下风情。
　　「这个……守卫大人您好。」
　　「你……你好，仙女大人！」
　　士兵诚惶诚恐的面对着维尔尼斯，眼眸中的爱慕几乎都要把维尔尼斯点着了。
　　噫！！
　　强忍着内心的恶心，维尔尼斯笑了笑，面对着守城士兵。
　　「小女子途径此地，手头也没有什么零钱，还望守卫大人能够让我过去，小女子感激不尽。」
　　这一套，还是维尔尼斯在当暗部首领的时候，学到的东西，虽然没用过，但至少也学过，再加上维尔尼斯这一身近乎逆天般的基础素质，就算是无欲无求的人，估计都承受不住，更别说一个小小的守卫兵了。
　　「您……您请……」
　　「多谢大人。」
　　维尔尼斯甜甜的一笑，内心却异常的复杂。
　　「呵呵~呵呵呵呵呵~」
　　守城士兵面对着维尔尼斯的感谢，除了傻笑，什么都做不出来了。
　　没有再理会身后这傻货，维尔尼斯淡然的迈着步子，掠过了城门洞，直接走进了这座城市。
　　一进城中，维尔尼斯瞬间就感受到了来自繁华的热闹，大街上都是人，街边也有着小商贩，再卖一些青菜水果之类的，还有糖葫芦这种东西。
　　左看看右看看，作为一个大城市，一般中央广场，是大商人聚集的地点，而城市的边缘，多数都是小商贩的聚集地。
　　就像眼前一样，整条街两遍都是小商贩，卖什么的都有。
　　看了看左右，这附近并不像是有卖衣服的，维尔尼斯也只能先奔着中央广场走了。
　　中央广场，是这个大陆上的特色，每一个城市，每一个村落，都有着这样一个广场，也正因为如此，冒险者不管到哪一个城市，第一目标就是中央广场。
　　那里的信息量最大，人流最多，而且大多数的有关冒险者的东西，也都在那里。
　　维尔尼斯每每走过一段路，这一段路的人们，都忘记了叫卖叫卖，也忘记了浏览四周的风景，所有人，豆浆目光集中在了眼前的这个身着淡蓝色汉服的女人身上，看着她那一头银色的长发，痴痴的发愣。
　　这一点，维尔尼斯已经适应了一年多了，但是到现在，还是感觉很别扭。
　　一路走过来，维尔尼斯感受到最多的，就是爱慕与欲望，但是面对这样的情绪，维尔尼斯也没有什么好办法去阻止，最多就是披一件冒险者长袍，挡住自己的容颜，一般都可以，但是现在，自己一身汉服，穿的还这般的撩人心弦。
　　其次，维尔尼斯感受到的就是来自女人的羡慕妒忌恨。
　　羡慕居多，妒忌少许，恨……只有零星的那么几个人有吧？
　　维尔尼斯虽然无法猜测到人心，但是对于目光却异常的灵敏，这大概是在战场上领悟的东西吧？
　　已经类似于本能了。
　　一路走过，路上行人的惊愕就甭提了，一路走到了中央广场，繁华的景象让多少天以来一直看着丛林的维尔尼斯，有了一种久违的感觉。
　　看了看左右，不顾众人的惊愕与惊艳，维尔尼斯转身走到了一个成衣店。
　　不多时，就走了出来，手中拎着的，是两个袋子。
　　「这位美女~请问，你现居何处，可曾成婚啊？」
　　刚准备离开的维尔尼斯，突然听到身旁的一个声音，紧接着，一个男子映入了眼帘。
　　这种人，维尔尼斯仅凭借着经验就知道了，这是一个官二代，在这个世界上，富二代很多，但是都很一般，不敢张扬，但是官员的孩子，可就不同了，张扬的很多，更过分的也有，就是不知道眼前的这个男子，到底是什么来头了。
　　上下瞥了一眼，维尔尼斯没有理会这个打扮的富家公子哥的男人，转身就打算离开，对于这种搭讪，维尔尼斯在梅拉因的时候就遇到过很多次了，不过……
　　「别走！我们少爷在问你话！」
　　维尔尼斯看着眼前的这两个粗壮的男人——像这样，敢光天化日，明目张胆的拦下自己的，估计也就只有东珠帝国才会出现这种情况吧？
　　前面说过，东珠帝国是这个大陆上，最强大的帝国，但是相对来说，东珠帝国的治安，却并不是那样的好，治安最好的，应该算是北方联盟吧？
　　接下来就是沃尔图斯和东珠帝国作为垫底的国家。
　　很奇怪，小国家的治安非常好，一般的小国家，不配拥有军队，最多算是守城军，在三大帝国的压制下，一旦有一定数量的军队，帝国就会派大军碾压，离谁比较近，就哪个国家派军。
　　这是三大帝国现在公开的秘密了，而这些小国家，也知道自己的处境，所以在军需方面，都有着自己的打算和考量。
　　或许是因为国家越大，越不好管理的原因吧，大国的事情照比小国家更多。
　　比方说东珠帝国，东西南北四个方向，使用的语言都各有不同，虽然大陆上名正言顺通用的是大陆语，但是东珠帝国还保留着几千年前的古语，东西南北的人，性格不同，生活习惯不同，就连工作都不一样，因此，管理也十分的麻烦。
　　可不像那些效果，在大陆上，最小的一个国家，只有一个城池，再加上四周的百里地界，维尔尼斯去过那里，那里的治安非常的好，可以说得上是路不拾遗夜不闭户。
　　而像是东珠帝国这样的大国，各方面的人情世故，高层底层之间的冲突，再加上官员的嚣张和新皇帝登基，掌握全力还不甚完整的原因，导致整个帝国都处在一种危险的境地中。
　　好在，东珠帝国是比较尊重精灵术士，也正因为如此，东珠帝国的这些主要战斗力，还是站在帝国皇家的一方，贫民就算是想要反抗，也不可能打得过精灵术士。
　　这并不是普通的世界，没有那些超出常人的力量，在这个世界中，能不能成为精灵术士，基本上一出生就已经开始测定了。
　　所以，凡是有能力的人，都会被帝国记录在案，不仅仅是为了便于管理，更是为了照顾一些有苦衷的精灵术士，以保证帝国的稳定。
　　这样算得上是东珠帝国能够持续几千年而没有消失的原因之一吧。
　　帝国将所有的战斗力握在了手中，贫民倒是一般，在这个古老的帝国中，只要你是精灵术士，那么你就平步青云了，就算是一个普通的高等级精灵术士，也有着固定的国家俸禄。
　　更别说往上的白银黄金、甚至是最稀有的宗师，那都是有着最高官级的待遇。
　　也正因为这样，东珠帝国才没有更多的钱，来修缮百姓的正常生活水准。
　　脑中一瞬间回想起这些东西，然而……对面的那两个高壮的男子，突然就伸出手，想要抓向维尔尼斯！
　　下一秒！
　　「咔！！」
　　伴随着一声脆响，男子猛地一声惨叫！
　　「呃啊啊啊啊！」
　　「嘭！」
　　男子跌倒在了地上，那伸出来的手臂，此刻已经能够看到苍白的骨头，从皮肤之中穿刺而出了！！



第六百六十三节 蛋痛

　　「额啊啊啊啊！！」
　　在所有人惊恐的目光中，那仙子一般的少女，竟然直接拧断了一个壮汉的手臂！
　　鲜血淋漓的手臂，刺出皮肤的白骨，还有那惨叫着跪倒在地面上的壮汉。
　　维尔尼斯，冷冷的看着眼前的一切。
　　对于这种人，维尔尼斯是一万个厌恶，所以，几乎好不留守，在对方伸出手的瞬间，便扭断了他的手臂。
　　「发……发生了什么？」
　　「天啊……我没看错吧？」
　　「那个女人？难道是白银级的高手吗？」
　　「好！干得好，老子早TMD看这二世祖不顺眼了，干掉他！」
　　周围的路人纷纷攘攘的说着，一瞬间便炸开了锅，整条街道的人渐渐都围了过来，不要忘记，这里是中央广场，一个城市的中央广场，一定有着相当数量的守卫在此。
　　因此，当维尔尼斯一把拧断了这个胆敢伸出手的壮汉，众人围绕的瞬间，远处的守卫处的守卫，便快速的反应了过来！
　　「发生了什么！！」
　　身着鳞甲，披着一身红色斗篷，本来正坐在守卫处休息的卡尔斯，突然听到了远处轰然的谈论声，顿时警醒了过来，一招手，对着旁边的士兵挥了挥手。
　　「快去看看！」
　　「是！」
　　一旁同样休息在守卫处的士兵连忙点点头，一伸手，从兵器架子上拿下了一把长剑，在鳞甲‘哗啦哗啦’的声音中，跑向了那边。
　　「嗯……今天李家大少爷，好像刚从龙城回来，不会……」
　　想到那庞大的李家，就算是在龙城，都是一个比较有分量的一个家族，而这个家族的驻地，就在这座丰州城。
　　「不会是那个李家少爷又弄出什么事了吧？」
　　卡尔斯眉头紧皱，想了又想，干脆也不等了，直接起身，拿起放在桌子上的一把汉剑，转身走了出去。
　　正好，那边的士兵，疯狂的跑了回来，口中大喊着。「不好了！校尉大人，李家少爷的家丁被人打了！！」
　　「什么！」
　　卡尔斯顿时一身的冷汗。
　　「谁！谁这么大的胆子，敢在丰州城打李家的人？」
　　卡尔斯大吼着，面对气喘吁吁跑过来的士兵，大声问道。
　　「不……不知道，大人！您快去看看吧！万一李家公子出了什么事情，我们可就要受到池鱼之殃了啊！！」
　　士兵喘息着。
　　「快去！通知所有广场的守卫，马上赶来这里，我先去保住李家公子！」
　　「诺！」
　　士兵一抱拳，疯了一样的冲向了远处，紧接着，卡尔斯直接跑向了人群那边。
　　越近，卡尔斯听到的声音也越清晰。
　　「额啊啊啊！！」
　　伴随着惨叫声，一个清脆如黄鹂鸣叫般的女声，从人群中央传了过来。
　　「你们这是……打算做什么？」
　　维尔尼斯面对着眼前挤过来的十余个高壮的男人，手中，还握着跪在自己面前男子的手指，而他的手臂，还在流着血，男子的脸色苍白，青石地面上，已经汇聚了一滩鲜红色的血液，淡蓝色的高跟鞋踩在血泊之上，是那样的刺眼，但又犹如恶魔的诱惑一般，让任何男人看到了这一幕，都不禁对那亭亭玉立的银发少女，起了一丝邪念。
　　淡淡的说着，扫视了一眼围在自己四周的壮汉，这些人，应该就是那边的那个小白脸的护卫了吧？看起来自己还真的没猜错，那个小白脸应该就是这个城中的一个二世祖了。
　　「干什么！你竟然敢打伤本少爷的护卫！哼哼！告诉你！」
　　那小白脸的男人不知从哪里掏出了一把折扇，在这凉风舒爽的天气里，「唰」的一下打开了扇子，仰着头，犹如一只骄傲的天鹅一般，扇着胸前。
　　「我乃是李家嫡系，下一代家主，李文龙！」
　　说着话，李文龙转过高高扬起的视线，看向了那一身淡蓝色汉服的维尔尼斯。
　　「看起来，你的实力不错，但是很可惜，这些人里面，至少有三个白银级的高手，你没有反抗的机会！给你两个选择！」
　　李文龙自顾自的说着，眼中的邪念不加掩饰的透露出来，让维尔尼斯感觉到一阵强烈的恶心。
　　「哦？是怎么样的选择？」
　　维尔尼斯淡淡的瞥了一眼李文龙，粉色眼眸中的冷傲，让在场的所有人都突然的升起了一种，想要征服眼前这个女人的冲动。
　　有的时候，男人就是这样，面对着越难以得到手的，欲望也就越强烈。
　　再加上维尔尼斯自从一年前，令能中混入了暗红色灵能之后，平添了数分的诱惑力，因此……本就绝色的她，更加成为了吸引众人目光的人。
　　「第一！让本公子的这些护卫，打的你没办法还手，然后被我按在床上，等本公子爽完了，再让兄弟们体验一下。」
　　说到这，周遭的护卫们顿时露出了**的笑容，看的维尔尼斯一阵的皱眉。
　　「那第二呢？」
　　「第二嘛……」
　　李文龙故意的吊了一下，但是却发现，对面的那个银发少女，根本没有理会自己的意思，依旧用那冰冷的粉色眼眸，冷傲的看着自己。
　　一瞬间，李文龙内心中的欲望，犹如火苗浇上了汽油‘嘭’的一下燃烧了起来。
　　「现在投向，做本公子的女人，放心吧……本公子不会亏待你的，要知道，我可是李家下一代的继承人，哼哼，不说别的，在至少在本省内，我离家要风得风要雨得雨，怎么样？考虑好了吗？」
　　「不好意思，我选第三个。」
　　淡淡的说了一句，在李文龙惊愕的目光中，淡淡的抬起了淡蓝色的高跟鞋，狠狠的踢向了跪在自己面前的壮汉！
　　「啪！！！」
　　瞬间，男子倒飞了出去，撞到了一堆路人，这才口吐白沫的趴在了地面上，那只手臂，已经扭到了一个不可思议的角度，浑身抽搐着昏迷了过去。
　　「妈的！敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，给本公子拿下这个女人！之后嘛……嘿嘿嘿~」
　　「好嘞少爷，您看着吧！」
　　「嘿嘿嘿~少爷，这女人细皮嫩肉的，您可别给玩死了啊~」
　　「啧啧~可惜了这么一个白娘子咯~」
　　所谓上梁不正下梁歪，一个淫邪的少爷，再加上一堆淫邪的奴仆，维尔尼斯对这个李家的印象，瞬间降落到了冰点。
　　「废话太多了，我还要赶着离开，来吧。」
　　维尔尼斯没有放下手中的纸袋子，面对十几个人而已，根本不需要全力。
　　「哈哈！好，看样子这小娘们等不及了啊！那我先来！」
　　说着话，一名壮汉直接两步走到了维尔尼斯的跟前，上下打量了一眼。
　　「小娘子，哼哼！看到了吗？这砂锅大的拳头，可不好受啊。」
　　壮汉伸出手，展示了一下自己的肌肉之后，晃动着手腕，显示着自己的强大。
　　「唉……东珠帝国现在也没落成这个样子了吗？」
　　「嗯？」壮汉顿时一愣，看着维尔尼斯，一脸的疑惑。
　　「个子挺高，可惜经验不足。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，没有任何征兆的一脚踹了过去。
　　「啪！！」
　　一瞬间，所有男人都下意识的捂住了下半身，而所有女人，顿时捂住了眼睛，分开了手指，睁大眼睛看着眼前的这一幕。
　　「嗷！！」
　　维尔尼斯的腿，直接踢在了男子的跨步，一瞬间，男子眼珠凸起，嘴掘了起来，浑身猛地一颤，一声怪叫从嘴里发出。
　　「奥嗷嗷嗷嗷~~~~」
　　男子跪倒在了地面上，两只眼睛瞬间便充满了血丝，紧接着，浑身一阵的抽搐，一股淡黄色的液体，从男子的胯部的位置流了出来，伴随而来的，还有一丝丝血迹。
　　「妈的！！！你竟然敢！！」
　　顿时，那些围在维尔尼斯四周的护卫，全都撸胳膊挽袖子，冲了过来！
　　「QNMD！！」
　　其中一个最先达到维尔尼斯的面前的壮汉，这回也不墨迹了，直接挥起拳头对着维尔尼斯打了过去！
　　而维尔尼斯，只是淡淡的伸出手，那纤细的手指「啪」的一下握住了男子的拳头，紧接着，手腕一扭！
　　「咔！」
　　「额啊啊啊！！」
　　手臂瞬间断裂，男子猛地一声惨叫，紧接着，维尔尼斯松开了手，直接握拳，一拳打在了男子的腹部！
　　「噗！」
　　顿时，一口鲜血喷溅而出，好在维尔尼斯早就料到了会这样，向旁边挪了一步。
　　与此同时，一旁的三个人同时冲了过来，维尔尼斯一眼便能看出来，这十几个人里面，那三个有着白银级实力的男子，都围在了那名李家公子的身旁，而冲向自己的，全部都是一些高级武师级别的人。
　　如果面对的是一个普通人，这些高级武师，足以以一当百，但是面对着维尔尼斯，这些人连塞牙缝都不够！
　　三个高级武师直接冲了过来，维尔尼斯只是淡淡的向后一跃，直接躲开了三人的连手攻击，紧接着，身形一转，猛地抬起脚！
　　「噗！！」
　　一脚直接踹飞了一个，再接住第二个人打来的拳头，向旁边一推，顿时两个人撞到了一起！
　　「啊！」
　　「你打我干什么！！」
　　三个人中一个飞了出去，两个倒在了地上，毫不犹豫的，维尔尼斯向前走了一步，那尖锐的鞋跟，直接对着男子的**一踩！
　　「噗！！」
　　一瞬间，在场所有男人，浑身一颤，脸色瞬间苍白的犹如一张白纸！
　　在他们内心，几乎同时出现了一句话。
　　「这个女人！简直就是恶魔啊！！！」



第六百六十四节 校尉

　　「哦哦哦嗷~」
　　这是今天第二个被废掉的男人了，紧接着，那第三个男子疯狂的爬了起来，直接挥拳就要打向银发少女。
　　「太弱了。」
　　淡淡的说了一句，面对着打来的拳头，维尔尼斯连躲的心情都没有，直接伸手向外一拍，紧接着，抬脚踹了出去！
　　「嘭！！」
　　第三名也倒在了地上。
　　简单的说，不过一分钟左右的时间，这十几个壮汉，就全部倒在了地上，而其中的一半，都是捂着下体昏了过去，剩下的那一半，骨折的骨折，断筋的断筋，没有一个完好的能够站起来的人。
　　对面的李公子脸色惨白惨白的，四周的人也都用一种看着‘怪物’一般的目光看着银发少女。
　　能偶面对十几个高级武师级的，至少也是个白银级实力，然而……这个女人竟然如此轻松的就能打败，那就不仅仅是白银了，很可能是白银巅峰甚至是黄金。
　　这是一个大城市，而能够来到中央广场的人，实力不说，至少眼界还是有的。
　　行走江湖的商人，都有着自己的眼界，至少，在一路上，要能够看出对方的实力，不然的话，遇到强盗什么的，可就麻烦了。
　　而那些高层人士，虽然都只是普通的精灵术士，但至少也是见过大场面的人，这些人实力不高，眼界不低，虽然伸手不行，但是至少也能从战斗中看出，谁大概是个什么样的水准。
　　不要以为人人都能像维尔尼斯一般，准确的判断出对方的实力，这是要在绝对的强大下，或者是有着什么特殊能力才能做到的事情。
　　「李家公子是吧？」
　　维尔尼斯淡淡的说着，脚下的淡蓝色高跟鞋，踩踏在满是血浆的地面上，慢慢的走到了三名白银级的前面，面对着站在三人身后的李文龙，淡淡的伸出了两根手指。
　　「给你两个选择。」
　　瞥了一眼对自己警戒的三名白银级男子，维尔尼斯便彻底了无视了三人。
　　「第一，跪下来给我磕头认错。」
　　「什么！你休想！！」
　　李文龙顿时满目的疯狂之色，对一个大家族的嫡子来说，一旦做出这种事情，那么不要说继承家族了，能够安稳的活过下半生，都算是幸运的了。
　　任谁，也不会将家主的位置，让给一个丢尽了家族脸面的继承人。
　　而被废掉的嫡子，那就永远也没办法在家族中立足了。
　　所以，李文龙面对这个选项，根本不可能去选！
　　「好，那就选第二个！」
　　维尔尼斯淡淡的点点头，面对着已经拔出武器的三个白银级的男子，毫不掩饰的厌恶。
　　「第二个选项……是什么？！」
　　李文龙隐隐的猜到了银发少女接下来打算说的话，但是，只要还有一丝希望，他都不能去做丢家族脸的事情。
　　「第二就是……」
　　维尔尼斯淡淡的说着，下一秒，那银色的身影瞬间消失在了原地，当李文龙再次看清少女的身影的时候，她……已经站在了李文龙的面前。
　　「我打到你跪地磕头认错。」
　　李文龙的身高至少有一米八左右，算是大个子了，但是面对只有一米七五上下的维尔尼斯，心中的胆颤，让他不自觉的低下了头。
　　「不……我做不到……」
　　李文龙完全没想到，刚刚从龙城回来，就遇到了眼前这个女人，本以为还能享受一把，却不料竟然反被逼到了绝路。
　　一瞬间，李文龙想了很多，家族，自己……当他抬头，看向银发少女的时候，眼中瞬间闪过了一丝疯狂的神色。
　　「杀了她！！！」
　　疯狂的大吼着，而银发少女身后的三名白银级男子，瞬间便冲了过来，三把长剑直接逼向了维尔尼斯的身后，完全不在乎是否是偷袭！
　　猛地转过身，银色的长发随风飘荡着，淡蓝色的薄纱外衣，在风中摇曳，紧接着，所有人只觉得眼前闪过了一道幽兰色的光芒，下一秒，银发少女的身影，就已经站在了那三名白银级男子的身后！
　　「噗！！！」
　　近乎同时，三名男子的胸口齐刷刷的迸溅出了鲜红色的血液，直接浇灌在了身处对面，满目疯狂的李文龙的身上！
　　而与此同时，银发少女的手缓缓的落下，幽兰色冰晶的长剑，随着风缓缓的飘散开来，背对着四人，淡淡的说了一句。
　　「快剑，一芒斩。」
　　伴随着维尔尼斯冷冷的声音，三名胸口被划开一道大口子的男人，倒在了地面上，露出的，是表情呆滞，满脸鲜血的李文龙。
　　维尔尼斯轻描淡写的转过身，对倒在地上的三个男子，根本连看都不看，迈动着两只淡蓝色的高跟鞋，带着‘踢踏’的声音，走向了李文龙。
　　「别！别过来！！你想干什么！你要干什么！要知道，我可是李家下一代的家主！你……你敢对我不利，小心你走不出丰州城！！」
　　李文龙面对着犹如恶魔一般的银发少女，声音带着颤抖，外强中干，毫无底气的大吼着，身形踉跄的向后退去。
　　「最后问你一边，你是选择一，还是选择二？」
　　面对着这样的人，维尔尼斯是打从心底痛恨的，虽然见过无数个肮脏的交易，但面对着种只会对女人出手的男人，维尔尼斯一丁点的好感都没有。
　　「不！你不能这样做，你会毁了我的！不！我绝对不能认错，不能！！」
　　李文龙大声的吼着，面对那每一步都犹如踩在自己心头一般淡蓝色高跟鞋，他的心理防线，已经开始崩溃了。
　　「最后想说的，只有这些吗？」
　　维尔尼斯淡淡的说着，走到了李文龙的身前，而李文龙，面对那冰冷的眼神，脚下一个踉跄，身子一软，直接跌坐在了地面上，狼狈的向后退。
　　「不！不！！」
　　「可惜了，既然你这样不想道歉，那——我只能送你离开这个世界了。」
　　维尔尼斯不喜欢强迫其他人，不管是对敌人还是对自己人都一样，所以……她也不打算再为难这个所谓的‘李家公子’了。
　　伸手虚浮，一把幽兰色的冰晶长剑，就这样缓缓的出现在了维尔尼斯的手中。
　　「你想干什么！你想干什么！！！你这个疯女人！！我一定要杀了你！杀了你啊！！」
　　面对着高举冰晶长剑，粉色的眼眸透露出无比冰冷的眼神的银发少女，李文龙的心里防线，彻底的崩溃了。
　　虽然他也是一个精灵术士，但是，他也仅仅是一个精灵术士而已，没有丝毫的战斗经验，只不过有这么一层身份在那里而已。
　　「是吗？」
　　维尔尼斯嘴角划过一丝冷笑，看着面前已经满目疯狂之色，双眼血红的李文龙，淡淡的说了一句。
　　「真可惜，想要杀我的人太多了，你……只能排在后面。」
　　手中的冰晶长剑，落了下去。
　　「呛！！！」
　　就在冰晶长剑眼看着劈在李文龙头顶前的一瞬间，一把汉剑直接从旁边伸了过来，直接挡住了冰晶长剑落下的态势，紧接着，一个男子的声音传了过来！
　　「住手！！！你是什么人？敢对李文龙公子出手，难道不知道这里是丰州城吗？！」
　　卡尔斯面对着眼前的这个银发女人，脑中好似突然想起了什么，然而，面对着即将要被一剑杀死的李文龙，他来不及回想刚刚自己脑中闪过的一道信息，直接拔出了手中的汉剑，挡住了维尔尼斯这一剑！
　　「我也是刚刚知道，这里原来就是丰州城。」
　　维尔尼斯淡淡的笑了笑，面对自己对面这个，一身鳞甲，手持汉剑，一眼就能看出实在东珠帝国担任一名军官的黑发男人，轻描淡写的说着。
　　「这位女士……」
　　卡尔斯扫了一眼四周，满地的鲜血，而原本在旁边看热闹的人，不知道什么时候已经跑的没有了影子。
　　毕竟……这里已经出现了人命，而且受害者，竟然还是在丰州城独霸一城的李家嫡系传人，怕事的普通人，早已经快速的离开了，而那些商人们，更害怕当地的这条巨龙的迁怒，所以也早早的离开了，现在，能够站在远处看热闹的，多数都是一些冒险者或者是实力步入二流巅峰或者一流的人。
　　也只有这样的人，才不会害怕一个家族的迁怒。
　　「不知道李大公子到底哪里得罪了你，在下丰州城守卫军校尉卡尔斯，在这里给您陪个不是了，希望您能够卖几分薄面给我丰州，放过李家公子。」
　　卡尔斯作为常年驻扎在丰州城的守卫军校尉，他十分的了解李大公子身边的这些人，或者说，每一次出什么问题，大多数情况下，都要自己给他擦屁股。
　　所以……卡尔斯看着连大气都没喘，气定神闲的看着自己的银发少女，在看了看地面上躺着的这十几位高级武师和三名白银级的武师，便明白了眼前这个女人，绝对是黄金级的高手。
　　面对着这样一个足以让丰州城大乱的顶级一流高手，就算是一城守卫军的校尉，也没有什么更好的办法。
　　除了赔礼道歉，妄求对方原谅之外，就只剩下带着李文龙逃跑了，不然的话……一旦李文龙出了什么事情，李家绝对不会放过自己这个守卫军校尉的。
　　「你是校尉？」
　　「是……在下丰州城守卫军校尉，卡尔斯，不知您的大名？」
　　卡尔斯很明显是个非常会做人的将军，面对一个女人，也能够低下头，不卑不亢的交谈，这在东珠帝国，还是很少有的。
　　要知道，东珠帝国的女性地位其实并不高。
　　银发少女犹豫了一下，看着对面的男子，直接报出了自己的名字。
　　「雪薇儿。」



第六百六十五节 胆子不小啊

　　「雪薇儿。」
　　维尔尼斯面对着名叫卡尔斯的军官，犹豫了一下，还是报出了自己的假名，毕竟现在维尔尼斯还不打算将自己的真名通告天下。
　　「雪薇儿……」
　　卡尔斯低头沉吟了一下，这个名字他有些感觉到熟悉，刚刚一瞬间，自己也好像联想到了什么，但是因为急切的想要救下李文龙，而没有深究，因此，虽然熟悉，却也有一种就在嘴边也说不出来的感觉，让卡尔斯赶到很憋屈。
　　不过……不管怎么样，身后的李文龙是一定要保住的，不然，一旦出了什么事情，李家怒火抛下来，那么自己作为一个守军校尉，是难逃其责的，届时……弄不好自己一家老小都要跟着遭殃。
　　「这位大人，还劳烦您高抬贵手，放过李家公子，我卡尔斯，记住您的恩情了，多谢。」
　　还未等维尔尼斯开口，卡尔斯就已经把‘多谢’两个字说出来了，这个家伙，确实很会做人。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，对于这样一个伶牙俐齿的人，虽然谈不上厌恶，却也谈不上好感，更何况这个人是好是坏，也没办法从脸色上分辨出来。
　　「你想让我放过他，也可以。」
　　面对着这样一个二世祖，碰不到也就算了，碰到了，维尔尼斯就不打算放过了，上一回自己就是因为放过了一个二世祖，这才导致了伊莉丝受难，那一次的教训，让维尔尼斯深深的记在心中。
　　「多谢大人！那卡尔斯告辞了。」
　　说完，卡尔斯转过身，看着已经满目疯狂之色的李文龙，心中暗叹了一声‘为什么，总会出现这种人？’
　　但想归想，卡尔斯还是一低头，对着李文龙，刚打算将这位李家的大公子拉起来，就听到身后的女人淡淡的说了一句。
　　「你还没有听完我的条件。」
　　卡尔斯皱了皱眉头，不过转过身的时候，脸色就已经变成了笑脸，看着银发少女，拱手。
　　「不知这位大人，还有什么吩咐，如果卡尔斯能够坐到，必定会做。」
　　「好，那就让他给我跪下磕头吧。」
　　并不是维尔尼斯奢求人上人之类的事情，而是她知道，只要这个李家公子对自己磕头，那么他作为嫡子的身份，也就算彻底的废掉了，这样一来，这个二世祖，这辈子都难以害人了。
　　「这……」
　　卡尔斯在东珠帝国的官场上，混迹了许久，也当然明白，李家大公子李文龙的这一跪，先不说李文龙会怎么样，李家绝对会迁怒与卡尔斯，而且接下来就应该是李家的全面报复了吧，一旦发生这种情况，就算是黄金级的高手，也难免落一个身死的下场。
　　皱了皱眉头，卡尔斯看了看对面的银发少女，拱手。
　　先不说别的，仅仅是卡尔斯的这一系列的动作，就让人赶到十分的舒畅，有道是礼多人不怪，这句话不管在哪里，都一样的适用。
　　「这位大人，不是卡尔斯不能办，而是我本人真的不建议您这样做，我身后的这个人，虽然举止轻浮，但毕竟也是李家家族的嫡子，不出意外的话，将来就会是李家家主，您真的打算因为一件小事，而得罪李家吗？」
　　卡尔斯并不知道维尔尼斯是从哪里来的，更不知道维尔尼斯的背景如何，但卡尔斯的这句话，也确实是一句好话。
　　「我不需要知道那些。」
　　李家？如果真的有这种为这样的人出头的家族，那维尔尼斯……真的不介意活动活动身子。
　　「我只要知道，他到底选择哪一个。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，眼眸中的冷意更甚，原本，在这样的中央广场上，维尔尼斯根本就不打算释放杀气，这种只要动手就会出现的东西，维尔尼斯是可以控制住的，要不然，一旦维尔尼斯本身那庞大的杀气笼罩在这样一个都市的中心，那就相当于宣战一般了。
　　更何况中央广场上的人真的不算少，杀气压迫之下，普通人丑态百出，维尔尼斯可不打算看到那样的景象。
　　但是现在……整个中央广场的人都开始稀少了起来，大概是因为听说了这边的事情，不少人都撤离或者远离，这也让维尔尼斯四周百米的范围内，几乎没有什么人。
　　余下的三五个人，也都是一些高手，所以，维尔尼斯便不再压抑自己的杀气了。
　　当卡尔斯，听到了维尔尼斯说完这句话之后，还不等他想继续说些什么，那犹如滔天一般的杀气，瞬间压住了他的身形。
　　瞳孔猛地一缩，卡尔斯内心中的惊恐，根本就无法用言语表达，能够带上如此杀气的人，究竟需要杀过多少人才能做到？
　　「大……大人……在下实力低微，还请您放过在下。」
　　额头冒出了一丝冷汗，卡尔斯面对着那根本就没有针对自己的杀气，身体竟然不住的发抖，完全不受他思维的操作，感受到这一切的卡尔斯，顿时在心中大骂‘这个白痴，以前我也不是一次两次的警告过他了，可他就是不改，现在可好，惹到了这么一个杀神，看你李家怎么收场！’
　　现在，卡尔斯已经不打算逃走了，在面对这样的杀气之下，普通人根本连近身都做不到，而身为白银级的一名军官，卡尔斯能够站在原地，就已经相当不错了。
　　逃？能逃到哪里去？
　　不过好在，卡尔斯现在也不需要逃走了，因为刚刚的士兵离去之后，想必一定会通知李家，这样一来，至少李家的供奉会出面，卡尔斯……只需要拖延时间就可以了。
　　「白银级，不错，竟然还能在我的杀气之下站稳，很好。」
　　面对人类中有资质的人，维尔尼斯毫不吝啬自己的欣赏，毕竟，天资越高的人，成长越高，在面对涅化精灵的战斗中，也就越有利，人类的大敌，始终都是涅化精灵，而不是人类自己。
　　卡尔斯这个人很会做人，不管什么时候都彬彬有礼，既然如此，维尔尼斯也不打算让对方出糗，干脆还是将杀气凝聚一下吧，反正针对的，也只有一个人。
　　下一秒，维尔尼斯猛地收拢杀气，所有的杀气瞬间凝聚，凭空升起一阵旋风，紧接着，那股杀气直奔还瘫坐在地面上的李家大公子李文龙！
　　就在卡尔斯，感觉到身子一轻，刚准备出口感谢的瞬间，一声疯狂的惨叫，响彻在了整个中央广场上！
　　「呃啊啊啊啊啊啊！！！」
　　瞳孔霎时间缩紧，一回头，李文龙已经无神的双眼和那无比惊恐的表情，就这样僵在了卡尔斯的面前。
　　‘这下……可算是完了。’
　　一瞬间，卡尔斯便想明白了银发少女到底做了些什么，这个女人……竟然能够如此细微的控制住杀气，她到底是什么人？！
　　不再去看身后已经大小便失禁，嘴里只能‘咯~咯~’用喉咙发出声音，面色僵硬，双眼无神，被杀气直接冲成傻子的李家大公子，卡尔斯将目光看向了对面的银发少女。
　　一头亮银色的长发，随风飘荡，她的发丝好像很软很轻，仅仅是微风，都能够将发丝吹动，一身淡蓝色的罗裙，再加上那淡蓝色的外衣和高跟鞋，这身装扮，就跟一个舞妓的打扮差不多，不……应该说，她身上穿着的，就是舞妓的装扮。
　　但是，她眉目中的那种冰冷与傲然，让卡尔斯心下一凛。
　　‘她绝对不可能是舞妓，更不可能是妓女，这个女人……到底什么来头？’
　　「这位大人，您这样做，就真的不怕李家的报复吗？」
　　卡尔斯说着，内心不断的寻找着这个女人的名字代表的意义。
　　‘雪薇儿……雪薇儿……为什么，就是想不起来，可是感觉好像真的很熟悉，我好像在哪里听过，不！我绝对听过这个名字，而且，好像是一年前……’
　　伴随着自己记忆浮现在脑中的同时，他的脸色，从原本的平静，缓缓的变成了惊讶、惊愕、惊恐到最后，他的眼眸中，只剩下了恐惧！
　　「李家么？也好。」
　　维尔尼斯却没有什么心思去考虑李家会不会报复自己，现在当务之急，先把手中的衣服给送回去，出来都已经四十多分钟了，那俩金毛也没喂，不知道又惹没惹什么幺蛾子，赶紧回去才是。
　　「告诉他们，就说要找我的话，去菲罗尔德找我吧，我叫雪薇儿。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，一转身，就听身后的卡尔斯突然惊骇莫名的声音传了过来。
　　「银发的黑龙姬？」
　　维尔尼斯一愣，没想到一年过去了，竟然还有人记着这个称号？
　　瞥了一眼身后的卡尔斯，也不说话，直接转身就打算离开，而就在此时！
　　「阁下……」
　　一个微微带着苍老的声音传了过来，与此同时，五个人影从天而降，有的落在了房顶，有的从远处纵越赶来，直接将维尔尼斯围在了中间。
　　脚下一顿，维尔尼斯看了看左右这几个人，眉头轻挑。
　　「做了这样的事，就打算离开，阁下是真的不将我李家放在眼里啊……」
　　远处，突然传来了一个声音，一回头，一个童颜鹤发的老者，缓步从远处走了过来，眼睛瞥了一眼已经完全失去了神志的李文龙，脸色难看的将目光转向了银发少女。
　　「你的胆子，可真的不小啊！！」



第六百六十六节 老不要脸

　　来人约摸有个六七十岁的模样，但是行走之间，双盘稳固，双臂挥动有力，身体虽然不甚健壮，但是走起路来却完全没有一丝一毫的颤抖，身形稳健，而且，虽然迈动的步伐不大，但是速度却很快！
　　「阁下的胆子……可真的不小啊。」
　　似慢实快的走到了维尔尼斯的身前不过十余米的位置，老人手中拄着一个龙头拐杖，抬起眉眼上下打量了一下银发少女，眼眸中透出一丝惊艳与了然，又低头看了看已经被杀气瞬间冲击成了白痴的李文龙，脸色顿时沉了下去。
　　「阁下，如此做事，是不是也太不将我李家放在眼里了？」
　　能够用杀气将一个人冲击成白痴，那这个人最少也是白银级巅峰，再加上地面上躺着的那三个白银级护卫，老者顿时判断出了眼前的银发少女，至少有黄金级的实力。
　　「要打就打，我赶时间。」
　　维尔尼斯抬头看了看左右，一双猫耳顿时从维尔尼斯的头顶伸了出来，将维尔尼斯围在中间的五个人当然也不是弱者，眼中露出好奇的样子，打量着维尔尼斯的模样。
　　「这个样子……好像上古传说中的猫妖啊？」
　　「确实，那一对猫耳，据说上古神话中，有妖猫一族，比人类强大的多。」
　　「莫不是眼前这个就是猫妖遗族？」
　　「不……她给我的感觉，依旧是人类，那一双猫儿之中，我能感受到灵能的波动，这是她的树精灵的特殊能力。」
　　「你们唧唧歪歪的真TMD怂，墨迹什么，直接怼！」
　　周围五个人都说出了自己的见解，互相交流着，但是声音中都带着一丝轻松。
　　也不怪他们会做出这样的心态，毕竟维尔尼斯虽然出名，但是任谁也不会想到，那个足以撼动三大帝国的‘银发的黑龙姬’会离开梅拉因，来到东珠帝国。
　　「小女娃子，老人家我见过不少的天资不错的小辈，但是像你这般年轻的，还真是少有。」
　　众所周知的六大等级中，白银以下皆为凡人，只有达到了黄金级，才可以保持自己的容貌，而只有宗师级，才能足够延伸自己的寿命的实力。
　　但是能够到达黄金级的人，一般年岁也都不小了，这都算得上是资质不错的人，一般以老年居多，中年人已经很少了，如果说是二十来岁的年轻人，那就了不得。
　　而维尔尼斯的外表，顶到天也不过二十岁出头。
　　这也是为什么，这老头会说出这样的话。
　　「小女娃，你毁了李家嫡子，在这样的情况下，你是走不出丰州城的。」
　　老者一边说着，面对着冷傲的维尔尼斯，脚下重新迈动了步伐，走到了维尔尼斯身前不过两三米的距离，再次上下的仔细打量。
　　「不错不错……是个好苗子。」
　　四周的五个人明显以这个老者为尊，因此，老者说话的时候，另外五个人也只是静静的看着。
　　面对着老者的夸奖，维尔尼斯只是挑眉，没有说什么。
　　「小女娃，既然必死，那老朽我，给你一个出路。」老者说着，眉目中带着一丝傲然的神色，看着银发少女，捋着自己的胡须。
　　「老头子我名气不大，愧领了一个‘丰州地龙’的称号，老头子看你年轻，不如拜入我的门下，这样，我也好为你说说话，至少，能留你一条活路，如何啊~」
　　老人傲然的说着，虽然面上带着慈祥的笑容，但是声音中那种傲人的感觉却十分清晰的传入众人的耳中，而四周的五个人，看到了这一幕，也只是笑笑没说话。
　　「唉……我说，你们丰州城的人，都喜欢这么多废话吗？」
　　维尔尼斯无奈的叹了口气，刚想说什么，一旁的卡尔斯突然走过来，一脸焦急的说道。「诸位大人！其实她！！」
　　卡尔斯刚说出一句话，突然，老者猛地转过头，一脸狠厉的看着卡尔斯，大声吼道。「滚！！！李文龙的事情，等会再跟你算！」
　　卡尔斯接下来的话顿时咽下了肚子里，看着老者狠厉的面容，再加上那欺人的气势，他觉得，自己不必再为这些必死之人说什么了。
　　没错……在卡尔斯的眼中，一旦动起手来，那将是必死无疑的。
　　这其中的道理很简单，‘银发的黑龙姬’是谁？或许只是个名头而已吧。
　　但如果加上了‘大败牧羊人，毁灭五十万人的军队。’这句话，那就不仅仅是一个名头了。
　　少女的实力，刚刚的卡尔斯虽然没有看清，但是他不认为有什么人赶去冒充‘雪薇儿’的名号，虽然从未见过其人，而且这个女人之前默默无闻，一朝成名，但是那战绩却活生生的摆在那里。
　　如果银发少女从进城的时候就报出了‘银发黑龙姬’的名头，那卡尔斯就算是打，也会把这个李文龙打回家中，然后请出一城之主，笑脸相迎，将‘雪薇儿’好好接待一番，在送出去，估计到时候，李家还会厚礼奉上，根本不会怪罪。
　　想也知道，能够不惧一个偌大的帝国沃尔图斯，敢于灭杀五十万人，敢于挑战‘空中议会’的权威甚至是占据了上风的人，又岂会惧怕一个只能在一省之内称王称霸的家族呢？
　　所以，到时候李家估计会感谢自己，甚至是将自己奉坐贵宾。
　　因此，当卡尔斯知道了银发少女的身份之后，根本就不敢有任何的异动，而他，本来是打算化干戈为玉帛，将‘银发黑龙姬’的名声说出来，这样一来，就能救了李家，而李家也一定会回报自己相当的报酬，更不会为了一个嫡子跟自己闹翻。
　　然而现在……卡尔斯已经不打算说了。
　　刚刚准备献出去的好意，瞬间便被这个李家的掌权者给打了回来，这样一来，本就对李家没有什么好感觉的卡尔斯，干脆就不再插手，任由你们去打斗了。
　　不过……
　　「雪薇儿大人。」
　　卡尔斯没有再理会老者，而是转过头，对银发少女深施一礼。
　　「在下去疏散民众，请大人手下留情，不要伤害到民众，卡尔斯感激不尽。」
　　说完，卡尔斯没有起身，而是静静的弯腰，等待着维尔尼斯的回应。
　　但是一旁的老者却怒了！
　　「卡尔斯！！！你！」
　　老者顿时怒火冲天，转过头，手中的龙头拐杖顿时举了起来，面对着卡尔斯就要打下去。
　　「老人家年龄大了，就不要再出来抛头露面，免得别人说你倚老卖老。」
　　就在龙头拐杖将要落下去的瞬间，老者的耳边突然响起了一声冷冷的女声，紧接着，一抹银色在他的眼前划过！
　　「啪！」
　　龙头拐杖的中间位置，一只嫩白的手，紧紧握住了向下击落的木杆，反手稳稳的捏住了木杆之后，维尔尼斯根本看到没看身后的老者，只是上下打量了一下面前的这个卡尔斯。
　　会做人，会说话，有眼力，只是不知道实力怎么样。
　　「你不错，去吧，我会注意的。」
　　维尔尼斯声音带着一丝冷意，淡淡的说着，紧接着便转过身，看向了眼中带着惊愕的老者。
　　「老人家，倚老卖老的时候，想没想过，自己会挨打？」
　　「好好好！小女娃子果然好胆量！」
　　老人没有往回拽拐杖，反倒是一声冷笑，看着维尔尼斯，眉眼之中带着一丝狠厉！
　　「多谢大人。」
　　卡尔斯道了一声谢，紧接着，一转身，头也不回的看着远处跑过来的士兵们，一声断喝。「所有人！立刻疏散附近的群众，没有我的命令，任何人不得接近中央广场！快去！」
　　紧接着，卡尔斯重新面对着维尔尼斯的背影，拱手施礼。「大人，在下告退了。」
　　「嗯，去吧。」
　　维尔尼斯淡淡的应答了一声，同时脑中突然想起了刘启煌，那个小子刚刚上位，估计需要一些得力的悍将，虽然这卡尔斯只是一个白银级，但是举止谈吐眼界眼力都还不错，足够激灵，或许过几天见到刘启煌的时候，可以跟他推荐一下。
　　维尔尼斯正想着，冷不防的！对面老者突然就伸出了拳头，直接打了过来！！
　　完全没有任何的声音，老者完全不顾及所谓的脸面问题，直接偷袭出拳，根本不给任何的信号。
　　「呵呵~」
　　维尔尼斯一声冷笑，面对着这个拳头，也没打算去硬接，直接向后退了两步，手中也松开了龙头拐杖。
　　「踏踏~」
　　高跟鞋踩在青石板转的地面上，发出了两声脆响，而面对着银发少女的退去，老者不依不饶的直接欺身上前，手中的拐杖猛然轮动，狠狠的向下一砸！！
　　「嘭！！」
　　青石砖的地面，瞬间被打出了一个大坑，碎石漫天飞溅，然而，这一切却完全没有给维尔尼斯造成任何一丝的困扰。
　　高跟鞋直接踩在了龙头拐杖上，紧接着，在老者尚未反映过来的瞬间，顺着龙头拐杖不过三指粗细的木杆，快速的向前走了几步。
　　第一步，踏在了龙头拐杖的尾端，第二步，踩在了龙头拐杖的中间，第三部，直接越过龙头，踏在了老者的手臂之上，而第四步，那高达十厘米的高跟鞋，直接就奔着老者的脸去了！
　　「啪！！！」
　　一声脆响，维尔尼斯直接站在了老者抬起的脸上！
　　高高的鞋尖，瞬间便将老者的两颗门牙踩断，紧接着，另一只脚跟上来，猛地一踢老者的喉咙！
　　「嘎！！」



第六百六十七节 果然名不虚传

　　银发少女踩在了那一张满是惊愕的老脸上，另一只高跟鞋，就这样直接对准了对方的脖颈，一脚踢了过去！
　　「嘎！！」
　　「啪！！」
　　老者一声怪叫，猛地向后连退数步，看着那一个后翻轻飘飘落在地面上的银发少女，抬手指着银发少女，喉咙里发出了「嘎~~嘎~~~」的怪声，紧接着，老者猛地感觉到一阵窒息，这一脚，已经瞬间将人体的大动脉击打淤血，凭借着多年的经验，老者瞬间抬起了龙头拐杖，手中好似按下了一个开关，紧接着，那龙头拐杖突然从中弹出，一根细长的剑瞬间拔出，猛地扣在了自己的脖子上！
　　「地龙？你怎么样了？」
　　一旁的五个人刚刚来得及反应过来，在银发少女尚未落地的同时，就已经从各处赶了过来，直接拦在了维尔尼斯的面前，同时，其中一个人急忙走到了那位自称‘丰州地龙’的老者面前，刚想伸手去抓那长剑，却突然好似想起了什么，手又收了回去。
　　「唰！！」
　　「噗！」
　　瞬间，老者脖颈处一道细长的伤口，紧接着，血流猛地喷涌而出，而在那鲜红色的血液中，一块差不多近婴儿拳头大小的血块，直接摔在了地面上！
　　「啪唧！」
　　「别动！我给你治疗。」
　　说完，旁边的一个人走了过来，一伸手按在了老者的脖颈上，那人念了一句使令，手中泛着微白的光芒，与此同时，老者脖颈原本还在喷涌的血迹，快速的缩小，最终，伤口完好无损的出现在了众人的面前，如果不是地面上那一大摊的血痕和血块，还有老者那已经被鲜血侵透的白色汉服……
　　「小女娃子，好狠辣的手段！」
　　除去那老者之外，其余五个人，全都是中年人模样，但是实力，已然达到了黄金级，维尔尼斯在露出双耳的瞬间，便已经明白了这几个人的实力。
　　其中一个叫嚣最厉害的壮汉，几步走到了维尔尼斯的面前，面对那冰冷的粉色眼眸，居高临下的看着。
　　这个人的身高，怕不是有个两米上下，一身健壮的肌肉，一身紧身的武道服，双臂完**露在空气中，紧绷的肌肉，差不多跟维尔尼斯的腿一样粗细的手臂，猛地抬了起来。
　　「小娃子，找死！！」
　　壮汉抬起手臂，四周的风瞬间跟着壮汉挥动的手臂不断的飘荡，紧接着，那砂锅大的拳头，直接落了下来。
　　「大言不惭。」
　　维尔尼斯轻轻向旁边踔步，紧接着，薄纱汉服突然飘荡，素手直接从宽大的袖袍中直接打在了壮汉的腹部！
　　然而……
　　「啪！！」
　　壮汉面对维尔尼斯，根本没有一丝的放松，在维尔尼斯躲开他的拳头的同时，就已经做出了防御的态势，这一拳，正好打在了壮汉的手心处！！
　　「哼！小娃子不知死活！」
　　不等维尔尼斯抽出手，壮汉突然握紧了维尔尼斯的拳头，猛地挥起了手臂，而银发少女的身形，也直接被这股巨大的力道甩动了起来，一头银色的长发飘荡在半空，而与此同时，远处突然一道光芒闪现！！
　　「使令！金风刺！！」
　　灵巧的双耳微微抖动，维尔尼斯一瞬间便感受到了袭来的那两根细长的金属，几乎快要达到看不到的程度，但是在猫儿形态的观测下，却根本瞒不过维尔尼斯的感知！
　　「哈哈！小娃子，看你怎么躲？」
　　壮汉直接单手举起了维尔尼斯，而此刻，壮汉与银发少女，两个人就好像互相举起手臂，撑住对方一样。
　　「放手。」
　　淡淡的说了一句，与此同时，空出来的手突然凝结出了一把冰晶长剑，在半悬空直接挥动了两下，瞬间打散了两根金属针，紧接着，不等壮汉的回应，腰部猛地一拧！
　　「你要做什么！！」
　　壮汉猛地一惊，下意识的就要松开手，然而，那嫩白的手掌，却突然就握住了壮汉的手腕，而还停留在半空中的身形，旋转了起来。
　　「额啊啊啊！！！」
　　那壮汉瞬间就明白了维尔尼斯的打算，然而……再想走已经来不及了，一声大喝，空出来的手猛地挥击！
　　「龙象流！龙象冲拳！！」
　　挥拳有力，几乎瞬间便打了过来，而与此同时，强大的风压瞬间停止住了维尔尼斯的旋转。
　　当维尔尼斯感觉到是不可为，松开手，准备任由自己顺着离心力飞出去的时候，壮汉的手反倒是握住了维尔尼斯的手腕，而这砂锅大的拳头，已然近在眼前！
　　「龙王流！龙破！！」
　　既然没办法躲开，那就正面来吧！
　　猛地挥拳，竟然后发先至的赶上了眼前这就要打在维尔尼斯身上的拳头！
　　一大一小，完全不成比例的拳头撞在了一起，爆出的，确实足以响彻整个丰州城的响动！
　　「轰！！！！！」
　　气浪转瞬间席卷了中央广场的一切，而与此同时，一个身形瞬间飞了出去，直接撞倒了中央广场的一个立柱，身形在地面上翻滚出去了几十米的距离，在地面弹起数次，这才堪堪的停在了白发老者的面前。
　　五个人脸色瞬间变得相当的难看，就在他们五个人的面前，那壮汉的趴在青石砖的地面上，口吐鲜血，神志不清，而他的一条手臂，已经几乎寸寸断裂，没有了骨骼的支撑，肌肉与筋肉都变成了一个不可思议的形状。
　　「好好好……还一个心狠手辣的女娃子！」
　　「还没死，但估计难了，我只能救外伤，他的内脏都破碎了。」
　　「这个女娃的实力很强，我们一起上吧。」
　　「好，一起上！」
　　说了一声一起上，另外四个人，再加上白发老者，根本不跟维尔尼斯打招呼，几个人上来就围住了维尔尼斯！
　　「看招！！」
　　五个人，各展神通，有拳有脚，有剑有刀，面对着五个来势汹汹的黄金级高手，维尔尼斯，已经不打算跟这些人浪费时间了。
　　「神风御剑流……」
　　缓缓的抬起了手，虚空扶着，与此同时，银发少女粉色的双眸猛地一凛，轻喝。
　　「残月！！」
　　一瞬间，无数个幽兰色的细碎光芒，浮现在了维尔尼斯的手中，伴随着她挥动的手臂，那幽兰色的光芒，突然结成了一把冰晶长剑，而与此同时，那五名强者，只觉得眼前光芒一闪！！
　　一道犹如弯月般的寒光，瞬间击碎了五个人的攻击！！
　　「唰！！」
　　银色的长发飘散着，淡蓝色的薄纱外衣，在维尔尼斯的转动下，飘飘起舞，手中的冰晶长剑，反射着一抹幽蓝色的寒光，脚下的高跟鞋缓缓的停下了转动。
　　「哒~」
　　鞋跟轻落在青石砖的地面上，带起了一声好听的脆响，银发少女婷婷而立，手中的幽兰色冰晶长剑，也伴随着风，犹如幽兰色的沙一般，消散在天地之间。
　　「小女娃……你到底，是谁。」
　　围攻维尔尼斯的五个人，此刻全都停下了自己的动作，就这样站在银发少女的面前，眼眸中带着无比的惊愕与不甘。
　　出声的，是白发老者，在这一共六个人里面，也只有他的实力最强。
　　然而……面对着已然超出常规的维尔尼斯，就算是黄金巅峰的高手，也一样不堪一击。
　　「雪薇儿，谁也不是，也不是谁。」
　　粉色的眼眸轻抬，看了一眼白发老者，转身离开了五个人的视线，而奇怪的是，这五个人，甚至连头都没有回。
　　「雪薇儿……雪薇儿……难道是！！」
　　老者惊呼的声音从身后传来，维尔尼斯没有理会，只是走到了旁边的长椅上，拿起了刚刚在与壮汉对拳之后，放在这里的袋子，确认了一下里面的东西并没有变化之后，这才转身，踩着一双淡蓝色的高跟鞋，离开了。
　　「等等！！」
　　白发老者缓缓的转过身，捂着胸口，看着维尔尼斯，而他身后的四个人，在这一瞬间，突然迸出了一道高达数米的血剑，四个人，纷纷倒在了地面上，染红了一大片的青石砖。
　　「还有事吗？」
　　维尔尼斯回过头，看了看白发老者，淡淡的问了一句。
　　「银发的黑龙姬……名不虚传，还望放过李家三百口人，我……噗！！」
　　还不等老者说完，本就被强行压下的一口甘甜，直接喷涌而出，紧接着，老者胸前的衣服突然划开了一道锋利无比的划痕，紧接着，血液迸射而出！
　　「咣！」
　　老人倒在了地面上，双目中，原本神采奕奕的眼眸，也渐渐的失去了焦点。
　　维尔尼斯看着老人，微微一声叹息。
　　「我没有心情跟你们计较这些，安心的去吧。」
　　面对着已经失去了实力最为高强的人，哪怕是一个大家族，也同样承受不起这种情况，更何况，一口气失去了无名黄金级的顶尖一流高手，这李家……想必马上就会败落下去吧？
　　拎着手中的袋子，维尔尼斯犹豫了一下，如果走出城门，弄不好，还要跟李家的那些子孙做过一场，虽然维尔尼斯自己无所畏惧，但是那两只金毛，现在还嗷嗷待哺，估计自己回去了，又会一顿牢骚。
　　「唉……」
　　一想起两只金毛，维尔尼斯便没由来的长叹了一声，汉服轻薄宽大，没有办法伸展开翅膀，但是既然身份已经暴露了，那也就无所谓了。
　　「欧西里斯！」
　　伴随着维尔尼斯的一声轻喝，宽大的淡蓝色袖袍之下，一条黑龙翻涌了出来！
　　「嗷呜呜呜~」



第六百六十八节 意外相遇

　　抽了抽嘴角，面对着刚刚从袖袍之中露出了一颗小小龙头的欧西里斯，一张嘴竟然是一声狼嚎，维尔尼斯顿时脸色一黑。
　　「哦~吾主，如何，吾刚刚在红色水晶中，刚刚领悟的一种新的威势吼声。」
　　收回了狼嚎，欧西里斯一转头，那一张扁扁的龙脸就这样对着维尔尼斯，貌似还很骄傲的说着。
　　「行了，别狼嚎了，赶紧变大，我们回去了。」
　　面对着犹如邀功一般跟自己显摆刚学的狼嚎，维尔尼斯就没好意思打击它，只是冷眉看了它一眼，声音平静的说着。
　　「好哒~吾主。」
　　看着一脸威严，却小小的黑龙，老态龙钟的用童声说出这样的话，维尔尼斯不禁想着……下回在外人面前，还是尽量少出现这种情况的好。
　　有点尴尬。
　　虽然欧西里斯缩小的时候，是有些比较尴尬，但是变回来的时候，却显得那般的威武，伴随着一声咆哮，黑龙欧西里斯忠实的执行了维尔尼斯的命令，完全没有估计这是一座人类的城市。
　　「吼！！！！」
　　一声龙吟，伴随而来的，是一条黑色的长龙，从地面快速的向上盘翔，随着上升的距离，那原本不过一米左右大小的欧西里斯，已然变化到百米左右长度的黑龙，停下了继续变大的情形。
　　「如此可好，吾主。」
　　变成这个形态的黑龙，声音跟一个年轻人差不太多，因此它说话也比较顺利，身躯盘旋，龙头看着下方的维尔尼斯，声音平静的问着着。
　　「好。」
　　维尔尼斯点点头，刚准备一跃而上，远处，就传来了一声惊呼！
　　「真！！真的是涅化精灵~！！」
　　眉头一紧，维尔尼斯转过视线，就看到了那穿着一身鳞甲，呆呆的望着天空中欧西里斯的卡尔斯。
　　「你又来做什么？」
　　粉色的眼眸上下打量了一下这个一边往自己这边走，一边打量着空中的黑龙的卡尔斯，如此问道。
　　「这……失礼了，雪薇儿大人，城主大人，想要请您去共进晚餐，以表地主之谊，还望雪薇儿大人能够赏个脸。」
　　卡尔斯听到维尔尼斯说话，这才反应过来，一转头，看向了维尔尼斯，拱手抱拳道了一声歉，又说了这句话。
　　「告诉你们城主大人，谢谢好意了，不过我还有事，这次就算了吧。」
　　点点头，人家好意相迎，维尔尼斯也不会冷脸对待，轻描淡写的说完之后，也不等卡尔斯再次挽留，维尔尼斯身形猛地向上一串，直接越上了几十米的高空，紧接着，一只龙爪直接从维尔尼斯的下方捞了上来。
　　「啪嗒~」
　　淡蓝色的高跟鞋踩在了黑龙的掌心，那一身淡蓝色的外衣，随着高空中的风飘荡着，而维尔尼斯只是淡淡的说了一句。
　　「走吧。」
　　「是，吾主。」
　　欧西里斯得到了命令，回应了一句，数米粗细的身体甩动了一下龙尾，整个长龙身，直接一拧，龙头奔着来时的方向飞了过去。
　　这一天，在丰州城的几乎所有人，都看到了那翱翔在天空中的巨大的黑龙，不少人惊恐的躲在家中，望着那雄壮的身姿，内心中带着恐慌。
　　而没过多久，在城市通知板上，就写出了‘银发的黑龙姬’来到了丰州城，在这走了一圈离开的消息。
　　一年前的那一战，虽然热度已经减低了下去，但至少民众的心中，还有着维尔尼斯的名字，而此刻，在看到了通知板上的广而告之，这才恍然大悟的想起了那只翱翔在丰州城上空的黑龙。
　　当然了，这一切都是后话了，全丰州城的百姓们都惊恐的看着黑龙，就连士兵们都是颤颤巍巍的看着天空，只有卡尔斯，面对着维尔尼斯飞走的方向，又转头看了看这一片狼藉的中央广场。
　　「银发的……黑龙姬吗？这还真是一位能够惹麻烦的存在啊。」
　　仅仅是在丰州城走了一圈，几乎就废掉了坐落在丰州城最大的李家，如果她能够在这住上一年，估计……以后就没有守卫什么事了，就那一个名头，就足以震慑宵小了。
　　李家的影响力，就算是在东珠帝国的首都龙城，都有着相当的影响力，毕竟有着超过十名的黄金级武师和精灵术士，但眼下，就在丰州城，李家的大本营中，李家是个黄金级中的六个，此刻也躺在了这里，估计也只有那个不自量力跟维尔尼斯对拳，而被打碎一条胳膊的壮汉，还能救一救，剩下的，已经完全没有拯救的必要了。
　　「这下子，丰州城，可是要乱起来了啊~」
　　卡尔斯淡淡的看着远处那只剩下了一个黑色的小点的天空，喃喃的说着。
　　要知道，李家家族，虽然横行霸道，但是在东珠帝国，至少丰州城内，其影响力和平衡性就难以替代。
　　这或许就是东珠帝国的悲哀吧，家族锁住了大臣，大臣锁住了皇帝，而皇帝……又会平衡家族，来让家族控制这些满朝文武。
　　这样一个平衡，在丰州城被打破了，偌大的一个丰州城，失去了李家的主宰的同时，也会引起其他各大家族的凯旋，接下来的丰州城，乃至朝堂之上，都要乱了。
　　「不过……这都与我无关了。」
　　卡尔斯喃喃的说着，他说的的确没错，不管是哪个家族，作为军队中的一员，他的直属上司，就是皇帝下面的第二层人员管理的，整个东珠帝国的兵力，几乎都被皇帝所掌握，因此，军事方面，哪一任东珠帝国皇帝，都没有让其他家族渗入。
　　这是东珠帝国绝对的规则，任何一个敢于插手军方的家族，都会被转瞬之间覆灭掉。
　　也只有那些当官的，勉强能够影响一下。
　　因此……身为一城校尉的卡尔斯，是不会被接下来到来的混乱所影响的，但是面对着接下来，可能又要遭殃的百姓，卡尔斯的心情，始终不甚美丽。
　　不过他不知道的是，当那今天只见了一面，说过几句话的‘银发黑龙姬’竟然还认识现任东珠帝国皇帝，也正因为如此，当卡尔斯升官发财，当上了一城总军军长之后，都不知道自己为什么会突然连升数级？
　　不管卡尔斯的长叹，黑龙飘荡在空中，身边的狂风呼啸着掠过黑龙的胡须，而就在黑龙的头顶，一头银色的长发随风而荡，维尔尼斯看着手中的袋子，一想到自己回去估计就该做狗粮……咳咳，伙食饭了，那两只金毛，也不知道怎么样了。
　　在丰州城，耽误了差不多两三个小时，再加上来回的路程，现在已经大中午了，高高的太阳挂在天空之上，晒在人的身上，感觉暖乎乎的，让维尔尼斯都带上了一丝困意。
　　「天气真的不错。」
　　看着远处万里无云的天空，又低头看了一眼，不远处，那两只金毛所在的位置。
　　下面的小金毛，蹦蹦跳跳的招呼着手，对着维尔尼斯的方向喊着什么，光着小屁股，丝毫没有羞涩的心态，而大金毛，则是半身还在水中，看着天空之上越来越近的黑龙，带上了一丝喜色。
　　连续玩水玩了三四个小时，就算是奈菲这样的天然呆都已经有些腻歪了，更别说本来就是天才的露易丝，早早的就爬上了岸边，不过却并没有穿那件已经破破烂烂的衣服，而是就这样坐在了河边的一块圆滑的大石头上，等着维尔尼斯。
　　当露易丝感受到黑龙的气息，并顺着气息的方向看去的时候，就看到了那条盘旋在天空之上的黑色长龙，急急忙忙的站起身，对着黑龙的方向挥着手，喊着「妈妈，这里这里~」之类的。
　　「露易丝，你怎么这样子就出来了？」
　　维尔尼斯有些嗔怪的瞪了一眼露易丝，而露易丝顿时吐了吐小舌头，企图萌混过关，却被维尔尼斯二话不说的给了一个爆栗，抹着眼泪拿走了维尔尼斯递过去的衣服。
　　「快去换上！成何体统？」
　　面对着这个就算是学完了常识，也懒得按照常识走的露易丝，维尔尼斯也只能是说说。
　　打吧……舍不得，不打，露易丝现在这个样子，维尔尼斯真的担心自己离开了她之后会发生些什么。
　　「维薾！你总算是回来了~」
　　在水中呆了三个多小时的奈菲，此刻浑身上下都已经泡的发白了，估计维尔尼斯再耽误俩小时，这货就能自己漂上来了。
　　「快上来吧，擦擦身子，把衣服换上。」
　　一抬手，灵能重新做出了一个冰晶小屋，让两个人自己去换衣服，顺手将毛巾搭在了一旁。
　　「你们等一会，我去找些吃的。」
　　不用两只金毛说话，维尔尼斯就自告奋勇的说出了这句话，顿时……
　　「哦~~~~」
　　「哇~~~~~」
　　「妈妈好能干！」
　　「对！露易丝，快，啪叽啪叽！」
　　「啪叽啪叽？」
　　「就是鼓掌拉~」
　　「哦~！嗯！」
　　然后，两只金毛，就这样一脸滑稽的看着维尔尼斯，一大一小两双手，‘呱唧呱唧’的拍起了手掌。
　　嘴角抽了抽，眉头挑了挑，维尔尼斯面无表情的转过头，在两只金毛的欢送下，走向了一旁的森林。
　　这种小镇子的四周，一般很少有种植太多的粮食，而越远的地方，越是丛林密布，维尔尼斯刚才在空中看了看，小河对面的森林的那一边，连接着山脉，想必有一些野生动物之类的，打来吃吃也好。
　　正想着，维尔尼斯刚准备越上树梢，就见草丛里突然伸出一只手，紧接着，一身黑底金龙袍，金色短辫，蓝色的眼眸带着惊愕的看向了对方。
　　「薇儿？」
　　「安萨尔？」



第六百六十九节 还能持续多久呢？

　　「薇儿？！」
　　「安萨尔？！」
　　面面相觑。
　　「你怎么在这？」
　　两个人异口同声的说着，都是愣了一愣，紧接着，维尔尼斯嘴角带着淡淡的笑容，一起来的四个人中，现在露易丝安全了，紧接着，就是安萨尔，只有……
　　而安萨尔，脸上的表情却有点复杂的让人看不懂，好像有些愧疚，又好像有些欣喜，又好像有些别的什么，不过这一切的感觉，也不过转瞬间便消失的无影无踪，那张帅气的脸上，只剩下了见到好友的兴奋笑容。
　　「最近几天怎么样？」
　　维尔尼斯看着安萨尔的脸色，虽然带着一丝疲惫，但是面色还算不错，笑着问道。
　　「还行，遇到了一丁点的小麻烦，顺手解决了。」
　　安萨尔说着，一回身，将手深入了草丛之中，轻轻往外一带，一名与维尔尼斯有七分相似的少女，有些羞涩的从里面走了出来。
　　「百灵？你怎么也在这？」
　　维尔尼斯有点惊讶，看着眼前的少女，又看了看安萨尔，一脸的茫然，花百灵她……不应该还在梅拉因都城，菲罗尔德的风花雪月家族驻地吗？怎么突然就跑这来了？
　　「这个……呃，没什么，小丫头自己偷偷跑出来玩，接过走丢了。」
　　安萨尔没办法，只能勉强的找了一个借口，但是很明显的，维尔尼斯脸上的表情，带着无比的不信任。
　　「喂喂喂！就算不相信也不好这么直白的表露在脸上好不好，扎心了啊老铁！」
　　安萨尔顿时嘴角抽搐，对着维尔尼斯大喊着。
　　「安萨尔，我还有一笔帐没跟你算。」
　　说着话，维尔尼斯想起了让自己无比蛋……**痛的泰泽，手腕一晃，黑色的大剑出现在了手中，紧接着，维尔尼斯猛地抬起了手中的泰泽剑。
　　「薇薇薇薇……薇儿！别冲动啊！先放下，有话好说，别做傻事啊~」
　　安萨尔顿时嘴角狂抽，连忙摆手认输，而下一秒……
　　「咣当！」
　　「哎呦！！」
　　伴随着黑色的大剑被维尔尼斯狠狠的摔在了地面上，顿时，泰泽剑一声惨叫，然后，安萨尔遍听到了泰泽剑的话，脸色瞬间变得铁青。
　　「对不起……安萨尔老师，我家这老娘们因为那俩小**把老子给干了，然后我不小心，把您供出去了……」
　　安萨尔一脸铁青，维尔尼斯面无表情，带着和蔼的微笑，而花百灵，则是满目的惊讶，捂着小嘴，对于泰泽剑这一连串毫不唐突的脏话，赶到万分的惊愕。
　　场面，一度尴尬。
　　三个人，围着一把黑色的大剑，默默无语。
　　「这个……薇儿，那啥……你听我解释。」
　　「是吗？我记得泰泽剑以前还是很有礼貌的，可现在呢……安萨尔，你打算解释什么？」
　　维尔尼斯面带着貌似和蔼的笑容，阴云密布的看着安萨尔，一边拧动着手腕，一边靠近了金发少年。
　　「等等！不要！住手！亚美蝶！~~~~」
　　「去死吧！竟敢带着泰泽剑去妓院，你还我泰泽剑！」
　　「砰砰砰砰~」
　　十分钟之后，事情平息了。
　　维尔尼斯的嘴角带着一丝满足的笑容，十分有礼貌，淑女般的将裙摆收拢，轻轻的坐在了幽兰色冰晶做成的圆凳上，抬手三指捋了捋耳边的银发，脸上带着慈祥的笑意，淡淡的说着。
　　「怎么样？想好怎么解释了吗？」
　　而就在维尔尼斯对面，一头金色头发的……猪头咳咳咳！被打成猪头的安萨尔，此刻正跪坐在地面上，双手放在膝盖，腰板挺直，目不斜视，一连正义感爆棚的赶脚。
　　而在他的身旁，一把黑色的大剑插在了地面上，面对着维尔尼斯的方向。
　　而花百灵，则是被小金毛露易丝叫过去了，本来在菲罗尔德的时候，露易丝的朋友真的不多，花百灵算得上是一个，而且两人外表差得不多，所以也走的比较近，只是今年，花百灵长开了，也美丽了许多，但露易丝还是那个小小人儿的模样。
　　身后那两只金毛一枝花在玩什么，维尔尼斯没有兴趣知道，但是眼前，这只碎金毛，维尔尼斯确实十分的有兴趣。
　　「说吧……带着泰泽去妓院，什么原因？」
　　「这个……其实，呃。」
　　安萨尔磕磕绊绊的说了一大堆，总结起来，就是四个字。
　　我要装X。
　　没错，就是这四个字，根据安萨尔说的，他跟人打赌，说银发的黑龙姬，高傲的冷公主，雪薇儿身边一尘不染，被视为菲罗尔德的女神，而安萨尔也是惟一一个在女神左右的男性，被人嫉妒是难免的。
　　有一次，安萨尔出门，正好在饭店吃饭的时候，与邻桌的人起了冲突，一气之下，安萨尔跟人打了一个赌。
　　那个人说安萨尔是维尔尼斯的仆人，安萨尔虽然不介意外人怎么想，但是当面说，就有点打脸的嫌疑了。
　　而后，两个人赌。
　　赌的就是，安萨尔敢不敢将银发黑龙姬最贴身的东西带到妓院！
　　其实，那个人的意思，是问安萨尔敢不敢偷出维尔尼斯的内衣。
　　不过安萨尔的心情谁都知道，因此，他也绝对不可能将维尔尼斯的内衣带到那里，不过……这大话都说出去了，万一再卡脸，好歹是个二十来岁的小伙子，尽管这个打赌完全就是冲动下的产物，但是安萨尔的自尊心，让他难以接受自己输掉。
　　因此……安萨尔就折中，转去将维尔尼斯的泰泽剑借了出来。
　　而之后，安萨尔为了抚平泰泽剑，让它不会说出这件事，花费了整整一个晚上，给泰泽剑洗脑。
　　而后，其接过就是，从原本一本正经的泰泽剑，变成了现在的一个满嘴跑火车的小青皮了。
　　安萨尔解释着，泰泽剑补充着，很快，就将这件事交代了一个明白。
　　「仅仅如此？」
　　听完了一切，要说相信，那是绝对不可能的。
　　这件事有些太蹊跷了，先不说为什么泰泽剑会洗脑到这个程度，单单是安萨尔跟人打赌，就不正常。
　　他本人可不是那种冲动的性子，除非是遇到了一些让他能够无奈，心情压抑的情况下，安萨尔才会冲动的跟人去赌。
　　这也算是安萨尔的一个毛病了吧。
　　虽然赌的东西都是一些千奇百怪，没有什么正经的东西，但是正常情况下的安萨尔，是不会去赌的。
　　这么一想，维尔尼斯心中总觉得哪里不对劲，虽然他们说的这一系列的话，都十分的符合逻辑，但是，有一些地方，却完全对不上号。
　　可是……
　　维尔尼斯看着面前的安萨尔，眼中闪过了一丝奇怪的意味，犹豫了半天，长叹了一声。
　　「今天这件事，就这样算了，如果下次还有这种情况……安萨尔！！你就等着给自己收尸吧！！」
　　安萨尔没有说什么，只是脸色带着惊恐的看着维尔尼斯，当维尔尼斯收回了泰泽剑，转身看向了那边两只金毛一枝花的时候，这才舒了一口气。
　　‘总算是瞒过去了……’
　　安萨尔心中放下了一块石头。
　　借泰泽这件事，是跟安萨尔的病症，有着一定的关系。
　　真正的情况，跟安萨尔说的根本就不是一件事……
　　前一段时间，花百灵这个小丫头，找到了封存已久的梅拉因地下书库，在书库中，找到了一个可以利用魔器来炼制药品的一种方式。
　　而当时，花百灵手中没有魔器，也不好跟现任的梅拉因女王说，最终，没有什么办法的她，只能跟安萨尔说了这件事。
　　安萨尔也是犹豫了很久，这才借出了泰泽剑，想着试一试。
　　虽然魔器炼药，不会损伤魔器的根本，但却会给魔器带来不可改变的变化，最终……药品练成失败了，其原因，是因为击中灵能法阵的失传。
　　但是，魔器的影响却出现了。
　　原本沉默寡言的泰泽剑，在灵能法阵的干扰下，突然就变得多嘴多舌了起来。
　　没有办法的安萨尔，只能先维持住泰泽剑的心态，又说了很多好话，带着泰泽剑去妓院，其实也是当时泰泽剑自己要求，想要看看妓院到底是一个什么东西。
　　最终，当安萨尔用语言的艺术征服了泰泽之后，从那开始，泰泽便拜了安萨尔为老师。
　　不过保险起见，安萨尔还是让泰泽剑在回到维尔尼斯手中，尽量不要乱说话，不过谁曾想，就因为一顿饭，泰泽剑就露馅了，然后不过十几秒钟的时间，面对维尔尼斯的**，就把那个教导了自己三天的安萨尔老师给供了出去。
　　好在，安萨尔早早的就跟泰泽剑商量好了借口，不然的话，安萨尔想要隐瞒下来的事情，可就要暴露了。
　　不过安萨尔也明白，自己跟维尔尼斯相处了十几年，两人知根知底，安萨尔说谎，维尔尼斯连眉头都不用挑一下，就知道里面几分真几分假，因此，安萨尔也做好了另一手准备，甚至是做好了露陷的准备了。
　　但是让安萨尔没想到的是，维尔尼斯就这样点点头，不再追问了。
　　不过这样一来，安萨尔也明白，维尔尼斯，是真的开始怀疑自己了。
　　‘要不要……暂时分开一段时间。’
　　虽然内心不舍，但是安萨尔却并不像将自己的情况直白的告诉维尔尼斯，不想让她担心，也不想让她难过。
　　虽然安萨尔自己也知道，这样做很自私，但是安萨尔没办法不这么做。
　　万一维尔尼斯做出了傻事，那到时候自己又该有多么后悔？
　　看着远处跟三人欢声笑语的银发少女，安萨尔的眼中闪过了一丝情愫，却又很快的被压了下去。
　　「也不知道这样的好日子，还会持续多久了。」
　　安萨尔仰望着碧蓝的天空，喃喃自语。



第六百七十节 谣言

　　在那个小镇修养了三天，一行五人再次启程，不管怎么说，先到龙城找到刘启煌，然后在做下一步打算吧。
　　丰州城，此刻，一行五人，来到了这座大城，说到底，维尔尼斯也算是第二次来了。
　　来的路上，安萨尔交出了自己仅剩下的十枚金币，全部充公，按照维尔尼斯的话，这些钱，省吃俭用至少能走到龙城了吧。
　　进城之后，安萨尔感觉到有那么一丝不对劲，整个城市的人，都有些急匆匆的模样，所以，在将维尔尼斯她们送上了客栈之后，安萨尔单独走在了街上。
　　「伊莉丝……下落不明吗？」
　　安萨尔想起了那银蓝发少女，而且，安萨尔也看到了那双断臂，因此，这次走出来，安萨尔也是奔着找一找银蓝发少女的消息。
　　在阴暗面，维尔尼斯虽然也是经常接触，但到底不如安萨尔这样处事圆滑，所以，维尔尼斯就不适合暗部首领的位置，如果换成安萨尔来做，估计会好很多。
　　但一切都只是想法而已，时间没办法倒退，维尔尼斯也不太有可能变回去了。
　　一路走在繁华的街道上，但是两旁的小贩都有些凄凄然，让安萨尔一阵的纳闷，难道这个城市的人都不吃饭的吗？为什么这一趟小吃街，只留零零散散的十几个人，甚至连一百个人都凑不上数。
　　发生了什么？
　　安萨尔低头沉思了一会，想了想，还是先去茶馆酒肆看看吧，在东珠帝国的这种地方，情报传输的速度非常的快，虽然不一定准确，但是至少也能知道点什么。
　　每到一个地方，先弄明白自己所处的境地，这是安萨尔每次都习惯做的事。
　　随便找了一个小摊，问了一下路，顺手买了点东西，就按照摊主指着的方位，顺着这条青石板转的路，溜溜达达的向前走着。
　　对于其余人来说，安萨尔本人，其实更适合旅游，大咧咧的心情，没有什么目的的乱撞，而且处事圆滑，不似维尔尼斯那般，总是喜欢动武。
　　所以不管在什么地方，一般都像是安萨尔这种人比较受欢迎，相反的维尔尼斯这样的人，不管男女都会让人赶到麻烦。
　　这也是照比外人来说。
　　走在路上，安萨尔一边哼唧着小曲小调，而前面不远处，就有一个茶馆酒肆，安萨尔左右打量了一下，一个典型的东珠帝国的建造模式，一个二层古楼，全木质结构，地砖全都是十分平整的大理石地砖。
　　「呦~客官里边情~您可真是好久没来了啊，来来来，请坐，这里这里。」
　　眼尖的店小二在门口看到了安萨尔的身影，顿时两个箭步冲上前，直接对着安萨尔就带起了路。
　　而安萨尔，当然也是理所应当的大摇大摆的走进了门店中。
　　在店小二的安排下，安萨尔被安排到了二楼的一个小包间中。
　　毕竟……安萨尔身上这件衣服，就不是普通的衣服，黑底金龙袍，那金龙可都是黄金丝编织，而边角和云海，一眼就可以看出那是秘银制作的，因此，店小二对安萨尔的态度十分的热情。
　　在这个社会上，最有眼力的，有时候往往不是高层人士，而是底层人士，特别像是店小二这种人，多数都是靠着眼力才能活下来的人。
　　怎么说呢？
　　想要做店小二，至少要具备三点素质。
　　第一，手脚麻利，不管客人走多快，你都要比客人快一步。
　　第二，勤奋，别人坐着你站着，别人吃着你看这，别人走着你送着，末了，别人都回家楼媳妇睡觉了，你还要打扫卫生收拾店铺。
　　第三，是店小二虽然不用必须的，但高等的店小二都具备的东西……那就是眼力。
　　不是凭空猜测，不是臆想，而是在第一眼看到你的瞬间，看你举手投足之间的气势，谈吐举止之间的文雅，还有你身着的衣物，配饰，等等一系列的东西。
　　对，没错，虽然仅仅是一个跑堂的店小二，但是想要干好，那这个人也要聪明绝顶才行。
　　而这个店小二，在看到安萨尔的一瞬间就明白，这个金发少年，不是贵族之子，也是富商，而且面对自己的引路，丝毫没有露出一丝的意外，看起来也是个闯江湖的。
　　在东珠帝国，一般的佣兵或者流浪者，都被叫做闯江湖的，一个传承了近万年的帝国，有着自己混乱而有有着某种玄妙秩序的地下金字塔。
　　「这位少爷……您吃点什么？」
　　小二笑眯眯的看着安萨尔大大咧咧的坐在实木的椅子上，左右不住的打量，也没有厌烦的心理，而是依旧面带笑容的等着安萨尔的吩咐。
　　看了一会，安萨尔这才转过头，不露痕迹的摸了摸兜里的两枚金币，这还是安萨尔害怕在关键时刻出问题，藏在了鞋底的两枚金币，他也没想到，这钱会用在自己的钱被维尔尼斯打劫走了之后。
　　毕竟……以前打劫钱的，可都是自己啊~
　　安萨尔顿时郁闷的想着。
　　「嗯……客官？」
　　「嗯，来点……你们拿手菜吧？看着来。」
　　对于一般的新手店小二，这个‘看着来’就是一个十分麻烦的事情了，怎么看着来？你什么口味，吃多少？偏好什么，忌讳什么？
　　什么都没有说的情况下，多数店小二都会问一句‘您有没有什么忌口的东西。’但是这个店小二却没有说这些，只是低头想了一下。
　　「这样，客官，我们丰州城的鱼举世闻名，不如我让厨房给你做两道鱼菜，顺便再汤壶千年老酒，您看怎么样？」
　　酒……安萨尔是喝的，而且来者不拒，安萨尔算不上是一个好酒的人，但是一听到‘千年’两个字，顿时来了兴趣。
　　「千年？陈酿？」
　　「啧！您看看，我就说您有眼力，这一下子就看到这最好的东西啊。」
　　店小二说到这，突然悄默默的走到了安萨尔的耳边，嘀嘀咕咕了两句话。
　　「你说……东珠帝国的那个传说中的宝藏！？」
　　安萨尔突然惊呼出声，紧接着意识到不好，急忙压低了声音，好在这是二楼的小包厢，没有什么人能听到。
　　「诶呦喂，大少爷啊，您可不能这么大声啊，您看看，现在丰州城都这样，连小吃街的人都走空了，就是因为三天前，银发的黑龙姬来过！」
　　安萨尔眉头一皱，瞥了一眼店小二，装作无所谓的样子，靠在实木的椅子上。
　　「来来，说说，让我听个乐和。」
　　「好勒您内，不过……您这菜……」
　　「嗯，菜就按你说的来，千年老酒一杯就行。」
　　「好嘞！」
　　说完，店小二走到包间门口，对着外面喊了一句。
　　「二楼七号房，糖醋鲤鱼，金丝拌饭，千年老酒一杯咯~~~~」
　　安萨尔抬眼看了一下店小二，紧接着急忙闭上了眼睛，靠在椅子上。
　　「这位少爷，其实事情啊……」
　　店小二悄**的对安萨尔说着……
　　「咱们东珠帝国，不是有一个数千年前的秘宝吗？这个秘宝，就藏在了东珠帝国那个传说中的仙人宝藏之中，而这个仙人宝藏，无数人寻找了数千年，也没有找到蛛丝马迹，可是啊……我听说……」
　　「听说什么？」
　　安萨尔抬眼看了一下店小二。
　　「这个……呵，呵呵……」
　　安萨尔顿时明白了，顺手掏出一枚金币，扔给了店小二。
　　「借着，饭钱，剩下的归你了。」
　　一枚金币，够一家四口好好吃三四个月的饭食了，因此，这一枚金币付这些钱还是足够的。
　　其实，所谓的千年老酒，一般都不是整千年，大多都是数百年就拿出来了，好在这个大陆的范围足够大，而且也没有经常板块运动，因此地震也少，几百年存下来的老酒也都在。
　　「嘿嘿~少爷，您大方！」
　　店小二笑嘻嘻的收下了这一枚金币，装模作样的左右打量了一下，这才一只手当着嘴边，在安萨尔耳边喃喃细语。
　　「其实啊……那个宝藏，不是说有三把钥匙么？数千年来，没有人找到过钥匙，但是传闻啊……我也是道听途说，不过这件事可煞有其事啊！」
　　「哦？说来听听。」
　　安萨尔挑了挑眉，也不转头。
　　「客官，您知道一年前，在梅拉因菲罗尔德之战中，一人单杀百万大军，驾驭霸王体涅化精灵，一剑劈死牧羊人的那个传说中的银发黑龙姬吗？」
　　店小二神神秘秘的说着，嘴里夸大其词，看他的表情，就好像他当时亲自在场看到了一般，那般的坚信。
　　而安萨尔，则是内心摇头苦笑，以讹传讹这种事情，早已经被上层人士所知晓了，而且防民之口甚于防川，这也是上古神话中流传下来的一句话，因此，谣言，是很可怕的。
　　什么一人单杀百万大军，如果真的是维尔尼斯一个人杀的，虽然不是做不到，但想要全部杀死，也够累的。
　　霸王体涅化精灵？人家欧西里斯是正宗正品货的成熟体巅峰好不好？什么时候进化了？天天陪着维尔尼斯的自己怎么不知道啊？
　　还一剑劈死牧羊人！
　　我靠！真要达到那个程度，估计维尔尼斯就能一剑劈开大陆了。
　　不过这些也不过是谣言罢了，听听也就算了，谣言止于智者，而这些智者，其实就是见识的多，能够理性的判断分析的人。
　　谣言……其实也就是民众们的一个聊天的借口，经过闲聊，没有话题也要找个话题，以讹传讹，真相便会变得面目全非。



第六百七十一节 宝藏？

　　谣言之可怕，在于……有的人为了吸引别人的目光，将自己所知的事情稍稍夸大，然后……一点点的积攒下来，就变成了一个完全脱离了本源的东西。
　　而这些人，在将这些谣言传开的时候，一定会将故事一点点的圆满，打个比方。
　　B的朋友A脚崴伤了，本来只是一个小伤，修养一个月就好了，而B为了找话题，将这件是告诉了C
　　然后C听到了，C将事情再夸大一点，变成了一个多月，告诉了D。
　　而D之后就会说‘那家伙的腿骨折了，得……养个差不多两个多月。’，D把这件事夸大的告诉了E。
　　而E呢，就会跟别人说‘我一朋友的腿因为某某原因骨折了，得俩月多才好呢。’
　　F听到了之后，就会变成三个月……
　　之前的，还算是受伤范围，但是F之后，谣言就失去了控制。
　　半年后，A的一个出远门的好兄弟Z，哭哭啼啼的从外地赶了回来，他听到了，自己的朋友因为某某原因伤到了腿，截肢之后，不幸因感染而导致死亡。
　　但是当Z感到家的时候，却正赶上A的婚礼。
　　这样的事情，在这个大陆上，屡见不鲜，没有合适的通讯工具，一般的信封，往返两地，一般要超过一个月以上，这还是鸽子传信。
　　最快的是蒸汽列车，但是这种方式的限制实在是太多，最关键的是，这信只能停留在某个大城市。
　　世界树的根，虽然传递信息快速，但一般都是一次性道具，上面写满了字，也就用完了。
　　所以，在这个大陆上，从古至今，虽然很多人想了很多的办法，却依旧没有找到高效的通讯方式，只能拖商人寄信，或者找专门的养鸽子的人，在几座城市中往返送信。
　　而一般只有军事上，或者政事上，才会动用国家的世界树的根。
　　由此而来的，就是这个大陆的信息不发达，也很少有人出门的原因。
　　在这一点上，东珠帝国和北方联盟，使用的都是最古老的办法，修路。
　　虽然没办法坚持太久，但是每年都会维护路段，让交通更便利的同时，增加通讯量。
　　而沃尔图斯，据安萨尔的了解，在这几年的时间里，那种‘灵能通讯’的工具开始普及起来，不仅仅是大城市，就连中小城市也开始使用。
　　而根据去年年末的时候，沃尔图斯曾经发现了一种名为‘电力’的新能源，与新能源矿石，并驾齐驱称作当时最先进的两种科技。
　　安萨尔对于灵能矿石并不是怎么看好，因为现在的沃尔图斯，已经有些过度嚣张了，很多的小国对沃尔图斯的侵略政策表达了不满，一些沃尔图斯作为最西方的国家，其土地贫穷，矿产资源和自然资源，都远远少于另外两个国家。
　　但是，沃尔图斯的崛起，是没办法阻挡的……
　　安萨尔脑中一边胡思乱想着，一边看着店小二在滔滔不绝的说着一件让安萨尔觉得无比麻烦的事情。
　　「前几天啊……那个银发的黑龙姬，出现在了我丰州城。」
　　「那又怎么样？」
　　安萨尔一挑眉。
　　「您可是要知道，作为一个国家的最强者，轻易是不会离开自己的国度的，那么，您知道她为什么会来到东珠帝国吗？」
　　店小二神秘兮兮的说着，看着安萨尔笑了笑。
　　「难道……」
　　「对！就是您说的难道！」
　　还不等安萨尔说什么，店小二顿时将话题抢了过去。
　　「那个银发的黑龙姬，手握仙人宝藏的钥匙！」
　　「你说什么？！」
　　安萨尔顿时一愣，总觉得自己好像听到了幻觉一般，连忙扣了扣耳朵，再次将目光看向了店小二。
　　而店小二，则是一脸坚定的说道。「银发的黑龙姬，手中有仙人宝藏的钥匙。」
　　「仙人宝藏……」
　　安萨尔眉头紧锁，嘴里喃喃的说着……
　　「您不知道啊，这个消息，在银发的黑龙姬出现的那一天当晚，就流传开来了，我不知道其他地方到底怎么样，但是丰州城现在这种凋零的样子，可也都是拜其所赐，现在的丰州城，满街都是陌生的面孔，这些都是从远处赶来的人，接下来，估计陆陆续续的还回来，仙人宝藏啊~啧啧！这银发的黑龙姬，也不知道能不能承受住全大陆高手的凯旋，得到那传说中的宝藏。」
　　「这些……都是冒险者？」
　　「对，您是从北方联盟来的吧？在我们这，这些人都被称作跑江湖的。」
　　「哦……听过，听过。」
　　安萨尔点点头，神色有些茫然，店小二一看，也明白这位是有点厌烦了，便笑呵呵的打了个招呼，转身走了出去。
　　「嘎支支~~嘭。」
　　单间的木门关上了，房间里，只剩下了安萨尔，外面的也只有一点点的嘈杂声。
　　「这……到底发生了什么？」
　　安萨尔皱着眉头，想起维尔尼斯之前说过的那件事……
　　「看起来，是有麻烦了，有人在针对她。」
　　说着话，安萨尔不禁胡思乱想起来。
　　「是谁……古蛇？微笑棺木？树神教？空中议会？还是沃尔图斯？」
　　坐在实木的椅子上，安萨尔一想到这些名字，顿时觉得头痛无比，维尔尼斯闯祸的水准也实在是太高了，这些组织，或者国家，随便一个都能让大陆上的人闻风丧胆。
　　如果说，这些组织想要针对一个人，那这个人，绝对会立刻给自己买好棺材，然后将自己活埋。
　　至少那样死的痛快点。
　　可是……现在的维尔尼斯，不仅仅惹了这些人，更成为了他们的眼中钉肉中刺，特别是空中议会，近万年来，没有任何人能够挑衅他们的权威，但是现在的维尔尼斯已然挑衅了，而且还是当着全大陆的人，狠狠的打了一巴掌。
　　这样下去，维尔尼斯真的很危险，虽然她的实力近似无敌，但奈何对方太庞大了。
　　这些组织，一旦联手，那维尔尼斯周边的人，都会跟着倒霉。
　　这次的事情，维尔尼斯也跟安萨尔说了一些，包括袭击了伊莉丝和露易丝还有她自己遇到的人，这一切的一切，都证明了这些势力已经开始在背后活动起来了。
　　不知道他们的下一步会怎么做，但如果是维尔尼斯，一定会兵来将挡水来土掩的吧？
　　可安萨尔不能就这样看着维尔尼斯被他们阴了。
　　「维薾……」
　　安萨尔看着陌生的天花板，瘫坐在实木椅子上，喃喃的说……
　　「这下，你可真的成为大陆公敌了。」
　　……
　　而此刻，维尔尼斯刚刚走出房门，就看到了一个抱着长刀，站在门口等待自己的人。
　　「阁下可是银发黑龙姬，雪薇儿大人？」
　　这个人非常有礼貌，微微低着头闭着眼睛，一身的精装短打，靠在走廊的扶手上，一副‘中二满满’的气势，让维尔尼斯一脸的茫然。
　　「你是谁？」
　　「我是谁……你不用知道，我只是来取一个东西的。」
　　男子淡淡的说着，声音中透露着无形的杀气，手也缓缓的放在了刀柄上，也不抬头，就这样说着……
　　「把宝藏钥匙交出来，说出宝藏的下落，饶你不死……」
　　半响……
　　「雪薇儿大人？」
　　「雪薇儿？」
　　「我靠！你走怎么也不说一声啊！一点动静都没有，这不是欺负盲人吗！？」
　　顿时，闭着眼睛的男子破口大骂，握着刀柄，将刀的另一端触碰在了地面上，伴随着一阵「咄咄」的刀鞘撞地面的声音，男子骂骂咧咧的就离开了。
　　而银发少女，则是一脸懵逼的表情，看着这个货‘咄咄’的离开了，那脸上精彩的表情，难得一见。
　　「我……」
　　在刚刚，这人说出了‘宝藏’两个字之后，维尔尼斯就做好了战斗准备，屏气凝神，等待着对方的出招，哪知道这货根本就是一个瞎子啊！
　　嘴角一抽，银发少女无奈的叹了口气，不过……不打也好，刚刚那个人，少说也是黄金级的角色，虽然……是一个残疾人。
　　「唉……手中有钱了，赶紧换身衣服吧，这一身怎么穿着都别扭。」
　　维尔尼斯无奈的说着，刚准备迈步，突然一个声音传了过来。
　　「阁下留步！」
　　「……你怎么又回来了？」
　　维尔尼斯一脸黑线的看着眼前的这个瞎子‘咄咄’的用刀鞘碰着地面，从远处走了过来。
　　「阁下这般戏耍在下，是不是有些过分了！」
　　瞎子高手走到了维尔尼斯的面前，正气凛然的说着，手中的刀柄向下一跺，猛地一声断喝！
　　「接招吧！！」
　　然而……
　　「人呢？」
　　维尔尼斯差点没喷了，这货的感知这么差？
　　「我勒个擦！又TMD跑了！这娘们怎么能这么做！太不讲道德了！！」
　　顿时维尔尼斯嘴角抽搐着，看着这个瞎子，眼睁睁的从身旁走过，都完全没有感知到正进入战斗状态的银发少女。
　　「那个……」
　　「谁！！！想要偷袭！！？接招吧！」
　　维尔尼斯无奈的叹了口气。
　　「是我……」
　　「阁下！三番两次戏耍在下，莫非真的是瞧不起残疾人吗？！」
　　「不……我没有那个……」
　　还不等维尔尼斯说完，顿时这货火了。
　　「残疾人怎么拉！啊？！残疾人也有自尊啊！！瞧不起瞎子吗？瞎子招你惹你了啊！就算看不到你，不一样能够R闪吗！啊！瞎子不就是看不到人吗？！你这样也太不道德了！！我要你增重的赔礼道歉！！」
　　瞎子大声的叫喊着，顿时，走在走廊里的人，全都将视线转向了这边。
　　维尔尼斯抽搐着嘴角……
　　R闪是什么？



第六百七十二节 武器又现

　　看着面前的这个……呃~瞎子高手，维尔尼斯实在是有些头疼，维尔尼斯的实战技巧，几乎都是在北联的涅化精灵战场上得来了，正因为如此，维尔尼斯每次动手之前，都会屏气凝神，心无杂念。
　　一方面是可以提高注意力，一方面，是可以隐藏自己的呼吸。
　　但是现在……对面这个黄金瞎子的感知力实在是太差了，维尔尼斯就站在他的面前不过两三米的距离，他就没办法感知到了，就更别说打斗了。
　　“哼！阁下，接招吧！！”
　　男子说着话，抬起手，突然顿了顿：“你别动啊~”
　　“……”
　　周围的人顿时乐倒了一片。
　　“诶我说大叔，你要是不行就赶紧回家吧，有钱找个老妈子，照顾照顾你啊~你看看，一个瞎子出门，连人都找不到，还打个屁啊！”
　　“就是就是。”
　　“哈哈哈哈~瞎子~~~”
　　“哼！”
　　男子冷哼了一声，紧接着，身上的杀气如寒风一般瞬间划过了在场所有人的身旁！
　　“嘶！！真家伙！”
　　“有点本事！”
　　“怎么突然就冷了？”
　　男子没有再理会那群神色紧张的人们，而是转过头，面向了银发少女，手中的长刀，伴随着一声清亮声，缓缓的从刀鞘之中拔了出来。
　　“噌~~~~~~嗡~~~~”
　　在刀拔出刀鞘的瞬间，尖锐的金属共鸣声，瞬间回响在了整个客栈的大客厅中！
　　“好刀。”
　　维尔尼斯粉色的双眸瞥了一眼男子手中的长刀，点点头说了一句。
　　“多谢阁下夸奖，赐招吧！”
　　说完，男子双手握住刀柄，刀剑直指维尔尼斯的眼前，身形一闪，脚下一个箭步冲了过去！
　　“呛~~~”
　　见对面直接冲了过来，维尔尼斯也没有大意，直接唤出了一把水晶常见，猛地向前一击！
　　两把武器在半空中擦身而过，紧接着，两人一错位，当维尔尼斯再次转过头来的时候，也只能苦笑着看着手中的幽兰色冰晶长剑的剑柄。
　　这个男人的刀法相当的快，竟然瞬间便击溃了冰晶长剑，虽然维尔尼斯没有使出剑意，但是，单单凭借着冰晶长剑的硬度，一般的人也没办法打破。
　　不仅仅是刀好，伸手也不错。
　　维尔尼斯皱了皱眉头，一伸手，一把黑色大剑，缓缓的浮现在了维尔尼斯的手上。
　　这狭窄的二楼楼道中，维尔尼斯手中近两米的黑色大剑，明显有些太大了，但是面前的这个人，实力并不低下，更何况，维尔尼斯的剑意也是留作压箱底用的，如果一个普普通通的黄金级，都要使用剑意的话，那维尔尼斯明天就可以自杀了。
　　现在的维尔尼斯，剑意有着一定的积攒时间，而且这样的双刃剑，是对自己也有伤害的，所以恢复时间，也需要一些，在这种情况下，维尔尼斯三天能够积攒下三道剑意，使用一次，就需要一天的休整，不仅仅是恢复剑意，也要恢复身体的承受能力。
　　所以……非必要的情况下，维尔尼斯尽可能不去使用剑意。
　　“阁下，小心了！！”
　　男子缓缓的转过身，脚下微微向前蹭了蹭，紧接着，弓步弯腰，手中的长刀斜斜的指着维尔尼斯，那刀尖的锋利，始终面对的是维尔尼斯的面容。
　　“好身手，来吧。”
　　维尔尼斯本身也是好战着，所以面对这样的挑战，维尔尼斯也压下了自己的实力，而此刻，屋子里面的人，好像也听到了声音，齐齐的走了出来
　　萝莉，少女，御姐，三大美人到齐。
　　“妈妈~怎么了？”
　　“家主大人，发生了什么？”
　　“维薾~我要吃饭饭~”
　　维尔尼斯很欣慰的看着说话的前两个萝莉和少女，笑着点点头，然后猛地一转视线，狠狠的瞪了一眼大金毛奈菲。
　　“等会！”
　　“哦~”
　　奈菲瞥了瞥嘴，看了看站在维尔尼斯面前的那个男子，一脸的不情愿。
　　“快点啊……我好饿。”
　　“阁下……还带着女眷吗？”
　　男子愣了愣，头也不回，只是耳朵动了动，然后便问向了银发少女。
　　“呃……是的。”
　　维尔尼斯有点搞不明白眼前这个人到底在想些什么。
　　“那还请女眷回避，接下来，在下要出全力了。”
　　“呃……好。”
　　维尔尼斯点点头，转头看向了三人，在露易丝眷恋，花百灵复杂而又嫉妒，奈菲那犹如被丢弃的汪酱的注视下，将三个人关进了房间门里。
　　至于说为什么听他的？
　　这个人虽然实力一般……对于维尔尼斯来说，实力真的很一般。
　　但是，这个人刀法很好，而且懂礼貌，很客气，面对着这样一个人，维尔尼斯也不介意给点面子。
　　不过……
　　“那个……这位，女眷都回避了，我要不要也回避一下？”
　　“不必了，您不算女眷。”
　　“……你这是什么意思？”
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，看着眼前这个瞎高手，一脸的纠结。
　　“莫要误会，阁下已然是个高手，而非普通人，既然如此，男女之防便不再有用。”
　　这个人……是个老顽固啊。
　　维尔尼斯也真的是很头疼，面对这样的人，还是尽快解决的好。
　　“既然如此，那来吧……”
　　维尔尼斯无奈的摆摆手，示意对方快点进攻。
　　在刚刚瞬间交手的时候，维尔尼斯敏锐的注意到，对方的耳力非常强大，但是灵觉几乎没有，简单的说，如果对方是一名精灵术士，那么他根本就无从招架，但如果是双方近战，一般同级的人，弄不好还真打不过他。
　　毕竟，那句话说得好，眼观六路耳听八方，眼睛虽然是信息收集最重要的器官，但是它固定在了一个位置上，只能收集到面前一部分的视野，而耳力好，那么这个人就可以站在原地，而晓得四面八方的事情。
　　当然了，一般的高手，也都有意无意的锻炼耳力，而且随着实力的上升，耳力也在增强，如果说那些人已经超过普通人的话，那么眼前这个男子，就已经超出了那些高手很多了。
　　他的耳力，至少也要比宗师级的还要强大。
　　这就是瞎子的好处，当然，这也算得上是拆东墙补西墙才能出现的天赋吧？
　　老天爷拿走了他的双目，却留给了他其他人比不了的双耳。
　　男子没有抬头，仅仅是面向着维尔尼斯的脚下，耳边动了动，紧接着，右脚猛地用力一推，身形飞速的冲了上去~！
　　“来得好！”
　　维尔尼斯一声轻喝，这一刀，如果是同级的人，除了硬抗没有另一个办法，但是维尔尼斯的步伐也比一般人高太多了，因此，维尔尼斯脚下连续向后退了两步，在长刀即将刺中自己的瞬间，身形突然一闪，直接躲过了长刀的刺击，紧接着一握剑柄，刚想抬起泰泽剑，就听到了“咣当！”一声，紧接着，就是店小二的惨叫声！
　　“诶呀我的妈啊！楼梯楼梯啊！！”
　　维尔尼斯瞬间便看到了，那因为剑身太长而被一剑打碎的楼梯扶手。
　　“啧！”
　　咂舌的同时，维尔尼斯急忙松开了握着剑柄的手，躲过了瞎高手的一招下劈，紧接着，身形一转，两人再次错身。
　　“主人……看样子这个形态在这不好用，不如……”
　　“不如怎么样？”
　　维尔尼斯问了一句，与此同时，对面的男子猛地转过身，手中的长刀划过一道诡异的弧线，直奔维尔尼斯的脖颈就砍了过来！
　　面对着疾驰而来的长刀，维尔尼斯身形下压的同时，身形向后一跃，直接躲开了男子接下来的一串连击。
　　“我可以分成银月紫宵……”
　　“好，接下来，等等……你说，你可以分成双刀？”
　　“是的主人。”
　　泰泽淡淡的回应着，在战斗的时候，泰泽是不会那般玩笑的，就算是会，维尔尼斯也绝对不会轻饶了它，因此，泰泽也非常机敏的在战斗时不出声。
　　“好，那就分！”
　　维尔尼斯猛地一声轻喝，看着对面的男子，警惕的向后退去。
　　为什么回退，其实也简单，为了跟这些实力低下，但是招式老练的人过招，维尔尼斯学会了一种可以压制实力的技能，算得上是自我领悟吧，也因此，维尔尼斯能够随心所欲的发挥出白银以上各个阶段的实力，至于说白银以下，维尔尼斯还没试过。
　　“主人，请将我放在腰间。”
　　泰泽剑说完，便不再吱声了，而此刻，对面的那个瞎子高手，也猛地往前一冲，手中的长刀直面银发少女而来。
　　刀的用法不如剑那般随心所欲，但是其攻击霸道，一般分为五种攻击方式。
　　切、削、割、剁、刺。
　　而男子，这一刀中，连削带刺，一刀之中带着两种变化，刀身在男子运动的过程中，没有丝毫的颤抖，这要有赖于男子那高超的技术，才能坐到奔跑中，长刀轨迹不变。
　　面对着这一刀，维尔尼斯没有躲开，反倒是将手泰泽剑放在了腰间，一手轻抚着剑柄，一手把着剑身，好在泰泽剑有意识，不会划伤维尔尼斯。
　　男子的长刀转瞬即到，寒光划过维尔尼斯眼前！
　　与此同时，维尔尼斯猛地觉得自己右手掌下面的刀柄，突然融化，紧接着，一阵光芒乍现，两把细长的刀，就这样挂在了维尔尼斯的腰间。
　　一把长刀亮银如雪，皎洁明亮，剑身长一米二，白色的刀鞘白色刀柄，一抹白色绑带，挂在维尔尼斯的腰带上。
　　一把长刀漆黑如夜，暗光紫色，剑身长一米三，黑色刀鞘黑色刀柄，一道单色的绑带，悬挂在白色长刀之下！
　　“银月！紫宵！”



第六百七十三节 修理费用

　　银发少女看着腰间的两把长刀，此刻正好好的挂在腰间。
　　终归是用惯了这种长刀，而且维自己双手使用武器，尽管用巨剑一样不耽误自己的实力发挥，但总觉得哪里有一点点的不对劲，然而此刻，两把长刀再次的出现，让维尔尼斯的心情瞬间变得无比的轻松。
　　「想不到，我能再看见你们……」
　　维尔尼斯一脸温柔的抚摸着刀柄，然而……
　　「主人，这还是我，只不过是身体分成了两份而已……」
　　「……」
　　我可以说我一点也不想念你们了吗？
　　维尔尼斯百感纠结。
　　然而，对面的男子却一点也不含糊，尽管双眼看不见任何的人，但是手中的刀却依旧直奔维尔尼斯而来，带起凌冽的刀风，让四周的空气都带上了一丝肃杀的意味！
　　「来得好。」
　　维尔尼斯一声轻喝，一手扶着刀鞘，一手握在了刀柄上。
　　「居合……斩！」
　　就在那长刀已然到了银发少女的面前，只见！她面色不变，手腕猛地一晃，长刀瞬间出鞘，带着一抹寒光直接击打在了瞎高手的长刀上！！
　　「呛！！！」
　　伴随着一声交击，两把长刀在半空中摩擦出了无数个火星，寒光照耀着两人的面庞，瞎子高手的脸色闪出了一抹惊愕，而维尔尼斯的脸颊上，却带上了一丝笑容。
　　那种，真心实意的笑容。
　　这种畅快淋漓的战斗！
　　让维尔尼斯浑身上下的血液都沸腾了！
　　「嘭嘭嘭~」
　　连续搓步，两个人错身而过，紧接着，维尔尼斯甚至连缓口气的时间都没用，直接一转身，倒提着长刀，身形猛地一转，直接冲了过去，口中大喝！
　　「再来！！！」
　　「如君所愿！！」
　　瞎子猛地转过头，手中的长刀划着一道弧线，猛地举过头顶，狠狠的向下一劈！！
　　「喝啊！！！」
　　「哈！！！」
　　「呛~~~」
　　两把长刀的碰撞，瞬间发出了震耳欲聋的刺鸣声！
　　「嗡~~~~~！」
　　一瞬间，还在客栈客厅中看戏的众人，下意识的捂住了耳朵，都是踉跄了几步，有的坐在了椅子上，有的直接跌倒在地面上，就连远处的烛火，也在两人长刀碰撞的瞬间，犹如被一股无形的大手，直接拍灭！
　　「滋滋滋~~」
　　而两人，却丝毫不为所动，长刀交击的位置，两人焦灼着，力量之间的撞击，让维尔尼斯很惊讶，这个男子的腕力的确不弱，不过这也是维尔尼斯压制实力后感觉到的！
　　「嘭嘭嘭~」
　　连续后退了几步，在实木的地板上，发出了一阵闷响之后，维尔尼斯猛地一用力，银月直接在长刀上长长的划出了一道道火星，两人的位置再次错开！！
　　「好！！」
　　男子猛地一声大喝，毫不犹豫的转过身，长刀直接横切了过来，维尔尼斯下意识的向后退了几步，紧接着，男子身形猛地一冲，直接追上了自己的长刀，人与刀之间形成了平衡，快步的追上了维尔尼斯！
　　「哒哒哒~」
　　高跟鞋踩在地面上，发出了这种脆响，而男子的脚步在前进的时候，十分的轻微，此刻，如果维尔尼斯停顿一秒，那刀身就会直接切入腹部，轻轻一划就足以将少女开膛破肚！
　　然而，连续退了十几步之后，身后猛地贴在了墙面上，而那长刀，就在这一瞬间！！
　　「呛~~~~~」
　　紫色的长刀猛地出鞘，银发少女反手持着紫宵，挡住了这一切，紧接着右手的长刀猛地劈了下去！！
　　瞎高手先是惊愕了一下，紧接着耳朵一动，瞬间便听到了锋利的刀风破开空气的细微声音，身形猛地向后一退，手中的长刀向上一举！！
　　「铛！~~~」
　　借着撞击，男子再次连退数步，直接站到了距离银发少女七八米的位置，手中的长刀缓缓的重新摆正了位置，也不看维尔尼斯，头微微下垂，淡淡的说道。「想不到……银发的黑龙姬即使压制了实力，也有着如此强大的剑术！！更想不到的是……阁下竟然还是双刀流。」
　　「过奖。」
　　维尔尼斯眉头皱了皱，眼前这个男子的刀法，维尔尼斯只能从一些轨迹中，看到其他流派的样子，但合并在一起，却完全变成了另一种。
　　「你这剑术……是自创吗？」
　　既然紫宵已经出刀，那就不必再收回去了。
　　「不错，阁下好眼力！」
　　瞎高手手中的长刀再次做好了姿态，面对着银发少女，脚下猛地加速！
　　「请接招！！」
　　「来吧！」
　　正拿紫宵反银月，面对着男子的这一次刺击，维尔尼斯也不躲避，直接冲上前，手中的紫宵也是以刺击相对，这一幕看的下面的人顿时一阵的惊呼！
　　「天啊！！」
　　「刺击对刺击，这两个人是抱着同归于尽的心态吗？！」
　　「这还真是……好刺激！」
　　而就在下面人惊讶的同时，两把长刀猛地相撞到了一起！
　　「呛！！！」
　　伴随着一声剧烈的共鸣声，两个人的身形顿时顿住，周身的狂风吹散了两人的发丝，紧接着，银发少女并没有停下手，右手的银月向前一划，直接击飞了两把针尖对麦芒的长刀，脚下猛地一突！
　　「阁下未免太小看我了！！」
　　瞎高手突然一声轻喝，手腕的长刀轨迹猛地一变，长刀瞬间划过了一个诡异的弧线，竟然后发先至的挡在了自己的身前！
　　「呛！！」
　　维尔尼斯手中的银月与瞎高手的长刀相碰，发出了一声尖锐的摩擦声，紧接着，瞎高手借着力道快速的向后退去，而维尔尼斯脚下不停，直接一个箭步欺身而上！
　　「来！！」
　　一声轻喝，紫宵猛地落下，瞎高手也一样不甘示弱，但脚下重心不稳，也只能一步步的向后退去！
　　「呛呛呛~~」
　　紫宵落下，紧接着便是银月划过，随后紫宵跟上，维尔尼斯一个转身，暗紫色的长刀划过了一个半圆，横切！
　　瞎高手退一步，手中的长刀一举，两把长刀在空中相撞，发出了刺耳的鸣叫，紧接着，男子再次后退半步，维尔尼斯手中的银月，直接面向了男子的脸！
　　此刻，正是瞎高手，一招出尽，后力未起的时候，如果银月真的切中了男子，那下一秒，男子就要变成一具尸体，倒在这个客栈了。
　　「哼！！无我流！！单反！！」
　　面对着这避无可避的一刀，男子猛地一跺脚，一声轻喝，手中的长刀突然重新发出了力量，面对着银月的直接怼了回去！！
　　「铛~~~~」
　　一瞬间，维尔尼斯的去势一减，脚下不禁慢了两分，而男子手中的刀猛地一压！！
　　「呃啊！！开！」
　　「呛~~~~~~~~」
　　铁片震荡的声音瞬间荡漾开来，维尔尼斯脚下不禁后退了两步，猛地站稳了身形，看着对面的男子，脸色真的带上了一丝惊愕。
　　「自创剑技？」
　　「……在下输了。」
　　瞎高手面对着维尔尼斯的问题，并没有回答，只是沉默了许久，声音中带着一丝悲凉，淡淡的说道。
　　「不……战斗还没结束，你……」
　　还不等维尔尼斯说完，男子将长刀收刀入鞘，抬起头，尽管没有睁开眼皮，但维尔尼斯依旧感觉到对面的男子就好像在注视着自己一般。
　　「阁下身手高超，尽管压低实力，依旧逼得我不得不使出了剑技，如此实力，不愧是银发的黑龙姬，能够击退空中议会的人。」
　　说着，男子对维尔尼斯拱手抱拳！
　　「在下领教了，不过……这并不算完，此次在下输了，在下会回去尽快磨练，下一次，在下还会挑战，希望阁下届时能够接受在下的挑战，告辞。」
　　说着话，男子便轻轻鞠了一躬，转身就打算离开。
　　「等会，那……」
　　「在下现在确实无法与阁下相提并论，这次的战斗，还是留到下一次的决斗吧。」
　　瞎高手淡淡的说着，再次回身抱拳，紧接着一转身，身形消失不见！
　　「我想说的是，那边的楼梯扶手被我打碎了啊。」
　　「咣当！！」
　　「呃啊！！！」
　　「呃……就当没看到好了。」
　　维尔尼斯脸色微红，甩了一个刀花，将两把刀收刀入鞘，沉默了一会，屋子里的三只……打开了房门。
　　「打完了吗？」
　　「妈妈好厉害！」
　　「家主大人，果然不愧是宗师级。」
　　说着话，三个人从房间里走了出来，看了看四周的惨状，啧啧有声。
　　其实也没什么，这里唯一损坏的，也只有那个被黑色巨剑打碎的楼梯扶手。
　　「话说，你们是怎么知道的啊？」
　　奈菲一脸茫然的看着另外两人，通过三人之间的对话救恩那个明白，另外两个人在出门之前就已经确定了维尔尼斯已经赢了，虽然维尔尼斯的实力不低是真的，但是赢没赢，不管怎么说也要先看到人再说吧？
　　不过她们两个倒是快，刚出门就说出了维尔尼斯的胜利宣言。
　　「我是树精灵看到的……」
　　「露易丝是凭借着感觉感觉到的哦~」
　　奈菲顿时一脸茫然。
　　「树精灵我知道……可是感觉？」
　　「露易丝的感知很敏锐，这一点不用怀疑。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，看了看损坏的扶手，又看了看站在楼梯口位置，那一脸犹豫不决，想上又不敢上的店小二，顺手从小空间里掏出了一枚金币，扔了过去。
　　「接着。」
　　店小二顿时反应了过来，手忙脚乱的接住了金币的同时，一脸茫然的看着银发少女。
　　「这些钱，就当是修理楼梯扶手的费用吧。」



第六百七十四节 宝藏端倪

　　将金币扔给了店小二，维尔尼斯跟三人说了一下，转身走出了店门，就在维尔尼斯前脚踏出店门口的时候，客栈里不少人都站了起来，有的人还拿出了珍贵的世界树的根，写了一些什么之后，这才转身走出了客栈的门。
　　而店小二，也只能眼睁睁的看着那跟着银发少女呼啦一下子走出去的几十号人，长叹了一声之后，开始收拾起了这一屋子的狼藉，不过好在这些人临走之前都把帐算完了，不然店小二可真的就是叫天天不灵叫地地不应了。
　　而维尔尼斯，在走出了客栈几十步的距离的时候，就一丝丝的感觉到了不对劲。
　　这附近都是客栈的集合，距离中央广场其实并不远，前文也说过了，中央广场是各个城市的交易点，是每个城市最繁华的所在，而一般情况下，类似客栈酒肆，旅店酒吧一类的娱乐和休息的场所，都是围绕着中央广场建造的，目的就是为了迎接这些原来的商人和旅行者。
　　而此刻，维尔尼斯在走往中央广场，准备买一些衣服的时候，就在刚刚出门不久，就感觉到了不对劲，四周的旅店的窗口几乎全部打开，要知道这个时节可算是蚊虫强烈的季节，在即将要入冬之前，蚊虫的叮咬可以说是一年中最厉害的，但就算如此，那些客栈的窗户，也全部都被打开了。
　　而且不仅如此，街道上行走的人，都有意无意的将目光看向了自己，虽然感觉不到身后有多少人，但是那隐隐传来的肃杀之气，让维尔尼斯明白，自己大概已经被盯上了，而且不止一人。
　　渐渐的，随着维尔尼斯行走的越远，杀气也开始渐渐凝聚，这整个一条街的客栈旅店，全部都是窗户开着，而就从那开着的窗户里，维尔尼斯能够清晰的察觉到，杀气犹如实质性的一般，疯狂的涌出，几乎眨眼之间，便将附近所有的生气都压了下去。
　　而四周的行人也越来越多了起来，可每个人的脸上，都带着一丝冷漠，有一些人，手中拿着武器，有的人背后背着什么，有的人，虽然什么都没有拿，但是那青筋扎起的手臂，让人看的清楚明白，他不需要武器也一样有着强大的实力。
　　随着时间的流逝，人越来越多，而杀气也越来越疯狂，街道两旁的树木，都无风而起，而维尔尼斯，也唤出了腰间的银月紫宵，在维尔尼斯腰间的长刀出现的瞬间，一个人影从街道的另一头缓缓的走了过来。
　　与其他的行路人明显不同，这个人并不是从街道两旁走，而是直接走向了维尔尼斯，怀抱着一把长剑，缓步走在了维尔尼斯的必经之路上，头顶戴着一顶草帽，一句话不说的停在了维尔尼斯的面前。
　　然而，面对拦住自己路的人，维尔尼斯丝毫没有停顿的打算，而是直接绕过去，可就在维尔尼斯与这个人擦身而过的瞬间，一抹寒光瞬间出现！
　　「铛~~~~」
　　伴随着长剑瞬息之间的出鞘，维尔尼斯也将银月拔了出来，直接挡在了面前，这一次的战斗，维尔尼斯并没有打算留手，毕竟，自己面对的可不仅仅是一个人了。
　　街道的另一端，近乎上百人，聚集在维尔尼斯来过的路上，所有人都一言不发的走到了附近，缓缓的将银发少女围在了中间。
　　银月与对方的长剑还在僵持，眼看着对面的那位剑客都已经满脸通红的压着手中的长剑，却依旧没有让维尔尼斯感受到一丝丝的压力，顿时，男子猛地一撤剑，身形先后快速退出了数步，脚下一拧，停在了那里。
　　「请问这位，可否是银发的黑龙姬，雪薇儿？」
　　其中一个看起来文质彬彬的男人，走了出来，面对维尔尼斯轻轻拱手抱拳，打了一个招呼，便如此问道。
　　「你是谁？」
　　维尔尼斯皱了皱眉头，这群人里面，几乎个个都是黄金级的角色，各色的武器都有，就连最稀有的弓弩和灵能枪的精灵术士都存在，这样一个队伍，足以让一个帝国赶到头疼，然而……这还仅仅是三天之内聚集而来的人。
　　可想而知，整个大陆上，到底还有多少个黄金。
　　不过……按照如此推论的话，那宗师级，又会有多少个？
　　以前作为暗部首领，在北联做各种隐暗的工作的时候，并没有遇到多少高手，就连黄金级的都很稀少，可现在，眼前这近百人的黄金级高手，让维尔尼斯不禁咂舌！
　　果然……东珠帝国真不愧是古老的帝国，其底蕴，完全不是北联那种常年消耗人力物力还有新崛起的沃尔图斯能够相提并论的。
　　虽然这些人只是民间的散人，但如果一旦发起战争，特别是沃尔图斯对东珠帝国的侵略站，那么不知情的沃尔图斯，弄不好会狠狠的栽一个大跟头。
　　就凭借眼前这近百人的黄金高手，就足以杀灭一个五十万人的军队了。
　　「在下只是无名小辈，小名小辈，入不了您的法眼法耳。」
　　这个文质彬彬的人，淡淡的摇摇头，面对着维尔尼斯并不肯说出自己的名字。
　　「哦？既然是小名小辈，那你们挡住我的去路？又是怎么回事？」
　　维尔尼斯上下打量了这个人一眼，看得出来，这个人，应该也是在客战中出现的一个人，当时维尔尼斯对客战中的人都注意了一遍，隐隐有些印象。
　　这个文质彬彬的还没等回答，一旁走出来一个五大三粗的壮汉，指着维尔尼斯大声说道。「听说你这娘们，有仙人宝藏的钥匙和地图，还是乖乖的拿出来，让我们大家看看，到时候借用几个月，在还给你，怎么样啊？」
　　说完，壮汉哈哈大笑。
　　「且不说我没有，就算我有，不给你又能怎么样呢？」
　　维尔尼斯已经明白，这一次的事情恐怕是不能善了了，既然如此，那还客气什么？
　　「哼！」
　　壮汉顿时被噎住了，看了看维尔尼斯，却因为那粉色双眸中的杀气所震慑，只能不甘示弱的冷哼一声，却也没有继续说话。
　　「如果黑龙姬不打算将东西给我们看也可以，不如，您去开启宝藏，您吃肉，我们喝汤足以，各位说，是不是啊？」
　　「说得对。」
　　「雪薇儿大人，还请您慷慨解囊。」
　　「黑龙姬，不要给脸不要脸。」
　　「哈哈哈~跟这娘们说什么屁话，直接干掉！」
　　「呦呦呦~这黑龙姬还真是如传闻一般的美丽动人啊~不如跟姐姐去玩玩怎么样？到时候姐姐教你极上世界，你就会离不开姐姐的哦~」
　　霎时间，这近百的黄金高手，都不禁纷纷发表了意见，有客气的，有莽撞的，还有利诱色诱的，总之，百八十人，红脸白脸花脸丑脸都算是齐全了。
　　维尔尼斯扫视了所有人，一瞬间猛烈的杀气犹如滔天巨浪一般，瞬间席卷了四周的一切，就连千米之上的云层，都猛然一顿，整个丰州城，都在这一霎那间感受到了无比强烈的压力，凡是活着的东西，都将目光看向了这边。
　　而维尔尼斯四周的这些人，也瞬间噤声，没有一个人在说话，几乎所有人眼中都带着一丝惊愕与慌乱，近百人的目光打在维尔尼斯身上，让穿着一身舞女装的维尔尼斯感觉到了一丝不自在，不过现在不是露出退意的时候，一旦自己退了，那么这近百人就会趁势扑上来。
　　对于维尔尼斯来说，自己等人只是来旅行的，本就不打算惹麻烦，可没想到麻烦竟然径直的招了过来。
　　这到底是发生了什么？
　　宝藏？难道是一年前，弗拉基米尔·卡德卖给露易丝的那个八角菱形魔方的原因吗？
　　那这个消息，到底是谁穿出去的？
　　最开始，露易丝得那个水晶魔方的时候，四周的人也都听到了，可是却没有立刻就传开，然而现在，时隔一年整，维尔尼斯再次回到东珠帝国的时候，这个消息竟然一夜之间就传开了？
　　三天前来的那一次，那个卡尔斯，明显没有听过这个消息，毕竟如果真的听过，一定会问的。
　　仙人宝藏，在整个大陆上，被称作十大传说之一，排名第五，仅次于‘东海的龙神’，几千年来，没有一个人能够找到这个宝藏，而作为东珠帝国人的卡尔斯，如果知道了这条消息，一定会问自己的。
　　那么……这就说明，是有什么人，在自己来到丰州城之后，才开始散播的信息，而且近乎一夜之间，散播一个省的大小，至于更外面的距离，维尔尼斯也不知道到底有多远，弄不好就是整个大陆。
　　这是什么人，在针对自己？
　　如果说是那几个组织，甚至沃尔图斯，他们一旦得知了自己手上有八角菱形水晶魔方，肯定会派出无数的人力物力来抢，而不是像现在这样，将消息散播出去，让整个大陆的人都知道自己手中握有魔方！
　　那……还有谁？
　　难道……
　　维尔尼斯猛地瞪大了眼睛，想起了一年前，那个将魔方卖给自己等人的弗拉基米尔！
　　「难道……是他？」
　　眉头紧锁，维尔尼斯低声呢喃着，而就在这个时候，突然，维尔尼斯面前空无一处的地方，那块青石板上，突然出现了一个脚印！
　　「什么人？！」
　　猛地一声惊喝，银发少女弓腰猛地向后一退，与此同时，一道寒芒瞬间划过了银发少女的胸前！



第六百七十五节 你打不过我

　　「什么人？！」
　　维尔尼斯猛地一声惊呼，与此同时，弓腰向后一跃，心中的惊愕就别提有多大了！
　　要知道，维尔尼斯就算是思考的途中，也保持这警戒，不管对方实力如何，能够在维尔尼斯警戒的状态下，还接近到了这个距离才被发现，这足以说明，对方至少也是个黄金级巅峰的刺客！！
　　「唰！！」
　　伴随着一道寒芒闪过眼前，一缕银色的发丝随风飘落，紧接着，那道隐隐浮现的身形瞬间消失，而在维尔尼斯的感知中，竟然完全无法感知到其人在哪里！
　　「上！」
　　还不等维尔尼斯找到那个偷袭的人，将维尔尼斯围在中间的这一群近百人的黄金级高手中的一个人，突然大喊了一声，紧接着，一把长枪急速冲了过来！
　　「看枪！！」
　　维尔尼斯的脚还未落地，几十米的距离转瞬即到，这样的速度，就连维尔尼斯都跟着惊讶了！
　　「双刀流居合……」
　　在半悬空的维尔尼斯，根本躲无可躲，面对着直接封锁了自己周身几大要害的寒枪，银发少女不得不双手把在了腰间的刀柄上！
　　「银光乱舞！」
　　一瞬间，两把长刀猛然出鞘，在对方惊愕的目光中，瞬间击飞了长枪的同时，紫色的长刀，也由下而上的瞬间划开了他的胸膛！
　　「噗！！！」
　　锋利的刀刃几乎毫无阻拦的破开了肌肤，光滑的伤口让血液瞬间喷涌了出来，一瞬间，银发少女的身上淋上了无数的鲜血！
　　在以前，这种情况实在是太多了，以前在与涅化精灵战斗的时候，同伴死去的方式各种各样，维尔尼斯早已经习惯了浑身浴血的战场厮杀，所以当这股猩红的血液喷溅在维尔尼斯的半边脸上，还有一头银色的长发上，所有人的目光都惊呆了。
　　一个黄金级的长枪使，竟然就被一剑解决了？！
　　而维尔尼斯，一点惊讶都没有，半身淡蓝色的汉服，已经侵染了不少的鲜血，这一刀，直接破开了对方的肋骨，长枪使直接跪倒在了地面上，捂着胸口的伤口，咬着牙强忍着剧痛，瞪大了眼睛，不敢置信的看着银发少女冷漠的表情。
　　「你……你到底是怎么做的……」
　　长枪使问着，双目圆睁，然而……还不等维尔尼斯回应，他猛地抽了一口气，突然一声爆喝！
　　「秘术！生命归还！！」
　　伴随着这一声大喝，在众人惊讶的目光中，男子胸口的伤口快速的恢复着，而男子原本漆黑的头发也渐渐的变成了雪白一片，脸色苍老无比……
　　「在下输了……我不会再凯旋仙人宝藏，还请黑龙姬放我一马。」
　　微微带着一丝虚弱的声音，长枪使缓缓的站起身来，对维尔尼斯说着。
　　「走吧……」
　　维尔尼斯也没有理会这个人，对于她来说，多杀一个少杀一个，没什么区别，而其，这个人刚刚所使用的招式，是秘术，凡是能被称作秘术的，没有一个是不会消耗生命力。
　　不过相对来说，与其立刻死去，这个秘术至少还能延缓一下，弄不好还可以恢复到原来的程度。
　　长枪使在得到维尔尼斯的放过之后，便转身走到了自己的爱枪旁，蹲下身子，刚想将长枪捡起来，突然，一抹锋利的利爪，瞬间刺破了男子的胸口，紧接着猛地往上一提！！
　　「呃啊！！！！」
　　「啊哈哈哈哈~~」
　　伴随着一个尖锐的笑声，那种犹如指甲划玻璃一般让人浑身寒毛颤栗的声音，一个秃顶的长发男子，出现在了众人的眼前，瘦骨如柴的他，竟然能够单手举起一个成人，给人一种异常的反差！
　　「哈哈哈~枪神的传人，竟然这般的懦弱，仅仅一击就败了吗！？啊哈哈哈哈~看起来，神枪一技，已经没落了啊~」
　　「噗咳……」
　　一口鲜血喷出，长枪使吃力的看着眼前的这个秃头的老年，惊愕的说道。「你……不是血目老鬼吗？为什么……你还活着？」
　　「啊哈哈哈~~~老夫当年被你师傅一技击败，掉落东海，你们以为老夫死了，可是老夫活的好好的啊~啊哈哈哈哈~~只不过啊~老夫当年的这一枪伤，到现在也没有完全恢复，实力被这霸道的气息从宗师级压倒了黄金巅峰啊哈哈哈~本以为老夫就要这样痛苦的度过余生了啊~~~」
　　说着话，这个被称作‘血目老鬼’的老头猛的转过头，那一双眼眸，不仅仅是眼痛，眼圈眼仁，全部都是血红一片，怪不得……会被叫做血目老鬼！
　　「这个小女娃子，竟然带着秘宝，仙人宝藏的消息出现了，传说中，那仙人宝藏中藏着疗伤圣药，只要吃下一粒，就足以恢复所有的伤势，这不就是天赐的良机吗？！」
　　「咳咳咳……血目老鬼……不要得意，我师父，还在，他一定会为我……报仇的！」
　　男子说这话，猛地一声怒喝！
　　「秘技！爆……」然而，还不能男子说完，一抹寒光直接抹过了他的脖子！
　　下一秒，一道血痕缓缓的从他的勃颈处浮现，紧接着……「噗哧哧哧哧~~~~」
　　一道血柱瞬间奔涌而出，直接喷到了三米高的距离，而那原本脖颈上的透露，也瞬间被这个推力推飞了七八米的距离，掉落在人群中央，滚落到了不知名的角落。
　　「啊哈哈哈哈~~你跟你师傅一样的白痴，这么明显的临终之言，难道老夫我听不出来吗？啊哈哈哈哈~」
　　一边大笑着，血目老鬼那猩红的眼眸转向了维尔尼斯。
　　「呦，女娃子长得好标志啊~，啧啧啧！这样的风范，真不下于一国之后，不过这一切跟老夫无关啊，啊哈哈哈哈~」
　　血目老鬼的神志肯定是有一些不正常的，不知道到底哪里出了问题，但是相对来说，他给维尔尼斯的压力，近乎宗师！
　　但……也只是近乎宗师罢了，看起来这个血目老鬼，被那个他们谈话中的‘枪神’的伤的不轻，不然也不会这么多年也没有恢复过来。
　　而相对的，能够让一个人这么久也无法修复身躯，能够造成这种伤势的，要么是涅化精灵的侵蚀，要么就是……
　　「枪……也有枪意吗？」
　　维尔尼斯低头呢喃了一句，而这句话，却正好被对面的血目老鬼听在了耳中！
　　「小女娃子！意这个境界，你还太早了啊，啊哈哈哈~~」
　　说着，血目老鬼突然变得深沉起来。「老夫当年花费了五十年的时间，领悟了意的初步境地，却到现在为止，也没有将意作为杀招释放出来，也正是因为这个原因，老夫才没有挡住那个枪身老混蛋的一枪！」
　　说完，脸色猛地一变，突然又大笑了起来。
　　「啊哈哈哈哈~老夫这一招受的不怨，不怨啊~~~啊哈哈哈哈~」
　　血目老鬼大笑着，脸色突然扭曲，维尔尼斯真是不得不服精神病这种人的变脸速度，简直比奈菲还快啊！
　　如果奈菲听到了维尔尼斯的感叹，绝对会花费三个小时用来冷落维尔尼斯。
　　至于说……为什么要三个小时？
　　因为，汪一般都是三小时一顿饭啊……
　　咳咳……这里单指某只名叫奈菲的金毛。
　　「不过……这仇老夫一定会报的，会报的！啊~~~~~哈哈哈哈哈~！」
　　这个老家伙，一会笑一会怒，一会冷一会热，真正的疯子才会这样。
　　笑声中带着仇恨，仇恨中带着疯狂，所谓血目后面的尾缀是‘老鬼’两个字，维尔尼斯也就不意外了。
　　「啊哈哈哈哈~女娃子，来吧！」
　　说着话，血目老鬼将目光看向了银发少女，眼眸中带着一丝贪婪的欲望！
　　「交出八角魔晶和钥匙，饶你不死！」
　　瞬间，在老鬼说出了‘八角魔晶’的时候，所有人都沸腾了起来，目光全部都对准了维尔尼斯。
　　「老先生，我并没有八角魔晶，所以没办法给你，且不说我没有，就算是有，也不会给你，如果你得到了，要么……引起大乱，要么，你为祸人间，这两种，都不是我想选的。」
　　淡淡的摇摇头，维尔尼斯并不打算交出八角魔晶，且不说这个仙人宝藏是刘启煌家族祖上留下来的东西，就单单是这个东西一旦流落出去，必定会引来一场腥风血雨，黄金百人大战，都算是小问题，所以，维尔尼斯就没打算承认自己有八角魔晶。
　　到时候，一些老怪物一旦出现，因为一个宝藏而消耗人类力量，是维尔尼斯不愿意看到的。
　　「哈哈哈~小女娃子，竟敢骗老夫，啊哈哈哈哈~好胆量啊~啊哈哈哈哈~」
　　一边大笑着，血目老鬼一步步走到了维尔尼斯的面前，紧接着，目光移转，猛地一凛！
　　「死吧！！」
　　猛地一声尖锐的断喝，老鬼的铁爪瞬间刺了过来！！
　　「铛！！！！」
　　一声清脆的碰击声，维尔尼斯手中的银月直接架住了锋利的利爪，面对着血目老鬼惊愕的目光，淡淡的说道……
　　「老人家，我不认为，现在的你能够打得过我，如果……你什么时候领悟到了意，再来找我吧。」
　　说完话，维尔尼斯冷漠的眼眸猛地一凛，老鬼脸色突然一变！
　　「不可能的！！不可能！你一个小小的丫头，怎么可能领悟的了那么高深的东西！！老夫不信！！！」
　　大吼着，血目老鬼的双目瞬间留下了血泪！
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　伴随着一声尖锐的惨叫，老头另一只手猛地从高空挥落！！！
　　「去死啊啊啊！！」
　　「冥顽不灵！」
　　银发少女冷哼了一声，手腕一翻，银月瞬间闪过一道寒芒！



第六百七十六节 我认输了

　　「冥顽不灵！！」
　　面对着划破虚空而来的利爪，维尔尼斯冷哼了一声，左手瞬间拔出了紫宵，猛地向上一挑！
　　「呛~~~」
　　两者相碰的瞬间，便发出了一阵刺耳的金属共鸣声，紧接着，银发少女手腕一转，猛地向下挥动了紫宵！
　　「小女娃子太天真了！！」
　　血目老鬼猛地一声断喝，尖锐的生意难听的让人想要捂住耳朵，紧接着，血目老鬼手腕猛然一动，直接将银月推了回来，随即，他的利爪完全没有打算收回去，竟然借着这股力道，直接刺向了维尔尼斯的胸口！
　　「好腕力！！」
　　维尔尼斯不得不赞了一句，果然，老鬼老鬼，能够或这么久，也不是白搭的，这种二次发力的技巧，虽然维尔尼斯也会，但一般武器上使用的很少，而拳技用的更多，二次发力要求的寸劲要比第一次还要严谨的多！
　　不过夸赞归夸赞，该打的还是得打，银发少女脚下猛地一动，身形向后快速的退去，与此同时，双刀归鞘！
　　「双刀流居合……」
　　「死吧！！！」
　　面对着维尔尼斯的急退，老鬼根本不想放过这一次机会，脚下急速扭动，身形猛地向前一冲，利爪向上一挑，直接对着维尔尼斯的脖颈杀去！
　　连续退出了数步，然而，老者的利爪完全没有离开维尔尼斯脖颈的打算，双方近乎保持着同步的速度，眨眼之间，便走出了十多米的距离！！
　　眼看着，那利爪越来越近，然而，维尔尼斯却没有丝毫的恐惧，粉色的双眸中猛地闪过一道杀意！！
　　「风月双舞！！」
　　「唰！！！」
　　一瞬间，众人眼前，只看到了一道银色的光芒一闪而过！
　　维尔尼斯站在了老鬼身后数米的距离，半蹲在地面上，两只手扶着两把刀的刀柄，而刀身，仅仅露出了一指的位置。
　　「咔！」
　　双刀入鞘，与此同时，老鬼的胸前喷出了一道血剑！
　　「噗哧哧哧~~~」
　　「小女……娃子，好身手！噗！！」
　　老鬼只来得及说出一句话，顿时，一口血喷出了三丈多，身形一软，直接跪倒在了地面上。
　　「年龄大了，就不要出来逞能，回去吧，我留手了。」
　　维尔尼斯淡淡的说着，也没有回头去看踉踉跄跄推开人群，狼狈逃走的老鬼，冰冷的丹凤眼扫视了四周的所有人。
　　「还有谁……」
　　没有一丝情绪的声音，瞬间传遍了四周，所有人都不禁噤声，看着两次都是一刀解决黄金级高手的银发少女，每个人都不禁在内心中模拟了一下双方的对决的样子，不由得同时倒吸了一口凉气！
　　「一个人打不过！一群人还打不过吗？！这么多黄金级，就真的这么怂？被一个女人吓得止步了吗？！如果这样，你们以后还有突破的想法吗？！啊？！」
　　「对！就是这样，我们一起上，对方是宗师级，一起上不丢人！！」
　　「早就想领教一次宗师级的高手，此时此刻，正如我愿！！」
　　「杀！！！」
　　就在‘杀’字出现的瞬间，所有人都动了，长枪长刀长剑，短棍短刀短剑！
　　这可真的说的上十八般兵器，样样齐全了。
　　而就在这些人冲上来之前，无数的使令飞了过来！
　　「土令！」「火令！」
　　「金令！」「木令！」
　　各种属性的技能铺天盖地的飞了过来！
　　维尔尼斯被围在中间的时候，这个圈差不多有个百米的直径，而此时，那些灵能技，已经完全覆盖了此处！！
　　「好！！」
　　银发少女一动不动，双手按在银月的刀柄上，面对着铺天盖地而来的灵能，猛地一声断喝！
　　「居合斩！一分天下！！！」
　　瞬间，爆鸣声顿时响彻了云霄，整个丰州城的所有人都听的清清楚楚，那一声巨大的爆炸，将天空之上的云朵都吹到了远处，巨大的爆风直接将四周的客栈全部扫平，露出了一个近百米直径的大坑！
　　本来……应该是这样的！
　　然而，就在那剧烈的轰鸣声响彻云霄的瞬间！一道寒光瞬间划破虚空，直接从灵能的乱流之中劈出了一条长线！紧接着，这一条青石板路上，出现了一道长达百米的长线！
　　锋利的剑气直接将一条大路分成了两半！！
　　「怎么可能！」
　　「天啊！这还是人吗？！」
　　「这就是宗师级的实力吗？！」
　　「不可能的！！」
　　黄金级的精灵术士们大呼小叫着，而与此同时，近五十个黄金级的武师，冲进了翻滚的尘埃之中！
　　「受死吧！！」
　　面对着迎面而来的男子，维尔尼斯冷哼了一声，猛地一声断喝！
　　「既然你们这么想死，那我就成全你们！！」
　　左手瞬间抽出了紫宵，挡住了袭来的长刀，左手银月瞬间一滑，对方甚至来不及躲避，直接在胸前出现了一道血剑，紧接着，维尔尼斯猛地向前一跃，调到了眼前男子的肩头，手中的银月狠狠的向下一劈！！
　　「喝啊啊啊！！」
　　「噗哧！！」
　　眼前的男子手中的武器　并不是什么神兵利刃，瞬间便被银月一分为二，与此同时，男子的头顶瞬间出现了一条血线，男子疯狂叫喊着，想要将两个脑壳按在一起，但是奈何其切口实在是太过锋利了！
　　「咣当！」
　　尸体倒在地面上，紧接着，银发少女猛地向前冲了两步，抬起左手，挡住了对方偷袭的同时，右手的银月也猛地向前一刺！
　　「噗哧！！」
　　长刀切入腹腔，紧接着猛地向后一拽，抬脚踹了出去！！
　　而身后，突然出现了一把长枪，直接由上而下打了下来！！
　　「来得好！」
　　维尔尼斯一声轻喝，两把长刀猛地挡住了长枪，然而，还不等银发少女推开长枪，数把武器同时到了银发少女的背后！！
　　「啧！神风御剑流！！」
　　「双刀凤舞！！」
　　一连串利刃破开空气的声音，一瞬间，所有人都只看到了眼前寒光一闪，瞬间都倒在了地面上，紧接着，面前有人再次冲了过来，维尔尼斯不得不抬起刀，挡住了一击之后，身形向后一跃，然而，就在维尔尼斯的身后，也同样有着人正拿着武器，等待着！！
　　「啧！人数太多了！」
　　维尔尼斯已经来不及抵挡了，如果但凭借着剑术，这些人一百个也不是个，但是数量太多，有时候也不得不退让一步，就好似百十来只野狗，就敢围攻老虎狮子一般！
　　但……
　　宗师级与黄金级的差别，并不只是如此！！
　　「神风御剑流！」
　　粉色的双眸瞬间闪过了一丝寒意，面对着这些冥顽不灵，想要寻思的人，维尔尼斯也不打算留手了！
　　「狂风乱舞！！」
　　「轰！！」
　　伴随着一阵巨大的爆风，所有人只觉得眼前一花，下一秒，身上便出现了无数到利刃切开的伤口！
　　「轰隆！！！」
　　一瞬间爆风席卷了四周的所有一切，狂风席卷着碎石，然而……无数的碎石在这一瞬间，便粉粉碎！
　　无数的剑意竟然裹挟着狂风，席卷了四周！！
　　烟尘狂扫着飞出了这一大片的范围，而当烟尘随着时间缓缓落下之后，一头银色的长发，随着微微的风儿飘动，少女她，就站在空无一人的爆风中心，淡淡的扫视着四周的人
　　远处的精灵术士，并没有受到波及，维尔尼斯这一招的范围攻击，只包含在了五十米之内，只是因为剑气之中的霸道，让四周的尘土卷起了两三百米的高度，当灰尘散尽，那些躺在地面上，要么哀号，要么昏过去，要么拄着剑，强撑在地面。
　　而能够站在地面上的，只剩下了五个人。
　　一女三男，还有一个看起来不过是三四岁的孩子。
　　「真不愧是宗师级。」
　　「没错，好厉害……」
　　这五个人面对着维尔尼斯，丝毫没有胆怯的感觉，却也清楚的知道了自己与银发的黑龙姬之间的差距，也真切的理解了，宗师级，到底是什么样一个境界。
　　「不错，还有能站着的人。」
　　粉色的双眸扫视了四周，这五个人分别站在了不同的位置，虽然不知道他们是怎么从自己的剑气之下逃过一劫的，但是能够全身而退，也值得骄傲了吧。
　　「银发的黑龙姬，名不虚传！我认输了，从现在开始，我不会接触一切仙人宝藏的事情，前辈，告辞。」
　　其中一个男子如此说着，紧接着，对维尔尼斯拱手施礼，说完，身形也不停留，先向后退了几步，紧接着一转身，直接一个飞跃，离开了这里。
　　而剩下的几个人中，几个人也都是纷纷跟维尔尼斯打了招呼，转身离开了，只有那个孩子，犹豫了一下，对维尔尼斯问道。「银发的黑龙姬，雪薇儿大人。」
　　「你还有什么事吗？」
　　看着远处离开的几个人，维尔尼斯不禁有些欣慰，至少，有了这些年轻人在，那么对抵抗涅化精灵，人类还是有着足够的力量，守住裂缝的！
　　转过头看了一眼这个不过十三四岁的孩子，维尔尼斯也有些惊讶他的天赋，能够以这么大年龄突破黄金级，这也是很少见的。
　　「我想跟你一起去探仙人宝藏！」
　　小孩子就是直白，面对维尔尼斯，小孩子说出了自己的想法的同时，也观察着维尔尼斯的表现。
　　而维尔尼斯听到了这句话，真的是哭笑不得，自己是真的没有打算去探仙人宝藏啊。
　　不过……
　　上下打量了一下眼前的这个孩子，淡淡的问道。「孩子，问你一下，你要这仙人宝藏做什么？按道理说，你能够以这个年龄达到黄金级，已经很不容易了。」



第六百七十七节 你的名字？

　　作为一个前辈，维尔尼斯有必要跟这样有着潜力的孩子说说这种危险性，要知道，大陆上十大传说中，每一个都带着无比诱人的东西，类似仙人宝藏中，就是带着许许多多不一样的传说，其中的价值，已经无法用金钱衡量了。
　　这也是为什么，会在短短的三天时间，便聚集了这上百名的黄金级。
　　然而，一个小孩子，十三四岁而已，这样的实力，已经快要赶上当初的维尔尼斯了。
　　这种有着潜力，弄不好就会成为宗师级的孩子，只要肯努力，他的未来成就绝对可以，为什么，他还要贪恋这个东西？
　　虽然仙人宝藏中，很多隐藏的传说都对一些人有很大的诱惑，但是十三四岁的孩子，既没有年寿上的限制，也一定有一个好的老师，再加上东珠帝国看重精灵术士和武师的政策，他应该没必要去争夺这危险的东西吧？
　　然而，他不仅来了，甚至想要打算分上一杯羹，这让维尔尼斯不由得有些好奇了起来。
　　「孩子，你的名字？」
　　粉色的双眸上下打量了一眼，这个孩子穿着也很干净，一条长裤，一件半袖衫，一头短碎的黑发，还有那纯正的黑瞳，让他看起来有一种小清新的感觉。
　　「斯巴达。」
　　「……」
　　一瞬间，维尔尼斯感觉到了某人的恶意，粉色的双眸四周扫了一遍，却没有发现什么其他的人在偷窥，有些纳闷，却依旧感觉到了浑身一寒。
　　「我叫斯巴达！」
　　男孩看维尔尼斯竟然在听到自己的名字之后开始四处打量了起来，顿时觉得自己的自尊心受到了严重的伤害，一抬头，一双眼眸中顿时充满了血丝！
　　「呃……我听到了。」
　　被男孩一声怒吼震得回过神的维尔尼斯，不禁有些尴尬的对这个名叫斯巴达的男孩表示了歉意。
　　「这个……斯巴达。」
　　为什么，维尔尼斯叫出这个名字的瞬间，好像眼前突然出现了一个只穿红色内裤的基佬，手拿着不可名状之物，从高空一跃而下呢？
　　维尔尼斯真的是……百思不得其解啊！
　　「你为什么要来这里争夺仙人宝藏，传说这种东西，虚无缥缈，如果真的有的话，或许早就被人偷偷的拿走了，也不至于数千年都没有发现吧？」
　　斯巴达看了看维尔尼斯，小小的脸上虽然还有着一丝稚嫩，但是那分布精致的无关，让人一眼就能看出来，这个男孩长大之后绝对是一个美男子。
　　但为什么，脑中那个基佬到底是谁啊？
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，对于自己脑中突然出来的印象，赶到了一丝无奈。
　　怎么也想不明白的维尔尼斯，也就不在这上面纠结了。
　　「我……我娘她，病了，我要拿到仙人宝藏中传说的金丹，给我母亲治病！」
　　男孩挥舞着拳头，就好似手中就握着那个传说中的‘金丹’一般，随后抬起头，眼眸中充斥着血丝，对着维尔尼斯一伸手！
　　「雪薇儿大人，我知道自己不是您的对手，但是还请您务必给我一个机会，您得到了仙人宝藏之后，我什么都不要，只要一颗金丹！」
　　「孩子……我说我没有宝藏的秘密，你相信吗？」
　　露易丝的手中有着八角棱形水晶魔方，但是……那也只不过是传说，谁知道那个水晶魔方是真是假，如果是真的，自己也不知道该怎么打开啊？
　　如果是假的，自己又怎么跟这个孩子交代？
　　而且最重要的，维尔尼斯根本就没打算去发掘什么宝藏！
　　这对维尔尼斯来说，根本就是无用之功！
　　「雪薇儿大人，我说出了自己的难处，可您还是不同意吗？！」
　　斯巴达的突然瞪了一眼维尔尼斯，紧接着，那一双眼眸中的血丝快速的分布出来，竟然爬上了男孩的额头！
　　「怪不得……怪不得传闻中，说银发的黑龙姬是一个冷血之人，最开始，我还不相信一个宗师级会是这般的冷血，但现在看来，果然如此！」
　　斯巴达说着，顺着眼眸中的血丝，那光滑的额头上，竟然开始凸起了青筋，并快速的蔓延到了这个孩子的双颊，顺着头部，并开始向下蔓延！
　　而与此同时，斯巴达的手也渐渐的膨胀起来，整个身形猛地胀大了一圈！
　　「孩子，我并不是这个意思。」
　　维尔尼斯不禁有些焦急的解释道，但是对面的斯巴达，看起来根本就不打算相信维尔尼斯说的话了！
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　斯巴达的手掌猛然胀大，紧接着，双臂「嘭」的一声，瞬间变得粗壮无比，原本宽大的衣服，此刻也变得紧绷起来，肌肉隆起，青筋凸起，原本不过一米六七的孩子，此刻竟然直接长到了一米九左右！
　　原本俊秀的脸庞，此刻也变成了一个肌肉大汉的模样，脸颊甚至都在因为肌肉的颤抖而活动着，而他浑身的关节，也在不停的发出‘啪啪啪’的声音，就好似骨节之间的碰撞一般！
　　「斯……巴……达……」
　　维尔尼斯喃喃的说出了眼前这个‘今非昔比’的男孩，不，应该已经不能说是男孩了吧？说是壮汉还差不多。
　　两米左右的身高，一条手臂甚至快赶上维尔尼斯的腰粗了，脚下的鞋子，和那裤子上衣，也都被撑破了，只留下了一个红色的内裤，一脸横丝肉，双眼凌厉的看着维尔尼斯，一双眼眸中充斥着血丝，就连额头上，都爬满了血丝！
　　「这还真的……跟我脑中突然出现的那道影子一模一样啊！」
　　维尔尼斯顿时感觉到了一股莫名的恶意！浑身顿时一阵冰凉！
　　「这个，孩……咳咳，斯巴达！你这是做什么？！」
　　维尔尼斯有些尴尬的顿了顿，将原本还想说出了‘孩子’两个字硬生生的吞了回去，眼前这个满身肌肉，身高两米，膀大腰圆，拳头比砂锅还大的男人如果还是孩子，那维尔尼斯感觉有点太对不起这两个字了。
　　「雪薇儿大人！既然用语言你无法理解，那么……我只有打败你，再那到宝藏的秘密，自己去发掘了！」
　　原本还带着稚嫩的声音，此刻已经变成粗嗓子，那种硬汉的风格让威尔尼斯额头带上了一丝冷汗。
　　有点不擅长……跟这种人打啊？
　　维尔尼斯扶着额头。
　　「我说啊，斯巴达……我真的！！！」
　　刚说到这，对面突然传来了一阵爆响！
　　「轰！！」
　　伴随着一声爆响同时而来的，是那身高两米的影子！！
　　「啧！只有做过再说了吗？！」
　　维尔尼斯不禁咂舌，但是面对着这样一个基佬，维尔尼斯真的不想挨上一拳！！
　　「银月！！」
　　猛地拔出了白色的刀柄，在斯巴达的拳头到来之前，挡在了自己的身前！！
　　「轰！！！！！」
　　拳头打在了到身上，瞬间，维尔尼斯只觉得一股大力袭来，身形不由得就向后飞去！
　　「嗖！！！」
　　维尔尼斯的身形竟然划出了风声，整个身体以肉眼不可见的速度飞了出去！！
　　「好大的力量！」
　　在半空中，银发少女猛地调整身形，身体成平行的状态，一翻身，直接踩在了本来应该撞到的墙壁上，身形猛的顿住！
　　「额啊啊啊啊！！」
　　不等维尔尼斯反应，斯巴达的拳头再次挥动了起来，但是双方距离这么远，他打算干什么！！
　　维尔尼斯皱紧眉头，眼看着斯巴达的拳头猛地击打在了地面上！！
　　「轰隆！！」
　　一声巨响，顿时青石板的地面瞬间被击碎，紧接着，那股力道顺着地面疯狂的涌了过来，力道竟然延伸了数百米的距离，直接撞到了维尔尼斯身后的这栋楼上！！
　　「轰~~~~」
　　霎时间，碎石迸溅，整个二层的客栈瞬间崩塌，而维尔尼斯，也早早的脱离了崩塌的范围，落在了地面上！
　　「强大的力量，斯巴达……这是秘术吗？」
　　维尔尼斯淡淡的问着，低头看了一眼脚边的裂缝，一米后的青石板，几乎都被掀了起来，整个地面被巨大的力道硬生生的打开了一条裂缝！
　　「雪薇儿大人！不要多说！看招！！」
　　斯巴达大喊了一声，脚下跑动起来，巨大的力道直接在青石板的地面上留下了数道深深的脚印，而那些脚印，每一个相距都差不多有十几米的距离！
　　一步冲出十几米的距离，而且每次都能在地面上留下脚印，看到这一幕，维尔尼斯的眉头不禁皱起，粉色的眼眸冰冷的扫过了斯巴达！
　　「你这是在透支自己的能力，竟然使用这等秘术，是谁教你的，是打算毁了你吗？！」
　　这种强行透支身体能力的秘术，在一定程度上，虽然可以提升人的实力，但这一部分的提升，也是从潜力中硬生生的拽出来的，使用的次数越多，其人的潜力也就越稀少，如果是宗师以上，还勉强可以使用，但是在宗师以下，这种能力除了拼命或者逃命之外，没有人会使用。
　　这是透支未来，暂时提高水平的一种非常蹩脚的能力！
　　「真是……无知！！」
　　一瞬间，维尔尼斯便有些恼怒了，这样一个天赋绝佳的孩子，竟然使用这样的秘术，弄不好就会毁掉他的晋升之路，最惨的情况下，就会永久的维持黄金初级的程度了。
　　而维尔尼斯的怒火，也是这样不珍惜自己，斯巴达或许不知道，一个总是，对于抵抗涅化精灵来说，要远比一万个黄金都还有用。
　　霸王体，黄金以下绝对免疫！



第六百七十八节 有关

　　霸王体涅化精灵，黄金之下免疫。
　　这句话算得上是公开的秘密了，任何一个人都知道，想要压制住霸王体涅化精灵，除了宗师级以外，没有人能够伤的到。
　　然而，维尔尼斯从战场上回来，成名的那一战，就是那条夜龙，因此，维尔尼斯也被称为夜龙骑士。
　　虽然维尔尼斯没有学过骑士道，但在北方联盟里，‘骑士’这个称呼，并不算是一个职业，或者说，还没有规范成一个职业。
　　这个‘骑士’说起来，算得上是一种荣耀，因此，维尔尼斯被成为‘夜龙骑士’。
　　夜龙，是被维尔尼斯杀死的那条霸王体涅化精灵。
　　骑士，是维尔尼斯的荣耀称号。
　　连在一起，就是夜龙骑士。
　　那一战，维尔尼斯真的算得上是筋疲力竭了，那个时候的维尔尼斯，刚刚突破宗师级，甚至还没有熟练的控制宗师级的实力，就遇到了夜龙，因此，那一战，维尔尼斯险死还生。
　　要知道，一只巅峰的霸王体，就算是三五个宗师级，也只能是压制而无法坐到杀死。
　　而那个时候的维尔尼斯，凭借着超人的天赋，在一边熟练宗师级的力量的同时，一边单独压住了夜龙，直到最后，将夜龙生生拖累致死，这才算是赢了。
　　之后，维尔尼斯躺了差不多三个月，伤势才有所好转。
　　而维尔尼斯……被称作万年来大陆上的第一天才，也是因为当时维尔尼斯的年龄。
　　‘夜龙骑士’四个字，可算得上是维尔尼斯用命换来的了。
　　当然，如果排除维尔尼斯这个变态，一般的宗师级，想要压住巅峰的霸王体涅化精灵，至少要三到五个人。
　　没有这个数量，是压不住的。
　　其中的原因很多，占最主要的，其中有三个。
　　其一，巨型体涅化精灵，其身体防御力非宗师不可打破，而就算是宗师级想要打破其防御，也要极品剑刃，加上每一次的百分之二百的出力，才能够破开霸王体的防御，之后就是拖，看谁先累死。
　　想要直接杀死涅化精灵，困难程度，不比一夜登峰简单。
　　直白的说，一剑杀死霸王体，是几乎不可能的。
　　当然，也不乏一些特殊的能力能够破开其防御，类似安萨尔的人造精灵天焰，它的能力中带着其他特殊的属性，这件事维尔尼斯当然不知道，也只能后话再说。
　　其二，霸王体级别的强大恢复能力，就算是一些伤口，也能在其涅化灵能爆发下迅速恢复，这也是为什么，一剑杀不死霸王体的原因，但终究来说，霸王体的涅化灵能跟正常的灵能没什么区别，到底还是有干涸的时候，能够爆发几次，也代表了霸王体能够坚持住多少次的必死一击！
　　其三，算得上是特殊的霸王体吧。
　　一种小型的霸王体，不似巨型，而是接近人类大小，其涅化灵能的储备量，或许要比巨型的少一些，但是相对的，灵敏度，速度，包括恢复能力，都要远超巨型。
　　这种小型的霸王体，实际上要比巨型的更难对付。
　　霸王体的涅化精灵，都是有着自己的一定智力，虽然无法跟人类沟通，但是面对危险，也会做出逃跑的行为。
　　因此，更小的霸王体，更有隐密性、灵活性和速度，在逃走方面上近乎无人能及。
　　而只要脱离了宗师的搜索，那接下来，一只隐藏在大陆中的霸王体，究竟会带来多大的破坏，可想而知。
　　别说宗师级，就算是神，也没办法天天的防备着。
　　所谓的只有日日做贼，没有夜夜防贼就是这个道理了。
　　这三条加起来，让霸王体在这个大陆上，就相当于灭世级别的灾难一般，为人们所畏惧。
　　所以说……在培养人才上，三大国家都倾尽全力。
　　然而，在维尔尼斯看来，东珠帝国，是三大帝国中，做的最好的一个。
　　沃尔图斯，其科技能力虽然强大，但是因为国家政策的原因，对精灵术士和武师都有着一定的排斥性，所以高等战力近乎于零。
　　北方联盟，虽然有着一定数量的高等战力，却也被拖累在北方战场上，而且再加上每年的消耗，虽然人口众多，但是不少天才，还没有成长起来，就陨落在边境了。
　　至于说东珠帝国，因为其本身的年代久远，底蕴就很强大，再加上近千年来的对精灵术士和武师的一系列讨好政策，让东珠帝国的底蕴再一次的爆发。
　　可是……
　　沃尔图斯却会对东珠帝国进行挑衅，其中的原因，就是因为沃尔图斯的一项科技，让他们有了这个胆量去挑衅东珠帝国。
　　那就是新一代的生物技术，这一点，维尔尼斯在北联做暗部首领的时候，就已经清楚的认知了。
　　而沃尔图斯的底气，就是这个，所谓的生物技术，他们在进行一些完全不人道，想要利用自己的力量，来进行一系列的对人体的改造。
　　当然，沃尔图斯所研究的对象，正是圣源体，那个存在于树精灵与人类之上的新一代生物。
　　说是生物，其实也有一些不同的地方。
　　介于虚幻与实体之间，而虚幻属于树精灵一方的树精灵王，至于实体，就相当于人类的身体。
　　众所周知的，任何的意志想要坐落于现实之中，都要有着一个固定的家，而作为家的人类的身体和作为意志的树精灵王，双反的结合之后，在现实世界中，占据主位的，就是人类的身体。
　　所以说，圣源体偏向人类，是现实所必要的。
　　不然的话，就会出现了逻辑性的错误。
　　至于说契约圣源体，在上古神话中，倒是有那么两三个例子，却也都只是传说，没有人证实过。
　　而现在沃尔图斯的底气，可能就是来自于圣源体，当初维尔尼斯在那个所谓的贵族家中苏醒之前，很可能已经被抽出了一部分的血液，圣源体的身体恢复能力还是相当强大的，相对霸王体巅峰，有过之而无不及，不过凡是都有一个度。
　　因此，维尔尼斯的伤势，有时好的快，有时好的慢，最重要的原因，就是灵能的消耗与恢复速度。
　　一边胡乱想着，维尔尼斯的脑中突然想起了在森林中遇到过的涅化精灵！
　　克蕾雅说过，她回去压制涅界石，而在这之前，需要一段时间的恢复！
　　难道……是克蕾雅那边已经开始了吗？！
　　维尔尼斯皱着眉头想道。
　　‘看起来，这次的东珠帝国之行，可能要遇到一些意外的麻烦了。’
　　不过，帮助克蕾雅，不是自己这个做哥……姐姐应该做的吗？
　　既然如此，那就简单了，而且，这不仅仅是帮助克蕾雅，也帮助了整个人类世界，不然的话，一旦出现什么问题，整个大陆将会再次迎来一次灭顶灾难！
　　生灵涂炭，并不是维尔尼斯喜闻乐见的，可是她万没有想到，还没到东珠帝国皇城，就被这个所谓的仙人宝藏给拦住了！
　　话又说回来，眼前这个小子作为一个有潜力的孩子，竟然这样不惜牺牲自己的潜力，也要得到那个所谓的万能药‘金丹’，其目的，大概就跟她说的差不多吧？
　　只不过，维尔尼斯并不打算，让这个孩子拿到金丹这种东西，而且她自己也没有去发掘仙人宝藏的打算。
　　「斯巴达，你等一下！」
　　维尔尼斯面对着冲过来的壮汉，眉头紧锁的说道。
　　然而，面对维尔尼斯的言语阻拦，斯巴达连听都没打算听，一声怒吼，拳头直接打了过来！！
　　「喝啊啊啊！！」
　　「真是一个执拗的孩子啊……」
　　维尔尼斯不禁摇摇头，看着冲过来的壮汉，两只手缓缓的落在了长刀上！
　　「双刀流居合！」
　　「喝啊啊啊！！」
　　「日月光辉！」
　　银发少女的身影，在一瞬间消失不见，紧接着，原本还算是明亮的天空，瞬间出现了两道光芒！
　　一道，犹如太阳一般耀眼，而另一道，却犹如月光一般皎洁，下一秒！
　　「噗！！！」
　　斯巴达的身形顿住了，双眼圆瞪，看着自己胸前的两道深深的伤痕，身形一软，跪倒在了地面上！
　　「放心吧，我用的是刀背。」
　　「咔」的一声，将仅剩下的一点点刀身，推入了刀鞘，维尔尼斯缓缓站直了身体，一转身，面向着那个正在缓缓恢复孩童身躯的身影，走了过去。
　　「呜呜呜……」
　　「怎么了？」
　　维尔尼斯一愣，前面的那渐渐变回原来身形的孩子，浑身颤抖了起来，声音中带着一丝呜咽。
　　「为什么！为什么！！为什么雪薇儿大人就不能给我一个机会，让我救我的娘啊！」
　　「我好恨…为什么，自己会这么弱，如果再强一点！如果！能够再快一点，是不是就可以拿到宝藏的秘密了！」
　　斯巴达不停的捶打着地面，一个一米五六左右的孩子，痛哭流涕的大喊着，声音中的悲凉，任谁都听得出来。
　　维尔尼斯的脸上，还带着一丝红色的血痕，多余的血液，已经被圣源体本身的能力清除掉了。
　　这一丝，也只不过是仅剩下的一些而已。
　　「好了，别哭了，我认识一个好医生，起来，收起你的泪水，跟我走。」
　　维尔尼斯平静的说着，粉色的双眸中，带着一丝复杂的情绪。
　　她没有办法理解所谓的父母的存在，在她看来，琅琊他，就跟父亲差不多，而母亲……
　　维尔尼斯从来没有体验过。



第六百七十九节 记刘启煌账上

　　看到眼前这样的孩子，维尔尼斯的心情总是有些高兴不起来。
　　想着能帮一把就帮一把的原则，总而言之言而总之，还是先带到客栈，让花百灵看看什么样的情况，之后再决定怎么办吧？
　　如果说花百灵都没有什么好办法了，那维尔尼斯也就真的没有什么好办法了。
　　那传说中的神药，还是能不碰就不碰的好。
　　仙人宝藏，在维尔尼斯看来，终究还是一个炸弹啊！
　　斯巴达的声音先是顿了顿，本来还以为维尔尼斯是打算带上自己，没想到，却是给自己介绍医师，这让走过了小半个东珠帝国的斯巴达，再次赶到了绝望，眼神之中毫无光彩，站起身，胸口的伤还没好，但是作为仅剩下的一丝希望，斯巴达还是决定跟上前面的银发少女，不管怎么样，都要试一试。
　　带着仅剩下一丝的希望，斯巴达任由血液从胸口中流淌出来，却没有去顾及，而是紧忙跟上了银发少女的脚步。
　　「先把这个吃下去吧。」
　　顺手从小空间拿出了一个瓶子，到处了一粒红色的药丸，维尔尼斯回头看了看斯巴达，他的目光中虽然没有什么神采，脸色也显得僵硬无比，却意外的带着一种坚定的气势，让维尔尼斯不禁暗暗赞叹。
　　‘是个好孩子。’
　　不过，带着斯巴达回客栈……
　　维尔尼斯抬头看了看已经渐渐黯淡下来的天空，不禁长叹了一声，看来，这衣服今天是别想了，明天也不知道还会发生些什么。
　　既然仙人宝藏这个事情已经流传了出去，三天内聚集来的人，也不过是少量罢了，接下来，才是重头戏。
　　「或许……这些人可以利用一下。」
　　维尔尼斯心中如此想着，嘴上也下意识的说了出来。
　　「什么？」
　　斯巴达就站在维尔尼斯的身后，听到维尔尼斯的自言自语，也是下意识的问了一句。
　　不过，维尔尼斯并没有理会身后的这个小子，只是继续前进着。
　　天气渐渐的阴暗了下来，其实说起来，维尔尼斯出来的时间并不长，距离也不算远，这一次的战斗，很快就被有心人发现了，而且出了这么大的事情，四周的环境都被破坏殆尽，伤亡的情况还没有细算，那些黄金级的一流高手们，伤的伤，死的死，之后是个什么情况，还无从得知，但是现在……
　　「卡尔斯……」
　　维尔尼斯看着面前的这个男子，这已经算得上是第二次跟这个人打交道了，而且，每一次都是维尔尼斯惹下麻烦之后，这个人才出现。
　　所以，这让维尔尼斯突然感觉……自己这几天的厄运，是不是这个人带来的？
　　「银发的黑龙姬，雪薇儿大人，我们又再次见面了。」
　　卡尔斯恭敬的说着，双收一抱拳，对着维尔尼斯先是深施一礼，紧接着，抬起头，有些为难的说道：「其实，这次我来，是由一些事情，想要跟您说一下，还望您原谅一二。」
　　维尔尼斯回头看了一眼斯巴达，发现这孩子有点焦急，低头响了一下。
　　「这样，你跟我来，先到客栈，之后我们再说。」
　　「……也好。」
　　点点头，其实，卡尔斯这一次来，是因为维尔尼斯刚刚破坏的那些财务。
　　作为一届官员，在自己的管辖范围内出现了战斗，而且波及甚远，周遭的一切都被摆平了，这让卡尔斯感觉到了很难办。
　　如果是一般人，黄金级以下的，卡尔斯都会毫不犹豫的上前逮捕这个人，毕竟……黄金级就算是再强大，也不会跟东珠帝国的官员动手，要不然的话，也一样是死无全尸。
　　可是面前的这个银发少女，被称作为银发的黑龙姬，大陆上新一代的传奇人物，而且，其座下的那只黑龙，也不简单，外界传闻，霸王体，卡尔斯虽然不相信，但是以银发黑龙姬的实力，如果这只涅化精灵低于成熟体，想必她也不会有心情收为坐骑吧？
　　不用别的，单单一条黑龙，在这个没有宗师级镇守的城市中，足以瞬间摧毁一切，就更别提能够驯服黑龙的维尔尼斯了。
　　因此，在能和平解决的情况下，卡尔斯绝对不会失礼，更不会强硬的跟银发少女谈论这个谈论那个。
　　只要能够安稳，那就比什么都强。
　　更何况，来强的？
　　恐怕自己这一城的人上去，都是人家一剑搞定的事，双方根本不在一个档次上，没法比。
　　维尔尼斯倒是不知道卡尔斯想了这么多，不过也大概猜到了他的来意，虽然自己也只是被动防御，但是说到底，四周的环境破坏，包括那些楼房的消失，也有着自己一部分的‘功劳’，所以维尔尼斯也不打算赖账。
　　但说到底，现在手中也没有那么多的钱，这样一来，维尔尼斯也只能先拖着时间。
　　毕竟卡尔斯是笑脸相迎，俗话说，伸手不打笑脸人，更何况是维尔尼斯了。
　　一路走到了客栈，在斯巴达那带着一丝希冀的目光中，花百灵先是听了斯巴达讲述的症状，又看了看其他医师开出的药方子，想了半响。
　　「这个给你。」
　　花百灵从怀里掏出一个小瓷瓶子，里面装满了红色的药丸。
　　「去拿给你母亲吃，如果有效果，那就带你母亲来这里，我会给她治疗，如果没有效果……」
　　花百灵的脸色也有些不太好，面对着斯巴达近乎绝望的目光，却又说不出来狠话，只能将目光投向了一旁的维尔尼斯身上。
　　正准备跟卡尔斯谈论一下赔偿的事情，维尔尼斯就敏锐的感觉到了花百灵的视线，转过头，看到了两个人的表情，又看了看斯巴达手中拿着的那颗红色药丸，想了想，大概也有了个眉目。
　　「嗯，斯巴达，先去试试，实在不行，你再过来，我看看还有没有什么其他的办法。」
　　面对着一脸绝望的斯巴达，维尔尼斯也有点狠不下心了，只能淡淡的说着，粉色的双眸中带着一丝愧疚感，毕竟，如果连花百灵都治不了，维尔尼斯也不认为有什么人能够治得好。
　　斯巴达得到了维尔尼斯的‘保证’脸色也好看了许多，捏着手中的药丸，小心的，就好似一个绝世珍宝一般，刚转身走出了两步，突然停了下来，一回身，对着维尔尼斯和花百灵直接跪倒在了地面上！
　　「斯巴达叩谢两位大恩！如果我娘能够好起来，斯巴达愿鞍前马后，生死相随！」
　　说完，也不等维尔尼斯和花百灵反应过来，就在地面上狠狠的叩了三个响头，顿时，木板的地面一阵的颤抖！
　　「上面的，干TMD什么呢！弄我一头全是灰！」
　　不等维尔尼斯说什么，顿时，下面一个抱怨的声音传了过来，斯巴达顿时起身，脸色带着一丝怒意，转身就要冲下去。
　　「斯巴达！」
　　维尔尼斯一看就明白了，这个孩子的想法有些天真，而且直来直去，是一个很傻很天真的孩子，而且火气也不小，大概是因为年龄太小的原因吧。
　　「大人。」
　　斯巴达的称呼都有些变了，面对银发少女的呼喊，顿时停下了准备下楼揍骂出声的那个人的冲动，转身看向了银发少女。
　　「做事不要这么冲动，另外，你还不敢进去给你娘送药？」
　　维尔尼斯皱了皱眉头，这样冲动可不是很好的，容易被激怒，就代表着在战场上，容易冲动。
　　而这种冲动，在战场上都是致命的！
　　战斗的时候，除了冷静，不需要其他的东西。
　　虽然，维尔尼斯也没有办法完全做到这一点，但至少也已经很接近了。
　　「……对！娘！！」
　　斯巴达顿时一愣，脸色‘唰’的一下就变了，转身就跑下了楼，穿着一条红色的裤衩，光着身子飞也似的冲了出去。
　　「妈呀！这是谁家的孩子，怎么穿成这样就跑出来了！」这是楼下过路的大婶。
　　「呀！耍流氓啊~~~」这是楼下过路的一少女。
　　「哎呦呦~这小屁屁，真嫩啊~」这是楼下过的……一基佬。
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，面对着什么也不管直接冲出去的斯巴达，有些无奈的摇了摇头。
　　「还是太年轻啊。」
　　卡尔斯在一旁听到这句话，也跟着维尔尼斯说道：
　　「是啊，现在的年轻人，可真的是够冲动的。」
　　维尔尼斯转过头，上下打量了一眼，卡尔斯的官职，依旧没有变化，但是看得出来，他的脸色有些疲乏，可精神却很好，这几天的烦扰，让他很吃力了吧？
　　「好了，卡尔斯对吧？」
　　「是，大人。」
　　卡尔斯一抱拳，丝毫不失礼数。
　　「你的来意，我也大概理解了，但是很抱歉，我现在真的没有多少钱。」
　　维尔尼斯皱了皱眉头，而卡尔斯的脸色，也有些不好看。
　　在卡尔斯看来，一个宗师级的人，怎么可能缺钱呢？
　　不用自己去赚，只要她往这一站，随便说一句‘我需要多少多少钱。’，就有无数的人会争先恐后的将钱送到她的手中。
　　可如今，这样一个宗师级，竟然跟自己哭穷？
　　这让卡尔斯的觉得她是打算赖账。
　　「卡尔斯，你不需要乱想，虽然没有钱，但是我有别的解决的办法。」
　　维尔尼斯撩起挡在粉色瞳孔前的银色发丝，捋在耳后，空出来的手一闪，一个近乎透明，犹如羊脂一般的美玉，出现在了维尔尼斯的手中。
　　「你拿着这个，去跟你们城主说，这些钱，记载刘启煌的帐下吧。」



第六百八十节 爱情么

　　卡尔斯的瞳孔猛地一缩，看着那龙形玉佩，伸出的手都开始颤抖了。
　　作为一名中级军官，虽然没有见过实物，但是这九龙佩的图片，也早已经被他记在了心底。
　　不论是谁，只要还是东珠帝国的官员，就没有不认识九龙佩的！
　　这九龙佩，一个……代表了皇族的皇子，而九个，就代表了帝王。
　　这是东珠帝国万年来，不变的真理。
　　任何一个官员，看到了九龙佩，第一时间在脑中回响的就是……拿着玉佩的人是皇子！
　　然而……不管卡尔斯如何在脑中回忆，也想不起来银发的黑龙姬到底跟东珠帝国的皇室有什么关系。
　　然而……刚刚银发少女的一句话，突然回响在了卡尔斯的脑中。
　　‘找刘启煌……吗？’
　　这句话，瞬间就惊醒了卡尔斯！
　　「这！！」
　　卡尔斯伸出去的手，猛地一颤，马上便收了回来，态度上立刻好了数倍。
　　「殿下……」
　　这个时候的称呼，就不是‘大人’了，这个‘大人’的称呼，证明对方比自己实力雄厚，这仅仅是对个人的赞誉。
　　而‘殿下’这两个字，代表的确实一个帝国的皇族。
　　对方比自己的实力雄厚，最多时尊敬，可是面对着可以代表皇族的九龙佩，就不仅仅是尊敬，更多的则是责任与崇敬！
　　「别叫我殿下，我不习惯。」
　　维尔尼斯淡淡的摆了摆手，将九龙佩往前一递，卡尔斯的手顿时一颤，也不知道是该接还是不该接
　　「拿着吧，去告诉刘启煌，就说我来了。」
　　刚说完，维尔尼斯突然感觉到自己的言语中可能有点不对劲，但是面对那个总是对自己毫无顾忌的表达爱意的小子，维尔尼斯到真的说不出什么‘皇帝陛下’之类的称呼。
　　「这……不，属下不能拿！」
　　卡尔斯犹豫了许久，还是决定，这个东西他真的不能碰，一旦拿到手，除了一点点的意外，卡尔斯的一家子，可就都要跟着陪葬了！
　　「那我也没什么好办法了。」
　　维尔尼斯看卡尔斯一口咬定，说什么也不敢碰一下九龙佩，顿感头疼。
　　「殿……大人！」
　　卡尔斯看到维尔尼斯的表情微微有些不满，顿时改了称呼，紧接着说。「请您回到客栈，稍等片刻，属下立刻去通知城主大人，并尽快将您的消息通知到御前。」
　　卡尔斯说完，也不抬头，只是弯着腰，等待着维尔尼斯的回应。
　　「行了，不用那么多礼节，不过既然你不敢拿九龙佩，那就去把城主大人请来吧，我跟他说。」
　　「好！属下领命！」
　　卡尔斯连忙应了一句，对她微微弯腰，深施一礼之后，先是向后退了数步，这才一转身，快速的向远方走去。
　　维尔尼斯看着卡尔斯焦急的脚步，顿时觉得……这个家伙是不是有点小题大做了？
　　不会弄得尽人皆知吧？
　　还真的是忘了告诉他要尽量小点声音，只希望这个城主能够会意吧？
　　维尔尼斯苦笑着摇摇头，一转头，就看到了三个小脑袋……两只金毛一长直，此刻正站在她的身后，每个人眼中都充满了好奇的神色。
　　「你们……」
　　维尔尼斯抽了抽嘴角，面对三只好奇宝宝，也只能先糊弄一下了，毕竟这九龙佩来路也不是那般的光明正大，还是小点声的好。
　　行了，先回屋吧。
　　维尔尼斯说着，刚准备进屋，突然想起了什么，脚下一顿，看了看面前的三个人，犹疑了一下，这才问道。「安萨尔哪去了？」
　　……
　　而此刻的安萨尔，正坐在酒肆之中，靠在窗台边上，望着下方的说书先生，通过灵能扩音来说着一些传说。
　　那些古老的故事，多数人不过也只是听过一两句话罢了，但是这些东西，经过这说书先生的嘴说出来，可真的就大不相同了。
　　桩桩件件，跟你码的是一清二楚，书情戏理，人物刻画，包括一切包袱笑料，都让人觉得耳目一新。
　　但是，金发少年的视线，却并未集中在说书先生的身上，那蓝色的眼眸，时不时的打量着周围的人，偶尔看看这个，偶尔瞧瞧那个，虽然脸上带着笑意，但是眼神之中却冰冷异常。
　　‘怎么还没来……难道今天的时间不对劲吗？’
　　安萨尔已经在这坐了有三四个小时了，却依旧没有挪地方的想法，吃完了饭之后，来人将东西收拾好了，安萨尔就坐在这里，品着东珠帝国的特产茶叶，从二楼看下方一楼大厅的人来人往。
　　‘已经快要天黑了，看起来，今天是不会有人来了。’
　　安萨尔无奈的摇摇头，维尔尼斯的情况很危险，她现在不仅仅是面对那几个势力，还要再加上无数的强者，这种情况下，就算是她大陆第一，估计也没办法全身而退，所以，安萨尔就在此等候。
　　等候着，有某个组织的情报部门来到这里，那个时候，安萨尔就可以去尾随上去，通过这些人了解到一些情报，至少……先要查明这条消息，到底已经传出去多远了。
　　这样，安萨尔才能着手下一步。
　　至于下一步该怎么办？
　　那就要看看这个消息究竟传出去多远了。
　　不过，今天看起来是没办法继续了，这些人收集情报，多数都会在白天交易。
　　有一些人，是情报贩子，有的人，则是某个势力的麾下，如果说来的是情报贩子，那倒好办，直接威胁他说出情报。
　　但如果是某个势力的谍报人员，就麻烦了。
　　一般这些谍报人员，都会被洗脑，并严格控制其说出一些隐秘情报。
　　想要刑讯逼供，估计随之而来的，就是这个组织的疯狂报复。
　　但安萨尔现在已经管不了那么多了。
　　薇儿的安全要紧。
　　‘今天不行了……那就明天继续，不过这钱可能是不够了，而且薇儿估计这几天就打算离开丰州城。’
　　最好的情况，就是在薇儿离开丰州城之前，找到一系列的主谋，并有针对性的将这些谣言打碎，之后……
　　安萨尔一声冷笑，放下了茶杯。
　　「做出了事情，就要承担责任，不要让我抓到你，否则！」
　　「啪！」
　　茶杯放在了桌面上，安萨尔摆了摆手，将店小二叫了过来。
　　「来了您呐~有事吗？大爷？」
　　「这个房间给我留下，这一枚金币，算是定钱。」
　　安萨尔顺手掏出了仅剩下的这点钱，扔给了店小二。
　　「好嘞您呐~您明天什么时候来，这个房间什么时候就是空的，你不来，我不卖了！」
　　店小二拍着胸脯保证着，当然了，这些也只是一些恭维的话，如果安萨尔明天真的不来，那这枚金币，店小二就会收下了。
　　而房间，该用还是一样用。
　　「好。」
　　安萨尔也明白这些店铺的买卖就并没有说什么其他的，直接站起身，拍了拍黑底龙袍的灰尘，转身走出了房间，在店小二热情的欢送下，走出了店门。
　　「嘶~呼……」
　　长长的深呼吸，安萨尔闭着眼睛，站在店门前，望着渐渐昏沉的天空，蓝色的眼眸中闪过一道阴狠。
　　「不要让我找到你……否则……」
　　安萨尔喃喃的说着，而就在这一个瞬间，突然，一道身影出现在了安萨尔的身后，并猛然大喊！
　　「让开！你挡路了！」
　　安萨尔顿时一愣，满脸尴尬的转过头。
　　「呃……不好意思不好意思！」
　　「真是的，MD神经病，没事站在酒肆的门口瞎TM嘀咕什么！」
　　来人骂骂咧咧的走了，只留下了安萨尔，尴尬的杵在原地，一阵微风划过，金色的碎发在风中凌乱。
　　尴尬了大半晌，天空也已经彻底的黑了下来，路边都点上了一盏盏的油灯，暗淡的光芒照亮着街道两旁的小店。
　　虽然不似往日般繁华，但依旧人来人往，小贩还是那么多。
　　大城市不比小城市，一些小城市能够自给自足，因此，白天繁忙娱乐，晚上就要休息。
　　反观这些大城市，白天的时候，多数的有钱人都在谈生意，而只有到了夜间，才会有时间出来走动走动，看看景色，随着人流来回的观察着城市的风景，来缓解这一白天的疲累。
　　所以，丰州城的黑夜，是灯火通明的！
　　每个房子的房檐下边，都点着少说三四盏，多说十几盏的明灯，街道上人来人往热闹非凡。
　　安萨尔顺着这条街道走着，不过好在，安萨尔不是路痴，甚至到了每每走过一个地方，都能够清晰的记住露陷。
　　这或许是因为安萨尔小时候经常从家中逃跑的缘故。
　　想起那时候的事情，安萨尔不禁哑然失笑，那个时候，自己为了出去玩，总是拽着维尔尼斯，被抓到之后，父亲却紧紧惩罚自己，从来不惩罚他…
　　只因为，他从小到大都是那般的老实，有什么说什么。
　　但自从他进入到了暗部之后，性格渐渐的变化了，原来的安萨尔，并不理解。
　　但当安萨尔走进了黑暗的一面之后，他就明白了。
　　并不是维尔尼斯变了，而是这个黑暗，会侵染人的内心。
　　而能够出淤泥而不染，濯清涟而不妖，保持着赤子之心，从黑暗的旋涡中逃离出来的，没有几个人，维尔尼斯就是其中之一了吧？
　　至少……安萨尔的内心，已经被侵染了，但，他还保留着自己的理智，不会像其他人一样，崩溃了世界观。
　　原本的维尔尼斯，是不需要安萨尔这般担心的，但是如今的薇儿……
　　安萨尔总是不知不觉的，就会为她考虑一切。
　　这或许，就是爱情吧。



第六百八十一节 让他们上来！

　　维尔尼斯坐在旅店的大厅中，闭着眼睛，呼吸缓慢，就好似睡着了一般，但是那时不时还在活动的眼皮告诉了所有人，她是醒着的。
　　而当安萨尔走进客栈，第一眼看到的，就是坐在那里的银发少女。
　　宁静致远，银色长发劈散在肩头，不再睁开那凌厉的眼眸之后，眼前的银发少女给人一种无比柔和的感觉，再加上那精致无比的脸庞，安萨尔在看到的瞬间，心中‘噗通！’一声重跳，蓝色的眼眸瞬间就直了。
　　不过下一秒，那银发少女缓缓的睁开了眼睛，顺着蓝色眼眸的视野直接看了过来。
　　「回来了？」
　　维尔尼斯冷冷的说着，她的心情很不爽，本来就已经平白无故的被人围攻，紧接着又是卡尔斯要求的赔偿，虽然维尔尼斯人好，但是再好的泥人也有三分火气，更别说堂堂一名强者。
　　而维尔尼斯坐在大厅的门口，当然也是为了等安萨尔，在她过去的记忆中，眼前这个男子弱的可以，基本上没有什么战斗力，要文没文，要武没武，除了嘴巴灵活，心思灵敏之外，还真的就没有什么其他的优点了。
　　但是就算是这样，安萨尔这个人，在维尔尼斯的心中也占了很大的位置，从小一起长大，发小的感情，是非常被维尔尼斯珍重的，因此，维尔尼斯也在担心安萨尔会不会出了什么事情。
　　毕竟‘仙人宝藏’的钥匙在她这里，已经被有心人散播出去了，那么接下来，一些明着来的人还好，就怕那些心怀不轨的人玩一些小把戏，用自己身边珍重的人作为威胁，要求自己交出‘仙人宝藏’的秘密。
　　如果到了那种情况，维尔尼斯说不准自己真的会爆发，而自己爆发的结果，弄不好就是一个城市跟着一起陪葬，甚至是一个帝国。
　　维尔尼斯现在一点也不否认，自己至少有着可以匹敌霸王体的实力，圣源体那近乎无边无际的灵能，一剑破万法的剑意，再加上成熟体巅峰的黑龙。
　　现在的她，除了压制自己以外，真的不能做一些太过的事情。
　　就比如说刚刚那些黄金级的围攻，维尔尼斯根本没有参入一丝一毫的剑意，甚至是灵能几乎都没有用，只用了一些剑招，就完全可以应对，如果换做其他的宗师级，弄不好就会全力以赴了。
　　毕竟近百的黄金级，也不是那么好打发的。
　　维尔尼斯的实力强大，这已经是不可否认的事实，而一旦达到了这种程度，没有了其他的限制，维尔尼斯只能自己限制自己，万一出现了那种无法控制的局面……就糟糕了。
　　坐在客栈的门口，虽然维尔尼斯的并没有表露在外面，但是内心中却异常的焦急，甚至觉得，如果安萨尔再不回来，自己有可能直接将丰州城围住，不要以为维尔尼斯就一个人，要知道，还有黑龙，还有露易丝！
　　仅仅是这两个帮手，加上维尔尼斯，三人足以轻松的控制一座主城，如果发展到那个地步，那刘启煌那边可就麻烦了。
　　所以，维尔尼斯坐在这里的时候，就一直在压抑着自己焦急的心情，等待着安萨尔的归来。
　　当维尔尼斯看到安萨尔的瞬间，心中松了一口气的同时，眉头一锁！
　　「为什么这个时间才回来？」
　　面对着安萨尔，维尔尼斯真的不想发脾气，可是这个小面包，真的太软了！
　　「我……我去逛街了……」
　　安萨尔苦笑着，他已经听出了维尔尼斯口中的怒火，但是安萨尔真的不能说出自己的目的，不然的话，维尔尼斯绝对会阻止自己，安萨尔一直隐瞒着自己的实力原因其实也很简单。
　　以前，两个人作为发小，安萨尔总是憋着一股气，想要跟维尔尼斯较量一番，两个人同龄，但是其中一个人却遥遥领先，这让安萨尔从小就憋着，直到达到了可以追求实力的年龄，就一股气的埋头苦干，终于，当安萨尔研究出了天焰，达到了黄金级巅峰的时候，可维尔尼斯却突破了宗师，进入到了暗部。
　　随后，安萨尔继续开始研究，却始终没能突破宗师级的束缚，但是她却越走越远，直到他变成了她！
　　而当安萨尔看到她的瞬间，心中原本较量的想法，几乎消失殆尽，留下的，只是那一点余香！
　　也就是所谓的爱情的种子。
　　然后……就变成了现在这个样子。
　　安萨尔不是没考虑过自己主动坦白实力，但是一直都找不到节骨眼，因此，也就隐瞒了下来，这一瞒，就一直瞒到了现在。
　　「逛街……」
　　粉色的眼眸瞬间闪过了一道寒芒，眉头紧锁，紧接着，单手扶住了腰间的一把白色的刀柄，寒光一闪！
　　「唰！！」
　　安萨尔看到了，那把长刀出鞘，而与此同时，安萨尔近乎本能的想要唤出创造精灵，但是下一秒，隐约出现的光芒消失了，安萨尔仅仅是装作完全没有反应过来的模样，任由那把长刀架在了自己的脖颈上。
　　「没有实力，就这样走出去吗？与其被其他人抓住折磨你，不如现在我就杀了你！」
　　维尔尼斯冷眉横立，杀气瞬间爆发，几乎眨眼之间便淹没了整个客栈，所有人都觉得头顶一紧，紧接着，一股寒意涌上心头。
　　原本在二楼，跟大金毛和黑长直玩的露易丝，瞬间反应了过来，在其他两人还没有缓过来的时候，便直接跑出了门！
　　「露易丝？」
　　「发生了什么？！」
　　「妈妈出事了！」
　　在感知到杀气的瞬间，露易丝以为维尔尼斯再次跟人动手了，作为一个最爱维尔尼斯的露易丝，近乎本能的想要冲出去帮助维尔尼斯，不过下一秒，那股杀气消失了，而露易丝也愣了愣，随后淡淡的转过头。
　　「又怎么了？」
　　「薇儿她怎么了？」
　　「没事了，是安萨尔叔叔回来了，妈妈生气了。」
　　露易丝还没走出两步，在感受到杀气消失的瞬间，便感知到了楼下的情况，这才松了一口气，转过头，看着两个人。
　　花百灵在听到‘安萨尔’的名字瞬间，眼眸便是一亮，紧接着又听到露易丝口中的‘妈妈’，眼眸又是一暗，心情复杂异常，也不知道在想些什么，沉寂了下去。
　　而奈菲，则是咂舌！
　　「原来薇儿发火了啊~」说着，奈菲摸了摸自己的肚子。「晚饭可怎么办啊~」
　　两人顿时将目光看向了奈菲。
　　「咦？你们看我做什么？」
　　……
　　整个客栈都感知到了维尔尼斯的杀气，而坐落在最中央的安萨尔，正是直面了这种杀气，尽管安萨尔的实力已经不算是低下了，但是正面承受维尔尼斯的杀气，也异常的难受，脸色‘唰’的一下就变得一片苍白，冷汗，也顺着额头滑落！
　　「发生了什么？」
　　安萨尔不知道白天的事情，但是看维尔尼斯的状态，绝对是出了什么事情，这才会大发雷霆，至于说维尔尼斯发火的原因，安萨尔也明白，所以并没有怪维尔尼斯。
　　「白天，战斗。」
　　「安全吗？」
　　「没事。」
　　「那就好……」
　　「不好！」
　　维尔尼斯皱紧了眉头，突然怒喝了一声，手中的长刀直接压在了安萨尔的肌肤上，划破了一丝细微的刀口！
　　「仙人宝藏……这件事你知道了吧？」
　　安萨尔面对着冰冷的刀锋，却一点也不紧张，只是看着维尔尼斯眉头紧锁的表情，脸上毫无波动。
　　「嗯……知道了。」
　　「那为什么不回来！你是打算找死吗？！」
　　维尔尼斯冷冷的怒喝，手中的长刀再进一分，却仅仅是贴在了肌肤上！
　　「薇儿，没事的，你还不知道我吗？就算是来了宗师级的，我也能跑得了！」
　　安萨尔顿时一脸笑嘻嘻的说着，一伸手，两个手指捏住了银月的刀身，缓缓的挪开。
　　「安心安心……」
　　「我不安心！安萨尔！你给我记住，从今天开始禁足！直到离开丰州城为止！！」
　　维尔尼斯说着，手中的长刀瞬间收回到了刀鞘之中，紧接着一转身，银色的长发飘散开来，其中一丝，打在了金发少年的脸上，头也不回的走上了楼！
　　安萨尔顿时一愣，嗅着银发上，那留下的一点余香，愣愣的，在脑中回响着银发少女转身时，留下的那句话。
　　「别再让我担心了。」
　　安萨尔站在原地，回味了许久许久，直到……
　　「请问，薇儿殿下在此吗？！」
　　「谁？！」
　　安萨尔在得知了‘仙人宝藏’之后，心中也随时紧记，任何人都不能轻谈这几个字，特别是对维尔尼斯的话，因此，当听到‘薇儿’三个字的时候，安萨尔猛地一激灵，转过头看向了声音传来的方向！
　　显露在眼前的，是一个发福的男人，看起来三四十岁左右，留着一个山羊胡，带着一丝询问的表情，非常礼貌的对安萨尔打着招呼。
　　「你是谁！？」
　　安萨尔冰冷的问了一句，蓝色的眼眸中闪过了一丝杀意。
　　「这位大人是丰州城城主，您就是薇儿殿下身旁的人吧？请您通报一声，就说丰州城城主，刘启山，求见薇儿殿下。」
　　就在这个发福的男人身后，一个黑发黑瞳，穿着鱼鳞铠甲的男人出现在了安萨尔的身前，先是恭敬的指了指发福的男人，对安萨尔介绍了一番，随后又对安萨尔拱了拱手。
　　「在下丰州城校尉，卡尔斯……先前见过薇儿殿下。」
　　安萨尔眉头一紧，上下打量了一眼卡尔斯，这卡尔斯说起来也算是个帅男人了，因此，安萨尔顿时出现了一种‘戴了某种特定颜色帽子’的错觉！
　　「你……」
　　「让他们上来！」



第六百八十二节 诡计

　　「让他们上来！」
　　薇儿明白他们来的意思是什么，所以也没有废话，在楼上就感知到了下面的情况，便说了一句。
　　说完，薇儿直接走进了房间，这样的客栈的房间里，有着客厅，也有着卧室，毕竟是东珠帝国式的房屋，摆设很齐全，也不是那种低价位的地方，所以住所的东西还算是齐全。
　　径直走到了圆桌的旁边，拉出了一把椅子坐了下去，面向着门口，等待着几个人的进来。
　　「咚咚咚~」
　　门外传来了声音，薇儿淡淡的说了一句，伸手倒了一杯茶给自己，她可没有给别人倒茶的习惯。
　　「在下刘启山，皇室血脉，现任丰州城城主，求见殿下……」
　　虽然说的是求见，感觉上很礼貌，但是这个人是直接推门进来之后，才说的这句话，而在他身后，安萨尔蓝色的眼眸不停的打量着这个人，跟着走了进来，而在最后面，卡尔斯自觉的关上了门，这才迈步走进来。
　　这个刘启山一点也没客气，直接拉出了一把椅子，坐在了上面，而卡尔斯则是站在了他的身后，至于安萨尔，则是颇有深意的依靠在门口，也不说话，而是拿出了腰间的权杖，看似打量着权杖，但是眼光却时不时的飘向这边。
　　「雪薇儿殿下，卡尔斯校尉说你有九龙佩，不知道能否让在下一观？」
　　刘启山说着，正襟危坐，看着那一头银色长发的少女，如此说着。
　　「拿去看吧……」
　　薇儿也没有多说什么，这东西又不是看看就会丢掉的，给他看看没什么，而且，薇儿也不相信，他能在自己面前翻出什么浪花来。
　　「多谢……」
　　刘启山说了一句，伸手就拿过了被薇儿放在桌子上的九龙佩，仔细的端详起来，半响，刘启山的眼眸渐渐凌厉！
　　「雪薇儿大人，不知道这九龙佩，您是从哪里得来？」
　　刘启山说着，眼中带着询问，脸色也不太好，看起来像是怀疑这九龙佩的来路啊。
　　「刘启煌给的。」
　　薇儿也不客气，反正九个九龙佩都在自己这里，随便说一个也无所谓。
　　「雪薇儿殿下……不，雪薇儿！你可知道，现任东珠帝国皇帝，可不是大皇子啊！可您手中的这个玉佩，明显的是当初大皇子所佩戴的单龙玉佩，怎么可能是当今皇帝的？」
　　刘启山的声音突然增大，而他身后的卡尔斯，身形猛然一顿，两只眼睛直勾勾的看着刘启山手中握着的玉佩，脑子完全懵掉了。
　　「你在撒谎！说，这玉佩哪里得来的！」
　　刘启山的声音中带着狂暴的气势，虽然他本身的实力并不高，但是那常年上位者的气势，也让这个微胖的中年人看起来异常威武。
　　但是……这点气势在薇儿面前，跟不存在差不多。
　　面对刘启山的问话，薇儿话都没说，直接一伸手，从小空间里面，拿出了剩余的八个玉佩，直接放在了桌子上。
　　虽然薇儿对皇位没有兴趣，但是这九龙佩聚集的时候，这个人就是东珠帝国的皇帝，这个潜在的规则却可以利用，而且，薇儿不打算跟这个刘启山墨迹，所以，瞬间便将就龙佩都放在了桌子上！
　　一瞬间，刘启山和卡尔斯都愣住了，就连安萨尔都有些愣住了，他也没想到，薇儿会这样做。
　　如果说，现在外面被大军围住，难道还要杀出去吗？
　　「这些，都是我的……」
　　薇儿淡淡的说着，其实这些玉佩露不露没什么区别，就算是不露出来，刘启山也没有办法对薇儿造成一丝威胁，可是薇儿却并不想就这样用武力来解决问题，毕竟这是东珠帝国，而且现任帝王还是刘启煌。
　　如果真的闹出事了，那刘启煌那边可就不好做了。
　　所以，薇儿放出了九龙佩。
　　在东珠帝国中，见到九龙合一，就相当于见到了当今皇帝，简单地说，见玉如见人！
　　「丰……丰州城城主，刘启山拜见吾皇！！！」
　　「丰州城校尉卡尔斯，拜见吾皇！！」
　　瞬间，两个人全都跪了下去，而薇儿，则是面色不变的将九龙佩再收了起来，淡淡的挥手。
　　「起来吧，不用那么多礼节。」
　　虽然薇儿本身也是皇室，但是这个秘密至少还没有太多的人知道，因此她也不打算说出来。
　　「在下真的不知道，那名著天下的银发的黑龙姬，竟然还是我东珠帝国的人……」
　　刘启山喃喃的说着，看着薇儿的目光中带上了一丝尊敬的意味。
　　如果是他国的强者，那刘启山绝对会希望那个人尽快离开，但如果这个强者是自己人……
　　「不知道，雪薇儿殿下，您与当今圣上的关系……」
　　「这个是秘密，你不知道的好。」
　　「既然如此，那下官也就不问了，但不知……殿下此次前来丰州城的目的是什么？如果可以的话，与下官说一下，下官一定全力配合。」
　　刘启山说着，毕竟他也是身为东珠帝国官员，只要薇儿能够跟当今皇帝刘启煌说上话，那弄不好就是来查什么的啊~如果自己能绑上什么忙，那以后的官运不久恒通了？
　　「不，这次仅仅是路过，我们接下里准备离开丰州城，前往首都！」
　　薇儿淡淡的摇摇头，接着说道。「嗯，毁坏的民房和财务，都做个统计，然后给刘启……咳咳，给圣上送去，之后的事情你们就不用管了，等我到了首都，我跟他说。」
　　薇儿摇摇头，虽然在称呼上临时转变了一下，但是屋内的三人也都明白了眼前这个女人跟当今圣上的关系肯定不一般。
　　一般人，怎么可能直呼其名？
　　一般人也绝不可能手握九枚九龙佩！
　　但是银发少女却说了，让他们不要深究，既然如此，那少知道的好！
　　「既然如此，那下官告退了。」
　　「嗯，走吧。」
　　薇儿摆摆手，看着这两个人退了出去。
　　「嘭~」
　　当大门关上的时候，薇儿就感觉到了蓝色眼眸传来的那种询问的视线。
　　「别看了，这也是迫不得已，现在手中没有那么多的钱，我能怎么办？」
　　薇儿苦笑着摇摇头，靠在椅子上，又看了看安萨尔，皱了皱眉头。
　　「还不回去睡觉！」
　　蓝色的眼眸顿时一愣，安萨尔点点头。
　　「嗯……那我去睡了，你也早点睡吧。」
　　说完就离开了房间，只留下了薇儿。
　　露易丝还在房间中，毕竟是东珠帝国式的客栈，一般一个房间只有一张床，而床上也只够两个人睡的，因此，一共开了三个房间，安萨尔因为是男子，所以单住一间。
　　而另外一间，是给奈菲和花百灵住的。
　　至于这间房间，当然就是薇儿住的，而露易丝则是跟薇儿住在一起。
　　「妈妈~那个人是谁啊？」
　　露易丝从卧室里走了出来，刚刚她也明白薇儿在办重要的事情，所以也就没有出来打扰。
　　不得不说，露易丝成长了很多啊。
　　「没事，都过去了，睡吧。」
　　薇儿淡淡的说了一句，轻轻拍了拍露易丝的小脑袋，睡觉。
　　这边一夜无话，而另一边……
　　「大人！」
　　卡尔斯站在刘启山的身旁，眼眸中带着尽是忧虑。
　　「这样做，会不会引起殿下的反抗？要知道，她可是一个强者，而且是现今大陆上，唯一一个压倒了空中议会的强者，仅仅是为了一个虚无缥缈的传说，这样真的值得吗？！」
　　卡尔斯问着，但是对面的刘启山却只是阴沉着脸，不说话，手中的盖碗茶时不时的抿一口，房间里气氛异常的沉默。
　　「卡尔斯……那九龙佩是真的，可这个雪薇儿究竟是不是真的，我们没有办法确定，而且最关键的是，那宝藏，其实并不是传说……」
　　刘启山说着，抬头看了一眼卡尔斯。
　　「那关乎到我东珠帝国的龙脉，流传数千年的宝藏！凡是皇室中人，尽皆知晓，因此，那个雪薇儿，不能让她拿到宝藏，如果她是假的，那就糟了！」
　　「大人！」
　　卡尔斯刚想说什么，却见刘启山挥了挥手。
　　「不要说了，我意已决，立刻派人到龙城，将这份舒心送到圣上那里，卡尔斯，马上派人去……」
　　卡尔斯看到刘启山做意已决，在无法改变之后，这才咬着牙，转身离开了房间，只剩下刘启山手中的盖碗，时不时碰撞的声音。
　　……
　　安萨尔坐在自己的房间里，天色早已经昏暗下来，手中握着权杖的他，只是淡淡的看着外面的皎洁的月光，看着那球体中时不时隐约浮现的狼头。
　　「这件事可麻烦了，那个刘启山，明显的不怀好意啊，薇儿也真是的，怎么能将九龙佩都露出来，大不了直接冲出丰州城不就好了吗
　　？！」
　　一边说着，安萨尔一边抚摸着手中的权杖，听着上面的铃铛，时不时北风吹过而响起的清脆悦耳的声音，望着窗外。
　　「看起来，我应该着手做一些什么了，不然的话……」
　　蓝色的眼眸闪过了一道阴冷的目光，握着权杖的手一紧！
　　「不过……现在还是睡觉吧，不管什么事情，都要明天再说了，刘启山不知道再打什么主意，现在要紧的是，看看到底谁三波了这个谣言，明天看起来还要去那个酒肆看看啊……」
　　不过，真的能去的了吗？
　　薇儿可是警告过安萨尔的，不准再出去的！
　　想起那银发少女粉色双眸中带来的警告的意味，顺手摸了摸脖颈上的一条火辣辣的红线，安萨尔不禁苦笑摇头。



第六百八十三节 刘启山的心思

　　一转眼，就已经是第二天的清晨了。
　　昨天的战斗，就好似不存在一般，大街上行人匆匆忙忙，有的也闲来无事很从容的走在街道上，破败的房屋，已经开始着手清理废墟和修建了。
　　当然，在这样的武力至上的世界中，城市内战斗虽然不多，但也绝不是没有，因此，着手清理和修建的速度都是非常快的。
　　在这个大陆上，这是一个常识性的问题，每一座大城市，都会有着一定数量的备用物资，特别是建筑类，而这些建筑类物资，一般都是朝廷发放，或者是低价贱卖，其中主要看原因在哪里。
　　而这一次的分发物资，当然就是朝廷发放了，作为九龙佩的持有者，相当于圣上亲临，整个国家都是皇帝的，更别说这点东西了，不过作为城主的刘启山，却依旧按照章程走，先是将发生的事情报备，上报一份资料，同样在留下一模一样的一份，留着以后用来验证两份资料的真实性。
　　与此同时，作为一城之主，刘启山想上方递了折子，其中有三个问题。
　　其一：雪薇儿的身份？
　　其二：九龙佩的来历？
　　其三：应该如何应对现在已经近乎流传于大陆之上，雪薇儿手中握有‘仙人宝藏’钥匙的这个传言。
　　刘启山，作为一个同样带了‘启’字的皇家血脉，一个远的不能再远的皇族亲戚，虽然按照排名，是跟当今圣上刘启煌同样的辈分，但是距离宗室血亲，还差了很远。
　　所谓的宗室血亲，至少要距离当今圣上不过三代，而刘启山，早已经在十代之前，就从皇族之中分离出来了，虽然自家家谱和皇家家谱上，都有着自己的名号，但是这已经无关紧要了。
　　像是他这样的人，除非是当今圣上三代血亲出现了大问题，或者说，整个皇城被人攻下，血亲尽皆被俘虏的时候，才会从宗室之外，选中一名皇家血脉的人，继承大统。
　　这样的事情，在过去万年的时间里，发生了数次，至少每千年，都会有一两次的大动乱，而在这个时候，也是皇族最危险的时候。
　　刘启山，虽然心中对那个位置根本没有什么奢望，但内心中也总是幻想着，自己有一天登上皇位，坐了那把纯金的龙椅，号令天下莫敢不从。
　　可那也仅仅是幻想罢了，如今的大陆形势，三国并立，而且作为最强大的东珠帝国，几乎是稳操胜券，就算是北联和沃尔图斯共同的夹击，虽然东珠帝国可能会狼狈一些，却绝对不会被人攻打到皇城，至少，守住边疆还是可以的。
　　在这片大陆上，最肥沃的土地，在东珠帝国，最严谨的法律，在东珠帝国。
　　强者林立，傲视群雄。
　　不过就在几天前，自己的手下，校尉卡尔斯，突然来到了自己这里，正常来说，文官武官不会接触太过紧密，但是自己好歹是一城之主，所以城内的一部分兵丁，还是掌握在了自己的手中，这个卡尔斯，就是其中之一。
　　而当卡尔斯第一句话说出来的时候，刘启山就已经惊呆在了当场。
　　「报！李家五大长老，宗主，全部战死……」
　　一瞬间，刘启山的寒毛都站起来了！
　　虽然是皇室血脉，但自己这种出了五服的人，根本不会被一个大家族放在心上，且不说那些长老，仅仅是一些其他的官员，一旦参了自己一本，也够受的！
　　而接下来的一句话，就是让刘启山恨不得立刻逃走的消息了。
　　「凶手……是梅拉因菲罗尔德的，银发黑龙姬！」
　　「你……你在说一遍！！！」
　　刘启山颤抖着手，连声音都开始变成了公鸭的味道。
　　「银发黑龙姬……不过……」
　　还不等卡尔斯说完，刘启山一个踉跄，直接跌倒在了地上，面对着愣住的卡尔斯，猛地一声大喝！
　　「赶快扶我起来，我们走！赶紧走！那能够直面沃尔图斯精锐五十万人的银发的黑龙姬！她来我东珠帝国做什么！？」
　　卡尔斯连忙走上前去一把扶起了刘启山！
　　「大人……其实……」
　　「其实什么其实！快走！帝国法令，敌人宗师级，城主可以躲避而免除刑法，虽然之后做不了官了，但现在命要紧啊！快走！！」
　　说着话，刘启山一甩袖子，就打算离开。
　　「大人！雪薇儿大人已经离开了！」
　　「赶紧收拾东西，我们离……你说什么？」
　　刘启山嘟嘟囔囔的一身冷汗，一伸手刚要推门离开，突然愣住，转过头呆呆的问了一句。
　　「回大人……银发的黑龙姬，雪薇儿已经驾着黑龙，离开了丰州城。」
　　卡尔斯毕恭毕敬的回答着。
　　「呼……」
　　刘启山顿时吐了一口长气，浑身一软，差点瘫坐在地面上。
　　「大人小心！」
　　卡尔斯眼疾手快，急忙走上前，一把扶住了刘启山，将他放在了旁边的椅子上。
　　「大人可无碍？」
　　「没事没事，唉……」
　　刘启山刚突出一口气，就听门外传来了一个传信兵的声音。
　　「报！有事回禀！」
　　「说！」
　　刘启山有气无力的说了一句，紧接着，就听外面的人说道。
　　「不知从哪里爆发，整个丰州城出现了一个谣言！」
　　「是什么谣言啊？」
　　作为东珠帝国的一名高级朝廷的官员，对于‘流言蜚语’这种东西，是痛恨欲绝的！
　　而且，如果这个谣言是负面的，他这个官，也是会有政绩污点的！
　　本来还以为，是哪个官员贪污，又或者是出了什么冤案了，这一类的谣言其实不少，因此只要稍加注意，就可以立刻查清。
　　这对刘启山来说，并没有什么难度。
　　然而接下来，传信兵的一句话，差点让刘启山从椅子上滑下来！
　　「传言说，菲罗尔德银发黑龙姬，手握帝国仙人宝藏的线索，此次前来，就是为了发掘宝藏！」
　　「我滴个天啊……」
　　一瞬间，刘启山差点就从椅子上滑下来，好在身旁的卡尔斯反应敏锐，急忙走上扶住了刘启山，这才避免了刘启山的二次丢人。
　　仙人宝藏……传说中，数千年前，东珠帝国的最伟大的一任皇帝，号始皇帝，近乎征服了整个帝国，实力冠绝群雄，但因为秉性暴虐，最后死在了自己后宫之中。
　　而他死后，他生前的许许多多的东西，都被埋藏在了他的坟墓之中。
　　所谓‘仙人’两个字，是这名皇帝在上古神话中，找到的一种，传说中可以让人‘白日飞升，万年不死’的秘药。
　　这名皇帝费尽九牛二虎之力，搜罗天下，也仅仅是做出了那么一粒而已。
　　但是还未等他服下，就已经死在了女人的猛毒之中。
　　那颗传说中的秘药，被他的亲信，带入了坟墓之中，殉了帝王。
　　那本上古神话的书……也被留在了地宫之中。
　　也正因为如此，之后大陆的人，都会称呼这个始皇帝的陵寝，叫做‘仙人宝藏’。
　　所谓宝藏，也并不是紧紧只有那颗传说中的‘仙人秘药’，而是还有着其他的东西，黄金玉器，数不胜数。
　　更传闻，当时大陆上三十三件魔器，都被始皇帝装进了自己的陵寝！
　　因此，就有传闻，说‘得宝藏者得天下’。
　　虽然后来无数的人寻找这个陵寝，但是没有人找到过，最开始的时候，还有人去争夺陵寝的钥匙，那传说中的八角魔方，但是到了后来，魔方销声匿迹，就这样，这个陵寝，真正的成为了一个传说。
　　没有人知道地点，也没有人知道开启的方法。
　　更不会有人知道，有没有那个传说中的‘仙人秘药’！
　　所以，当刘启山得知银发的黑龙姬再次出现在丰州城的时候，那句‘得宝藏者得天下’浮现在了他的脑海之中。
　　原本胸无大志的他，瞬间被欲望所掩埋。
　　也正因为如此，他才能做到直面那恐怖的宗师级人物，而不露胆怯！
　　同时，他也正在想一个办法。
　　所以，他派出了卡尔斯，必须要在自己的布置完成前，将银发的黑龙姬强行留在丰州城！
　　无论什么手段都好，刘启山派给卡尔斯的命令就是。
　　「留下银发的黑龙姬，我不管手段！」
　　而得到命令的卡尔斯，此刻正走在前往客栈的路上，脸色阴沉的可怕。
　　刘启山的目的，他还没有完全察觉到，但是……那奇怪的情绪和表现，已经让长期跟在刘启山手下做事的他，感觉到了一丝不对劲。
　　「无论怎么样，不管手段都要留下银发的黑龙姬嘛……要知道，那可是敢于挑衅空中议会的宗师啊！您……到底想要做什么？」
　　卡尔斯看着晴朗的天空中飘过的那朵白云，喃喃的说着……
　　尽管明白，刘启山的这个命令，完全是没有道理没有逻辑的，但是作为一名下属，卡尔斯无从选择！
　　可……到底该怎么做，才能让银发的黑龙姬，那个冷傲的少女，留在丰州城呢？
　　论官职，自己没有她大，论实力，一百个自己也打不过人家一只手，就算是调动了全部丰州城的人，也没有办法强行留下她啊！
　　卡尔斯一路走着，一路皱紧眉头，阴沉着脸，走到了客栈的下面，却犹豫着不敢迈步走入这个大门。
　　思考了许久，卡尔斯一咬牙一跺脚！心中暗道了一声‘死就死吧！就当是报刘大人的知遇之恩了！’！
　　卡尔斯顿时长出了一口气，一伸手刚要推门，就见那大门「嘭！」的一声被推开了，银发少女从里面走了出来，一出门，那粉色冰冷的眼眸，就照射在了自己的身上！



第六百八十四节 心情复杂

　　银发少女冰冷的眼神，让原本还打算说些什么的卡尔斯顿时将自己满腔子的话咽了回去。
　　来的这一路，卡尔斯可是考虑了很多很多，甚至连各方面会出现的各样的对话都尽量在内心中模拟了一下，但是他怎么也没想到，自己竟然会直接跟少女来了一个面对面，而且还是对方主动的。
　　「你来了！」
　　薇儿一挑眉头，也不等卡尔斯说什么，直接一伸手抓住了卡尔斯的衣领。
　　作为一个下属，而且实力方面还是弱者的卡尔斯，根本来不及反抗，直接就被银发少女给抓到了面前！
　　「雪薇儿殿下！殿下，您别激动，听我说！」
　　卡尔斯还以为是刘启山的打算暴露了，顿时慌张的要解释，却突然听到了银发少女厉声说道。「还记得昨天那个金毛白痴吗？！」
　　「呃？！」
　　卡尔斯一愣，完全不明白银发少女说什么。
　　「昨天那个跟在你们身后，金色短发的白痴男！」
　　薇儿恨恨的说着，这个安萨尔竟然……
　　时间转过一个小时之前。
　　早起的清晨，让安萨尔感觉到了一丝久违的清爽，身体的状态，经过这几天的调整，也恢复到了一个较好的程度，再有花百灵的药丸下，安萨尔的身体状态好的不得了。
　　感觉上，安萨尔甚至觉得自己能够杀死一头牛！
　　不过这也只是表象罢了，真实的情况，安萨尔其实并没有好的彻底，只是因为药丸的紧随，再加上花百灵的灵能技，让安萨尔感觉上好了很多。
　　不过这也拦不住安萨尔的心思。
　　昨天看了那个古怪的刘启山，再加上一系列的传闻，还有昨日银发少女在城内的乱斗。
　　这些情况，都让安萨尔暗暗心惊，一定有谁，在暗中布局，而接下来，薇儿身边到底会出现什么样的情况，连安萨尔都猜不到。
　　尽管猜不到，但是事情也不能就这样任由他发展下去。
　　所以，今天安萨尔还是打算再去一趟酒肆，只不过……
　　「呦~」
　　安萨尔脸色颇有些尴尬的看着那个冷眉看着自己的银发少女，心中千回百转，顿时都变成了一个‘呦’字。
　　「我就知道你不会安分的听我的话，怎么……今天打算去哪里啊？」
　　薇儿冷冷的看着安萨尔，声音中带上了一丝柔美，但是听在安萨尔的耳中，却让这个天不怕地不怕的少年，赶到了犹如深渊一般的恐惧！
　　「你说什么呢？我……我哪也没打算去啊？只不过早上精神好，出来遛遛弯而已嘛……」
　　安萨尔强行的撑起了笑容，但是看那脸色上，不管怎么看，都带着一丝僵硬，让那笑容显得异常的滑稽。
　　「哦？是嘛……想不到，那个从来不听人劝的安萨尔，也会听我的话啊？嗯？」
　　薇儿怪声怪气的调侃着安萨尔，她心中如明镜一般，安萨尔他……绝对不会因为一两句话就改变自己的计划，因此，薇儿也不得不起了一个大早，在安萨尔尚未起床，天空尚未大亮的时候，就坐在了门口的长凳上，拄着手中白色的长刀，安静的等待着这一幕的到来。
　　而安萨尔，也完全没有让薇儿失望，几乎是在薇儿内心想着‘差不多了’的时候，就出现在了她的眼前。
　　作为发小，与从小没有父母的薇儿最亲近的三个人中，安萨尔可以排得上第三名了。
　　第一个人，就是自己的妹妹克蕾雅，只不过现在克蕾雅的情况不太好推断，就算薇儿想去，也不知道该怎么找到自己的妹妹，而且克蕾雅之前说过了，要让自己守护好波动的涅界大门，因此薇儿也只能忍耐着自己心中的冲动。
　　这一年来，薇儿一直在注意着东珠帝国的情况，只是一直没有出现什么奇怪的状况，让她多多少少有些放松了，不过安萨尔说过他们遇到了一只螳螂的涅化精灵，这让薇儿警惕了起来。
　　不过直到丰州城，也没有再发现第二只，也就把这个事情压在心底了。
　　第二个，就是龙琊师父了。
　　虽说已经是老头子了，但是龙琊的外表总给人一种年轻人的感觉，如果不是那一头的白发，薇儿也绝对不会认为，那个家伙是一个老头。
　　当然，现在龙琊身在何处，薇儿也不知道，她的这个师傅，总是东奔西跑，每个准地方，想找都找不到。
　　最后，就是从小长到大的发小，安萨尔了。
　　作为最亲近的一个老友，安萨尔的实力并不是很强……至少薇儿是这样觉得的。
　　虽然说，椎鸢音在后来也跟自己说过了安萨尔的种种表现，但是薇儿还是觉得他的实力很差。
　　人造精灵终究是人造的，而不是自然出现的东西，总是有一个极限摆在那里，因此，无论安萨尔再怎么努力，也不可能超出宗师级的界限，这也是薇儿一直担心的事情。
　　自己的实力太过强大，敌人同样也会强大，而自己身边的人，很可能就成为了软肋。
　　不是没想过躲起来，或者是跟这些人绝交。
　　但是薇儿做不到，他是一个重感情的人，绝交这种事，是绝对不可能出现在她的身上。
　　但如果躲起来，也完全不符合自己的性子。
　　因此，薇儿只能是尽可能的将这些人留在自己的视野之中，这样一来，就算是有什么敌人，自己也可以在瞬间反应过来，不至于将软肋暴露在敌人的目光之下。
　　而这一次爆炸，也让薇儿心惊胆战，伊莉丝失踪，到现在生死不知。
　　露易丝遭到了伏击，受伤严重，如果不是运气好，弄不好就会死在那，又或者被人抓走。
　　而安萨尔本来没有说出自己的事情，但是薇儿却看到了那个镶嵌着封印球的权杖，因此薇儿也特意的问了一下，当然，问的是花百灵。
　　安萨尔这个家伙，虽然没有个正形，但是嘴还是很严的，不想说的绝对不会说，因此薇儿转换了突破口，在花百灵的嘴里，得知了两人被围攻的事情。
　　当然，薇儿也问了一下为什么花百灵会在这里，但是百灵这个小丫头却支支吾吾的不肯说出来。
　　如此一来，薇儿心中不禁产生了一丝疑惑。
　　为什么……这一年来安萨尔总是去风花雪月的驻地，为什么花百灵会追到这里来。
　　难道……
　　他们两个相爱了？
　　不过这也只是薇儿的推论而已，没有真正的从两人嘴里得到确切的消息，薇儿不会就这样武断的判断。
　　但就算两人之间没有情爱，但是花百灵这一次出来的却也同样的蹊跷，就算是相爱，安萨尔也完全可以直说，没必要这样藏着掖着，所以，薇儿心中虽然依旧抱着一丝怀疑，但也不打算从两人的口中得知其他的什么了。
　　总觉得……两人之间有古怪。
　　薇儿想到这，不禁抬起头打量了一下安萨尔。
　　面色红润，精气神十足的蓝色双眸，再加上脸上那僵硬的笑容，确实有些滑稽。
　　「这个……薇儿，其实呢，其实我只是想去打探一下消息。」
　　安萨尔一见自己也瞒不住了，再瞒下去，估计银发少女就该爆发了，因此，也只能老老实实的说出了自己的打算。
　　安萨尔可算是受够了她的的捶打了。
　　从两个人在一起的时候，自己就总是属于挨打的那一方……嘛，不管怎么说，这幅好身体到底拖了银发少女前身的福，锻炼的十分坚韧，就算是透支了生命力，也能顽强的活下来。
　　不过现在的身子骨，可经不住薇儿来上那么几下了，一旦真的让银发少女出手修理自己，不用多，三下，自己就得暴露现在的身体情况。
　　毕竟两个人之间的熟悉程度，已经不能有心有灵犀来简单解释了，甚至说，只要两人之间有一点点的隐瞒，对方都能够敏锐的察觉到。
　　「打探什么消息？」
　　薇儿皱了皱眉头，安萨尔虽然实力不怎么样，但是脑子却特别的好用，一些鬼点子总是层出不穷，这也让薇儿赶到一丝头疼。
　　「这个……薇儿，你不觉得，这一次的谣言，有一些奇怪吗？」
　　安萨尔皱了皱眉头，还是打算跟薇儿摊牌，要不然，两个人僵在这里，也结局不了什么问题不是？
　　不把薇儿给说通了，安萨尔是绝对出不去这个门的。
　　「我知道。」
　　薇儿点点头，她心中明白，这一次的谣言，弄不好就是有人故意在散播的，而且自己不过是三天前来了一次丰州城，三天后瞬间遍布谣言，甚至有不少强者都赶到了丰州城，如此迅速的行动，根本与这个交通不便利的世界，格格不入！
　　「你看……这不就对了么？」
　　「什么就对了？！」
　　薇儿白了金发少年一眼。
　　「你看哈……你被人算计了，我估计，从我们走出菲罗尔德的时候，就已经开始被人算计上了，从爆炸，加上几次的伏击，到丰州城这一系列发生的事情，这些……弄不好都是一个人的算计，如果是这样，至少我们可以打听一下消息，然后进行适当的反击，总不能任由谣言继续散播下去，不然的话……」
　　安萨尔上下打量了一眼银发少女，看着那近乎透明的裙子，急忙的将眼神撇到了一旁，暗暗的吞了一口口水，这才继续说道。
　　「总不能面对整个大陆的宗师级高手吧？」
　　ps：以后女主称呼就统一为薇儿了~



第六百八十五节 再做决定

　　安萨尔说的有道理吗？
　　有，实话说，薇儿不是没有反击的打算，但现在身在异乡为异客，很多事情都不方便出手，特别是针对间谍和谣言一类的东西，就算是动手，现在薇儿也没有那个势力。
　　如果说，跟北方联盟的人联系上，估计是能打听到一些信息，但是相对的，自己的信息也会完全暴露在北方联盟暗部的眼皮子底下，这样做除了徒增麻烦之外，根本毫无用处。
　　先不说北方联盟暗部有没有散播谣言的人的信息，薇儿根本没打算在此迎敌。
　　面对谣言这一类的东西，在这丰州城，她只能束手束脚，接下来，薇儿的打算是去龙城，找到刘启煌，借他的手，查找这一系列谣言的开端。
　　如果此刻，谣言已经传入宫中，刘启煌得知之后，想必也会做出一些防范。
　　那个家伙的心思还算是比较单纯，面对自己的危险，他应该不会袖手旁观。
　　而安萨尔这一系列的动作，很可能打乱薇儿现在隐藏自己的目的，因此，薇儿才阻拦在这里。
　　「我知道你的打算……」
　　薇儿皱了皱眉头，看着金发少年，那熟悉无比的面容上，原本嘻嘻哈哈的样子，也感觉成熟了许多，在一起生活一年多了，但是现在，薇儿突然发现，安萨尔的脸上，带上了一丝沧桑的模样。
　　不知道为什么，薇儿就是有这种感觉。
　　「那这么说……你不拦着我了？」
　　安萨尔眨了眨蓝色的眼眸，一脸希冀的看着薇儿。
　　看着安萨尔卖着萌的表情，薇儿顿时翻了一个大大的白眼，送给了萌萌的安萨尔两个字。
　　「做梦……」
　　瞬间，薇儿好似听到了空气中风化的声音，安萨尔直接卡在了原地，一脸的茫然。
　　「嘭！」
　　正当被两个字打败之后的安萨尔准备说些什么的时候，店门的大门突然被一脚踹开，一个看起来文文弱弱的少年从外面走了进来，背上，还背着一个满头白发的老人。
　　「大人，我来了！」
　　也不知道斯巴达是从哪里赶过来的，一身的汗水，两只眼睛上带着一丝困倦，眼眸中充满了血丝，但是气息还是很匀实。
　　看到这，薇儿不禁点点头，这个小子的底子很不错，经过了一场战斗之后，又连夜去接了自己的母亲，看起来，这位老婆婆的身体已经油尽灯枯了，但是面色上带着一丝红润，很明显的是有一些精神的。
　　「药不是给你了吗？」
　　薇儿皱了皱眉头，看了一眼斯巴达说着。
　　「是……而且我娘吃后已经好了很多，所以，我决定！以后我就跟着您了！」
　　斯巴达说着，将他的母亲直接背到了薇儿对面的长凳上，缓缓的放下来之后，这才转过头。「大人，请受家奴斯巴达一拜！」
　　说着，还不等银发少女阻拦，顿时身形下落，直接跪倒在了薇儿的面前，头顶狠狠的磕在了地面上，发出了三声‘嘭嘭嘭’的响动，地面被这三下磕的震荡就连薇儿都能清晰的感受到。
　　「你……等会！」
　　银发少女顿时一伸手，刚打算拦住，然而，对面坐着的那个老婆婆微微一抬手，面上带着慈祥的笑容，面对着银发少女，声音和蔼的说。「恩人，没有必要拦着，这是我儿自愿，也算是他对我这个母亲尽了孝，虽然这孩子容易冲动，但是心底不坏，您就收下他吧？」
　　「老婆婆，这不好，我现在……」
　　薇儿身边出现的这些情况，都不允许她在接受什么队友了，少一个人目标就会小一些。
　　「大人！如果您不答应，我就长跪不起！！」
　　斯巴达抬起头，那小脸上尽是坚韧，看着银发少女大声的说着。
　　而客栈这时候，也开始陆陆续续的起来人了，一些人坐在客栈的大厅中，刚刚好能看到门口长凳的位置，不少人都一边吃着早餐，一边对着这指指点点，让薇儿破感到一丝尴尬。
　　「斯巴达……你可知道我现在的情况？」
　　身负‘仙人宝藏’，与沃尔图斯基本上已形同水火，敌人四面环绕，薇儿现在的情况，真的好不到哪里去。
　　可以这么说，整个大陆，基本上有近一半的势力，已经将她视为眼中钉肉中刺了。
　　「我不知道，但这阻拦不了我！要知道，我可是斯巴达！！」
　　斯巴达什么鬼？！
　　薇儿抽了抽嘴角，看着眼前坚韧目光的少年，又看了看坐在对面的老婆婆，不禁长叹了一声。
　　「唉……既然这样，斯巴达，你带着你母亲，前往龙城，到那里等我。」
　　「大人？」
　　斯巴达带着一丝疑惑，看着薇儿。
　　「我现在的情况不太好。」
　　没有直言明说，只是将自己现在的境况说了一下，然而，斯巴达的神色却是一变！
　　「既然大人您的身边有了麻烦，那您尽可以使用斯巴达，我无怨无悔！」
　　斯巴达顿时又跪倒在了地面上，刚想磕头，突然，一股灵能直接从斯巴达的身旁涌了过来，一下子就把他的身体拖起来！
　　「你可以帮我，但是你想过你母亲吗？」
　　斯巴达刚想要强行跪倒，但听到薇儿的声音后，顿时愣住了。
　　「不用在乎我这个老婆子，反正没多久可活了，给孩子一个机会吧。」
　　老婆婆说着。
　　银发少女皱着眉头，将感知放在了这个老婆婆的身上，在探明情况之后，顿时感到了一阵的惊愕。
　　这个老婆婆，原本的实力应该不弱，而且应该很年轻，可现在，面前的这个老人，满脸的皱纹，浑身上下的气血都已经接近油尽灯枯了，如果不是花百灵的哪一颗药丸，估计现在的她，根本经历不了任何的颠簸！
　　「赶紧带你母亲上楼去找百灵，她可以治疗母亲的病。」
　　老婆婆的身体，并不像是病倒，反倒像是战斗后留下的一些能量，再破坏她的灵能凝结，导致了她过度的消耗。
　　而没有了生命力和灵能的均衡补充，她才会老到这个地步的吧？
　　「大人、母亲……」
　　斯巴达终归还是年轻，经过薇儿的劝说之后，开始犹豫了起来。
　　「既然如此，那老婆子我就先去看看那位神医吧。」
　　可能也是察觉到了儿子的犹豫，这位老婆婆就没有再继续说些什么，而是招了招手，现在的她，已经不能自主站立了。
　　「嗯。」
　　斯巴达低着头，好像有些转过身将自己的母亲背了起来，深深的望了一眼银发少女，这才转身离开，走上了楼。
　　而银发少女，也缓缓的转过头，看向了……
　　一个泥土史莱姆。
　　「这是什么……」
　　薇儿猛然一愣，紧接着，就注意到了那泥土史莱姆之上有这一行字。
　　「我去去就回，不用担心，安萨尔留……」
　　眉头顿时一紧，薇儿的火气瞬间便涌上了心头！
　　「这个白痴！！」
　　也没有理会那个泥土史莱姆不停蠕动的身躯，直接转身走到大门处，猛地一推门，抬眼就看到了一脸懵逼的卡尔斯~！
　　正好，有人来了，薇儿也不犹豫，这个家伙好歹也是地头蛇，肯定比自己熟悉这里的街头巷尾，他也肯定有他的信息渠道，因此，薇儿一伸手，直接将卡尔斯拉到了身前，也没理会他到底说了些什么，劈头盖脸的就问道。
　　「还记得昨天那个金毛白痴吗？！」
　　「呃……薇儿殿下？」
　　卡尔斯有些懵，完全不知道银发少女这是发了什么疯，但是好歹人家也是一个宗师级，而且还随身携带着九龙佩，不管怎么样，礼数不能丢。
　　「去把他找回来！！」
　　薇儿一甩手，直接将卡尔斯推开，看了看左右，狠狠的捏了捏拳头。
　　「安萨尔……你给我等着！」
　　喃喃的说了一句，横眉立目，就好似眼前就有那个嘻嘻哈哈每个正形的金发少年一般，咬牙切齿的看着稀稀疏疏人来人往的街道。
　　愣了一会，薇儿突然想起什么，皱了皱眉头，一转身，看着还愣在那里了卡尔斯。
　　「你来做什么？」
　　这个家伙不应该是在城主那里么？来这干什么？
　　「大人……呃，其实也没什么，我只是来问您需不需要帮助？」
　　「我需要什么帮助？算了……反正你来的正好。」
　　呼……
　　薇儿长吐了一口气，将胸中的郁闷发泄了出去，这才抬头，看着卡尔斯。
　　「去吧那个金发少年给我找回来，就算是你帮助我了吧。」
　　说完，银发少女不禁露出了一个无奈的神色，安萨尔这个人，虽然整天嘻嘻哈哈的，像个小混混一样没个正形，但是他的主意却很正，这不……这次他就敢在银发少女的眼皮子底下溜了。
　　「既然如此，那好……」
　　卡尔斯想了又想，顿时眼眸一亮，却又连忙低下头，生怕自己的脸色显露在银发少女的眼眸中。
　　‘城主大人让我留下殿下，而现在，不就是最好的理由了吗？那个少年虽然不知道是谁，但看起来他对雪薇儿殿下相当重要，弄不好还是情郎什么的……看起来，只要将他留在丰州城，那么雪薇儿殿下一定不会轻易离开！’
　　在脑中想了很多，卡尔斯这才长出了一口气，脸上泛起了一丝轻松的笑容，不管怎么说，城主大人的目的达到了，而且还不用得罪雪薇儿殿下，只不过……还不知道那人的打算，也不清楚他的实力，能跟在雪薇儿殿下的身旁，想必实力不弱。
　　但具体应该怎么做，还是要先找到安萨尔之后，再做决定。



第六百八十六节 察觉

　　卡尔斯在心中暗暗下定了决心，这才抬起头，对着银发少女拱拱手，转身刚要离开，就听到了身后少女的声音。
　　「切记小心行事，尽量不要大张旗鼓……明白吗？」
　　薇儿皱了皱眉头，总觉得眼前这个卡尔斯好像有什么事情瞒着自己，按理说，瞒着也正常，毕竟两人也不是好友，关系并不深，但是薇儿总觉的他在想一些不好的事情。
　　「是，属下明白了！」
　　卡尔斯转过身，再次对银发少女拱手，这才大步离开。
　　薇儿站在原地，看着渐渐远离的卡尔斯，内心中升起了一丝不好的感觉。
　　「希望不要出什么事情吧……」
　　喃喃的说着，薇儿转身进了客栈，楼上还有露易丝她们，薇儿不能轻易的离开这里。
　　敌人在暗我在明，这种情况下，作为实力最强的薇儿，既是车，也是将，而且还要保住小卒，因此绝对不能离开这几个人。
　　露易丝的实力不用说，一般情况下，非宗师无敌，没有什么危险。
　　但是另外两人可就不一样了，奈菲根本没有战斗力，完全就是一个文职，而花百灵，虽然有一定的战斗力，但身处白银级，战斗力却连中级都达不到。
　　主要是因为她的灵能技全都是恢复型的，要么就是几个防御的能力，没有办法坐到有效的进攻。
　　所以，现在的阵容，就是两个卒子一个车，而薇儿所站的位置，可以做车，却必须为将。
　　一个车保不住两个卒子，特别还是敌人很多的时候。
　　如一以来，既是将也是车的薇儿，就必须呆在这两个卒子的身旁，不然一个不小心，就会被对方吃掉，甚至能直接威胁自己。
　　「唉……当初在北方战场的时候，也没有这样烦心啊……」
　　薇儿长叹了一声，随即整理了一下心态，这才转身上楼，客栈里的人，几乎百分之九十的目光，都凝聚在银发少女的身上。
　　不仅仅是因为那天姿国色，更因为，昨日的战斗和少女已经暴露的身份，再加上坊间的传闻，少女现在不管走到哪里，都是众人瞩目的焦点。
　　刚上楼，就看到了斯巴达站在花百灵房间的门口，愁眉苦脸的踱步而走，时不时的将目光看向了木门，却又犹豫着不敢推开，然后继续踱步。
　　「怎么了？为什么不进去？」
　　薇儿走到斯巴达身后，皱了皱眉头——薇儿觉得，自己再这样下去，估计这眉头就要念在一块了。
　　「大人……」
　　虽然薇儿没有认同收下这个家奴，但是斯巴达已经将自己当作家奴了，在这个大陆上，家奴这个级别的，一般都依附于一个大家族，几辈子都伺候着一个家族，虽然说是‘奴’，但也比一般的平民百姓好过的很多。
　　「你站在这里……」
　　薇儿挑了挑眉，心思一转便明白了。
　　「是百灵再给你的母亲治病吗？」
　　「是……而且还不让奴进去，所以……」
　　斯巴达说着，抬起头，眼巴巴的看着银发少女，原本那种一战便疯狂的气势，此刻犹如一只嗷嗷待哺的小汪仔一般，再加上那秀美的外貌，一般的女人都忍受不了想要将其涌入怀中吧？
　　但好在，薇儿并不是一般的女人，虽然心态已经几乎转变成了女人的性子，但是根底里，还是一个男人，所以面对这样的卖萌求进门的表现，让薇儿抽了抽嘴角。
　　「给我像个男人一点！别露出这副表情！」
　　斯巴达眨巴眨巴眼睛，顿时一脸愁容。
　　「大人……」
　　「行了，我进去看看，你在外面等着。」
　　薇儿没有理会身后一脸焦急神色的斯巴达，直接推门而入，在进门的瞬间，看到了眼前的情况之后，急忙就回头将门关上，堵住了那个趴着门往里面瞧的斯巴达少年。
　　「怎么样了？」
　　眼前，一个巨大的木桶里面，那个老婆婆正躺在其中，而就站在木桶旁，一双柔嫩的手，拂在老婆婆的头顶，翠绿色的光芒，从花百灵的手心中，缓缓的传输到了老婆婆的身上，肉眼可见的，这老婆婆脸上的皱纹，在急速的消散，露出了白嫩的肌肤。
　　「百灵姐姐不让说话，嘘~~~~」
　　露易丝见银发少女走进来，顿时一转头，拉了拉薇儿的袖子，伸出手指，可爱的做出了一个‘嘘~小点声’的样子，看的薇儿心头一软，伸手摸了摸金发的小脑袋，这才转头看向了花百灵。
　　治疗的速度异常的迅速，薇儿不禁有些好奇，且不说花百灵的医术怎么样，单单是这治疗速度，就不是一般人能够坐到的，而且，花百灵的能力，薇儿也明白，那是补充生命力用的，不过这大木桶是做什么的？
　　但现在，薇儿就算是有一千万个问题，也要等到花百灵治疗之后再问了。
　　与现在大陆上的医师有很大不同，几千年前，原本利用药草制药的医师，被称作药师，也叫医师，但是三百多年前年，沃尔图斯的新兴医术，所谓的医生，渐渐的开始流传起来。
　　因为药师与医生的区别很大，多数情况下，对于病症，医生用的方式，能够更快的缓解病人的疼痛，因此，医生从三百多年前，开始逐渐的扩散开来，现在，除了东珠帝国，药师还占上风以外，在北联和沃尔图斯，已经几乎全部都换成了医生。
　　而因此，原本的药师和现在的医生，也组成了一个新的词汇。
　　医师。
　　医师，就是这个职业的一个范围性的称呼，不管是灵能、草药还是人工合成的某种药品，都属于这个范围之内。
　　而花百灵，则是占了其中两种，一个是灵能，另外一个则是草药，而且因为梅拉因的医术书籍很多，花百灵这一年来的成长也是十分的巨大。
　　只不过，薇儿长期都是在北联长大的，所以只对医生的职业有一些了解，毕竟在战场上，受伤什么的是常有的事情，而很多时候，灵能治疗受限于个人的灵能总量，而不能顾全大局，所以很多医生，在北联的战场上，受到尊重。
　　对于一些外伤，医生要比药师的治疗效果快很多。
　　所以在北联的战场上，也是医生主流，偶尔会见到几个药师，一般也都是东珠帝国出来历练的。
　　因此……面对这个大木桶，下面还生者火，薇儿完全摸不到头脑。
　　但好歹花百灵也是一个药师，她的能力应该还是很强的，至少那个药丸……
　　等等，药丸？
　　刚才还没觉得怎么样，但是现在，为什么薇儿突然感觉到了一阵心悸？
　　那个药丸，不就是一个延长寿命用的药丸吗？
　　可以补充生命力，这在战场上是多么有用的东西。
　　可是……花百灵的能力，应该不需要这样的药丸啊？要知道，她的能力就是给人传输生命力，完全没有必要研究这样的药丸。
　　根据五小中其他人的汇报，这还是花百灵花费了大半年的时间，才研制出来的。
　　近乎废寝忘食的研制。
　　为什么？
　　她有着大把的时间去熟悉一切其他的病症，为什么要花费如此的精力来研究这种药丸？
　　这是做什么的？
　　刚刚探查了老婆婆的替身，薇儿很明白，这个药丸就是用来延寿的，而且可以老婆婆刚才在来的途中，身体还在持续的恢复，这证明这个药丸的能力非常的强大。
　　有必要吗？
　　安萨尔这一年来，时不时的就去一趟五小的驻地，难道这其中有什么关联？
　　等等……
　　安萨尔这一年来的状态，为什么总是时好时坏，尽管他一直隐瞒着自己，但是他的状态，怎么可能瞒得过她……呢？
　　薇儿想到这里，心思渐渐的沉淀了下去，一股不祥的预感从心底突然涌上了心头！
　　眉头紧锁，银牙轻咬，左手无意识的按在了银月的刀柄上——自从昨天战斗之后，薇儿就一直没有将两把刀恢复成大剑的模样，毕竟是长刀用惯了，这样用起来更舒服，而且有什么意外也更迅速。
　　现在不是想那些的时候。
　　嫩白的手掌死死的握住了白色的刀柄，薇儿感觉浑身上下的汗毛孔都张开了！粉色的眼眸中透出了一股子杀意，却又快速的湮灭下去，心头的担忧让薇儿急切的想要知道，自己的推论是不是真的！
　　就在她心思混乱的时候，花百灵的治疗也已经结束了。
　　那一双小手缓缓的离开了老婆婆的头顶，而现在坐在木桶里面的那个老婆婆……已经算不上是老婆婆了。
　　原本苍白的头发，成为了一头靓丽乌黑的秀发，满是褶皱的脸上，也露出了娇好的面容，浑身上下原本如腐朽的沉木一般的肌肤，也恢复成了如十七八岁小姑娘的冰肌玉骨，长长的秀眉，带着一丝秀气，但是眼眸中的压抑感，让人不自觉的在她面前低了一头。
　　「感谢……」
　　不知道是不是因为激动的原因，从老婆婆的身躯恢复到原本身体的她，从木盆之中站了出来，也完全不顾及春光乍现，直接面对着浑身汗水的花百灵，深鞠一躬。
　　「哇~百灵姐姐好厉害！」
　　「百灵！你这个能力，我能研究研究吗？」
　　露易丝和奈菲都惊奇的看着这个返老还童的女人，只有银发少女抿着唇角，顺手从一旁的架子上拿过了一条毛巾，脚下犹如千斤重一般，迈出了步伐。
　　‘安萨尔的异状……花百灵的药剂……这次爆炸之后，两人之间的反应……’
　　一边迈着步伐，薇儿缓步走到了花百灵的身前，将毛巾递给了小丫头花百灵。
　　「怎么样，不累吧？」
　　花百灵笑了笑，看着那完美的容颜，顺手接过了毛巾。
　　「谢谢家主大人，我不累。」
　　「她的伤势比安萨尔的怎么样？」
　　若无其事的，薇儿说出了心中的话，同时，她的心，已经提到了嗓子眼！
　　「安萨尔哥哥……」　



第六百八十七节 察觉了……

　　「安萨尔哥哥的伤势要……啊！」
　　薇儿的若无其事，如闲谈一般的语气，瞬间让原本就已经很疲乏的花百灵放松了警惕，而下意识的，花百灵也没有想到银发少女会问这个问题，因为安萨尔已经再三的叮咛嘱咐，让百灵她不要说出他的病情。
　　因此，花百灵也根本不知道银发少女已经隐隐猜到了什么，所以根本没有防备。
　　被薇儿这么一问，花百灵近乎很自然的说出了这句话，然而……话刚刚说出口的时候，花百灵的目光还并不在银发少女的身上，但是……当她的目光看到有些惊愕的露易丝和茫然的奈菲的时候，顿时发现了自己说出了什么，一声惊呼顿住了接下来的话。
　　「安萨尔的伤势……怎么了？」
　　少女微微低着头，银色的长发挡在了眼前，一瞬间，包括那刚刚从鱼缸中爬出来的美妇人，也看出了当钱的气氛中的尴尬，眼眸中眉光流转，将自己的存在感降到了最低，随手拿过了搭在木桶旁边的毛巾，围在了身上，而与此同时，美妇人注意到了，喷里面那黑褐色的液体，脸色也是一阵惊讶，又摸了摸自己光滑的脸颊，对于这个年轻的小丫头的医术赶到了无比的惊愕。
　　「我……我什么都没有说，没有……」
　　花百灵愣愣的说着，不敢去看银发少女，她不知道，安萨尔究竟对薇儿有多重要，但是安萨尔时时刻刻想着的，就是眼前的这个银发少女，花百灵在内心中，本就知道这些。
　　而安萨尔的伤势，对于花百灵来讲，就是两个人之间的秘密，她……只想保护她与安萨尔之间的秘密，但是，没想到，最终银发少女还是发觉了。
　　「说……」
　　薇儿根本没有一丝让步的意思，看不见脸色，银色的发丝下面，隐藏着的那股杀意，让在场的所有人，都不禁浑身一寒。
　　「我……我……」
　　一瞬间，花百灵在这股杀意的冲击下，感到了无比的恐惧，但是随之而来的，就是一股强烈的妒忌心里，没错，她是妒忌着，妒忌着银发少女在安萨尔心目中的位置，妒忌着两个人即使不说话也能靠着对方的一举一动猜到对方的想法。
　　嫉妒着……自己耗费了一整年的心血，也仅仅只是在金发少年的心中，微微的有了那么一丝的影子，却依旧被那高达的银发身影所挡住，而无法看到金发少年的一切。
　　「嘭！！！」
　　一声爆响，就在花百灵还在犹豫的时候，银发少女的四周突然出现了一声爆响，而紧随爆响而来的，是近乎扫荡了四周一切的爆风！！
　　「轰隆！！！」
　　狂风吹散了银发少女周身的一切，装满了黑褐色脏水的木桶，都在这股庞大的气息压迫下，瞬间飞了出去，狠狠的撞击在了墙壁上，瞬间，整个木桶爆裂，然而……原本应该顺着重力弹飞的水，却完全死死的被压在了木板墙壁上，最让人赶到不可思议的是，那些水滴，竟然还完成无缺的保持着水滴的形状，一点一滴都没有融入木质墙壁之中！
　　而露易丝奈菲和那个美妇人，也都是身形急速的后退，露易丝没有去管奈菲，好在那个美妇人的眼力不错，在薇儿爆发灵能的瞬间，一个箭步直接冲到了奈菲的身前，挡住了那狂暴的气流！
　　「扑啦啦啦~~」
　　淡蓝色的汉服长袍，随着狂风不断的飘荡，发起了一阵阵的「啪啪」的声音，银色的秀发向上翻飞着，银发少女此刻那一双粉色的瞳孔，竟然已经变成了深红色！
　　血丝充满了整个瞳孔之中，怒火不停的从心底涌出，伴随着不受控制的狂躁灵能，疯狂的席卷着四周。
　　那些水滴，在庞大的灵能压迫下，根本无法钻入木板，就因为木板的缝隙之中，已经充斥着满满当当的暴躁灵能！
　　整个房间里，所有的一切都飞了出去，只有银发少女面前的这个床铺和黑发少女，没有飞出去。
　　「说……」
　　银发少女的声音，就犹如打从喉咙底下发出来的一样，已经再也没有了那黄鹂一般的声音，如地狱饿鬼一样。
　　「安萨尔哥哥的伤势……他……」
　　花百灵已经完全被吓呆了，虽然她在菲罗尔德战场上，遭遇过一个宗师级的人追杀，但是，那个所谓的宗师级，只不过是‘催生’出来的而已，跟真正的宗师级完全不可同日而语！
　　此刻的花百灵，眼前的银发少女的身形就犹如无形中变大了无数倍一般，强烈的精神压迫感，让小丫头的恐惧无以复加，眼泪几乎瞬间便流了出来。
　　然而……就在这个瞬间，花百灵的脑中，突然闪过了金发少年那阳光般的笑容，一瞬间，一股血直接冲入了头顶，猛地一拍床板，站了起来，面对着宗师级的全力压迫，竟然能够大声的喊出来？！
　　「你到底算是他的什么啊啊啊啊啊！！！」
　　尖叫，传遍了整个客栈！
　　大门已经被打开了，声音从这里传播出去，整个客栈的人，都听到了。
　　但是，没有一个人敢出声，那庞大的压力并不是幻觉，银发少女的灵能此刻，狂躁的犹如爆炸的火焰一般，疯狂的向外面狂涌，就算是斯巴达，都只能面前的把住门槛，才不至于被吹飞，而露易丝，则是已经紧贴在墙壁上，一头金色的长发随着狂风飘散着，看着那已经陷入暴怒中的银发少女，异色双瞳中透露出担心的神色！
　　而那美妇人的实力，也还是很不错的，照比斯巴达强很多，手卡住了墙壁，另一只手将大金毛奈菲挡在了身后。
　　也幸好她反应的快，不然没有任何防备的奈菲，被这狂躁的灵能冲击，就算不重伤，精神上也承受不住的！
　　此刻的房间中充满了乱流，美妇人用自己的杀意强行顶住面前那如浩瀚滔天一般的杀意，紧紧只能维持住自己的这一点点的小地方，而露易丝则是根本不顾及那些，任由杀意从她的身旁流走。
　　但是，斯巴达此刻，已经双眼布满了血丝，眼看着，肌肉都开始鼓胀了起来，他已经快要承受不住银发少女发泄出来的灵能了。
　　「我……算什么……」
　　面对着花百灵的问题，薇儿原本刚打算说出‘兄弟’两个字，却突然发觉，自己的心绪在这一瞬间变得无比纷乱。
　　「安萨尔哥哥他……为了你的一句话，出生入死，已经耗干了所有的生命力，现在，如果不是我给他输送生命力，每天给他延寿丸，他早已经死掉了你知道吗？！」
　　花百灵被杀意所刺击，再加上内心中的嫉妒，和对安萨尔维护的爱意，一股血冲进了脑子，已经顾不得那么多了！
　　‘死就死吧！我对安萨尔哥哥的爱！决不后悔！’
　　「安萨尔哥哥无论什么时候都想着你，喜欢你，我为他做了那么多，他却一直珍视着你！可你给他了什么啊！！！」
　　‘无所谓了！就算是家主大人，也无所谓了，安萨尔哥哥，对不起……’
　　「安萨尔哥哥他已经……油尽灯枯了啊！！！」
　　‘我没有守住我们两个之间的秘密……对不起……’
　　「可你呢！！你到底为他做了什么啊？！！！你可知道他的苦心啊！！」
　　‘安萨尔哥哥……’
　　「雪薇儿！我恨你！！！」
　　花百灵等着一双漆黑的眼眸，最后大喊了一句话，直接转身冲了出去，完全没有理会身后已经愣住的银发少女，直接跑到了留下，推开大门，哭着跑了……
　　狂躁的灵能，不知道什么时候，已经消散的无影无踪……
　　那浩瀚如海，吞天食地的杀意，也消失不见，犹如根本没有出现过一般……
　　强大的风压消失，墙壁上的水滴瞬间便侵入了木头的缝隙之中，就好似在躲避着什么，整片原本亮木色的墙壁，此刻已经变成了潮乎乎一片的黑褐色。
　　屋子里，没有人出声，斯巴达趴在地面上，扣着门槛，呆滞的看着银发少女，他不知道，原来银发少女的实力，竟然强大的如此的地步，也完全想不到，已经狂造化的他，在银发少女爆发的气势下，根本动都动不了。
　　而美妇人，此刻也是长出了一口气，再过三五秒，估计她就承受不住了。
　　奈菲早已经惊呆了，尽管是站在美妇人的身后，但是那泄露过去的一丝丝的杀意和狂躁的灵能，也充分的让这个几乎没有接触过精灵术士的少女，完全呆滞了，她此刻也终于明白了……为什么沃尔图斯如此强大的情况下，依旧不敢对东珠帝国发起进攻，不要小看一个研究者，尽管她不明白其中的细节，但是大势还是懂得的。
　　而露易丝，则是担忧的看着那沉默无言的银发少女，从来没有遇到过这种事情的小丫头，尽管有着两百年的寿命，尽管有着十分坚韧的心态，却依旧不知道此刻，自己究竟应该做些什么。
　　整个客栈，完全的安静了下来。
　　别说客栈了……整个丰州城，这近乎几十公里的一座城市，包括四周方圆百公里内的一切生物，都安静了下来。
　　这一切，都仅仅是因为，银发少女那杀意之中，带着的那一丝毁天灭地的剑意。
　　而一切一切的罪魁祸首，雪薇儿……维尔尼斯……那一双粉色的瞳孔，呆滞的看着窗外，眉目之中布满血丝，一滴泪水在她的脸颊流淌着。
　　「安萨尔……」



第六百八十八节 可耻

　　所有人都安静了下来，看着远处的银发少女，每个人的心中都带着不同的情绪，但是所有人都明白，刚刚的那个景象，应该不会再出现了！
　　「妈妈……」
　　露易丝想要走上前，但是看着银发少女的背影，不知什么原因，露易丝并没有挪动脚步，而是站在了原地，犹豫着……
　　「安萨尔……」
　　薇儿喃喃的说着，脚下的力量犹如瞬间被抽空了一般，眼前出现了那个金发少年笑嘻嘻的脸，好似在对着自己说着什么。
　　「为什么……不告诉我。」
　　银发少女喃喃的说着，眼前模糊了一片，几乎从来没有流过眼泪的薇儿，留下了一滴泪水，顺着绝美的脸颊，缓缓的滑落，滴落在了地面上。
　　「不行！找到他！」
　　这个混蛋！！
　　薇儿眼中的怒意蓬勃的发酵着，如果安萨尔将这件事告诉了她，薇儿也不会这样发怒，但伴随着怒意的，是一阵阵的担心！
　　「妈妈……安萨尔叔叔，会没事的。」
　　不知道什么时候，露易丝走了过来，轻轻的拉住了银发少女的衣袖，轻声的安慰的说着，让薇儿一瞬间回过了神。
　　「嗯……」
　　低着头，看着露易丝怯怯的眼神，薇儿脑中那股冲动，渐渐的落了下来。
　　「我知道了，露易丝担心了吧。」
　　「嗯~~」
　　露易丝摇摇头，看着薇儿的眼眸中带着一丝心痛的眼色。
　　「我没事……」
　　薇儿摇摇头，但虽然嘴上这样说，可浑身的力量却犹如被抽空了一般，踉跄了两步，在露易丝的搀扶下，坐在了床边。
　　……
　　先不提这边的薇儿究竟如何的担心。
　　此刻的酒肆的门口，卡尔斯就站在这里，而他的面前，几名士兵在盘问着店小二，没有理会那边的事情，他只是淡淡的靠在支撑阳台的立柱上，望着天空，想着自己究竟该如何做，才能让雪薇儿留下来。
　　站在他的立场上，虽然面对雪薇儿，他并不想得罪，但是奈何城主大人要这样做，自己也是被逼无奈。
　　「大人！」
　　「说……」
　　一旁的士兵走了过来，对着卡尔斯先是拱了拱手，在得到卡尔斯的回应之后，便说出了一个消息。
　　「没错，就是这家酒肆，根据店小二说的，昨天中午，那个金发少年便来到了这里，一直坐到了傍晚才走，而今天也是一早就来了，此刻就在楼上。」
　　「嗯，让他闭嘴，该怎么样还怎么样，不要引起他的注意。」
　　小兵的回应，让安萨尔心中有了一些底，得到了消息就好办了，接下来，就是想办法，如何让这两个人见不到面！
　　但在这之前，卡尔斯必须要知道金发少年到底想要做什么，不然的话，无从下手啊。
　　「去吧……」
　　卡尔斯挥挥手，想了想，能跟在雪薇儿身旁的人，实力应该不低，既然如此，自己还是离远点吧？
　　想着，卡尔斯便离开了客栈，尽可能的走在了两边楼房的阳台下面，这样一来，坐在二楼的人根本看不到他所在的位置。
　　一路走过了三个店铺，卡尔斯坐在了一个小茶摊的椅子上，看着距离自己不过几十米距离的那个酒肆，深深的陷入了沉思。
　　‘怎么办……究竟应该用什么办法，得知他想要做什么……’
　　‘做什么？他跟在雪薇儿殿下身后，这么说来，他应该是雪薇儿殿下的亲信了吧？至少也应该是一个信得过的人。’
　　‘实力上呢……’
　　「根据店小二说的……他应该不是东珠帝国的人，既然如此，他来酒肆，难道是……」
　　在小茶摊沉思了很久，让这小摊的摊主都有些瑟瑟发抖，在摊主惊恐的目光下，卡尔斯离开了小店。
　　「既然如此……那不如……」
　　卡尔斯想着，一咬牙，干了！
　　至少现在自己的顶头上司是城主大人，命令一定要执行！
　　一边想着，卡尔斯离开了这个街道，临走的时候，招收唤来了一个人，吩咐了几句之后，直奔城主府。
　　不提卡尔斯究竟研究着什么，这边酒肆的二楼，一个小小的单间里面，安萨尔此刻正坐在二楼的阳台旁边，时不时的注意着大厅内的人。
　　喝了一口茶水，安萨尔不禁皱了皱眉头，而就在此时，突然一个人影引起了安萨尔的注意。
　　那个人虽然长相普通，而且貌似还是这里的常客，人看起来挺开朗，但是他进门的一瞬间，安萨尔便看到了这个人的一个手势。
　　「那是……沃尔图斯线员的手势？」
　　安萨尔眉头紧锁，看着下方的人，犹豫了一下，将茶杯放在了桌子上，顺手将今天上午头来的一枚金币扔在了桌子上，转身下楼。
　　至于说从哪里头来的？
　　只是从一个看起来是富商的人手中拿的，毕竟一枚金币，对一般人家来说已经算是巨款了。
　　但对于富人来说，这一枚金币还真的就不算什么。
　　这个大陆的穷富差距不是一般的大，普通人靠一枚金币能活几个月，但是富人可能一顿饭都不下一枚金币。
　　这就是差别。
　　但这与安萨尔没什么关系，反正金币是放下了，而他也转身走到了楼下，随便找了一个距离那个人不远不近的位置坐了下去，也不看那个人，只是眼角的余光，一直扫视在他的身上。
　　今天的台上，依旧是那名说书先生，听起来倒是不错，都是一些大陆上的传说之类的，此刻正讲到关键时刻，突然停住了，紧接着，一个小孩就走了下来，手中端着一个小盆，转了一圈走到了安萨尔的棉企拿。
　　安萨尔明白这里面的规矩，顺手掏出了几枚银币，仍在了里面，而眼角，也紧紧盯着那个人。
　　「谢谢大人。」
　　小孩点点头，对着安萨尔鞠躬之后，转身走向了下一个人，不一会，就走到了那个人的面前。
　　就在一瞬间，安萨尔很明显看到了那个人扔进盆里的那枚银币上，夹着一张纸条！
　　‘开始了！’
　　一瞬间，安萨尔紧紧盯着那张纸条，而那个小孩，面对着近在咫尺的纸条，却并没有什么反应，非常平淡的继续走向了下一个人，但在掠过下一个人的时候，突然将纸条攥在了手中。
　　‘连小孩子也利用吗？’
　　安萨尔不禁皱了皱眉头，如此想着。



第六百八十九节 花百灵，失踪

　　一般的隐暗部门，是不会使用孩童的，毕竟有违人道。
　　大陆上，虽然重强林立，但是三国纷争的大态势不会有什么变化，而在大陆上所有人的国家上层虽然互相征伐，却也知道一个最最重要的东西。
　　涅化精灵！
　　这并不是一国一地的生死，而是全人种的生死。
　　正因为如此，每一个国家都很爱护低年龄的人，一般没有双亲的，都会被安排在某某孤儿院中，养大成人之后，每个月反哺多少多少，直到五年或者十年的时间。
　　这样一来，孤儿院几乎完全脱离了国家在运作，但却一直在国家的手中掌握着。
　　当然……话题扯远了。
　　不过孩童，在每一个过度中，都是禁忌，没有人会让下一代的孩子出现什么问题，毕竟他们有着大敌，为了以后人类不至于灭绝，近乎于潜规则一般，任何一个国家，十四岁以下的孩童，都不会被算入战斗力，就算是北联的暗部，也没有任何一个孩子是线人。
　　但是眼前，这个孩子竟然拿住了那张纸条，并且揣到了怀中，这让安萨尔赶到十分的惊讶。
　　因此，才有了刚刚那一句心中暗道。
　　‘沃尔图斯竟然用孩子？？’
　　安萨尔的内心百感无奈，这是一个孩子，自己是跟上还是不跟上，抓还是不抓？、
　　犹豫了一阵，安萨尔咬咬牙，还是起身，看着孩子走进了后台，他也若无其事的向后台走去。
　　在一个大酒肆的里面，每天人来人往不计其数，后台的演员时不时的就会更换，所以后台几乎没有对任何人有什么防备。
　　这也是一个好处。
　　虽然是把双刃剑，但用好了也足够隐瞒一些其他的谍报人员了。
　　一撩开帘，安萨尔直接走进了后台。
　　后台的后面，是接通厨房等位置的地方，而那个孩子的身影，也直接转过了转角。
　　金发少年犹豫了一下，一伸手，直接在泥土的地面上，轻拍了一下。
　　这后台可不像前面，装修的还算过得去，但是处在后台，一般为了节省费用，不会装修的太过繁华，就好似眼前，虽然旁边都是实木的墙板，但是脚下确实泥土，而且很明显比大厅里面的地面要矮很多。
　　应该是后面没有噗地面，直接用木墙立在了地面上，做出了一个后援吧？
　　伴随着一阵细微的光芒闪过，一只泥土史莱姆缓缓的从地面升起，安萨尔严格控制了灵能，史莱姆的大小不过五十厘米见方，当史莱姆出现之后，安萨尔蹲下身子，轻声说道。
　　「前面有一个十岁左右的孩子，跟上他！回来告诉我他走到了哪里。」
　　史莱姆点点头，虽然这些创造精灵不能说话，但是其智力却并不地下，而且还能够听得懂安萨尔的命令，这就已经很不错了，要知道……多数的树精灵，都只是凭借着本能与人类共生。
　　史莱姆街道命令，身体瞬间分出了无数个细小的史莱姆，而它的主体，也渐渐的缩小着，不一会，地面上便留下了近百个五厘米见圆的小小史莱姆，下一秒，小型史莱姆们，便纷纷钻入低下，只留下了一只，顺着阿瑟的手爬到了他的肩膀，身形平铺开来，近乎透明一般的贴在了安萨尔黑色的长袍上。
　　如果不是故意去看，几乎都看不到安萨尔肩头有什么东西。
　　吩咐了史莱姆之后，安萨尔看了看拐角处，犹豫了一下，却也没有跟上去，而是转头离开，大步流星的走出了酒肆。
　　出了门，安萨尔左右望了望，感受着肩头上，小型史莱姆传来的动作。
　　靠右，就是往右走，靠左，就是往左走。
　　而此刻，小型史莱姆靠在了右边。
　　「这边吗？」
　　安萨尔点点头，顺着史莱姆指引的方向走了出去，不一会的功夫，安萨尔的身影，便隐藏在了人来人往的人流之中。
　　而就在酒肆的大门处，几个人眼看着安萨尔渐渐的远离，其中一个人慌忙的站起身，对着身旁的人说道。「赶快通知校尉，鱼儿上钩！」
　　「是。」
　　旁边的人，领命退去，快速的走向了远方。
　　……
　　而此刻，就在城主府，卡尔斯正在跟撑住刘启山说着什么。
　　「如此……就可以拖住雪薇儿殿下的脚步，只是不知道，城主大人，那东西太过贵重，而且只能使用一次……」
　　刘启山看着窗外的景色，深思了一会之后，好似决定了什么，一回身，拍了拍桌子上的一个响铃！
　　「叮铃铃~~~」
　　铃声响起之后，门外就传来了敲门声。
　　「咚咚咚~」
　　「刘大人。」
　　「去把一号格子的东西拿来，交给卡尔斯。」
　　「是！」
　　刘启山对着门外说了一声，随后便转过头，看向了卡尔斯。
　　「交给你了，我这边还有其他的事情，快去吧，拖住就好，千万别伤了性命。」
　　「诺！」
　　卡尔斯抱拳拱手，领命走了出来，
　　接过东西之后，卡尔斯道了一声谢，走出了城主府的大门，站在门前，手中捧着一个红木盒子，眼眸中转过无数的情绪，却又隐隐的有了一丝杀伐之气。
　　「刘大人竟然真的将这个东西交给我了……那接下来，就只剩下鱼儿上钩了吧？」
　　卡尔斯心中此刻依旧在万分的纠结，自己究竟做……还是不做？
　　一旦做了，这件事就要永久的保密，万万不能泄漏出去，不然的话，自己就算是跟那位殿下结成死仇了，而凭借着银发少女的实力，他是绝对没有任何反抗机会的。
　　但如果不做，结成死仇的，就有可能是身后府邸的那位大人。
　　这还真是……
　　「两面不是人啊……」
　　卡尔斯嘴角带着一丝苦笑，摇头自嘲。
　　就在这个功夫，一个人影从远处匆匆忙忙的走了过来，走到卡尔斯的面前，拱手。「大人！鱼儿已经上钩了。」
　　「好！拿着我的令牌，去精灵术士队，请一个中级精灵术士来，赶到计划中的地点。」
　　「诺！」
　　卡尔斯顺手掏出了腰间的令牌，递给了前来汇报的小兵，看着他远去的身影，又摸了摸手中这个盒子，长叹了一声。
　　既然已经如此了，那就只能继续下去了。
　　咬了咬牙，死就死吧！
　　抱着盒子，卡尔斯转身走向了西城，那已经准备好迎接客人的地方。
　　「只希望日后，雪薇儿殿下能够放过我的家人吧……」
　　身影远离了，但是却留下了一番耐人寻味的话，而此刻，正被他嘴里叨叨念念的银发少女，雪薇儿殿下。
　　原本……凌厉的双眸，显得有些无神，两只粉色的瞳孔中，布满了血丝，但眼瞳之中却没有焦距，原本昂首挺立的身形，也有一些颓废的感觉。
　　但就算如此，那绝美的姿态，却依旧不减，反倒是因为这一番模样，更加的诱人了。
　　「妈妈……」
　　露易丝坐在安萨尔的身旁，担忧的看着眼前的银发少女，也不知道说一些什么，面对这种事情，她完全没有经验，只能安静的坐在薇儿的身旁，看着少女伤神的脸颊。
　　奈菲也知道现在不再是平时的时候，虽然不知道安萨尔和薇儿到底是个什么样的关系，但是看到刚刚银发少女的表现，和那惊天骇人的气势就能明白，那个金发少年，在她的心目中，占据了不小的位置。
　　美妇人此刻十分识趣的带着斯巴达走到了旁边的房间，而斯巴达，当然是一脸惊愕的看着妇人，如果她不是从这个房间里走出来的，如果不是那面容上依稀能看到那苍老时没有什么变化的眼眸，如果不是美妇人的语气和称呼，斯巴达根本都不敢认了。
　　他怎么也没想到，自己的母亲，原来竟然这么漂亮。
　　倒是美妇人看着自己小儿子的尴尬表情，脸上多多少少的有了一些笑容。
　　毕竟是自己的孩子。
　　而此刻薇儿的内心，却混乱无比。
　　‘伤了……重伤？比那个女人的伤势还重？那到底要重到一个什么样的地步？’
　　‘为什么不告诉我，这么多年的交情，难道就这么不信任我吗？还是说怕我情绪失控做出什么事情？’
　　‘这一年来，你究竟遭遇了什么样的情况，每每的还在我面前装出一副若无其事的样子？’
　　‘那个女人的伤势已经很重了，说是随时会死都很正常，那你的伤势究竟有多重？随时会死吗？’
　　‘到底是怎么了？难道是因为一年前的那一场战斗吗？是那个牧羊人伤了你？还是其他的人……’
　　‘安萨尔……你这个混蛋！你现在到底在哪，给老子出来！一五一十的给我讲清楚！！’
　　‘安萨尔……王八蛋……就会让我担心！一次也没有让我放心过！’
　　薇儿坐在床边，看着窗外的景色，想了很久，很久……
　　她想了很多，但当外面的天空，已经日落西山，朝霞满天的时候，突然警醒！
　　‘安萨尔还没回来？出意外了吗？’
　　薇儿眉头突然紧皱，一双粉色的瞳孔中流露出了一丝杀意，同时，也想起了花百灵！
　　「糟了！」
　　猛地惊呼，薇儿急忙站起身，一转头看向了身旁的金发萝莉！
　　「露易丝，你百灵姐姐呢？」
　　露易丝一愣，对于瞬间改变了态度的银发少女有些没有反应过来，紧接着，便是脸色一僵，急忙的分散出去了感知力……
　　「妈妈，我没有感受到百灵姐姐的气息……」
　　露易丝的感知力十分的强大，至少百米内的情况，逃脱不了她的感知，而如此一来也就说明了，花百灵不在这附近！
　　‘这下糟了！’
　　银发少女眉头紧锁。　



第六百九十节 他是谁？

　　花百灵的重要性，不用说也知道，身为现今大陆上，惟一一个能够复活其他的精灵术士，其身价早已经在黑市上涨到了数亿金币，而且有价无市。
　　其中的原因，就是因为银发的黑龙姬坐镇在菲罗尔德，在经过了无数次的试探之后，再也没有人敢去抚那位的虎须，因此，花百灵的肖像，几乎已经成为了黑市的一道靓丽的风景线。
　　那张画像和上面的悬赏金，已经挂在上面半年了，没有人敢再去动一下，作为黑市中的一名浪荡了十年的流浪者，风云，今天也看着那张画像，愣愣的出神。
　　「这么多年了，你长大了，也变漂亮了……」
　　风云坐在黑市交易场所的一张休息凳子上，静静的发呆，黑色的短发，手中一把长条状的武器，因为是被蓝色的绢布包裹住的东西，所以，无法看清里卖年的样子，但是从外形上来推断，应该是一把长剑。
　　「复活的灵能技么……」
　　风云喃喃的说着……
　　他的全名，叫做宛风云，是当初东珠帝国，家族排名前十的宛家大族。
　　父亲是宗室长子，而自己，则是嫡子，这么一算下来，自己的命运几乎已经注定了。
　　在那个时候，风花雪月四大家族，并没有没落，也正因为如此，强强联合，双方的父母，就为这两个孩子定下了一门娃娃亲。
　　那个时候，宛风云五岁，而她才三岁，刚刚会说话会走的年纪，能懂什么？
　　但是当时，两家大人有意的撮合，让宛风云清晰的记住了那个笑的甜蜜蜜的小丫头。
　　还记的那一次，连个人一起玩的时候，过家家什么的……
　　很老套，很狗血，就算是宛风云也明白，自己的这个想法太过幼稚了。
　　在那之后，他就发誓，要让这个女孩做自己的妻子，一生厮守。
　　但是一个孩子又懂什么，可是不知道为什么，从那之后，两个人几乎没有见过面，但是宛风云却一直记着这个可爱的女娃子，虽然模样都已经有些看不清楚了，但却依旧记着……
　　但是转念的七月，风花雪月四大家族出事了，紧接着，就是四大家族的没落，而与此同时，自己的父亲，也派人送去了退婚书，但他并没有经过宛风云的同意，就擅自做主了。
　　按照东珠帝国的传统，这没有什么可说的，但是宛风云的心中，却依旧惦记着那个小女娃子。
　　本以为，自己长大后，只要做了家主，就能帮助到她了，可是好景不长，在一次东珠帝国的政策混乱中，也就是上上代的东珠帝国的皇帝死去的时候，宛家被连累了。
　　偌大的一个宛家，一夜之间近乎灭族，父亲当时拉着自己的手，告诉自己‘活下去……不要报仇。’便将不到七岁的自己推到了密室之中。
　　在密室里，他一直看着那些黑衣人，好不留手的杀死了自己的父母，族人，亲人！
　　从那时开始，他的恨意，就已经在心底深深的埋下了，在密室中活了几个月，好在密室中什么都有，而自己学的东西也很多，靠着密道和密室中的财务，自己在龙城活了数年，学成了一身的白银级武师的本事，这才走出来，开始奔波着，准备着自己的计划。
　　前年……风花雪月四大家族，在参与了东珠帝国皇室的混乱中，彻底破灭，再之后，自己就没有再得到她的信息。
　　本来，打算恢复了家族的名义，报了仇，自己再去光明正大的迎娶那个已经仅剩下了一个模糊身影的她，但是……
　　可就在一年前，自己得到了她的消息……而她的画像，也挂在了这间充满了阴暗阴狠毒辣的黑市之中。
　　宛风云他去了，他去仔细的查看，而且帮助花百灵，暗中消灭了无数的敌人，浑身鲜血的回来，让他的部下都无比的惊愕。
　　他们的少主，天资绝顶，竟然还有一天会出现这样狼狈的情况，到底发生了什么？？
　　这是当时所有人内心中的问题。
　　之后，宛风云闭关养伤，并发下了命令，自己部下，绝对不准去干扰花百灵的生活，并且严格控制一些分属的小门小派，不准去打扰她。
　　众人这才明白了，宛风云究竟为什么伤的如此之重。
　　但是没有人说什么，这些人，都是宛风云，经过了十年的时间，一点点积攒下来的势力，每一个人都受过宛风云的大恩，也正因为如此，所有人都为宛风云马首是瞻，既然少主如此说，那部下还有什么可说的，每一个都坚决的执行了命令。
　　而宛风云，虽然这十年来，一直在谋划着些什么，但是却并没有到最后的关头，所以，他的组织一直隐藏在地下，特别是他本人的身份，除了最亲近的那几个人以外，没有人知道。
　　在黑界江湖之中，所有人只明白，有一个名为‘天风乱云’的组织，头领是谁，不知道，第二排的人是谁，也没人知道。
　　这个天风乱云，在东珠帝国的地下，有着庞大的势力，十年的时间再加上天资决定，不亚于当初的那个夜龙骑士的他，凭借着个人魅力和实力，再加上一定的手腕，收集到的人才，数不胜数。
　　而这个‘天风乱云’的少主，也成为了东珠帝国地下势力中的，一个鼎鼎有名的人物。
　　不过，自从半年前回来之后，他每天的第一件事，就是来到黑市的大厅里，看着墙上挂着的那幅画，静静的发呆。
　　在这里伺候他的人，大多都已经知道了他的心思，但是少主的性格，不是任人摆布的，只要他没有说话，没有人敢反对也没有人敢提出什么意见，只能任由少主每天来到这里，盯着那幅画像发呆。
　　他所在的位置，就是丰州城的地下势力，这里，是丰州城的城外，一间小民房的下面。
　　别看是个民房，上面那民房就算得上是逃生通道了，而另一条路，则是连同着丰州城内的一条暗道，进出口，是一个交易所。
　　宛风云呆呆的望着那幅画像，心中的情绪万千变化，很乱。
　　这半年来，他一边养伤，还每天都来这里看画像，也明知道部下们对自己的这样做法有着一些意见，但是他却依旧照做着，只要最亲近的人没有背叛，那无论如何，那些有意见的人，也翻不出什么浪花来。
　　今天，他也是一大早就来到了这里，在黑市上，所有人的位置都有固定的，常驻的人和非常驻的人，都有着明显的区域划分。
　　「少主……」
　　就在宛风云愣愣发呆的时候，身后突然有一个声音传了过来，原本眼神迷离的宛风云，瞬间一凛，淡淡的说道。「不是说过么……这个时候不准来打扰我。」
　　黑市的交易所一般都很安静，所有人都小声的说话，而宛风云为了隐藏自己的身份，一般多数时候也都会装作普通的赏金猎人一样，小声的说着。
　　「少主……您看的这个画像的人，来到了丰州城。」
　　「行了，知道了……下去吧。」
　　宛风云在凌厉的说完之后，眼神再次看向了那张画像，眼神带着一丝迷离，然而……
　　「你说什么！」
　　宛风云猛地一惊，「嘭」的一声站起身，转身抓住了前来报信的人的衣领，拉到了自己的面前。
　　「你在说一遍！」
　　「少……少主，这里可是黑市交……」
　　「我说！你在说一遍！！！」
　　一瞬间，宛风云的声音传遍了整个交易所内，毕竟是黑市，毕竟是赏金猎人和流浪者，这些人无论在什么时候，都显得小心翼翼的，就算是偌大的交易所，虽然每个人都在说着什么，可整个交易所内，都显得很寂静。
　　可就是这样的情形，宛风云也已经估计不了那么多了！
　　一瞬间，所有人都望向了宛冯云这边，霎时，宛风云感觉到了数十个凌厉的眼神盯住了自己。
　　「看什么！！」
　　猛地转过头，杀气如海一般从宛风云的身体中疯狂的涌出，他那长长的衣袖，无风起浪，翻涌而动，霎时间，所有的不怀好意的目光都收了回去。
　　「少主……」
　　「再说一遍！谁来了？」
　　宛风云抓着前来报信的人的衣领，眼眸中闪过一丝凌厉！
　　「是……是那个画像的人。」
　　这句话，如果悄悄的说还好，可是！刚刚宛风云已经惊动了所有人，而这句话，就在所有人的警惕中，被传出了很远很远！
　　「唰！！」
　　一瞬间，在黑市交易所的每一个人，都感觉到了庞大的气势压在了自己的身上，这些赏金猎人，一般都是流浪者或者是亡命之徒，对于生死看的很淡，但是当这股气势凌驾在自己的身上的瞬间，他们就感觉到了打从心底涌上来的寒意！
　　宛风云扫视了一眼众人，紧接着，转过头，松开了前来报信的人，迈着大步快速的离开了，而那个报信的人，根本来不及整理自己被捏的变形的衣服，几步跟了上去。
　　「少主……等等我！」
　　宛风云没有理会身后的传信人的声音，大步流星的离开了黑市，直接走入了密道手中抱着被包裹的武器，身上一身棕色的长袍，看起来，就好似路边的江湖中人一般。
　　但是那气势……让所有人与之面对面的人，都不由自主的让开了道路，紧接着，一个中年人匆匆忙忙的赶了过来。
　　「少主……少主。」
　　所有人都惊愕的看着远去的两个人，每个人心底都在喃喃的说着一句话！
　　「他是谁？」



七夕（可不看）

　　那么，来看看七夕节大家都在做些什么呢？
　　首先是还是男儿之身的维尔尼斯。
　　七夕的早晨。
　　北雪城终年飘雪，即便是七夕之日仍旧寒霜四野，一般人绝对受不了这种寒冷的温度。
　　「喝，哈！」
　　山林里，十七、八岁的银色少年不断的挥舞铁剑，模样严肃又认真。
　　七夕的中午。
　　「喝，哈！」
　　冰雪覆盖的山林里，十七、八岁的银发少年不断的挥舞铁剑。模样依然严肃又认真。
　　七夕的晚上。
　　「喝，哈！」
　　冰雪覆盖、北风凛冽、风如刀割的山林里，十七、八岁的银发少年不断的挥舞铁剑……
　　哔咔……
　　果断换频道！
　　安萨尔在干什么呢？
　　北雪城的一条老街，红烛布满了这条街道，显得非常温暖。
　　神话文学中的节庆传遍了大陆每一个角落，崇尚爱情的男女们都会在七夕节这日，邀约另一伴出门游玩。
　　金发的少年站在红色的火烛中间，笑眯眯望着周围的男男女女，内心却想化身FFF团烧了他们。
　　「快看，那人是不是要告白。」
　　「哇哦，好浪漫哦。」
　　「是呢，如果他看上我怎么办呀，好难拒绝呀。」
　　「亲爱的，你有我了，对别的男人有期待可不行哦。」
　　「嘿嘿，开玩笑的嘛，别气气，来，么么哒。」
　　「真是拿你没办法呢。么么……」
　　看到亲热的男女，安萨尔脸色一垮。
　　「这恋爱的酸臭味！」咔嚓，点燃了地上的红烛。
　　然而，这不是一般的火烛，而是内部装满火油的燃烧烛。
　　轰啦……熊熊的烈火顿时延边点燃整整一条街。
　　「着火啦！」
　　「救火啊！」
　　金发少年望着逃跑的男男女女，哈哈大笑起来。他觉得心情一阵舒爽，叫你们秀恩爱！
　　「放火就是他，快抓住他。」
　　「为什么放火！」
　　顿时，安萨尔被一群愤怒的男女给围堵住了。
　　金发少年嘿嘿一笑，「今天是烧烤节当然要放火啊！这不是理所当然的吗？啊对了，我是在帮助大家来测试另一伴的真心而已！喂，那边的，你男人都独自跑了，你还不赶紧分手吗？还有那边的，你看你那妹纸都跟别的男人跑了，你快找个角落哭去吧！嘿嘿。」
　　说完，安萨尔动作麻利的爬上身后的围墙，这条逃跑的路线他早就准备好了。
　　「别跑，你到底是什么人。」
　　「这个问题真是头疼啊！既然你们问了，那我就告诉你们，听好啦。我的大名是——维尔尼斯！我的身份是夜龙骑士！就这样，再见。」
　　安萨尔日常将锅甩给了好友，接着就一跃而下，消失在众人眼前。
　　他的话令那些人惊讶无比。
　　「维尔尼斯是谁？」
　　「不知道。但是夜龙骑士的正直谁人不知，怎么可能是那样的家伙。」
　　「就是，我们才不信。上墙，抓住他。」
　　当大家翻过墙的时候，安萨尔那小子正揉着摔疼的屁股逃跑，被人发现后，立即引来一群人的追打。
　　……
　　晚间的山林，寒意更甚。
　　锻炼了一天的维尔尼斯回到湖心小屋。
　　「哥哥，你回来啦。」
　　脚下拖着一双可爱的兔兔拖鞋，穿着轻薄的连衣裙，洋溢着阳光般的微笑，黑发的少女来到玄关迎接哥哥的归来。
　　「克蕾雅，稍等噢，我马上给你做饭。」
　　「嘿嘿。我已经做好啦。今天让哥哥尝尝克蕾雅的厨艺。」
　　克蕾雅推着维尔尼斯坐到餐桌前。
　　「诶？」
　　克蕾雅端着一碗饺子放在维尔尼斯面前，他这才发现，克蕾雅的小脸上残留着些许白色的面粉，他好笑的伸手帮她擦去。
　　「我家的克蕾雅怎么成小花猫了呢。这是你第一包饺子吧，我这苦命的哥哥又要被当成实验品了吗！？」
　　「啊呀，讨厌。我哪有哥哥说的那么不济，快吃吃看嘛。」
　　「好吧！」
　　维尔尼斯舀起一枚白嫩的大饺子，赶赴刑场一样，放进了嘴里。下一刻，他咬到了一颗硬邦邦的东西，顿时郁闷的望向克蕾雅，自己的妹妹这么可爱这么文静，却像小孩子一样。
　　他的眼眸中满是宠溺。
　　「克蕾雅，你的饺子里不会还放了别的东西吧？」
　　「嘿嘿！」克蕾雅嘻嘻的笑着，并没有回答。
　　「嘿嘿什么呀，这是什么。」
　　「七夕乞巧节是神话文学里一种传统节日噢，有一种活动便是吃水饺，传说吃到钱的有福，吃到针的手巧，吃到枣的早婚。」克蕾雅眼珠一转，眯着眼歪着头向维尔尼斯解释道。
　　「诶……这不就是吞针！！」
　　「啊呀，我哪里会这样害哥哥嘛。拿出来看看啦。」克蕾雅不满的嘟起小嘴。
　　维尔尼斯好奇的拿出了自己吃到的东西。
　　「可是，这不是你说的三样东西啊，这是什么呀！」这是一枚白色石头，形状宛如天使身上落下的白色羽毛。
　　「这是来自天使的祝福噢。」
　　克蕾雅可爱的将双手背着身后，微笑道。
　　维尔尼斯回笑道。
　　「克蕾雅才是哥哥的小天使呢。」
　　「嗯呢！克蕾雅是哥哥的小天使，哥哥是克蕾雅的守护骑士。我们要永远在一起噢！」
　　「那是当然的啊！」
　　少女仿佛能融化人心的笑容，让维尔尼斯迷醉在其中，暗想道
　　「这样的笑容，由我来守护！」
　　……
　　这年的艾莉莎在玛格丽特的指导下，学习着剪纸。
　　女孩的心中泛着对于恋爱的憧憬。
　　「如果有一天，我深陷危险，我的另一伴一定会骑着黑马，身穿黑铠，冲进上万敌军中抱住我。我愿意与他共赴生死。」
　　「艾莉莎小姐，别人都喜欢白马，你为什么要黑马呀。」玛格丽特一脸疑惑问出声。
　　「黑色的很酷不是吗？」
　　「确实是这样呢。可是你的恋爱幻想是否太悲壮了？」
　　「嗯，我的性格比较冷淡吧，我想能打动我的或许也只能这样的时刻了呢。」
　　「作为您忠实的仆人，如果真有那一天，骑黑马救你的绝对是我。」
　　「哈哈，那我就嫁给玛格丽特呀。」
　　「呵呵呵。艾莉莎小姐又在开玩笑了呢。」
　　「嘿嘿。」艾莉莎吐了吐小舌头。
　　……
　　哞——
　　沃尔图斯的阿瑟，他蹲在牛棚里，慢悠悠地喂牛吃草，自言自语道。
　　「今天真的是牛的生日吗？那就贺牛生日快乐吧，来吧，吃吃吃。」
　　那头老牛望着牛棚边堆积成山的饲料，牛眼中充满了恐惧，只觉得胃疼！



第六百九十一节 就是这里么？

　　这是在场中所有人都在脑中浮现出的一个问题，能够仅凭借着杀气，就将一干亡命之徒镇住的人，绝对不是那些籍籍无名的弱者，但从来没听说过，丰州城有这么意味黑色短发的强者啊？
　　而且看他的年龄也不大。
　　留下了一众疑惑的人，宛风云从暗道中走了出来，这个门正对的是一个交易所的内部，所以并不会引起什么人的注意，因为交易所的人流量实在是太大了，不过想要走到这里，还是要经过几道工序的。
　　毕竟黑市这种东西，是摆不上台面的，别说是花百灵那价值上亿的悬赏，就连东珠帝国的现今帝王，刘启煌，他也同样在悬赏榜上，只不过其身价并没有花百灵高就是了。
　　不过刘启煌的那张榜单，是明目张胆的写着‘刺杀！’而花百灵的榜单上写着的，却是‘活捉。’
　　两种不同的榜单，当然不会放在一起了。
　　话题说远了。
　　既然黑市上面，就连国家帝王都有，那就根本不可能让官面上的人看到这一切，不然的话，早就被封杀了，谁还会等你去杀他们的皇帝？
　　所以了解这里，需要很繁琐的手续，还要各种方面的验明正身，当然了，作为在东珠帝国黑暗势力中，可以排的上号的‘天风乱云’的首领，他自然用了他自己的办法，得到了进入黑市的证明，毕竟他的身份经不起推敲，不动用一点手段，容易出现大问题。
　　要知道，宛家被从上到下灭门了，只留下这么一个孩子，就连当初东珠帝国也是一顿好找，却完全没有找到这个孩子的下落。
　　至今为止，这还是个东珠帝国尚未断结的悬案。
　　至于说外面的流言，就有很多了，要么说是被找到了秘密处决，要么就是到现在还活在哪里哪里之类的，反正正确的是一个没有，而且这些流言，也都是后来宛风云自己吩咐部下去传播的，就是为了混肴视听。
　　大步流星的走了出来，宛风云左右看了一眼，顿时想起来，自己还没有问花百灵现在到底在哪里，一转身，就看到了身后气喘吁吁的传信人。
　　「她在哪？」
　　「少……少主……您容我喘口气，呼～呼～」
　　宛风云虽然内心焦急，但是也明白现在催的再紧也没用，她已经在丰州城，在东珠帝国了，那么无论什么时候，只要自己想，他就能看到花百灵活生生的站在他的面前。
　　「少主……其实前两天的风言风语您也听到了。」
　　「你是说，银发的黑龙姬和传说中的仙人宝藏吗？」
　　「是……」
　　「等等……你说银发黑龙姬？」
　　「正如少主所想，花百灵是与银发黑龙姬第二次来到这里，昨天我们还在确认，现在已经可以肯定，那张悬赏单上的女子，花百灵，已经来到了东珠帝国，而且就在银发的黑龙姬身旁。」
　　「为什么不早说！她在哪？」
　　「少主……您别急，我们刚刚确认，她们住在中央广场附近的客栈街，而且恰巧的，她们住的，就是我们名下的产业中。」
　　「带路！」
　　作为一个偌大组织的首领人，宛风云根本就记不得哪一个是自己的产业哪一个不是，一般情况下都是交给属下打理的，所以宛风云也没办法在整整一条街的客栈中，找到那家。
　　「诺！」
　　传信人点点头，随后小跑的走在了宛风云的前面，并一伸手。
　　「少主，这边……」
　　「嗯。」
　　宛风云点点头，直接跟了上去。
　　这里是西城，双方的位置还是有一些距离的，再加上宛风云的焦急，还有城内的拥挤，差不多走了一个多小时，才来到了这家客栈旁边的一条街。
　　「少主，过了前面这条街……就是目的所在了。」
　　对于这位少主，这个传信人当然也是十分尊敬的，‘天风乱云’这个组织，一般都是以伸出援手，拯救一些被冤枉，或者是家遭横祸的人，所以，这些人都近乎本能的带着感激之情，加入到了组织之中。
　　因此，‘天风乱云’有了人心相聚，才有了短短数年时间，就能够成长到如此地步的强大实力。
　　每一个人，都对宛风云万分的尊敬和感激，是他，才让这些人活了下来，哪怕就算是一个传信人，也同样如此。
　　「嗯，走吧。」
　　宛风云点点头，在前面的人的带领下，走过了这条小巷。
　　越往客栈街走，人流量就越多，毕竟外来人口多数都是住在这附近的，因此也有了庞大的人流量，一个主城的商人，流浪者，江湖人，都住在这里。
　　哪怕就算是一条小巷，也同样挤满了人和小商贩。
　　叫卖声络绎不绝，宛风云跟在前面传信人的身后，伸手推开前面挡路的路人，走着走着，眼看着就要走过小巷，身旁突然冲过了一个人，黑色的长发打在了宛风云的脸上。
　　按照常理来说，凭借着宛风云的实力，别说长发了，就算是故意打过来的，也绝不可能如此轻易的就碰到宛风云的身体，更别说一丝长发了。
　　前面的传信人刚刚好看到了这一幕，顿时转过身来，快步的走到了宛风云的面前。
　　「少主！您没事吧！」
　　说完，看着一脸呆滞的宛风云，顿时内心一阵的焦急，直接越过宛风云，一伸手就要拦住那个跑出去的女子。
　　「你！」
　　刚说了一个‘你’字，突然，身后掠过一只手，瞬间就按下了他的手臂，同时，他的身后传来了低沉的声音。
　　「不要出声。」
　　说完，宛风云放下了手，同时，目光看到了两旁齐齐经过宛风云身旁的两个人。
　　而与此同时，他既注意着这两个人，脑中也瞬间想起了刚刚哭着跑过去的那道身影……
　　‘是她！！绝对是她！！我不会认错的！百灵！没想到，我还能再次见到你！’
　　‘发生了什么事？为什么她会哭着跑出来？’
　　想着，宛风云看了一眼身旁的两个人，这两个人，一看就知道是练家子，上身肌肉紧绷，双臂挥动有力，就算是在这人群之中，也同样脚下稳定，完全没有一丝一毫的踏错！
　　「告诉他们，我有事，这两天就先不回家了。」
　　这两个男子从宛风云的身旁经过，也特意注视了一下宛风云，但是却完全没有看到一丝黑发少年奇怪的地方，也就没有太过在意，直接掠过了宛风云，快步走向了花百灵跑出去的方向。
　　宛风云若无其事的对传信人说着，紧接着，一转身，直接从小巷里面走了出去，留下了传信人一脸的茫然与无措。
　　「少主……」
　　……
　　安萨尔按照肩头史莱姆的指示，一路走着，而越走，四周的人流量也越发的稀少，渐渐的，那些穿着富丽堂皇，锦衣玉缕的人，已经看不到了，而现在入目的，是一片片不规则不平整的青石板地砖，两旁边，则是一排排的一楼小房。
　　城内繁华的地方，安萨尔也看到过了，两个房子之间，至少有着可以让两辆马车并排而过的宽度，但是现在入目的，全都是只能勉强两个人并排的小巷，旁边的人也都穿着的十分简朴，看脸色就知道，是一些营养不良的人。
　　这一片地区，应该就是丰州城的贫民窟了吧？
　　安萨尔内心暗暗想着……
　　‘贫民窟……是个好地方，记得忠义军，也是将情报站总站放在了贫民窟，因为这里都是穷人呆的地方，很少有士兵回来巡逻，所以更加安全，晚上也没有禁夜之类的情况。’
　　安萨尔的姐姐，当然就是箫心韵了，现在的箫心韵，已经成为了梅拉因的一名将官，因为每天都要巡逻，所以两人的接触已经渐渐的稀少了，但是偶尔还是会联系的。
　　当然，箫心韵并不知道安萨尔现在的情况，毕竟一旦让那个紧张自己的姐姐知道了自己的情况，安萨尔很难想像，她会不会跟银发少女说什么。
　　因此，安萨尔一并隐瞒了下来。
　　而所谓的禁夜，一般都是在富人区，而且还是下半夜的时候，基本上是不允许出门的，这也是为了夜间的安全着想。
　　一边走着，安萨尔一边观察这两旁的建筑，全都是一个个个的破旧小院，估计院子里面还不到五十几平方米的大小，连房子加在一起都不会超过一百平米吧？
　　每一个房屋都是紧挨着旁边的屋子，一条条街头小巷，串联在一起，让安萨尔根本无法分清哪一条通往哪边。
　　不过好在有史莱姆的领路，安萨尔没到一个拐角处，就会等待史莱姆的指示。
　　一路走着，走到一个小巷的边上，这才一动，安萨尔顿时明白了史莱姆的信息，脚下一转，直接走向了小巷里面。
　　这小巷的地面，全都是泥土，而且很多地方都有着一些小水洼。
　　记得雨季已经过去很久了，这里的水洼依旧没有完全干涸，可想而知，这里的通风条件到底有多差了，而且两旁的墙壁都有两三米高，整条小巷，除了每天早晚能晒到一会太阳之外，根本没办法接收到阳光的照耀，让这个小巷里充满了一股子潮气的发霉味道。
　　安萨尔皱了皱眉头，说实话，他还是很喜欢干净的，面对眼前的情况，他也只能硬着头皮，皱着眉头，走了进去。
　　深一脚浅一脚的踩在泥泞的小道中，安萨尔跟着史莱姆的指示，左转右转昏天暗地的一顿乱转，这才走到了一个小院的门口。
　　而此时，肩头的史莱姆，便不再动了。
　　「就是这里么？」



第六百九十二节 仙人宝藏

　　「就是这里吗？」
　　一个不大的小院子，东珠帝国典型的老房子，四周是一圈围墙，大门是一块锈迹斑斑的铁门，而很明显的，安萨尔能够从大门的那深深的泥土中，看到一个孩子的脚印，从这里经过，走进了那个锈迹斑斑的铁门中。
　　在那前面，还有数个脚印，看起来，里面的人数应该不算少。
　　不过这对安萨尔来说没什么，一般的间谍，实力都不会太强，别说暗部首领，那是领头人，实力不够无法统御全军，但眼下这种小地方的据点，一个个的实力能有白银级就已经很不错了，黄金级几乎不可能，最重要的原因就在于。
　　越是强者，就越吸引他人的目光。
　　所以，一般的间谍，都不会用实力强大的人，除非是能力特殊，不然都会安排在战场上。
　　这里，用不到那么高等级的人物。
　　一转身，安萨尔走到了这个小院的侧面，左右看了一眼没有人，对史莱姆说了一声。「送我上去。」
　　紧接着，安萨尔的脚下突然升起了一团泥土，缓缓的推动着安萨尔的身体，上升到了墙头。
　　仔细打量了一下，这个院子并不大，前后不过百平米，还要算上地基，整个小院也就是一条路直接通向了主屋，院子里没有人，但是安萨尔却并不认为这里的防守会这样的薄弱，也正因为如此，安萨尔在看到小院空无一人的情况下，就起了警惕心。
　　「史莱姆，看看里面有没有什么其他的埋伏？」
　　皱了皱眉头，安萨尔吩咐了一声，紧接着，一只不过巴掌大小的史莱姆，顺着墙头爬进了院子，试探着走到了院子的正中央，却并没有发现任何的异常。
　　「这是……地下密室型的吗？」
　　间谍分很多种，相对的这种谍报站点，也有很多种，多数都是伪装，像是民房或者是一些繁杂的场所，而类似安萨尔说的这种地下密室型，也有很多，这一类的多数情况下，外面有着十分正常的人在居住，就像是这个院子，应该只是有一连个的普通人在居住，而这个人，很可能就是站点的领头人。
　　安萨尔皱了皱眉头，看了一眼院子，一咬牙，将别在腰间的权杖拿了出来，爬上了墙头之后，向下一跃，而就在此时，安萨尔猛地感觉不对劲！
　　「这是……灵能封印~！！！」
　　手中的权杖，再也没有办法给安萨尔传递任何的信息，而里面的吞天魔狼芬里尔，就好似完全消失了一般，整个封印水晶已经变成了一个透明的球体，只有中间的位置，有着一只活灵活现的狼模型！
　　落地的瞬间，安萨尔的眼角突然闪过一道黑影，下意识的向后一闪身，‘嘭’的一声撞到了墙壁上！
　　紧接着，那道黑影，也露出了真容。
　　「你是……昨晚的跟在刘启山身后的那个人！」
　　安萨尔紧皱着眉头看着眼前的卡尔斯，心中千思百转，几乎是几个画面从脑中闪过，安萨尔便多多少少明白了，为什么眼前出现的……会是他！
　　「安萨尔先生，对吧……」
　　卡尔斯淡淡的说着，手中拿着一把汉剑，拄在地面上，也不动手。
　　「投降吧，至少能好过一点。」
　　看着眼前的金发少年已经满头的汗水，卡尔斯淡淡的说了一句，也不急着动手，封灵球只能用一次，但是在其范围内，没有人能够使用灵能，哪怕是宗师级，也是一样的。
　　但是相对来说，这个东西对武者却完全不起作用。
　　封灵球的原理，就是压制周围一切的灵能，而不是生命力，虽然对于武者，也会赶到一丝气闷，但是却并不会影响实力的发挥，反过来说，精灵术士……在这个封灵球的范围内，就是一个废人。
　　「呵呵……」
　　安萨尔左右看了看，大门此刻也已经被人踹开了，从外面冲进来了一大群的士兵，浑身铠甲，手握长枪，对着安萨尔的方向，而这个小院的房顶，也出现了十几名弓箭手，很明显的，只要安萨尔有任何一丝反抗的想法，弄不好就会死在这里。
　　「这还真是……」
　　安萨尔猛地眼神一凛，对面的卡尔斯瞬间拔出了长剑。
　　安萨尔的实力，在请报上，是有详细介绍的，但是他具体的武者实力，却一直没有任何的情形，虽然请报上说，他从未实际动用武者的能力，但是作为能够在银发黑龙姬身旁的人，卡尔斯也是一丝一毫不敢懈怠。
　　两人的目光对视了许久，而这个时间有多久，卡尔斯就感受了多久那强大的压力，不似杀气，也不像是杀意，更像是一种完全上位者的眼神，压制的他根本说不出话来。
　　时间……一分一秒的过去，就在卡尔斯刚刚抬起手中的汉剑，准备在气势降低到最低点之前动手的时候，对面的金发少年忽然淡然一笑。
　　「我投降！」
　　「呃~」
　　卡尔斯一愣，刚刚那些对视……就这样没有了吗？
　　「没办法啊~」
　　安萨尔也许是看明白了对面卡尔斯的疑惑，将权杖直接插在地面上，一摊手。「我又不是武者，没有一点武力，你们又不知道从哪里搞来了封灵球，话说……这个东西不应该是东珠帝国的武器么？为什么会被你拿来用在我的身上？」
　　安萨尔说到这，眉头皱了皱，看向了对面的卡尔斯。
　　「难道说……你们要对薇儿动手了？」
　　「怎么可能！」
　　卡尔斯近乎本能的回应了一句，摔了一个剑花，直接收起了长剑，走上前两步，一伸手就要去碰权杖。
　　「我劝你还是不要碰这个东西的好。」
　　安萨尔淡淡的说了一句，随后看了看左右。
　　「封灵球是指定区域封住灵能，这么说来，这个院子，就是拘禁我用的了？」
　　「是，安萨尔先生，你还真是聪慧。」
　　卡尔斯点点头，伸出去的手，在安萨尔的警告下，收了回来，虽然不知道这个权杖有什么古怪，但是现在，自己能够对安萨尔客气一些，以后会遭到银发黑龙姬的报复就会少一些。
　　「这还真是……」
　　安萨尔看了看左右，这破败的屋子，无奈的摇摇头。
　　「您别介意，里面其实都是装的很好，只是院子里邋遢了一些，放心，您的吃住全部都有保障，想吃什么就跟士兵说，会有人将吃食送上来。」
　　卡尔斯淡淡的说着，一转身走到了安萨尔的身旁，指了指正屋。
　　「安萨尔先生，请……」
　　卡尔斯淡淡的说了一句，率先走进了屋子，安萨尔看了看左右，无奈的叹了口气，跟在了卡尔斯的身后。
　　两人一前一后的走进了正屋，安萨尔这才有时间打量了一下左右，屋子里的摆设还算是不错，至少很干净，而且没有怪味道，左边是卧室右边是书房，很整洁。
　　「安萨尔先生，接下来，就麻烦您住在这一段时间了，在下就不打扰您休息了，告退。」
　　卡尔斯说着，转身就要走，却听到身后安萨尔的一声疑问，顿时停住了脚步。
　　「你们，就不怕薇儿的报复吗？」
　　安萨尔此刻并不知道自己的情况已经泄露出去了，也并不知道花百灵的失踪，所以这句话其实是吓唬人的。
　　「怕……」
　　卡尔斯转过头，十分淡然的点点头，很诚实的说出了自己心中的想法。
　　「薇儿大人的实力，已经算得上是大陆最顶尖的人了，这样的人，在这几百亿的人口中，五根手指也能数清楚。」
　　卡尔斯说着，对着安萨尔深施一礼。
　　「但是命令如山，我不得不这么做。」
　　卡尔斯这一招非常的聪明，一句话，他将自己的想法都说了出来，也给自己铺了后路。
　　所谓‘命令如山’这句话，就是最好的解释，且不说到底是谁的命令，至少这证明了，卡尔斯他是无辜的，最多也就算是被人胁迫，算不上是恶意。
　　之后只要卡尔斯再对安萨尔好一点，安萨尔还真的就不好跟薇儿说什么。
　　「是那个刘启山？」
　　安萨尔笑的很阳光，眼底却闪过了一丝寒芒，让对面而立的卡尔斯，感受到了一股莫名的冷意！
　　「……是。」
　　面对着安萨尔和善的目光，卡尔斯硬着头皮，还是说出了背后主使，毕竟，虽然报恩归报恩，但是卡尔斯却不能带上全家给城主陪葬，所以……
　　「他的目的……是薇儿？还是宝藏？」
　　安萨尔依旧笑的那么的阳光，但是在卡尔斯的眼中，眼前这个人的身影突然高大了起来，没想到，这个金发少年在短短的这么一会的时间里，就想明白了前前后后的一切。
　　「嗯，看样子我说对了。」
　　安萨尔看着眼前的卡尔斯半响也没有回应，便点点头，看起来，自己的想法是对的，既然是卡尔斯动的手，那么想要隐瞒住城主那是几乎不可能的，既然如此，那么城主一定知道这件事。
　　而在丰州城，唯一一个能够拿出国家供给的最高等级武器之一的封灵球，也就只有那个丰州城城主刘启山了。
　　除此之外再无他人。
　　而刘启山对薇儿的打算？
　　虽然薇儿的外貌和诱惑力都是一等一的强大，但是有着九龙佩，刘启山不敢对薇儿有什么非分之想，毕竟刘启山不了解薇儿，谁知道当今陛下跟眼前这位少女究竟有什么关系，所以，他根本不敢轻举妄动。
　　而九龙玉佩就更不用说了，这东西只能是皇帝赏赐下来的，绝无第二种可能。
　　那接下来，就剩下一个东西了，就是……
　　仙人宝藏！



第六百九十三节 必须解决！

　　如果是这样的话，那……
　　刘启山想要做什么？！
　　安萨尔眼神猛地一凛，看的站在门口的卡尔斯几乎下意识的抽出了长剑，却突然觉得有些大惊小怪，又收起了长剑。
　　「刘启山想要做什么？」
　　把自己困在这，那么银发少女在找到自己之前，应该不会选择离开丰州城，如果这些都是那个刘启山的打算的话，他到底想要做些什么？
　　「他想要拿到宝藏，那么困住我的目的，就是为了留住薇儿吧？」
　　「安萨尔先生，您还真是目光如炬啊，不错……城主大人的打算……」
　　卡尔斯犹豫了一下，还是说出了实情。
　　「他确实是这样想的。」
　　安萨尔挑了挑眉头，上下打量着卡尔斯，突然笑了。
　　「呵呵呵呵~」
　　「安萨尔先生，您笑什么？」
　　卡尔斯皱了皱眉头，不动声色的问道。
　　「在这将目的告诉我，两面讨好，然后还可以保住自己一条命，好算盘啊……」
　　安萨尔笑着说，看着卡尔斯的目光中，带着一丝戏谑。
　　「呃……这可如何是好，都被您猜到了。」
　　卡尔斯有些尴尬的笑着，倒是也没有不承认自己的想法。
　　「行吧……我就在这呆上几天，只希望，她不会在一激动的情况下，拆了丰州城就好。」
　　安萨尔伸了一个懒腰，靠早了椅子上，若无其事的说了这句话后，将目光看向了卡尔斯，打量着他的反应。
　　卡尔斯先是一惊，紧接着眉头紧锁，考虑了许久之后才淡淡的说道。「在下不会让这种事情发生的，如果一旦无法阻挡，那在下会直接将您交还给殿下，如此一来，就算雪薇儿殿下有怒气，也只会撒在我的身上，只希望，到时候安萨尔先生能够给我求求情，不要牵连我的家人就好。」
　　安萨尔说的情况，不是不可能发生的，在卡尔斯看来，一个已经实力通天的人，就算是拆了丰州城，估计也不会有什么人赶去追究，相对的，如果丰州城真的被拆了，那么自己这个校尉也就算是做到头了，弄不好连命都保不住。
　　如此以来，倒不如直接将自己扔出去，保住家人就算是不错了。
　　卡尔斯皱着眉头，尽管下定了决心，但是想到自己才不过二三十岁的年龄，就要为了城主的一己私欲而死，却为自己感到了一丝不值得。
　　但不值得又如何，恩情是必须要报的，既然如此，那死就死吧。
　　「不错……是个好官，可惜了。」
　　安萨尔点点头，想了想，正常来说，薇儿还不至于做出屠城的打算，毕竟她那个性子，还算是好人。
　　不过不怕一万，就怕万一，万一出了什么特殊情况，她真的冲动之中做出了屠城的打算，那该怎么办？
　　卡尔斯走后安萨尔坐在了屋子里想着。
　　门口已经有了很多士兵在把手，而且，竟然还有一个年轻的女人走了进来，对着安萨尔飘飘下拜。
　　「见过大人。」
　　「你是……」
　　「小女是来伺候大人的……」
　　「等会！」
　　……
　　且不提安萨尔那边如何应对一个突如其来的女人，回到客栈中，此刻……
　　银发少女眉头紧锁，眼角的那道泪痕，早已经消失不见，毕竟她的身体可以自我清洁，一点点的泪痕，完全不会留存下来，而她现在坐在红木椅子上，身旁摆着的，是两把长刀，面前站着的，是斯巴达和他的母亲，柳飘然。
　　「大人……我这孩子，是斯巴达一族的最后一个人了。」
　　薇儿皱着眉头看着这一对母女，虽然对花百灵的失踪感到焦急，但是现在她确实没有什么更好的办法，只能等一会，去哪里找找看看，最好是能够找到黑市之类的地方。
　　「斯巴达一族？」
　　薇儿转过视线，看向了少年斯巴达，上下不断的打量。
　　斯巴达一族，薇儿是听过的，在上古传说中，这一族的人，都是好战分子，而且还十分的善战，当初，最有名的就是五百斯巴达勇士，阻挡了近十万大军于天险之外，竟然坚持了七天！
　　这样的一族，被大陆上不少的上层人士所恐惧，最后，湮灭在了历史长河之中，其当初创建的那个斯巴达帝国的国家，也完完全全的消失不见，就连遗址都完全没有了，仅剩下的，就只有流传着斯巴达一族还有遗族的传说。
　　薇儿对那段历史痛恨欲绝，如果当初让这一族的人活下来，用来阻挡涅化精灵，现在的人族还会如此艰苦的奋斗吗？
　　估计不会吧？
　　包括上古神话中的那些种族，什么精灵，兽人，都是多么强大的战斗种族，而如今，却仅剩下了人族。
　　「你说他是斯巴达一族……根据呢？不会仅仅是因为名字一样吧？」
　　薇儿面对着柳飘然的介绍，也有些半信半疑，如果这个少年，真的是斯巴达一族，那么薇儿接下来真的准备打算让这个家伙做个种马算了，生一大堆的斯巴达，到时候一群斯巴达去阻挡涅化精灵，绝对会让前线轻松不少。
　　「不……薇儿大人，您也看到他强化的状态了吧？」
　　柳飘然说着，指了指斯巴达，此刻的柳飘然，已经换上了一身干净的裙装，看起来柔美异常，而且虽然并不是那样的绝色，但是五官却是上上之资，再加上脸型和五官之间的排列，这个女人绝对属于越看越耐看的那种。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，不仅看到了，还打了一场，如果说同级的情况下，遇到了这样的强化，真的很麻烦。
　　「那是斯巴达一族的本能天赋，对其身体并无害处，只是会大量消耗体力而已。」
　　柳飘然淡淡的说着，不过紧紧是这句话，就让薇儿惊愕无比。
　　「斯巴达，你过来。」
　　薇儿点了点手，将斯巴达召到了身旁，紧接着，一对猫耳从薇儿的头顶钻了出来。
　　「不要反抗。」
　　提醒了斯巴达一句，薇儿就将自己的感知放在了斯巴达的身上，仔仔细细的检查了一边，竟然发现，经过了昨天的战斗和一夜的赶路，斯巴达现在竟然没有丝毫的透支状况，要知道，昨天战斗之后，这个家伙可是跑了一夜，将自己的母亲背到这里的。
　　关键的是，他战斗之后并没有休息！
　　「竟然是真的！」
　　薇儿惊愕的看着眼前的斯巴达，都不知道该说什么了，她也没想到，自己出趟门，竟然会遇到上古遗族！
　　所谓的上古时期，是指纪元开始的前三千年。
　　那一段时间里，出现的各种种族十分的繁杂，不过不知道为什么，在三千年之后，各种遗族都渐渐的消失了，而残留的一些血脉，也都渐渐的融入到了人族之中，完全消失不见。
　　这其中就包括了斯巴达一族。
　　到现在，从纪元开始，已经近万年了，如此长的历史长河中，消失的国家无数，而消失的种族，也一样无法计算，但唯一留下来的，就是人族了。
　　可如今，自己的面前竟然活生生的站着一名斯巴达族人，这如何能让薇儿不惊讶。
　　「斯巴达，再用一次。」
　　薇儿皱着眉头，看着斯巴达，而斯巴达少年，则是回头看了一眼自己的母亲，在柳飘然点头示意的情况下，才猛地深吸一口气！
　　「额啊啊啊！！」
　　渐渐的，他的身体变得庞大，骨骼拉长，肌肉膨胀，就连心脏都变成了肥厚的状态，而这一切，都源于他那庞大惊人的生命力！
　　在还蜷缩在一团的时候，薇儿没有办法详细的看清楚其中的奥妙，但是当斯巴达露出这种狂化状态的时候，薇儿才确认！这一切的源头，都是因为斯巴达身体中那股无比旺盛的生命力，这股生命力旺盛的，甚至顶的过近百人的量，虽然武者练武也会增长生命力，但就算是到了黄金级，其生命力也不过三四个人架在一起那么多。
　　就算是突破宗师级，也不过几十个人的数量，就算现在的薇儿，生命力也不过是几百人的数量而已。
　　可是……要知道，眼前的斯巴达只不过是一个刚刚突破黄金级武者的少年，他的生命力竟然超过了百人！
　　「好了……」
　　薇儿点点头，看着斯巴达恢复到了正常状态，只穿着一条红内裤的情况下，看了一旁的柳飘然。
　　柳飘然很显然的非常有眼力，而且也早就料到了眼前的情形，所以早早就拿过了一条毛巾，盖在了自己的儿子身上。
　　「斯巴达，你说过……你想成为我的家奴对吧？」
　　「主人！」
　　斯巴达听到薇儿的这句话的瞬间就跪在了地上，一句‘主人’顿时喊了出来。
　　「行了，你起来吧，我就收了你这个家奴吧。」
　　家奴，就是依附于主人而活的似奴非奴的人，虽然说是奴，但也只不过是他划入了薇儿的名下而已。
　　面对着斯巴达的热情，薇儿也实在是不好拒绝了，而且，薇儿觉得，这样的种马，还是握在手中的好，等回到菲罗尔德，再让椎鸢音弄一些便宜的奴隶，让他开枝散叶，将斯巴达一族发展起来，到时候……
　　‘呵呵……想那么多干什么，现在要紧的是另外两人。’
　　安萨尔到现在也没有回来，而花百灵也失踪了，根据花百灵所说，安萨尔现在应该是靠着花百灵才能吊住性命，而花百灵的失踪，几乎就等于绝了安萨尔的命啊！
　　不行！要找个办法，彻底解决安萨尔的情况！



第六百九十四节 为什么这么熟练啊！

　　按照花百灵那熟练的手法，估计安萨尔的情况，跟这个女人的情形差不太多，不过安萨尔的容颜并没有老化，说明他应该不是因为其他杂乱的灵能影响了身体。
　　不过……到底是什么样的病症？
　　薇儿坐在屋子里，眉头紧锁，面前几个人都是一脸担忧的看着银发少女，不知道说些什么好。
　　其实也对，这些人，包括露易丝，也并不知道薇儿与安萨尔的真正关系到底是什么样的，只是知道两个人看起来无所顾忌，类似那种知心人一般的状况。
　　而且多数的时候，两个人之间只用目光就能交流，如此的心有灵犀，让伊莉丝不止一次两次的怀疑，这俩人是姘头了。
　　不过薇儿始终没有说出安萨尔与自己的情况，其他人没有办法知晓，就算是有什么问题，也不太好说出口，毕竟两个人之间的关系太过紧密，万一破坏了什么可就不好了。
　　「斯巴达，去找卡尔斯……对了，你不认识。」
　　薇儿苦笑的摇摇头，心中不断推算这安萨尔的情况。
　　花百灵什么都没有说，具体的病症无从得知，可以知道的只有一点，那就是安萨尔的生命力很可能已经维持不住他本身的所需了，才会需要那种红色的延寿丸吗？
　　一年前的战争，让安萨尔险死还生，但一次的伤势，不至于达到那个程度啊？而且薇儿也检查过安萨尔的身体状况，并没有其他的伤势残留。
　　这么说来，是安萨尔在自己不知道的情况下又受了多重的伤势，才会造成这个效果吧？
　　生命力已经耗尽了？
　　不行！这么推算下去不是办法，赶快找到花百灵才是上策！
　　站起身左右看了一眼，屋子里就这几个人，一个懵懵懂懂的露易丝，一个天然呆的奈菲，一个完全不知道情况的美妇人柳飘然和一个刚刚收下的家奴斯巴达……
　　如此一算，薇儿真是谁也靠不上……
　　「欧西里斯！」
　　轻喝一句，紧接着，伴随着一阵狂风大作，薇儿身上的淡蓝色长袍飘荡起来，一只黑色的龙头，从薇儿的袖袍之中钻了出来。
　　「吾主~什么事啊？」
　　小黑龙奶声奶气的问了一句，左右看了一眼，也不像是有敌人的样子，面前的人都很熟悉，不过那两个人类是什么东西？
　　‘东西’
　　这就是小黑龙欧西里斯对人类的称呼，对与它来说，人类与野兽并没有太大的区别，唯一不一样的就是野兽无法伤到自己，而人类之中有一些人可以伤到自己，当然……薇儿并不算人类。
　　应该说不算是完整的人类吧？
　　欧西里斯低头想了想，又抬头看了一眼。
　　「吾主……那个金毛雄性人类和黑色长毛的雌性人类并不在这里……是要吾去找他们吗？」
　　小黑龙欧西里斯奶声奶气的说着，上抓锤下抓，一副‘原来如此’的样子。
　　天知道那满是龙鳞的龙脑袋是怎么做出一副这样的表情的。
　　「……虽然你说的没错，但是为什么我总觉得有些地方不对劲。」
　　薇儿皱着眉头，回想刚刚小黑龙描述两个人的用词，顿时一脸的黑线。
　　「计较小事胸会变小的！」
　　小黑龙欧西里斯义正言辞的指了指薇儿的胸前，那一双隆起，随后两只龙爪环胸，一副‘本该如此’的样子，看的薇儿额角直抽。
　　「还不快给我去找！！！」
　　一把抓住小黑龙的脖子，随手顺着窗外一扔！
　　而欧西里斯被抓住的瞬间，则是‘嘎~！’的一声，随后也不挣扎，顺着薇儿的力道直接从窗户飞了出去，一边飞一边还嘟囔着……
　　「奇怪啊~吾记得人类雌性是很在乎奶X大小的啊~为什么主人会这样愤怒啊？」
　　薇儿嘴角猛抽，身后的美妇人柳飘然看到这么搞笑的一幕，顿时‘噗哧’一声笑了出来。
　　而斯巴达，则是满脸通红，不好意思抬头，却时不时的将目光放在了薇儿的胸前，然后又快速撇到了一旁。
　　露易丝摸了摸自己的胸，又看了看银发少女的胸前，无力的叹息着。
　　奈菲倒是一脸茫然的问了一句，给这段无厘头来了一个结束。
　　「它说的……」
　　奈菲两只手扣住了自己的胸前，抬起头扫视了一眼众人。
　　「是真的吗？~」
　　薇儿。……
　　欧西里斯你回来，我给你一个永远不能说话的BUFF！
　　很可惜的是小黑龙已经幽幽的飞走了，不过估计回来的时候，有罪受了……谁让得罪了不能得罪的人呢？
　　欧西里斯的感知要比薇儿的强大太多了，想要找一个人，其实并不是很难，但局限在身体还在小型的时候，没有什么好办法将感知扩大，但是欧西里斯其实并不关心人类是否惊讶，它只会忠实的完成银发少女交代下来的事情而已。
　　那个黑长发少女，根据主人所说，应该是亲族中的一个人，很可惜她并没有薇儿那般强大的资质，但是相对的，却有着无与伦比的治疗能力，欧西里斯也不是一两次就她了，接触的多了，自然也就记下了花百灵的气息。
　　但要说怎么记住的，也多亏了这一年来，前来试探的那些贼人，有时候薇儿不想出手的时候，就会让欧西里斯去看看，一来二去的接触的也就多了。
　　已经清楚的认识到了花百灵的气息，欧西里斯找起来自然就快了，不过欧西里斯的实力，是随着体形的变化而变化的，也正因为如此，其感知能力也是随着体形而增长的，现在这个状态，探索的区域还不过十几米的方圆。
　　因此……欧西里斯动了，在飞到了差不多城市正中央的位置之后，一道暗紫色的灵能疯狂的从小黑龙的身躯中涌出，一瞬间，整个丰州城的上空被庞大的灵能覆盖，而因为感知到了涅化精灵的气息，丰州城的终极警报系统顿时响了起来。
　　「滴~~~~滴~~~~~滴~~~~」
　　不过这对欧西里斯来说根本就无所谓，其身形在逐渐的变大，几个呼吸之间，已经长到了近百米长，而其身形还在继续的增长。
　　毕竟要在数十万甚至上百万上千万的人中找到一个人，凭借着这个状态是肯定没办法找到的，不仅仅是精度问题，就算是其感知力，也没有办法完全覆盖一个巨大的主城！
　　东珠帝国中的几十个大州中，这丰州算得上是非常庞大的一个了，人口基数也多，虽然照比其他州要贫穷一些，但是人力资源却相当的便宜。
　　其最关键的就是，丰州的人口太多，而且多数都很穷。
　　而丰州城，虽然城内的地区并不算太大，但是城外有着横广阔的平原，在平原上，一个个依附于丰州城的小城矗立在那里。
　　这些都是属于类似村镇，却离着主城非常近的地区，主城的城墙距离最近的一个小城不过几公里的距离，最远的也没有十公里，十几座小城围绕着丰州城，当然，相对来说，丰州城的东方和南方并没有城池，因为那边是山脉脚下，并不适合建城，因而那边的穷苦人比较多。
　　这些城池，虽然也是一些普通人居住的多，但终归还是有着战斗的配置的，这些小城就相当于主城的护卫一样，而在丰州城的‘涅化精灵最高警报’响起的时候，这些小城作为护卫城，当然也同一时间接收到了警报！
　　几乎没有什么犹豫，在这十几个小城中的所有精灵术士队，都集结了起来，而作为丰州城最近的一个小城，这里也是精灵术士的集中地，有着近千的精灵术士队！
　　近千名高级精灵术士队，由一百名白银级，五名黄金级的精灵术士统御的精灵术士特战队，是专门用来对付一些零散的涅化精灵和对外战争的，一般情况下，城主都没有办法调动精灵术士队，就算是皇帝，也要经过很多到工序，才能调动，包括内阁大臣的联名和帝王的诏书，这样才能使用这种大型的精灵术士队！
　　本来，这些精灵术士平时要么是修炼，要么就是闲着没事干，在城里游手好闲，但是此刻，当那警报一旦响起的瞬间，近千的精灵术士几乎在五分钟的时间便集结了起来，而与此同时，就在丰州城的上空，那条绵延了数千米的巨大黑色影子，就那样飘荡在那里！
　　「好大的涅化精灵！弄不好就是霸王体，可恶！这东西到底是怎么通过大门来到这里的！」
　　五名黄金精灵术士中的一个，恶狠狠的说着，同时回过头，看向了自己的队伍，精灵术士队的集结速度非常的快。
　　「刚刚警报响起的瞬间，我就看向了丰州城，那只涅化精灵，是从原先的百米左右扩大到了几千米的大小，看样子是能够自由转换体形的，无怪乎能来到这里，这次回去，要跟边境的人抱怨一下了。」
　　「能不能回去还不好说啊~那只涅化精灵，怎么看都不像是善碴子，最次也有成熟体了吧？」
　　「嗯……根据上古传说中的模样，对照了一下，是龙形的涅化精灵，不知道其能力中带不带雷水这两种力量。」
　　「黑龙么……」
　　五名黄金级的精灵术士，互相讨论着，而身后的队伍已然集结完毕，等待命令，但这其中，只有一名黄金级精灵术士在听到‘龙形涅化精灵’之后，又抬头看了一眼浮在丰州城上空的巨大黑龙沉思着。
　　ps：章节发错卷了，明日联系编辑修改，私密马赛QAQ



第六百九十五节 牢狱之灾

　　此刻，欧西里斯的身体已经完全恢复到了正常的状态，开启了感知之后，瞬间便将整个丰州城横扫了一遍，但是却并没有感知到花百灵的人，却发现了花百灵走过的痕迹。
　　不要小看涅化精灵的感知力，这是它们出于猎杀本能而来的天赋，这种感知力，是人类永远也无法企及的！
　　但是不知道为什么，花百灵的气息消失了，但是走过的痕迹却留了下来，欧西里斯低头看了一眼，这道微微散落的灵能痕迹已经很浅了，但是欧西里斯依旧能够分辨出花百灵行进的方向。
　　巨大的龙头微微转动，看向了远处，随着花百灵的气息，一直追了下去。
　　整个丰州城才多大，前后二十公里方圆，而黑龙本身就有一公里还多了，千米以上的身体，在某些方面非常的方便，就好似现在，别人需要走上半天才能到的地方，它只需要微微一晃脑袋，就到了。
　　近百米长的巨大龙头一甩，直接将目光对准了西城的位置，在那里，一个小小的民房让黑龙欧西里斯的心情不甚好。
　　在那，有一片区域，是封灵球的作用区域，下意识的，欧西里斯不愿碰触那些地方，涅化精灵和树精灵，两者本身其实都没有实体，就算是现在的欧西里斯，也几乎都是由灵能组成的，区别在于，越低级的涅化精灵，越需要实体依附才能生存，而高等级的涅化精灵和树精灵，可以单独行动，像是成熟体以上的涅化精灵和树精灵，基本都可以单独行动。
　　类似银发少女的圣源体，凌驾于人类与树精灵之上，却并没有脱离两者。
　　而她能够以实体出现在这个世界，其中的原因大概就是因为她本身带有着人类的血统吧？
　　在薇儿身体中潜伏下来的欧西里斯，无时不刻的研究者圣源体的根本，却没有办法看的那般透彻，但是一定的信息，多多少少也掌握了一些。
　　不过那些都不是现在欧西里斯需要想的。
　　那一片封灵区，欧西里斯的感知力无法探究到里面，其中的原因自不用多说，就是因为黑龙本身就是由灵能组成的，到了禁灵区，不管什么实力都发挥不出来，这好不容易积攒下来的肉身，弄不好也会毁于一旦，真的出现了那种情况，那欧西里斯就只能从头来过了，最惨的弄不好还会身死道消之类的情况出现。
　　不过好在花百灵走过的路段并不是那边，封灵区在城的西北部，那一片的房屋明显要比这边的差很多，虽然黑龙不知道人类之中‘贫民’两个字到底代表着什么，但是却并不妨碍欧西里斯明白，在那里的人，几乎都是人类种族中，资质比较差或者是运气比较差的人。
　　在涅化精灵之中，也同样有这样的存在，有一些尽管资质很好，但是运气很差，刚出门就被一刀砍死了，有的是资质和运气都没有，还没等出门，就被大型的涅化精灵吞掉了。
　　在人类种族之中，有两句话，欧西里斯觉得非常有道理，其中一个就是‘成功！需要的是百分之九十九的努力，和那百分之一的运气。’
　　就算是有了九十九的努力，没有了那一分运气，任谁也无法成功，而有了运气，没去努力，依旧没有办法成功的。
　　另一个就是……
　　适者生存！
　　这句话，在涅界那种弱肉强食生活了数千年的欧西里斯深有体会。
　　不适宜的涅化精灵，都已经成为了空气，回归到了世界之中，而只有那些适应了弱肉强食的世界的涅化精灵，才有幸活下来。
　　又想远了。
　　欧西里斯觉得，自己跟在银发少女身边这么久之后，已经开始有了一些人类才会有的烦恼了，或许并不是坏事，但是它并不明白，这些烦恼到底有什么用。
　　过去的它，只知道弱肉强食，但是现在，却知道了这么多的道理，但是却失去了自由，这之间的平衡，到底该如何称量，欧西里斯并不知道，但是它并不觉得不好。
　　所以，每每有薇儿发下的命令的时候，欧西里斯都会非常勤快的去做，因为它觉得，只要做的越多，自己或许就会渐渐明白，这些烦恼的好处在哪里。
　　而这一次，欧西里斯好像有些玩的大了。
　　整个丰州城的警报已经响了起来，远处也有一些人类开始向这里聚集，跟着薇儿一年多的时间里，欧西里斯明白，这是人类惧怕自己的表现，虽然不知道会不会发生战斗，但是这没关系，欧西里斯内心中，已经将薇儿的命令当作优先处理事项了。
　　贫民窟在城的西北角，而花百灵留下的气息痕迹，是顺着中央广场，直接奔向了城的西南角，欧西里斯没有任何的犹豫，十分严格的实行了银发少女留下来的命令，去找花百灵！
　　「轰~~」
　　庞大的身躯在丰州城上空甩尾，盘旋的长躯缓缓的下降，这么一点点距离，欧西里斯只要轻轻向前一压，就到了。
　　而此刻，下面的那些人，惊恐的大叫着，指着欧西里斯说什么的都有，不过这些对黑龙还说，都属于蚂蚁的叫声，无所谓。
　　缓缓的低下了头，龙爪顺势的按在了移动高耸的大楼上面。
　　「花百灵……你在哪？」
　　低沉的声音，从巨大的龙嘴里缓缓传了出去，庞大的身躯带来的是，巨大的呼吸流量，而这样的流量，也带来的庞大的声音。
　　一瞬间，整个丰州城都听到了黑龙的呼唤，下意识的，所有人都愣住了。
　　任何一个人，满城的人，都将目光放在了黑龙的身上，这其中，就包括卡尔斯……
　　「天啊……那不是殿下的坐骑吗？！没想到，原来涅化精灵竟然还能说出人类的语言，这……这这！」
　　卡尔斯惊愕的看着远处的黑龙，此刻他就身在城主的办公场所，这是整个丰州城最大最豪华的一间房屋，位置基本上处于正北，而此刻，卡尔斯就站在门口愣愣的看着西北处的黑龙，那巨大的龙爪按在一动高楼的房顶，顿时，一大片的石砖瓦片‘噼里啪啦’的掉落了下来。
　　「花百灵……是那个黑发少女吗？」
　　卡尔斯声音中带着惊恐，刚刚在黑龙出现的瞬间，他可是真的被吓到了，卡尔斯还以为，是雪薇儿要寻找安萨尔而派出了黑龙，如果真的是那样，估计用不了多久，自己就要跪倒在银发少女面前，等死了。
　　「发生了什么事，那到底是什么！！」
　　撑住刘启山眼眸中带着惊恐，踉跄着从城主大楼中走了出来，抬头看着天空中那巨大的身形，声音都开始发颤了。
　　「大人……」
　　卡尔斯复杂的情绪怎么能一语道尽，听到了身后刘启山的惊呼，卡尔斯转过头，脸色难看的施了一礼。
　　「卡……卡尔斯！那到底是什么……是涅化精灵吗？！」
　　刘启山惊恐的看着那巨大的黑龙，手指都跟着颤抖，指着那道身影。
　　「回大人，那……是殿下的坐骑，银发的……黑龙姬。」
　　卡尔斯脸色复杂而又沉重，他此刻才算是明白，那一个小小的银发少女，究竟是如何一人灭掉五十万人的军队的，甚至不用银发少女亲自出手，就仅仅是这一跳黑龙，就足以灭杀千万人，更别说再加上一个宗师级的银发少女了。
　　两者相加，就不再是一加一那么简单了。
　　「那……那就是黑龙吗！？」
　　刘启山声音带着恐惧，不过，却又带着一丝兴奋。
　　卡尔斯顿时一愣，这不对啊！刘启山应该恐惧，为什么还要兴奋……等等！难道！！
　　卡尔斯的眼睛越长越大，直到最后，两个眼睛都快要掉出来的，这都不算是夸张的写法，因为卡尔斯的眼珠子，真的快要掉出来了。
　　「大人！难道你……」
　　一想到如果真的是这样，那卡尔斯可就算是这丰州城的罪人了！
　　「好……好！！我还愁，该怎么让精灵术士特战队出现，没想到……好啊！卡尔斯，立刻集结队伍！」
　　刘启山的声音中虽然还带着一丝惊恐，但是此刻，更多的，确实兴奋了，他的双眼中，带着无比强烈的欲望，那样的欲望，让卡尔斯不禁遍体生寒！
　　「大人！万万不可！一旦战斗在城内爆发，那么将会波及无数的民众！这样以来丰州城就算是毁了啊！」
　　卡尔斯顿时跪倒在了地面上，看着眼前已经近乎陷入疯狂的刘启山，慌乱的说着。
　　「民众……呵呵呵……哈哈哈哈哈！！糊涂！只要我拿到了仙人宝藏，下一任帝王一定是我家的人，一座城池算什么！卡尔斯……难道，你想抗命不成吗？！」
　　刘启山大笑着，声音中尽显狂傲，紧接着，脸色一变，看向了跪倒在地的卡尔斯，眼中露出凶光，喃喃的问道。
　　「大人！在下不敢，但是在下真的不能那样做！」
　　直到此刻，卡尔斯终于明白了刘启山的打算，他是准备引来城外那几万的精灵术士队，集结附近所有的战斗力，打算跟银发少女一战啊！
　　「废物！！」
　　刘启山瞥了一眼卡尔斯，一挥手。
　　「来人！卡尔斯校尉违反城令，立刻将其下入大狱，刘天鹰暂领校尉之职，待我上报陛下，在做决定！」
　　本来，在刘启山身旁的，不过三五个人，而这三五个人里，全部都是他的亲信，当刘启山说出大逆不道的话的时候，所有人几乎都露出了狂热的表情。
　　而其中一个，跟刘启山有气氛相似的少年，从几人之中走了出来，对着刘启山深施一礼。
　　「孩儿领命！」



第六百九十六节 到底在哪里！？

　　刘启山的孩子，应该算得上是皇室血脉了，正常也应该是按照皇室的排字‘天’，所以他的名字就叫做……
　　「天鹰啊，好，好孩子，如果成了之后，你可就是……呵呵呵~哈哈哈哈！！」
　　刘启山狂傲的笑着，眼眸中的疯狂，让在场的其他人眼中都露出了狂热的崇拜感，有的人可能是做作，有的人可能是真心，不过刘天鹰可真的是很兴奋了，毕竟如果此事如果真的成了，那么作为刘启山的独子，他出头的日子还会远吗？
　　答案是不会！
　　刘启山，此时已经四十多岁了，而且他的实力低下，几乎等同于没有，虽然挂着一个精灵术士的名头，但是作为文官，刘启山也没有将精力放在精灵术的修炼上，也正因为如此，他的实力估计也就能放出个火苗点点烟之类的，其他的什么也做不到。
　　「是！」
　　刘天鹰点点头，上前两步，一把将卡尔斯按倒在地，其实也不用他来按，卡尔斯本来就是跪倒在刘启山的面前，按不按没什么区别。
　　「大人！万万不可！！那可是银发的黑龙姬，能够一人面对五十万人存在的怪物！绝对不可以与之敌对啊！」
　　怪物……
　　没错，卡尔斯的称呼就是‘怪物’两个字。
　　强者，不一定会被尊敬，多数人对于强者，是尊敬的，但是如果你强到了另一个层次，将其他人落在远远的位置的时候，你就会发现，所有人都会下意识的远离你。
　　其中的原因实在是太多了。
　　而卡尔斯这样会称呼银发少女为‘怪物’的人，就是出于恐惧的心理。
　　而有些人，是出于嫉妒，还有一些是因为两者都有，总是，面对已经超过了人类水准的强者，人类的排斥性就会很快出现，并排斥这个离群的人。
　　很简单……我不强，你不强，大家都不强，我们还能做朋友。
　　但如果其他人都是一般人，只有你成为了最强者，甚至能够对其他任何人生杀予夺，本能的，这些人就会远离这个强者。
　　趋吉避凶，人之常情。
　　「五十万人！哈哈~~~你不知道吧？当时的战斗，已经接近尾声了，军士们都已经陷入了疲乏之中，这样的人，就算是一个小孩子都能杀掉，就算是五十万，只要一个黄金级费一点时间，都能全部杀光吧？」
　　沃尔图斯的那种特殊机械，已经被隐藏了下来，毕竟这种东西，沃尔图斯是无论如何也不敢公之于众的，这是反人类的东西，如果一旦被其他国家知晓，就算是北联，很可能都会站在东珠帝国这边，到时候，沃尔图斯那就真的是过街的老鼠，人人喊打了。
　　而当时，沃尔图斯也送来了大批的物资和赔偿款，其要求，就是隐藏下这种控制意志机器的作用，其目的，也是为了稳定帝国。
　　薇儿对此并没有说什么，毕竟她当时也只是一个外援，说白了是外人，其中真正的双方，应该是椎鸢音和阿瑟了。
　　所以，那机械的事情，薇儿也并没有对外人说出去，毕竟椎鸢音收下了对方的赔偿款和物资，薇儿作为一个身在局中的局外人，也不好说什么。
　　因此，那一场战争，除了还活下来的近百名菲罗尔德的精锐和其中的参与者之外，外人几乎不知道到底发生了什么，就包括城内的那些人，都无法得知城外究竟发生了什么，但他们却清楚的看到了黑龙在杀人的情况，因为那巨大的体形和响彻天地的雷电，实在是太过显眼了。
　　而薇儿和空中议会的‘牧羊人’战斗的场景，说实在的，其实并没有太多人看到，但是那残留下来的那条湖，却是真实存在的，再加上那幸存的百十来人的精英的宣传，这才会传播的如此广远。
　　毕竟……牧羊人不败神话已经延续了近万年的时间，原本都已经被人们下意识认为不可战胜的‘牧羊人’真的被打败的时候，其传播的速度，也远在其他的消息之上。
　　正因为如此，这些消息传开之后，任何一个地下组织虽然都收到了银发少女的消息，但是准确的战斗信息没有任何一个人有，沃尔图斯的五十万人，一个也没有或者回去，而亲王也死在了薇儿的剑下。
　　如此一来，沃尔图斯得知这个消息，也只能从树神教那里，而其他人得知消息，却只能从那幸存下来的人们口中听到这一消息。
　　所以说……当这些信息真的摆在刘启山的面前的时候，他就开始怀疑了。
　　以一个少女的身份，真的能够击退牧羊人么？
　　就算她是万年不出的奇才，而牧羊人的素质真的跌落了，那么打个平手或许还是可能的，如此看来，这个雪薇儿，应该是借助了那只黑龙的力量，才能够击退模样人的吧？
　　毕竟当时的情况其他人无从得知，而那些幸存者，或许是有意夸大银发少女的实力，让沃尔图斯赶到恐惧，不敢再战。
　　想到此，刘启山不禁一声冷笑。
　　「呵呵~银发的……黑龙姬？」
　　最开始的恐惧，是因为以讹传讹而穿出来的消息，但是当刘启山真的阅读了请报上的细节之后，再加以脑补，雪薇儿就变成了凭借着一只成熟体巅峰的涅化精灵，而横行霸道的一个驯兽师罢了。
　　但昨天发生的那场近百名的黄金级的围攻，确实也让刘启山感到了一丝棘手，因此，才会让卡尔斯拿着那在涅化精灵侵入内地才可以用的封灵球，去拖出了安萨尔，而他则是连夜写出了书信，并快马加鞭的送到了自己家族的所在地。
　　这个家族，算得上是皇室分支之一，而这样的分支，其中的供奉还是不少的，而刘启山的家中，就有三名宗师级！
　　没错……三名宗师！
　　虽然宗师级看似稀少，但是在庞大的人口基数下，整个大陆上，终究还是有着近千名的宗师级，至少，在东珠帝国境内，就有超过五百个人，但是这些人却很少出手，也很少出现。
　　多数为一些皇家供奉，少部分的，也都是一些其他大家族的供奉，而有一些则是自己开创门门派。
　　至于其他的一些宗师级，多数都在边境，要么是守卫者领土，要么是守卫国门，要么就是面对着涅化精灵的涅界大门。
　　而刘启山的家族，虽然作为皇室一脉，流传到了这里，但是相对来说，照比一些小家族，活的还是很轻松的，而那三名宗师，其中一个人，是本族的自己人，另外两个人，是皇帝的直系下属，来的目的，其一是为了防止有宗亲反叛，另一个目的就是为了防范突**况。
　　刘启山写这一封信的时候，故意的没有写上九龙佩，这样一来，说是银发的黑龙姬来到了东珠帝国，不管怎么样，那三名宗师最少会来两个人，而那银发少女，雪薇儿最多也不过刚刚迈入宗师级了，虽然这样的人天赋异禀，但是很可能根基不稳。
　　当然了，刘启山根本不懂修炼，这些都只是猜测，不过他也征求了别人的意见，像是他的儿子刘天鹰和其他几个部下，而卡尔斯……
　　刘启山自己心中明白，自己对于他来说，不过是一个恩人，而不是亲信。
　　而根据刘启山的了解，卡尔斯绝对不会在这种事情上赞同自己，因此在他冒险将安萨尔关住之后，刘启山瞬间翻脸了。
　　「呵呵，银发的黑龙姬？不不不！」
　　刘启山对着跪在地上，抬起头看向自己的卡尔斯，狂笑的说。
　　「哈哈哈哈~什么银发的黑龙姬，不过是一个刚刚不如宗师级的控兽师罢了，她以为能够控制住涅化精灵就算是强者了吗？卡尔斯……你真的觉得，她有那么强大吗？如果真的是那样，为什么她没有杀上沃尔图斯，直接杀了沃尔图斯的皇帝，控制了沃尔图斯之后，她不就为所欲为了？」
　　「你以为，她能够击退牧羊人，就是真的胜过了？如果真的胜过了，为什么还要放虎归山？直接杀了岂不是更好？」
　　刘启山大笑着，说完，对着刘天鹰一使眼色，顿时刘天鹰点点头，一回手，直接抓住了卡尔斯的脖领，拽了起来。
　　「说！那个金发少年关在哪里了？！」
　　「大人……就算是按照您所说的……面对一个宗师级和一只成熟体以上的涅化精灵，您难道打算让丰州城作为您野心的陪葬品吗？！」
　　没有理会刘天鹰的询问，卡尔斯转过目光，看向了刘启山。
　　「丰州城~哈哈哈~你太高看那个小女娃了，只要等我家族供奉一到，那区区一个刚刚迈入宗师级的少女，又怎么可能打得过两个宗师级联手，而那黑龙……」
　　刘启山一指城外，大笑着。「听啊！那战鼓声！」
　　「大人！千万不可，这可是近万的精灵术士啊，就算他们打得过黑龙，那也一定是损失惨重，这样真的划算吗？！」
　　尽管已经知道了刘启山的打算和决心，但是卡尔斯还是没有放弃那一丝丝的希望，希望自己能够劝回刘启山，毕竟他是自己的恩人。
　　「划算……怎么不划算～哈哈，万人的精灵术士队和一个帝国，怎么算都是划算的吧？」
　　刘启山大笑着，一挥手。
　　「说！」
　　刘天鹰得到了刘启山的示意，顿时一拳打在了卡尔斯的脸上！
　　「到底在哪里！！！」



第六百九十七节 不小心忘记了

　　坐在房间内的安萨尔很无奈，面前的烛光摇曳，这种贫民窟，就不要指望有什么灯了，有一盏蜡台就算很不错了，屋内在天黑下来之后，就感觉凉飕飕的，并不是真的很冷，而是这个房间里，没有人。
　　是的，那些士兵，都守在院子里，后门也有士兵，这些人，都是一些普通的士兵，或者稍稍练过一些的人。
　　如果说没有封灵球的限制，安萨尔随手一次的创造阵，都能平了十个这样的小队，但是现在没有了灵能可以使用的安萨尔，照比普通人还差。
　　毕竟他的伤势……
　　一阵寒意袭来，安萨尔猛地感觉到了一阵凉风，冷汗不知不觉的就冒了出来，完全不受他的控制。
　　「这样的日子……什么时候是个头。」
　　安萨尔苦笑着，从怀里掏出了小瓶子，里面装着的，还有五颗。
　　如果不实用灵能，安萨尔三天用一回药就可以，但是如果使用过一次，哪怕是那么微微一点点，都需要吃下一丸延寿丸才能活下来。
　　因为他体内的生命力，都是靠着延寿丸来稳固在体内的，一旦使用了灵能，会沟通灵能与生命力之间转换的桥梁，桥梁一旦建起来，就一定会打破延寿丸的保护层和维护层，导致生命力缓慢流逝，直到完全耗尽，基本上用不上一天的时间。
　　吞下了延寿丸，安萨尔抹了一把额头的冷汗，这些冷汗，就是虚脱之前的征兆，经过了一整年的适应，安萨尔已经开始渐渐熟悉生命力枯竭之前的状态了。
　　比方说感到寒冷，无辜冒冷汗之类的小细节被把握住之后，安萨尔就能够凭借着察觉到自己的生命力还剩下多少。
　　按照百分比算的话……正常年轻人的生命力是百分之百到百分之七十之间。
　　老年人的是百分之三十以下，儿童是百分之二十以下，只是儿童在成长期，生命力会快速的增长，然后稳固在百分百与百分之九十之间。
　　而安萨尔，吃掉延寿丸的生命力，是百分之七十，勉勉强强的可以算得上是一个健康人的生命力，而使用灵能之后，十二小时之内，生命力会锐减到百分之十。
　　随后在十分钟之内，会锐减到1.
　　最后，回光返照五分钟……
　　这些数据，都是在这一念之间，与花百灵一起研究出来的，好在身旁有着花百灵，就算是安萨尔闭上了眼睛，真的停止了心跳，花百灵的灵能技‘回溯’，也能让安萨尔恢复到一个可以吃下延寿丸的状态。
　　没错……花百灵的灵能技，并不是复活，这也是为什么，她没有办法复活死去多年的人，她的回溯能力，最长三天，也就是将一个物体的状态，恢复到三天前。
　　而这其中，还有一个非常严苛的条件，那就是——在物体没有巨大变动的情况下，可以恢复上一次。
　　花百灵的灵能技，可以使用的，并不只是人类，生物，哪怕是物体，都可以进行回溯。
　　但她能力的限制实在是太大了。
　　打个比方。
　　将一块石头砸一下变成了数块，花百灵的‘回溯’可以让石块恢复到原本的状态。
　　但是如果将石头砸碎一遍之后，再一次砸碎，那么她恢复的，就只有第二次被砸碎的石块，第一次的……已经无效了。
　　如果一个人死掉了，尸身没有再次被破坏，她可以修复身体之后，向一个近乎活着的身体，输送足以支撑肉体起死回生的生命力，然后这个人就活了。
　　她的灵能技……就是这样。
　　回溯+生命力灌输，产生了类似奇迹一般的复活能力。
　　而回溯的时间，只能是三天之内，超过一分钟，都无法恢复。
　　回溯的物体大小，最大，两立方米的体积，超过这样的体积，无效……
　　每次只能回溯一个物体……
　　每一次的间隔……
　　使用回溯消耗的灵能……
　　总之，如此多的限制，让花百灵的灵能技，感觉上有一些鸡肋，食之无味弃之可惜，但是这个能力，对真的需要的人来说，是十分有用的，至少安萨尔的身体，是靠着花百灵的灵能技撑过了一整年，也将自己的身体状况彻底搞清楚了。
　　坐在房间的木椅上，这个时候如果真能睡着的，那不叫心大，那叫傻瓜。
　　薇儿此时指不定到底有多焦急，花百灵那个傻丫头，不知道会不会冲动之下做出什么事情？
　　不过很明显的，安萨尔根本不知道，此刻的薇儿非常的焦急，恨不得立刻抓住安萨尔质问！而花百灵……真的是在冲动下，已经做出了不可挽回的事情了。
　　安萨尔想要逃出去，但是现在根本什么也做不到，什么也……
　　封灵球这个东西，因为是专门针对精灵术士的，所以安萨尔作为一个人造精灵术士，也费了很长时间去研究这个东西。
　　封灵球的封灵效果，在启动的瞬间，凡地表之上的，封灵境内的物体，全部失去灵能，而封灵球的封印范围，可以无限制的扩大，而封灵的力度，也随之而减弱，超过两百米之后，就完全感觉不到了。
　　但封灵的效果仍在。
　　一个封灵球只能使用一次，虽然不知道究竟是如何制造的，但是就算是北联都没有多少封灵球的存货，能有个百十来个就算很多了。
　　只不过，东珠帝国的念头长久，库存应该很充足。
　　所以才能够挨个城市分发，就连丰州城这样的内陆州，都分发到了一定数量的封灵球。
　　封灵球的使用时间，为一个星期，在三十米之内，可以封住一个宗师级，百米之内，黄金级的灵能无法发出灵能技，千米之内，白银级完全无力，而黄金级可以有着白银级的实力，宗师……在这个范围上，就已经没有影响了。
　　而安萨尔明显的感觉，自己一点点的灵能都无法调动，这个封灵球的区域，绝对只限于这个院子，如此以来才能坐到封住自己相当于黄金级巅峰质量的灵能。
　　也就是说，这个范围应该是在三十米到百米之间，而这个院子，差不多有百平米大小了，很明显，这个封印区域并不大，只要逃出小院，就算是得救了。
　　而且……
　　安萨尔低头看了一眼手中的药丸，只剩下了五颗，如果不使用灵能，还能坚持十五天……
　　半个月的时间，花百灵一定会急疯了，焦急之下，那个小丫头弄不好就会跟薇儿说出自己的事情。
　　按照安萨尔自己的熟悉的程度，花百灵最多只能瞒住一个星期左右，之后就会因为担心自己而忍不住跟薇儿说吧？
　　既然如此，那留给自己的，貌似只剩下六天了啊。
　　安萨尔看着外面彻底黑下来的夜空，苦笑的想着……
　　也不知道，薇儿那边吃的什么啊？
　　而银发少女这边，时间倒回去一个小时。
　　薇儿根本没有心情吃饭了，那近乎占据了半边天的聚拢，此刻正飘荡在黄昏之下，巨大的龙头甩向了西南城的方向，低沉而又广阔的声音，缓缓的吐出了一行字。
　　「花百灵……你在哪？」
　　薇儿哭笑不得的看着那巨大的身形，自己确实是让黑龙去找了，但是她怎么也没想到，欧西里斯竟然用了这样的办法去找，这样一来，不就是告诉所有人，花百灵跟着自己来到了丰州城吗？
　　如果说仙人宝藏是所有人内心中好胜的欲望的话，那花百灵的复活能力，就是所有人梦寐以求的东西！
　　两者相较取其重！
　　当然是花百灵更加吸引人。
　　能够复活的能力，完全比任何东西都强大，而且关乎花百灵的传闻也是越来越邪乎，现在……都已经有了‘菲罗尔德的百花可以让人变回年轻’的传闻了。
　　这样一来，那些已经年迈老朽的黄金级巅峰，甚至是半只脚迈入宗师级，而年岁不多的人，肯定会倾巢而出，如果原来只是那些面对物质欲望更强烈的人，来找薇儿的话，那现在……那些无欲无求的人，都压不住自己的脚了吧？
　　「欧西里斯……」
　　薇儿咬了咬牙，一回头，看向了屋子里的几个人。「在这等我。」
　　说完，顺手拿起放在桌子上的银月紫宵，挂在了腰间之后，身形一跃，直接从窗户飞了出去，没有打开翅膀，薇儿在一个个房屋顶上不停的狂奔。
　　一只黑龙已经够显眼了，如果自己直接飞了过去，弄不好会群起而攻之。
　　虽然薇儿不惧战争，但要知道，这可是一个主城，如果真的打起来，只要其中有一个宗师级，纠缠起来，那这个城也就完了。
　　接下来，薇儿真的就不知道该怎么面对现在的皇帝了。
　　那个小家伙，绝对会为了自己而不惜成为天下罪人的。
　　快步的跃动，银发飘荡起来，甩在身后，薇儿一路疾行，每每落在房顶的瞬间，就已经跳到了另一个房顶，原本需要几个小时才能走到的西北城，在银发少女这样赶路的速度下，不过数分钟的时间就已经站到了黑龙的龙爪之下。
　　「欧西里斯！！」
　　薇儿轻喝了一声，同时身形一跃，直接跳到了黑龙的龙爪之上。
　　巨大的欧西里斯，好似感知到了什么，庞大的龙头缓缓的扭过来，几乎成一百八十度的看向了自己的爪子上面。
　　「吾主……有事……心灵……通话……」
　　薇儿……薇儿也很无奈，她竟然忘记了，自己是可以与欧西里斯进行心灵通话的。



第六百九十八节 人怕出名猪怕壮

　　被安萨尔的事情弄的心里乱糟糟的，竟然下意识的忘记了可以内心通话的薇儿，正无奈的站在龙爪之上，看着巨大的龙头。
　　不知道为什么，薇儿总觉得黑龙那眼神，就犹如那种‘关爱智障’的眼神一般，让薇儿强忍着一拳打过去的冲动。
　　‘回来！算了，已经这样了，基本上没有什么办法阻止花百灵走失的消息了。欧西里斯，不用顾及任何事情了，找到花百灵最优先！’
　　薇儿想着黑龙既然已经出声了，而且还是指名道姓的喊，就算是不知道也知道了，现在被一堆事情冲上大脑的她，已经失去了往日的冷静。
　　既然都知道了，那就明目张胆的找，不管是谁，都没有办法阻止自己！
　　下定了决心，想透彻之后，就突然轻松了下来，也不打算走了，薇儿直接翻身一跃，跳到了黑龙的身上，顺着龙腿快步的向上跑去，好在龙鳞之间的缝隙，给了薇儿借力的地方，不然还不得掉下去？
　　一路狂奔到了欧西里斯的身躯上，银发少女笔直的站立在其上，左右观望着丰州城的一切，而下方的人们，也都在惊恐的尖叫着，现在，已经来不及收回欧西里斯了。
　　刚刚想的那一切，已经完全没有办法改变了，如果真的战斗起来，那自己只能尽量的将战场挪到城外，包括欧西里斯。
　　「吾主……吾察觉到了许许多多的人类正往这里赶来。」
　　欧西里斯的感知力相当的庞大，至少可以笼罩万米内的范围，而欧西里斯能这么说，那就说明，这个数量绝对不少。
　　「多少人？」
　　「一万……以上。」
　　欧西里斯感知了一下，巨大的龙头重新转到了西南城的上方，低沉的声音再次喊道。「花百灵……你在哪！」
　　同时，内心也回应了银发少女的问题。
　　「都是精灵术士？」
　　薇儿皱了皱眉头，如此庞大的队伍，看到欧西里斯不是退却反倒是冲上来，除非是精灵术士队，否则！东珠帝国没有任何一个军队有着直面欧西里斯的实力。
　　「是……万人的，精灵术士。」
　　「我懂了……」
　　薇儿点点头，看起来欧西里斯的出现，果然引来了不小的麻烦，竟然引来了近万的精灵术士特战队，弄不好这就是整个丰州的绝大多数精灵术士吧？
　　「继续寻找，我去看看……」
　　银发少女犹豫了一下，却也不得不拦住那些人，否则一旦在这丰州城内战斗起来，凭借着这些战斗力，足以将整个丰州城毁掉。
　　「好的，吾主。」
　　欧西里斯内心回应着，再次喊出了这句话。「花百灵，你在哪？」
　　银发少女直接纵身一跃，从欧西里斯的身上跳下来，洁白的羽翼这个时候也不用掩饰了，直接亮出来，伴随着羽翼的扇动，银发少女的身形快速的飞向了城外。
　　而此刻，薇儿在内心中询问着黑龙。
　　「欧西里斯，为什么喊话，你不是能够察觉到万米方圆吗？」
　　「是的，吾主，可是花百灵的气息，到这里就断掉了。」
　　「哪里？」
　　「一个很多人类的地方……」
　　你这不是废话吗？！丰州城是人类居住的主城，能没人么？
　　「你不是认识字吗？看看那是什么地方！」
　　薇儿皱着眉头问道，只希望不是自己想的那样，如果真的是……那她也不得不在丰州城大闹一场了。
　　「诺……」
　　黑龙欧西里斯应了一声，紧接着一字一句的读出来了那里挂着的牌子。
　　「丰州城……天云商会交易所……」
　　果然！
　　听到‘交易所’三个字的瞬间，薇儿的眉头一紧！
　　虽然来到东珠帝国的次数非常的少，但是银发少女她以前可是堂堂一国的暗部首领，这样的人，还能不知道‘交易所’中的肮脏吗？
　　‘看起来，百灵已经被抓带了？’
　　薇儿的眉头紧锁，一咬牙！
　　「欧西里斯，攻击交易所，逼出里面的人，探索里面！」
　　「诺！」
　　巨大的黑龙将龙头转向了银发少女飞去的方向，好似在疑惑为什么一直命令自己不要随意攻击人类的主人，也会偶尔来一次这样的爆发，但是嗜血的本能，让欧西里斯急切的挥动了龙爪！
　　「吼！！！！」
　　一声龙吟，巨大的龙爪猛地抬起，并狠狠的落下！
　　「轰隆！！！」
　　巨大的烟尘瞬间弥漫了西南成，而整个交易所，在这一瞬间，便毁在了龙爪之下，轰鸣声传入了所有人的耳朵，好在在黑龙出现的时候，西南城的人，就已经跑掉了不少，死在龙爪之下的人……奇迹般的是个零！
　　欧西里斯看着下方被一爪拍碎的建筑物，黑色的龙爪向旁边一扫，顿时，狂风直接将烟尘全部吹散了，露出了已经变成了废墟的交易所。
　　而就在交易所毁掉之后，花百灵原本断开的灵能，再次出现在了欧西里斯的感知之中！
　　「找到了……吾主，在地下。」
　　「挖开他！」
　　直接越过城墙，在士兵们惊呼的声音中，薇儿落在了城外不过几百米的位置，定在了这里，再远的情况下自己就很难与黑龙交流了，因此，在这里停下等待精灵术士队才是最明智的。
　　更何况，就算是自己飞到了精灵术士队的前面，估计还没说上两句话，就被无数的灵能击退了吧？
　　要知道，精灵术士队的战斗力，可不仅仅是1+1=2那么简单，他们有着自己的联合配合的精灵术，而且据传说，东珠帝国的精灵术士队，有着一种秘术可以将自己的精灵术让同属性的精灵术士学会。
　　如果真的是这样，那薇儿直接冲入近万的精灵术士队中央，也不会好到哪里去。
　　除非动用了剑意。
　　不过那是最后的力量，不到万不可以的时候，不能用。
　　站在城门口，而此刻，那盘旋在丰州城伤口的黑龙，猛地挥下了龙爪！
　　「轰隆！」
　　巨大的后爪直接扣入了地面之下，近一米厚的青石板瞬间变成了碎片，紧接着，巨大的龙爪犹如犁地一般，最长的一根龙爪直接顺着地道的位置，将整个地面翻了起来！！
　　「轰~~~~~~~~」
　　巨大的龙爪活动了近千米，却依旧没有到头，紧接着，那庞大的龙爪直接印在了西侧的城墙之上！
　　「轰隆！！」
　　十几米厚的城墙，直接被打出了一个巨大的爪印，并倒塌下去，而黑龙的身形，却已然飘动起来，随着龙爪的前进，身形直接盘旋而前，快速的向城西的方向飞去。
　　薇儿此刻就站在北城的位置，远处，隐隐的已经能看到那近万的军队了，烟尘四起，但是那个队伍，却没有发出任何一丝杂声，所有人都沉默不语的前进着，给人一种庞大的压力！
　　如此精锐的队伍，让薇儿的眉头紧锁。
　　双方在能够看到的时候，就已经差不多只有不到一公里的距离了，当对面的人看到银发少女站在这里的时候，一名精灵术士，直接从空中飞了过来。
　　感受着围绕在他身旁的灵能，薇儿抿了抿嘴角。
　　「风系的精灵术士吗？」
　　「你是什么人？赶快让开，没看到大军正准备进城吗？！」
　　来人穿着一身战甲，但是看起来官职并不高，应该是斥候吧？
　　「我就是等大军的人。」
　　「你……你是什么人！？」
　　对面的斥候瞬间紧张了起来，上下打量着薇儿，但是以他不过高等级精灵术士的实力，根本无法看透银发少女的力量，就犹如在他面前的，是一个普普通通的绝**子一般。
　　但越是这样，这名斥候的脸上，就越显出了惊愕的神色。
　　他面前的银发少女，一头长长的银发披在身后，额头前还时不时的有几根银色的发丝随着风飘荡，丹凤眼，凌厉的眉头，如果说单单是面容，少女绝对称得上是他见过的最美的女人，而那隐约的诱惑感，也让这名斥候感觉到了一丝口干舌燥。
　　但这都不是重点。
　　她一身的淡蓝色舞女长袍，裸露出来的肌肤犹如玉脂一般滑嫩，薄纱挡住了她的春光，却更显诱惑，本就一双修长的腿，再加上高高的鞋跟，让她的身材显得那般的玲珑有致。
　　而这一切……也不是重点。
　　重点是，她那近乎平静如水一般的气质，她腰间的那两把长刀，还有那无比冷静的脸色！
　　这完全不正常！
　　就算是面对的是一名宗师级，这样近万的精灵术士队一旦配合起来，也能与之抗衡，更别说这样一个少女了。
　　而她手心上没有一丝丝的老茧，但是那两把长刀，却与少女的气质完全相容，如果没有数十年的苦练，根本不可能有着如此的联合感。
　　这就好似，一个从未拿过枪的人和常年与人枪战的人的区别，只需要一眼，就能够看出来。
　　而此刻的银发少女，那一双长刀近乎与少女的气质融合在了一起，完全不显突兀。
　　再加上，能够面对近万精灵术士又如此冷静，这名斥候，在这样平静如水的对视下，已经冒出了冷汗，而一瞬间，他好似联想到了什么！
　　「银发……银发！！」
　　斥候指着银发少女的手指都开始颤抖了！
　　「你是银发的……黑龙姬！！」
　　面对着斥候的疑惑，薇儿淡然的点点头。
　　「是我。」
　　这个时候，承认与不承认已经没有什么区别了，最明显的，就是欧西里斯的存在，就算是想隐瞒也隐瞒不了，所以， 薇儿也没有藏着掖着，直接爆出了自己的名号。
　　那个让自己苦笑不已的名号。



第六百九十九节 消失殆尽！

　　不过这一丝苦笑并没有露出来，毕竟面对着的，是近万的精灵术士而不是普通人，气势上，不能弱。
　　银发少女看着眼前不远处的黑压压一片的人，所有人的穿着都十分的干净利落，而且整洁的用服侍分成了几大区域，只不过从银发少女这里来看，只能看到最前面，身着黑红色短打衣衫的精灵术士。
　　而眼前的这个斥候，穿着的是一身长袍，而且看起来颜色并不是很显眼。
　　“银发的黑龙姬！你到东珠帝国做什么！是想要挑起两国的战争吗！？”
　　作为可以代表国家级别的强者，是不可以轻易踏入其他国家国界的，毕竟站在世界顶端的这些最强者，无论对哪一个帝国，其威力都不下于一颗核弹，这样的人，怎么可能不会被防备？
　　而银发少女成名战，就是在梅拉因的都城菲罗尔德打的，也因此，她被称作菲罗尔德银发公主。
　　但也正因为如此，她的背后，已经打上了梅拉因的标签，其原因就是在于她敢于用一己之力，护住了梅拉因的灭亡，就算是薇儿不在乎，但是不能奢望其他人都不在乎。
　　“来到东珠帝国的您，是打算挑起两国的战争吗？！”
　　斥候或者是明白自己眼前的人到底是一个什么样的人了，犹豫了一下之后，虽然语气依旧有些强硬，但是称呼上却已经从‘你’变成了您，而且他的身形也从高空之中落了下来，先是对银发少女拱手示意，这才问道。
　　“不……我这次来只是……”
　　薇儿刚想解释什么，突然，身后传来了一个声音。
　　“不！她的目的，是我东珠帝国传说中的仙人宝藏！她想要毁我东珠帝国的根基啊！！”
　　什么人？！
　　薇儿一愣，刚准备回头，那个声音又马上说道：“快去让大军来，阻止黑龙，不然我东珠帝国的仙人宝藏，就被外人得去了！”
　　听到这里，薇儿突然觉得这个声音有些熟悉，猛地一回头，城墙上……这不是那个什么城主刘启山么？
　　“什么！城主大人，您说的……可是真的！！”
　　斥候惊愕的看向了刘启山，随后看向上下不断打量着银发少女，一咬牙！
　　“好胆量！”
　　“你快走，我让家族的供奉拖住她，你们去拦住黑龙！”
　　薇儿还不等解释，话就被抢走了，而那个斥候急忙的对刘启山一拱手，轻喝了一句“漂浮！”
　　紧接着，他的身形无风自起，直接飘荡了起来，快速的向后退去！
　　“等等！”
　　眼看着这个人越走越远，薇儿连忙伸出手想要上前拦住他，毕竟一旦这样的话传导了大军之中，那这场混战估计就无法避免了。
　　“好你个银发公主，竟然来到了我东珠帝国，凯旋我国宝藏？！”
　　“交出八宝魔方，饶你不死……”
　　不等薇儿赶过去拦住那个斥候，眼前突然就落下了两个人，一个白发苍苍，一个看起来三十岁左右，两个人一左一右的直接将薇儿的前路拦住，根本不给她过去的机会。
　　“刘启山！”
　　一咬牙，薇儿没有理会面前的两个人，转头看向了城墙上的那个微胖的城主刘启山。
　　“你考虑好了吗？！”
　　薇儿明白，这次的事情，估计是不能善了了，这刘启山，不知道从什么时候开始算计了自己，弄不好安萨尔和花百灵的失踪，就是眼前这个人做的，毕竟他是地头龙，而自己最多也就算是个过江龙，两者还是有区别的，就算实力上不一样，但势力上却差很多。
　　“安萨尔和花百灵被你弄到哪里去了？！”
　　“哈哈哈～好好好！果然不愧是银发的公主，真是锐利的感知啊，不错，你的两个朋友，都在我的控制之下，那个金发男子叫做安萨尔是吧？放心吧，他现在被困在封灵球里面，我的人会照顾他，至于说那个花百灵……”
　　刘启山脸上带上了一丝深意。
　　“我会好好待她的……待你死在这里之后。”
　　“呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　薇儿真的要被气疯了，本就卧了一肚子火，为安萨尔的事情，为宝藏的事情，为被劫杀的这些焦头烂额的事情已经快要压倒银发少女忍耐的底线的时候，此刻再被刘启山这样算计……
　　薇儿笑了，笑的那样的张狂，不再似以前那样含蓄的模样，一双粉色的眼眸中，布满了血丝，本来粉色的瞳孔，再一瞬间染上了一道猩红，紧接着，那猩红瞬间扩大！
　　狂暴的气息从银发少女的周身快速的想四周波及而去，衣袖伴随着狂暴的气息飘荡，长长的银发无风自起，而就在银发少女无法观察到的地方，也就是那被绷带包裹的右手腕上，渐渐的……隐匿的猩红色灵能，开始蔓延。
　　“好！好气势，果然不愧是敢单身闯入我东珠帝国的宗师级，这样的气势，看起来你已经进入宗师级很久了啊……”
　　身后的那名老人赞叹的说着，但是眼眸中却越发的凌厉，带着一丝凌冽的杀意。
　　而那稍微年轻的，大概三十多岁的人，也已经抽出了自己的长剑。
　　“好！刘启山，你自己寻思，就别怪我了……”
　　不知道为什么，薇儿渐渐的感觉，自己的怒意蓬勃的爆发着，就好似不断有火油泼在了这股怒火上一般，而她的灵能，也伴随着这样的怒火，疯狂涌动！
　　“嘭！！！”
　　巨大的气流猛然爆发，完全无色的灵能周边，竟然围绕着一丝丝鲜红的灵能！
　　以银发少女为中心，气浪闪爆而出，紧接着，沙土的地面瞬间便被这狂暴的风吹起了几十米的高度，巨大的沙尘狂绕着盘旋在银发少女周身。
　　“要来了，老鬼，准备好了吗？！”
　　三十多岁的宗师级男子淡淡的说着，手中的长剑早已经准备好，而与此同时，那个老人的四周，也散发出了竟然的热量！
　　“哼！小娃子，年纪轻轻的一点不懂礼貌！”
　　“轰！！”
　　老头周身燃起了火焰，紧接着，边看他只是淡淡的说出了一个字！
　　“燃！！”
　　而他的手，正指着银发少女！
　　“嘭！！”
　　精灵术士的等级越是高，他们喊出灵能技的时间越短，所以大陆上一直流传着……精灵术士在白银级之前，是没办法与武师相比的，其原因就在于武师的前期也一样很强大，不需要喊出那必须的使令，也完全无需等待什么，直接提刀就上。
　　但是在还有一句话说的是，面对一个宗师级的精灵术士，非三名宗师武师不可杀。
　　也就是说，精灵术士这个职业，越是后期，越是强大，而到了最后，一名宗师级的精灵术士，往往可以与三个单修的武师对战。
　　“杀！！”
　　当随着老者喊出那个字，并将手指着银发少女的时候，凭空的一声爆响出现在了银发少女所在的位置，而与此同时，持剑的武师，也猛地冲了出去，嘴里大喊着，手中的长剑猛然劈下！
　　“呛！！！”
　　银月挡在了身前，银发少女微微弯着腰，抬起头看着眼前的男子，眼眸之中的猩红，让他在这瞬间，有了一种被更高一等的生物俯视的感觉！
　　那原本老者爆炸的位置，已经空无一人了，只有那一团火焰，竟然凭空燃烧着。
　　“呃啊！！！”
　　银发少女手中的紫宵同时被抽了出来，直接横切了过去，逼得男子不得不退了回去，紧接着，刚想向前一冲，一道火焰墙凭空而起，而那名老者的声音才缓缓的传到！
　　“墙！”
　　而紧随而来的，确实一整句话！
　　“使令！地狱火凤！”
　　伴随着老者这一声慷锵有力的低喝，一道火焰凭空而起，下一秒，天空之中，火焰不断的凝聚，组成了一条上古传说中才会出现的火红色烈焰组成的凤凰！
　　“锵锵！”
　　两声脆鸣，火凤凰猛地转过头，看向了银发少女，身形直接俯冲而下！
　　“来得好！！”
　　银发少女一声断喝，双刀猛地收鞘，面对着近百米长的，燃烧着烈焰的火凤完全没有一丝后退的一丝，但她握着双刀刀柄的手，却猛地一紧！
　　“双刀流！冰杀！！”
　　与此同时，火凤凰到了……它的喙直面银发少女！！
　　双刀出鞘了，犹如流星一般，却带着一道冰冷的寒意，两把刀划过的地方，全都凝聚成了一层薄薄的冰层，却完全不受这剧烈的热浪影响，就这样定格在了空中，没有一丝丝的融化迹象。
　　而银月紫宵，带着刺骨的寒意，幽兰色的冰晶，直接横切在了火凤的喙上！
　　“轰！！！！”
　　双刀的刀刃，分别顶住了上下喙，但是凤凰却完全没有后退的迹象，两者相撞的瞬间，磅礴的蒸汽犹如火山喷发一般，直冲云霄数百米！
　　“呲～～～～～”
　　磅礴的蒸汽疯狂的向上涌，而银发少女也顶住了火凤的冲刺！
　　“好厉害的刀术！”
　　老者赞叹了一句，却又再次念出声！
　　“使令！双凤齐鸣！！”
　　猩红色的眼眸猛地一凛，与此同时，就在银发少女的身后，再次传来了一声清脆的凤鸣！
　　“锵锵！！”
　　火焰砰然燃烧，一只百米长的火凤被双刀阻拦，而另一只火凤，直接俯冲而下！！
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　从来没有这样爆喝过的银发少女，竟然瞪大了双眸，猩红色的眼眸中满是杀戮的欲望，剑意顺着银发少女的双刀直接喷涌而出，面前的火凤，甚至连霎那都没有坚持住，在那一剑破万法的剑意之中，消失殆尽！



第七百节 怎么做到的！？

　　“剑……剑意！！”
　　几乎同时，老者与男子都惊呼出声，而紧随其后的，是银发少女猛地转过身，面对着身后的火凤！
　　“喝啊啊啊！！！”
　　“轰！！！”
　　烈焰瞬间喷发，整只火凤连一秒都没有坚持住，便爆裂开来，强大的火焰带着被击碎的灵能，落在了地面的个个角落，这些火焰，凭借着燃烧灵能而存在，完全无法熄灭，霎时间，整个城墙上满是火焰，惨叫声不绝于耳！~
　　就连城墙都跟着燃烧了起来，就更别说人了！
　　而那个刘启山，在不知道什么时候，就已经消失不见！
　　一瞬间，薇儿的冷汗遍布了全身，内心中闪过了几道身影，下意识的喊出了她的名字！
　　“露易丝！！！”
　　没错，八宝魔方，现在就在露易丝的手中，从一年前开始，这个八宝魔方，就一直在她的手中，从未改变过！
　　“糟了！刘启山一定是带人去找露易丝了！”
　　不再犹豫，眼眸中的猩红，微微降低了一些，重新露出了一丝粉色，但是下一瞬间，当银发少女转过头，看到了眼前的男子的时候，那一双眼眸的猩红色，较之之前，更胜！
　　“唰！”
　　银发少女抬起手中的银月，看着那银亮色的长刀指着男子。
　　“让开！”
　　“你领悟了剑意？！真是那个什么江的浪什么浪。”
　　“真是一点文化都没有，那叫长江后浪推前浪！”
　　老者的身形，也从一旁绕了过来，挡在了银发少女身前。
　　“闭嘴，老鬼，我又不是研究古神话的，我怎么知道那么多！”
　　“小辈，你这就叫不学无术，上古神话中，有多少值得我们后人学习的东西！”
　　“你们两个……是准备做前浪么？”
　　银发少女的头缓缓低下，而那猩红色，已经遍布了整个眼瞳，再也看不到一丝粉红色，猩红的双眸犹如血一般！
　　“哈哈！让我让开也行，告诉我你怎么学会剑意的！”
　　“白痴……每个人学成剑意都是不一样的，就算她告诉了你，你也一样学不了！”
　　老者骂了一句，同时抬起头看向了银发少女。
　　“银发的黑龙姬是吗？！现在你想说什么都晚了，今天你注定死在这里，不相信的话，你看看你的后面！”
　　老者突然一指银发少女的身后，下意识的，银发少女回过头，看到的，确实那近万的精灵术士队！
　　而站在最前面的，是五名黄金级的精灵术士！
　　“没想到，我竟然在这种情况下遇到了银发的黑龙姬。”
　　“哇~这银发的黑龙姬，还真年轻啊。”
　　“别废话了，她已经到了宗师级，能够保存外貌，谁知道她是不是万年的老鬼。”
　　“我对她的年龄没想法，但是倒是想要试一试，我这学成了二十年的战阵，究竟能不能跟一名宗师级对弈！”
　　“万年老鬼也好啊！你们这群不解风情的单身狗，你看看……你看看这皮肤，你看看这脸庞，这尼玛的绝对是极品，不……是绝品啊！”
　　无名黄金级的精灵术士各自说着自己的话，虽然说什么的都有，但是每个人眼中都带着谨慎的神色，除了第五个发言的那个人之外……
　　“战阵！！！”
　　五个人对视了一眼，银发少女没有任何的回应，让他们有些尴尬，但是这是在战场之上，面对一个宗师级，哪怕是两个人的战斗，也一样是战场而不是战斗！
　　宗师级……单人成军！
　　“呼！”
　　随着五个人的下令，身后近万人最前面的那两排，突然一声大喝，声音传播异常的远，薇儿耳边全是他们大喝的声音。
　　紧接着，最前面那两排的精灵术士，又是一声断喝！
　　“联合使令！战盾！”
　　磅礴的气势，让这只军队显得异常的有威慑感，而与此同时，薇儿明显的感知到了，那每一个人的灵能，都经过了不知名的调整之后，达成了同一个频率，下一秒，一个巨大的盾牌，隐隐的出现在了这精灵术士队的后面！
　　“举弓！！”
　　再次令下，而与此同时，战阵之中最后面一排的人，那些穿着火红色长袍的精灵术士们，几乎同时抬起了手！
　　“联合使令！万箭齐发！”
　　下一秒，数千名精灵术士的灵能汇聚成了一股巨大的灵能流，在半悬空直接变成了一个四四方方的东西，虽然因为光线的原因有些隐隐约约，但是却隐藏不住那其中磅礴的灵能汇聚！
　　“哈哈~银发的黑龙姬，看看你能不能接下这一次的万箭齐发吧！”
　　“真可惜，还以为能跟一个领悟了剑意的人战斗一场呢！”
　　两个人的声音传了过来，银发少女猛地回头，却见这两个人，早已经飞上了城墙，而与此同时，一道隐隐的膜出现在了城墙外层！
　　护城阵！
　　面对着眼前近乎铺天盖地一般巨大的灵能流，就算是银发少女，此刻也已经察觉到了不对劲了！
　　一双洁白的羽翼猛地展开，刚准备向上飞去！
　　“使令！天火山！”
　　“轰隆！！”
　　一座完全有火焰组成的巨大山峰，凭空出现，直接阻拦了银发少女所有的去路！
　　‘糟了！’
　　内心暗道的薇儿，却已经来不及躲避了！
　　“轰！！！！”
　　山峰落在了地面上，紧随而来的，是磅礴的烈焰燃烧，火焰的高达数百米，真个丰州城的北城，从城墙这边一直延伸到了另一端，却依旧没有到头！！
　　“冰封千里！！”
　　对面的战阵没有立刻下令，对于他们来说，能够保存一点灵能，就不要浪费，那边还有一条黑龙需要对战，因此，在天火山落下之后，五名黄金级的精灵术士的手，就一直保持着高举的状态，等待着这一击是否会有效！
　　银发少女的声音从烈焰之中传了出来，下一秒……
　　“咔~咔咔咔咔咔~~”
　　一道幽兰色的光芒闪过，伴随而来的，是一阵阵让人牙酸的冻结声，这幽兰色的冰晶，竟然连火焰都冻住了，整个北城墙的数百米高的火焰，此刻竟然变成了数百米高犹如火焰形态一般的冰山！
　　“嘶！！”
　　倒吸了一口凉气，老者猛地抬起头，大喊了一句！
　　“快放箭！”
　　一瞬间，对面五名黄金级精灵术士也感觉到了棘手！同时挥下了自己的手臂！
　　“放！！！”
　　战争中，军队的任务就是执行命令，因此，当五名精灵术士挥下手臂的同时，天空中那巨大的方形灵能聚合体，突然变成了无数道一根根一米长左右的灵能箭矢！
　　所有的箭矢……齐刷刷的对准了银发少女所在的位置，下一秒！
　　“嗖！！！！”
　　无数的箭矢组成了一个巨大的箭矢，猛然落在了银发少女所在的位置上！
　　“轰轰轰轰轰轰~~~~”
　　每一道箭矢，都带带狂躁的灵能，原本就是由不同的人组成的灵能，其中的狂乱和不平衡在这一瞬间便爆燃而发，轰鸣声接连不断，剧烈的爆炸直接将烟尘卷起数百米高，狂风席卷着四周的一切，气浪撞击在了城墙的防护层上，直接卷向了上方！
　　而另一边的气浪，打在了那隐隐的战盾之上，直接被反弹了回去，随着狂风重新涌向了银发少女所在的位置！
　　战盾在被气浪击打的瞬间，隐隐的显现出了一道身形，紧接着又恢复到了半隐半显的状态，模糊的看着就好似有着什么却无法确认一般的浮动着。
　　而爆炸依旧没有停息，万箭齐发，这不仅仅是万箭，这个万，是量词！
　　而真正的数量，是每一个精灵术士的数量乘以十，东珠帝国的战阵，这是整个大陆上最出名的东西，这个战阵，是经过了数十辈的人，研究出来的一种可以分担一切，并共享一切的一种阵法，只要这个阵法不破，那所有人使用的灵能，都是统一的！
　　就好比这两个技能！
　　战盾和万箭齐发，战盾，需要两千人的操控，但是其中使用的灵能，是万人均摊！
　　而这万箭齐发，也是一个同样的道理，近万的高等级精灵术士和两百名白银级的精灵术士再加上五名的黄金级精灵术士的合力！
　　万人的精灵术士，也就是说，这万箭齐发，至少有十万支箭矢！
　　而且每一个，都带着狂躁的灵能！
　　“轰轰轰轰轰轰！！！”
　　剧烈的爆炸依旧持续着，而此刻……就在那爆炸的中心点！
　　狂烈的爆炸，已经将四周的沙尘全部卷走了，地面上，没有了再能卷起的沙尘，只剩下了坚实的土地，而就在那被狂烈的灵能引爆的位置，一道银色的身影，此刻正举着双刀，面对着无数道箭矢，手中的银月紫宵，以肉眼无法捕捉的速度，疯狂的挥舞着，无数道灵能箭矢，被瞬间击溃！！
　　所有人……包括城墙上的两个人，和那近万的精灵术士特战军，都是一副目瞪口呆的看着眼前的一切，甚至，站在最前排的那两千人的战盾控制者们，都下意识的揉了揉眼睛，随后瞪大了更大的眼珠，恨不得将自己的眼珠子抠出来贴在那道银色的身影上，想要看看她……究竟是如何凭借着一己之力，就能够阻挡近万人的这一道联合灵能技！
　　而城墙上，所有人一样是目瞪口呆的看着眼前的一切，看着那道银色的身影，不停的挪动闪烁，手中的双刀每每挥动一次，都会有数根灵能箭矢湮灭！每每闪动一次，都会造成一个真空区！
　　“这……这究竟是怎么做到的！”



第七百零一节 后悔有用？

　　「这……这究竟是怎么做到的！」
　　老者看着那道银色的身影，在万箭丛中过，却没有受到一丝伤害，虽然看得出来，银发少女此刻也已经近了全力，甚至连擦掉眼角边汗水的时间都没有，但是那无数个箭矢，却没有任何一根伤到银发少女，哪怕是一丝银发！
　　「呛呛呛呛呛～」
　　每次挥刀的瞬间，耳边回响的，都是金属碰撞的声音，虽然是灵能技，但灵能想要显现，就要模拟现实中的一种东西，而这‘万箭齐发’的联合灵能技，很明显就是模拟了箭矢的物体状态从而显现出来的。
　　因此，这些箭矢虽然是由灵能构成，却每一根都犹如真正的金属箭矢一般，手中的银月紫宵不停的挥舞着，已经不会再流汗的银发少女，此刻竟然流出了汗水，不知道是什么原因，她的体质稍稍有了一些变化，但这些变化，却并没有引起她的注意！
　　现在的她，已经完全无法分神了，十万只箭矢，已经铺天盖地，整个天空都为之一暗，眼前除了黑色的箭矢之外，银发少女已经看不到其他的任何东西了！
　　每一根，没一点，落下的瞬间，银发少女都看在了眼中，感知能力这个时候已经不起作用了，如此庞大的灵能技，覆盖面之广阔，简直难以置信，而最关键的，每一只箭矢之中都带着异常狂暴的灵能，只要有一根没接住，那箭矢落在地面的瞬间，就会阻挡银发少女眼前的视野，接下来的情形，是难以接受的！
　　然而……
　　「使令！爆燃！」
　　就在银发少女全力抵挡这无数只箭矢的时候，身后隐约的传来了一个苍老的声音，全心全意的银发少女，根本没有来得及去想那些，只是当脚下突然燃起了一道爆裂的火花的瞬间！
　　‘糟了！！！’
　　「嘭！！！！轰~~~」
　　剧烈的火焰从银发少女的脚下猛然爆起，完全没有给全神贯注的银发少女一丝缓和的机会，火焰瞬间笼罩了半边天空，而紧随而来的，就是那无数只的铺天盖地的箭矢打落在了这个位置！
　　「轰轰轰轰！！！」
　　无数次连串的爆炸响彻天空，整个丰州城的人都听到了这次战斗的爆响，一些稍稍有实力的人，走到了城头看了一眼，转身就走！
　　这样的战斗，已经不是他们可以接触的，不说站在城头上的两名宗师级的精灵术士，也不提下面那凭借着双刀就能接下万箭的银发少女，单单是那每一根箭矢，都差不多有着黄金级的破坏力，随便一根，都能让这些看热闹的人直接去见上古传说中的阎王，因此，没有人敢去参与这次战斗。
　　只有一些投机者，还守在了最外圈，要么是在战斗圈之外，要么是站在了城墙上！
　　而老者和那个中年人，也完全没有组织这些人，并不是不想去阻止，而是根本没有必要，宗师级与黄金级的差距，已经算得上是天壤之别了，完全没有可比性，这些人一起上，还经不住老者的一个灵能技！
　　两人的目光此刻都看向了下面，那个被爆炎爆裂之后，又被无数只箭矢击中而引起的漫天烟尘的位置。
　　随着最后一根箭矢落下，最后一声爆响，也响彻在了四周！
　　「轰~~~~~」
　　在这之后，所有人，都下意识的安静了下来，近万的精灵术士战阵军，两名宗师级，城墙上的守卫军，包括那些看热闹的投机分子，也都安静了下来，整个战场上，诡异的出现了连一根针掉落在地面上都能够听到的寂静！
　　灰尘，渐渐的落下，银发缓缓显露在了众人的眼前，而在那银色的发丝上，几滴鲜红色的血液，就那样挂在上面。
　　一身蓝色的长袍，已经满是灰尘，薇儿她自身的清洁能力，已经赶不上灰尘沾染的速度了。
　　银月撑在地面上，半截刀身插入地面，银色的长发再也没有那种规律的感觉，披散在她的身上，而就在她的腹部，一道近乎碗口大的伤口，就这样出现在了那无比光滑的腹部上，近乎洞穿了银发少女的身躯，伤口的四周血肉翻飞，却没有多少血液流出来，那箭矢的爆炸和烈焰的焚烧，让这一道伤口在被洞穿的瞬间，就已经烧焦了……
　　蓝色的长袍几乎没有多少整洁的地方，破破烂烂，一部分被烧焦，一部分被爆炸的余波变成了碎片，隐隐的，还能看到那一丝天蓝色的内衣。
　　「哈~哈~哈~哈~」
　　汗水顺着额头滴落在满是沙尘的地面上，银发少女急促的呼吸着，刚刚那一瞬间，爆燃的火光掩盖了眼前的一切，薇儿不得不抬起了双刀，胡乱的挥舞着，主要的保护的位置，就是上半身，但到底还是露出了破绽，被一根箭矢直接洞穿，霎那间，如果不是她本能的用冰精灵能护住了内脏，紧紧是这一根箭矢的爆炸，就足以让银发少女变成一堆肉泥！
　　「哈~哈~哈~」
　　剧痛侵袭着银发少女的每一根神经，那一双猩红色的眼眸，已经充满了杀戮的欲望，已经多久了……在与夜龙厮杀之后，多久了……自己没有受过如此重的伤势，就算遇到海伦的那一次，自己尽管受伤，但也只是因为大意，而不是像这样用尽了全力，依旧受到如此重的伤势！
　　「哈~哈~哈~」
　　那种重新回到战场上的错觉，让银发少女的心情突然澎湃了起来，血液疯狂的流动着，圣源体的身躯，就算是没有了内脏，依旧可以存活下去，而那血红色的灵能，已经从银发少女的手腕处蔓延出来，这一次，并不似以往那般，在内部修复，而是直接缠绕在了银发少女的周身，磅礴的灵能围绕着银发少女，那道伤口，近乎以肉眼可见的速度在恢复着！
　　「好快的恢复速度！小娃子，上了！再不上她的伤势就恢复了！」
　　老者最是观察力强劲，毕竟获得更久，知道的更多，但是眼前银发少女确实让她无比的惊愕，老者完全无法想想，已经没有了视野的银发少女，究竟是如何在那数万只箭矢铺天盖地的攻势下，如何活下来的，竟然奇迹般的，只留下了一个伤口！
　　在老者的认知中，没有任何一个人，能够在这样的战斗下活下来，就算是那大陆上号称四王的人，也就只能勉强做到这个地步吧？！
　　「使令！！猎炎爆！」
　　下意识的，出于近乎恐惧一般的心理，老者没有任何前奏，直接伸手，将使令打向了银发少女！
　　「老鬼！你也有害怕的一天！」
　　中年男人的声音听起来很是平静，但是老者跟这个家伙认识很久了，他此刻的表情，绝对是害怕了，没有任何一丝玩笑的成份的句子，他是用不出来的。
　　可想而知，他此刻内心中的恐惧！
　　「别废话了！上古神话中有句话说得好！落井下石！」
　　老者也知道自己这一手不光彩，但是却给自己找到了一个好的理由！
　　人就是这样，做出了坏事的时候，都会下意识的为自己找各种各样的理由！
　　然后间接的证明自己是正确的，哪怕所有人都认为自己是错的，但也只有这样，才能安抚自己。
　　这没什么不对，不论是谁都这样吧。
　　老者知道，如果凭借着自己，是根本不可能与银发少女战斗的，如果不是这战阵军到了，老者在看完眼前这一幕之后万分的确定，如果单单是自己与身旁的这个中年人，绝对会死在这个银发少女的手中！
　　「上了！！」
　　一咬牙，中年男子大喝了一声，手中的长剑猛地高举，在那抹火光从银发少女所在的位置爆燃之后，他从城墙上面，一跃而下！
　　「银发的黑龙姬！受死吧！！」
　　犹如利爪一般的火焰瞬间掩盖在了银发少女的身上，下意识的，薇儿想要躲避，却因为腹部的伤口一阵的剧痛，让她的身躯一个僵直，而那利爪般的火焰完全没有给银发少女恢复的机会，直接打了上来！！！
　　「轰！！！」
　　剧烈的火光瞬间在眼前爆燃，一切的一切都变成了火红色，而就在这火光之中，一抹银光瞬间闪现，一把紫色的长刀，竟然直接切开了火焰的利爪，紧接着，银色的长刀，面对着迎面而来的长剑迎了上去！
　　「呛！！！」
　　金属爆鸣声响彻四周，剧烈的震荡让两人手中的武器都不断的颤抖着，两个宗师级武师的硬碰硬的对撞，让四周的空气都为之一顿，紧接着，剧烈的气浪狂涌处出去！
　　「滋滋滋~~」
　　银色的长刀与对方的汉剑摩擦，一阵阵火光在两人的面前闪现！
　　「银发的黑龙姬，不要怪我，要怪，只能怪你这非人的实力，今天，我一定要将你留在这！」
　　中年人作为一名帝国的宗师级供奉，他的任务，就是清除一切对帝国有威胁的任何存在，而当他看到了刚刚一幕之后，心中已然明了，眼前的银发少女，已经无人可挡了！
　　在战阵之中都能活下来，如果给了她这一次喘息的机会，那么接下来她会变的更强，而这一次的战斗，绝对是留下了死结！
　　在中年人的心目中，一个强者，有作为自己的自尊，被人这样连带偷袭和练手打到这个地步，不要说是像银发少女这样的强者了，就算是自己，都会想着报复。
　　更何况她的实力摆在那。



第七百零二节 送你上路！

　　「好……」
　　银发少女的声音很轻，平凡的犹如打招呼一般的宁静，但是那其中隐藏着近似癫狂一般的压抑的情绪，让对面持剑的中年男子猛地一愣！
　　「看来，你们是真的打算见阎王了……」
　　上古神话中，有流传着地狱一说，因此，这句话出口的瞬间，站在城楼上，时刻将灵能感知放在这里的老者猛地觉察到了不对劲，连忙高喝了一声！
　　「小娃子小心！」
　　下一瞬间，银发少女的头抬了起来，那一双猩红的眼眸，让尽管已经达到了宗师级数十年的他也赶到了一丝彻骨的寒意！
　　下意识的，中年男子向后一跃，然而，一道银色光芒紧随而上，几乎眨眼之间便到了面前！
　　中年男子抬起手中的长剑挡在了身前，拦在了那银色闪光的路径上！
　　「呛！！！」
　　一声脆响，男子只觉得手中的长剑犹如万钧一般难以维持，硬是咬着牙，冷汗顺着额头滑落，而紧紧坚持了不过半秒的时间，那银色的光芒猛地向上一挑！
　　「呛啷啷~~」
　　男子手中的直接被挑起，中门打开，而与此同时，男子看到了一抹暗紫色……
　　「噗！」
　　暗紫色的长刀瞬间划过男子的胸前，一道近乎将男子劈成两半的伤口，瞬间喷涌出了大量的血液，洒满了这满是狼藉的大地，也染红了那一头亮银色的长发……
　　「噗咳！！」
　　男子猛地向后退去，手中的长剑瞬间拉回到了身前，挡在了自己周身的要害上，一张嘴，一口鲜血瞬间喷出！
　　「咳咳……发，发生了什么？」
　　男子一脸的惊恐慌乱，看着胸前这一刀近乎将自己劈成两半的伤势，他在那一瞬间，完全没有看到任何刀剑的痕迹，只有那两道光芒，如果不是数十年练武的本能让他弯腰收腹躲过了这必杀的一剑，想必……他此刻已经倒在了血泊之中吧？
　　不用多问，这一切，一定那银发的黑龙姬做的！
　　男子猛地抬起头，看向了银发少女，而入眼的，是一双猩红色的眼眸，一头近似血一般颜色的长发，完全没有了那原本的宁静之意，原本的银发少女，给人的感觉就好似一把已经尘封了多年的收入刀鞘的长剑，多年未见鲜血的她，没有了原本的戾气，锋芒尽敛，留下的，只有那多年沉淀下来的气势和美丽的外观。
　　而此时此刻……眼前的银发少女，不，应该说是血发少女吗？现在的她，就犹如一把从沉睡中醒来，打去了尘埃，拔出了剑鞘，那藏于剑鞘之下的隐匿了多年的滔天般的嗜血杀意，在一瞬间爆发了出来！
　　血红色的长发无风自起，飘荡在血发少女的身后，此时此刻的她就犹如地狱归来的恶鬼一般，让人看一眼都觉得毛骨悚然，双刀自然的垂在身体的两侧，脸上，没有任何一丝的表情，只有那一双猩红的瞳孔，直逼男子的心神！
　　「这……怎么可能！」
　　一个看起来不过十几岁的少女，而她的身体，确实也只有十几二十几，宗师级的感知力，虽然无法感知到同级他人的实力，但却能够感知到对方的身体年龄，肉体的年龄，是无法用任何东西去隐瞒的，哪怕是宗师级可以长命百岁，未死不老！
　　而中年男子的感知中反馈而来的，确确实实的，眼前的少女，不过二十几岁，甚至连三十都没有达到，按照常理来说，这个年纪刚刚冲破宗师级，就已经算是奇才了，可眼前的少女究竟是怎么一回事？！
　　为什么她的实力能够达到如此的地步。
　　「快退，她是圣源体！」
　　活了不过百年的中年男子，虽然听过‘圣源体’三个字，但却从未接触过，传说中，圣源体的潜力无比巨大，难道……眼前的少女就是因为圣源体的帮助而达到了这个程度吗？！
　　「原来如此……咳咳咳！」
　　说了四个字，吐了三口血，男子顺手从怀中掏出了一个药丸，直接吞到了肚子里，但是他的视野，从未离开那一抹血色的长发！
　　「原来是圣源体……老鬼！不是说圣源体对精灵术有着天赋吗？！为什么她的武力值竟然比我还要强！」
　　「她是鬼才，老头子我从未见过天赋如此绝伦的人，真是活久见！」
　　「活久见？什么鬼？」
　　「什么什么鬼？！活的久了就什么都见到了！」
　　「……咳咳咳……咱能不拽文吗？」
　　虽然两个人的语气都十分的轻松，但是他们的眼神，却在这对话的时候，也从未离开过那血红色的少女。
　　而此刻……少女说话了。
　　「废话……说完了吗？」
　　低头看了一眼自己猩红色的长发，薇儿不知道自己身体究竟发生了什么，但是内心中那澎湃的血脉，让她有一种无穷的杀戮的欲望，如果不是她多年来的涵养，此刻她早已经不顾一切的开始杀戮了！
　　但就算是多年来的涵养，也已经让她渐渐难以自控了，狂暴的灵能从未停息过，天空之上渐渐的笼罩了一层乌云，伴随着狂风从西北方向席卷而来，灵能的爆发，让四周的环境开始了变化，而银发少女内心中的杀戮，也越发的强盛起来！
　　「呵呵！好一个银发公主，好一头血红色的长发……你的身上，老头子我感觉到了涅化精灵的灵能，我不知道你的身体究竟发生了什么，但是这样下去，你将会堕入魔道！小心永世不得超生！」
　　老者的声音从城楼上传了下来，不知道他用的什么秘术，尽管双方离着至少有数百米的距离，却一样能够听到老者的言语，清晰异常。
　　抬起头，一双猩红色的眼眸看向了城楼之上的老者，手中的银色长剑猛地高举，指向了老者。
　　就在薇儿刚打算说些什么的时候，突然！
　　「等会！」
　　中年男子猛地一抬手，此刻……他胸前的伤势，已经好了许多，那药丸估计是东珠帝国专门用来给供奉使用的秘药，其疗效甚至接近延寿丸了，但终究还是差了一线，没有其他的区别，只是在于制作的人。
　　花百灵制作的延寿丸，她能够凭借着自己的灵能技，将生命力灌输到延寿丸上，因此，延寿丸的效果提升了数倍，而男子服下的药丸，却仅仅是疗伤的药。
　　低下头，瞪着猩红色的双眸的薇儿，看着中年男子，也不说话，等着，看他想要说些什么。
　　却见，中年男子一回头，看向了城墙上的老者，大声问道！
　　「什么是坠入魔道， 永不超生？」
　　场面霎时间安静了下来，那近万的有着严谨军规的精灵术士战阵军，城墙上近千名的守卫军，四周的投机者，城墙上的老者，包括那一头血色长发的薇儿，都安静了下来。
　　秋风扫落叶，中年男子有些尴尬的转过头，对着众人打了一个招呼。
　　「不好意思……当我没问。」
　　薇儿眉头微微一挑，嘴角带上了一丝笑意，但这一丝笑意，却让中年男子快步的向后退去，手中的长剑紧握，视野死死的盯着红发少女的一举一动。
　　「这就是……遗言吗？」
　　原本的银发少女那冰冷的声音，此刻变得无比的刺骨，如果原本仅仅是平静如水一般的声音，那现在，就犹如万古寒冰一般的凌冽！
　　「来啊！」
　　面对着雪薇儿的宣言，中年男子虽然内心中带着恐惧，但却完全没有表露在脸上，面对着银发少女淡淡的说了一句之后，便做好了迎接一切攻击的准备！
　　而就在这一个瞬间！
　　「那就死吧……」
　　「双刀流……血舞天轮！！」
　　血色的光芒在半空中闪耀，霎那间，所有人的视野中，只剩下了那一道血红色的圆轮，圆轮被清晰的分成了六个部分，而紧随其后的，是少女那冰冷的声音！
　　血红色的光芒划破虚空，在男子逐渐放大的瞳孔中，留下了最后一抹的猩红！！
　　「第一道……人间道！」
　　那天轮上被分为六个区域的血色灵能，突然显现出了其中的一块区域，三个大字显露在其上。
　　【人间道！】
　　「小娃子！！！」
　　老者完全没有发现到底发生了什么，然而，这一切来的实在是太快了快到……他根本没有时间释放使令，同伴，就已经命丧刀下！
　　「你敢！！！」
　　一声大喝，老者双手擎天，喃喃说道……
　　「使令……红莲业火！！」
　　下一瞬间，天空犹如撕裂一般，一道漆黑色的火焰瞬间从天空的裂缝之中燃起，紧接着，那火焰顺着裂缝直接绵延了数十里，漆黑色的火焰，近乎横跨了整个丰州城，而与此同时，老者的手不断的颤抖着，尽管已经成为了宗师级，但是这样庞大的灵能消耗，依旧让老者感觉到了无比的吃力，汗水顺着额头滑落，但是却完全没有影响到他的动作！
　　「燃！！！！」
　　憋足了一口气，老者将周身所有的灵能都供给给了这一次的灵能技，而那庞大的黑色火焰，也随着老者的这一声断喝，猛地凝聚起来，似慢实快的如潮水一般涌向了地面！
　　那黑色的火焰，薇儿虽然不知道到底有着什么样能力，但是能让一个宗师级耗尽了灵能才可以控制的灵能技，不用想都知道其中的强大。
　　低头看了一眼手中的双刀，上面还流淌着鲜红色的血液，而面前的中年男子已经倒在了地面上，他的头，远远的跌落在一旁，双目圆睁，好似完全不敢相信眼前的一切，就算是到死，都没有闭上那一双眼睛。
　　「唰！」
　　轻轻甩动了一下双刀，猩红色的眼眸微抬，看向了高处那铺天盖地一般的黑色烈焰，感受着那近乎毁灭性的灵能，她的嘴角，划过了一道嗜血的笑容。　



第七百零三节 绝对的力量

　　低头看了一眼手中的双刀，上面还流淌着鲜红色的血液，而面前的中年男子已经倒在了地面上，他的头，远远的跌落在一旁，双目圆睁，好似完全不敢相信眼前的一切，就算是到死，都没有闭上那一双眼睛。
　　「唰！」
　　轻轻甩动了一下双刀，猩红色的眼眸微抬，看向了高处那铺天盖地一般的黑色烈焰，感受着那近乎毁灭性的灵能，她的嘴角，划过了一道嗜血的笑容……
　　面对着那铺天盖地一般的黑色火焰，就连天空都为之一暗！
　　而紧随起来的，冰冷毫无热量的火焰，犹如瀑布一般，直上直下，对准了地面上红发少女！迎面而去！
　　「呵呵……」
　　一丝冷笑挂在了嘴角，猩红色的双眸中，闪过了一道杀意，长刀微微抬起，看着那焚天烈焰，淡淡的说了一句。
　　「第二道，修罗道！」
　　「嗡！！」
　　伴随着一阵刺耳的金属轰鸣声，那圆盘上的第二个格子亮了起来，血红色的圆轮虚浮在半空中，隐约的可以看到那上面显现出来的三个大字！
　　‘修罗道！’
　　血红色的刀光，如果光柱一般，直冲云霄，面对着迎面而来的黑色火焰，手中的银色的刀身，猛地向下一挥！！
　　「唰！！！」
　　老者的双眸中，闪过了一道不可置信的神色，而那道刀光，却完全没有给任何人反应的机会，霎时间掠过了老者。
　　瞬间……世界安静了下来，老者瞪大了眼睛，缓缓的低下了头，看着胸口上渐渐殷虹的一道缝隙，一张嘴，一口鲜血瞬间喷出！
　　「噗！！」
　　「好……这就是……剑意吗？」
　　「噗通」一声，老者跪倒在了地面上，伸手想要捂住伤口，却只能无力的看着这殷虹的痕迹渐渐蔓延，直接延伸到了老者的脸上！
　　「你……必入魔道……」
　　「噗哧！！！！」
　　血液瞬间从老者的天灵盖喷涌而出，鲜红色的血液参杂着让人恶心的颜色的粘液，老者的身体，齐整整的从中间分为了两半，这两个半具尸体的眼眸中，带着无比的怨毒，神色……随之消散。
　　所有人，都呆愣的看着那倒下去的尸体，没有任何一个人敢相信眼前的一切，那可是宗师级啊！！
　　一刀！仅仅是一刀！一个宗师！
　　每个人的眼眸中，都闪过了无比惊恐的神色，下意识的，都将目光看向了那血红色长发的少女，那一身破烂不看的蓝色长袍，已经在少女的急速运动下，而不堪承重，掉落在了地面上，一身淡蓝色的内衣，再加上那无比诱惑的气氛和绝美的脸庞，让人不禁新生荡漾！
　　然而……这个瞬间，没有任何人显露出**的欲望，他们的内心中，除了对绝对力量的恐惧之外，再也找不到其他任何的情绪。
　　「竟然……一刀宗师？她……难道已经跨过了那道门槛了吗？」
　　五名黄金术士中的一个，满脸不可置信的看着眼前的一切，少女的这一刀，几乎将他的信念打破！那一道绝对不可能踏过的门槛，竟然是这样一名如此年轻的女人踏过去的？！
　　「不……她没有踏过去，她依旧是宗师级，刚刚老者说过了……这是她的剑意！」
　　「什么样的剑意，竟然有着如此强大的力量，一刀杀死宗师级！这完全不可能的啊！」
　　「我不知道她的剑意是什么，但是我只知道，接下来要面对这个强者的，就是我们了！」
　　「绝世美女加上绝对的力量，嘶~~~~这还真是要命的组合啊！各种意义上。」
　　「闭嘴吧！！列阵！」
　　伴随着一名黄金级精灵术士的大喝，他身后那近万的精灵术士战阵，瞬间涌起了一阵磅礴的灵能，而紧随起来的，是一声万人同声的断喝！
　　「杀！！」
　　「轰！！！」
　　伴随着这一声轰然巨响，无数道灵能快速的凝聚在了战阵之上，不过眨眼间的功夫，便形成了一道长矛，紧接着，五名黄金级的精灵术士对视了一眼，同时大喝！
　　「刺！！」
　　伴随着这一声大喝的同时，那半悬空的巨大的长矛，突然刺出，直奔地面上的红发少女！
　　对于他们来说谁先手都是一样的，但是先发制人，后发制于人！
　　巨大的长矛直奔红发少女，带起的狂风席卷了四周的一切，却完全没有影响到战盾后面的精灵术士战阵！
　　「呵……」
　　红发少女一声轻笑，那轻浮的笑容中，却带着凌厉的杀意，让所有人的目光都为之一凝！
　　「第三道！地狱道！！」
　　红发少女手中的暗紫色长刀猛地一抬，并狠狠的落下！
　　「唰！！！」
　　长刀劈开了风声，而与与此同时，一道血红色的剑芒，对准了天空中的长矛，疯狂的涌去，巨大的力量在空中相撞，强烈的碰撞让整个地面都不断的颤抖，大地疯狂的摇晃着，城墙的防护阵都已经难以维持，剧烈的气浪直接喷涌在了城墙上，瞬间将城墙打出了一个巨大的窟窿！
　　而四周那些投机分子，几乎眨眼之间便跑了一个精光，除了一些还算是对自己实力有着一点自信的人，留在了这里。
　　毕竟，观摩高手过招，是对自身实力增长的一个最快的方式！
　　「轰隆！！！」
　　灵能的碰撞，就犹如爆炸一般，狂烈的爆风向上喷涌，而烟尘直接弥漫了大半个丰州城！
　　四周的一切都无法再看清楚，五名黄金级的精灵术士都停下了手中的动作，仔细的观察远处的任何一丝举动，没有人敢放手，少女的剑技，在刚刚他们就已经亲眼目的了，能够直面一个宗师级的全力一击，而且还击杀了对方，如此强大的剑技，是不可能一次就被破坏的，因此，在发出爆炸之后，五名黄金级的精灵术士就已经高喊着！
　　「举盾！！」
　　而就在这一生大喝的同时，少女的声音，从烟尘之中缓缓的传来！
　　「第四道，饿鬼道！」
　　「唰！！！」
　　两道剑芒直接冲了过来，五名黄金级的精灵术士下意识的想要闪躲，却已经来不及了，更何况，身后还有着近万名的精灵术士，他们不能退。
　　血红色的剑芒，直接击打在了巨盾上，一瞬间，那虚浮的战盾，猛地一闪，紧接着，却开始与那剑芒僵持了起来，庞大的气压让四周的尘土瞬间消失，狂风席卷着四周的一切！
　　「轰隆！！！」
　　巨大的轰鸣声在两者撞击的位置上不断的颤抖着，发出着庞大的波动，西北前天的那一朵黑云，此刻已经凝聚到了战场的上空，此时此刻，已经没有人再去看那天气了，就算是阴暗下来，所有人的目光也都集中在了剑芒与巨盾交接的地方，那庞大的灵能不断的想四周倾泻着！
　　黑色的战盾，红色的剑芒，不断的互相推挤，倾斜的灵能形成了几十道灵能乱流，不停的在空中喷涌，所有人都目不转睛的看着眼前发生的一切。
　　僵持了数秒，就连天空的云朵都被这巨浪劈开，露出了乌云之上的蓝天！
　　「咔！！」
　　伴随着一声脆响，黑色的巨盾上，突然出现了一道裂纹！
　　「所有人，放弃攻击，立刻将灵能凝聚在战盾上！！」
　　五名黄金级精灵术士中的一个高喊着，同时举起手，紧接着，所有巨盾后面的人都举起了手，高高抬起，将灵能全部聚集到了战盾之上，下一秒，原本已经有些虚晃的战盾，又开始渐渐的凝结了起来！
　　「嘶~~~~~」
　　剑芒渐渐的消散，精灵术士战阵的士兵们，都下意识的松了一口气，而就在下一个瞬间！
　　「第五道！畜生道！！」
　　「轰！！！」
　　还不等战阵上的精灵术士们换过一口气，再次出现的剑芒，直接打在了巨盾上，所有人都感到了一股磅礴的压力，而那巨盾，在这一次交锋的瞬间，便化为了粉末！
　　「轰隆~~~」
　　狂暴的爆风直接席卷了战阵的所有人，下意识的，五名黄金级的精灵术士抽出了自己的武器，抬起手挡在了眼前！
　　然而……当狂风过去的时候，无名精灵术士的眼前，只剩下空无一物的狼藉的地面。
　　「人……呢？」
　　其中一名黄金级的精灵术士喃喃的说了一句，抬头看了一眼左右，愣愣的问了一句，而紧随起来的，是一把长刀……
　　「噗哧！！」
　　「呃！！！」
　　这名精灵术士就是那名领头人，他眼神呆滞的看着穿胸而过的长刀，满目的不可置信的神色，然而……
　　「噗哧~」
　　长刀缓缓的抽出，完全没有给他任何一丝反应的机会，再次的刀光闪过，一颗人头，随之而飞出，跌落在了其他四人的脚下！
　　「兄弟！！！我TMD杀了你！！」
　　另一名精灵术士猛地一愣，紧接着，脸色带上了一丝疯狂，举起手中的武器就想要冲出去！
　　「别去！！」
　　「小心！！」
　　「额啊啊啊啊！！」
　　「噗哧！」
　　长刀滑落，有一颗人头落在了地面，那冲出去不过五六步的尸体「咣当」一声跌倒在了地面上，血迹瞬间喷涌而出，直接洒落在了红发少女的身上。
　　「呃啊！！我CNM！！」
　　一声大喝，其他几个人在也管不了其他了，但是就算他们相关，也没有机会了！
　　银发少女的身形猛地向前一冲，手中的长刀面对着举着长剑冲过来的黄金级精灵术士，毫不犹豫的落下！
　　「噗！」
　　一个……
　　「噗哧~~~」
　　「连个！」
　　「咣当~」
　　三个……
　　眨眼之间，三个人全部倒在了地面上，三颗人头滚落在远处……
　　「就这样了吗？！」



第七百零四节 杀戮的欲望

　　「就这样了吗？」
　　红发少女脸上带上了一丝笑意，而隐藏在那猩红色瞳孔中身处的，是因为杀戮而引起的无比的**！
　　那种精神上的发泄，就好似达到了云端一般，让人欲罢不能，红发少女甚至感觉到自己身体开始渐渐的变得滚烫……
　　「嘶~」
　　舔了一下嘴角，嘴角边的血液让红发少女眼眸中的兴奋更加强烈起来，而那近万的精灵术士队，在没有了五个领头羊的情况下，再次集结！
　　「战盾！！哈！」
　　万人齐声大喝，紧接着，百名白银级的精灵术士站在了红发少女的身前，但是每一个人眼中，都带着无比的惊恐！
　　凭借一己之力，竟然生生撕裂的战盾，这就算是宗师级都难以撕开的战盾，两刀……
　　尽管还勉强着维持着气势，但是在看到红发少女轻舔红唇边的那道鲜血的时候，下意识的，所有人都演了一口唾沫，近万人安静无声的看着红发少女缓缓的转过头，一瞬间！
　　所有人都看到了那无比强烈的杀戮欲望！
　　那猩红色的眼眸中，带着近乎极致的**，尽管没有任何的话语，但所有人都感觉到了，那双猩红色眼眸中透露出的一丝强烈的欲望，那种强烈，如果在床上，在场的人没有任何一个男人会拒绝，甚至就算是女性，面对那近乎绝世的尤物，也不会有太多的犹豫，但是……
　　她的欲望，是杀戮……
　　隐隐的带着一丝失望的感觉，红发少女转过了头，薇儿不知道，那血红色的灵能此刻已经从手腕处蔓延了出来，红色的结晶开始生长，并不断的扩大，不过这扩大的不过几毫米的距离，让已经近似高~潮一般的红发少女完全遗忘了。
　　血红色的结晶不断的向红发少女身体中输送着血红色的灵能，狂暴的气息就犹如被压制住的气泵一样，一上一下的窜动，让红发少女的那一头血红色的长发，荡起，又落下，再次荡起又再次落下！
　　「杀……好痛快啊~」
　　红发少女就连自己都不知道，现在的她，已经跟刚刚的她完全不一样了，那内心中澎湃的欲望驱使着少女抬起了手中的长刀，看向了对面近万人的战阵，还有那隐隐浮现在上空的巨大的战盾！
　　「你们，能让我快乐吗？」
　　红发少女笑眯眯的说着，毫不在意自己一身淡蓝色的内衣显露在万人的目光之中，露出了一丝让所有男人都有些把持不住的那种情欲一般的表情。
　　然而……没有人敢动，就算是这近万人的战阵中，几乎所有人都在这个瞬间心弦一颤，然而……在看到少女脚下的那五个尸体，还有那一道，从少女身后一直延伸到北城城墙，将那厚重的城墙一分为二的剑芒留下的痕迹，所有人的血就犹如放入了冰块一样，瞬间冷了下来。
　　「这样啊……」
　　红发少女自言自语的说着，缓缓的低下了头，那泵动的灵能，也不再弹动……
　　看着那红色长发挡住了她的表情，所有人下意识的咽了一口唾沫，而下一秒！
　　「那就都死吧！」
　　猩红的双眸猛地抬起，瞬间，近万人的战阵齐齐的向后退了一步，紧接着……
　　「不要慌！全力维持战盾！！」
　　白银精灵术士门，尽管实力不够强劲，但是却依旧能够维持战阵的形势，不至于崩溃！
　　「第六道……」
　　红发少女缓缓的看着面前的那近万人的战阵，抚媚的迈动了她的脚步，并不是她故意这样的，只是那动情了的身体，让她不由自主的这样迈动了步伐。
　　而那近万人的战阵中，不少人都下意识的咽了一口唾沫，猛然觉得一阵口干舌燥，甚至都有些人不受控制的想要走出战阵……
　　「沉心静气！所有人不要动！！来了！！」
　　一名白银级精灵术士瞬间咬破了舌尖，紧接着，大喊了一句！
　　「所有人，咬破舌尖！！」
　　作为军队，服从命令是第一位的，经年的训练让命令已经深达骨髓，也正因为如此，那原本已经隐约有些要破碎的战盾，突然一颤，又重新恢复成了原本的模样，而那些士兵，几乎在命令入耳的瞬间，便本能的咬下了舌尖！
　　「嘶~这是什么？！」
　　「魅惑吗？」
　　「你疯了，什么样的精神力能够同时魅惑万人的战阵？！这根本就不是魅惑类的技能！」
　　「不错……这个女人的天资，就是这样的……想不到，这个世界上竟然还有如此尤物，如果她不是实力决定，就仅仅因为她一个人，弄不好就会让大陆狼烟四起……」
　　「上古传说中……那一笑倾人城，再笑倾人国，说的也不过如此吧。」
　　几名士兵互相谈论着，不要以为这些士兵就什么都不懂，要知道，这是一个精灵术士战队组成的战阵，而每一个精灵术士，都有着很多的资源，足以学习相当多的东西，这近万人在一起，近乎囊括了所有的副职业，而他们每一个人拉出去，可都是高等级的精灵术士！
　　「这个女人……不能留，各位，用那招吧！」
　　「你疯了，难道你打算让所有人都跟着陪葬吗？！」
　　「不……他说的对，就算是不用，我们也活不下去了。」
　　「可还有多重战盾没用！」
　　「你TN倒是看看啊！对方甚至连粗气都没有，呼吸平静，这一招近乎逆天的剑招，根本就没有消耗她的体力，这是个怪物，你觉得多重战盾挡得住么？啊！？」
　　「嘶！啧！干了！不管怎么样，今天也活不下去了，不如拼一把！」
　　「好！拼一把！！」
　　上百名白银级精灵术士中，也有着上下等级之分的，当然是实力强大和脑力强大的人站在了最上端，毕竟……有人的地方就有江湖，就算是同级之间，也有着高矮之别。
　　而红发少女，此刻已经走出了十几步，她距离战阵，不过百米的距离，这样的距离下，少女的剑招，随时都可以发出，但是她却只是笑着，笑的那般的开朗，却带着无比的诱惑，依旧是不急不慢的走着，身上的气势随着她的步伐，一点点的扩大。
　　薇儿不是需要攒大招之类的，这一招，随时都能够打出去，她听到了，听到了对方竟然还有底牌，杀戮与战斗的欲望，让她强忍住了出刀的冲动，等待着对方的最后一招。
　　而那猩红色的眼眸中，压抑的欲望也开始反弹，越发的强烈起来，少女走出了大概几十步，不过五十米的距离的时候，对面的白银级精灵术士们，就已经商量好了。
　　而此刻……她的脚步，停下了，那强烈的杀戮欲望与战斗欲望，时刻的刺激着少女的神经，**犹如海浪一般席卷而来，却始终没有办法达到顶端……
　　「你~你们~商量好了吗？」
　　红发少女站在原地，声音都有了一丝颤抖！
　　「她虚弱了！」
　　「果然，这一招的负担对她来说也很大啊！」
　　「刚刚是装出来的吗？！」
　　「这就是机会啊！上吧！」
　　「好，干她！」
　　说着话，百名白银级精灵术士抬起了自己的手，猛地一声大喝！
　　「将士们！今日将是你我存亡之际！所有人，凝聚所有灵能……」
　　紧接着，百灵白银级精灵术士一同大喝！
　　「战阵冲锋！！」
　　而随之回应的，是近万人的吼声！
　　「有死无生！！！」
　　「轰隆~！~~」
　　霎时间，整个天地之间遍布着巨量的灵能，而在灵能之中，还隐隐的参杂着生命力的加强，让这本就狂躁的灵能更加的暴乱，而紧接着，近万人的精灵术士战阵所有人，都同一时间举起了手，战友们互相对视了一眼，都看到了对方眼中那决死之意！
　　「战阵重逢！有死无生！」
　　下一秒，那铺天盖地的灵能，直接在半空中凝聚，一把巨大的宽刃剑，出现在了所有人的眼中，以前的那些联合灵能技，都是隐隐约约的感觉，属于那种半成品，而这一次的巨剑，竟然凝实到了近乎真实一般！
　　这是……一把双手巨剑，巨剑上雕刻着的花纹，刀刃上反射着的寒光和回火纹，都如同真实的一把……长达近千米的巨剑！
　　「战阵冲锋！！！！！」
　　百灵白银级精灵术士大喊着，同时拔出了手中的长剑，而身后近万的精灵术士们，也都同一时间，拔出了腰间的配件，所有人的动作，都无比的统一！
　　「有死无生！！！」
　　近万人的战阵回应着，声音直冲云霄，而就在那巨剑的手柄处，突然出现了两只手！就与地面上，近万人的动作几乎一模一样！
　　「杀！！！！」
　　所有人都抬起了手中的长剑，而天空中，那拿着巨剑的手，也同时向上一举！
　　「第一式！！！」
　　白银级精灵术士们大喊着，挥下了手中的长剑，而身后近万人的战阵，也大喝了一声！
　　「砍！！」
　　「轰~~~~」
　　万人的动作近乎统一，而上空那巨大的剑身，也猛地挥落下来！
　　与此同时，红色长发的少女脸上，原本忍耐的表情，突然浮上了一丝笑意，紧随的，是那越发张狂与缭乱的笑声！
　　「咯咯~~~呵呵呵~~~哈哈哈哈哈~~~来啊！！杀啊！」
　　面对着一把近千米长的无比凝实的灵能巨剑，红发少女完全没有躲避，她这样的举动，让远处的那些投机分子都一瞬间觉得……她疯了！
　　她疯了吗？
　　是的，她疯了，无数的怒火集中，又有着血红色灵能的催动，再加上对安萨尔的怒意与心痛，还有一丝复杂的情绪，让少女再也控制着不住自己的情绪了。
　　「来啊！！！」



第七百零五节 战阵

　　「来啊！」
　　面对着近万人的拼死的战阵，那庞大的灵能几乎点燃了整个天空，方圆数公里的位置内，全部都是混乱的灵能，巨大的长剑仅仅是挥动，都会带起无数次的灵能碰撞，而这些碰撞，却并没有阻止巨剑的落下，反而是加快了几分速度。
　　战阵中的每一个人的额头，都冒出了冷汗，一方面是恐惧……恐惧着少女的实力，另一方面，这一招消耗的实在是太过强烈，想要将灵能凝聚成形体，没有达到宗师级实力的他们，是做不到这样的事情的。
　　但是战阵联合了万人的灵能，并强行吸收了一部分的生命力，这样一来，原本就巨量的灵能，变得更加强大，强行的扭曲了法则，在百名白银级精灵术士，万名高级精灵术士的联合下，竟然硬生生的将灵能凝实成了一把巨剑。
　　但这样的负担，也并不轻，如果说战阵和弓箭，不过是灵能的凝聚，而这个战阵，就是凝结了众人的生命力，一旦巨剑破碎，近万人的生命力会瞬间下降到普通人以下，就连灵能都难以再次凝聚，相当于变成了废人。
　　而风险大，带来的利润同样也是巨大的，万人搏命，甚至可以顶得上一名宗师级的全力一击，看阵形或许还能隐隐的超出几分。
　　这也就是全部高级精灵术士的全力了，当然……东珠帝国的底牌，不仅仅是如此，还有那最强的战阵，也就是驻扎在皇城，直属皇帝的天龙骑。
　　那是由八千白银级精灵术士，两千黄金级精灵术士，十名宗师级组成的最强战阵，号称是帝国不败的神话，当然了……
　　这样的战阵，非帝王不可使用，而且使用的时候，需要检验九龙佩，皇帝本人亲自到场，手谕传信，全都不接受。
　　而就算是皇帝到了，九龙佩再手，还要有虎符，只有这三种到齐，天龙骑才会出阵。
　　而仅仅是万人的高等级精灵术士，就能使用出超出宗师级的实力，那八千白银级和两千黄金级的精灵术士组合，究竟有多大的威力，就不用在说了。
　　事实上，东珠帝国的至少每年的十分之一的国税，都用在了组建这一只无敌军队上了，而沃尔图斯的钱，多数是用在研究和民生上，至于说北联，这个国家的国税，至少有五成以上，用在了守卫边疆，也就是那最大的涅化精灵的涅界大门。
　　这也就是东珠帝国的底气所在，真正的无敌的军队，组合起来，就算是百名宗师级联手，也难以打破这样的战阵。
　　可同样的，其消耗巨大，所以不会轻易出现在战场上，相当于一把藏在刀鞘内的神兵利器，只等危险近来，才会亮出锋芒。
　　不过那些都远了，眼前，薇儿面对的，就是一只万人战阵，那巨大的近千米的长剑，就算是欧西里斯，都足以一剑劈断，其上带着凌冽的狂风和暴乱的灵能，引得冯云不断颤动，整个在丰州城内的所有人，都看到了眼前的这一幕，那巨大的长剑，就好似一个巨人的武器一般，向下挥砍！
　　面对着这样的巨剑，薇儿甚至露出了一丝疯癫般的笑容，手中的两把长刀直接向上一挥，同时喊道……
　　「第六道！天道！！」
　　「轰隆！！！」
　　巨大的光柱随着这一刀挥动的同时，拔地而起，面对着近千米的长剑，直接怼了上去！！
　　刀光闪过被乌云笼罩的天空，紧随起来的，就是剧烈的轰鸣声，长剑劈在了刀光上，发出了刺耳的巨大光芒！
　　两者相撞的位置，狂暴的烈风快速的涌动，强烈的灵能被吹成了一条条线状，天空中入眼的除了那巨大的长剑之外，就剩下这一刀的光华了！
　　「战阵冲锋！！」
　　「哈！！有死无生！！」
　　百名白银级的精灵术士猛地一声大喝，手中虚空挥舞的长剑，就好似撞在了什么肉眼不可见的东西上一般，每个人握着长剑的手，都不停的在颤抖！
　　「这个女真的是怪物吗？！好大的力量！」
　　「别松口！顶回去！！」
　　「额啊啊啊啊！！」
　　百名白银级的精灵术士疯狂的向下压着手中的长剑，而那长剑也一点点的向前移动着，同时，天空中那巨大的刀光与长剑，明显的可以看到，长剑压过了刀光，紧接着，两者就好似此消彼长的关系一般，当刀芒微微后退了一丝丝之后的瞬间，长剑的力道猛地加大，眼看着，那刀光快速的消散，下一秒！
　　「嘭！！！」
　　巨大的爆炸声瞬间掩盖了所有的一切，而狂烈的黑烟从刀光所在的位置猛然爆出，随后，强烈的气流疯狂席卷的四周，而就在薇儿的注视下，那烟尘之中，一把长剑的剑锋，突然从烟雾中涌出！
　　「砍！！！」
　　「哈！！」
　　百名白银级精灵术士带头大喊着，巨大的长剑快速的落下！
　　「轰~~~」
　　长剑劈开了飓风，强大的气流带动了狂暴的声音，长剑随之落下！
　　而红发少女她……竟然完全没有躲避的意思，面对那近乎毁天灭地的一击，红发少女就这样站在那里，双手缓缓的抬起了手中的长刀，架在了头顶！
　　「她在做什么！？她疯了吗？！」
　　「她是打算硬接这一招吗？！这个女人的脑子果然有问题！」
　　「天啊……这需要多大的胆量，才能站在那巨剑之下而不躲避！」
　　远处的投机者们，此刻已经完全没有了那种投机的心态，更多的，是想要看到这一场难得一见的巅峰对决！
　　战阵VS宗师！
　　每个人的眼睛，都不敢转动一下，生怕错过了一丝一毫，而那巨大的长剑，在众人的眼光中，似慢实快的，落在了少女头顶！
　　「呃啊啊啊啊啊！！」
　　「这个女人找死，杀了她！！！」
　　「战阵冲锋！」
　　「有死无生！！！」
　　「轰隆！！！」
　　看着那头顶落下的巨剑，薇儿没有躲避，她举起了手中的长刀，带着嗜血杀戮的欲望的猩红色双眸，直直的看着那巨大的剑锋，嘴角，带起了一丝临近顶端的狂傲笑容！
　　在众人的注视下，终于……巨大的长剑落在了那把暗紫色的长刀上！
　　「轰！！！！」
　　爆风瞬间以少女的身体为中心席卷了四周的所有物品，哪怕是巨大的石块，也被这飓风吹飞，狠狠的跌落在了远处，而少女的脚下，猛地向下陷入！
　　「轰！！」
　　地面剧烈的颤抖着，而长剑，也落在了亮色的长刀上！
　　「呃！！」
　　好重……
　　这近千米的长剑，仅仅是剑锋最尖锐的地方，都有一米的宽度，而少女的这两把长刀，面对这巨剑的时候，就好似一个人面对一个细菌一般完全不成比例！
　　「额啊啊啊啊啊！」
　　少女的双臂瞬间蹦出了血液，皮肤撕裂开来，鲜血直接从皮肤撕裂的地方蹦出，溅洒在了地面上，而与此同时少女的脚踝，已经陷入了地面之中，两把长刀近乎直接压在了少女的肩膀之上！
　　「这就是……战阵吗？」
　　只听过没见过，毕竟近两百年来，东珠帝国已经没有再次出现那种灭国性的危机了，就算是灭城的，也很是少有，因此，这战阵……薇儿真的没有碰到过，过去只听过可以联合，可以配合之类的。
　　可是在她的认知中，灵能技应该是每个人都不同的，在当初的北方战场上，每一个人使用的灵能技虽然都很相似，却也有着各自的不同点，也正因为如此，少女从来没有想到过，近万人可以将灵能使用到如此的地步！
　　「额啊啊啊！！！」
　　「轰隆！！」
　　巨剑上传来的力量再次加大了几分，薇儿脚下的地面，再也承受不住如此强大的力量，轰然塌陷，少女的膝盖，直接陷入到了地面之中，硬生生的在已经没有尘土的地面上，踩出了两个深坑！
　　「战阵冲锋！一步！！」
　　战阵冲锋，顾名思义，这就是一种冲锋陷阵的联合灵能技，也正因为如此，这一个灵能技中，完全没有后退的意思，在少女的膝盖陷入地面之后，那近百名白银级的精灵术士眼眸都亮了起来，对于他们来说，这一次战斗之后，就算是能够活下来，没有一年半载的休生养息，也是恢复不了实力的，但如果失败了，那就相当于灭顶之灾，所有人都将失去任何的抵抗能力。
　　「有死无生！！哈！」
　　每个人的额头都带着汗水，身上的衣衫早已经被侵透，可想而知，这样的灵能技，给这近万人带来的压力，而他们手中武者剑柄的手，已经被捏的发白，少女硬生生的抗住了这一剑的同时，他们手中的剑也就越发的沉重！
　　可是，命令是绝对的，因此，哪怕是觉得手腕都快要断掉的高等级精灵术士的士兵们，也完全没有停下脚步！
　　抬脚……
　　「轰隆！！！」
　　巨剑再次下压少女的身形也同时再次被压到了地面上，腰部以下，已经完全陷入了地面之中！
　　「噗~！~！」
　　少女的手臂猛地喷出了鲜血，直接洒在了双手的长刀之上，肩头，发丝，已经满是血迹！
　　而士兵们，此刻也感受到了少女的实力，他们最直观的，就是脚下的步伐，再也难以踩下去，甚至向前挪动一下都相当的困难！
　　「一步！！！！」
　　百名白银级精灵术士对视了一眼，所有人都深吸了一口气，猛地大喝了一声！
　　「有死无生！！哈！」
　　「轰！！！」



第七百零六节 有死无生！

　　万人同时大喊出来这句话，而紧随起来的，便是一阵强烈的虚弱感，战阵本身是需要力量的，而这些力量的来源，是战阵中的人们，这些士兵们的灵能，会被使用成普通的联合灵能技，而这招‘战阵冲锋’是利用战阵强行的吸收所有人体内的不管是灵能还是生命力，所有一切可以转化为战斗力的东西的一种玩命的战阵。
　　当巨剑感觉到了吃力，当战阵运转起来变得困难的时候，使用‘战阵冲锋’这一招，便会开始强制性的吸收战阵内所有人的潜力，来强行运作战阵。
　　虚弱的感觉直接涌上了战阵内的所有人，而紧随起来的，是浑身的虚汗，与急促的喘息，还有那……最终再次挪动的脚步！
　　“哈！！！”
　　千米长的巨剑，在整个丰州城来看，都是相当巨大的，而这样的巨剑，此刻就紧紧的压在红发少女的肩头，两把细长的长刀硬生生的扛着，下一秒！
　　“轰！轰！！！轰！！！！”
　　三次，剧烈的冲击直接顺着红发少女的脚下荡漾开来，以少女为中心，四周坚实的地面瞬间凹下去了数米，除了少女脚下还有那完好无损的一块圆形地面以外，四周的一切，都犹如被一个无形的巨大铁球，直接砸了一下一般，龟裂的地面瞬间延伸出去了数百米长，整个圆的范围，甚至达到了近千米！
　　然而！这只是第一下，当第二下冲击到来的时候，少女脚下那一块土地瞬间崩塌，红发少女的身形直接跌到了圆形深坑的最中心处，而双刀，已然架在了左肩之上，刀背深深嵌入了少女的肩头，无锋的刀背，都能切入皮肉，可知这巨剑带来的力道究竟有多大！
　　当第三次的冲击来临的瞬间，红发少女猛地喷出了一口鲜血！
　　“噗！”
　　紧接着，红发少女的脚下一软，直接跪倒在了地面，而她脚下的地面再次深陷了一大圈，庞大的压力让四周的热量迅速增高，从远处看，少女四周都犹如被高温所影响，看到的景象都开始扭曲了起来！！
　　然而……
　　尽管双刀嵌入了她的肩头，尽管她的膝盖已经弯下去，尽管喷出了一口鲜血，但是少女手中的双刀，却依旧扛着那无比巨大的剑锋！
　　“咳咳咳……仅仅……仅仅如此吗？”
　　面对着几乎必死的情况，少女竟然笑了，无论远近，所有人都是一脸惊恐的看着她！
　　每一个人的内心几乎同时响起了一句话！
　　这个女人是个疯子！
　　都已经伤成这样了，竟然还能嘴硬的说出这样的话，这是闲死的不够快吗？！
　　而那百名白银级精灵术士都纷纷惊愕的看着红发少女，紧接着，便是由惊转怒，每一个人，包括战阵中的所有士兵，都憋红了脸，咬着牙持着手中的长剑，狠狠的向下压！
　　“战阵冲锋！！第二步！！！”
　　“有死无生！！！喝啊！！”
　　百名白银级精灵术士红着眼睛，咬着牙大喊着，而身后万人的战阵，也同一时间喊出了这声口号，这一声，也代表着，战阵再次启动！
　　“呃啊……额啊啊啊啊！！！！”
　　然而……还不等他们抬起脚，手中的剑猛地紧绷了起来！
　　“嗡！~~~~~”
　　所有人手中的剑都不断的发出颤抖，紧接着，便是感觉到了一股强大的力道，从剑身上传了过来！
　　“不好！！她要起身！！”
　　“压下去！给我压下去啊啊啊啊！！”
　　“战阵冲锋！！”
　　白银级精灵术士们第一时间反应了过来，那喊出号令的人，嗓子都已经喊差声了，甚至到最后一个字，已经快要喊不出来了，却硬生生的将这句话憋了出来！！
　　“有死……无……”
　　战士们同时都喊出了下一句话，然而……手中传来的巨大的力道，几乎让所有人都握不住手中的长剑了，每一个人都憋红了脸，连吃奶的力量都压榨出来了，死死的握住剑柄！！
　　“生！！！”
　　最后一个字，到底还是喊出来了，而手中的长剑，猛地向前一顿，紧随起来的，是那无比强烈的反推力！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！”
　　士兵们，都将目光看向了红发少女……就在那深坑之中，她……站起来了！
　　“天啊……怪物，真的是怪物！！”
　　“这……怎么可能，怎么可能啊！”
　　“我东珠帝国传说的不破战阵，今天就要迎来结束了吗？！”
　　“这个女人……好恐怖。”
　　远处的人评价着，但也只能说说，因为此刻战阵与少女的中心，没有任何一个人能够参入进来，就算是远距离的使用灵能技，都根本达不到少女身边百步的距离！
　　此刻……那庞大而又逸散的灵能，正飘散在四周的位置，不断的加强庞大的压力给少女带来更大的负担！
　　而握着长刀的手腕，都已经微微发白了，双肩上的血液瞬间锁骨流了下来，滑落在了那让人欲罢不能的**之间，顺着光滑的小腹滴落。
　　然而，少女的眼中，没有一丝丝的绝望，就在所有人都以为薇儿坚持不住的时候！
　　那一丝红色的灵能，再次蔓延开来，红色的灵能，并不是以空气为载体，而是以少女的肌肤为载体，开始蔓延，就犹如一道血红色的纹身一般，开始顺着少女的手腕，直涌而上，不过眨眼之间，便蔓延到了整条右臂上，紧接着……
　　血红色的灵能直接强化了少女的手臂！
　　薇儿开始反击了，那蔓延着犹如某种特殊符号一般的花纹的手臂，竟然多出了几分力量。
　　这个时候，她才注意到了自己身体的奇怪之处。
　　‘这……红色的灵能？是红水晶！？’
　　但，就算是红水晶搞的鬼，薇儿也顾不了那么多了，这战阵的威力，远超薇儿的想象，而这样的实力，也让薇儿出现了一丝疑惑。
　　为什么……空中议会可以如此强大，不应该啊……如果说仅仅是宗师级，那东珠帝国的战阵，足以有着可以与之对抗的能力，就算是刺杀，堂堂帝王只要有了保护，还怕什么？
　　可是……很明显的，空中议会控制了这片大陆近万年的时间，难道仅仅是因为那个神秘的宗师级组织‘牧羊人’么？
　　不……恐怕不是的。
　　以前的薇儿没有遇到过如此强大的战阵，根本没有办法想象，毕竟，灵能技不通用，这是大陆上人所共知的事情，虽然不少人都听过东珠帝国精灵术士队有着系统的教材，可以让精灵术士更加强大。
　　但是长久战在第一线的薇儿，根本就没有发现过北方联盟有着类似的东西，所有的精灵术士都说，不可能出现同样的灵能技，而每个人的灵能都是不一样的，强行扭曲在一起，只会发生强加强大的反噬！
　　但既然东珠帝国有着如此强大的军队，那相对的……空中议会，会不会也有着一些杀手锏？
　　战阵？灵能阵？又或者是什么其他的东西？
　　不知道，完全不知道空中议会的杀手锏到底是什么，而他们为什么又这样放纵自己，是有什么特殊的原因吗？
　　但现在想那么多完全没用，唯一知道的是……空中议会，很可能没有对自己动真格的。
　　也就是说……他们利用自己……到底想要做些什么？
　　没有办法推论，而肩头的压力，让薇儿的目光从失神之中转了回来。
　　虽然不知道眼前这个战阵到底是如何形成的，但是现在已经管不了那么多了！
　　“额啊啊啊啊啊！！！！”
　　浑身上下的力道集中在了肩头，手臂缓缓的向上抬起着，颤抖着将那巨大的剑锋，推离了自己的身体，而与此同时，对面‘第二步’的喊杀声也传了过来，头顶那巨剑，再次沉了三分！
　　“额啊啊！！！”
　　灵能疯狂的爆燃，血红色的痕迹如暴风一般，向四周疯狂的涌动，而那一头红色的长发，无风自起，紧接着，少女的嘴里猛地一声大喝！
　　“剑意！第一剑！”
　　刚刚那些剑技，几乎都是用少许的剑意带上了庞大的灵能所使用出来的组合技能，灵能和武技的组合。
　　而现在……灵能带给她的加强，只有肉体上的加强，因此，少女再也没办法考虑保存剑意的想法了。
　　手中的双刀，突然涌上了一道寒光，然而……细细看去，双刀好像一点变化也没有，却又觉得跟刚刚有了一些区别！
　　远处，还在看着这里的人们，都下意识的揉了揉眼睛，因为距离太远的原因，他们听不到少女嘴里的大喝，只能靠着猜测，所以，当剑身突然变得不一样了，少女的也动了那红唇的时候，所有人都下意识的揉了一下眼睛，却并不是幻觉！
　　那双刀，确实变得不一样了，可到底是哪里不一样，没有人说的出来。
　　因为……
　　他们没有达到‘意’的位置！
　　“额啊啊啊！！！”
　　薇儿声嘶力竭的大喊着，有了剑意加持的双刀，带给了她无比强大的力量，少女缓缓的站直了身体，面对着对面万人惊愕的目光，嘴角划过一丝冷笑！
　　“不够啊！完全不够啊！！”
　　少女这样说着，那脸颊上的红润让所有人都不禁心头一颤，紧随起来的，是每个人手中长剑的颤抖，与那巨大的推力！！
　　“开！！！”
　　雪薇儿大喝了一声，手中的双刀，猛地向上一推！
　　“轰隆！！！”
　　战阵中的士兵们，只觉得一股大力袭来，脚下不由自主的向后退了两步，这才稳定下了身形，而此刻，他们的动作是那般的统一，每个人，都是高举着长剑！
　　“战阵冲锋！”
　　“有死无生！！！”



第七百零七节 来啊～快活啊～

　　深秋时节，东珠帝国的东北方向，作为一个庞大的农耕行省，东珠帝国最大的粮仓之一的丰州，正常来说，这是临近大陆中央的大城市，只要不是三大帝国的混战，那就不会出现什么战争的状况，小国家不会与东珠帝国做对，而强大的东珠帝国，也看不上那么一丁点的小地方。
　　一直以来，平安无事的丰州城，今天乌云密布，如果有一名感知能力强的精灵术士，就能明确的感知到天空中那混乱的，几乎涵盖了整个丰州城边区的灵能暴躁的区域。
　　而肉眼可见的，那长达千米的巨剑，就这样悬挂在半空之中，两条无中生有的手臂，出现在了巨剑之后，此刻，那双手，正高举着手中的巨剑！
　　天空中乌云凝结的速度几乎以肉眼可见，可想而知，此时的天空，究竟有多么的混乱，而这混乱，也正是因为这只巨大的长剑引来的。
　　就在这巨剑双手之下，万人的方阵就这样站在丰州城的北门，按理说，坐落在大陆中央处的小国家，这样的方阵，几乎可以横推了。
　　然而……此时此刻，面对着这万人方阵的，却只是一个红色长发的少女。
　　少女的脸庞，近乎倾城一般的美貌，一双丹凤眼，冰冷的眼神，小巧的鼻梁还有那仅仅是抿一下，都能让男人心神颠倒的红唇。
　　如果说能够表明这个少女的美貌，只能用一个词来形容。
　　一想之美。
　　不客气地说，这样的少女，放在三大帝国的任何的地方，都足以引起一阵波澜，甚至说倾城倾国也不在话下。
　　更何况，此刻……原本那应该冰冷的眼神，却带着无比让雄性疯狂的娇媚的眼神，那欲拒还迎的眼眸中好似带着话一般，看一眼，都足以让人神魂颠倒。
　　那冰冷的唇角，此刻也画出了一道有人的曲线，最关键的……是眼前的这个少女，竟然没有外衣。
　　她……就穿着一身淡蓝色无比诱人的性感内衣，站在城门前，除了这两件内衣之外，就只有一双鞋子！
　　远处……那一身破烂不堪的蓝色布条，好像还证明着少女刚刚是穿过衣服的。
　　凹凸有致，玲珑剔透的曲线，只要是个正常男人，看一眼就挪不开了。
　　然而……此刻她的对面，却是一个万人的方阵，而在这方阵之中，没有人有心思去看，每个人看到那诱人的曲线，魅惑一般的外貌，本来应该热却沸腾，却只带来了一阵无比刺骨的寒冷！
　　「战阵冲锋！！第二步！」
　　「有死无生！！！哈~！」
　　百名白银级精灵术士的大喝，还有那近万人的回应，给了这样方阵强大的气势，却也掩盖不了，声音中的一丝颤抖！
　　「劈！！」
　　领头的这百名白银级精灵术士，率先将手中的长剑落了下去，而与此同时，身后的万人方阵，也同时挥下了手中的长剑！
　　天空中的巨剑，就好似映照着万人的影子一般，近乎同步的落下了那巨大的剑锋！！
　　「哈！！！」
　　少女的双肩，双臂上，已经满是血液，腹部一个巨大的伤口，贯穿了少女的那盈盈一握的小蛮腰，然而……面对这一切的伤势，少女好似完全没有感觉到一样，她的肌肤已经满是汗水和血迹，血痕从肩头留下，顺着锁骨滑落到了小腹的位置！
　　面对着那近千米长的巨剑落下，少女笑了，笑的那般风情万种……
　　她，缓缓的抬起了手中的暗紫色长刀紫宵。
　　而那巨剑！转瞬而下！直接就劈在了少女左手握着的紫宵之上！！
　　「轰隆！！！」
　　爆风吹着少女的红色长发。
　　长发随着狂风荡漾着，而少女的身形，猛地向下一顿！
　　「呃！！！」
　　面对着这战阵的威力，尽管少女的实力已经算得上是大陆上数一数二了，但却依旧异常的吃力！
　　巨剑与紫宵接触的地方，狂风肆意，这是两股庞大的力量相撞的接过，而此刻，这两股力量还在拼杀着，但就算是白痴，也看得出来，那巨剑占了上风！
　　「不够不够不够不够不够~不够啊~」
　　少女的手臂都在颤抖，而声音却还是那般的诱人，面对着眼前就算是一抹剑锋都要比自己的身体大无数倍的长剑，猛地一声大喝！
　　「这些！远远不够！！！」
　　说完，右手猛地握紧了白色的刀柄！
　　「喝啊啊啊！！」
　　银月自下而上，划过一道美丽的刀光！
　　「开！！！」
　　「轰！！！」
　　一把不过一米多的长刀，面对着近千米长的巨剑，没有逃走，反倒是迎面而上，直接打在了巨剑之上！
　　巨剑弹开了，所有人，都一副完全不可置信的模样，瞪着少女手中的长刀，还有那被高高弹起的巨剑！
　　霎时间，近万人的战阵猛地一阵歇斯底里的高喝！
　　「呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　每个人手上的动作，都犹如那巨剑一般，完全一模一样的，他们的身形齐齐的向后踉跄了两步，一只手，已经脱离了长剑的剑柄。
　　而这些士兵们，每一个都高喝着，额头青筋蹦起，手腕上那一抹青色已经凸起的老高，咬着牙，满头的汗水，硬生生的，将差点被磕飞出去的长剑，拉了回来！
　　「这样下去我们必死无疑！」
　　其中一名白银级精灵术士咬着牙，支撑着长剑！
　　「拼！已经如此，不拼也不行了！」
　　「全军将士！」
　　「有！！！」
　　当领头的那名白银级精灵术士高喊着的时候，万人的战阵，也回应了他的声音！
　　「战阵冲锋！杀！」
　　伴随着他的大喝声，那还没有缓过劲来的万人战阵，深深的吸了一口气，齐齐的高喝了一声！
　　「有死无生！冲！」
　　如此整齐的回应，也不知道这样的军队，培养起来需要多少的人力物力，但回报的，也是相当的多，毕竟……能靠着万名高等级精灵术士就可以与宗师级的对战，这样的战阵，已经足够了！
　　要知道，几百亿人口的大陆上，宗师级架在一起也不过近千，而高等级精灵术士，那真的算得上是多如牛毛了，完全不成比例的实力，却能够与之一战，这样的战阵，其他两大国家，也都是非常想要却完全无法得到的东西！
　　然而不管其他……现在，面对着他们的，却是远比一般宗师级还要强大的多的人。
　　银发的黑龙姬！
　　但是……四周的那些投机者，也看到了少女此刻的状态，想必，今天之后，少女会有一个更加响亮的名字也说不定！
　　而眼下，这近万的精灵术士们，将手中的长剑直直的指向前方，而天空中那把巨大的长剑，也掉转剑锋，指向了少女所在的位置！
　　「杀！！！」
　　「杀！！~~~~」
　　白银级精灵术士们，高喊着，迈动了脚下的步伐，而身后近万人的战阵，齐齐的迈动了自己的步伐。
　　这一招，是战阵最后的冲锋，高空之中那千米长的巨剑的剑尖，所指向的方向，也正是这些人冲锋的位置，当他们冲到少女面前的时候，就是那巨剑落下的瞬间！
　　一步……两步……从原本的慢走，也就是数步的距离，就转变成了现在的狂奔，而天空中的巨剑，也开始缓缓的向后拉起，就好似在积攒力量一般！
　　「喝啊啊啊啊啊~~~」
　　万人的冲锋，齐齐的脚步，让地面都跟着不停的颤抖，远处的那些投机分子，看到这一幕的时候，眼中闪出的除了恐惧再没有其他，而那些自语有着一定实力的人，也都设身处地的将自己替换到了少女的位置，却发现，无论怎么样，他们也不可能活到现在……
　　所以……他们恐惧的目光，并没有针对战阵，而是看向了红发少女。
　　对他们来说，这战阵虽然可怕，但唯一的缺点却是不够灵活，而他们也没有必要与战阵死磕，大不了跑了就是了，但如果说真的无路可走，他们也就没有什么其他的办法了。
　　别说这‘战阵冲锋’，就算是刚刚那‘万箭齐发’他们也不可能接的下来。
　　所以……他们恐惧的目光，并没有看向战阵，而是将目光凝聚在了红发少女的身上。
　　本以为，少女会暂避锋芒，等待着战阵中的士兵们精疲力竭，在来一个回马枪！
　　然而……少女的表现，却让所有人大跌眼镜！
　　「来了吗？好……太好了~来啊~快活啊~」
　　少女抚媚的说着，而她手中的长刀，也缓缓的落在了身侧，可她的脚下，却动了。
　　不是与战阵相反的方向逃走，而是直面着万人战阵，竟然单人冲锋了起来！
　　蓝色的高跟鞋，踩在已经龟裂的地面上，下一秒，少女的身形前倾，而转瞬之间，那红色的长发，变成了一道闪烁的光芒！
　　少女的身形飞快的接近着战阵，双方的距离不过几百米，几乎眨眼之间便到了！
　　而她手中的长刀，也紧紧的握住！
　　「她来了！！杀！」
　　「杀！！！」
　　白银级精灵术士们，高喊着，刺出了手中的长剑，身后的万人战阵，也同一时间刺出了长剑，而天空中那把巨大的长剑……猛地一顿，紧接着，便飞快的落了下来！！
　　「轰！！！」
　　长剑落在了少女的面前，而此刻对面的战阵的人们，都咬着牙，死死的顶住手中的巨剑，狠狠的向前冲，可是，他们的脚步，却硬生生的停在了半空中。
　　「她是怎么做到的？！」
　　在场的所有人，战阵里面的人，远处的投机分子，还有一些观战的人，都目瞪口呆的看着少女。
　　她！
　　疯狂的挥舞着手中的双刀！



今日无更

　　有点事，明天补上_(:з」∠)_



第七百零八节 扒衣服

　　「呃啊啊啊啊啊啊！！！」
　　「锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵！」
　　手中的长刀疯狂的挥动着，少女面前的巨大的剑尖，此刻就在少女的面前，每一刀，落在的位置都十分精准的打在一个点上，巨剑的冲击，瞬间一顿！
　　而距离少女不过半米远的战阵，那些白银级精灵术士们，甚至能够看到少女额头滑落的一地汗水，滴落在了那白色肉团的上方，弹飞……
　　而他们手中的长剑，此刻……距离红发少女，最近的，甚至不过一巴掌！
　　只要再稍稍前进一点点，巨剑就会落在少女的身上，而他们手中的长剑，也会刺入少女雪白的肌肤中，刺穿一层层的脂肪，血肉，穿体而过！
　　但……就这样一巴掌的距离，整个战阵的人，没有人能够跨过去！
　　所有人的身形，都被强行的困在了这里，最前端的白银精灵术士，身形都倾斜了起来，脚下深入土地，却依旧半寸不得进，硬生生的卡在了那里！
　　而战阵中那近万的高等级精灵术士们，手中的剑都犹如半悬空中那巨大的长剑一般，不停的轻微颤抖着，吃力的想要将长剑刺出去，却好似顶在了什么坚硬的东西上，完全无法前行！
　　所有人……都目瞪口呆的看着红发少女，疯狂的挥舞着手中的长刀，「锵锵」的金属交击之声不绝于耳，几乎快要练成了一片，犹如电锯一般的声音响彻云霄！
　　横砍，竖劈，回刀再次挥动！
　　少女的动作，就犹如电光一般迅速，现在……已经没有人能够看清那两把长刀的所在了，渐渐的，少女的身形也跟着舞动起来，所有人，都只能看到一道红色的光芒，耳边听到少女的呐喊声和接连不断的金属碰撞声！
　　「额啊啊！！！」
　　「锵锵锵锵~~」
　　火光四溅，喷涌而出，那巨大的长剑，不断的颤抖着，时而模糊时而凝实，没有人想要错过每一秒的刀光，却完全看不清少女的身形！
　　空中……三道光芒不停的闪烁着……
　　亮色带着寒光的长刀，紫色带着幽冷光芒的长刀，还有飘荡在那一点的红色长发留下的痕迹。
　　此刻的薇儿，脑中已经一片空白，剩下的，只有无穷的杀意，杀戮的欲望侵蚀了一切，而她手中的长刀，也挥出了比以往更快的速度，每一刀，都落在了长剑的那一个点上。
　　「咔！！」
　　当这一声脆响，响彻在四周的时候，每个人的脸上的表情，都无比的精彩，四周人的惊愕，战阵中的精灵术士们的惊恐，还有停下手中长刀，红发少女的一抹……笑容。
　　「咔咔咔咔咔~」
　　少女手中单手举着紫宵，而此刻……紫宵已经深深的嵌入了巨剑之中，那巨剑之上，一道裂缝从剑尖处蔓延开来，伴随着一阵让人不禁抓狂的声音，猛然破碎！
　　「啪~~！轰隆！！」
　　破碎的瞬间，磅礴的失去控制的灵能，瞬间被点燃，剧烈的响声和地面的震动不断的传来，不远处的城墙，瞬间遭到了波及，整个墙体几乎被狂风吹飞，巨大的石砖直接拔地而起，落在了丰州城内！
　　「轰！轰~~」
　　地面强烈的震荡，让城墙上的人们都不禁趴在了城墙上，偶尔会有两个倒霉蛋，爬着的石砖直接被掀飞，远远的飞了出去，而四周远处那些看热闹的人们，有的趴在了地面上，有的自以为实力不错，强行站在地面上，却在狂风之中还没有坚持到一秒钟，就消失不见了。
　　只有少数几个人，站在那里，却也不禁用武器撑着地面，免得被狂风直接扫荡。
　　天空中的火光几乎照亮了整个丰州城，灵能疯狂的涌向远处，造成的波动让天空中的乌云都跟着颤抖，狂风旋转着冲了上去，乌云中形成了一个螺旋状的空洞！
　　「轰~~~~~」
　　持续了差不多有近十秒钟的时间，四周的一切都已经变了模样，狂风缓缓的散开，而乌云，还没有恢复原本的样子，沙尘空气之中，让人们看不到眼前的一切，但唯一可以确认的就是……
　　少女赢了，战阵凝结成的巨剑，已经消失不见，半空中，没有了巨剑……
　　而此刻……战阵之内。
　　所有的白银级精灵术士，不敢相信的看着手中的长剑……那东珠帝国的制式长剑，已经寸寸断裂，而身后近万人手中的长剑，同样也是寸寸断裂，所有人都是呆呆的看着一把没有了剑身的剑柄，愣愣的发呆。
　　「噗！！！」
　　几乎是同时的，战阵中的所有人都吐出了一口鲜血，紧接着，有跪着的，有倒下的，每个人，都瞬间感觉到了身体的虚弱。
　　风儿……依旧在轻轻的飘荡着，当眼前的沙尘渐渐退去的时候，这近万人的精灵术士，已经变得比普通人还要虚弱，只要稍稍有点感知力的人，都能够清晰的感觉到这些人的虚弱。
　　甚至不用感知，仅仅是看就知道。
　　现在……还能站住的人，只剩下了最前面一排的白银级精灵术士，而他们身后的高级精灵术士们，没有一个还是站着的。
　　然而……在他们的对面，红色长发的少女，依旧毫发无损的站在那里，没有任何伤痕，但是可以明显的看得出来，少女的呼吸急促，脸色微微的带着一丝潮红，汗水顺着她的脸颊滑落，落在了那一对丰满的当中，混入了尚未干涸的血水中。
　　「哈……」
　　少女长出了一口气，看着对面已经失去了抵抗力的万人，脑中的杀意疯狂的涌上心头，下意识的，少女就握紧了长刀。
　　然而……就在此时，丰州城内，突然传来了一声尖锐的叫声！
　　「露易丝！！」
　　红发少女猛地转过头，目光看向了丰州城内的情况，而同一时间，欧西里斯那边！
　　「吼~~~~~」
　　巨大的黑龙，就算站在薇儿的角度，也能够清晰看到那道身形，而就在此时，巨大的黑龙猛地向后一退，一道剑光从地面一闪而过！
　　「欧西里斯……百灵！！」
　　紧接着，少女的脑中猛地闪过了那个没有正形的金发少年的身影……
　　杀意……在快速的退去，而少女的那血红色的长发，也随着少女杀戮欲望的消散，重新变为了亮银色，红色双瞳中的血光，渐渐的消散，恢复成了粉色。
　　「坚持住，我这就来！」
　　一咬牙，双刀往腰边一放，下一秒，两把刀鞘自动出现，将两把长刀收入鞘中。
　　风儿在肌肤的周围呼啸着，少女低头看了一眼自己已经被鲜血侵透的内衣，皱了皱眉头。
　　收起了长刀，银发少女回头看了一眼战阵中的白银级精灵术士们，微微一愣。
　　‘眼前的这一切……都是我做的？’
　　并不是对打败他们而感到惊讶，也并不是失忆，只是她刚刚真的有点控制不住自己，在硬怼那把巨剑的瞬间，脑中甚至出现了一片空白。
　　然而现在已经没有时间给少女想了，左右打量了一眼，找到了一名看起来跟她装备差不太多的白银级精灵术士，刚准备迈步，脚下一软，差点一个踉跄跌倒在地。
　　下意识的，用出了剑技的步伐，身形一个闪烁，直接闪到了少年的面前。
　　「哈……哈……要杀……就杀……」
　　少年看起来年龄不大，却能够加入这样的战阵，想必天资真的很不错。
　　而且这个少年倒是有些血性，此刻正咬着牙抬起头，半跪在地面上，嘴角还带着一丝鲜红色的血迹。
　　「脱！」
　　薇儿没有犹豫直接开口，顿时，对面的白银级精灵术士，包括这个少年身后的那些高等级精灵术士们，都强行的爬了起来。
　　「你……可以杀了我，但你不能侮辱我作为军人的证明！」
　　同时，少年身旁的几个人也都站了起来，面对着银发少女怒目而视。
　　「斯卡雷，听她的，给她……」
　　不远处，一名说的上话的白银级精灵术士走了过来，身形有些踉跄，不过还勉强能够挪动脚步。
　　「银发的黑龙姬……你这样，真的考虑过结果吗？」
　　说着话，这名白银级精灵术士指了指那近万人的战阵。
　　「这是……代表了我东珠帝国的士兵们，而你……身为梅拉因的顶级强者，在我国做如此的事情，是真的打算以你绝顶的实力，挑起两国纷争吗？」
　　「皮卡大人！」
　　那名少年喊了一句，想要强行的站起来，却一个踉跄，再次跪倒在了地面，但是他的那张脸上，满是潮红，怒目而视，仰头看着银发少女。
　　「你们……或许是被那个白痴城主骗了。」
　　薇儿皱了皱眉头，看了一眼少年，看起来，不给他们看看，他们是没办法自愿将衣服给她了。
　　一伸手，银发少女的手就好似突然消失了一般，紧接着，九枚龙形玉佩出现在了少女的手中。
　　「这……」
　　那名被叫做皮卡的人猛然一愣！
　　「这是九龙佩，你可以验一下。」
　　薇儿说着，拿出了其中一个扔了过去，紧接着，又转过头，看向了这名被叫做斯卡雷的少年。
　　「脱下你的战甲。」
　　白银级精灵术士，有的是穿着者长袍，有的则是战甲，而眼前的这个少年，穿着的是一身制式战甲，亮银色的战甲看起来被保养的很好，一丝划痕都没有，有几道新的划痕，看起来应该是在这场战斗中得到的。
　　应该是刚刚冲锋的时候，没有防备的情况下被沙石击中了吧？
　　那名被叫做‘皮卡’的白银级精灵术士，踉跄了两步，接住了九龙佩，上下左右不停的打量，而那名少年，已经愣住了。
　　薇儿再也来不及犹豫，一伸手，上前就去扒衣服。



第七百零九节 滑稽

　　「你要做什么！」
　　少年歇斯底里的吼着，死死的抓着自己的战甲，就好似被山贼强迫的少女一般，浑身颤抖的向后挪动。
　　其实……这颤抖并不是害怕，只是少年的生命力真的很弱，虚弱的身体让他的每一个动作，都非常的吃力，不自觉的颤抖。
　　不过这一幕，看起来更像是山贼抢压寨夫人……
　　「皮卡大人！救我！！」
　　「给……他！」
　　那名被叫做皮卡的白银级精灵术士，几乎是咬着牙吐出了这两个字的，随后，脚下一软，直接跪倒在了少女的面前。
　　「见过圣上！万岁……万万岁……」
　　「确认过了？」
　　薇儿没有什么意外，既然九龙佩代表着‘如朕亲临’，那他作为一个东珠帝国的军官，这样做是无可厚非的，也是必要的。
　　「是……大人……我，呜呜呜……我确认过了。」
　　被叫做皮卡的人的声音，带上了一丝呜咽，这是哭泣的声音。
　　「这下你应该可以放弃抵抗了吧？」
　　银发少女无奈的转过头，看着那一张俊美的少年的脸上，抽了抽嘴角。
　　「你……皮卡大人！那真的是九龙佩？！」
　　「是……」
　　「那城主大人！？」
　　下一秒，所有人的目光都凝聚在了这名叫做皮卡的白银级精灵术士身上！
　　「呜呜！那个该死刘启山！！！额啊啊啊！！我一定要杀了你啊！！！！」
　　「五位大人……就这样白死了？！」
　　「我说了，你们被骗了。」
　　薇儿说着，一伸手就要去扒这名俊美少年的战甲。
　　「大人，我……脱！」
　　少年咬着牙，随后猛地抬起头，眼眸中带着一丝泪水，却并不是屈辱，而是决然！
　　「好，脱吧，快点。」
　　薇儿回头看着城内的情况，城南的方向，此刻卷起了一阵血红色的灵能，而城西的外面，黑色的聚拢好似在跟什么人缠斗在了一起！
　　再加上一直没有出现的安萨尔，她现在的心情犹如火烧一般！焦急。
　　「杀掉刘启山！」
　　少年看起来并不傻，当那个叫做皮卡的白银级精灵术士喊出拜圣的口号的时候，他的眼眸中闪过了惊讶和了然。
　　「当然，我会杀了他。」
　　薇儿点点头，而少年，也是咬着牙，死撑着站起身，开始脱下战甲。
　　「雪薇儿大人……这是您的名字吧？」
　　带着呜咽的声音，皮卡缓缓的抬起了头，银发少女一眼就看到了那已经满是泪水的带着沧桑的脸。
　　「是。」
　　「您与圣上的关系……」
　　「嗯……亲属吧？」
　　说实在的，少女的血缘比刘启煌更加纯正，因此……说亲戚也不为过。
　　「是嘛……」
　　皮卡满脸带着泪，难以想象，这样一张坚强的外表，竟然也流出了泪水，记得刚刚说拼死的，也是这个人。
　　「我们的五个哥哥……白死了，但是，求求您！杀了刘启山！为他们报仇！」
　　此刻……皮卡已经完全明白了过来，既然看出了九龙佩，再加上最开始刘启山喊出的那几句话，只要不是白痴，都知道自己被耍了。
　　「我们会派人，立刻去其他几个守护城中，告知刘启山反叛的情况……」
　　皮卡颤抖着站起身，对着雪薇儿深深的鞠躬。
　　「拜托了。」
　　他的手伸出来，亮出了手中的九龙佩。
　　银发少女点点头，顺手接过九龙佩，转回头，便看到了穿着一身白色连身衣的少年，正犹豫着到底脱不脱这套战甲内衣。
　　「这个就不用脱了。」
　　银发少女苦笑着摆摆手，看了一眼旁边一脸惊呆的人们，这些人，都被真实的情况所惊呆了，每个人的眼中都带着无比复杂的神色。
　　顺手拿起战甲，对于这一类的制式战甲，薇儿是熟的不能再熟了，以前在战场上的时候，几乎天天穿。
　　这个大陆上，对于战甲，穿戴的方法几乎都差不多。
　　一挥手，直接将战甲提了起来，东珠帝国的占加上，护肩高耸，胸前向前凸起，凸起这一块里面有着一部分的空位，里卖年是填充了一些其他的东西，用来作为减缓提防远程攻击的一种防御手段。
　　而这种战甲，多是双层结构，外层外甲，里层内甲，内甲里面一般是制式的贴身连身衣。
　　「多谢了。」
　　直接穿戴上，先带上金属手指套，手掌内侧是镂空的皮质，这样更方便握紧武器，随后是护手，这是一个圆筒竖起来，从中间劈成了两半的模样，上部分穿戴上之后，可以跟金属手指套相连，上层顺着手背延伸到了手肘。
　　里面有暗藏的皮扣，总共三个，扣住之后，就不会掉了，随后是下层，直接扣住上层，因为上层是紧固在手臂上，因此下层也不会松动。
　　手臂穿戴完毕，直接套上背甲，同样是皮扣设计，由六道皮带绑着，肋骨最下方两道皮带，锁骨下方两道，随后是两肩的皮带直接穿过腋下。
　　将背甲穿好，那名叫做斯卡雷的少年站起身，拿着前甲，颤抖着递了过来。
　　「大人……您参加过军阵？」
　　薇儿笑而不语，直接双手张开，而斯卡雷也就顺势的将前甲直接扣在了后甲上。
　　「身后要麻烦你了。」
　　「是……大人。」
　　微微缓过劲的少年，没有了战甲的束缚，也能站起身了，只是行动并不快，不过薇儿并没有等他绕一圈，而是直接转身。
　　白银色战甲的后面，有着两条金属扣，身体的两侧，也是严丝合缝，不过腰部却露在外面。
　　战裙很宽，不过这个少年跟薇儿的身材差不多，而且战裙是可以调整的，等身后的少年将四道金属暗扣扣住之后，薇儿直接一低头，拿起战裙穿在了腰间。
　　战裙，顾名思义，就是一件金属大片做成的裙子，不过前挡却只有一条方巾，这是为了前后运动时不会造成运动的障碍而设计的，不管男女战甲都是一模一样的。
　　战裙的里侧，是柔软的皮质，里面抱着的是软绵的野兽毛皮，穿戴在身上，并不显得臃肿沉重，反倒是让银发少女更加的诱人了。
　　而这时，战阵里面也出现了各种不同声音的议论，有的说少女这个那个……有的少女如何如何，也有的虽然声音虚弱，但也高喊着，「杀了刘启山！那个混蛋！！」
　　场面很尴尬，当时少女在冲动之下杀了五名黄金术士，而其中一个人说过，这个战阵是他练就了近二十年，也就是说……这个战阵中的人们，都跟那五名黄金级精灵术士，认识了超过二十年了。
　　作为一个杀了他们熟知的前辈的自己，薇儿真的有些不好面对他们，但是恢复了清醒的少女，也不能真的就穿着意见湿透了的内衣，冲进城里吧？
　　那明天流传的就是……银发的黑龙姬有着暴露狂的绯闻了。
　　战裙下，是一件护腿和金属靴子，二话不说套在了腿上，紧接着穿上了战靴之后，试了试手脚，感觉上还算是灵便，跟当初在北方战场上，穿的没有什么太大的区别。
　　而双肩的护肩，也在少年的帮助下，穿戴完毕了。
　　一般，只有低等级的士兵穿着鱼鳞甲，而像是高等级的，穿着的，都是这种一体成型的战甲。
　　「多谢。」
　　薇儿点点头，一伸手，两把长刀从地面飘起，缓缓的落在了少女的手中，而与此同时，身旁也传来了少年的哭声！
　　「求大人！为我们报仇！！」
　　下一秒，近万人几乎同时的喊出了声音！
　　「大人！为我们的指挥官报仇！！」
　　声音近乎响天彻地，薇儿没有转头，她不知道该怎么样才能面对这些刚刚还是敌人的人，而且最关键的，刚刚少女真的有了屠杀的想法，好在是城内的声音惊醒了她，不然的话……
　　而此时，尽管这些人还很虚弱，却都一个个的咬着牙喊着，几乎声嘶力竭一般的喊着，在这短短的时间里，一个传一个，也都知道了真实的情况，如此一来，他们这一番卖力拼死相争，感觉上就像是一个笑话。
　　再加上五名黄金级精灵术士的死亡，虽然他们内心中对少女依旧有着恨意，但是也都算是明事理的，将恨意转到了刘启山的身上。
　　「好！」
　　薇儿点点头，直接说了一声好，现将两把长刀重新挂在了战裙之上，这两把刀，有着泰泽的意志，因此就算是没有绳子，也一样能够飘在银发少女的身侧。
　　将手伸到了脖子后面，贴着脖子，直接撩开了长长的亮银色长发。
　　「我会给你们报仇。」
　　淡淡的说了一句，薇儿将目光放在了丰州城，此刻的北城城墙，已经变得破败不堪，城墙几乎近半都倒塌了，正中央，一道深达数米，宽两米的刀痕，直接将城墙一分为二，就好似经历过一场大战一般的墙体上，士兵们都惊愕的看着银发少女和战阵这边。
　　守城士兵们听不到这里的声音，但是却能够看到战阵的精灵术士们的动作。
　　守城士兵们根本就不明白，为什么，这些原本还生死相争的人，此刻竟然跪倒在了敌人的面前。
　　这不应该是东珠帝国最强的战阵，最强的士兵们吗？为什么，会出现这样的情况。
　　远处的一些人，有特殊能力的，听到了这里的情况，也是露出一脸的惊愕，这些人完全没有想到，原来……梅拉因的最强者，竟然是东珠帝国的皇室！
　　而他们也不禁有些茫然……东珠帝国中，什么时候出现了这么一位强者？
　　另外一些人，同样是一脸懵逼的架势，因为他们也跟城墙上的守城士兵一样，完全不明白为什么事情发展的轨迹会如此的滑稽？



第七百一十节 露易丝被抓

　　薇儿不是没有看到城墙上守卫士兵的惊愕，她的目光可以看到很远的位置，但尽管看到了，薇儿也没有心情说什么。
　　身体异常的虚弱，走一步都感觉好似站在十级大风下面，每一步都是这般的吃力。
　　刚刚发生的一切，少女还记得，而最显眼的，就是那一头红色的长发，眼瞳的猩红，她没办法看到，但大概其也能想明白，自己这股无穷无尽的杀戮欲望，有可能与剑意有着一丝牵连，而且想必……
　　抬起右手碗看了看，那块水晶，虽然只有一点点，但确确实实的增大了，原本还局限于一个圆形的位置，现在，第一眼看到的时候，感觉确实一种椭圆形。
　　「这个水晶，到底有什么样的来历……露易丝身上的血脉，究竟是什么东西？」
　　薇儿一边走着，一边思考着，脚下的步伐也越来越快，尽管恢复的速度很慢，但跑动起来的力量是有了。
　　腹部的伤口还在，疼痛已然存在，只不过已经有些疼的麻木了，因此也就不在乎了，再说，圣源体可以在没有内脏的情况下活下来，再加上血色水晶不会任由自己死亡，因此薇儿也就没有这方面的顾虑了。
　　只是刚刚的战斗消耗的实在是太大了。
　　她从来没想过，自己竟会硬抗那样的一击，估计已经跟霸王体全力一击没有任何的区别了，这样的攻击，如果是范围型的，那丰州城很可能就此抹去。
　　但是她自己也没想到，那个时候竟然用了那种方式，将这绝强的一击击溃。
　　这血色水晶……薇儿多多少少有了一点了解了。
　　这水晶中的奇奇怪怪的东西非常多，但最强大的一种能力，就是速度与力量，强大的力量和无与伦比的速度。
　　而这中血红色的灵能，跟剑意之间的冲突，薇儿还没有想明白，但是刚刚在红发状态下，薇儿毫无阻碍的用出了剑意，不然也不可能一击秒杀宗师级的精灵术士。
　　只要血色灵能占据了主动，就能使用剑意吗？
　　不过……这血色灵能究竟会发展成什么样子？
　　占领自己的身体吗？还是影响心智？
　　说起来，这东西好像能做到的，只有增强欲望吧？特别是破坏性的欲望。
　　类似杀戮一类的破坏**望。
　　其他的就是一些身体方面的增强，薇儿也没有感觉到这血色灵能之中有什么其他的大意志，只有一个非常自觉，类似树精灵一般的共生意志。
　　这个血色水晶……用好了，是一大利器，用不好，很可能就是让自己成为屠夫的那把刀，明显是一个双刃剑啊。
　　但好处也是有的，如果正常状态下，薇儿就算用尽了全力，用尽了剑意，也最多就跟战阵加两名宗师打个两败俱伤，而在这血色水晶的增幅下，薇儿的剑意……还有一道，灵能还有三分之一左右，体力虽然消耗过度，但是这个恢复的速度比较快，也没有什么影响。
　　而对方……两名宗师死了，战阵完全破掉，甚至薇儿现在就可以屠杀万人如杀猪狗一般轻松。
　　这么一想，这水晶……薇儿还真的有些舍不得解决掉了。
　　在看到战阵之后，薇儿总算是明白了一句话。
　　人外有人天外有天，虽然薇儿不知道这句上古神话中的寓言，后面的一句话是什么意思，但是前面的这句话，人外有人，薇儿今天算是品尝到了。
　　这战阵如此强大，证明了东珠帝国的底蕴，而这么一看，沃尔图斯掀起战争，却从来不对东珠帝国动武，只是偏向于挑衅，这样的动作，就更加耐人寻味了。
　　再加上……那原本应该实力强大的空中议会，竟然没有对自己派出类似这样战阵的战斗力，还有沃尔图斯与空中议会的联系。
　　这其中……更值得深思。
　　这些所谓的上层人士，到底在打算做些什么？
　　不过现在不是想这些的时候。
　　将这些念头压在心底，薇儿看了看不远处的城墙，身体的体能已经恢复了一部分，跑动了几步也感觉没什么大问题，紧接着，膝盖微微一弯，银发少女的身形，就这样拔地而起，犹如炮弹一般，瞬间越过了那破败不堪的城墙，在守卫士兵们惊愕的目光中……
　　「双刀流居合……落凤斩！！」
　　「刷刷！！」
　　两把长刀划破虚空，刀光瞬间劈在了护城大阵上，一瞬间，在众人不可思议的目光中，那护城大阵，就这样被生生的劈开了一道口子，而少女的身形，也伴随着这一道七彩的裂缝，猛地一拧，直接翻滚到了护城大阵的里侧！
　　银色的亮甲在空中旋转，白色的披风在风中凌乱，加上那银色的亮发反射的光芒，少女此刻……就犹如被一层模糊的白光笼罩了一般，如神如仙。
　　「啪嗒！」
　　少女的身形瞬间下落，双脚落在地面上，身体的虚弱让少女不自觉的摆出了一个十分帅气的架势。
　　双刀反握，蹲在地面上，而身体微微前倾。
　　其实……这种态势，正常来说是不会出现在薇儿身上的，这只是因为太过虚弱的原因，而不得不用战斗的姿势来缓解下落的冲击力。
　　「嘶！呼！」
　　猛地吸了一口气，紧接着大口呼出，少女的身形从原地瞬间加速，眨眼之间，就只剩下了一道银色的光芒！
　　身后的守城士兵们，愣愣的看着渐行渐远的银色光芒，用拿着长枪的手，推了推身旁的同伴。
　　「喂……城主大人好像说过，守住城墙吧？怎么办？」
　　「怎么办？凉拌！老子可不去追，你也看到外面那场战斗了吧？那根本不是我们能插手的！」
　　同伴侃大山的表情说着，随后脸色一变！
　　「能直面战阵的人，我还从没听说过，而且你没看到最后吗？号称东珠帝国最强军阵的精灵术士战阵都跪下来求饶了，这个女人有多强大……我们去了，最多也就是添两根咸菜罢了……」
　　「是……是这样吗？」
　　守城士兵愣愣的说着，随后一转头，看着自己的同伴就地坐在了破败的城墙上。
　　「呃……那我们现在干嘛？」
　　「干嘛？这还用问！」
　　说着话，这名同伴拿出了两个铁盒子。
　　「别愣着了，吃盒饭吧。」
　　……
　　而此刻……银发少女，她正飞速的从无人的街道上狂奔着。
　　黑龙那边已经出了丰州城，距离太远的情况下，没有办法进行心灵通话，不过看起来，黑龙虽然落入了下风，但是现在情况还算可以，没有什么大问题，应该可以坚持住。
　　而南城那边，血红色的灵能蓬勃的出现，时不时的传来一两声爆炸声，强烈的烟尘四起，看起来露易丝陷入了苦战了，欧西里斯因为活的念头更长，战斗经验更丰富，就算是落入下风，应该也能坚持一段时间，但是露易丝的战斗经验太低，而且也不知道对方究竟是什么样的实力，再加上这好歹也是自己的女儿，不管怎么说，不能放下。
　　所以，薇儿狂奔着，在这无人的街道上，直直的向南城，自己住的那间客栈狂奔而去。
　　银色的两发在空中飘荡着，双刀收鞘，紧接着，薇儿的脚腕一用力，身形直接跃起，跳到了房顶上，狂奔起来。
　　不是她不想飞过去，而是身后的战甲阻挡了翅膀的伸出，或许以后考虑会弄一个可以露出翅膀的战甲，更贴身一些的那种。
　　「丁玲~丁玲~」
　　每一次跃进，薇儿身上的战甲都发出了一阵清脆的碰撞声，十分的悦耳，毕竟是白银级精灵术士的战甲，质量还是不错的。
　　而且战甲里面，竟然刻着灵能恢复阵和防御灵能阵，只要使用出这两个灵能阵，就能加速灵能恢复和加强防御，这东珠帝国，为了精灵术士战阵，真是下了血本了。
　　要知道，现在能刻出灵能阵的人，真的是少之又少，而且灵能阵，只能是手工雕刻，对于雕刻的技术非常的挑剔，有一点点不对，都会毁了一件战甲，十个里面能成一个就很不错了，而一个灵能阵法，想要雕刻在固体上，都要近半个月的时间，可想而知，这些东西到底有多值钱了。
　　说百金一件都算是成本价。
　　什么概念？
　　一件战甲，够一个普通人家活一辈子。
　　这样的概念。
　　但是薇儿却并没有想那么多，只是有些惊奇这战甲中的灵能法阵和其应有的价值，有些感慨罢了。
　　「怪不得……东珠帝国的人均生活水平不高，原来钱都放在这上面了。」
　　一边狂奔着，一边想着，她的速度很快，不过三两分钟的时间，便已经越过了中央广场，而远处那冲天的血红色灵能，已经能够清晰的感知到了。
　　混乱，狂躁……
　　露易丝！！
　　薇儿想到这，脚下再次加速，看着越来越近的血红色灵能的爆发点，而当薇儿到的时候，便看到了这样的一幕。
　　九根铁链，上面雕刻着繁复的阵纹，而被困在正中央的金发少女，此刻已经双瞳血红，疯狂的叫喊着，却完全没办法挣脱这铁链的速度，一身伤痕的露易丝，就这样一边挣扎着，伴随着铁链发出的「稀里哗啦」的碰撞声，一边接受着远处不停打来了的灵能技和箭矢！
　　「刘！启！山！！！」
　　看到这一幕的瞬间，薇儿那原本已经沉寂下去的杀戮之心，差点再次涌了上来，如果不是还有那么一丝理智的话，知道这里是一大主城，薇儿可能会直接释放杀意！



第七百一十一节 被围

　　银发少女身形一跃，高喊着，直接从房顶跳了下来，随手挥刀劈开了一根箭矢，紧接着，手中的长刀再次一挥！
　　「咔！！！」
　　伴随着一声脆响，铁链犹如被切豆腐一般，直接被劈开，紧接着，双刀不停挥动，连续劈砍在了其他的铁链上，瞬间，所有的铁链全部断裂，而浑身上下已经插满了箭矢的露易丝，「嘭！」的一声挣开了铁链，眼眸中猩红色忽闪而过。
　　「妈~妈……」
　　露易丝吐出了两个字，那小小的身影，脚下一软，眼看着就要倒在地上，银发少女的手，直接环绕在了她的身旁。
　　「露易丝……别怕，我来了。」
　　淡淡的说着，粉色的眼眸中，带着无比强烈的怒火，犹如燃烧起来一般！
　　「露易丝……好怕，再也看不到……妈妈了……」
　　「没事的，没事的，我在这。」
　　薇儿淡淡的说着，一伸手。
　　「咬。」
　　没有犹豫，薇儿将手腕递到了露易丝的嘴边，而此刻，露易丝也明白自己的状态，一口咬在了薇儿的手腕上，大口大口的吸着圣源体的血液。
　　圣源体本身就是体制特殊，其血液中灵能和生命力的含量，也远超其他生物，因此，不过数口，露易丝的脸色，肉眼可见的恢复了一丝血色。
　　松开了嘴，露易丝抬头看了一眼薇儿。
　　「谢谢妈妈……」
　　「嗯……」
　　露易丝的状态恢复了，可是刚刚受伤的薇儿却猛地感觉到了一阵眩晕，一咬牙，挺住，没有倒下去，伸手按在了露易丝身后的箭矢上。
　　「露易丝，忍住。」
　　「嗯……」
　　露易丝点点头，有了一力气的小萝莉点点头，闭着眼睛不看身后。
　　紧接着，薇儿一手把住了箭矢，灵能顺着箭矢的上开始快速的冰冻起来，下一秒，伴随着一阵「喀喀喀」的声音，露易丝背上的伤口全部结上了冰晶，而薇儿此刻，也开始控制灵能，压碎箭矢的前端，冻住之后，准备一口气**。
　　「你……你怎么在这？你不是应该死在北城外吗？！长老呢？我家族长老呢！！」
　　在场的所有人，在少女来到的时候，就愣住了，本来他们就是借着封印道具来对付的露易丝，可没想到，突然窜出的银发少女几刀就把铁链全部都斩断了，这群人实力最高的也就是黄金级，根本不可能切断这样的铁链，所以不用问也知道，对面站着的那银发少女，就是宗师级。
　　再加上这几天的传闻，还有谁猜不到这位银发的少女，就是那名震大陆的‘银发黑龙姬’？
　　只不过，当时城主刘启山说过，银发的黑龙姬因为窥视东珠帝国的国宝，已经被两名宗师级合力斩杀在北城外了，可现在……眼前的银发少女虽然能看得出来她的状态并不是很好，但是却活生生的站在这里，而刘启山所说的两名宗师级，却并没有出现在这……
　　难道……
　　一霎那，所有人的脑中都想到了……
　　‘那两名宗师级，不会已经死在了银发黑龙姬的手下吧？’
　　所以……在薇儿给露易丝拔箭的时候，所有人都一言不发，只有惊愕的刘启山喊出了声音。
　　「你家族的长老？原来如此，死了……」
　　薇儿淡淡的说着，回头看了一眼刘启山。
　　而就这么一眼，刘启山只觉得浑身汗毛倒竖，无比的恐惧从他的眼眸中不断的扩散，在他的眼中，刚刚的一瞬间，时间停止了，而那一双粉色的……闪烁着光芒的瞳孔，正快速的放大着……再放大，直到刘启山的眼前，除了那瞳孔之外再也没有其他的东西的时候，那磅礴的杀意瞬间笼罩了这个几乎没有什么力量的精灵术士。
　　「呃……啊啊啊啊！！这……你你你！你不是人！！你是怪物！怪物！！」
　　刘启山先是呻吟出声，紧接着便大叫了起来，瞬间，他从那个状态退了出来，但是当他的眼光，仅仅是扫过银发少女的背影的时候，就瞬间跌坐在了地面上，一手撑着地面，一手指着银发少女，大喊大叫着。
　　「快！杀了她！杀了她！！！！谁杀了她，我让他做一城之主！！杀了她！！！！」
　　刘启山的声音瞬间便喊哑了，歇斯底里的大喊着，指着银发少女，别说手指，就连一根头发丝，都不断的跟着颤抖着！
　　「银发的黑龙姬……」
　　「她已经受伤了。」
　　「看得出来，但是就算是受伤，她也是一名宗师级！」
　　「哈哈~宗师级又怎么样，我们可有近百名的黄金级！！」
　　「你们可别忘记了，前两天，她独战百名黄金级，毫发无损！」
　　「那时候是那时候，现在……看看她，脸色苍白，气息不匀，灵能估计也损耗了大半了吧？毕竟是跟两名宗师级对战，我不相信她还有多少的实力！」
　　「这倒是……看她的腹部，那道伤口可是贯穿伤啊，啧啧~可怜这一身的细皮嫩肉了。」
　　而此刻，众人眼中的焦点的银发少女，她听到这些话了吗？
　　怎么可能听不到，她的实力摆在那里，再加薇儿早已经开启了猫形态，虽然没有完全启动，但听到这些人的谈话是没什么问题的，不过她现在没有心思去想那些。
　　一伸手，按在了一根箭矢上，随着灵能的挪动，箭矢被缓缓的拔了出来。
　　薇儿做的，就是用灵能压碎金属的剪头，然后用灵能将整根箭矢冻住，又把箭矢四周的组织冻住，然后缓慢的**。
　　为什么要慢？
　　因为她使用的灵能，只冻住了不过一毫米的宽度，薇儿怕冻住的太多，会威胁到露易丝的生命，而因此，既不敢冻住太多，又不敢**的太快，只因为冰太薄，一旦破碎，有可能就会伤到内脏。
　　这些冰晶，虽然是幽兰色的，但是薇儿此刻灵能的控制力已经降低了很多，毕竟体力消耗的太多太多了，再加上刚刚情绪的反复，让薇儿多数的精力都用来压制杀戮的欲望了。
　　「叮铃铃~」
　　「叮铃铃~」
　　渐渐的场面沉默了下来，那些原本还在讨论着银发黑龙姬究竟能不能杀死的人们，都是皱着眉头，看着银发少女，无比认真的，一根根的拔出了露易丝背上的箭矢，随后轻轻一翻，又开始从正面拔出露易丝身上的箭矢。
　　一个不过一米二三高度的孩子，仅仅是后背，就已经插满了近二十根的箭矢，几乎要把整个身子扎烂了！
　　每每拔出一根箭矢，薇儿的心头都好似在滴血一般。
　　「叮铃铃~」
　　「叮铃铃~」
　　箭矢落在地面上的声音，在这样数百人的空地上，显得那般的空旷而又嘹亮，没有人再说话，只不过……这些黄金级精灵术士都拿起了手中的武器，却并没有急着冲上来对付银发少女。
　　能够成为一个强者的人，多数也都是有着自己原则的人，不然就算是天赋再高，也不可能成为强者，汗水和天赋，是需要双重努力的。
　　因此……在见到银发少女专心致志的为那小小的身影拔箭的时候，没有人冲上去，任由那已经瘫坐在地面上，裤子鞋子都湿了的刘启山怎么大喊，也没有人动。
　　他们在等，这是作为一个强者，对另一个强者的无畏，而感到尊敬的一种表示。
　　尽管没有人说出来。
　　当五十三根箭矢从金发萝莉的身上**的时候，露易丝已经几近昏迷了，但她的嘴里，还喃喃的说着。「妈妈……」
　　咬着牙，薇儿将目光，转向了最后一根……那根插在露易丝猩红色瞳孔中的这个箭矢。
　　这是在，少女看到露易丝之后的瞬间，那箭矢直接插入了少女的眼眸中，也是薇儿为什么，要如此的压制自己杀戮心情的原因之一。
　　「露易丝……挺住。」
　　不知不觉得，薇儿觉得眼前有些模糊，她这是怎么了？那个从未流泪的夜龙骑士……哭了吗？
　　雪白的手，缓缓的放在了那根箭矢上，一咬牙，灵能一丝丝的透进少女的眼眸中，冰冻了旁边的组织之后，缓缓的碾压了金属的箭头，这才缓缓的将最后一根箭矢拔了出来。
　　「露易丝……等着我，一会回来接你，好吗？」
　　「妈妈……嗯……」
　　露易丝虚弱的声音，听的薇儿心中跟着一颤一颤的，摸了摸那已经染满血色的金色长发，银发少女的右手死死的捏紧，缓缓的站起身，看向了四周的人。
　　「银发的黑龙姬，你现在的状态……不如直接交出八角魔方，自己退去，或许还能留得一命！」
　　不知道什么时候，房顶突然出现了几个人，这几个人，正是在远处，看着少女战斗的人，这几个人，无一不是宗师级，他们，就是隐藏在民间的高手，这种散落在东珠帝国的宗师级高手，算起来也可以当作东珠帝国的底蕴之一。
　　像是某门某派的掌门人？一些偶尔得了前辈传承的散修之类的，这些，也只有绵延了数千年的东珠帝国才会存在的高手，此刻，就站在四周的房顶上。
　　薇儿也不抬头，右手紧握，把在银月刀柄上的左手，死死的捏着，淡淡的说了一句。
　　「今天……你们谁，也别想活着离开。」
　　「哈哈哈~好气势！但是我真的很好奇，你经历过战阵，释放过剑意，使用过灵能之后，究竟还剩下多少的力量！」
　　其中一个宗师级，膀大腰圆的一名壮汉，直接从房顶上跳了下来，走到了银发少女的面前。
　　「死！」



第七百一十二节 在下佩服

　　壮汉站在了银发少女的面前，直到此时，众人才看出，这个壮汉的身高，竟然超过了两米五，膀大腰圆，单单是那手臂，都要比少女的腰身粗一圈！
　　肌肉棱角分明，而那拳头，几乎有少女的头大了！
　　「银发的黑龙姬，既然你窥视我东珠帝国的宝藏，那今天你就别走了，不如这样，留下来给我做老婆，嘿嘿嘿~你看怎么样？」
　　宗师级中，虽然心智都很坚定，但也不乏这样一类的没有什么定力的人，不过……薇儿却在其中听到了几分威胁的意味。
　　「死……」
　　她没有回应，也没有任何的耽误直接双手按在了刀柄上，然而……下一秒！
　　一直大手，直接扣住了刀柄的前端，声音冰冷的说了一句。
　　「黑龙姬……这是你最后的机会。」
　　大手阻碍着少女霸道的动作，而那巨大的身形，此刻也弯着腰，一只手，就停在少女的头顶，另一只手，扣住了两把刀柄，让它们无法出鞘。
　　「你已经无力了，你不可能再面对这五名宗师级的围攻，放弃吧……」
　　薇儿抬头看了一眼悬停在自己头上的大手，又看了看壮汉。
　　「好，既然你停手了，那我绕你一命，趁现在……走吧。」
　　少女淡淡的说着，周围的人，霎时间都笑出声了，仅仅是感知都明白，少女的生命力已经见底了，几乎不存在什么燃烧生命力来爆发了，而且灵能储量……
　　甚至还不到全身的一半，再加上经过了一次激烈的战斗，精神力也消耗的相当眼中，如此一来，少女现在就算是面对黄金级估计都很无力，竟然还敢威胁在场的人？
　　甚至还说出了‘饶你一命’这样的话？
　　所有人都笑了，有的笑的肆无忌惮，有的，笑的阴险毒辣，有的……笑的是那般的**。
　　然而……
　　「双刀流居合……」
　　「黑龙姬！！！这是你最后的机会！不要放弃这得来不易的生命！」
　　对面的壮汉大吼了一声，然而，下一秒！壮汉猛地感觉到一股强烈的杀意，身形下意识的向后连续后退，而他胸前，两道血剑‘噗’的一下就喷了出来。
　　「呃！！！」
　　壮汉一咬牙，身形再次后退，伸手一**前的伤口，却发现……这两道伤口，仅仅是划伤了外皮，完全没有伤到肌肉。
　　「这……」
　　壮汉瞳孔猛地一缩，抚摸着伤口的手顿了一下，呆呆的望着那一言不发，手持双刀的银发少女。
　　此刻……四周的人顿时大笑了起来，那些黄金级实力的人，也是有着不乏的眼力，一个人伤到什么程度，基本上一眼就能看出来，而壮汉胸前的伤口，不用问也知道，众人都看明白了。
　　仅仅是皮伤，连肉……都没有伤到一分！
　　原来……她真的是油尽灯枯了啊，一招剑式，竟然连肉都没伤到一分一毫，仅仅是划破了皮……
　　「天风……」
　　直到此刻，少女才缓缓的松开了架势，淡淡的说出了剑式的名字，同时，抬起了那带上了一丝微红的粉色瞳孔，看向了壮汉。
　　「最后说一遍……滚。」
　　少女的声音毫无底气，就好似一个病了数年的重症患者，在临终前，说出的话一般，空气通过她的喉咙，甚至连震动都少的可怜。
　　四周的众人，都大笑着，都觉得接下来，壮汉会一怒之下，直接辣手摧花，但是接下来的一幕，让所有人都为之一愣！
　　「好！！！」
　　壮汉突兀的叫了一声好，在这众人嘲笑的情形下，是那般的唐突。
　　「这……他在想什么？」
　　「我没听错吧？他竟然喊了一声好？」
　　「呵呵……估计~估计是那个啥吧？他气急喊好？」
　　「可是我怎么听着不像是生气，反倒是有些赞许啊？」
　　「应该是对黑龙姬着宁死不屈的意志所佩服而喊了一声吧？」
　　「不对……」
　　「哪里不对了，应该就是这样！」
　　黄金级高手们，纷纷议论着，而站在房顶上，其他两名宗师级，却在看到壮汉伤口的瞬间，眼眸一缩！
　　「这……怎么可能……」
　　「她的实力，搞不好要比想象中的强大很多啊？」
　　而此刻的壮汉，缓缓的抬起了拳头，摆出了一个开展的架势，看着对面手持双刀，屹立在人群之中的银发少女，大笑。
　　「哈哈哈~银发的黑龙姬！果然，盛名之下无虚士，想不到，经历过一场大战之后，还有如此的控制力，好好好！真叫我佩服不已，可是……黑龙姬，现在的你，真的能同时对战三名宗师级吗？！」
　　薇儿抬起头，手中的紫宵缓缓的对准了对面的壮汉，淡淡的说了一句。
　　「现在……想走已经来不及了。」
　　场面，瞬间安静了下来，那些黄金级的高手，都衣服不敢置信的模样看着壮汉，又看了看那虚弱无比的银发少女！
　　「等等……那壮汉刚刚说了什么！？」
　　「好像是……说她实力强吧……」
　　「怎么可能！对战了两个宗师级，怎么可能还有战斗力！」
　　「可……你看，那壮汉……不对，他好像是那位传说中的宗师级强者吧？！」
　　「没错……他就是嗜武的雪狮，当初在青鸾山，以一当百的，嗜武的雪狮，李天照。」
　　「你这么一说我倒是想起来了，上面站着的那两位宗师级，好像是他的同伴，一名是天风赵玉明，另一个诡道王林！」
　　「不错……想不到，今天竟然能看到丰州省前三个宗师级，也算是不往这一趟啊。」
　　「可是……这嗜武的雪狮，怎么会对一个已经虚弱到极点的宗师级，摆出如此认真的架势，这不正常啊！」
　　「对，确实不正常！」
　　众人议论纷纷，而就在此时，远处突然跑来了一名守城卫兵，一边跑一边大喊着！
　　「城主大人，大事不好！！城主大人！！！那银发的黑龙姬，击杀两名宗师，又摧毁了战阵之后，已经奔着城内而来，城主大人，快！都让开！！」
　　说着话，那守城卫兵一伸手就将身旁的推开，也不管什么等级之分了，一边跑一边大喊！
　　「城主大人！快走！那银发的黑龙姬击杀了您家族中的供奉，又击败了万人战阵，现在已经……奔着……城……」
　　说道最后几个字的时候，那守城卫兵也拨开了身旁的人，其实也不算是拨开，只是这些人在惊愕的情况下，完全失去了防备，被这一名普普通通的人，给硬生生推开了。
　　要知道，在场的人，最次的，也是白银级的弓手，最高的……可是黄金级巅峰！
　　可现在……没有人在说话了。
　　而这名士兵，也愣愣的看着站在人群中央，手持双刀，屹立不动的银发少女。
　　最后几个字……也缓缓的吐了出来。
　　「城……城主大人……快……走……」
　　守城的卫兵完全呆住了，看着那熟悉的面孔，脸上原本焦急的神色，瞬间变成了无比的恐惧！！
　　「额啊啊啊……额啊啊啊啊！！！！！就是她！！就是她啊！！！杀了两名宗师，还打败了万人战阵的银发恶魔啊！！呃啊！城主大人！您快跑吧！小人……小人先走一步了啊！！」
　　这守城卫兵只觉得浑身上下的汗毛孔都张开了，恐惧犹如狂风暴雨般摧残着他的意志，惊恐的大喊着自己在城墙上看到的一切，紧接着，身形猛地向后退去，转身就要跑！
　　然而……
　　「你等等！你是守城卫兵！？说，你刚刚说的一切都是真的吗？！」
　　反应过来的黄金级高手们，瞬间便将这个可怜的守城卫兵拦了下来，所有人都是完全不敢相信耳朵里听到的这个消息……
　　怎么可能？！
　　单杀两名宗师级，就已经算得上是天下无敌了，刚刚……这名士兵说了什么？！他说……银发少女竟然杀了两名宗师级之后，还打败了东珠帝国引以为傲的……精灵术士战阵？
　　黄金级高手们，眼中都带着无比的惊恐，将几乎充满了杀意的目光，望向了跌坐在地面的，手足无措的守城士兵！
　　「说！！！你刚刚说的一切，都是真的吗？！」
　　「都……都是真的！我！！我亲眼所见！这……这这这银发的黑龙姬大人，硬抗精灵术士万人战阵，全身而退……」
　　守城士兵面对着近百黄金级的杀意，瞬间懵逼了，颤颤巍巍的，将自己看到的一切都说了出来。
　　霎时间……
　　整个场面变得安静无比。
　　薇儿淡淡的看着那守城士兵，也不着急开始杀戮，露易丝的状况，渐渐的稳定了，没有了叠加的外伤，再加上薇儿的血液，小露易丝的恢复速度，很快。
　　所以，薇儿不在乎这一时半会，而且……这么一时半会，也可以给自己一些恢复的时间。
　　毕竟……是经历过这一场大战之后了， 别人不清楚，看到的，只是虚弱的少女，她自己明白……
　　现在哪里是虚弱，简直就是风烛残年了，身体的一切活动都开始降低，这是因为生命力消耗的太过强烈，虽然还在恢复，但是照比少女本身那庞大的生命力，这样的恢复速度，根本算不上什么。
　　再加上受到的伤，还有那为了抵抗战阵时，消耗的精神，这些都是现在没办法恢复的东西，精神力……这是一个非常神秘的东西，所有人都需要用到，不管是武师还是精灵术士，战斗的时候，精神力都会高度的集中，消耗的速度与这个人的意志有关。
　　差别很大。
　　「哈哈哈哈~没想到，没想到啊！原来，银发的黑龙姬，竟然正面击溃了万人战阵，还有力量站在这里对着我挥动刀剑！」
　　壮汉一声大笑，看着那面无表情的银发少女，握着拳的手猛然一紧！
　　「在下佩服！」



第七百一十三节更甚于剑技！

　　「在下佩服！！」
　　壮汉眼中闪过了一丝尊敬的神色，紧接着，便是一股战斗的意志，他的嘴角挂起了笑容，就好似非常喜欢战斗一般，握着拳头的手猛地一紧，脚下拉开了弓步，面向了银发少女。
　　「既然黑龙姬阁下竟是如此强者，那在下也真的是想要领教领教了……只是可惜，你并不是全盛的状态，但是……今天既然要动手了，那么黑龙姬阁下……在下可以保证，你死后，你身边的人命可以保住，其他的……请恕在下无能为力了。」
　　李天照，嗜武的雪狮，其名字来源于东珠帝国西北方，一座雪山，当时的李天照，仍是皇家供奉，还是先皇在世的时候，为了保护被刺杀的钦差大臣，独自断后路，在弹尽粮绝的情况下，拦住了数百名的刺客，活着从雪山上走了下来，而那一片雪山之端，硬生生被染成了一片血红。
　　随后，李天照请辞了皇家供奉，开始在东珠帝国的四处挑战，最终落得了一个‘嗜武的雪狮’这样一个名字。
　　他喜欢武术，喜欢肉体之间激烈的碰撞，对方越是强者，他的心情越是痛快。
　　简单地说……
　　这货是个贱骨头，一天不打浑身不爽的那种。
　　不过相对的，他倒是英勇，尝尝喜欢与人硬怼，因此在丰州城中，其他的宗师级也都对他礼让三分，一方面是实力上，一方面……谁也不想跟一个武痴拼。
　　还是一个越挨打越喊‘痛快~爽！’值了武痴。
　　他一直住在丰州城，也听到了不少流言蜚语，也正因为如此，作为一个武痴的他，也随波逐流的……其实就是打算跟银发的黑龙姬过过手而已。
　　但是他怎么也没想到，事情会到了这个地步，现在整个丰州城乱的一塌糊涂，黄金级的高手满大街一抓一大把，几乎整个丰州省的黄金级都聚拢到了这一个城中，还有其他临近的省份赶过来的。
　　而最让他没想到的，连城主都参与到此了，更更出乎意料的，这银发的黑龙姬，竟然能够击败战阵！
　　要知道……他当初击败了一个百人战阵，就被称作了嗜武的雪狮……
　　而今天……万人战阵被败了。
　　在听到这个消息的瞬间，他就明白了，如果说双方都是全盛时期，自己绝对不是银发少女的对手，不用其他……紧紧用对战战阵来算，自己绝对敌不过战阵的第一序列的联合灵能技……
　　所谓第一序列，是分为远攻，近攻，最后是搏杀三个流程，这是战阵在临战之时使用联合灵能技的顺序。
　　而作为远攻的几个联合灵能技，李天照没有把握接下任何一个，就算是勉强接下了，估计自己也就没有什么战斗力了。
　　可眼前的银发少女，不仅仅同时杀了两名宗师级，还竟然打败了战阵！
　　如此实力，怪不得……会让空中议会束手束脚。
　　当然，这上面的想法，都是李天照自己内心的想法，其实他根本不知道，空中议会没有派出力量围杀银发少女的原因是什么。
　　但那都是后话了，现在……不管怎么说，既然城主刘启山都来了，也就证明了传闻那八宝魔方，很可能就在银发少女的手中，因此……不管是作为一个武痴还是作为一个东珠帝国人，都不能让银发少女就这样离开了。
　　「黑龙姬阁下……请接招了！！」
　　说着话，壮汉的手猛地一紧，紧接着，那几乎跟人头一般大小的拳头，猛烈的挥动起来，也没看到他奔跑的身影，几乎是眨眼之间，便冲到了银发少女的面前！
　　「呼！！」
　　硕大的拳头带着风声就对着少女居高而下的砸了下来！
　　而薇儿，面对眼前这一拳，明知道是试探，却也不得不小心一些，因为少女看来，这一拳之后应该会有变招！
　　抬起右手的银月，直接对着这铁拳镗了过去，然而果然不出薇儿的所料，那拳头在她动了一瞬间之后，瞬息变为了抓，从银月的下方直接抓向了银发少女的脸！
　　面对这样的招式，少女不慌不忙的向后退了半步，紧接着，左手手腕一抖，紫宵直接从左下角挥砍了上来！
　　「唰！！」
　　一道刀光迸溅，然而，这嗜武的雪狮果然名不虚传，面对着少女的反击，同样是向后退了一步，右手猛地回缩，五指紧握！
　　「接招！！哈！」
　　李天照大喊着，手中的拳头猛地向前一挥！
　　「轰！！！」
　　肉眼可见的，那拳头打出来的风，在一瞬间，凝固，紧接着，就犹如爆炸一般，拳风带起了剧烈的轰鸣声，直接面对着银发少女冲了过去！
　　「哼！」
　　薇儿面无表情的抬起手中的银月，猛地向下一挥，伴随着刀刃划破空气的风声，这旋转的拳风瞬间被劈成了两半！
　　「唰！！」
　　拳风消失了……而伴随着拳风消失的，是那高达两米五左右的巨大身影！
　　看到眼前空无一人的银发少女，毫不意外的向上一举紫宵，同时，脚下一拧！
　　而就在这个瞬间，那巨大的拳头，直接从银发少女的身后砸了下来，正好打在了紫宵之上，金铁与肉身的撞击，竟然发出了‘锵锵’类似刀剑相撞的声音！
　　「锵~！！！」
　　下一秒，少女的脚下拧动，身形一转，落下的银月直接划过了一道弧线，直接向身后横切而去，同时，少女的腰身也跟着转动起来，一个旋转之后，直接正面面向了从身后袭来的李天照，而同一时间，手中的银月，也砍在了它的左手掌心上！
　　「锵！！！」
　　现在的状态……李天照的右手，砸在了少女左手的紫宵上，而少女右手的银月，直接砍在了李天照从腋下伸过来的左手掌心！
　　「吱吱吱~~~」
　　金属的摩擦声在刀与肉掌之间发出，李天照猛地变招，两手一张，直接抓住了两把长刀，同时，抬起脚向雪薇儿一脚踢了过去！
　　如果是其他人，在这样的状态下，根本没有什么反抗的能力了，但是少女却同时抬起了脚，后发先至的在李天照的膝盖上一踢！
　　「啪！！！」
　　李天照的腿猛地被击了回去，紧接着，他的另一只脚抬了起来，而少女完全没有意外的，同时抬起另一只脚！！
　　金属的战靴与一双布鞋踢撞在了一起！
　　「啪！！」
　　一声脆响，两人的身形各自向后退了数步，李天照眉头紧锁，脚下微微颤抖！
　　而银发少女……却毫发无损的站在那里。
　　就在那个瞬间，少女连续踢了两脚，第一脚踢在了对方抬起的膝盖上，紧接着向下一踩！直接踩在了李天照的脚尖上！
　　如果不是李天照回退的快，这一下脚指头都能给踩裂了！
　　但就算再快，他也没有快过银发少女，到底还是蹭到了一点边，就在那黑色的布鞋上，明显能够看到一层灰色的痕迹。
　　「黑龙姬好快的身手！！」
　　「天照这回真的算是遇到了人外之人了。」
　　房顶上的两名宗师级对视了一眼，在一瞬间的交手之后，就看出了两人技术上的差别，宗师级的眼力是非常毒的，能够达到这个水准的高手，如果眼光不够，是活不到现在的。
　　因此……
　　「你们两个怎么下来了？」
　　李天照一边轻轻扭动着左脚的大母脚趾，一边回头问了一句，而就在他身后，一个中年人，一个老年人就这阿姨那个静静的站在那。
　　「天照啊……我们多久没有并肩作战了？」
　　那名老人走了过来，捋着自己的胡子，目光上下打量着银发少女，看着那一身制式战甲，眉头一紧。
　　「几年了吧？」
　　李天照迷迷糊糊的想不起来具体的时间了，就瞎蒙了一下。
　　「唉……是十几年了啊！」
　　中年人走了过来，立在李天照的另一侧，身背后的，是一个被布匹抱着的长方形的盒子。
　　「是诡道王林和天风赵玉明！难道他们三个又要再次联手了吗？！这……银发的黑龙姬，真的有如此实力！？」一名黄金级高手眉头紧锁的说着。
　　「我的天……我刚刚做了什么？！我竟然对着黑龙姬的女儿下了黑手？」这名白银级的弓手，不禁带着恐惧的表情，看着人群中央的那一片空地上的四人，喃喃的说着。
　　而他的这句话……也被四周的很多人都听到了。
　　而这句话……也是他们所有人的心声。
　　「我……竟然对这样强者的亲属下手了……」
　　一瞬间，几乎所有人的内心中都升起了对死亡的恐惧，但是……当他们将目光放在了那与银发少女面对面站着的三个人的时候，几乎已经绝望的心绪，瞬间转变成了一股子希望！
　　希望这丰州三雄，能够击败银发的黑龙姬！
　　众人的议论声，都传到了场中四人的耳中，但是这四个人，没有人会理会那些人的议论，因为不管是这丰州三雄，还是雪薇儿心中都明白，站在这个等级之后，除非是经过一战，不然谁也不知道胜负如何。
　　如果说……全盛时期的少女，面对三人有着百分之百的把握在十分钟内结束战斗的话，现在的银发少女，实力甚至还不到全盛时期的三层，多数的剑技都没办法使用出来，其实……
　　薇儿感觉剑技已经开始力不从心了，并不是从虚弱之后，只是觉得，自从领悟了剑意之后，剑技这种东西，渐渐的变成了一种可有可无的存在，少女现在每挥动一次长刀，都包含着各种技巧，也有着强大的剑气。
　　甚至更甚于剑技！



第七百一十四节 空间系的精灵术士？！

　　「黑龙姬……不，还是请您说出您的名字吧……」
　　正常来说，记住名字是必要的，但是对于强者来说，很多时候，称呼比名字还要响亮。
　　薇儿的名头‘银发的黑龙姬’早已经传遍了大陆，虽然雪薇儿三个字，也跟着传播了出去，但最终留在人们心底的，还是那六个字的称号。
　　「雪薇儿。」
　　面对李天照的询问，银发少女干净利索的回答了他的问题。
　　「在下李天照，今天……看起来我是没有办法完全领略到您的风采了，不过……如果你此时交出八宝魔方，我可以用我的命担保，送你回到梅拉因，如何？」
　　别看这李天照五大三粗，而且还是一个武痴，倒是明白不少的大道理，做事也非常的有分寸。
　　「八宝魔方，没有，今天……我会杀死刚刚对露易丝发起攻击的所有人。」
　　薇儿没有任何的犹豫，便回绝了李天照，并不是一个仙人宝藏对于她有多重要，而是仙人宝藏里面，传说中那神奇的仙丹！
　　安萨尔的伤势，在没有花百灵的讲解之前，是没有办法清晰的理解，但是薇儿也知道，至少……安萨尔的伤势已经刻不容缓了，就算是勉强能用百灵的灵能维持生命，却也不能永远都这样，所以……
　　没错，薇儿这次，是对仙人宝藏，有了想法。
　　那传说中的仙丹，可以治疗任何的伤势，可以延年益寿，甚至传闻中，可以吃下之后立地成仙之类的，反正……效果神乎其神，但是真实的情况，还有待调查。
　　只不过……就算是不知道这传闻究竟是不是真的，薇儿也要试一试。
　　艾莉莎和刘启煌那边，一定要去一趟，解决了眼下的事情之后，再说。
　　而且……面对着三名宗师级，现在虚弱的自己，究竟能不能真的坐到自己所说的，还是个未知数。
　　「太狂妄了！」
　　「银发的黑龙姬！今天你一定会死在这！」
　　「嗜血的雪狮，李天照李大人，不要放过这个女人，她可是要窥视我东珠帝国国宝的人啊，不能放过她！」
　　刘启山，不知道什么时候，缓过来了，他的身边，一个人都没有，空出了很大的地方，并不是因为这些人尊重他，只不过……
　　太骚气了。
　　他在刚刚与银发少女对视的一眼之中，早已经大小便失禁了，现在，扯著脖子，嗓音都要喊破了，眼中充满了恐惧，看着银发少女的背影，甚至都不断的颤抖着。
　　「雪薇儿，你也听到了，最后一次机会……你真的，不打算交出八宝魔方吗？！」
　　李天照缓缓的摆开了架势，尽管已经明知道眼前的银发黑龙姬不会放弃八宝魔方，甚至还对四周的黄金级高手们起了杀心的情况下，他也不得不做出这种趁人之危的举动了。
　　「天照，别废话了，她意已决，留不得，杀了吧……」
　　天风赵玉明是一个中年男人，看起来有四十多岁的样子，双臂孔武有力，气息匀称，很明显是一个武师，而一旁的那个被称作诡道王林的人，是一个白发参杂着黑发的老年人，脸上有几道苍老的皱纹。
　　众所周知的，黄金级在升到宗师级之后，容貌就会定格在升级的那一次，这三个人，应该是年龄相仿，只不过突破的时机都有区别而已，所以三个人的外貌都有着明显的分层。
　　李天照看起来大概有二十八九岁的样子，一脸正气，而那个赵玉明，身后背着一个大箱子，四十多岁的中年大叔，最后一个是气息一般，身背微微有些佝偻，如果这个人是宗师级，那不用想，他一定是精灵术士。
　　精灵术士虽然多多少少都会修炼一些武技，但多数的都是紧紧锻炼一下体能罢了，很少有向雪薇儿这样的双修。
　　其实说起来，雪薇儿原本也不算是术武双修，只是在圣源体觉醒之后，凭空得来了术的能力，其实她本身，只能算得上是一个绝顶的武师高手，其实如果仅仅凭借着武技，是难以登上那最顶端的。
　　只不过……薇儿的天资超绝，才凭借着武师，在年仅二十岁的时候，迈过了宗师级的门槛，而现在虽然武技稍稍下降，但是却有着宗师级的精灵术底蕴的她，当之无愧的可以说单挑横扫大陆了。
　　但是现在虚弱的她，只能面对着眼前的三人，勉强的挣扎……
　　抽空瞥了一眼远处，看得出来，那巨大的黑影离这里很远，与什么人颤抖着，虽然落入了下风，但也勉强能维持，时不时的会发出一声声雷击的声音，传遍整个丰州城。
　　现在的薇儿……没有任何人的帮助，露易丝倒下了，安萨尔去向不明，欧西里斯在不知道跟什么人战斗着，奈菲……斯巴达，还有那个斯巴达的母亲柳飘然，也都不知道在哪里。
　　情况……可以算得上是相当的糟糕了。
　　自己身受重伤，究竟能不能打过眼前这三名宗师也不知道……
　　但如果，刚刚那个状态，能够再次出现，薇儿有把握，可以打败这几个人，甚至击杀！
　　收刀入鞘，在对面三个人和其他人议论纷纷的注视下，薇儿缓缓的抬起了右手……那手腕上的盔甲缝隙里，隐隐的透着一个亮晶晶的红色结晶。
　　「血红水晶……我不知道你究竟从哪里来，也不知道你究竟有着什么样的目的，但是今天……我需要你的帮助。」
　　淡淡的说着，在周围人不解的目光中，解开了右手腕的战甲。
　　「咣当！」
　　一声脆响，战甲跌落在地面上，露出了那血红色的水晶，而那水晶，晶莹剔透的犹如一件当世珍宝一般，透着诱人的光芒。
　　刚刚没有时间看这水晶，现在……当银发少女将目光放在了这水晶上的时候，才发现，现在的血红水晶，明显比最开始得到的时候更加的明亮，也更加的透彻了。
　　「雪薇儿，你还有什么想做的？」
　　「就是！赶快跪地投降，或许还能饶你一命！」
　　「不！不能留她，嗜武的雪狮啊，快动手啊！」
　　「对！杀了她！！」
　　四周的人议论纷纷，而站在银发少女对面的三个人，却是皱着眉头，看着银发少女喃喃的对着自己右手腕说着什么。
　　「她手腕上的那颗红色的水晶……是什么？」
　　李天照眉头一紧，看着银发少女完全放松下来，竟然无视了自己三人，而是与她手腕上的一颗水晶说话，不由得一愣。
　　「不知道……但绝对不是什么好东西，那个红色水晶，给了我一种非常危险的感觉。」
　　诡道王林是一个老头子，也是一名宗师级的精灵术士，感知力超强，因此，在少女与血红水晶对话的时候，感知力就已经释放了过去，却只感觉到了一阵诡异，无法形容的奇怪感觉，却带给人一种十分可怕的错觉。
　　「还是开始吧，这样下去，只会给她恢复的时间，我感觉到她的生命力在一点点的恢复……等等！不对劲！！」
　　天风赵玉明说着，眼眸突然睁大，看着那血红色的水晶上隐隐浮现出的一道血红色的灵能。
　　「这不是……跟刚刚那个小丫头用的灵能一样的东西吗？！」
　　李天照眉头一挑。
　　「这是什么样的灵能，怎么有着如此庞大的生命力！？」
　　赵玉明说着，同时，解开了身上的带子，紧接着，那巨大的木箱子轰然落地！
　　「嘭！」
　　「开始吧！不能再耽搁了，我有一种不好的预感！」
　　赵玉明说着，一拍箱子，紧接着，那箱子好像是有着什么开关，木门‘嘭’的一声打开来，露出了里面的东西……
　　一把，散发着绿色光芒的，晶莹剔透犹如一块翡翠雕成的长弓！
　　下一秒，赵玉明猛地伸手，抓住了长弓，随后一拍那箱子，伴随着一阵风尘四起，木箱子瞬间飞了出去，而赵玉明，则是一个转身，右手拉着弓弦，紧接着，一道翠绿色的灵能从弓弦上浮现出来！
　　这个赵玉明，竟然是一名术武双修！
　　而且是很少有人选择的弓系武师！
　　「嗡！！！！」
　　伴随着一阵轻微的震颤声，那翠绿色的灵能，缓缓的变成了一只箭矢的模样，却依旧散发着翠绿色的光芒！而在其上的灵能，无比的凝结，犹如实体一般！
　　「呔！！」
　　一声断喝，赵玉明对准了那呆愣愣站在那里的银发少女，一声断喝，猛地松开了拉着弓弦的手，那翠绿色的箭矢，就犹如一道闪电一般，眨眼之间已经到了银发少女的面前，眼看着，少女就犹如没有注意到这根箭矢一般，轰鸣声，瞬间爆响！
　　「轰隆！！！」
　　「干掉了？！」
　　赵玉明眉头紧锁，左手拿着弓，站在李天照的身旁，看着被爆炸掀起的尘土之中。
　　「不！没有！」
　　诡道王林的作为一名精灵术士，感知力远超武师，因此，他也能够在烟尘之中，感知到少女的情况，在他的感知中，少女毫发无损的站在那里，而一道血红色的灵能，就围绕在她的身边，不用想，一定是这道灵能，保护了她！！
　　「不好！动手！！」
　　高喝了一句，诡道王林率先出手了！
　　「空断！！」
　　瞬间，一道裂痕凭空出现，而裂痕之中，竟然什么都没有，整个空间，都被这一次精灵术所劈开！！
　　「啪！！！」
　　一声脆响！诡道王林，竟然是一名稀少的空间系精灵术士！！　



第七百一十五节 唰！

　　「啪！！」
　　脆响响彻四周，就在一众人的注视下，银发少女所站的位置，在任何一个角度看，都是一模一样的一道裂缝，这种奇怪的空间视觉，就是空间系精灵术！
　　空间系的精灵术在释放出来的瞬间，就会造成一些奇异的景象，类似这种不管从那里看，都是一模一样的裂缝，任何一个视角，从上看，同样是一模一样的裂缝，如果说，你围着这样的裂缝转，就会觉得，这个裂缝也在转动一般，始终是这样的形状摆在眼前！
　　而其影响到的范围，同样是这样的形状！
　　就在诡道王林这一声断喝刚刚结束，那道黑色的裂缝出现的瞬间，一把长刀直接呼啸而过！
　　「锵！！」
　　长刀劈在凌空的裂缝上，竟然发出了一道异常的脆响，犹如金铁交击一般的对撞，甚至都摩擦出了火花！
　　「不可能！！！」
　　诡道王林几乎下意识的喊出了这句话，紧接着，冷汗瞬间侵湿了全身！
　　他怎么也没想到，空间系的精灵术，竟然能用这样的方式释放出来，而他也完全没有想到，那个被称作银发黑龙姬的梅拉因的最强者，竟然完全变了一个模样！
　　一头血红色的长发飘荡在深红，反射的光芒，都是透着一股股血腥的味道。
　　原本粉色的双瞳已经不见了，出现在眼前的，是一片猩红色的眼眸，血色的灵能，就犹如活着一般，围绕在少女的周身，强烈的气息让所有人都不禁目瞪口呆，没有人见到过这样的状态，也不知道这究竟是怎么来的？！
　　但是这并不妨碍，这些人在瞬间便看出了少女实力大增！
　　「吱吱吱~~~」
　　长刀与王林的精灵术空断拼搏在一起，几乎是压倒式的，少女猛地一声轻喝！
　　「碎！」
　　「啪啦~！」
　　伴随着犹如玻璃一般的爆响，那空间系的灵能技，竟然就这样被打碎了！！
　　「天啊！我不是在做梦吧？！空间系……被打碎了！？」
　　「这……这怎么可能，她是怎么做到的？！」
　　「这就是……大陆顶尖的实力吗！？」
　　每一个黄金级的高手，虽然想要逃走，但是一来是面子上的问题，不战而退，这样的事情实在是说不过去，而另一个，则是站在少女对面的这三名成名已久的宗师级高手！
　　然而……所有人都没有想到，号称不破的空间系灵能技，竟然就在这一刀之下，破碎殆尽！
　　「天照，玉明，不能再等了！对方的强大远在你我之上！她至少也是一个领悟了意的强者！」
　　宗师级的武师与宗师级的精灵术士，相差很多，一般来说，至少要三个宗师级的武师才能对战一名宗师级的精灵术士。
　　但是相对的，那并不是武师的极限，武师的极限，就是意！
　　只要领悟了意，就可以与宗师级的精灵术士平起平坐了！
　　但是能够成长到宗师级，已经是难于登天了，更别说，那可遇不可求的意了。
　　因此……在众人的下意识中，都明白，武师要弱于精灵术士。
　　因为这些宗师级以下的高手，很难接触到意的境界，除了那些有师承的人，其他人都不太清楚，只知道有这么一件事。
　　而在宗师级之中，意这个东西就变得普及起来。
　　任何一名宗师级的精灵术士都明白，对付一名武师，只要还不清楚对方是否领悟了意的情况下，都要警惕。
　　而少女这一剑，明显是带上了意的境界，虽然不知道这是刀意还是剑意，但看少女回到长刀的动作，还有那一往无前的气势，与其说是剑意，到更像是刀意！
　　刀，为百病之王，剑，为百兵之首。
　　其实……刀的杀伤力，在真正的生死之战中，要比剑更强，只不过……剑适应的范围更加的广泛，不论是年纪多大，身体怎么样，想要挥动剑，都非常轻松。
　　而刀，入学易，精通难，更重要的是，刀乃杀伐之物。
　　因此，刀为百兵之王，剑是百兵之首。
　　而少女的剑意，明显是一力降十会，这样的意，说是刀意其实更符合，但是薇儿她从小练的，是剑，只是后面一点点的变成了刀，因此她对这个区分其实并不是很清楚。
　　因为她的天资聪颖，学习剑和刀几乎没有什么太大的难度，也就没有区分的太过细致！
　　一刀斩断了王林的灵能技，紧随而来的，便是一道绿色的光芒！
　　「破风！！」
　　一声断喝，天风赵玉明直接射出了这一箭，箭矢如光一般穿梭，近乎眨眼之间便到了薇儿的面前！
　　绿色的光芒，闪耀在少女的猩红色眼眸中，紧接着，一道寒光自下而上，硬生生的划过了那抹绿光！！
　　「锵！！！」
　　脆响，随之而来，绿色的光芒，瞬间便被一刀两断，薇儿的气息，此刻也不禁有些急促了起来，尽管有着血红色灵能的帮助，但是其身体，并没有恢复到全盛，只是发力更加强。
　　这血红色的灵能，类似于那种不论你战斗多久，剩余的力量还有多少，都可以激发到最强的状态的能力。
　　但是……这并不是没有代价的，如果说是一般人，紧紧使用一次，就很可能被透支成废人了，而薇儿所占的优势，就是圣源体。
　　这样超越了人类与树精灵的身躯，有着无穷的潜力，因此……尽管这个时候已经近乎透支，却并没有让少女完全的倒下去。
　　强大的潜力支撑着她，但疲乏感，却依旧存在！
　　「呼呼～呼～」
　　薇儿急促的喘息，红唇中吐气如兰，让人不禁想入非非，少女的红发状态，那一颦一笑，都让人不禁心神一颤！
　　「好美……」
　　「我们对她出手，真的好吗？！」
　　「等等……这种诱惑，竟然不是精神系的灵能技？！」
　　「我的天啊……这样的尤物，这万年来，都没有过吧？」
　　「是啊……仅仅站在那里，都让我有一种欲罢不能的感觉……这个妖精！」
　　「妖精？！」
　　「就是上古神话中，迷惑人类的一种非人生物。」
　　「哦～对，妖精！」
　　一旁的黄金级高手们，不停的议论纷纷，但是站在场中的四个人，却并没有多余的废话！
　　「嗖！！」
　　一道破风声瞬间响起，带来的气流席卷了四周的一切，沙尘暴躁了起来，而紧随起来的，是一个犹如人头般大小的拳头！
　　「喝！！」
　　嗜武的雪狮，李天照，面对着红发少女，心中依然明了，自己如果不尽全力，真的很可能被少女斩于刀下！！
　　因此，这一拳，他完全没有藏拙，狠狠的打了出去！！
　　而薇儿，也完全没有犹豫，直接抬起手中的长刀，面对着这汹涌而来的拳头，狠狠的劈了下去！！
　　「轰！！！！」
　　巨大的轰鸣声在长刀与铁拳的撞击之间传来，震荡波瞬间扩散出去，无形的波浪拨动着，所过之处，人仰马翻，房屋倒塌，地面翻起，这就是两名宗师级武师的对战！！
　　「额啊啊！！！」
　　感受着长刀上传来的巨力，李天照咬着牙，连额头的青筋都绷紧了起来，再次发出了三分力道！！硬生生的，将少女手中的长刀压了回去！！！
　　「嘭！！！」
　　一声巨响，少女的身形瞬间消失，紧接着，就在少女身后的位置，一片人仰马翻，而随之而来的，便是一整爆响，空气中一阵水雾飘散，而后……那少女原本所在位置的后方，墙面就犹如被一把百米宽的铁锤狠狠的砸中了一般，轰然倒塌！！
　　「轰隆隆～～～」
　　「天照！有手感了吗？！」
　　天风赵玉明看着李天照，手中再次拉起了长弓，紧接着，五道绿色的光芒，从弓弦之上隐隐浮现！
　　「没有！」
　　「裂空！！」
　　诡道王林，这个老头子被称为诡道，其原因也不必多说，最擅长偷袭的他加上最适合偷袭的空间系，出其不意，痛打落水狗……
　　伴随着王林的一声断喝，就在那座倒塌的房屋正上方，一道裂缝瞬间开启，紧接着，猛地砸了下去！！
　　「嗡～～～～」
　　没有爆炸声，空间系灵能的怪异之处第二个，就是其发出的声音非常奇特，以前，就连王林都不知道，空间系破碎之后，竟然会发出犹如玻璃破碎的声音，但是这一招，王林可是不能再熟悉了。
　　伴随着一声类似尖锐的震动鸣叫声，那块区域的地面，瞬间下降了数米，紧接着，那裂缝突然收缩，下一秒……
　　整个倒塌的废墟，消失不见，就连空气中的沙尘，都看不到一丝一毫，地面凹陷下去了数米，犹如被一个巨大的铲子直接铲掉了一般，而那原本的东西……却不知所踪。
　　「怎么样了？！」
　　「这一下，应该死了吧？」
　　「正面接了一次空间系灵能技，就算不死也得扒层皮！」
　　「啧啧……可惜啊，这样的女人，就算给我一个帝国我也不换啊！」
　　「别说是你了，在场的哪个人不是这么想的，可惜啊，你打不过她，能切开空间系灵能技，那是要多强的实力！」
　　「切开……等会，你们觉得，能够切开空间系灵能技的这个女人，会就这样死掉么？」
　　就好似这名黄金级高手说的话突然应验了一般，就在消失了的，原本应该是废墟的位置，突然，一道寒光瞬间凭空出现，随着这道闪烁在天空的刀光之后，少女的声音，缓缓的传来……
　　「双刀流居合！鬼天斩！」
　　「唰！！」



第七百一十六节 无力

　　「嘶啦！！」
　　就好似撕开了一块布一样的声音，少女的声音，凭空出现，紧接着，那刀光划破了虚空，飞上了天际。
　　「啪~~~」
　　犹如玻璃炸碎一般，紧接着，便是细微的玻璃破碎声，同时而来的，是一阵轰鸣声！
　　「稀里哗啦~」
　　「轰隆~~！」
　　烟尘，瞬间从空无一物的位置，突然爆起，紧接着，便是一阵狂风，吹散了沙尘的同时，也露出了那一头血红色的长发！
　　「真……真的没死？！」
　　「我的个天，正面接了一次空间系的灵能技，竟然毫发无损？！」
　　「这已经不是我们能够插手的战斗了。」
　　「太可怕了，如果不是嗜武的雪狮在这……刚刚我们这百十来人，估计都要死在她的刀下！」
　　四周的黄金级高手们不停的议论着，而站在李天照身后不远的诡道王林，这个老头子，现在已经是满目惊恐，看着少女完全不敢相信，正面硬生生的承受了一次空间系灵能技，竟然……还能活着出来？！
　　「灵能技，天光一闪！！」
　　就在王林还在惊讶着少女的实力的时候，一声断喝响彻在了他的耳旁，紧接着，五道光芒眨眼之间便飞了出去，犹如五条带着长尾巴的绿色细线一般，瞬间便到达了少女的面前！
　　看着面前急速到达自己面前的五道灵能箭矢，薇儿没有任何的表情，只是眉头紧锁，猛地抬起了手中的长刀，连续挥动五次，五个灵能箭矢，瞬间被打飞！
　　下一秒，一个高大的身影出现在了薇儿的面前！
　　「武技！！狮王咆哮！！」
　　完全没有来得及反应，不……应该说，少女的精神，反应过来了，但是身体的虚弱，却让她完全没有抵抗的时间！
　　这一拳，直接打在了少女的小腹上！
　　「噗！！」
　　一口血瞬间喷涌了出来，眼前的一切眨眼之间向前飞去，紧接着，身后不知道撞到了什么东西，薇儿的身形一顿，又霎时间再次飞了出去！
　　「轰隆轰隆！」
　　几声巨响，红发少女的身形，在众人的注视下，飞出去了数百米，连续撞到了十几间房屋，狠狠的钉在了墙壁上！
　　「咳咳……」
　　胸前一阵气闷，腹部强烈的绞痛让薇儿的脚下一个踉跄，差点跌倒在地。
　　「锵！！」
　　紫宵撑在了地面上，薇儿看着远处的战场，「哇！」的一声，吐出了一口鲜血！
　　「力量型吗？」
　　武师的分级很多，力量型和速度还有技巧，当然，多数还是后两者，毕竟前者需要的不仅仅是后期的锻炼，还要加上本身的天赋才行。
　　少女的身体真的很差，打到这种状态，甚至已经快要跟不上对方的动作了，但是不管怎么样，雪薇儿不会放弃，一个是治疗安萨尔伤势的东西，一方面又是露易丝被包围，这两个加在一起，在心情上，已经没有办法退了。
　　既然如此……那就只能找到一个机会，找到一个，可以用出剑意的机会！
　　长出了一口气，雪薇儿站起身，伸手轻抚了一下嘴边的血迹，看着远处的人群，现在不行，自己的剑意，还仅仅是能打出一次，这一次，一定要一刀三人，不然的话，接下来自己的身体状况，是不可能在跟宗师级对战的。
　　该怎么办？
　　不能再等下去了。
　　咬着牙，「锵！」的一声拔出了插在地面上的长刀，薇儿抬起那猩红色的双眸，看向了远处。
　　买个破绽，不然的话，对方这样打，自己没办法一刀杀死三个人。
　　忍着腹部传来的剧痛，红发少女决意死战，脚下猛地用力，在血红色灵能的加强下，身形瞬间飞向了原本战斗的地方。
　　「轰！！！」
　　已经没有办法再继续控制力到了，身体已经虚弱到了极点，这让薇儿的感觉异常的糟糕，平时几乎可以百分百控制住的力道，已经无法再严密的操作，这样一来，在落地的时候，少女收不住强大的力量，停住的瞬间，地面瞬间被震荡起来！！
　　近一米厚的青石板，承受不住这爆发性的力道，瞬间崩碎，少女脚下的战靴，深深的陷入了地面，手中下意识的用双刀撑在地面上，这才勉强的停住身形！
　　「雪薇儿，你的体力已经到了极限了，放弃吧！」
　　嗜武的雪狮李天照淡淡的说着，身高两米五的他让少女看起来太过娇小！
　　「呵呵……仅仅是这样就想阻止我，实在是太天真了……」
　　雪薇儿淡淡的说着，不过这也只是虚张声势，她自己的状况自己明白。
　　「既然如此……那就怪不得我了！」
　　李天照猛地一声大喝，身形下压，「嘭！」的一声，其原本的位置，已经没有人了，下一秒，就在那猩红色的眼眸中，一个拳头缓缓的扩大！
　　「锵！！！」
　　两把长刀举过了头顶，用尽全力的顶住了这一拳，但是那巨大的力道，依旧让深陷地面中的少女硬生生的向后滑动了几十米的距离！
　　「锵！！」
　　两把长刀插在地面上，勉强的停住了后退的身形，虚弱感一阵阵的涌上来，让少女眼前都开始模糊了。
　　「到此为止了……」
　　「天照，结束吧。」
　　天风赵玉明说着话，伸手一拉弓，紧接着，一根近手臂粗细的绿色箭矢，就这样浮现在了长弓之上！
　　而李天照，也猛地拉起拳头，就在他的拳头前，一股淡淡的蓝色光芒闪耀！
　　王林，则是抬起手，指向了红发少女，一声断喝！
　　「空断！」
　　「致命一闪！！」
　　「武技！狮王咆哮！！」
　　……
　　薇儿看着眼前涌来的三道不同的力量，诱人的红唇，突然划过了一丝冰冷的笑意！
　　一瞬间，三名宗师级的高手全都看到了红发少女这一次冰冷的笑容，然而……发出去的招式，也没有办法收回来，咬着牙，各自大喝一声，力量再次加强了三分！
　　然而……
　　「剑意！双刀流居合……」
　　「嗡~！~！！」
　　就在少女轻喝的这一个瞬间，那犹如少女人头一般大小的拳头，就这样……硬生生的停在了少女的面前，无法寸进！
　　而那绿色的箭矢，包括那空间系的灵能技，都犹如这拳头一般，死死的卡在了距离少女不过十几厘米的位置！
　　少女的周身，就好似出现了一道无形的斥力一般，将三个人的技能全部挡在了身前。
　　而这一瞬间……所有人，都目瞪口呆的看着少女，缓缓的收回了双刀，红唇轻启，如兰一般的动了动那诱人的红唇。
　　湮灭……
　　少女的嘴唇动了，可是四周，却没有丝毫的声音，一切的一切，都好似突然不存在了一般，没有声音，时间都犹如停滞了一样，所有看到这一幕的人，都只能呆愣愣的看着……那渐渐消散的三个人。
　　宗师级强者，三人……
　　「呼~~~」
　　时间，重新开始了流动，风儿顺着北方轻轻的拂过众人的脸庞，带来的，却并不是那舒服的感觉，而是无比透彻的寒意！！
　　三个宗师级，就这样吃果果的在众人的眼中，渐渐的化成了一阵灰尘，连一个字……都没有来得及说出来！
　　不……到最后，就连那灰尘，都消散了。
　　要不是这战场上，还有那残破不堪的废墟证明着刚刚的那一场战斗，如果不是少女的嘴角带着一丝鲜血，证明了李天照那一拳之威，刚刚的那一切，应该就是幻觉了吧？
　　两把长刀，收鞘，火红色的长发，如潮水一般退去，露出了原本少女应有的亮银色发丝，眼中的猩红渐渐的消散，显露出了一双粉色的眼眸。
　　「呛啷！」
　　银月的刀鞘抵在地面上，少女的身形一个踉跄，差点就摔倒在地面上，虚弱的感觉阵阵的涌了上来，让她甚至连一步都迈不出去了。
　　然而……就是这样，把这长刀，脚下无力的都快要跪在地面上的少女面前，却没有任何一个人敢于走上前来，取走她生命历程中，最虚弱的一次。
　　「呼~呼~呼~呼~」
　　汗水顺着少女的脸颊缓缓的滑落，身体的清洁本能，已经完全不起作用了，疲乏感阵阵的涌上心头，甚至恨不得现在就闭上眼睛……
　　多久了，自从跟夜龙战斗以后，她好像就再也没有体验过这种感觉，而哪怕是夜龙的那一次，少女也没有如此的疲累。
　　「呼~呼~」
　　这样的虚弱，薇儿知道，现在的自己，哪怕是一个普通人，只要拿得起长剑，就能轻易的杀死自己，但是……却没有任何一个人走上前。
　　身体的潜力，被强烈的透支，连迈步都做不到的少女，却没有人敢走过来。
　　不，别说走过来，这些人，几乎都下意识的后退了。
　　那些黄金级的高手们，尽管理智上知道，对方已经虚弱到连一只蚂蚁都杀不死的程度了，但是却没有任何一个人敢于走上前，他们在恐惧着……
　　如果说，双方拼死的情况下，微妙之间决出胜负，一对一的情况下没有人会惊讶。
　　哪怕是一方稍稍强一些，碾压般的杀死了对方，他们都能理解，然而……那红色长发的少女，仅仅是一刀！
　　三名同级的宗师级，成名已久，实力强大的宗师级，就这样消散了？
　　所有人都恐惧着眼前的少女，没有人再敢靠前半步。
　　「呼~呼~」
　　「快！快杀了她！！她已经无力了啊！！」
　　不知道什么时候，刘启山站了起来，虽然一身污秽，但却也看得出此刻的少女，已经是穷途末路了，而这样最好的时机，对于一个投机分子，是最好的机会，他指着远处的银发少女高喊着。
　　渐渐的……其中一名黄金级武师，缓缓的走了过去，每一步，都小心翼翼，然而，直到银发少女的面前，也没有任何的抵抗和战斗。
　　战士的眼眸中，闪过了一丝强烈的杀意，看着虚弱的少女，缓缓的抬起了手中的大刀。
　　而薇儿……已经无力抬头了。



第七百一十七节 宛风云

　　「呼～呼～呼～」
　　长刀，已经立在了少女身前，那黄金级的高手，就这样高举着手中的长刀，看着眼前的银发少女，血灌瞳仁，咬着牙，大喝了一声！
　　「哈！！！」
　　长刀，伴随着一道弧线滑落，在众人的注视下……
　　银发少女她，竟然缓缓的抬起了头，带上了一丝轻松的笑容，而她，这个时候也说话了。
　　「来晚了啊。」
　　黄金级的高手长刀正在下落，听到少女的声音，下意识的回头看了一眼，而这一转头的瞬间，深红色的烈焰，占据了他所有的视野！
　　「轰～！～～～」
　　「额啊啊啊～～～」
　　伴随着惨叫声，烈焰凭空出现，眨眼之间便包围了这名黄金级的高手，紧接着，一道不着调的男声传了过来。
　　「哦呀呀～啧啧，我们银发的黑龙姬，怎么搞到这个地步啊？」
　　「少啰嗦……」
　　薇儿笑骂了一句，紧接着，紧绷的神经算是放松了下来，看着从远处人群之中缓缓出现的那一头金发。
　　一双翠蓝色的眼眸，微微勾勒的嘴角，让金发少年看起来很是阳光，脸上虽然带着一丝疲乏，但是看得出来是强打精神，而他的眼眸中，带着一丝心痛，映照着银发少女的那无力拄着长刀的身影，分开一众黄金级的高手，走到了银发少女的面前。
　　「没事吗？」
　　金发少年声音中，没有了玩笑轻松的成分，只是带着一股温柔，轻声问着。
　　「啊……还行，有点困。」
　　银发少女强撑着抬起头，看着眼前……这个让自己无比担心，又突然出现的混蛋，笑了笑。
　　「那就睡吧，剩下的交给我。」
　　安萨尔眼眸中划过一丝怒意，但是声音却依旧轻柔。
　　「嗯……我睡了，剩下的……交给你了。」
　　银发少女笑的那样的开心与轻松，紧接着，她的眼睛缓缓的闭上了。
　　「不要，忘记欧西里斯……还有啊，别勉强……」
　　说着，少女的手渐渐的从刀柄上滑落。
　　「呛啷～」银月雪白色的刀鞘落在了地面上，而与此同时，安萨尔上前一步，搂住了已经失去了意识的少女，缓缓的将她放在了地面上，沉默了一会，将那倒在一旁的长刀拿了过来，放在了少女的身旁，就在这时，安萨尔的蓝色瞳孔猛地一缩，那少女腹部的伤口原本在少女弯腰的情况下，是看不到的，但是放平之后，血液也早已经渗透出了战裙，如此明显的伤口，直接映照在了金发少年的眼眸之中。
　　「辛苦了……」
　　安萨尔淡淡的说着，下意识的伸手想要摸摸少女的银发，紧接着一顿，握了握拳头。
　　缓缓的站起身，安萨尔看着对面百名黄金级高手，还有那在一旁已经没有了生息的挥舞长刀的人，瞥了一眼远处躺在空地上的金发萝莉，安萨尔怒意蓬勃的上涌，杀意，几乎毫不掩饰的涌出了那虚弱的身体。
　　「今天……你们都要死！！」
　　说着话，安萨尔猛地举起了手，一声断喝！！
　　「天焰！！」
　　伴随着这一声断喝，肉眼可见的，火焰凭空出现，就这样开始围着少年的高举的手心不断旋转起来，「呼呼呼～～」火焰飘动，带起了震耳欲聋的声音，紧接着，那火焰猛然聚敛！
　　「轰隆！！！」
　　水汽瞬间蒸发，就在强烈热量的膨胀下，一道巨大的身影，缓缓的从金发少年的身后站了起来，身着战裙战甲战靴护腕，妥妥的，就是一个银发少女放大后的模样！
　　「那是什么！？」
　　「他是谁？！着强大的灵能波动，是怎么回事！？」
　　「是银发黑龙姬的下属，我记得我看到过，好像是叫做安……安什么来着？」
　　「安定！」
　　「对！安定……你妹啊！那明明是安萨尔好不好！！」
　　「哦～对，我……我这不是为了让你想起来才这么说的么。」
　　「根本就是你记错了吧！！」
　　「哈哈～哈哈哈哈……」
　　那边的黄金级高手们，其实面对着天焰，并不是那般的恐惧，毕竟……不管这天焰再强大，也没有冲出宗师级的范围。
　　甚至有闲心开启了玩笑，不过……
　　「叮铃铃～～」
　　一声十分吸引人，清脆的声音从安萨尔的身旁响了起来，下意识的，在场的每一个人心中，都出现了一阵颤抖，下一秒！
　　「嗡～～～！！！」
　　所有人的耳边，好似都听到了剧烈的震荡生，紧接着无形的压力，就凭空出现在众人的身上，这并不是精神上的威压，而是来自本能上的恐惧……
　　就好似兔子面对老虎一般，生物本能上的恐惧！
　　「那……那是什么！？！」
　　一名黄金级的高手咬着牙，额头早在感受到威压的瞬间就布满了汗水，勉强的抬起头看向了金发少年手中，那一根由纯金打造，镶嵌着秘银，刻印着咒文，上面有三根犹如利爪一般的东西紧握的球体。
　　「是一根权杖……」
　　另一名黄金级高手虽然不至于像提问的这个人那样惨，但终究也是咬着牙说话的。
　　「区区权杖……怎么可能，这是这个名叫安萨尔的人的实力吗？」
　　「不……是权杖……威压，是从权杖中散发出来的。」
　　「究竟是个什么东西，怎么可能会散发出如此强大的力量？！」
　　「叮铃铃～」
　　就在众人议论纷纷的时候，金发少年，第二次震荡了权杖，与此同时，一声渗人心肺的狼嚎声，凭空出现！
　　「奥呜呜呜～～」
　　近乎响天彻地一般的吼叫声，下一秒，那庞大的威压再次加大，几乎涵盖了整个丰州城，甚至更远的地方！
　　而就在丰州城外，西边的方向！
　　「咔！！！」
　　一声响雷响彻云霄，天空中的乌云配合着巨大扭动的身躯，不断的闪烁着雷霆，而在下方，一名少年，手持着一根没有黑色铁棍……不，与其说是铁棍，不如说是没有开锋的剑。
　　一把犹如铁棍一般，带着握手的剑，没有剑格，没有花纹，没有剑锋，只有一个手柄，整体上，就好似一根木棍一样的大剑，剑身差不多长有一米五左右，至于说为什么能看出剑，因为其手柄的地方，确确实实的是剑的形状，而其剑身的地方，也能看出类似剑的形状，却没有锋。
　　「哼！区区成熟体巅峰！！」
　　少年虽然占据着上风，但是相对体形和力量来说，与之对战的，可是一只长达数千米的黑色巨龙，这种体形的差别，就让他难以下手，再加上双方的实力其实相差不多。
　　宗师级相对的，虽然是霸王体，但那也只是理论上，真实的情况，就是一只霸王体，可以单打独斗数十个宗师。
　　像过去的维尔尼斯，就是因为能够单独击杀霸王体，而响彻大陆，被称为夜龙骑士。
　　其实那个时候能够打败夜龙，多多少少也参入了一丝侥幸的成分，但这并不否认当初维尔尼斯的实力，就算是单打独斗能够拦住一只霸王体，作为宗师级就已经算是相当强大了。
　　因此……真实上算，宗师级对比的，就是成熟体巅峰，还稍稍高那么一点点，尚未进入宗师却高于成熟体巅峰的实力，这就是宗师级。
　　而眼前的这个少年……就是宛风云，他的实力，在整个东珠帝国，都可以排的上号，基本上可以排进前五十名，虽然不知道能不能打得过霸王体，但是面对的是成熟体巅峰的时候，还是有着一战之力，甚至隐隐压过的苗头，因此……
　　宛风云看着高空中那巨大的闪电袭来，手中的无锋剑猛地一挥，狠狠的对着闪电撞了过去。
　　对，是撞了过去，与其说是用劈砍，不如说是用撞的，毕竟是一把无锋剑。
　　「轰隆！！！」
　　巨大的轰鸣声在这空旷的郊区，扩散的异常迅速，而那巨大的雷电，在这一次撞击之后，竟然愕然的消散了！
　　「呵呵，只有这样？」
　　宛风云抖了抖被电击打的发麻的手腕，虽然刚刚用上了灵能来保护自己的手腕，但是却依旧被电的不轻。
　　「吼！！！！」
　　欧西里斯高喊着，看着下面的这个小小的人类，虽然对方的实力高过自己，但是欧西里斯明白，只要当银发少女来到了这里，足以轻松的解决眼前的这个人，两个人的实力，完全不再一个水平线上，领悟了剑意的少女，在单打独斗的时候，几乎已经算是无敌了，当然……只是几乎。
　　毕竟……领悟了剑意的不仅仅是她一个人。
　　但她还另有优势，就是她是双修，既然是双修，那么灵能和剑技，都一样是宗师级的她，面对同级，几乎可以横扫！
　　更何况还要加上剑意。
　　「区区人类……当吾主来临，尔便要跪地。」
　　黑龙用别扭的话语当作嘲讽，但是宛风云却毫不在意。
　　「主？说的是雪薇儿吧？」
　　作为站在花百灵身后隐藏着的一个保护者，他早已经查清了银发少女的底子，但是却赶到了疑惑，为什么这样一个强者，在这么多年以来，完全没有过其他的信息，她所有的消息，都是在两年前，沃尔图斯那里突然出现的。
　　或许……她以前可能是沃尔图斯的人？
　　但这一切对宛风云来说并没有什么大不了的，宛风云的组织里，不仅仅是东珠帝国的人，北联和沃尔图斯，还有其他小国的人，都存在。
　　「尔识得吾主？！还不快快下拜。」
　　「呵呵，涅化精灵，你还不知道吧，那刘启山究竟做了什么？！



第七百一十八节 不要小看人类

　　宛风云看着天空中的欧西里斯，笑了笑。
　　要知道，他的这个组织，可是遍布着整个丰州城，任何一个角落都有他的人，这么说，只要他想，随时都能将丰州城纳为己有，实际上，在丰州城中，他也真的能这么做，甚至大半个丰州省。
　　这东珠帝国，一百三十几个省，其中有大半都有他的势力，可想而知，其势力只庞大。
　　「天风乱云独霸东珠。」
　　这句话，可没少在一些江湖人的口中流传，当然，他也适当的有所收敛，而东珠帝国的皇室，一般对这种江湖势力并不是很看重，因为皇室手中，捏着最强的一枚棋子，只要有了那最强的战阵，没有什么人可以造反。
　　与其说是没有什么人可以造反，其实倒不如说，这些造反的人，根本无法与那最强战阵冲突，完全不是一个等级的战斗，那样一个战阵，完全可以横扫大陆了。
　　但是说到底，东珠帝国也不可能真的横扫大陆，因为就在三大帝国和几百个小国之上，还有一个庞然大物。
　　那就是空中议会，而东珠帝国的这支军队，实际上真正的敌人，就是空中议会。
　　当然，这些都是宛风云渐渐得知的，而现在，他在丰州城的暗子，早已经将刘启山的所作所为报告了，当那边打起来的时候，这边就已经得到了消息。
　　宛风云有着足够的信心，那银发的黑龙姬是不可能答应战阵的，一个白银级的战阵，至少要五名宗师级才能破开，一人挑战的话，几乎必死。
　　就算是侥幸活下来，这银发的黑龙姬也不可能再来救这只黑龙了。
　　刘启山在下手抓走花百灵之后，宛风云立刻就跟了上去，三下五除二的解决掉了两个打手，随后将花百灵带到了这里。
　　既然银发的黑龙姬自身难保，那花百灵就放在自己这里吧，只要在自己的手里，除非是整个东珠帝国所有的势力都开始针对这‘天风乱云’之外，没有什么人，能够伤害花百灵。
　　只要自己还活着……
　　而这个时候，黑龙却来了，就这样，整个院子几乎被黑龙完全摧毁，怒意蓬发的宛风云，就这么跟欧西里斯打起来了。
　　「区区人类……如何能……」
　　「哈哈～涅化精灵，你太小看人类了，也太小看东珠帝国的实力了！想必你那个主人，现在已经死掉了吧，很可惜，但是东珠帝国的战阵，却天下无敌。」
　　「嗯……不可能。」
　　欧西里斯沉吟了一下，想起了那银发的身影，除非是一个霸王体，不……就算是霸王体，想要杀死她也是千难万难，更别提区区人类了。
　　「不信的话，你自己可以去看，我就在这等着。」
　　宛风云完全没有不着急，在他的印象中，还没有什么人，能够独立面对一个白银级的战阵，如此一来，那银发的黑龙姬基本上已经算是无力了，百灵这一段时间，就待在这里吧。
　　此刻的花百灵，还没有醒过来，本来是准备让医师来看看的，花百灵中了**，想要醒来要么配药恢复，要么就是等她自然醒来，作为宛风云，看着自己喜欢的人就在面前闭着眼睛，心情异常的烦躁，所以早早的就叫了医师，但是那医师到现在没来，应该是因为欧西里斯的战斗，不敢过来吧。
　　「吾主……」
　　欧西里斯看着下面的人类，心中徒然升起了一丝烦躁，下一个瞬间，一声狼吼瞬间响彻了丰州城方圆数百里的范围，紧接着，那庞大的威压，就算是这里也能清晰的感受到。
　　黑龙那如蛇一般的疏通猛地一紧，巨大的龙头完全不似原先那般笨重，猛地转过一双龙眼，看向了丰州城的方向，而此刻……
　　一道隐隐的影子，缓缓的浮现在了丰州城的上空，渐渐的凝实着……
　　「这是……」
　　宛风云在感受到这种压力的瞬间，猛地惊醒，瞪大了眼睛看向了丰州城，他……也同样看到了那升起的巨狼！
　　「霸王体……」
　　几乎是咬着牙说出来的，宛风云面对这样的压迫感，就算是已经成为了宗师级，依旧感受到了那近乎本能上的恐惧，手都在不自觉的颤抖！
　　而欧西里斯，看着远处的那巨大的狼影，不知道怎么了，它心中徒然升起了一丝奇怪的情绪，这种情绪，过去数千年都未曾感受到过，但是此刻……它的心情异常的烦躁，那种情绪不断的冲击着它的意志，而与此同时，它的脑中回想其了那银发的身影！
　　「吼！！！」
　　巨大的龙吼声对着远处猛然咆哮，紧接着，欧西里斯再也不去管下方宛风云的惊愕了，巨大的龙身猛然拧动，一个翻身，直接面向了那巨大的狼影！
　　「吼～」
　　龙吟的压迫感瞬间传递到了丰州城内，那远比城墙还要高的狼影，缓缓的凝实，与此同时，转头看了一眼黑龙，尽管按照身形上算，两者真的差不了多少，但是不管是灵能还是威慑力，狼影的势力完全占据了上峰！
　　但是……欧西里斯心中的那股情绪冲击着它的意志，它已经来不及去管自己究竟能不能在这巨狼的攻击下活下来的事情，巨大的龙尾猛地在半空一甩！
　　「轰！～」
　　一声巨响，龙尾处，突兀的升起了一道白色的烟雾，紧接着，巨大的龙身拧着转的冲向了丰州城！！
　　「吼！！！」
　　龙吟声急速的接近着，当那巨大的身影飞到了护城大阵前面的时候，猛地抬起了龙爪，狠狠的一爪！
　　「嘶啦！！」
　　「嗡～～～」
　　护城大阵，瞬间被撕裂开来，紧接着，黑龙的后爪也突然闪到，狠狠的抓住了护城大阵上，巨大的龙嘴猛地一张，一口咬了上去！
　　「嘶啦～～」
　　「嗡～～！」
　　那七彩的光膜，被撕的支零破碎，一声声的震动响彻了丰州城，而与此同时，黑龙猛地张开了口，一只巨大的球体，从龙嘴之中闪现，发出了一阵暗紫色的光芒！！
　　「吱吱吱～～轰隆！！！」
　　爆炸引起的狂风瞬间席卷了四周的一切，而那护城大阵，终于在这样连续的破坏中，被这一次的巨大爆炸所粉碎！
　　「哗啦啦啦～」
　　城中的所有人，几乎都同时听到了这一声犹如玻璃破碎一般的声响，紧接着，那黑龙的身影从消失的护城大阵上跌落下来，巨大的龙爪直接踏碎了几十米高的城墙！
　　「轰隆！！」
　　黑龙的身躯，狠狠的跌落在了地上，而紧接着，黑龙的爪子猛地扣住了地面，龙头仰天咆哮！！
　　「吼！！！！」
　　「吾主！！！」
　　空旷而又磅礴的声音传递到了所有人的耳中，所有人都好似听到了这一声叫喊之中，那种悲凉的情绪！
　　紧随而来的，是无比狂暴的压迫感，欧西里斯几乎毫无顾忌的释放了自己所有的气势，涅化精灵的威力，终于在此刻全部释放！！
　　在它的感知中，红色水晶与契约都还在，而银发少女，也还活着，但是那虚弱的生命气息，却完全不像是她应该有的样子，整只龙眼，在原本猩红的情况下，突然闪过了一道金光！
　　「吼！！！」
　　巨大的龙身，再也顾不得飞行了，毫无顾忌的迈动了四只龙爪，横扫面前的一切，就这样疯狂的蜿蜒的爬着！
　　「轰隆～轰隆！轰隆轰隆轰隆！」
　　巨大的身形在这样的地面上，一步都超过数百米的长度，四只龙爪来回的运动者，几乎几个呼吸知之间，便迈过了数千米！
　　黄金级的高手们，都愣在了原地，而安萨尔，也是皱着眉头，看着那猛然冲破了一栋高楼，而露出了巨大的龙头，两个鼻孔疯狂的涌出热浪，竖瞳紧缩，几乎看到着一双眼睛的人，都下意识的感觉到了从尾椎骨升到头顶的彻骨寒意。
　　这种并不是对黑龙欧西里斯的恐惧，而是长久以来，与蛇相伴，而得来的一种几乎流传了不知多少年的基因本能，几乎所有人，在看到这样一双瞳孔的时候，都会赶到一阵胆寒。
　　而此刻，那巨大的黑龙，转动了血红色的双瞳，看向了一旁，放倒在地面上，气若游丝的银发少女……她的腹部，一个大口子，几乎将少女那纤细的腰身撕裂，脸色苍白，银发满是污渍，脸上也沾染了一些黑色的痕迹，不知道是血还是什么。
　　而站在少女侧面的，手持权杖的金发少年……
　　一人，一龙，就这样对视在了一起。
　　「吼！！！安萨尔对吧……」
　　欧西里斯的脸向前凑，那大眼睛几乎要贴在了安萨尔的身上！
　　「欧西里斯……」
　　「为何无辜失踪……尔可知道……」
　　没等欧西里斯说下去，安萨尔脸色沉重的点点头。
　　「我知道……」
　　他知道么？他当然知道，当安萨尔来到这里之后，看到了金发萝莉的惨状，看到了已经近乎油尽灯枯的银发少女，再加上远处正在战斗的欧西里斯，还有那失踪的花百灵，其实……他大概已经猜到了什么。
　　而此刻黑龙这样说，很明显，安萨尔猜对了，雪薇儿，应该是已经知道了自己的身体状况，这才会焦急的情况下，不顾自己的身体状况，强撑。
　　不然的话，只要带着黑龙，保护住这几个人，她还是有那个势力的，虽然各种具体情况，安萨尔并不清楚，但至少可以明白的就是，自己伤势的情况，薇儿已经知道了。
　　「这……霸王体，是你的？」
　　黑龙缓缓的抬起头，面对着高出自己一个等级的吞天魔狼芬里尔，却完全不甘示弱的用那猩红的眼睛直视。



第七百一十九节等级低照样干你

　　两只巨兽对视在了一起，凌冽的狂风瞬间从两个巨兽之间扩散开来，现在……四周的那些黄金级高手们，都已经完全成为了陪衬，一个个都目瞪口呆的看着相继出现的两只巨兽……不，应该说是三个吧？
　　一条黑漆漆的巨龙……一只灰色的魔狼，还有那矗立在金发少年身后，那庞大的熔岩巨人。
　　三只庞然大物矗立在那里，哪怕是没有任何的动作，在场的人都不禁演了一口唾沫。
　　这样的队形，已经完全不是他们可以抵抗的了，别说三个，就算是一个，百人的黄金级高手来看，也都很棘手，甚至也不乏阴沟里翻船。
　　那黑龙，明显就是成熟体巅峰，庞大的威压顶在所有人的心头，不要说打了，仅仅是与之对视一眼，都觉得毛骨悚然。
　　而那熔岩巨人，仅仅是能够成为人形，就足以让所有人惊愕不已，再加上那庞大的体形和强烈的灵能波动，这又是一个妥妥的成熟体巅峰级的人造精灵。
　　但……这其中最让人绝望的，就是那只魔狼。
　　仅仅是出现在那里，就已经没有人敢动了。
　　多少年了，自从北联夜龙被斩杀以来，就没有一只霸王体冲出过涅界大门，人们早已经忘记了，那远古被涅化精灵所支配的恐惧，一个个自命不凡，但是……
　　当一只已经虚弱了数倍的霸王体，就这样立在那里的时候，哪怕是黄金级的高手们，也只能聂呆呆的发愣，对于这巨大的野兽，发出了来自内心深处的恐惧。
　　这样的阵容，别说一百个黄金级了，就是一千个黄金级，也一样如履平地的趟过去。
　　除非是十名以上的宗师级，才能够在这样的战斗中有那么一点优势。
　　而此刻……这些人，都只能呆愣愣的看着那巨大的野兽，说不出话来。
　　欧西里斯，属于涅化精灵中的个例，它是可以口吐人言的，而魔狼，基本上没办法说出人言，但是却能够听听懂，至少不会稀里糊涂。
　　「哼……」
　　芬里尔看着与自己对视的黑色巨龙，心中也是很不开心，什么时候……一只区区成熟体巅峰，能够跟霸王体对视了？
　　所以……尽管是虚弱了数倍的芬里尔，依旧用鼻子出了一口气，表示了自己的藐视态度。
　　「吼！！！」
　　而回应吞天魔狼芬里尔的，是一阵龙啸，顿时，作为一只霸王体的芬里尔，再也忍受不住这样的挑衅，那巨大的狼头高昂着，看向了黑龙，身体，也渐渐的转动，面向了黑龙。
　　「别闹了，薇儿重伤，现在先解决眼前的，欧西里斯，你刚刚在跟什么人战斗？」
　　安萨尔皱了皱眉头，在这样的地方，能够跟欧西里斯打的不分上下的人，确确实实的不多，每一个，都肯定有着庞大的影响力，所以安萨尔先问了一句，想要搜集一下眼下的情报。
　　「掠走了花百灵的一个人类。」
　　欧西里斯或许也明白了现在的状况，至少，它比芬里尔更有理智，刚刚冲动之下，什么也不问直接冲回来的原因，其实是因为欧西里斯觉得不对劲之后，又看到了芬里尔，还以为是银发少女跟魔狼的战斗弄得精疲力竭，这才一路狂奔的赶了回来。
　　「是么……他报名字了吗？」
　　安萨尔皱了皱眉头，抬头问了一眼，看也不看对面那百名黄金级高手。
　　「他说，他是花百灵的旧相识……仅此而已。」
　　「是么……」
　　安萨尔喃喃的在嘴里重复了一句。「旧相识……」
　　想了想，也没有在脑中有个笼统的规划，但是眼下，却有不得不解决的问题，金发少年抬起了头，那翠蓝色的眼眸中，带上了无比刺眼的杀意！
　　「欧西里斯，还能一战吗？我需要在最短的时间内控制局势。」
　　「吾主如何？」
　　「太累了，睡了。」
　　欧西里斯先是问了一句银发少女的现状，在得到了肯定的回答之后，这才一点龙头。
　　「可。」
　　「芬里尔，拜托了。」
　　「哼！」
　　芬里尔用那足以装下十几个人的鼻孔吐出了一口粗气，算是回应了这个小小人类的请求。
　　「天焰！！」
　　「轰！！！！」
　　巨大的熔岩人形的热量，瞬间蓬发，紧接着，虚空一握，熔岩顺着天焰的手掌，突然涌出，几乎眨眼之间，一把熔岩巨剑，就这样凭空出现！
　　「杀！！！」
　　没有任何的犹豫，安萨尔一声断喝，紧接着，三只巨兽在这百名黄金级高手的人群中，肆意杀戮！！
　　「滚开！这是吾的！！」
　　欧西里斯一口吞下了一个人类，不要忘记了，欧西里斯说到底，也是一只涅化精灵，吃人，是它的本能。
　　而魔狼芬里尔，则是一巴掌将欧西里斯拍飞了出去，张嘴吞下了十个想要抵抗的黄金级高手！
　　「咔嚓！！」
　　「吼！！！！」
　　欧西里斯顿时反应了过来，巨大的龙爪直接拍了过去，而芬里尔也同样不甘示弱，狼爪高高抬起滴滴落下，与龙爪来了一个对撞！！
　　「轰~！！」
　　巨大的震荡，两只巨兽的对拼，让整个丰州城都不禁为之一颤！
　　「别打了！！」
　　安萨尔抽了抽嘴角，没有理会那些想办法反抗的人，直接走到了躺在空地的露易丝身旁，抱起小小的身子，走回到了少女身旁。
　　两只巨兽，在安萨尔的一声断喝之后，互相瞪了一眼，紧接着，巨大的龙头和狼头「嘭！」的一声顶在了一起！
　　「吼……」
　　「呜呜呜……」
　　天焰完全没有表情，看着这两只萌宠不停的较劲，抬起手中的熔岩巨剑，直接拍死了几个黄金级高手之后，两只巨大的野兽瞬间从天焰的身旁冲了过去，一边冲，一边张着巨大的嘴！
　　「一个，十个！！吼！！」
　　「哼！！奥呜呜呜~~」
　　天焰呆呆的看着两只巨兽较劲一般的开始吃人了，眼前的场地瞬间为之一空，这人类居住的地方，哪里经得起这样两只巨兽较劲，石板地面瞬间便破碎成了一堆渣子，而凡是被两只巨兽扫过的地方，哪怕是一根狼毛，一片龙品，都是一碰则倒，几乎不过五分钟的时间，天焰什么都没有做，就这样呆呆的看着两只巨兽，吃完了场地上的所有黄金级，那刘启山，也一块被吞了。
　　而这两只巨兽，在吃完之后，又将脑袋顶在了一起，一个「吼吼~~」的龙啸，一个「呜呜呜」的狼吟。
　　安萨尔也看到了这样的一幕，再看看几乎已经被摧毁殆尽的中央广场，内心中带上了一丝担心，别的不说……在东珠帝国这样闹，就算是当今皇帝刘启煌，都难以自圆其说，如果再引起两国交战，就更麻烦了。
　　「欧西里斯，别较劲了，快去找到花百灵，我随后就到。」
　　安萨尔说着话，转过头看向了倒在地面上的银发少女和身旁的金发萝莉。
　　「薇儿啊……你就没有想过，这样闹之后，该如何收场吗？」
　　安萨尔苦笑，紧接着，手心闪过一阵光芒，直接拍在了身旁的空白处。
　　「精灵创造阵！！」
　　奇异的光芒闪烁，带着七彩的颜色，而随之，从法阵之中，浮现的，是一只巨大的鹰头。
　　一声鹰唳，这翼展近十米的巨鹰，直接从法阵之中冲了出来，紧接着，巨大的鹰头一转，看向了金发少年。
　　「辛苦你了。」
　　安萨尔点点头，回过身，先将银发少女抱到了巨鹰的身上，紧接着，回身将金发萝莉也抱在了巨鹰身上，之后才一跃而上，坐在了鹰身上之后，轻轻拍了拍巨鹰的羽毛。
　　「走吧……」
　　说着话，巨鹰一声鹰唳，而紧接着，安萨尔回过头看向了欧西里斯和芬里尔。
　　「欧西里斯，带路……」
　　紧接着，将目光看向了芬里尔，而魔狼作为一只 霸王体，可是相当有霸气的，也不回话……当然它不会说话，紧接着身形渐渐变得虚无，而安萨尔腰间权杖上的那颗水晶球，又再次浮现出了魔狼芬里尔的缩小版身影。
　　「封印……水晶。」
　　别人不认识，欧西里斯可是对这个东西再清楚不过了，被封印了千八百年的欧西里斯，对这个东西可是有着天然的憎恨。
　　「是你的……？」
　　欧西里斯将龙头转向了安萨尔，目光中带着询问。
　　「不是，我抢的，快走吧，不是薇儿让你去找回百灵么？小心再晚点对方跑了啊。」
　　安萨尔苦笑着，他当然知道欧西里斯的来历，因此也只能解释了一句。
　　「吼！！！跑？有吾欧西里斯在，他哪里能走！」
　　说着话，黑龙转动身躯，巨大的龙爪每每落地，都会在青石砖的地面上扣出五个洞，随后，四肢一用力，整个身躯突然前冲，就这样犹如蜿蜒游动一般的，飞向了天空。
　　欧西里斯苦笑着，拍了拍身下的巨鹰，而巨鹰也相当的配合，一声鹰唳，双翼展开，巨大的身形瞬间飞了起来，紧随在了黑龙欧西里斯的身后，作为安萨尔创造出来的人造精灵，它们的心中几乎可以相同，安萨尔根本不用多说，巨鹰就明白了他的意思。
　　黑龙急速的飞过了天空，护城大阵在被撕碎之后，想要恢复，至少要很多的精灵术士合力才行，因此，现在的丰州城上空，根本没有任何能够阻挡黑龙的东西，巨大的龙身凌云踏风，飞翔了城西。
　　巨鹰展翅翱翔，跟在了黑龙的身后，而安萨尔，则是皱着眉头，看了看身后那破败不堪的丰州城，还有那北城近万人的战阵。
　　「啧啧，这下可真是难办了。」



第七百二十节 今天就要带走她！

　　安萨尔坐在创造精灵身上，随着狂风一路跟随着前方的巨龙，几乎没有飞出多远，就看到了刚刚战斗的地方，安萨尔几乎一眼就明白了在那里。
　　毕竟……能够有那么大的破坏，可不是一般人能做到的。
　　地面上坑坑洼洼的满是焦黑的坑洞，而四周的房屋，几乎都被推倒了，这里应该是郊区了吧？多多少少的有一些农户住在这里，不过看起来是什么人将这些住在这里的人都驱赶或者救走了，不然的话，也不会一点伤亡也没有，要知道欧西里斯可不是雪薇儿，完全没有什么不波及无辜之类的想法，在它的眼中，人类都是蝼蚁。
　　「就是这了。」
　　安萨尔点点头，拍了拍身下的巨鹰，伴随着一声鹰鸣，巨大的翼展一转，鹰头面向下方，几个呼吸之间便落在了地面上。
　　「扑啦啦~~」
　　巨大的翼展缓缓的收回到了身旁，安萨尔直接从巨鹰上面跳了下来，灵能既然用了，那就无所顾忌的使用，毕竟安萨尔的灵能是不断流失的，就算不用，也早晚会流光，大不了到时候在吃一颗延寿丸。
　　而就在安萨尔刚刚落下的瞬间，就感觉到了对面传来的一道视线，很凌厉，但是却带着异常沉默的感觉。
　　这眼神中的意志，让安萨尔不禁皱起了眉头，一抬头，一个跟自己年岁差不多的年轻人，就这样抱着一个被黑布包裹的长条状武器，安萨尔不知道里面是什么，但是这并不妨碍他看得出就是眼前这个年轻人，阻拦了欧西里斯，因为……
　　「吼！！人类，吾又来了！！」
　　嗯，这家门报的好，谢了。
　　安萨尔点点头，上下打量了一眼眼前的年轻人，身高相差不多，年龄看起来也没差多少，而对方明显是一名宗师级，他仅仅是站在那里，都给安萨尔一种隐隐的威胁感。
　　「这个……你好，我是。」
　　还不等安萨尔说完，对面的男子上下打量了一眼安萨尔，这才说道。「是来接百灵的么？」
　　声音并不大，但是很清晰，安萨尔一愣。
　　「你是她的旧相识？」
　　「这只涅化精灵跟你说的？」
　　安萨尔点点头，不置可否，而对面的年轻人也是点头。
　　「不错，我是花百灵的旧相识。」
　　「你的名字，能跟我说一下吗？」
　　安萨尔笑了笑，看着对面的人，看起来，这并不是一个敌人，但是，既然会阻拦欧西里斯，也证明了他并不是自己人，这就有些难办了。
　　「宛风云。」
　　「安萨尔。」
　　两个人相视，各自点头。
　　「百灵怎么样了？」
　　既然都自报家名了，也就不拐弯抹角了，安萨尔现在着急的是赶紧带着银发少女离开丰州城，不然接下来迎接的，很可能是四周的军队，东珠帝国的战阵，安萨尔可是听过名号，也具体了解过的，毕竟他本身就是研究灵能阵的，那种强大的灵能阵，安萨尔几乎都接触过。
　　「没事，在睡觉。」
　　宛风云不怎么喜欢说话，面对安萨尔的问题，仅仅是回了五个字。
　　「那好，谢谢你了，我这就带她走。」
　　安萨尔笑了笑，一边往前走，一边说道。「这个恩，一定会还，这次多谢这位朋友了。」
　　然而，当金发少年眼看着走到宛风云身旁的时候，宛风云淡淡的说了一句。
　　「花百灵，不会走了。」
　　安萨尔脚下的动作一顿，抬头看了一眼宛风云，眉头挑起，翠蓝色的眼眸中，带着一丝询问。
　　「我不清楚，你究竟跟百灵妹子有什么关系，但是她是我的好友，我不能将她一个人放在这，雪薇儿也不会同意的。」
　　「这些与我无关，你请回吧。」
　　宛风云淡淡的说了一句，随后便转身，想要回到那个有些破旧的房子里。
　　「等一下。」
　　安萨尔眉头紧锁，看着眼前的背影。
　　「真的没有商量的余地了？」
　　「请回。」
　　「啧……看样子，不是用言语就能说通的人啊。」
　　安萨尔摇摇头，与此同时，他手中的权杖，轻轻的在地面一跺。
　　「叮铃铃~~~」
　　这一声脆响，不仅带起了一阵清风，也让宛风云转过了脸，看向了安萨尔手中的那根权杖。
　　「封印水晶？」
　　宛风云的眉头紧了紧，抬起头看向了安萨尔。
　　「不错，今天我要带走百灵，如果你想拦着，就试试吧。」
　　安萨尔此刻真的是一点开玩笑的心情也没有了，如果在这样拖延下去，难保不会被东珠帝国的战阵所包围，当然……他是不知道那边的情况已经完全不一样了。
　　看到了九龙佩，那些战阵的士兵们，瞬间就转变了立场站在了银发少女这边，因此，他们不会包围银发少女，相反的，他们回去抓刘启山，只不过……估计是抓不到了，现在的刘启山，应该早已经化成一堆胃水，成为欧西里斯的营养了。
　　宛风云没有说话，缓缓的抬起了手中的那块黑布，轻轻一扯，直接露出了下面，那没有剑锋的重剑。
　　而安萨尔看到这一幕的瞬间，第二次跺了手中的权杖，伴随着一声前清脆的响动，一道身影缓缓的浮现！
　　「奥呜呜呜呜~~~」
　　「吼！！！！人类，放下武器！！」
　　「这是……要以多欺少吗？」
　　宛风云抬头看了一眼两只巨兽，随后看向了金发少年，淡淡的问了一句。
　　「情势所逼，迫不得已，交出百灵。」
　　「呵呵……如果，你以为只有你有帮手，那就大错特错了。」
　　宛风云说着，淡淡的一挥手，下一个瞬间，五名宗师级，几乎眨眼之间出现在了四周，直接将安萨尔包围在了中间的位置。
　　瞳孔猛地一缩，金发少年缓缓的转过头，看向了四周，五个人，五个宗师级……
　　「天焰！！！」
　　看到这样的情况，安萨尔也再没有藏拙的打算了，瞬间唤出了天焰的同时，一手猛地排在了地面，灵能疯狂的输出，巨大的法阵几乎将安萨尔脚下方圆一公里的范围都笼罩了起来，紧接着……
　　「精灵创造阵！！！」
　　「轰！！！」
　　巨大的轰鸣声瞬间从地面传来，其他五名宗师都不禁露出了惊愕的神色，而宛风云的眼中闪过了一丝凝重，身形快速的后退。
　　巨大的身体，缓缓从地面升起，整个地面，出现了一个长宽高为一公里的巨大坑洞，而从坑洞中爬出来的，是一只高达数百米的泥土史莱姆！
　　「呼~呼……」
　　站在泥土史莱姆上，安萨尔算是有了一点底气，天焰没有达到宗师级，吞天魔狼芬里尔，虽然是霸王体，却也被削弱了很多，基本上能够单对单的打一个宗师级还差不多，而欧西里斯，面对宗师级也能够拼一拼，说白了，对方的战斗力，是己方的两倍！
　　无奈之下，安萨尔只能用出精灵创造阵了，再不用，安萨尔怕自己会被秒杀，也害怕身后的薇儿会出什么意外。
　　急促的喘息着，安萨尔半跪在泥土史莱姆的顶端，与此同时，巨大的黑龙趴在了泥土史莱姆上。
　　「安萨尔…为什么在吾主面前，隐藏实力？」
　　「奥呜呜呜~~」
　　原本还有些警惕四周的芬里尔，顿时放松了下来，别的不说，这只泥土史莱姆，就算灵能没有达到霸王体，但是凭借那巨大的身形，拉住一个宗师级也差不多了。
　　不过就算是这样，战斗力还是差了两个宗师级！
　　然而……安萨尔的招式并没有到此结束！
　　快速的掏出了一个小瓶子，里面还有三颗，直接掏出了两颗，剩余的一颗放回到了怀中，一口吞下了一颗！
　　「咕噜~」
　　感受着入口即化的延寿丸，快速的增加着自身体内的灵能，安萨尔猛地一声断喝，原本还在微微颤抖的手瞬间捏紧！！
　　「精灵创造阵！！！」
　　而这一次，安萨尔拍向的，就是那一团窝在泥土史莱姆背上，就在安萨尔面前的一个小水坑里！
　　「轰！！！」
　　巨大的灵能波动瞬间扩散开来，紧接着，那原本不过一巴掌宽的小水坑里，狂暴的灵能在不断的吸引四周的水分！
　　而史莱姆出土的地方，那巨大的坑洞中，瞬间爆开！！
　　「噗！！！」
　　巨量的水，从地下水道中疯狂的涌出，直接连接在了那一团小小的水球上，眨眼之间，一只几乎与泥土史莱姆同样大小的，身高数百米的水巨人，就这样站在地面上，仰天咆哮！！
　　「吼！！！！！」
　　这下，不仅仅是那五名宗师级惊愕了，就连宛风云都露出了惊讶的表情，可是……就算这样，自己这一方也是有利的，金发少年安萨尔虽然这一招相当强力，但是战斗力上，却还差一个宗师级！
　　但……不要忘记了，安萨尔手中还有一颗延寿丸！！
　　「咕噜！！」
　　第二颗延寿丸吞了下去，灵能暴增的安萨尔根本控制不住周身疯狂涌动的气息，长长的黑底金龙炮都跟着不断飘荡，金色的碎发伴随着狂风不断飘动！
　　「嘶……精灵练成阵！！！」
　　猛地吸了一口气，引动了刚刚增幅起来的灵能和生命力，只给自己留下了不过十分之一的生命力之后，咬着牙喊出了声音！
　　「轰隆！！！！」
　　而这一次，安萨尔的手，落在了从天焰身上，飞出来的那一道火花！
　　「嘭！！！！」
　　就犹如一声炸响，那细小的火焰开始不断的扩大，竟然连空气都被燃烧了，一只完全没有脚，身形都跟着微风不断抖动的巨大火焰团，出现在了天空之中，而它的手臂，就是两个火焰团，整个……就是一个巨大的火球！
　　宛风云的眼神这一次，再也绷不住了，惊愕的表情在他的脸上停留了超过五秒钟的时间！



第七百二十一节 创造精灵的战斗

　　「这是什么能力？！一次召唤出四体成熟体巅峰的人造精灵？！」
　　而四周的五名宗师级高手，也是神色各异，有的脸上带着惊恐，有的脸上带着沉重，六个人的目光，纷纷的看向了那个迎风而立，站在泥土史莱姆身上的金发少年。
　　安萨尔，一手扶着黄金权杖，居高临下的看着下方的几个人，而在他的脚下还有身旁，六只巨大的精灵一族，就这样看着六个人……
　　额头流出了汗水，说实在的，安萨尔并不打算真的战斗，这样做，也是为了威吓，但如果真的打起来，安萨尔就不得不用最后的一颗延寿丸了，毕竟……现在他站在这里，都感觉浑身不断的颤抖，冷汗睡着额头哗哗的。
　　然而……尽管如此，安萨尔也没有弱下一点点的气势，咬着牙强撑着站在泥土史莱姆之上，看着下方的情况，在他的身后，巨鹰就这样安静的站在那里。
　　「这家伙……」
　　宛风云的眼神中，带上了一丝惊恐，毕竟，这样的事情，不是人人都做得到的，或者说……这近万年来，还没有人能够坐到同时控制六只巨大的精灵一族。
　　不过，安萨尔也算是取巧了，有了欧西里斯，再加上封印水晶中的吞天魔狼芬里尔，还有身后已经变异的天焰，真正算是他召唤出来的，只有水巨人，史莱姆，和爆炎火球。
　　然而……就算是如此，也是这片大陆之上，前无古人后无来者的一次亮相了，至今为止，那些控制涅化精灵的人，能够借助封印水晶，控制一只就已经很了不起了，就算是安萨尔学习的那个涅化精灵控制阵，也一样，勉强只能控制一只，可是眼前……活生生的站着六只巨大的身影！
　　一滴冷汗，从宛风云的额角滑落，他承认，他真的有些小看银发黑龙姬身旁的人了，本以为，跟在一个年轻少女身旁的，应该不会有早已成名的强者，毕竟那些强者，还是要脸的，就算是宛风云，也是费了很大的力量，才拉拢到了一些宗师级强者。
　　「这个家伙……安萨尔么？他又是哪里冒出来的强者？」
　　这样的人，之前竟然一点名气都没有，怎么可能？！
　　这样的实力已经完全可以独当一面了！
　　「这样……算不算是以多欺少？」
　　安萨尔其实还是可以拼命的再召唤出一只的，只不过，现在没有那个必要，看起来对面的那个名叫宛风云的少年，底牌应该就是这五名宗师级了，相对来说，五个成熟体巅峰加上一个虚弱的霸王体，已经完全可以与之相对了。
　　「呵呵……杀！！」
　　作为一个巨大组织的首领，宛风云还是有着自己高傲的自尊心的，安萨尔这句话，与其说是玩笑，倒不如说是挑衅！
　　同为年轻人，如果真的按照实力来算，安萨尔要比宛风云弱上一筹，但是安萨尔手中的能力，可不仅仅是灵能的储量，而宛风云的实力，也不仅仅是一个人。
　　一个是从未出现过在大陆上的灵能阵，一个是几乎被称作地下王国帝王，两个不同的年轻人，就这样命运般的邂逅了。
　　这……是两个人的第一次交锋！
　　「芬里尔！他交给你了！！」
　　「奥呜呜呜~~~」
　　一声狼嚎，这其中实力最强的宛风云，直接就被虚弱的霸王体芬里尔接下来，其他几只巨大的身形，纷纷转向了与自己最近的宗师级！
　　「来得好！！！」
　　宛风云一声断喝，也不留手，直接对着芬里尔冲了过去，手中的重剑倒不如说是一根棍子，直接打向了芬里尔派来的狼爪！！
　　「轰！！！」
　　眨眼之间，两者相撞在了一起，剧烈的轰鸣声，就好似点燃了烟火的火花一般，紧随而来的，就是四周不断传来的剧烈轰鸣声！！
　　「使令！！巨岩落！！！」
　　「水巨人！水刃！！」
　　安萨尔直接飞身跑到了巨鹰身上，轻轻一拍，巨鹰随之飞了起来，就围绕在这空中，让安萨尔能够俯视到战场的一切。
　　三只创造精灵，说实话，这是第一次与如此强大的敌人战斗，它们虽然有着上一代的记忆，但是却没有积攒足够的经验，因此，一切细节，还是需要安萨尔直接吩咐的！
　　一块百米长的巨大岩石，凭空出现，而水巨人直接抬起了手，原本由水组成的手臂，瞬间变成了一条细线，直接在空中划过，巨大的岩石直接被细细的水压劈成了两半！！
　　「滋滋滋~~~」
　　刺耳的水压冲击声响彻在天空，而另一边，欧西里斯与一个宗师级武师对上了！！
　　「吼！！！！」
　　龙爪狠狠的向下一拍，对方直接抬起了一只巨大的，完全与他本人不成比例的斧头狠狠的撞在了一起！！
　　「轰隆！@！！」
　　震荡生响彻天空，紧接着，欧西里斯一抬头，一道闪电从龙角甩落！！！
　　「武技！！爆风！！！」
　　那武师也完全不甘示弱，面对着急闪而过的雷霆，双臂猛地用力，高达三米多的巨大斧头，狠狠的挥动了起来，撞在了雷霆上！！
　　「轰！！」
　　雷霆爆响，而那斧头，竟然硬生生的穿过了雷霆的击打，但却偏离了原本的路线，原本是直奔黑龙龙爪的斧头一歪，撞在了黑龙的身上！
　　「吼！！！！」
　　被这一下的撞击，欧西里斯整个身形，都向旁边偏移，紧接着，龙眼猛地一缩！！
　　「人类！！！！！」
　　雷霆再次集中，而与此同时，龙爪猛地拍下！！
　　「死！！！」
　　那武师前力未收，后力未进的瞬间，根本来不及躲避，只能勉强抬起巨斧，正面硬怼了一次龙爪！！
　　「轰隆！！」
　　烟尘四起，长达几十米的龙爪狠狠的砸入了地面，在地面上瞬间扣了进去，紧接着，龙爪一紧，地面上的一大块泥土被生生的捏在了一起，而后，猛地一提，龙角上的闪电，也在这个瞬间凝聚完毕！！
　　「武技！！飓风！！」
　　就在雷霆将发未发之际，一只巨大的斧头从龙爪之中瞬间闪现出来，原本被捏紧的泥土球瞬间破开，那抓着巨斧，直接飞向了龙头的宗师级武师，狠狠的挥动着巨斧，砍在了欧西里斯的龙牙上！！
　　「锵！！！！！」
　　金属交击之声响彻云霄，欧西里斯的龙牙，不用想都知道有多么的坚硬，而对方也完全没有示弱，巨大的斧头看在了龙牙上，硬生生的将那百米长的龙头偏转到了一边，并猛地一声大喝！！
　　「额啊啊啊啊啊啊！！！」
　　「轰隆！！」
　　欧西里斯的龙头，瞬间被打落在了地面上，巨大的烟尘四起！！
　　「哈哈！！区区成熟体巅峰……」
　　然而，还不等这名宗师级武师说完这句话，从烟尘之中，一只巨大的龙爪，就这样笼罩在了他的上空！！
　　「吼！！！！！」
　　「轰！！」
　　直接将宗师级的武师拍飞了出去，黑龙的身形，蜿蜒着从地面上爬了起来！
　　另一边，站在高空中的安萨尔看着地面上的战斗，不停的指挥着。
　　「史莱姆，分体！！」
　　「爆炎火球，左勾拳，直接打碎对方的灵能技！！」
　　天焰的战斗经验还是不少的，不需要安萨尔去控制，而其他三只，都随时与安萨尔的心情相连，几乎安萨尔刚刚喊出声来，这几只人造精灵，就已经做出了相应的动作！！
　　地面上，六只巨兽不停的肆虐，整个丰州城的西侧，几乎没有任何一个地方能够幸免于难，这六只庞然大物，仅仅是挪动一下，都让整个地面下沉数米，不过数分钟的时间，地形破坏殆尽，就连一些小山头都移位了平地，丰州城中的人们，都只能惊恐无奈的看着这边的方向，而一些对实力有着一些信心的人，都站在城墙上，看着这一场几乎不对等的战斗。
　　尽管宗师级的强大毋庸置疑，但是面对着成熟体巅峰级的几只巨大的创造精灵，多数的都只能做出一些防守，五名宗师级高手，只有一个精灵术士和那个拿着与身体完全不成比例的斧头的武师还能勉强的还手，其他的几个人，都只能咬着牙坚持着。
　　战场上，那个最让人瞩目的，只有两个位置，一个是在半空中不断盘旋，时不时的发出命令的，坐在巨鹰之上的金发少年，另一个，就是正对霸王体涅化精灵，与吞天魔狼芬里尔打的不相上下的拿着一把黑色的奇门武器的黑发少年！
　　「喝啊啊啊啊！！！」
　　宛风云大喝着，挥动着手中的黑铁，猛地撞击在了狼牙之上，死死的抵住了这一次的咬击，紧接着，身形飞快的向后退去，一只狼爪毫不犹豫的落在了少年原先所在的位置，紧随而来的，是吞天魔狼的扑击！！
　　「呜呜呜！！！」
　　力量聚集在双腿，宛风云猛地一跃，直接躲过了这一次的扑击之后，手中的黑铁狠狠的一甩，对准了吞天魔狼的眼睛，砸了过去！！
　　然而，吞天魔狼的战斗经验，也不是盖的，面对这这一次的攻击，竟然完全没有躲避的意思，头一拧，狼头的天灵盖，奔着那黑铁棍就撞了过去！！
　　「咚！！！！」
　　一道气浪伴随着两者相撞而迅速扩散，身形太小的宛风云，自然落在了下风！
　　「嗖！！！」
　　身影瞬间飞了出去，而芬里尔虽然占到了便宜，却依旧被强大的冲击击退了半步！



第七百二十二节 请

　　「嗷呜呜呜！！！」
　　「轰！！」
　　宛风云的身影瞬间跌落在地面上，砰然的掀起了一阵巨大的尘埃，当尘埃落定的时候，宛风云狼狈的样子，便出现在了众人的眼前。
　　终究是肉体，相对涅化精灵这种灵能组成的身躯，人类是有着极限的，这也是为什么，宗师级的面对成熟体，也一样要饮恨，其中最关键的，就是肉体根本不在一个级别上！
　　「咳咳……」
　　猛地轻咳了两声，血丝从宛风云的嘴角溢出，伸手抹了一把，宛风云的眼神变得凌厉了起来。
　　「我还是小瞧了天下人了，想不到，在东珠帝国之外，还有这样强大的精灵术士。」
　　其实安萨尔本人，说是精灵术士，也不太对，说是武师，其实也并不准确，他所处的位置，类似钻研灵能阵的人造精灵术士，但绝对与武师不靠边，安萨尔本身，几乎没有什么武术的功底，当初雪薇儿教他的那几招，也只是面对一些低级的人还能用，超过白银级以上，就基本上无效了。
　　但是，面对着宛风云类似认输的话，安萨尔却并没有感觉到心安，反倒是感觉到了一阵心悸！！
　　而接下来的事情，果然不出安萨尔的感觉所料！
　　只见宛风云，一咬牙，随后，嘴里好似积攒着什么，将那根黑铁棍放倒了自己的面前，一张嘴！
　　「噗！！」
　　一口鲜血瞬间喷溅在了这根黑铁棍上，下一秒，几乎照亮了天地一般的光华，从那根铁棍上散发了出来！
　　不……
　　安萨尔眼眸紧缩！
　　那光华，并不是从黑铁棍上传来，反倒是从黑铁棍的里面，一道道缝隙中穿出来的！！
　　「解封！！」
　　「万华！！」
　　伴随着宛风云的一声断喝，那原本包裹在外层的黑铁，就犹如被什么东西挣破了一般，纷纷碎裂，露出了里面，一把反射着无数种光芒的长剑！
　　「那是！！失传的万华剑？！」
　　一瞬间，所有人的目光都看向了少年手中的那把件……据传说，当初几乎一统大陆的那名帝王，所用的佩剑，就是万华剑，而这把剑，在帝王死后，被传给了他的亲信……
　　但自从那时候开始，这把万华剑便销声匿迹，再也没有出现过，但是……它的传说一直没有断过，每每出现的时候，都伴随着一个绝世强者的出现！
　　传闻中，这把剑，会给持剑人带来无比强大的力量！
　　而宛风云，或许是被逼急了吧？
　　虽然他的势力几乎遍布了七十多个省，其中不乏宗师级高手，但是多数都分散在其他地区，而在他身边的，只有这几个人，一旦失去一个，那宛风云失去的，就不仅仅是几个宗师级高手，失去的……还有人望！！
　　「万华出鞘！！」
　　伴随着一声断喝，紧接着，紧接着，宛风云顺手一抹嘴边的血迹，直接对着漂浮在自己面前的万华剑上轻轻一抹！
　　这道血迹，就犹如活过来了一般，迅速的涌入了这万丈光华的长剑之中，紧接着，宛风云一声断喝！！
　　「去！」
　　在众人的目光中，那万华剑，竟然迎风而长，几乎眨眼之间，就从原本不过一米多的剑身，变成了一个近百米长的巨大剑身，而与此同时，宛风云颤抖着手，捏了一个剑诀！
　　「杀！！！」
　　眼神一凛，宛风云的手，指向了冲过来的吞天魔狼芬里尔！！
　　「嗖！！！」
　　以完全不似这般庞然大物的速度，几乎是一道闪过划过乌云密布的天空，瞬间便冲到了芬里尔的眼前。
　　所有人……都没有反应过来，就算是霸王体的涅化精灵，吞天魔狼芬里尔，也是在这万丈光华的巨剑临到了眼前的前一刹那，才注意到了那抹压过了所有的光华！！
　　「噗！！！」
　　长剑，毫不犹豫的刺入了它的眼眸！！
　　「奥呜呜呜呜！！！」
　　一声惨嚎，吞天魔狼芬里尔直接抬起了狼爪，狠狠的拍在了万华剑上！！
　　「轰隆！！！」
　　巨大的剑身被拍飞，而吞天魔狼芬里尔的一只眼睛，已经被刺破，暗紫色的血液喷涌而出！
　　此刻……战场上所有人都停下了手，包括那些精灵一族，安萨尔紧紧的皱着眉头，伸手摸了摸怀中的那个玻璃瓶子，他在犹豫，他不知道自己究竟该不该用出最后的底牌！
　　而宛风云，在万华剑退到其身后之后，也仅仅是站在原地，捏着剑诀，抬头看向了高空中那一道鹰的影子。
　　两个人的视线，就好似跨过了虚空，对视在了一起一般！
　　安萨尔的身体，不断的颤抖，宛风云的额头，不断的留着汗水，两个人的视线，都死死的看着对方！
　　整个战场上，瞬间安静了下来。
　　没有人再说话，被万华剑的光芒照耀的宛风云，就好似天神下凡一般，直立在原地，左手拖着右手腕，而右手的手指，捏着剑诀，巨大的万华剑，就这样树立的漂浮在他的身后，剑尖指向天空。
　　而安萨尔，被万华的光芒的阴影所掩盖，站在巨鹰的身上，手里扶着权杖，眉头绷紧，看着下方。
　　两个人虽然看不到对方，却依旧犹如对视一般，时间……几乎都要凝固了！
　　而其他五名宗师级的高手，就犹如突然来了气势一般，士气大振，咬牙切齿的看着这几只巨大的身影，都纷纷的准备动手了。
　　就在这个时候，两个年轻人，十分有默契的……收手了。
　　「下去吧……」
　　安萨尔跺了跺手中的权杖，吞天魔狼的身影，缓缓的变得虚无。
　　「回来吧……」
　　宛风云淡淡的说着，但在这寂静的战场上，就算是一根针掉落都能清晰的听到，那五名宗师级高手都愣了愣，但是却并没有说什么，快速的离开与自己对战的精灵，回到了宛风云的身旁。
　　而宛风云，也松开了剑诀，那光芒万丈的长剑，渐渐的缩小到了原来的大小，飘在了宛风云的面前。
　　一伸手，宛风云接过了剑柄，同时，刺破手指，在万华剑上一抹，黑色的犹如锈迹一般的东西，便开始在万华剑上蔓延起来，不过眨眼之间，原本那万丈的光华，便被掩盖了下去，留下的，只是一根犹如烧火棍一般的黑色铁棍。
　　安萨尔看到宛风云的退步，也只是淡淡的笑了笑，一挥手，那人形的天焰，渐渐的消散，爆炎火球，从近千米高的巨大火球，缩小到了不过一把巴掌左右的大小火团，飞回到了安萨尔的手中，史莱姆也趴在了地面上，身影隐去，而水巨人，也变成了一个巴掌大小的小水人，灵能全部浓缩起来，走到了落下的巨鹰身旁！
　　站在巨鹰上，安萨尔居高临下的看着对面的六个人，泥土史莱姆，分出了一个小型的史莱姆，跟小水人一左一右的站在了巨鹰的脚下。
　　「吼！！！这就结束了吗？！」
　　欧西里斯大吼着。
　　「嗯……麻烦你变小一下，尽快解决，我们走。」
　　欧西里斯上下打量了一眼安萨尔，它虽然知道安萨尔的灵能储量，但是却从不知道安萨尔竟然有实力连续召唤成熟体巅峰级别的人造精灵，这已经突破了它以往的认知。
　　「好……」
　　黑龙的身形缓缓的缩小着，今天的它也足够的疲乏了，毕竟连续了数次的战斗，就算是涅化精灵，也是有一个极限的，虽然照比人类来说，这个极限要大的多得多。
　　「嗯，麻烦你了。」
　　安萨尔对着欧西里斯点点头，而那小小的黑龙也盘旋着，飞到了巨鹰的头顶，两只爪子就这样把着巨鹰的羽毛，一双凌厉的竖瞳，就这样盯着对面的几名宗师级，特别是那个拿着巨大斧头的武师。
　　两个少年，就这样对视着，半响……相视一笑。
　　「好，百灵交给你，我也放心了。」
　　「嗯，放心吧，百灵是我的妹子，再怎么样，我也能够保住她。」
　　「好，既然如此，那来吧。」
　　宛风云笑着，挥了挥手，其他五名宗师级，互相对视了一眼，又看了看已经毫无战意的宛风云，这才带着一丝疑惑离开了。
　　而安萨尔看到这一幕，心中转了一个个。
　　又抬起头，看向了宛风云，此刻……黑发少年的眼中，带着一丝挑衅与玩味的笑意。
　　安萨尔心中不禁暗道。果然，这个混蛋在试探我的气量？！
　　对方撤去了五名宗师级，还邀请自己进入他的地盘，如果自己带着全副武装的几个精灵，跟着他去了，那就是自己胆怯了！
　　而如果不带着，一旦对方翻脸，那安萨尔很可能会死无葬身之地！
　　这简直就是一个两难的选择题。
　　对于安萨尔来说，虽然他总是那样大大咧咧，但是不知道为什么，面对这个黑发少年宛风云，却并没有认熊的打算，或许是年轻人的自尊心作祟，又或者……其他的什么，反正，安萨尔竟然，真的，跳下了巨鹰，回过头，面对这欧西里斯和其他几只精灵，淡淡的说了一句。
　　「照顾好薇儿，我马上会来。」
　　「喂！安萨尔，你真的打算独自一人跟着他走？他可是武师！近距离的话，你甚至没有反应的时间！」
　　欧西里斯奶声奶气的说着，而安萨尔则只是摇了摇头，转身，就跟在了伸手做出‘请’的手势的宛风云身后。
　　ps：三更otz



第七百二十三节 天风乱云

　　安萨尔跟在宛风云的身后，两个人一前一后走到了这四周，唯一没有被损坏的一间房屋中，这间房子，看起来并不是很大，外面也不是如何的气派，而当大门打开的时候，屋子里的摆设，也并不是太过高档的那种，整体看来趋于平凡，却在细微之处非常的将就。
　　整个屋子好像是根据上古神话学中的一种名叫做‘风水’的设计而成的，整体格局看起来赏心悦目，十分的耐看，其实说起来就是一个简单的房屋，却很舒心。
　　而宛风云，一直没有回头，但他的眼眸中却闪过了一丝赞叹的神色，想不到……一个精灵术士，紧紧带着一个权杖，就敢进入刚刚还是敌人的大本营中，这样的气量，绝对不是普通人。
　　可是，为什么从来没有听过‘安萨尔’这个名字？
　　一年前，宛风云调查了雪薇儿身边的所有人，而安萨尔这个人的身份更加的奇怪起来。
　　他在过去，被北联贵族称为废物，他的家族是一个小贵族，但却是贵族中，少有的那种没办法契约树精灵的一类，这样的人，不管是在东珠帝国还是北方联盟，都是不受待见的那一类人。
　　身为贵族，如果不能契约树精灵，那就会被排挤嘲笑，如果不是安萨尔的父亲，还有一定的战功，那估计这个家族早就已经不存在了吧？
　　不过越往后，他的际遇貌似也就越发的奇怪起来，且不说他后期竟然加入了北联的决议层，根据情报显示，他竟然跟那个号称最年轻的宗师级，万年不遇的鬼才，夜龙骑士是发小兄弟。
　　这样的人，应该不会是一无是处，但是不管他怎么查，到最后，查到的也只是他有一只名叫天焰的人造精灵而已。
　　这个人神秘的让他有些不知所措，不过相对于银发少女，却更加的显眼一些。
　　银发少女的信息，几乎等于零！
　　两年前，凭空出现，又经历过无数次的大事件，包括两年前的九龙夺嫡，包括海外事件，还有梅拉因事件。
　　她都参与进去了。
　　然而……宛风云却突然想到了一个两年前，应该与这件事毫无关系，却非常的让人瞩目的消息。
　　夜龙骑士的失踪。
　　两年前……夜龙骑士突然失踪，而紧接着，银发少女雪薇儿第一次出现在沃尔图斯。
　　这一切，其实并不能成为决定性的证据，毕竟两者的相貌性别差异实在是太大，或者说，夜龙骑士的真面目，还真的就没有几个人知道。
　　不过，如果夜龙骑士的好友，竟然没有在夜龙骑士消失之后，去疯狂的寻找，这太不符合逻辑了。
　　相比第一条那种巧合，第二条，更加是一种决定性的证据。
　　简而言之，宛风云已经开始怀疑，夜龙骑士，会不会就是这个银发的黑龙姬。
　　不过两者之间还是有一定的差别的，先不说性别，根据情报显示，夜龙骑士是一个地地道道的宗师级武师，而这银发的黑龙姬却是一个武灵双修，这一点并不符合。
　　而外貌，银发的黑龙姬传闻是有着翅膀的，但是夜龙骑士没有。
　　不过……刚刚一瞥之中，宛风云看到了少女腰间的那两把颜色不同的长刀，因此……宛风云此刻几乎已经可以确定，银发的黑龙姬，就是夜龙骑士了。
　　总结起来，三条。
　　第一：双方的失踪与出现的时间几乎吻合，如果没有下面两条的支撑，那么这一条就会变成巧合。
　　第二：作为夜龙骑士的发小兄弟，这个叫做安萨尔的年轻人，并没有在夜龙骑士失踪之后，疯狂的寻找，反倒是继续普通的生活，很奇怪，而且……在那段时间里，他好像与古蛇的人起了冲突，原因是否因为夜龙骑士，不得而知。
　　第三：基本上，也是宛风云确定少女身份的一件事，那消失了两年的夜龙骑士的佩剑，银月紫宵，现在就挂在少女的腰间，或许是因为时间的原因，她已经不防范了，或者是根本懒得隐藏，所以……银发黑龙姬成名的那把黑色巨剑并没有出现，反而出现的，是这两把长刀。
　　情报上说，一年前银发的黑龙姬与空中议会的高手对战时，用的是一把黑色巨剑，而且非常熟练，正常来说，一个人用一种武器，一旦熟练了，就不喜欢用其他类型的武器了。
　　可是银发少女现在腰间挂着的，明显就是那两把失踪夜龙骑士的佩刀，既然如此，宛风云便确信，少女就是夜龙骑士。
　　至于性别……
　　呵呵，说一句不好听的，虽然夜龙骑士对外称呼是男性，但是其真实的身份，好像只有零星的那么几个人知道，甚至就连面目都很少显露，平时的时候都会穿一身夜龙铠出战，根本看不清面目，年龄，性别。
　　唯一可以知道的，就是夜龙骑士，用的双刀，就是银月紫宵。
　　宛风云一边带着路，脑中一边想着这些，同时，想的东西又更多了。
　　如果说……少女真的是夜龙骑士，那她，怎么又会跟风花雪月四大家族扯上关系？
　　据说她是四大家族的亲族，现在还是族长？
　　为什么她失踪之后，会突然出现在沃尔图斯？
　　为什么她撇掉了夜龙骑士之名，但是整个北联，却发动了暗部不停的寻找夜龙骑士，骑士不久这样明晃晃的立在这里吗？
　　难道……她之前都是以假身份，在北方联盟行动的吗？
　　如果是这样……那她的精灵术士的身份，也是故意瞒下来的？
　　原因是什么？理由呢？
　　这一点，是宛风云一直没有想通的地方。
　　其实……少女现在的身份，并没有完全暴露，但是巧合的事情实在是太多了，特别是北联方面，很明显就能看出不一样的地方。
　　前面的宛风云想着少女与安萨尔的情况，根据一些完全不着边际的信息，推断这银发少女与安萨尔之间的关系。
　　而走在其身后的安萨尔，也在脑中不停的想着眼前的一切。
　　宛风云……他是谁？能够在丰州城，调动五名宗师级的人，绝对不是一个简单的人物，且不说他实力方面，单单是那传说中的万华剑，就已经足够显眼了，而其实力，竟然也能跟一个霸王体相抗衡，虽然是处于弱势，但不可否认的，那是霸王体，再弱，也要比成熟体巅峰强许多。
　　而更加让安萨尔不明白的是，这样一个人，为什么会跟花百灵扯上关系？
　　虽然两者都是东珠帝国的人，但是貌似还真就没有什么结交点。
　　花百灵……一个深闺大小姐，几乎不懂人间疾苦，从小娇生惯养，尽管风花雪月四大家族已经落寞了，但是其底蕴也足够四大家族的暂时开销，完全不愁这一辈的人。
　　而眼前的宛风云，明显就是一个在丰州城，甚至不止这一地，可以呼风唤雨的这么一个人物。
　　江湖上的人，怎么会跟皇朝的大家族的深闺大小姐扯上关系？
　　两者完全不再一条线上。
　　而且，看起来，这宛风云明显对花百灵非常的好，甚至对于自己等人，也应该有一定的了解。
　　想到此，安萨尔不禁想起了这一年来，在暗处活动的一伙人。
　　安萨尔并不像雪薇儿那样的不管世事，他习惯性的寻找细微的地方，而这一点，也让他发现了，这一年来，一直有一个暗中的势力，在帮助花百灵，阻挡一些不怀好意的人。
　　但是安萨尔却始终没有找到这一批人在哪里。
　　毕竟那个时候的安萨尔，身体还未恢复到这个程度，这一年来的治疗，虽然没有让安萨尔彻底好起来，但是花百灵的医术，却是渐渐的精湛了，因此，安萨尔的状态几乎是一天好过一天。
　　当然，这并不代表着花百灵治好了安萨尔，只是将安萨尔表现出来的症状临时压制的能力越发的强力了。
　　也正因为是这样，雪薇儿才没有注意到安萨尔病症的原因。
　　在薇儿的心中，安萨尔总是一副弱不禁风的样子，虽然小聪明不少，但是实力却并不是怎么强劲，被打成了那样，虽然复活了，但是应该会有一点虚弱期，这也是安萨尔前期能够瞒住银发少女的一个偶然出发的条件。
　　那就是……银发少女先入为主的认为安萨尔本身是虚弱的。
　　也就让安萨尔前期那种时不时出现的苍白脸色，有了很合理的解释。
　　但是……这样的病症虽然在后半年出现的越来越少，可一点点的，薇儿也发现了一丝不对劲，这才发生了前一段那一次的阻拦。
　　不过好在安萨尔算是勉强的蒙混过关了，至少没有暴露，却依旧让少女怀疑了。
　　而眼下，事情暴露了，薇儿一定知道了自己的身体状况，难保不会做出什么过激的举动，既然如此，那安萨尔一定要在银发少女醒来之前，先跟花百灵说，看看怎么样才能将事情的发展掩饰到最小的地步。
　　虽然很难，但是安萨尔想要试一试。
　　两个人各怀心思，一路走到了里面的一间房屋中。
　　「安萨尔兄弟，百灵就在里面，带她走吧，保护好她，如果实在不行的时候……」
　　话一顿，宛风云从腰间拿下来一个金属的牌子，递给了金发少年。
　　「拿着这个，只要在东珠帝国，还没有几个人，会不给我面子。」
　　安萨尔皱了皱眉头，接过了宛风云手中的牌子，颠了颠，有点份量，而让安萨尔瞩目的，是上面刻着的字迹。
　　天风……乱云？



第七百二十四节 大都督

　　安萨尔虽然不是东珠帝国的人，但是作为情报来讲，这个天风乱云，也是比较耳熟能详的一个东珠帝国的地下势力了，先说说这个势力很神秘，首领是谁，没人知道，其中的一些关节，也几乎无法打透，很难找寻这个势力的根基。
　　另外，这个势力崛起的速度实在是太快了，原本还是一个小小的蜗居在一个城市内的势力，在短短的数年时间中，便扩大到了可以影响半个东珠帝国的庞然大物，其中究竟发生了什么，谁也不知道，但是却没有人敢小瞧天风乱云，因为它，实在是太让人恐惧了。
　　安萨尔手中握着的，就是传说中，只有这个势力的上层才能掌握的金牌，没错，这块牌子，是纯金打造，而其中的构建，却异常的简单，只有四个大字。
　　‘天风’和‘乱云’。
　　其他的花纹，很少，只有那么几道，而再往里探查就能明白，这小小的金牌之中，还隐藏着一个从未见过的灵能法阵，这让安萨尔不得不惊讶，毕竟现在这个时代，已经没有多少人懂得灵能法阵的使用了。
　　其中很关键的就是，有着足够灵能的人，都去修行一些单体实力强大的精灵术，而没有足够灵能的人，就算是学也是白学。
　　而像灵能法阵，这种耗费时间长，精力大，而且战斗力还没有精灵术士的一半，这样的职业，几乎已经快要销声匿迹了，很多灵能法阵，也是因为这个原因，现在根本找不到使用的方法了。
　　不过……安萨尔却依旧收起了金牌，不管怎么样，这也是一个底牌，至少在东珠帝国范围内，没有什么人势力会不给天风乱云一点面子。
　　「谢了。」
　　安萨尔点点头，紧接着，迈步走进了房间，而宛风云只是淡淡的点点头回应了一下，目送着安萨尔进屋之后，他才在原地犹豫了一会，离开了。
　　当安萨尔回到这里的时候，宛风云已经不见了，四周也没有什么人的气息，感觉这所房间一下子就空了下来。
　　花百灵还可以，只是还在昏睡，看起来应该是被人迷昏了，但是身体状况并没有什么大碍，不久之后就会醒来。
　　安萨尔抱着花百灵，实际上，现在的安萨尔，已经满头汗水，呼吸急促了，如果不是强撑着一口气，早就昏过去了。
　　刚刚那一场大战，安萨尔借着延寿丸的庞大生命力，再加上些许的灵能，连续使用了几次，让安萨尔的这大半年来缓过来的生命力，几乎消耗一空，毕竟延寿丸只是延缓安萨尔的病发，并不是治疗。
　　而这样的勉强，让安萨尔开始觉得眼前头昏眼花了。
　　咬着牙，硬挺着，至少在这里，安萨尔并不能让人看出虚弱来，不然的话，刚刚那一仗就算是白打了，安萨尔不知道附近有没有人监视自己，因为他已经没有能力再去注意四周了，眼前都开始模糊了起来。
　　硬生生停着，抱着花百灵，脸色不变的走出了大门，来到了巨鹰的身旁，轻轻的将花百灵放在了巨鹰的背上，紧接着，立刻抬手从怀中掏出了瓶子，对着嘴连忙倒了进去。
　　「咕噜~」
　　一颗延寿丸入口即化，紧接着，庞大的生命力迅速的化为一股暖流，急速的流动到了安萨尔的心脏处，不断的与原本的生命力结合，并快速的加强着原本已经几乎快要泯灭的生命之火。
　　吞下了延寿丸，安萨尔看着就趴在鹰头上的欧西里斯，急忙的说了一句。
　　「欧西里斯，我的巨鹰坚持不了多久，剩下的交给你了，我……」
　　说到这，安萨尔猛地觉得眼前一黑，一个踉跄，「啪」的一声单膝跪倒，却又咬着牙站了起来，二话不说，直接跳上了巨鹰，而欧西里斯则是点点头，奶声奶气的说道。「交给我了！」
　　安萨尔则是笑了笑，手死死的抓着巨鹰的羽毛，但是……
　　他的眼前，一片漆黑。
　　什么也看不到。
　　「噗啦啦啦~」
　　在安萨尔的心绪相连下，巨鹰瞬间便明白了安萨尔的想法，十米宽的一战猛然卷起一阵狂风，一声鹰鸣，身形瞬间飞起，快速的远离，而金发少年，感受着从耳边刮来的风，笑了笑。
　　「嘭……」
　　少年的笑容，定格在脸上，身体直接倒在了巨鹰之上，这一次，安萨尔真的是精疲力竭了，虽然比不上在古蛇那次的伤势，但原本状态就不好的他，依旧发挥了如此强大的力量。
　　「喂！喂！就这样昏过去了？真是个没用的人类！」
　　欧西里斯用那小小的龙爪拍了拍一团金发，顿时无奈的说了一句，回过头，趴在鹰头上，左右看了看，不远处，就是一片山脉，而那片山脉，也正是银发少女来时的方向。
　　「喂，小鹰，听得懂吾说话吗？」
　　一声鹰啸，巨鹰就好似在回应欧西里斯一般。
　　「嗯，飞那边，那里没有人类，吾主需要休息。」
　　而巨鹰，也没有回应，身形微微侧过去，飞向了黑龙指向的方向。
　　与此同时，就在丰州城中，卡尔斯此刻，正坐在监牢中，突然，一群士兵打开了牢笼的大门。
　　「嘎吱吱吱~~」
　　「头！」
　　「老大！」
　　卡尔斯一愣，紧接着抬起头看了一眼。
　　「你们怎么……」
　　「头，你没事吧？刘启山那个混蛋！！竟然反叛了！！」
　　「就是，我们才得到的消息，现在城外已经来了两只万人战阵，就是为了抓刘启山那个混蛋的！」
　　「到……到底发生了什么？」
　　卡尔斯一脸懵逼的看着眼前这几个自己熟悉的部下，七嘴八舌的说着事情的经过。
　　听了这一切，卡尔斯的脸色从原本的懵逼，变成了悲痛，随后又变成了沉思，最后，才抬起头。
　　「你们……对了，那个金发少年呢？」
　　「头！我们知道你被抓住之后，气不过！就把他给放了。」
　　「你们怎么……不！放的好，放的好啊。」
　　卡尔斯长长的出了一口气，至少，这样一来，雪薇儿大人不会跟自己等人秋后算账，只是不知道，现在外面的情形到底怎么样了？
　　「对了！雪薇儿大人呃，就是银发的黑龙姬去哪里了？」
　　「不知道……」
　　部下们你看我我看你，相顾无言，只有一个人沉思了一下，随后抬头。
　　「头，我好像看到了……是那个金发少年带着银发的黑龙姬出城了。」
　　「出城了么……好，也好。」
　　卡尔斯点点头，紧接着，吃力的爬起来，这些部下们，立刻走了过来，扶起了卡尔斯。
　　「头！您的身上，怎么有这么多的伤势？！」
　　「是刘启山，一定是那个混蛋！！」
　　「没事没事，我们先出去吧……」
　　卡尔斯看着关心自己的部下们，心中一暖，笑了笑，摆摆手，刚准备在部下的搀扶下走出去，外面忽然一阵混乱，紧接着，甲胄的声音「呼啦啦啦~」的越来越近，随之而来的，是紧凑的脚步声。
　　「卡尔斯！本城校尉卡尔斯在哪？！」
　　「下官……不，我就是。」
　　卡尔斯突然想起，自己的官职已经被抹去了，只能无奈的苦笑着将称呼改变了过来。
　　「你就是？跟我来，都督要见你。」
　　「都督？！」
　　都督这个官职，可是不小了，但……是哪一个都督？
　　丰州省的都督？还是……
　　「别想了，来就知道了！」
　　说着话，走上前就想要把卡尔斯带走，然而，却并没有注意到卡尔斯身上的伤势，这么一拉，卡尔斯顿时痛哼了一声！
　　「呃！！」
　　「你干什么！」
　　「放开我们头！！」
　　「这……不好意思，军令紧急，我没有看到。」
　　这名士官脸色有些尴尬，只不过焦急的表情却并没有变，紧接着，对着外面一挥手。
　　「来人啊，抬担架来！」
　　「嘶~呼……」
　　卡尔斯长出了一口气，忍过了疼痛之后，这才抬起头，勉强的对这名士官施了一礼。
　　「还望大人告知，是哪位都督要见我。」
　　这个士官焦急的看着外面的几名士兵组装担架，闻到身后卡尔斯的声音，便转过头来，上下打量了一眼。
　　「呵呵，告诉你也无妨，你小子走大运了，是北线战区大都督，我家大人张凌云，张大人。」
　　「张……」
　　卡尔斯一愣，紧接着，脑中瞬间划过了无数个名字，最终，想到了那个……在东珠帝国，可以真正称得上是最强大的四大家族，张金李赵。
　　这四个姓氏，是当之无愧的东珠帝国四大家族，并不是风花雪月那种会被皇室掌控的家族，而是几乎独立与皇室之外的门阀型家族，而这四个家族，每个家族各自主管着东珠帝国的东南西北四个方向的战区，而这北部，也就是直面包括梅拉因与其他小国的东部战区，就是张家的底盘。
　　北方张家，东方金家，西方李家，南方赵家。
　　这四个家族，就算是皇室想要动一动，都十分的困难，且不说他们本身就有着自己的战区管辖，手下有着一定的兵权，就算是在朝廷内部，也有着不少四大家族的人身居高位。
　　民间有句话，东珠属五家，刘家当老大。
　　而这五家，就是指着这四大家族和站在最上面的皇室刘家。
　　风花雪月这样的家族，也就是在一部分地区有着一定的影响力，而这四大家族，在自己的地盘上，几乎可以说是土皇帝一般，但就算如此，他们也不敢轻易的动军队，除非有着特殊的情况。
　　而这一次，张凌云作为一个东区战线大都督，竟然能够亲自来到丰州城，想必，就是是为了九龙佩。



第七百二十五节 可别出事啊！

　　先不说卡尔斯这边会面张云凌，就在丰州城东北部的深林中，一只巨鹰缓缓落下。
　　「扑啦啦～」
　　巨大的翼展缓缓落下，紧接着，缓缓的弯下腿，而后，一只涅化精灵从巨鹰的头顶爬了下来，一爪子抓住了安萨尔，放在了地面上，然后再去抓露易丝，放下露易丝之后回头再去将花百灵放在地面上。
　　最后才是它的主人，银发少女雪薇儿。
　　「唉～这人类的世界还真是复杂。」
　　看着倒在地上的四个人，欧西里斯奶声奶气却老气横秋的叹了一口气，自从跟随了薇儿之后，欧西里斯算是看到了人类之间的你争我斗，这些黑暗的地方真是让一只涅化精灵都觉得可耻。
　　而且对于涅化精灵来说，实力才是最强大的东西，可人类之中，为了欲望而忘记了这条铁律的大有人在，被自己吞掉的那个刘启山，就应该是典型了吧？
　　欧西里斯趴在巨鹰上，而巨鹰，也缓缓的蹲了下来，用那宽大的翅膀缓缓的将银发少女三人搂在怀中，温热的羽毛温暖着四个人的体温，至少不会让这几个人在深秋时节患上感冒。
　　但是这对银发少女和金发萝莉来说，几乎是没什么用的，想也不用想，这两个人的体质根本就不会感冒。
　　而花百灵和安萨尔的身体素质基本上与普通人没有什么异样，这样以来倒是有了一些作用。
　　欧西里斯左右看了看，紧接着，眉头一紧，小小的龙头转向了东边的方向，巨鹰好似也感知到了什么，缓缓的转过了鹰头，就在这一只鹰一条龙的注视下，在那草丛之中，缓缓的走出来了一个……上半身满是漆黑泥状的生物，下半身，与人类的身体没什么区别，但是上半身……不，这样的上半身，倒不如说是没有，就好似一个柔软的泥巴一般，伸出了十几只触手，就这样缓缓的走了过来。
　　「护住他们……」
　　欧西里斯那竖瞳紧紧的盯着那只涅化精灵，下一秒，那涅化精灵突然加速，直接奔向了倒在地面上的四个人冲了过去，而就在这个瞬间，欧西里斯的脑袋，突然变大，远远看去，根本就没办法注意到龙身，只能看到一个硕大的龙头就这样凭空漂浮，并狠狠的张开了血盆大口！
　　「咔嚓！」
　　毫不犹豫，面对着这样一只低等级的涅化精灵，欧西里斯在对方尚未反应过来的时候，就已经一口吞下了。
　　作为一只涅化精灵，天下只要是活着的东西，就没有什么不能吃的，不过主食一般只有两种，一个是同类，涅化精灵，一个就是人类。
　　只不过……往常的时候，都是欧西里斯自己去寻找吃掉，但是今天却来了一个送上门的。
　　「恩穆恩穆恩亩……嗯？这只同类，怎么有人类的味道？」
　　欧西里斯一边吧唧着嘴，咀嚼着嘴里的涅化精灵，发出了一声声渗人的动静，而与此同时，刚刚品尝了人类味道的欧西里斯，突然感觉到了一丝不对劲，这只涅化精灵，貌似不是土生土长的涅化精灵，而是利用人类发育起来的那种寄生性涅化精灵。
　　涅化精灵和树精灵的区别，就在于与人类的生存状态不同。
　　涅化精灵是将树精灵和人类当作食物，对于人类完全是天敌一样的能量体。
　　而树精灵，是与人类共存，吸收着一部分人类的灵能，并相应的利用自己的灵能属性，来让一个人可以做出普通人难以做到的事情，类似灵能法阵和灵能技。
　　但这其中，有一种涅化精灵，很奇怪，并不是完全将人类当作食物，而是一种寄生状态，当然了……涅化精灵的形态零零种种部下数万种，并不是每一个都能进入欧西里斯的视线的，但是这个涅化精灵，欧西里斯记得很清晰，这种涅化精灵，是可以与人类共生，随后改变形态变为寄生，在无形中，大量的吸收人类的生命力，直到这个人类将死的时候，再换一个人类继续寄生。
　　也就是说……这是一个完全依附人类生存的涅化精灵，可是……这种涅化精灵，貌似是不会轻易进入到人类世界的，而且最关键的是，一般人或许没办法看出寄生涅化精灵，但是精灵术士却可以通过树精灵传来的感知来得知对方的体内是否有着涅化精灵的气息。
　　气息这个东西是难以掩盖的，也正因为如此，一旦有涅化精灵冲破人类边界的时候，就会有无数的人类去调查这个涅化精灵，直到彻底查清楚，不然任何一只涅化精灵来到了某个城市，都会对这个城市造成一定量的破坏的。
　　欧西里斯在过去的那数千年中，也不乏跟着涅化精灵大军来到人类大陆上，但多数情况都是被击溃，因此，还没有什么涅化精灵能够长期活在人类大陆上。
　　可是……这只涅化精灵，竟然就这样大大方方的走在人类的大陆上，这根本就不正常！
　　如果任何一只涅化精灵出现，所有的有实力的人类都会去歼灭它，在欧西里斯小的时候，可真的没少吃过这种初生牛犊不怕虎的亏。
　　但是，人类对涅化精灵的防范都已经到达这样的地步了，还怎么会在这种地方出现一只涅化精灵？
　　包括前几天雪薇儿在丛林中遇到的涅化精灵留下的痕迹也一样，这不正常。
　　欧西里斯明白，他能够在这个大陆上存活了这么久，对亏了封印水晶的帮助，千年前，高手真的不多，那个时候，就算是想要封印一只像欧西里斯这样的成熟体巅峰的涅化精灵，很可能都需要数百个当时的顶尖来进行压制封印。
　　这等级区分，是欧西里斯封印期间建立的，所以他并不清楚真实的区别是什么。
　　只不过，近些年，人类的经过千年的安稳，让这个种族有了一个跨越性的成长，这才导致了高手越来越多。
　　主要的原因，就是因为没有几只霸王体能够冲过涅界的原因。
　　「嗯姆嗯姆嗯姆～咕噜～」
　　再次咀嚼了几下，欧西里斯咽了下去，那巨大的龙头也缓缓的变回了最小的状态，左右看了看，这才点点头。
　　「嗯……没有了。」
　　说着话，欧西里斯飞回到了巨鹰头顶，缓缓的闭上了眼睛。
　　毕竟……它也是经历过了一场恶战，虽然并没有受到什么样的伤害，但灵能可不是凭空而来的……呃，虽然对于一只成熟体巅峰，就算是不吃东西也能恢复灵能，但那恢复的速度实在是太慢了。
　　相反，欧西里斯在吃了那么多黄金级的高手之后，现在灵能足够了，需要的，就是消化的时间。
　　闭上了眼睛，却并没有睡觉，要知道，它可是一只作风十分严谨的龙，所以，对于主人现在的这个情况，它不敢深睡。
　　更何况，安萨尔昏倒之前，还特意叮咛嘱咐了一下欧西里斯。
　　所以，小黑龙欧西里斯，仅仅是闭上了眼睛，假寐，也不睡觉，虽然睡觉的时候消化更加快，但那时候却是对外最没有防备的时候。
　　一旦出现了什么问题，欧西里斯怕自己来不及反应。
　　眯着眼睛，欧西里斯趴在巨鹰的头顶，再也不动声色，整个身形，就好似消失了一般。
　　这算是欧西里斯的一种本能天赋了，毕竟在涅界那样弱肉强食的世界中，没有一点两点的特殊，早就成为别精灵的口中餐了。
　　天色，渐渐的昏暗了下来，这一场大战，在整个东珠帝国，都掀起了剧烈的反应，丰州城，包括四周，一夜之间，几乎传遍了整个东珠帝国，而与此同时，就在东珠帝国首都！
　　皇宫内，刘启煌坐在床边，看着手中紧急送来的情报，打开来看。
　　「她来了！！」
　　本来还睡眼惺忪的刘启煌，在看到第一行字的瞬间，精神头一下子就来了！
　　「太好了！！太好了！薇儿，你终于来了！」
　　刘启煌的脸上，露出了一丝傻傻的笑容，紧接着就看到了……一旁，满脸黑线的侍卫。
　　「咳咳……」
　　在看到这个目光瞬间，刘启煌连忙咳嗽了两声，毕竟现在他是一国帝王，这样轻抚是不对的！
　　而且容易被御史言官给骂，所以，那个原本生性欢快的刘启煌，也瞬间收拢起了内心的狂喜，但虽然面上不显，可心里面……
　　但是当刘启煌继续向下看过去之后，原本平静的脸色，渐渐的染上了一丝怒意，看到最后，刘启煌猛地站了起来！
　　「混账！！」
　　「陛下恕罪！」
　　霎时间，在刘启煌视野中的所有人都跪了下去。
　　「来人！马上去叫召集内阁，对了！还有宗人府的人，即刻到上书房！」
　　「诺！」
　　一名太监……领命走了下去，紧接着，刘启煌抬起手，看了两眼手中的纸张，眼睛里都快瞪出火来了！
　　「来人啊！更衣，即刻摆驾上书房。」
　　「诺！」
　　几名宫女连忙应声，站起身，鱼贯而入的走到了刘启煌的身旁，开始给皇帝陛下更衣。
　　刘启煌一边催促着宫女们更衣，一边看向自己手中的情报，但是越催促，这些宫女犯得错误也就越多，最后，刘启煌干脆也不穿的那么规矩了，直接披上了龙袍，转身就走了出去！
　　「摆驾上书房，把衣服拿着，到那再换！」
　　「是……」
　　宫女们点头称是，随后拿起衣服就跟上了在前面走的刘启煌，一个个的吓得小脸煞白，毕竟伺候了刘启煌快一年了，但也从未见过这位帝王如此怒气冲冲，甚至不惜夜间着急内阁大臣会面，如此大的事情，哪怕是一个白痴也明白事情的重要性了。
　　刘启煌快步的走着，没有理会身后的那群吓的已经犹如小鸡崽似得宫女太监们，而是一边走一边看着手中的情报，嘴里喃喃的说着……
　　「薇儿……可别出事啊！」



第七百二十六节 狼，狼嚎！？

　　东珠帝国年轻的帝王在夜间召集全部上层的内阁大臣和宗人府，这样的消息，几乎在瞬间便传到了其他两个国家，作为一个庞然大物，哪怕是这个作为这只庞然大物的头，皇帝只要眨眨眼睛，都会有情报人员将情报传递出去，因为他的每一个动作，都有可能带着其他的深意。
　　特别是在这个那传说中仙人宝藏的出现而导致局势紧张的特殊时期。
　　不说刘启煌是如何跟内阁大臣谈论的，也不提其他国家对此的反应，此刻……就在东珠帝国丰州城东北部的黑土深林之中，一只巨鹰随着砰然的一声响，消失在了空气之中，而原本还眯着眼睛休息的欧西里斯，一个没反应过来，直接大头朝下「噗通」一声栽进了黑土之中。
　　这广阔的黑土深林，十分的肥沃，也导致了地面的松软，而坚硬的黑龙在跌落的瞬间，直接将龙头扎进了泥土之中。
　　「噗！」
　　后爪用力，将自己拔了出来，欧西里斯迷茫的左右看了一眼，缓了半天才反应过来……巨鹰不见了。
　　下一秒，黑龙的身躯急速的扩展，眨眼之间便有数百米的大小，而它的感知，也随之扩散。
　　四周……没有巨鹰的存在，也就是说，是凭空消失，不留一丝痕迹。
　　黑龙欧西里斯的竖瞳微微转动，身形重新变成了一条一米长的小黑龙，落在了地面上。
　　「这个安萨尔……他的这个灵能法阵倒是不错，可为什么还有时间限制？」
　　奶声奶气的自言自语，欧西里斯四爪着地，蜿蜒爬行到了安萨尔的面前，带着泥土的小黑爪子在安萨尔的脸上拍了拍。
　　「还在昏睡当中？」
　　又低头想了想，这才点点头，确认了刚刚的巨鹰消失，很可能是因为灵能枯竭的原因，至于为什么会枯竭，这就不是欧西里斯能够想明白的了，巨鹰消失了，空气中还弥散着一丝安萨尔的灵能。
　　「看起来，这个家伙召唤出来的树精灵，是没办法长久存在的吗？」
　　欧西里斯点点头，也对，又不是创世主，怎么可能凭空创造生命，就算创造出来的，也是有着致命性缺陷的半人半鬼。、
　　不过就算如此，安萨尔这一招，也算是开天辟地头一回了。
　　至少在之前，欧西里斯还没听说过有这样的力量存在，不然的话，这世界早就变了。
　　看看安萨尔的力量就知道了。
　　没有固定的树精灵，只有一只人造精灵，这样的实力，也勉强算是一个一流强者了。
　　可就这样的一流强者，却与六个顶级强者分庭抗礼，如果不是最后，那个黑发人类使用了一把魔器，估计安萨尔都可以碾压对方了。
　　这样的灵能法阵，完全是逆天一般的存在。
　　就算是欧西里斯，都隐隐觉得安萨尔是一个巨大的威胁。
　　灵能法阵与其他能力不一样。
　　不管是精灵术士还是武师，他们都有一个分水岭，只要达到了一定的年龄，实力就会开始逐渐的降低，而相反……灵能法阵师，这个职业虽然在这一段时间里几乎没有看到，但是欧西里斯成长的那一段历史中，灵能法阵师可是大陆上的顶尖实力强者。
　　而且，有一个最关键的地方就是，灵能法阵师，年龄越大，实力也就越强，哪怕是一个濒死的灵能法阵师，都能发挥出强大的力量，而不似现在的精灵术士和武师。
　　简单的说，现在的强者们，他们的实力都是凭借着身体带来的优势，并尽可能的激发身体里的潜在能力。
　　而灵能法阵师，是依靠着自己的智慧，阅历越丰富，实力越强大，知识储量越丰厚，所使用出来的各方面能力也就越强。
　　要知道，在黑龙还活跃的那段时间里，灵能法阵师，紧紧凭借着不过一个白银级灵能，就能够发挥出类似黄金级巅峰一样的破坏力。
　　至于灵能法阵为什么会在自己被封印的期间渐渐消失，欧西里斯怎么想也想不明白，那样强大的力量，为什么会被现在这样弱小的力量所替代。
　　因为它不是人类，它并不懂得，人类对于眼前的唾手可得的实力的那种欲望。
　　在欲望的催动下，再加上一些外来因素，最终，灵能法阵几乎在大陆上灭绝了。
　　但是安萨尔……很可能就是重启灵能法阵时代的一个开拓者。
　　这让欧西里斯感觉到了一阵寒意。
　　但是……欧西里斯并不会下杀手，或者说，在银发少女发出命令之前，欧西里斯不会为了涅化精灵这个种群而杀死安萨尔。
　　毕竟，涅化精灵不会考虑自身种族的这么一种低智能生物，就算是达到了成熟体巅峰，也很少有像欧西里斯这样有着足够智慧的涅化精灵。
　　就算是霸王体，也几乎没有几个能够说出人类的语言，这一点，欧西里斯还是很骄傲的。
　　所以……欧西里斯真的开始犹豫了，自己究竟是杀还是不杀……面前的这个金发少年，绝对是一个巨大的隐患，其中最关键的原因就是，现在的人类水准，已经超出了原本欧西里斯的认知。
　　早过去数千年中，涅化精灵数次将人类几乎赶尽杀绝，因为那个时候的人类，十分的弱小，而根据欧西里斯所了解的，越是远古时期……也就是七千年前到一万年前……这一段时间，被人类称作远古时期。
　　那个时候的人类，十分的弱小，本体几乎没有什么强大的力量，多数都是靠一些外部的东西，那个时候，就算是一只低等级的涅化精灵出现，也会对人类造成巨大的伤害。
　　而七千年的那段时间，算是一个分水岭，人类崛起，灵能法阵师出现，后来……这些法阵师消失掉了，取而代之的，就是现在的这些精灵术士和武师。
　　人类几乎是一个台阶一个台阶的向上走，而涅化精灵，虽然照比数千年前的数量庞大了太多太多，但实力上，却依旧维持在那个水准。
　　这些，还是欧西里斯从一个比较有智慧，活的也比较久的一只巨人涅化精灵嘴里听到的，那个时候，欧西里斯根本不相信，人类会有这样的成长，但是现在……欧西里斯也不得不相信了。
　　而最关键的是，现在的人类，就算是与涅化精灵正面怼，估计也不会败的太惨，但至少涅化精灵还是占着上峰，可一旦人类再次强大起来，那么接下来人类和涅化精灵所处的位置，就要调过来了。
　　因此……
　　欧西里斯的小小黑龙爪，此刻就浮在金发少年的额头，只要它稍稍用力，那锋利的尖锐，就会扎入少年的额头，几乎没有痛苦，少年就会死去。
　　然而……
　　「吾主会恨死吾的！嗯……」
　　不知道为什么，欧西里斯的目光撇到了一旁的银发少女身上，现在的银发少女，身体的自清理能力，又缓缓的恢复了，虽然清理的很缓慢，但却依旧在进行着，那雪白的肌肤和绝色天下的脸颊，都已经清理干净了。
　　在跟银发少女相处的这一年的时间里，欧西里斯虽然存在感不太高，但是少女却依旧对自己很好，作为一只涅化精灵，本来应该不会出现的‘情绪’，也随之而来了。
　　对，欧西里斯它，对银发少女有了感情，一种近似亲人般的感情，而这种感情，也正是欧西里斯迷茫的原因所在。
　　因为它至今为止，还不明白，这到底是一种什么样的东西。
　　只是欧西里斯知道，它会影响自己的选择，虽然自己尽力去避免，却依旧被影响着，不然，欧西里斯也不会在黑发少年说出那样的话后，近乎疯狂一般的冲向丰州城。
　　如果理智一点，欧西里斯是不会做出这样的决断的，可当时，它也不明白是什么在驱使着身体，当它反应过来的时候，就已经站在了丰州城的中央广场上……
　　「算了……」
　　竖瞳盯着银发少女的面孔，看了许久，小黑爪子，也带着一丝丝泥土收了回去，落在了泥泞的地面上。
　　欧西里斯心中，无数个声音在阻止自己，所以，他收回了爪子，没有再对安萨尔做出什么事情，而是蜿蜒爬行着回到了银发少女的身旁，趴在少女的手边，小龙脑袋，放在了少女的手臂上。
　　「呼……吾也睡一会吧，应该不会有事的。」
　　刚刚在扩大身躯之后，这附近欧西里斯都已经用感知探索了一遍，除了一些野兽鸟虫之外，没有人类也没有涅化精灵的存在，既然这样，欧西里斯也能够安心睡一会了，刚刚的假寐，都差点睡着了。
　　嗯……欧西里斯，绝对不会承认它刚刚其实已经睡着了，绝对。
　　黑龙的眼睛，盯着银发少女的面孔，心中带上了一丝安宁，缓缓的闭上了眼睛，而在它没有看到的地方，两把长刀，也缓缓的收鞘了。
　　少女依旧在沉睡，而她的刀，却并没有睡着。
　　时间……就这样过去了一夜，当第二天的清晨，微风拂过脸颊的时候，薇儿缓缓的睁开了眼睛。
　　「这是……哪里？」
　　刚刚醒过来的瞬间，少女的脑中一片的空白，紧接着，昏睡之前的景象在脑中快速的闪过，下意识的，薇儿猛地一个翻身坐了起来，而原本脑袋趴在少女手臂上的欧西里斯，这一下差点没把脖子给撅断了。
　　「嗷呜~」
　　面对着这一声狼嚎，银发少女一愣，缓缓的转头看向了躺在一旁，两只爪子死死的扣着自己脖子的欧西里斯。
　　「怎么还狼嚎了？」



第七百二十七节 逼问

　　欧西里斯顿时浑身一僵，小黑爪子颤抖着抬了起来，指着银发少女半天说不出一句话，狠狠的白了一眼，这才大大的喘了一口气。
　　「呼……差点憋死吾。」
　　「涅化精灵也能憋死？」
　　薇儿一愣，低头想了想，或许以后跟霸王体对战的时候，这一招能用上。
　　欧西里斯顿时没好气的翻了一个白眼。
　　「你觉得吾会这么容易憋死吗？！」
　　「嗯……」
　　银发少女沉思了许久……
　　一阵微风拂过脸颊，银色的发丝淡淡的飘动。
　　「欧西里斯，我昏迷之后，发生了什么？」
　　欧西里斯差点没把爪子下面的泥扔在银发少女那绝色的脸上，这话题扯得也太远了吧？！
　　但是，看着银发少女的视线落在了身旁的三个人，眼眸中带着一丝担忧的神色，这才长出了一口气，将少女昏迷过后的事情，在自己知道的情况下，都说了一遍。
　　「是吗……原来他，已经强大起来了啊。」
　　薇儿看着那熟悉的面孔，脸上，带上了一丝笑容，那样的轻松，可紧接着，薇儿好像是想起来了什么，眉头又再度紧锁。
　　在刚刚的一瞬间，银发少女的心中，闪过了一丝莫名的情绪，这个情绪，让少女有些不知所措，她不明白这种感情为什么……
　　少女低头沉思着，而此刻……少女身旁的一个声音，也微微的呻吟了一下。
　　「嗯~~」
　　「露易丝！」
　　薇儿连忙将脑中的那种羞人的想法扔到了一旁，转头看向了倒在地面的金发萝莉。
　　「妈……妈？」
　　「嗯。」
　　薇儿伸手轻抚着萝莉的发丝，而小萝莉，也渐渐从昏睡中缓醒过来，闭着眼睛，享受着母亲的爱抚。
　　「妈妈~你来救我了！」
　　露易丝闭着眼睛说着，薇儿的手一顿，脸色不变的继续轻抚，但是内心中，却开始出现了一丝奇怪而又复杂的情绪。
　　自己……败了，这一次，败在了自己的实力不足上，在觉醒了圣源体之后的两年时间中，少女只增强了一丝剑意，却并没有其他方面的强化，这样的实力增长，对比数年前在战场上拼杀时的成长，完全不成比例。
　　‘或许……真的是自己这两年来有些疏于锻炼了吧？’
　　毕竟，就算得到了强大的力量，可是战斗力这种东西，不进则退，因为少女主修的是武师，不似灵能法阵一般的越老越强，这种的强大，就好似逆水行舟，不进则退。
　　而少女，确确实实的有些懈怠了。
　　境界上，少女增长了，可真实的战斗力，她的实力却几乎没有什么增强。
　　虽然在她觉醒圣源体之后，突如其来的有了庞大的灵能，还有一些附加的能力，但这些……其实还不如少女原本的剑术强大，而原本的剑术，不知道是不是因为变成了女性的原因，力量上的减退，也让少女的剑，有了一丝磨钝。
　　这就好似……原本单挑无敌的剑士，突然得到了法力，却一心的扑在了本就不如剑术强大的法力上，而导致了原本应该最强的剑术，实力上的倒退。
　　少女也是同理，她将重点放在了灵能的使用上，而对懈怠了剑术的锻炼，虽然境界上，因为接触了不同的力量而增加，但真实的战斗实力，却反而不升反降。
　　其实，按照少女的眼界来衡量，如果是过去的‘他’面对这样的万人战阵，虽然会狼狈一些，但绝对不会重伤，而现在……她竟然在掌握了剑意之后，还被战阵重伤，甚至没有坐到可以秒杀的地步。
　　不用算也知道，她的实力确确实实的降低了。
　　身体的反应速度加强了，可是力量上却减低了相当大的一部分，就算是展开翅膀，少女的实力也一样被降低了到了一个新的水准，按照她自己来算，收回翅膀的实力，还不如原本的‘他’的三分之一。
　　展开了翅膀，算上灵能，甚至还不如原本‘他’的十分之六。
　　简单的说……那个时候的维尔尼斯！可以单挑霸王体，甚至击杀，而现在的自己，如果不借着那种吸收浮游灵能的特殊体质，连一只霸王体的边，估计都难。
　　战斗力这种东西，是容不得半点虚假的，只要弱上一分，就是生死一瞬。
　　‘我应该……恢复锻炼了，不能再这样下去了。’
　　少女心中明白，原本自己只不过是面对着涅化精灵，而现在面对的，确实更加复杂的帝国与其他势力，这样一算，她确实不能再继续懈怠了。
　　‘这还真是……怠惰啊。’
　　少女轻抚着手感非常好的金色长发，一边望着天边，那缓缓升起的太阳，发呆。
　　「妈妈？」
　　露易丝好似感觉到了什么，将那一双异色瞳孔的视线落在了银发少女的身上，而伴随着这一丝血红的晨光照耀在少女身上的时候，那原本一头的银发，也带上了一丝丝的血红色。
　　如此的……靓丽与诱惑，就好似一只，刚刚将浑身的刺重新展露出来的玫瑰一般，娇艳抚媚。
　　却如此铿锵。
　　「没事，我只是想到了一些应该要做的事情罢了，露易丝的状态怎么样，好一点了吗？」
　　毕竟当时露易丝的惨状，可是让薇儿的心都跟着揪起来了，那些人……怎么可以对这样一个孩子做出如此残忍的事情，用带着灵能法阵的锁链锁住了露易丝的血红色灵能，从远处用弓箭和灵能技来攻击她！
　　这不仅仅是实力上的欺压，更是精神上的侮辱！
　　缓缓的站起身，腰间突然传来了一阵剧痛，那洞穿的伤口，虽然合并上了一部分，却依旧能够从这边看到对面的景象。
　　而露易丝在看到这一幕的瞬间，顿时惊呼出声！
　　「妈妈！你的身体！！」
　　一个翻身坐了起来，一双大眼睛里，顿时弥漫着一层雾气，颤抖着手想要去抚慰少女的伤口，却又害怕弄疼了自己的亲人，抬起头看向了少女的脸上，已经带上了一丝哭意。
　　「没事的，会好的。」
　　薇儿明白自己的身体情况，虽然看似重伤，但是这对圣源体来说，并不是什么致命伤，只要有足够的时间，会恢复的。
　　「妈妈……究竟是谁！！是谁让妈妈受到这样的伤害！露易丝去杀了他！！」
　　一瞬间，那异色的双瞳隐隐的浮现出了一丝血红。
　　「哈~没事，对方已经被妈妈杀掉了。」
　　没办法，这个伤势，是与战阵对战的时候出现的，而看露易丝这个样子，估计只要自己说出来，那她肯定是会去的，别的不说，就算是让已经筋疲力竭还没有恢复的小萝莉跑出自己的视野范围，薇儿就做不到，更别说，就连自己都难以应对的战阵，一个小萝莉，怎么跟那样的战阵拼杀？
　　「嗯……妈妈，还疼么？」
　　露易丝缓缓的伸出手，却没有敢碰触伤口，而是微微的向上，摸了摸少女的光滑的小腹。
　　「别……别摸这里，很痒。」
　　少女顿时忍不住差点笑出声，却又拉扯到了伤口，疼得不知道该哭还是该笑。
　　「对……对不起，妈妈……」
　　露易丝的小手犹如触电一般收了回来，低下头，不敢看薇儿，就好似犯错了的小朋友在等待着父母的责备一般。
　　「没事的，真的，会好的。」
　　少女这句话，对露易丝说，是安抚着小萝莉的心情，而这句话，也同时是对自己的一个警醒。
　　不能再这样下去了。
　　「嗯……」
　　露易丝点点头，抬起了小脑袋，看着薇儿。
　　一双异色双筒中，尽是歉意。
　　「好了好了，不说了没事了么？唉……」
　　顺手拿过了紫宵，拄着刀鞘，咬着牙站起身，抬手拍了拍小萝莉的头顶，又将目光看向了，那刚刚睁开眼睛，眼神中带着睡意的花百灵。
　　「我这是……在哪？」
　　百灵缓缓的坐起来，抬头看了看左右，一片大森林，只有这个地方，有这么一块空地，也不知道是什么原因造成的。
　　「百灵，你醒了。」
　　皱了皱眉，一伸手，地面上的银月，随之回到了少女的腰间，而紫宵，依旧被少女拄着地面，一步一瘸的走到了花百灵的面前。
　　「族长大……」
　　原本，听到了薇儿声音的花百灵，下意识的转过头，刚想说什么，却看到了……那几乎一个拳头大小的，穿透性伤口，下意识的捂住了自己的嘴！
　　在她的想法中，眼前的银发少女，从来都是无敌的，不管面对的是五十万人的军队，还是多少个宗师，从来都是从容不迫，挥手破敌，但如今，少女腰间那道巨大的伤口，几乎打破了她这两年来的信仰。
　　她对雪薇儿的感情，是异常复杂的，对方，既是她的族长，带领着一族人来到了梅拉因，安定了下来，也给了风花雪月四个家族最后一条活路。
　　但是……她又是自己心上人的心上人，换而言之，雪薇儿是她的情敌。
　　对于雪薇儿，花百灵又爱又恨，又嫉妒又羡慕，如此复杂的情绪，让花百灵在客战中失去了理智，将安萨尔的身体状况，全部都说了出来，却在说完之后，突然发现，自己真的难以面对任何一个人了。
　　难以面对银发少女，因为花百灵对于银发少女，竟然有着妒忌和恨，这样的情绪，不应该出现一个得到了生存希望的人的心中。
　　而对安萨尔又没有保护住应该守护的秘密。
　　当时的她，既难以面对银发少女，也难以面对金发少年，在脑中一片混乱的情况下，下意识的冲出了客栈，当反省过来的时候，她身后就出现了两个人，嘴上，也被捂上了一种**，之后再醒来，就是这里了。
　　「我没事……」
　　薇儿知道她想要说什么，淡淡的摇摇头，随后，伴随着铠甲之间的碰撞声，吃力的坐在了花百灵的身旁，原本被灵能所吸引的乌云，在没有了持续的灵能灌输之后，一个小时之内便消失不见。
　　少女抬起头望着远方一望无际的天空，淡淡问了一句……
　　「现在，可以跟我说说，安萨尔的身体，到底怎么样了吧？」



第七百二十八节 突如其来的告白

　　「现在……可以跟我说说，安萨尔的身体情况，到底怎么样了吧？」
　　望着远处的蓝天，薇儿的内心中既有焦急的情绪，也有坚定的信心，更做好了承受一切真实的准备，这一年来，安萨尔各种掩饰，虽然各方面做的都不错，但是隐隐的，自己也察觉到了一丝不对劲。
　　可怎么也没有想到，他的情况竟然会坏到这个程度！
　　身旁的花百灵在说着，雪薇儿在听着，可是听到一半之后，少女的眼眸，就渐渐的失去了神采，粉色的双眸中，带上了一丝空洞，后面的话，她几乎都没有听的太细致。
　　生命力耗尽……死亡边缘……必须依靠药物度日，如果不是花百灵，安萨尔在一年前，就已经死了。
　　这一切的一切，让少女的眼前都开始发黑了。
　　哪怕有了心理准备，可是这样的消息，也有些太过强烈了，然而……这一切也并不是重点，重点是，当少女缓醒过来的时候，她内心中那种特殊的情绪。
　　再想到金发少年消失的时候，少女的内心，有了一种空落落的感觉，不明白这种情绪的她，只能迷茫的望着天空，四周安静了下来，花百灵的诉说，也渐渐的停缓了。
　　薇儿回头看了一眼倒在地面上的安萨尔，此刻……不知道是命运的安排还是世界的巧合，金发少年的那双翠蓝色的眼眸，也刚刚好睁开，与少女直接对视。
　　「呃~呦~早啊~」
　　两人对视了半天，尽管安萨尔是那样的精明，却也难以读懂少女眼眸中的那抹神色，那到底是多么复杂的神情，让安萨尔都难以猜出，其中到底有着什么样的情绪。
　　然而，这样对视下去也没办法，安萨尔不得不尴尬的抬起手，打了一个招呼。
　　然而……让安萨尔完全没想到的是，少女的神情猛地一变，脸上那原本复杂的神色霎时间消失，留下的，只有一副皮笑肉不笑的绝色笑脸。
　　「啊……早啊……」
　　呃！为什么安萨尔平白无故的感觉到了一阵冰冷彻骨的寒意？！
　　「薇……薇儿，那个，你听我说啊……其实呢~」
　　其实，就连安萨尔都不知道自己该说些什么，但是这种古怪的寒意，还是赶紧打破了的好！
　　「生命力……耗尽了对吧？」
　　「这个……那个~嗯好像……大概，呃……是这么回事吧？呵呵……呵呵呵呵~」
　　少女缓缓的站起身，轻轻的掸了掸战裙上的黑色泥土，低着头，也不看金发少年，声音低沉的问了一句。
　　「每天靠吃药度日是吗？」
　　少女的声音无比的温柔，但是不知道为什么，安萨尔却觉得浑身冰冷，我的薇儿不会这样柔啊！！！
　　「其实……其实呢……」
　　安萨尔脑中疯狂的旋转，想要找一个好的借口，但是本就消耗了不少的生命力，血脉不畅的金发少年，刚起来的时候还是迷迷糊糊的，哪里能想到什么好的借口？
　　少女缓缓的迈动步伐，腰间那道巨大的伤口，让安萨尔瞬间眉头一凛，但是少女的身形，却无比的端正，让安萨尔放下心来，至少，这道伤口不会影响少女的性命，只是看起来有些恐怖。
　　「哦~对了！这其实，是想给你一个惊喜！对！惊喜……呃！薇儿，你冷静，冷静一下，我我我，我再找一个好点的借口~不是不是不是，对……我。」
　　伴随着银发少女低着头，缓缓的接近，安萨尔越发的紧张起来，一般来说，她会这样，绝对是气坏了啊！
　　啧！
　　然而，当安萨尔说完这句话的时候，银发少女，已然站在了安萨尔的面前，缓缓的抬起头，脸上，带着一丝僵硬的笑容。
　　「这个……薇儿，你……你想要做什么！！」
　　安萨尔一脸惊恐的看着银发少女那僵硬的笑容，只觉得寒意从脊梁骨直接涌上了脑瓜顶，冷的不能再冷了，那冰冷的笑意僵硬的脸庞，让究竟战阵的安萨尔，甚至感觉到了面对一只愤怒的霸王体的生命威胁！
　　「我是病人啊！薇儿，你不能！！」
　　安萨尔察觉到了自己生命的危机，顿时义正言辞的对少女说着，虽然……他的额头早已经冒出了冷汗，却依旧停着身板装作一副大义凛然的模样。
　　「呐……百灵啊，我记得你的复活仅能，今天还没用呢吧？」
　　花百灵和露易丝看着这边，萝莉和少女都没有对这句话的意味反应过来，下意识的，花百灵点点头。「嗯，是啊……呜！！」
　　刚说完，花百灵就看到了银发少女猛地抬起了自己的手，死死的握着拳头，面对着一副大义凛然的安萨尔，狠狠的打了过去！
　　「去死吧！！混蛋安萨尔！！！」
　　没有任何的犹豫，少女的拳头打在了安萨尔的脸颊上！
　　「嘭！」
　　「呃啊~~~」
　　顿时，金发少年的身体一下子翻了出去，连滚了三四圈才勉强停下，随后一翻身，一脸懵逼的看着银发少女。
　　「有话好说，咱别动刀动枪的行吗？！」
　　「呵呵……混蛋！！」
　　银发少女‘呵呵’冷笑，紧接着，两步冲了过去，一拳打在了安萨尔的小腹上！
　　「哇！！！」
　　随后，银发少女完全不留情，直接抬起了腿，狠狠的垫在了安萨尔的下巴上，顿时将弯下腰的金发少年直接挑飞了起来！
　　紧接着，少女猛地一咬牙，强忍着腹部传来的疼痛，身形一转，直接一个回旋踢将金发少年踹飞了出去！
　　「嘭~」
　　金发少年的身体落在了地面上，连续翻滚了五六圈，挣扎着爬了起来，一张嘴，却只吐出了一些酸水！
　　「雪薇儿……你竟然来真的！！」
　　「啊……我什么时候，不是认真的？」
　　银发少女淡淡的回应着，缓步走到了安萨尔的面前，猛地抬起拳头，眼看着就要砸在金发少年的头顶，而下一秒，安萨尔猛地一声大吼！
　　「额啊啊啊！！」
　　紧接着，安萨尔一个猛扑，直接抱住了银发少女的双腿，而本就没有用什么强大力量的少女，直接就被这一下拉倒，后背狠狠的撞在泥土地面上！
　　「嘭！」
　　「太嫩！！」
　　薇儿甚至都没有抬头看安萨尔，直接抬起战靴，对着金发少年的脸狠狠的踹了过去！！
　　「啪！！」
　　「呃啊！！」
　　本来就不是靠着武力的金发少年哪里经得住这钢铁的鞋底，眼前顿时一黑向后倒在了泥地之中。
　　少女一个翻身站起身来，直接跨坐在倒在地上的安萨尔身上，抬起手，猛地打了下去！
　　「嘭！」
　　「嘭~嘭嘭嘭~」
　　「混蛋安萨尔！！混蛋！！你这个白痴！为什么不跟我说，为什么！！」
　　一下一下的，少女毫不留情的打在少年的脸上，而一旁的露易丝和花百灵，早就在两个人冲突的瞬间级呆滞了，她们两个完全没想到，那从来都是非常有礼貌的银发少女，竟然能够犹如地痞流氓一般的拳打脚踢！
　　「我怕你担心！！又怎么了！！！难道不对吗！？」
　　安萨尔始终也是一个二十几岁的小伙子，这一年本来就够憋屈了，现在被银发少女这么殴打，火气瞬间就涌上了头！
　　「你还有理了！！我今天打死你！！」
　　少女完全没有停手，甚至再加了两分力道，打的安萨尔只能勉强的抬起双手，护住了自己英俊了脸！
　　「打就打，别打脸！」
　　薇儿一愣，紧接着，眉头猛抽，咬着牙抬起拳头，狠狠的打在了安萨尔的脸上！
　　「啪！！」
　　「我靠！我说了别打脸！！」
　　「就打了怎么样！今天不止打你，我要打死你！！」
　　「别打了！！再打我要还手了！！」
　　「呦~我还真不知道，原来我们实力高强的安萨尔大人，还修炼了武术啊？来来来，展现给我看看！」
　　银发少女气极反笑，但是手中的拳头，却依旧毫不留情的打在了安萨尔的身上！
　　「胆子大了啊~什么事都敢瞒着我，这种事竟然也瞒着我，你还当我是你的好友吗？！」
　　越说越气，银发少女咬着牙挥舞着拳头，打的安萨尔毫无还手之力！
　　「额啊啊啊！！别打了！！」
　　安萨尔猛地一声大喝，紧接着，连那英俊的脸都不再保护了，而是直接一伸手，抓住了少女的拳头，猛地一声大喝！
　　「我们……已经不是朋友了啊！！！」
　　薇儿愣住了，一旁的两人，也愣住了，就连欧西里斯，都愣愣的看着两个人，他们三个，谁都没有想到，安萨尔会说出这样的话来。
　　「呵呵……是吗，不是朋友了？」
　　雪薇儿咬着牙，喃喃的说着，紧接着，猛地一挥手，挣脱开安萨尔的素服，这一次的挥拳，薇儿不再留手了……刚刚的打斗时，薇儿都下意识的将力量控制在了一个普通人可以接受的范围，而现在这一拳，薇儿是真的凝聚上了力量。
　　而倒在薇儿身下的安萨尔，明显也感觉到了少女凝聚的力量！
　　「雪薇儿！！你真的要杀了我吗！？」
　　「啊！！今天我就是要杀了你！！！」
　　少女的拳头，毫不留情的挥落了下去。
　　安萨尔愣愣的看着那拳头，带着一股狂风，眨眼之间便冲到了自己的面前，也不知道是为了保命，还是真的想要说出这句话，安萨尔……喊了出来。
　　「你到现在还不知道吗？！！我喜欢你！！！」
　　「轰~」
　　狂风以少女拳头停止的地方，瞬间狂涌而出，形成了一道气浪，最近的树木瞬间连根拔起，整片森林都不禁一颤，而安萨尔也是一脸惊恐的看着，那几乎已经停在了自己鼻尖前面的，雪白柔嫩的拳头。



第七百二十九节 心结

　　所有人，都愣住了，花百灵捂住了自己的嘴，泪水，瞬间涌上了眼眶，欧西里斯则是一脸好奇的看着两个人。
　　而露易丝，则是猛然瞪大了眼睛，而那一双异色瞳孔中，好似透露出了什么不太好的闪烁的光芒，满脸的兴奋！
　　场面，在一瞬间安静了下来，狂风奔涌出去之后，整片森林的鸟儿们，都不禁扑腾着翅膀，从几个人的上空飞过，有胆子大的，好奇的落在了树梢上，看着下方几个人类之间的纠葛。
　　……场面，沉默了下来。
　　四个人一只龙，没有人在说话。
　　「安萨尔……你知道你自己在说些什么吗？」
　　不知道过了多久，少女缓缓的抬起头，用那冰冷的粉色瞳孔，看着安萨尔的翠蓝色眼眸，声音冰冷的说着。
　　「啊……我知道，而且……一年前，我就知道了。」
　　金发少年苦笑着，果然，事情真的闹到了这个地步吗？
　　他们两个，本来就是发小，从小一起长到大的两个人，对对方的熟知，已经不能用心有灵犀来形容了。
　　所以，安萨尔也早就知道，自己的这个好友，在多年以前，就已经断掉了对爱情的向往，所以这么多年来，她已经不再找任何一个女人了，更何况，现在的雪薇儿，到底该算是什么样的人，她心中，自然明白。
　　而安萨尔，也理解，甚至能够感受到，银发少女内心中的那种孤独感。
　　所以……安萨尔从来没有打算说出来，可今天，事情已经闹到了这个地步，说与不说，已经无关紧要了。
　　「锵~~~~~唰！」
　　银发少女的手，落在了银月上，伴随着长刀出鞘的那种让人不禁起鸡皮疙瘩的声音，锋利的长刀，缓缓的落在了安萨尔的脖颈上。
　　「薇儿……你真的要这样做吗？」
　　安萨尔苦笑着，看着银发少女，这一刀放在了自己脖颈上，也就代表了，两个人的关系，到此为止了吗？
　　「安萨尔……你是我的好友，你应该懂得，为什么……」
　　薇儿的眼眸中带着冰冷的意味，看的让花百灵和露易丝都不禁心生寒意，只有安萨尔明白，那眼眸中的痛。
　　「这个东西，还有为什么吗？薇儿……你不也是知道的吗？爱，还需要理由吗？」
　　安萨尔看着少女的脸色，两个人对视着，而一旁的花百灵和露易丝，甚至连大气都不敢出一个，虽然不知道雪薇儿过去到底发生了什么样的事情，但是，她那眼眸中毫不近人情，冰冷似机械一般的粉色双眸，却让两个人看的心惊胆战。
　　而欧西里斯，也明显感觉到了这一瞬间，它主人那冰冷的情绪。
　　「啊……是啊，感情这个东西，是不需要理由的啊。」
　　眼眸中带着冰冷，银发少女的长刀，缓缓的收了回来……
　　「薇儿……知道吗？当初格欧费茵被你放走的时候，是谁告的密？」
　　银发少女手中的长刀，瞬间一顿！
　　粉色的眼眸中闪现出了一丝杀意，死死的盯着少年的眼眸。
　　「是谁！！」
　　一瞬间，银发少女的脑中，回荡起了那个笑起来娇俏可人的小人儿，她是那样的柔弱，而自己，在得知了她真实的身份之后，却并没有杀她，因为当时的维尔尼斯，真的动了感情，只是因为妹妹尚不知道去处，所以那个时候的维尔尼斯，也没有成家的打算，但基本上已经算是跟格欧费茵定下了终身。
　　可是，不知道什么原因，自己被调离了暗部，紧接着，就被长老会告知格欧费茵的身份是间谍，其实那个时候，维尔尼斯就已经知道了她是间谍，而最关键的是，格欧费茵已经决定，昨晚最后一个任务，就脱离间谍这个难以脱身的行业，从此之后跟在维尔尼斯的身旁。
　　可就在这个时候……格欧费茵，被骑士团追杀，受到了严刑拷问之后，被就地枪决，当维尔尼斯到了那里之后，看到的，紧紧是她的尸体。
　　维尔尼斯知道，是有人告的密，但是却也没有忍耐住怒气，当场杀光了在场的所有人，随后持剑质问长老团，这也是为什么，唐毅会出现在高层的原因之一，因为长老团觉得，维尔尼斯已经难以控制了，才会招来了一个强者，来牵制他。
　　可后来，维尔尼斯用尽了一切的办法，也没有查到，究竟是什么人告的密！
　　可今天，当安萨尔说出了这句话的瞬间……维尔尼斯……雪薇儿想到了，那一天，安萨尔好像，听到了自己跟格欧费茵的谈话。
　　「是你……」
　　银发少女手中的银月，不禁颤抖了起来，眼眸猛地一缩，看着身下的金发少年，声音都开始不禁颤抖！
　　「啊……是我。」
　　安萨尔看着银发少女，脸色上没有任何一丝丝的开玩笑的意味，看着粉色双眸中突兀升起的怒火，少年眼眸中没有任何的情绪，只是淡淡的笑了，笑的有些僵硬，也有些松快。
　　「啊，这么多年来，我的挚友啊，我现在爱的人，我唯一对你愧疚的一件事，终于也说出来了，来吧，我记得你当初说过……只要查到了这个人，就一定会亲手杀了他，现在……可以完成你的誓言了。」
　　安萨尔笑了笑，缓缓的张开了双手，就这样，毫无防备的，将胸前的一切致命点都暴露了出来。
　　「安萨尔哥哥！！」
　　花百灵看到这一幕的瞬间，猛地一声惊呼！
　　「百灵，我死后，不要浪费灵能了，回去吧……你的心意，我收到了，可惜，我没办法回应你，因为我的心，早已经挂在了别人的身上，回去吧……忘了我。」
　　安萨尔转过头看着花百灵，笑着说出了这句话，随后，缓缓的转过头看向了身上的银发少女。
　　「来吧……薇儿，不，维尔尼斯！我的挚友啊！」
　　给我……一个痛快！
　　「额啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
　　「轰隆！！！」
　　灵能狂暴的从少女身体上涌出，四周的一切瞬间被扫平殆尽，欧西里斯下意识的将一旁两个女孩护在了身下，身形迅速的变大，挡住了狂风的袭击，而四周的树木，可没有那么好运的，几乎眨眼之间便被连根拔起，狂风直接席卷了这座山峰的一半还多，树木在狂风之中被瞬间绞成了一堆堆的碎片！
　　少女眼眸中的杀意狂涌，手中的银月紧了又紧，伴随着少女的眼神一凛，那银月，也被高高的举了起来，而安萨尔，就这样淡淡的看着眼前的少女。
　　他想要一个解脱，这一年来，活的实在是太过劳累了，而且，他也明白，自己已经没有什么未来了，生命力耗尽的他，只能等待着不知哪个瞬间来临的死亡，所以，安萨尔是故意说出了隐藏在心底多年的这个秘密。
　　当初……他……
　　而现在，既然自己已经觉得差不多了，那与其死在病痛的折磨之中，倒不如，死在少女的刀下，有时候，死在所爱之人的手中，也是一种幸福，不是吗？
　　「噗！！！」
　　银月，落了下来，少年缓缓的闭上了眼睛。
　　可是，当他耳边响起了长刀插入地面的瞬间，少年猛地睁开了眼睛，翠蓝色的眼眸中带着一丝惊愕，他不明白，为什么……为什么薇儿没有杀了自己！
　　「薇儿……」
　　安萨尔眼神中闪过了一丝复杂的神色，看着身上的少女，缓缓的站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　此刻……少女甚至连看都不再看自己一眼，这样冰冷的无视，让安萨尔感觉到了犹如站在北风中的寒意，刺骨而透彻。
　　银发少女，就好似什么都没有发生过一般，拔出了插在地面的银月，收回到了刀鞘，眼睛的视线，从这一刻开始，就不会再出现安萨尔的身上。
　　缓步走着，每一步，都让在场的三人一龙觉得，是那样的沉重。
　　「薇儿！！！为什么？？」
　　安萨尔咬着牙坐起身，看向了远去的银发少女。
　　「安萨尔，从今天开始，我们一刀两断，再无瓜葛。」
　　薇儿此刻不知道自己的心情到底是如何的，原本……对于安萨尔，甚至生出了的那一丝丝好感，也在瞬间消失殆尽，平静的，连她自己都觉得惊愕。
　　但，自己食言了，当初对着她的尸身，维尔尼斯对天起誓，一定要杀了那个告密的人，可是今天，当真的面对了那个人的时候，她才发现，原来这个人，就是自己的挚友。
　　事情，已经糟糕的不能在糟糕了。
　　然而，当真正面对安萨尔那一脸解脱的神色的时候，她手中的刀，不自觉的偏转了，最终，插在了地面上。
　　「露易丝，欧西里斯，走了……」
　　薇儿淡淡的说着，她明白，花百灵看起来对安萨尔，是有了情愫了，而且，安萨尔想要活下来，还是离不开花百灵，既然如此……那就各奔东西吧。
　　脚下，僵硬的迈动着步伐，少女甚至都不知道自己是如何从那里离开的，脑中带着一片的混乱，空白，不同的情绪在内心中酝酿，却最终冲突之后，成为了一片平静。
　　也不知道走了多久，当她感觉，自己的身体，再也发不出一丝的力量的时候，天色已经昏暗了下来。
　　「妈妈……」
　　露易丝缓缓的走到了停下脚步的银发少女的身旁，看着那一脸迷茫的脸色，小小的脸上，带上了心痛的情绪。
　　「啊……是露易丝啊，我……」
　　「休息一下吧，妈妈。」
　　「嗯。」



第七百三十节 前路艰难

　　应了一声，浑身上下好像就只有这么一口气顶着，顿时，薇儿觉得整个世界都在旋转，本就还没有好的伤势和没有恢复的生命力与枯竭的灵能，让少女再也承受不住这样长时间的运动。
　　「嘭~」
　　长刀跌落在了一旁，银发少女的身形，就这样跌倒在了地面上，耳边，回响着露易丝的惊呼声，薇儿陷入了深深的昏睡之中。
　　「妈妈！！！」
　　时间，也不知道过去了多久，露易丝，就这样守着银发少女，身旁，有十几米长的黑龙欧西里斯的围绕，让外面的冷风，难以吹入进来，但就算如此，冰冷的地面依旧让萝莉感到了一丝不舒服。
　　经过了这一次的战斗，情况真的是糟糕透了，银发少女重伤，安萨尔透支，露易丝重伤透支，欧西里斯灵能的消耗也颇为巨大，而且还发生了两个人的冲突，导致现在这样糟糕的情况。
　　作为一个并没有经历过这种事情的露易丝，不知道该如何去面对现在已经糟糕到极点的情形，而欧西里斯，是一只涅化精灵，对于亲情都不懂，就更别提那复杂的爱情了。
　　所以，欧西里斯和露易丝，什么都做不了。
　　少女的伤口在恢复着，但是哪怕已经一夜过去了，却依旧没有苏醒过来的迹象，露易丝隐隐记得，肉类好似对人的恢复有着强大的功效。
　　「欧西里斯，还醒着吗？」
　　「嗯……」
　　黑龙淡淡的回应了一声，那盘起来的身躯之上，巨大的龙眼缓缓的睁开，露出了猩红的底色。
　　「能找点动物吗？妈妈的身体，需要营养。」
　　「好……」
　　欧西里斯此刻的心情也并不是很开心，虽然对一只涅化精灵来说，情绪什么的，根本就是多余的东西，但是自从有了情绪之后，欧西里斯就再也放不下这种东西了，而少女的心情，哪怕是昏迷中，都死死的皱着眉头，让欧西里斯无论如何也提不起劲来。
　　身体缓缓的松开，清晨的寒风顺着龙身的缝隙，吹了进来，露易丝不禁紧了紧身上破破烂烂的衣服，抱紧了身旁的银发少女。
　　「妈妈……快点好起来吧。」
　　露易丝喃喃的说着，抱紧了少女的身体。
　　欧西里斯作为一只成熟体巅峰的涅化精灵，想要弄到一只野兽，那实在是再简单不过了，而露易丝虽然重伤，但是吸食了银发少女的血液，也让她多多少少恢复了一些，虽然不懂得一些好吃的菜肴，但至少能够烧一烧再喂给薇儿。
　　雪薇儿不吃肉，这是所有人都共识的一件事，然而……这一次，露易丝却感觉到了一丝不同，少女的体质，好似在逐渐的偏向与自己相同的感觉，这种类似血脉上的感受，是不会出错的，而露易丝本身，是最嗜好肉食的，毕竟肉食中，有那么一丝丝鲜血的味道。
　　而在她的感知中，少女这种体质的变化，并不是瞬间，而是在逐渐的改变着，虽然听薇儿说过，她的体质是圣源体，是这个世界上最强大的一种体质，正常来说，是不会轻易改变的，可是……
　　现在的少女，原本的那种平衡性，已经渐渐被打破了，而其中最关键的，就是少女手腕的血红水晶。
　　很明显的可以看得出来，少女原本内侧手腕的血红水晶，已经侵蚀到了少女的手背，就好似将手腕贯穿了一般，但是内侧的血红水晶，也在渐渐的消失，整块水晶，就好似自我移动到了少女手背一般。
　　而这种变化，仅仅是外表的变化，至于内部，现在血红色的灵能，正不断的扩散，融合少女本身无色的灵能，这样的融合，究竟是好是坏，露易丝没办法分辨，但来自血脉的亲情感受，让露易丝越发的将这个银发少女，当作了自己的亲生母亲。
　　露易丝一边撕扯着肉，顺手拿过了倒在地面上的紫宵，开始切肉，虽然没亲身试验过，但是露易丝也是经常看到薇儿做一些野物，就好似前一段时间给奈菲和自己做烤猪腿一样。
　　一边收拾着野兽，露易丝也想起了银发少女离开之后发生的事情。
　　……
　　时间倒退一天。
　　就在银发少女出了北城，与万人战阵交锋的时候，城内，刘启山带着数百命黄金级高手，来到了客栈的周围，而此刻，站在客栈里面的这些人，都有些迷茫。
　　斯巴达和美妇人，都不再纠结，银发的黑龙姬，这个名声虽然刚刚崛起不久，但是威慑力和实力还是有的，因此这两个刚刚入伙的人，也就不着急了，美妇人找了一件干净的衣服换上，而奈菲则是一脸迷茫的看了看左右，然后指了指薇儿跳出去的窗户。
　　「我们不用跟着跳吗？」
　　你这个普通人，是打算从二楼跳下去摔死吗？
　　不过谁都没有搭理她，奈菲也就不出声了，不过就在不久之后，黑龙突然开始对地面攻击起来，也正是这件事，也让这几个人之中最冷静的美妇人感到了无比的惊愕，毕竟……银发少女应该还明白，这里究竟是哪，这可是东珠帝国啊！
　　这样对一个帝国的省城进行大范围的进攻，是真的会引发战争的！！
　　「糟了……」
　　柳飘然说着，紧接着一抬头，看向了奈菲和露易丝。「我们赶快走，这里不能呆了。」
　　「房费到期了？」
　　奈菲一歪头，呆萌的问着，顿时，整个房间中弥漫了一股二二的气息……
　　「咳咳……黑龙姬大人既然对丰州城进行了攻击，那接下来肯定会迎来东珠帝国官方的怒火，之后就应该是军队了，这里不能再继续呆下去了。」
　　「我去通知妈妈！」
　　露易丝一听，顿时一愣，转身就打算离开。
　　「不用费力了，外面是护城大阵，没有宗师级的力量，是打不开的！」
　　很明显，柳飘然是一个对东珠帝国的战力非常了解的人，虽然不知道她究竟从哪里得到这样的情报，但这并不妨碍在屋子里的几个人明白了事情的严重性。
　　当然了，奈菲不算。
　　这个萌货还在想今晚该吃些什么。
　　「这样，你们走，露易丝在这里等着妈妈，你们找机会去梅拉因，菲罗尔德，到那里等我们回去。」
　　露易丝说着抬起头看了一眼美妇人，很明显，露易丝虽然情商不高，但是智商偏高，明显的加错点了。
　　「嗯……」
　　柳飘然惊讶的看了一眼露易丝，她也没想到，这么一个孩子，竟然能够如此冷静的做出这样的判断。
　　「你留在这里？」
　　「不行！主上发现我们弃你而去，会出事的！！」
　　「没事的，露易丝有自保的能力！」
　　露易丝说着，一伸手，一道血红色的灵能围绕在了周身。
　　「这样……好，那你呢？」
　　柳飘然先是点头答应，随后抬起头看向了一旁的奈菲。
　　「我？我……我的目的地是东珠帝国的首都，我不能去梅拉因啊~会完不成任务的。」
　　「那好，你立刻离开，你是东珠帝国的官方人员？」
　　奈菲不解的点点头，不知道为什么对方会这样问。
　　「嗯，既然如此，那么想必就算是东珠帝国也不会为难你。」
　　柳飘然点点头，然后看向了露易丝。
　　「大小姐，既然这样，我和斯巴达就先离开了，到梅拉因等你。」
　　「好的，快去。」
　　露易丝点点头，随后转头看向了外面越飞越远的巨大黑龙，心中有些不好的感觉，但这种感觉却被对银发少女的关心给压了下去，音儿并没有引起她的注意。
　　柳飘然离开了，是拉着斯巴达离开的，因为她明白，这一次银发少女真的是闯祸了，如果活下来还好，如果没有活下来，那事情就糟糕透了，虽然银发少女对自己有着救命之恩，但是无论如何，斯巴达不能死在这里。
　　他是那一族的最后的遗骨，也是她与爱人的结晶，更是比她性命还重要的宝贝，如论如何，也不能死在这。
　　所以，柳飘然硬是拉着斯巴达离开了，而奈菲，虽然不明白到底会发生什么，却也知道事情出现了一丝偏转，也就没有多说什么，收拾了一下，回到了自己的房间。
　　其实她根本不需要躲避，因为东珠帝国，还没有人会对沃尔图斯的官方派来的人交恶。
　　奈菲虽然很多事情上都糊里糊涂的，但是至少这一点还是清楚的，因此她并没有离开，而是回到了自己的房间。
　　不过……当刘启山，带着数百黄金级高手到来的时候，奈菲是真的惊愕了，她从来没想到过，一个堂堂的城主，竟然如此的残忍和垃圾，竟然对着一个小女孩做出这样的事情。
　　当她想要去阻止的时候，却被人拦住了，刘启山既然敢来这里，就已经早已经将薇儿身旁的情况都调查清楚了，而奈菲的身份，也很快就查了出来，毕竟是通过正式文件前来做学术交流的人，这种人对于刘启山既没有威胁，也没有影响，派两个普通人去拦住就好了。
　　至于柳飘然和斯巴达，只要不在这里就行，其他的刘启山不管，因为跟银发少女亲近的，只有这个金发的小丫头，虽然不知道她的实力究竟怎么样，但是刘启山临出门的时候，就已经做好了完全的准备，因此也用上了封印锁链，才发生了那一幕。
　　……
　　一切的回忆都将过去，这一次的战斗的余波，究竟会如何扩散，还没有人清楚，但是这与露易丝却并没有什么关系，她现在想要做的，就是怎么将一块野兽的肉，烤成可以吃的样子。
　　不过，看着眼前的一团焦黑，露易丝觉得，前路艰难。



第七百三十一节 为什么妈妈不喂奶呀？

　　终于，在小萝莉费尽心思，用尽了一切办法的情况下，将一只站起来近三米高的棕熊，变成了……一条烤熟的熊爪。
　　剩下的……就是旁边那立着半人高的，焦炭。
　　「嗯！露易丝做到了！」
　　露易丝看着手中，用紫宵穿插着的熊掌，笑嘻嘻的转过头，顺嘴对着一旁看的目瞪口呆的欧西里斯说了一句。
　　「大黑龙，那些都归你了~随便吃~」
　　而小萝莉，则是美滋滋的去喂昏迷的银发少女了，只剩下欧西里斯呆呆的看着这一堆焦炭，默默的……将其推到到了一旁，看不到的地方。
　　露易丝撕下一块肉丝，递到了银发少女的嘴里，然而……本该没有什么反应的少女，却下意识的拒绝吞咽了起来，三两口，那被露易丝撕掉的肉渣就被咽了下去，紧接着，粉色的双眸，缓缓的睁开，在睁开眼睛的瞬间，闪过了一道猩红的颜色。
　　「这里……我，刚刚？」
　　一时间，银发少女还没有反应过来，紧接着，脑中回想起了昏迷前的一切。
　　「妈妈，这是肉哦～露易丝烤的。」
　　露易丝犹如献宝一般，将手中的紫宵递给了银发少女，而少女，则是缓缓的坐起身，眉头紧锁，腰间的疼痛，让薇儿不禁一声轻哼！
　　「呃……」
　　「妈妈～！」
　　露易丝顿时紧张了起来。
　　「没事……我没事，这是烤肉？」
　　薇儿皱了皱眉头，虽然自己以前经常吃肉，但是在觉醒圣源体之后，就再也不吃肉了，这一点露易丝应该是知道的啊。
　　「妈妈～你闻闻～」
　　露易丝眼珠一转，便想到了银发少女皱眉的原因，随后就将手中的紫宵向前一递。
　　原本，银发少女还准备好了感受那让人恶心的味道，然而……下一个瞬间，少女闻到了一股久违的香味。
　　「这……」
　　「妈妈，吃吧～」
　　露易丝笑着，将紫宵递给了薇儿，接过了紫宵之后，上下打量着穿在刀刃上的熊掌，整只熊掌已经靠的外酥里嫩，透着一股子诱人的香味。
　　脑中甚至来不及多想，下意识尝试着咬了一口，久违的肉香伴随着一股子肥而不腻的感觉，从舌尖涌入，瞬间激醒了还有些没有反应过来的神经！
　　没有什么犹豫，三口两口的，这熊掌，就消失了，只剩下了几根骨头。
　　「呼……」
　　好久未曾体验了，这种被肉食填腹的感觉，这种对食物的满足感。
　　要知道，在之前他可是一个武师，而武师相对来讲，消耗的体能更加强烈，对于肉食的渴望也就越发的厉害，所以那个时候几乎是没有一天不吃肉的。
　　而现在……银发少女再次重温了过去的感觉。
　　却又更胜几分！
　　缓缓的站起身，薇儿看了看手中油腻腻的紫宵，顺手一甩，上面的油腥，瞬间甩飞了出去，凭借着紫宵光滑的刀面，就连油渍都难以侵蚀。
　　「露易丝，谢谢你……」
　　雪薇儿郑重的道了一声谢，这个时候还没有抛弃自己，那绝对是最亲的人。
　　露易丝有些不知所措，而薇儿也转头看向了欧西里斯。
　　「谢谢～」
　　虽然只是刚刚苏醒，但是少女此刻已经完全清醒了过来，也明白……昨日到底发生了一些什么。
　　没想到……本来只是为了逼出安萨尔说出他的心情，却不了竟然引出了自己这一生唯一爱过的一个女人。
　　妹妹，是亲情，安萨尔是友情……而爱情，就是格欧费茵了。
　　那个留着短发，笑起来两个小酒窝，天真烂漫的她……就这样惨死在了骑士团的手中。
　　格欧费茵的情况，十分的复杂，薇儿也不想过多的想，那是她心中永远的痛，但是薇儿怎么也没想到，泄露出格欧费茵真实身份的，竟然是安萨尔？！
　　这样的答案，让她无论如何也难以接受……却又不得不接受！
　　无力再去想了。
　　可……
　　安萨尔的身体，却又是因为自己的原因而伤的，如果不是自己要去梅拉因，如果不是椎鸢音的原因，安萨尔也不可能在菲罗尔德死战。
　　自己，已经失去了爱情，而妹妹，也去封印了涅界大门，仅剩下的友情，也要这样远去了吗？
　　「妈妈……」
　　露易丝担忧的看着愣愣出神的银发少女，伸手在少女的战裙上拽了拽。
　　「嗯……我没事，露易丝乖。」
　　「嗯～！」
　　露易丝眯着眼睛，享受着银发少女的手掌带来的抚摸，露出了一张天真的笑脸。
　　说真的，这一年来，露易丝的改变太大了，大到让雪薇儿都感觉到了惊讶的地步。
　　不过现在不是考虑那些的时候。
　　「咕噜噜～～～」
　　「那个……露易丝，还有吗？」
　　薇儿有些尴尬的摸了摸肚子，已经多久了？没有再体验到这种饥饿的感觉？
　　「没有了哦～都被欧西里斯吃掉了呢！」
　　露易丝一指一块空地，而这个地方的地形，也刚刚好……有一个坡度，站在露易丝的角度，是看不到那一堆焦炭的，但是在银发少女的角度，却刚刚好能够看到，那横七竖八躺在地上，叫不出名字的焦炭。
　　「是……是这样吗？呵呵……」
　　薇儿抽了抽嘴角，将目光看向了远方，看起来，自己还真的应该教教露易丝该怎么做饭了。
　　感觉好了一些，薇儿摸了摸自己小腹的伤口，又小了一拳，现在，估计也就是三四根手指这样的宽度，周围的肌肤，已经修复完成，看起来像是同步修复的。
　　「欧西里斯……麻烦你再去找一只野兽了。」
　　「是，吾主……」
　　银发少女清醒过来，虽然眉宇间还带着一丝愁容，但至少心态上已经恢复到了正常，这一点，与银发少女契约过的欧西里斯，感知的最为清楚。
　　因此……黑龙欧西里斯，心情也有了一丝舒缓，做事情当然也就很麻利了，不一会的功夫，就将一只同样大小的老虎给抓了过来。
　　「嗯……不好意思了，愿树神在天保佑你。」
　　薇儿缓步走到了老虎的身前，欧西里斯并没有下杀手，因为银发少女对料理还是很挑剔的。
　　喃喃的说着，而这只三米多长的老虎，好似也明白了自己将要面对的命运，挣扎着站起身，对着薇儿声声嘶吼了起来！
　　「吼～～～嗷嗷～～」
　　啧……真是虎落平阳被犬欺，我落山林被虎欺，连一只老虎，都干于撩自己的獠牙了吗？
　　下一个瞬间，庞大的杀意从少女的眼眸中猛然爆发，那原本还高声嚎叫的老虎，声音瞬间一顿，整个身形，都不禁被压趴在了地面上。
　　然而……原本这足以将黄金级高手压倒的杀意，却硬生生的被一只老虎给顶住了！
　　看着它缓缓的站起身，对着自己再次吼叫了起来，薇儿发现了一丝不对劲，这只老虎的腹部有一些大……好像是正在哺育期？
　　向前走了两步，完全不理会老虎的吼叫，薇儿蹲下身子仔细看了一眼，果然没错……这只老虎正在哺育期，它有着虎仔要照顾，所以才会拼死相争吗？
　　嗯……
　　「欧西里斯，把它放回去吧，抓一只别的动物。」
　　「吾主……这是为什么？」
　　欧西里斯好奇的看了一眼银发少女，对于涅化精灵，生出来的时候可不是被十月怀胎之类的，所以它也没有办法明白，人类之中的所谓母子情。
　　「这只老虎正在哺育幼崽，它还有着自己的责任，放了它，换一只。」
　　欧西里斯有些迷茫，却也并没有回绝少女的命令，对于欧西里斯来说，抓一只野兽，手到擒来的事情而已，小菜一碟，既然主人发话了，那就去呗！
　　「别伤到它，放它回到原来的地方。」
　　「诺……」
　　欧西里斯应了一声，紧接着，巨大的龙爪一捞，将老虎抓在了手中，身形盘旋着向来时的方向飞了回去。
　　「妈妈～什么是哺育期啊？」
　　露易丝虽然作为一个天才少女，一部分东西也懂了，但是哺育期这样的词，还是很少出现的。
　　「嗯……就是那只老虎正在喂虎宝宝奶喝。」
　　「哦～那只老虎当妈妈了？」
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，然后就听露易丝说了一句。
　　「虎妈妈会喂虎宝宝喝奶，那为什么妈妈不喂露易丝喝呢？」
　　顿时，银发少女的嘴角猛抽，低下头，看着那一双异色瞳孔，直勾勾的盯着自己胸前的这两坨，顿时眉头一抽。
　　「我不在哺育期！」
　　薇儿无奈的解释着。
　　「哦～」
　　露易丝顿时一脸‘好可惜’的样子，看的雪薇儿再次猛抽嘴角。
　　‘少年无知，童言无忌～少年无知，童言无忌～’
　　连忙压下心中的火气，薇儿在自己的内心中不断的对自己说着，总算是将着一股子无名火给压了下去。
　　「那……妈妈什么时候再来哺育期呢？」
　　……
　　算了，对露易丝，维尔尼斯已经没有什么好说的了，你爱咋咋地吧！
　　无奈的坐在了一块石头上，战甲的负重，让此刻的少女多多少少感觉到了一丝疲累，却也不好拿下来，毕竟在战甲的里面，只有内衣，这样脱光了，貌似不太好。
　　闭着眼睛，不再理会一旁的露易丝，薇儿闭目养神起来，而欧西里斯，也不过用了几分钟的时间，就回到了这里。
　　面前刮了一阵风，薇儿缓缓的睁开了眼睛，看到了面前的这只野猪。
　　「吾主……这个怎么样？」
　　薇儿上下打量了一下，还行，这只至少没有在哺育期，因为它是个公猪。
　　二话不说，她抄起银月对着还没反应过来，瑟瑟发抖的野猪一刀捅了进去。
　　「噗～」　



第七百三十二节 下定决心的安萨尔

　　「滋啦啦～」
　　油滴落在火炭之中，发出了一阵诱人的香味，虽然不吃肉食的时候，却依旧习惯的带着一些烧烤用的调料，孜然盐之类的东西，而现在，纳物空间打开之后，里面满满登登的都是这些东西。
　　随手拿出来了一点，靠着串在紫宵上面的猪腿，一边烤一边跟泰泽唠嗑……
　　「主人！您不能这样啊～我好歹也是一个树精灵，而且还是一把魔器，您就这样拿我用来烤肉，是不是有点太欺负人……不！太欺负刀了啊！」
　　「也不知道是什么原因啊～我受了这么重的伤的时候，某某魔剑怎么不出声了呢？」
　　「那个时候我被红色灵能压制了啊～根本没办法帮你，更何况，你怎么知道我就没有帮你啊～你以为仅仅凭借着快速的挥舞就能打碎一道道灵能箭矢吗？我不也是顺着你的力道做了细微的调整了吗？！」
　　「哈！哈！」
　　「哈哈是什么鬼啊！！别用我来烤肉啊～～～」
　　「在墨迹，明天就送你回炉。」
　　「请您一定要烤好，作为一把主人的武器，能够为主人烤肉，简直就是在下的荣幸啊～」
　　「嗯……知道就好。」
　　薇儿点点头，而一旁的两个生物，欧西里斯和露易丝，都一脸迷茫的看着银发少女。
　　毕竟……薇儿是对着空气在说话的，而泰泽，则是与薇儿心灵沟通说话的，所以看起来，就好似银发少女疯了一样，对着烤肉说话一般。
　　「……欧欧西里斯，妈妈，不会疯掉了吧？」
　　额头滑落了一丝冷汗，露易丝瞪大了两只圆圆的眼珠，看着银发少女的对着空气说话的模样，惊悚的问着。
　　「这……」
　　说实话，欧西里斯也不知道具体的情况，毕竟……泰泽住在银发少女的心脏处，而欧西里斯，则是住在银发少女的手臂上，尽管两者算得上是邻居，却从来没打过招呼。
　　不过欧西里斯也明白，银发少女此刻的精神力波动很平静，应该不是疯了，只是真的在跟什么存在谈话。
　　「露易丝……不用瞎猜了，我没事，过来吧，我记得你也是很喜欢吃肉的吧？」
　　薇儿抬起了手中的烤猪腿，顺手用手指合拢做出了一个手刀的模样，轻轻的在野猪腿的上方滑了一下。
　　本来，这手指的指尖，距离野猪腿至少还有几厘米的距离，可是那野猪腿的肉，竟然真的就这样顺着少女手指划过的地方，裂开了一道口子，平滑的犹如锋利的刀刃切开的一般。
　　「主人……您的剑技，又精进了。」
　　露易丝看不明白，但是战斗经验丰富的欧西里斯，顿时看明白了这一次的剑锋，少女竟然不是凭借着身体，而是隐隐的一股子意的味道，就这样轻松的控制在了指尖附近。
　　「啊……稍稍有一些，但，不～没什么，露易丝，来吃饭吧，欧西里斯你……」
　　「不必，我吃一些生的更好。」
　　对于涅化精灵，活食才是最美味的，烤出来的东西，多多少少有一些差。
　　「好，那我就不管你了，你去弄点吃的吧。」
　　「知晓！」
　　欧西里斯应了一声，紧接着巨大的身形一转，飞向了远处，也不知道这一片森林之中，还能活下来多少动物，要知道，一个成熟体巅峰的胃口，可真的是不小啊。
　　不过，弱肉强食，永远是这个世界上无法改变的法则，想要凌驾于法则之上，就只能站在最顶端。
　　露易丝欢快的跑了过来，跟薇儿一起分享着这块烤肉，而另一旁，就在距离银发少女所在处不过五十多公里的位置。
　　金发少年，坐在地面上，呆滞的望着天空中升起的太阳，翠蓝色的眼眸中，带着一丝迷茫。
　　「安萨尔哥哥……吃饭吧。」
　　看着眼前，原本意气风发的少年，在一夜之间变成了这个样子，花百灵的心中，无比的疼痛，但是却什么也做不到，没办法开导他，只能默默的陪在安萨尔的身旁，期望着，盼望着少年，重新恢复到原本的样子。
　　「百灵……」
　　安萨尔的声音淡淡的响起，紧接着，花百灵一脸惊喜的站起身，看向了金发少年！
　　「安萨尔哥哥！你好了？！」
　　「谢谢你……」
　　安萨尔淡淡的笑了笑，但是那笑容中，却带着一丝冰冷，少年的心，真的是被伤的够重的。
　　「没事的，真的，安萨尔哥哥好了就好。」
　　花百灵点点头，笑嘻嘻的将手中的这些水果递给了安萨尔。
　　「安萨尔哥哥，吃吧，你已经一天没吃东西了，你的身体承受不住的。」
　　「嗯……」
　　安萨尔低着头，看着这几个山野果子，被擦拭的很干净，很明显，花百灵做的非常仔细，哪怕是在这没有水的荒野之中，也能弄到如此干净的食物。
　　顺手拿起了一个反射着光芒的果子，光亮的果皮上，甚至倒影出了自己的影子，也倒映出了身后……的银发少女？！
　　「薇儿！」
　　一愣，紧接着，安萨尔猛地转头，却只看到了一片绿油油的森林。
　　「安萨尔……哥哥……」
　　花百灵坐在一旁，当然第一时间就反应过来，也大概明白安萨尔为什么会这样，但是两个人之间到底发生了什么，她却完全不得所知，更何况，她无论如何也不会明白，银发少女的真身，原本竟然是男的。
　　翠蓝色的眼睛，那一抹原本升起的神采，渐渐的消散，重新变成了那空洞的模样，转过头，对着光滑的果皮，一口咬了下去。
　　可能是真的饿了吧，又或者是发泄情绪？
　　安萨尔越吃越狠，巴掌大的果子，三两口就吃完了，然后马上拿起另一个，继续吃，花百灵在一旁看的非常担心，却也没有去阻止。
　　「隔～～～」
　　一转眼的功夫，原本被大叶子包着的这十几个果子，都被安萨尔吃光了，留下了一堆残羹，对方在一旁。
　　「呵呵……哈哈哈～哈哈哈哈～～」
　　不知道想到了什么，又或者是情绪得到了发泄，安萨尔渐渐的笑出了声音，原本，还仅仅是机械式的笑声，不过渐渐的，他的眼眸中带上了一丝神采，而笑容也越发的自然起来。
　　对……因为。
　　「哈哈哈～是啊，原本是友情，现在……我们友情破裂了，可……这并不是一定是一个句号啊！薇儿……」
　　安萨尔翠兰的眼眸，倒映着碧蓝的天空，眼神之中，重新恢复了那少年意气风发的神采。
　　他心中暗暗的说着……
　　‘薇儿……这，仅仅是一个开始，我们，重来！’
　　而一旁的花百灵，则是用复杂的神色，看着眼前的金发少年，花百灵爱着安萨尔，这是毫无疑问的，但是……自己心中的那个意气风发的少年，竟然是为了雪薇儿而重新复活的，如果，安萨尔哥哥为的是自己，那该有多好啊……
　　少女的情感，是复杂的。
　　猛地一下站起身，却又因为坐了一天，腿已经麻木的原因，安萨尔顿时一个踉跄，重新跌倒坐在了地上，一旁的花百灵急忙过来要扶起安萨尔。
　　「没事……我没事。」
　　安萨尔笑了笑，摆了摆手看着花百灵眼眸中的担忧，他也知道花百灵的感情，但是现在……
　　安萨尔重新站起来，深深的吸了一口气。
　　「嘶～呼……」
　　紧接着，闭上眼睛，感受着山体传来的风儿，淡淡的说道。
　　「百灵，我知道我这个要求可能有点过分，但是……我希望你能够答应。」
　　「安萨尔哥哥……什么事？无论什么事情，百灵都答应你。」
　　花百灵的心中此刻真的是很复杂，既期望着安萨尔会说出自己盼望已久的话来，一方面，理智又告诉她，安萨尔一定是为了薇儿才会拜托自己的。
　　「我想要好起来，我需要你的帮助。」
　　安萨尔缓缓的转过头，那一双翠蓝色的眼眸中，带着恳求的神色。
　　「可是……可是百灵的能力，就只能做到勉强维持……」
　　花百灵的脸色一白，却也拼命的想尽办法，在脑中寻找着任何一丝丝可能。
　　「不……百灵，我需要你陪伴我去寻找那些隐藏在大陆上的十大传说。」
　　「安萨尔哥哥……你，是打算在这些远古传说中，找到治疗的方法吗？」
　　「对。」
　　安萨尔点点头，紧接着再次抬头看向了碧蓝色的天空。
　　‘不管是为了自己的爱情，还是为了弥补当初我那一次犯下的错，薇儿……我都会活下来，对你。’
　　紧紧的握住了拳头，安萨尔在心中暗暗的起誓，而一旁的花百灵，则是惊愕的看着眼前的金发少年。
　　原本的他，只是那种玩世不恭的意气风发，就好似世界无论怎么转，也干扰不到我的那种样子。
　　但现在的少年，那眼眸中带着的光芒，甚至让花百灵觉得刺眼，又是那样的向往！
　　这才是一个有了责任感之后，少年所迸发出的神采！
　　「安萨尔哥哥，我答应你，我跟着你，一起去寻找能够治疗你的方法。」
　　「嗯！谢谢你，百灵妹子。」
　　安萨尔点点头，看着花百灵一脸的坚韧，也知道这个丫头为自己付出了多少，但是现在的安萨尔，真的还没办法回应她，却要勉强她。
　　这让安萨尔的心中非常愧疚。
　　可如今，他如果离开了花百灵，很可能连三天都活不下去，只能如此。
　　事情的发展，就交给时间吧，谁也不知道将来会发生些什么，但现在，安萨尔想要做的，就是活下去，活下去，对银发少女再次说出自己的心声，弥补自己当年的那个偶然的错误。



第七百三十三节 以前很弱么？

　　当然了，不管以后怎么要干什么，现在唯一要紧的是赶紧做该做的，比方说……接下来两个人该去哪。
　　「安萨尔哥哥……接下来，我们要去哪？」
　　虽然答应了安萨尔的要求，而且也是心甘情愿，但是现在却并没有一个准确的目的地，毕竟这十大传说按照正常来讲，都是一个个的传闻，只闻其声不见其实。
　　安萨尔低头想了一下，其他的先不说，这距离他们最近，而且还是这一段时间发生的，那除了仙人宝藏之外，就没有其他什么的了。
　　而仙人宝藏……安萨尔是知道露易丝手中有的那个八宝魔方的，但是却并不知道里面具体的情况，而现在，唯一能做的，就是先跟上银发少女，有机会，将八宝魔方要过来。
　　可是想一想也知道，估计露易丝是不会给自己的，而向雪薇儿讨要，安萨尔还做不到那个地步，所以安萨尔很尴尬，两个人刚刚闹翻，自己怎么也不能就这样跟薇儿要八宝魔方吧？
　　「先跟着她吧……」
　　犹豫了半响，安萨尔还是咬着牙说着，而花百灵，也一瞬间便明白了能让安萨尔做出咬牙切齿的表情的人，除了雪薇儿还有其他的吗？
　　「可是……」
　　「露易丝手中有八宝魔方，接下来的事情，不论怎么发展，这八宝魔方，薇儿都拿不了多久了，不管是她有兴趣还是没有兴趣，要么……这八宝魔方交给东珠帝国皇室看管，要么，薇儿自己去挖，否则的话，这天下的强者，都会一波接一波的去找薇儿，这样一来，薇儿身边的人都会有危险。」
　　花百灵在一旁呆呆的看着不断分析的安萨尔，却也不知道该说些什么，心中一阵阵小鹿乱撞。
　　「嗯……薇儿的选择，如果我猜的不错，她应该会将八宝魔方交给刘启煌，接下来，我们可能就要去闹一闹东珠帝国的首都了。」
　　安萨尔一边想着，一边抬起头，看向了银发少女离开的方向，犹豫了一下。
　　「走……跟上她。」
　　花百灵只得愣愣的点点头，随后猛地惊醒，下意识的将手背贴在了脸上，一股火辣辣的感觉让花百灵异常的羞涩，却又有一些甜蜜，但是一听到要跟上银发少女，花百灵的脸色却变得有些苍白，但是她抬起头，看着安萨尔的时候，又想起安萨尔现在的身体状况，和仙人宝藏中传说中的仙丹，也不再犹豫，站起身，拍了拍裙子上的泥土，对着安萨尔点点头。
　　「嗯。」
　　两个人，结伴而行，在密林之中，而安萨尔也顺势的使用了一次创造精灵，放出了泥土史莱姆，毕竟……薇儿那边有着欧西里斯，巨鹰是没办法去侦查的，只能用泥土史莱姆，在地面之下，就算是欧西里斯的感知能力，也会降低到非常差的程度。
　　至于会不会被发现，就只能赌一赌运气了，就算是被发现，打不了让泥土史莱姆自毁，这样，就算是欧西里斯或者银发少女看到了，也没有什么办法确定什么，毕竟……那只是一团泥土。
　　决定了前路，安萨尔带着花百灵，开始在丛林之中穿行了起来，跟在了银发少女的脚步后面。
　　另一方面，吃完烤肉的娘俩，都各自捂着自己微微隆起的肚子，一脸的舒服……
　　「唉……好久没有吃到烤肉的味道了，真的是好久了……」
　　薇儿看着蔚蓝的天空，喃喃的说着。
　　「妈妈……不是不吃烤肉的了么？好久？」
　　「啊……以前的我还是很能吃的，毕竟……」
　　「毕竟……？」
　　露易丝歪头卖萌。
　　「没什么。」
　　薇儿笑了笑，总不能跟露易丝说，妈妈以前是爸爸吧？
　　呵呵……
　　远处，黑龙的身影，飞了回来，而身形也随之变小，落在了银发少女的身旁，看着这一大一小两个绝色美人一脸享受的表情，欧西里斯表示‘自己是一只涅化精灵，不懂审美也没有繁殖欲。’
　　「欧西里斯吃饱了吗？」
　　薇儿笑了笑，勉强的撑着膝盖站起来，肚子上的伤口，依旧阵阵作痛，却要比刚才好很多了，只不过身体还很乏累。
　　「嗯，还可，就是活物比不过树精灵。」
　　欧西里斯缩小到了一米多长，直接飞到了银发少女的身旁，龙头落在了银发少女的右手腕上，趴在血色水晶旁边，龙尾搭在了银发少女的左肩，两只后爪，抓住了银发少女左肩的盔甲上。
　　「呵呵……你倒是，跟着我还想吃树精灵？」
　　「无奈，本龙就是吃这些东西长大的~」
　　欧西里斯奶声奶气的回应着，同时一低头，打量起银发少女手腕上的血色水晶，如果说银发少女只能凭借着自己的灵能进行试探，而欧西里斯，就能够非常清晰的感受到，这血色水晶的变化。
　　毕竟，欧西里斯就住在这血色水晶之中，其中的灵能，对于欧西里斯，有着温养的功效，这一点，在这一年的时间里，已经证明了，欧西里斯明显感知到了，自己已经几千年没有再加强的灵能，又凝实了几分。
　　实力上的增强和这一年的时间，也足以让欧西里斯熟悉了血色水晶的灵能波动，但是这一次，欧西里斯再次感受到血色水晶的时候，很明显的，里面那血红色的灵能，更加凝实，也更加的强大了，而且，血色灵能，原本是与银发少女的灵能界限分明的隔开的，就好似两个完全不会影响的电路，在一个房间里运行一般。
　　但是现在，那原本被隔开的电路，不知道什么原因，突然连接在了一起，并一点点的相容，这样的变化，才会导致雪薇儿那不吃肉的习惯，改变了吧？
　　至于其中到底改变了多少，欧西里斯在没有进入血色水晶之前，还没办法确定，可就算是没进入，也能够看到，原本的血色水晶，更加的透彻了，体积也稍稍改变了一些，并一直在向外挪动。
　　挪动的幅度实在是太小了，根本无法用肉眼可见，但是现在的水晶，却犹如一个锥形的钻石模样，尖锐的一段，在银发少女的手腕内侧，而宽大的一端，在少女的手腕外侧，看起来，就好似少女的手腕被水晶贯穿了一样。
　　很可怕，却有一种异常的美感。
　　被一个水晶贯穿了整只手腕，那样的恐惧让人想一想都好像很痛，但是这透彻靓丽的血色水晶，在少女的手背上显现出来的时候，却又将少女的身形点缀了起来。
　　就好似银白的纸面上，有了那么一个红色颜料画出的一朵玫瑰一般，如此的让人沉沦。
　　休息了一会，露易丝忍不住睡着了，这也对，毕竟露易丝消耗的并不少，她的身体受到了群攻，能够没有什么外伤，已经算是她修复的速度非常快了，而现在她的身体已经耗尽了力气，嗜睡是正常的，这是为了恢复灵能和生命力的本能。
　　人的灵能和生命力，都是在睡眠中恢复的，这样恢复更快，而白天的时候，多数都是消耗，也只有吃饭之后，会有轻微的恢复。
　　而露易丝，虽然已经快要脱离的人类的范畴，却依旧在其内，只能说，露易丝走在了人类的边缘，是一个异类与人类的结合体一般。
　　这种模式，就好似圣源体。
　　人类与树精灵的结合，就是圣源体。
　　但是，圣源体是人类与树精灵的结合，可露易丝的身体是某种其他的异类与人类结合。
　　如果按照分类算，现在的露易丝，跟银发少女，好像是真的在一个等级上，都是超越人类又没有脱离人类的存在。
　　但是，薇儿现在不仅仅是圣源体，又加上了血色灵能，不知道最后，这三者相合，究竟会发生什么。
　　这一切，都不是薇儿现在能够想到的，她现在能做的，就是提起自己的长刀，咬着牙，站在了泥土地中，开始一下下的，重新挥动刀身，做出了九刀式撩、扎、截、拦、崩、斩、抹、带、缠，而除了这九种，刀之利，在劈砍。
　　除了九式，就只有劈砍了，而银发少女，则是开始慢慢的做出一些劈砍和九式的动作，虽然腹部的伤口依旧在阵阵作痛，但是薇儿却只是紧皱眉头，继续做着这些动作。
　　欧西里斯在少女提起长刀的时候，就落在了一旁，看着薇儿做出这些动作，下意识的，它的龙爪也跟着瞎划拉。
　　「吾主……」
　　过去了大概半个小时，少女的额头，身上就已经布满了汗水，抬手，抹了一把香汗，转过头看向了一旁趴在地面上的欧西里斯。
　　「怎么了？」
　　「吾主做这些……这些动作，是用来战斗用的吗？」
　　欧西里斯作为一只涅化精灵，还从未见到过人类是如何变强的，他知道，人类会变强，但究竟如何变强，还未曾可知。
　　这些动作，虽然带着一些凌厉的招式，可是这样的招式，就能打出那强大的剑气刀气吗？这让欧西里斯百思不得其解，作为一只涅化精灵，它的强大，主要还是看灵能的质量和容量，但不知道为什么，欧西里斯看到银发少女做这些动作的时候，下意识的就会想到与其他涅化精灵或者人类战斗时，每一次的交手。
　　「啊~这些就是我从小练到大的剑技，好久不练了……没想到现在动一动就能浑身都是汗水，呼……」
　　长出了一口气，银发少女顺手将银月插在地面上，作为魔器，是不可能被区区土壤刮伤的，哪怕是一道痕迹，也不可能。
　　「吾主以前也是很弱的人类吗？」



第七百三十四节 今后的打算

　　「我么？嗯，以前很弱，小的时候，别说是你了，哪怕是一个幼生体，都能轻易的捏死我。」
　　「吾主，您出汗，并不是因为长久不联系，而是因为您的伤势吧？」
　　欧西里斯下意识的将目光看向了银发少女的腹部，那一刀几根手指宽度的，可以看到对面的伤口，就算是欧西里斯都觉得有些肉疼。
　　「呵呵……这叫什么，以前在北方战场上，跟你的同类们厮杀的时候，那伤势要比这重的多了，可是每一天……」
　　欧西里斯惊奇的看着银发少女，想不到，她还在北方涅界大门处与涅化精灵战斗过吗？
　　而薇儿却并没有去注意欧西里斯的目光，只是抬起头看着蔚蓝的天空，是啊……那个时候的战斗，每一天都能把人累死，每一次战斗之后，他都快拿不起武器了，可是不论这么累，无论受到了什么样的伤势，只要还没有昏过去，就会每天咬着牙坚持的爬到操场上，不停的挥剑。
　　就算是战胜了夜龙之后，在醒来的第一时间，他也没有休息，而是拿起了长剑，继续挥舞着。
　　谁说……汗水得不到回报的，如果过去的他没有这样的意志，怎么可能碾压大陆上的所有人，被称为万年以来的鬼才？
　　天赋必须有，没有天赋，无法问鼎巅峰，可是有了天赋，如果没有这样坚硬如铁一般的意志，就算是无与伦比的天赋，你也爬不上去。
　　天才不可怕，可怕的是，天才比普通人还要努力。
　　想着那些过去的事情，太阳，也缓缓的升到了当空，照耀在森林中，带来了一丝暖意。
　　薇儿摇了摇头，将脑中回想压到了心底，走回了刚刚所在的地方，拔出了长剑，重新挥舞起来。
　　长久以来未曾再练习，就算是平时舞动两下，也就是勉强维持不再生疏，可却一直都是原地踏步，甚至就连维持都做不到，变强……永远都是逆水行舟，不进则退，而上面，谁也不知道，宗师之上，究竟还有没有更强的一步，或许没有，或许有却没有人发现。
　　但这一切，都与银发少女无关，她只是挥舞着手中的长刀，哪怕是腰间的伤口，一点点渗透出血迹，还在挥舞，以前，每天都挥舞至少两个小时的刀剑，今天，就当作是休息吧，再来半个小时。
　　银发少女暗暗的想着，手中挥舞的长刀，再次加上了两分力气，银月划过空气，带起了一阵隐隐的微风，却并没有什么大变化，而少女依旧在挥动着，做着这些初学者才需要练习的刀式，一次次的挥舞着。
　　汗水顺着银发滑落，一股淡淡的香味，在空气中蔓延开来，这股清香，让人不禁沉醉，而闻到的瞬间，都觉得精神一阵。
　　不过银发少女本身并没有察觉，或者说，这种味道，对少女没有什么精神一阵的功效，她依旧在认真的，皱着眉头，继续挥舞着手中的长刀，直到半个小时后……
　　「锵！~」
　　银月，插入地面，雪薇儿眉头紧缩着，踉跄了两步，坐到了一旁的大石头上，看着蔚蓝的天空，有些呆愣愣的感觉。
　　她没想到，这两年来的懈怠，竟然会导致自己实力降低这么多，以前可从未有过这种疲累，相反，越运动，会越觉得神清气爽。
　　不过没关系……现在应该只是不熟练罢了——薇儿心中喃喃的说着。
　　「吾主……接下来，吾等要怎么做？」
　　欧西里斯并不关心银发少女究竟练得怎么样了，不过站在一旁看着的这一个多小时的时间里，它的龙爪总是会随着少女的动作，跟着晃动，直到最后，欧西里斯干脆趴在了少女的脚边，看着少女的动作，跟随着她手中的长刀，一下一下的挥动着爪子。
　　少女停下了，欧西里斯貌似还有一些意犹未尽，虽然不知道这具体的功效怎么样，但是欧西里斯觉得，这样的锻炼，会对自己有帮助。
　　实战了无数年，从来没有系统训练过的欧西里斯，突然明白了，锻炼这两个字的意味。
　　「去首都吧，去看看刘启煌，顺便……还有点事要问他。」
　　坐在巨石上，靠在身后的泥土上，薇儿望着远处的景色，心中想到了那金发少年的身影。
　　他……是为了自己而受到了这样的伤势，如果不是自己，他也不会受到足以致命的伤，不喜欢欠别人的东西，这个人情，要还，而现在……她的手中，就有着还人情的钥匙。
　　「仙人宝藏吗？」
　　从进入丰州城地界之后，薇儿一直被这四个字所牵累，直到发展到了这个地步，本来，按照她的想法，等到了首都之后，直接将八宝魔方往刘启煌手中一扔，自己就可以转身离开了，但是现在……估计只能试探一下了，也不知道，这八宝魔方，到底有个什么样的作用，但愿，那传说中的‘仙丹’是真的，这样，自己就可以还了人情，终结这一段……友情了。
　　如果不这样做，薇儿心中总觉得有一颗疙瘩放不下去一般，不过既然明白了，那就去积极的解决就好，就算是麻烦一点，但至少有了一个明确的目标。
　　友情，虽然薇儿心中百感交集，但是却依旧选择了这么做，并没有后悔，只有一丝丝的……空虚。
　　「唉……」
　　长长的叹了一口气，少女闭上了眼睛，任由森林中的山风，吹过自己的面颊，带起那一丝丝的银发，让心中的这些烦躁的情绪，被这拂面的山风带走。
　　「吾主……是准备去看看，这仙人宝藏吗？」
　　「啊……准备去看看，不过不是现在。」
　　薇儿点点头，低头看了一眼自己的腹部，那道伤口透过**之间的缝隙，隐约的可以看到。
　　「不过这几天还要住在这，等身体恢复了一些再走，唉……先去首都，让刘启煌找一找伊莉丝的下落，我们再去寻找那传说中的……」
　　仙人宝藏。
　　欧西里斯点点头，它也明白，现在的雪薇儿，确实不适合再出现，她手中握有仙人宝藏的八宝魔方，如此一来，且不说银发少女完全状态下，都会有一些强者来挑事，就更别说现在的银发少女，还处在重伤的情形，只要她这个模样敢踏入某一个城市的瞬间，必会被群起而攻之。
　　这就好似在涅界的时候，虚弱的涅化精灵，会被其他强大的涅化精灵攻击分食一个道理。
　　所以欧西里斯并没有反对，也不会反对，就算是它自己，也知道自己的状况，必须要休息了。
　　「好了，欧西里斯，你也很累了吧，回来吧，休息一下。」
　　「谢吾主……那吾就先回去了。」
　　欧西里斯奶声奶气的说着，龙爪一蹬，身形飘荡了起来，落在了银发少女的身上，刚准备进入血色水晶，突然好似想起了什么。
　　「吾主，明天你依旧会锻炼吗？」
　　欧西里斯猛地一抬头，小小的龙头看着银发少女如此问着。
　　「嗯……会的，以后每天都会。」
　　「那……能不能在锻炼的时候，将吾唤出？」
　　薇儿一愣，低头看了看小黑龙，见它那竖瞳中，露出了坚定的神色……嗯，鬼知道一张龙脸是如何露出坚定神色的。
　　不过薇儿读懂了，也点了点头，随后目送着，欧西里斯回到了红色水晶当中，此时此刻……这条黑龙印记，更加的清晰了起来，不知道是不是因为血色灵能的影响，一条黑色的龙形印记，就这样缠绕在银发少女的手臂上，而那龙头，就刚刚好正对着手背的血色水晶，就好似……一条正在飞翔的龙，在追逐着血色的水晶一般，活灵活现。
　　低头看了看手上的血色水晶，薇儿也知道，现在自己的身体，绝对受到了一定的影响，她不知道，这影响究竟是好是坏，以前，红色灵能和剑意，是冲突的，因为这两种体系，根本无法融合，但是现在……血色灵能已经开始和自己的灵能融合了，而剑意的使用……
　　抬起手，银发少女的右手成手刀状，微微释放了一些剑意，却看到，这些剑意在与红色水晶的灵能碰触时，完全没有任何的排斥。
　　过去的剑意，就好似一名交通管理员一般，而血色灵能，就跟无证驾驶一样，只要两者碰到了一起，绝对会有异常追逐战。
　　而现在，血色灵能在与自己的灵能融合后，就好似得到了驾驶证一样，再也不会被强大的剑意所击溃，而是双方完全没有任何的排斥。
　　收回剑意，薇儿低头沉思了许久，或许，是因为血色灵能与自己的灵能融合的原因吧……
　　有了自己身上的气息，这剑意，就不会再排斥。
　　大概是这么个情况。
　　不过再深的，薇儿就不太清楚了，眼下，只知道这些。
　　长叹了一口气，现在的事情实在是太复杂了，那些势力，仙人宝藏，安萨尔的事情，还有自己身上的事情，露易丝身上的事情，都是一个一个的迷雾笼罩，也不知道，到底需要多久，才能完全解开。
　　将这些想法压在心底，薇儿抬头看了看左右，咬了咬牙站起身，一伸手，地面上的紫宵和插在泥土中的银月，瞬间回到了少女的左腰处，而银月也自动的回到了刀鞘之中。
　　「应该做一个帐篷，至少这两天，还需要休息。」
　　点了点头，银发少女转身，走向了森林之中，只不过好似因为腹部的伤口，走动的时候，会偶尔踉跄一下。
　　时间，就这样流逝了三天。



第七百三十五节 通话

　　三天的时间，银发少女每一天都会不断的挥舞着手中的银月，练习着，而小腹上的伤口早已经不见了，只不过到了今天，银发少女才感觉生命力开始逐渐的恢复，原本的生命力，并没有用来恢复积攒，而是主要集中到了伤口的位置，不断的治疗。
　　而今天，伤口应该总算是好了，所以这生命力也开始积攒了起来。
　　身体的状况正在恢复，而露易丝的状态，也好了很多。
　　欧西里斯现在就站在银发少女的身旁，跟随着少女挥舞的动作也做出相应的动作，还别说，这欧西里斯的悟性也真不是盖得，刀的用法和爪的用法完全是不一样的东西，硬生生的，让欧西里斯用爪子，给打出了三分的样子。
　　这已经算是很不错了，要知道，这才三天的时间。
　　「锵～」
　　银月插在地面上，抹了一把额头的汗水，感觉好了很多，身体也舒畅，精神清爽，这还真是久违的感觉了。
　　「妈妈～」
　　「嗯……」
　　面对着一直孤单的坐在那里看着自己练剑的露易丝，在自己放下银月的瞬间就扑了过来，薇儿很自然的张开了手臂，将金发萝莉搂在了怀中。
　　「妈妈～什么时候走啊？」
　　露易丝嘟着小嘴，小孩子心性，对于她来说，只要最重要人的没有消失掉，那其他的都无所谓。
　　不过……貌似露易丝对伊莉丝还真是有一些特别的感情。
　　「不急，再等两天。」
　　薇儿感受了一下身体的状况，还算是勉强，再等两天，身体恢复到了更好的程度再去。
　　「可是……我们还要找死鱼眼呢！」
　　露易丝嘟着小嘴，这么一说，薇儿也想起了那银蓝发少女，现在……也不知道伊莉丝的情况怎么样了。
　　没有死的概率应该很大，但到底出了什么事，现在在哪里，活的怎么样？
　　这一切都只能到了首都龙城，借助一国皇帝的势力寻找一个人，应该还是可以的。
　　看着蔚蓝色的天空，粉色的双眸中闪过了一丝坚定。
　　「欧西里斯，变大，我们直接飞到龙城。」
　　不能在等了，现在的情况不明，事情尽快的解决的好，薇儿还没有恢复到万全的状态，但是欧西里斯可是好了，血色水晶的能力，可见一斑。
　　欧西里斯自然是不会拒绝银发少女的命令，在少女的注视下，巨大的龙身瞬间扩展到了百米的长度，这样的大小，刚刚好，不会那么容易被人发现，毕竟欧西里斯是一个长条形的身体，只要没有人特意的去看，谁也不会发现天空中飘着的那一条……黑色的东西。
　　抱住了露易丝，薇儿也不犹豫，直接纵身一跃，跳到了欧西里斯的身上，一跃而上站在了黑色的巨龙头顶，一伸手，身后的两把长刀迅速的票动起来，跟了上来，回到了银发少女的腰间。
　　放下露易丝，薇儿单手扶着龙角，淡淡的说了一句。
　　「走吧……」
　　「是，吾主……」
　　欧西里斯得令的瞬间，龙尾猛地一抽！
　　「啪～～！！」
　　一声响彻云霄的脆响，龙身猛地一窜，一条巨龙急速升空，游荡在广阔的天空之中。
　　看着渐渐变小的地面，薇儿皱着眉头，看向了龙城的方向，也不知道她此刻到底在想些什么。
　　而就在银发少女刚刚离开不久，一只巨大的雄鹰，直接展翅翱翔，跟随黑龙飞去的轨迹，一路前行。
　　而就在巨鹰之上，一个金发少年抱着脑袋躺在柔软的羽毛中，旁边，坐着一名黑发少女。
　　……
　　一路前行，按照欧西里斯的脚程，最快速度的情况下，三天差不多就能够到达龙城了，这样的速度就已经算得上是很好了，至少不会耽误太久。
　　如果不这样前行，地面上，一定有不少的高手在等着薇儿，这样拖下去，也不知道什么时候才能到达龙城，所以干脆一了百了，直接坐在欧西里斯身上，就算是被人发现了，除了一些能够飞起来的宗师级，宗师以下，几乎都没办法对自己造成什么麻烦。
　　避免了更多的麻烦，而且薇儿嘱咐过欧西里斯，尽量避开人类集中的地方前行，没想到，竟然意外轻松的就到达了龙城。
　　远远的看去，那高耸的宫殿，气势磅礴，横跨几十公里，这还仅仅是皇宫，皇宫之外，一大圈的地方，都是龙城的范围内，整个城市，近百公里的长度，远远看去，就好似一条河，将一个城市，劈成了两半一样。
　　而城市的中央，就是皇宫。
　　这条宽差不多两三百米的河水，就这样直接涌入了城中，然后分成了两条，从皇城中心处饶了一圈之后，重新在另一端合并，并继续流淌着。
　　庞大的城市，威严高耸，最高的宫殿，高达近百米，长宽都有数百米的长度，就好似一个庞然大物趴在了地面上一般，四座巨大的宫殿围绕在皇城的四角，拱卫着最中心的那座宫殿。
　　越来越近的同时，薇儿也不禁看的心神一荡，这样气势磅礴的宫殿，从高空俯视，更有一番别样的感觉。
　　然而，还不等薇儿进入皇城，突然，欧西里斯的身形一顿，本来还在欣赏着风景的她，皱了皱眉头。
　　「吾主……有人来了。」
　　「知道了。」
　　薇儿点点头，拍了拍露易丝的小脑袋。
　　「露易丝，到后面去。」
　　说着话，左手小臂压在了两把刀的刀柄上，轻描淡写的向前走了几步，可是这每一步，都是随时可以发力的姿态。
　　「什么人！！胆敢在皇城之上飞行！是想要造反吗？！」
　　随着声音的接近，数道人影从下面飞了上来，有的骑着一团火焰，有的踩着一团水花，有的则是站在了巨剑或者长刀之上，眨眼之间，便将薇儿的四周围住，其中一个领头人一边大喝，一边靠近。
　　「雪薇儿，求见东珠帝国皇帝陛下，请您代为通传。」
　　看对面几乎都是宗师级，而下面，还在往这边飞着十几个宗师，哪怕是薇儿，都不禁额头冒出了汗水，如此多的宗师级，这东珠帝国的强大，由此可见。
　　就算是北联，能有十几个宗师级在都城坐镇就已经很不错了，但是自己才来到了这里多久，眨眼之间，前后一共二十名宗师级就出现在了自己的面前。
　　即使是薇儿，面对着二十几名宗师级，凭良心说，能够打个平手，但完全没有必要的战斗，不需要打。
　　「雪薇儿？」
　　领头的人不禁低头看了一眼薇儿身下的涅化精灵，在来的时候，男子就注意到了这个巨龙，但那个时候他看得出，这只涅化精灵，多说也就是成长体，实力太弱根本进不了他的眼，因此，他第一眼看向的，就是银发少女，因为很明显，银发少女的实力是宗师级，确切无疑。
　　至于说为什么欧西里斯会被感知为成长期，这是因为欧西里斯的实力，是随着体形大小而改变的，最大的时候，实力就会增长到成熟体巅峰，而现在这个身形，最多也就是成长体巅峰，差了整整一个大级别。
　　「银发的黑龙姬？」
　　来人皱着眉头想了一下，瞬间便说出了银发少女的称号。
　　「这还真是，失礼了，前任将军大人。」
　　前任？对了……自己已经把虎符扔给刘启煌了，而且，这一年来，虽然给刘启煌写过信，他也回过信，让薇儿回到东珠帝国，继续掌管虎符，但是她却并没有答应。
　　终究，还是因为在菲罗尔德的战场上，刘启煌没有坚定的站在她这一边，让少女心中有了一丝丝的不满，不过这不是最重要的原因，最重要的是，现在的东珠帝国，可以没有雪薇儿，但是梅拉因，却不能没有黑龙姬。
　　「嗯……麻烦这位大人，通传一下，雪薇儿求见。」
　　如果说还掌握着虎符，薇儿不会这样对这个人如此客气，毕竟，他们按理来说，都算是薇儿的部下，可是现在，薇儿也不得不这么做了。
　　一年前在东珠帝国掌握了那么不到一个月的虎符，对于东珠帝国的实力完全不甚了解，甚至到底有多少兵，多少人，多少个宗师高手，都完全没有时间去掌握，就开始应对涅化精灵的浪潮，直到现在。
　　「请您稍等。」
　　对于这个只掌握了一个月虎符，就弃官而去的银发少女，这些宗师级，对她，还是有着一定的怨念的，毕竟，她抛起了堂堂东珠帝国的，可以掌握一国军权的虎符，竟然跑去了梅拉因，做了一个什么供奉？！
　　这简直就是对东珠帝国的变相侮辱，难道……一个庞大帝国的军权，还不如那一个小小国家的供奉好吗？
　　因此，这些人多多少少都带着一丝敌意。
　　但是却没有人说什么，毕竟对方是来求见当今陛下的，而且最关键的是，据说陛下与这位银发少女的关系纠缠不清，且不说她的实力，如果这些传闻是真的，那一旦以后……这些人还怎么在东珠帝国混下去？
　　领头人回头抬起手，他的手腕上，有着一个灵能通讯器，随着他在通讯器上按了几下之后，声音马上接通了过来。
　　「供奉大人，可有急事？」
　　对面传来了一个比较熟悉的声音，薇儿下意识的抬头看了一眼，却只看到了通讯器，这个通讯器，貌似是不能够进行视频对话，只能听到声音。
　　「雪薇儿大人求见陛下，在下代为通传。」
　　「什么？雪薇儿殿下回来了！」
　　「苏菲娅？」
　　这熟悉的声音让薇儿一愣，直接叫出了名字，而与此同时，苏菲娅的声音也从通讯器里传了过来。



第七百三十六节 相聚

　　「殿下……好久不见。」
　　「嗯，你也是，看得出来，最近的你的状态还不错。」
　　「让您见笑了。」
　　苏菲娅走到了皇城门口，在东珠帝国的皇城，哪怕是宗师级，也不准直接掠过，除非是发生了什么特殊的情况才行，因此，作为皇宫大管家的苏菲娅，需要以身作则，如果连皇宫总管都不遵守规矩了，那还会有什么人去遵守？
　　看到了一年前的熟人，薇儿点点头，笑了笑，苏菲娅跟以前的装扮没什么差别，还是一把细剑挂在腰间，长发飘飘，只是眉宇之间带着一丝愁容。
　　「也不知道是什么事情，会让我们皇城总管，眉头紧锁？」
　　薇儿抬头看了看，左右，东珠帝国的皇城很是气派，至少在这个大陆上，还没有其他任何一个宫殿，能够顶得上这座皇城。
　　地面上，全部都是巨大的青石板，每一块都差不多十米见方，一块块巨大的石板铺成的地面，一丁点的灰尘都没有，哪怕是缝隙之中，都如此的平整。
　　抬头看，左右都是红色的高高围墙，而正前方，就是大殿，金碧辉煌雕梁画栋，借着阳光的照耀，隐隐的都能看到一丝金色浮现。
　　可想而知，当初建造这座皇城，究竟用了多少的人力物力。
　　一旁有着打扫的太监宫女，两旁边站着的是一排穿的跟银发少女差不多的战甲，只不过并不是类似少女身上穿的这一件，圈踢都是漆黑的战甲，看起来威武异常。
　　薇儿是直接落在了皇宫大门，进门之后，两旁边就是宽广的广场，是用来做一些祭拜和其他事情时的仪式性广场，往常的时候，也不会有那么多人站在这。
　　侍卫们真的可以算得上是五步一岗，十步一哨，而且在这些黑色战甲的侍卫中，薇儿还能够清晰的感觉到，其中混杂着白银，甚至是黄金级的高手。
　　但他们的穿着，和身旁的人是一样的，也就是说，任谁也不知道，这是一名黄金级，如此的鱼目混珠，让有心人根本无计可趁。
　　谁也不知道哪一个是黄金级，除非近距离接触过后，才知道谁是。
　　而最有意思的是，这些黄金级，会有专门的人来替换，换下去之后就是普通人，然后那名黄金级的高手，又会换一个地方去站岗。
　　这就相当于，有着足够秩序却难以让人琢磨的混乱。
　　如果只走过一次，那谁都不会知道，在这些平凡的侍卫中，时不时的就会参杂几名高手。
　　侍卫们的头盔是漆黑色的护栏甲，头盔上开着一道道的缝隙，双眼露出来，看起来很是霸气。
　　薇儿一边往旁边看着，一边听着苏菲娅倒苦水。
　　「雪薇儿殿下，您是知道我们陛下的性子的，自打您一年离开之后，他无时不刻的念着您，偶尔就会突然发问，甚至有几次，如果不是下官强行拦截，陛下估计会做出让整个大陆都嘲笑的事情。」
　　呃……这个，好像跟自己没有什么关系吧？
　　薇儿亏心的如此想着。
　　而苏菲娅，则是埋怨的看了一眼雪薇儿，继续说道。「您可知道，那几次他要说什么？」
　　「呃……说什么？」
　　隐隐的猜到，但薇儿又不愿意去接受。
　　「他说，他不当皇帝了，爱谁来谁来，他要去梅拉因找你……」
　　「咳咳咳……」
　　尽管早已经猜到了，但是刘启煌啊刘启煌，你就不能省点心吗？看把苏菲娅愁得。
　　不过按照薇儿对刘启煌的熟悉程度，虽然他嘴上这么说，但真实情况，他是不会走出皇宫的，甚至不会走出大殿。
　　他是个比较理智的人，虽然用情很深，但至少明白事理，现在的东珠帝国，一切的一切才刚刚恢复到正轨，二十年来都没有像模像样的管理，让东珠帝国这个庞然大物，就好似沉睡了一般，整整休息了二十年。
　　而这二十年里，也正是沃尔图斯突飞猛进的二十年。
　　刘启煌当上皇帝之后，东珠帝国，这个绵延了数千载的庞然大物，重新开始焕发生机，如果现在刘启煌撂挑子不干了，别说苏菲娅，估计一些忠心的大臣都能跟着上吊去。
　　那可就喜庆了，想想……刘启煌跑到了梅拉因，身后跟着一二十个七八十岁的老头子，然后为了保护这些老头子和刘启煌，再来百十来个将军，然后每个将军带上几十万兵……
　　噫！！想想都浑身发寒，薇儿赶紧将这个想法甩出了脑海。
　　「您可不知道，陛下每天都很晚才睡，睡之前总要问问您的情况，知道您平安无事，才安心睡觉，现在，全皇宫哪个不知道我们当今的皇帝陛下，爱您爱的死去活来的。」
　　薇儿抽了抽嘴角，没说话。
　　苏菲娅一改以往的那种沉默，或许是因为长期在皇宫中，一边规劝刘启煌，一边还要应付大臣，又要管着整个皇宫，让苏菲娅感到了心神俱疲吧，所以她才会说出这么多来。
　　「最有意思的一次，您……想听吗？」
　　苏菲娅故意拉了一个长音，却完全没有等薇儿回话，直接说道。
　　「那次，十几个宫女好不容易把陛下哄睡着了，本以为平安无事的就过去了，哪知道，半夜突然一声惨嚎，整个皇城瞬间大乱，连宗师战阵那边都准备好出战了，最后……却只是因为我们的皇帝陛下太想您，做了一个关于您的噩梦……」
　　薇儿眉角一抽，‘啊……苏菲娅，你不要再说了，一想就明白了，那样的一天究竟有多么混乱。’
　　皇帝半夜一声惨叫，然后呢？疯狂的刘启煌全力备战，甚至不惜要动用宗师战阵，然后某某人问了。陛下？我们为什么要出战啊~之类的。
　　然后刘启煌……嗯，想都能想到，他当时的表情一定是一脸的愤怒。
　　。薇儿有危险，我要去救她！~之类的？
　　然后嘛，某某人说。陛下，雪薇儿殿下现在梅拉因菲罗尔德，安然无恙，您是从哪里得到的消息的？
　　然后刘启煌拼命的想，脸色顿时染上了一丝青皮，终究发现……原来是一场梦。
　　当然，这个某某人，不用想了，肯定是身旁的这个怨念滔天的苏菲娅了。
　　看看……她身后那黑色的气息，快要掩盖半个皇城了！
　　啧……这是需要多大的怨念，才能让人见之为之恐惧？
　　「呃……苏菲娅，可以了，不要说了。」
　　左右两旁的侍卫，好像有人想到了那天的情况，听着苏菲娅说话，一些过路的宫女太监都不禁低头轻笑的走过去。
　　这让薇儿本就不是那么厚的脸皮，染上了一丝粉嫩的潮红……
　　皇宫的整体基座，都要比城市内其他地区高出一大块，这九百九十九层的台阶，是要慢慢走的，过了这个台阶，才算是真正的进入了皇宫之中。
　　苏菲娅瞥了一眼银发少女，好似也发现了自己说的有些过了，毕竟作为一个皇宫总管，背后议论皇帝算是怎么回事。
　　「咳咳……这还真是失礼了，雪薇儿殿下。」
　　急忙收起了自己埋怨的心态，不知道是不是因为经过一番的吐苦水，苏菲娅总算是恢复到了以前的程度。
　　有说有笑的，一行三人走上了楼，不大会的功夫，便来到了宫殿前，远远的，就能看到一个穿着黑色滚金边的龙炮的人，站在龙书案前面，不停的戳着手指，而这时，当他看到了宫殿前，瞬间眼眸一亮。
　　薇儿看着那个往这边想要跑过来，却又不得不压着自己的性子，脚踏实地的一步步的走过来的刘启煌，不禁摇头苦笑。
　　刘启煌作为一国帝王，是无论如何也不会走出来接待一个人的，除非对方站在与他相同的位置上，才会有那种情况发生，不然的话，估计那群大臣就算是唾沫星子也能把这个年轻的皇帝淹死，所以……焦急的刘启煌就只能不停的戳手指，老老实实的呆在大殿之中等待着银发少女。
　　而现在，终于等到了的他，终究还是耐不住性子，从龙书案走了下来，快步的赶到了银发少女面前。
　　「薇儿！你终于回来了！」
　　一见面，刘启煌的第一句话就是这样的。
　　「嗯。」
　　点点头，也不算是正面回答，毕竟自己在东珠帝国，真的呆不久，沃尔图斯经过一年的休养生息，已经恢复了状态，如果梅拉因没有自己坐镇，恐怕沃尔图斯还会起歹心。
　　「其实，这次来，除了看看你们，还有一件事。」
　　薇儿皱了皱眉头，而刘启煌则是一愣，有些不满意的说道。「你跟我还见外什么啊~有事就说吧。」
　　「嗯……来时我有一个同伴在中途被人伏击，失散了，希望你能帮我找一下。」
　　「伏击？！薇儿，你没事吧？！」
　　「伏击？！殿下！究竟是什么人，敢在东珠帝国境内……对了！难道是前一段的列车爆炸事故！」
　　刘启煌和苏菲娅顿时惊愕出声，几乎异口同声的问着。
　　「别急，我一点点的跟你们说，对了，陛下，还希望你能帮我找一找。」
　　顺手，薇儿从怀中掏出了一个画像，这是她根据自己的记忆画的，银蓝发少女那面无表情的脸，活灵活现。
　　「好，朕这就派人去找！」
　　说着话，刘启煌将这张纸递给了一旁的苏菲娅，而苏菲娅则只是对银发少女苦笑了一声，然后回过头郑重其事的接过了这张纸。
　　苏菲娅拿着画像走到了一旁，而刘启煌不知在想什么。



第七百三十七节 到了

　　一年不见，刘启煌少了一些少年利剑出鞘的锋利感，也少了一些中二的感觉，眉宇间带上了一丝沧桑，成熟了许多。
　　「薇儿！来来来！你看看，我这一年收集到的精灵果！」
　　「……」
　　没想到，他还记着啊，不过现在，自己也不是非要**灵果才可以了，至少，吸引力已经对自己小了很多，应该是血红水晶的影响。
　　「嗯……这个不急。」
　　薇儿点点头，往前走着，顺口问了一句。「艾莉莎怎么样了？」
　　「她现在回到自己的封地了，不管怎么样，她也是皇室血统，至少有着自己的封地，衣食无忧，对了……现在她还免费的为穷苦群众做一些治疗。」
　　刘启煌说着，走到了龙书案旁边，翻找了两下，找出了一份资料。
　　他翻得那一摞的资料很少，而银发少女的资料，就在最上面摆着，很明显，这是他重视人资料的摆放位置。
　　薇儿也不着急，左右看着这熟悉又陌生的皇城，自打走了之后，再回头看梅拉因的皇城，两者完全不是在一个等级上，根本没办法相比。
　　这样说吧……这个皇城所用的资源材料人力物力，足够一个梅拉因十年的税收。
　　「看，这是前几天情报人员送来的资料。」
　　薇儿顺手接过了刘启煌递过来的这张纸，上面记载着艾莉莎最近的事情。
　　「她身上的涅化？」
　　「那个啊，现在已经不需要长久治疗了，诶，对了……那个延寿丸，不是风花雪月四大家族中的花百灵制作的么？难道你不知道吗？」
　　薇儿在瞬间，脑中就闪过了一道金色的身影，却只是淡淡的摇摇头。
　　「说来惭愧，虽然是族长，但是我并没有做什么，只是给了他们一个可以生存的地方。」
　　「没事的，薇儿，你回来，带风花雪月一起回来，放心……只要有我在，就一定有风花雪月的位置。」
　　银发少女摇了摇头，现在并不是说这些的时候。
　　「你说，延寿丸怎么了？」
　　皱了皱眉头，薇儿如此问着。
　　「延寿丸，可以阻止涅化进程，甚至是压制，你真不知道？」
　　刘启煌一脸纳闷的问着，随后一回头。
　　「来人，把延寿丸的资料拿来。」
　　「诺！」
　　一名太监领了命令，走到了一旁的巨大书柜上，翻腾了一会，拿来了十几章纸。
　　「陛下……都在这里了。」
　　「嗯……下去吧。」
　　刘启煌淡淡的挥挥手，顺手接过这些资料，上下翻了翻，递给了银发少女一张，剩下的，随手放在了一旁。
　　「你看，这延寿丸，根据导师的意思，这种药丸可以增强人类的生命力和灵能，而且有稳固甚至是压制涅化灵能的作用，我倒是对药剂之类的东西不怎么了解，不过花百灵确实很不错，这种药丸自从梅拉因流露出来之后，千金难求。」
　　「那……艾莉莎现在？」
　　薇儿皱了皱眉，顺手将这张纸上下打量了一眼，随后放在了一旁，自有人，走过来将这些纸张合拢好收起来。
　　「现在的艾莉莎涅化基本上已经好了，本来导师还说要稳定一段时间的，不过艾莉莎有些呆不住了，所以回到了封地，现在过的还行，延寿丸那边，我每个月都派人去买。」
　　「嗯……谢谢你了。」
　　「薇儿，回来吧……虎符，我还保留着，就等你回来。」
　　回来么？不可能了吧，对了……
　　「陛下，乌鸦最近怎么样了？」
　　薇儿下意识的想起了自己以前的仆人，下一秒，刘启煌的脸色瞬间一变。
　　不用什么话，薇儿就已经明白，乌鸦那里可能出现了什么问题。
　　「怎么了？」
　　银发少女淡淡的问了一句。
　　「乌鸦他……想要杀我。」
　　刘启煌犹豫了一会，看了一眼银发少女，这才说道。
　　原来，在一年前银发少女离开之后，乌鸦就经常的出入宫中，虽然与刘启煌和苏菲娅有着一定的交情，但是到后来，苏菲娅也觉得有些不对劲了，直到半年前，乌鸦在暗中刺杀，被警惕已久的苏菲娅阻拦之后，逃走了。
　　不过刘启煌并没有颁发通缉令，相反还隐瞒了下来。
　　「是嘛……乌鸦他。」
　　薇儿皱着眉头，他为什么会这样做，银发少女并不是很清楚，但其中应该是有一些原因的。
　　但以乌鸦那个性子，应该不会这样莽撞啊。
　　奇怪。
　　「既然如此，那还是要谢谢你手下留情了，这几天事情结束了，我就去找找他，应该能找到。」
　　薇儿点点头，将这件事就这样流走了。
　　然后，两个人说了很多最近的事情，露易丝则是拽着薇儿的裙角，这只小萝莉的身份，刘启煌也早早的就查清楚了，当然……他没敢说，那天第一次听到银发少女有了女儿之后，自己甚至都要疯了的事情。
　　谈天说地了许久，苏菲娅也回来了，看起来是已经派人寻找了，希望能够尽快有一些消息。
　　就这样，薇儿暂时住在了皇城之中，而在薇儿不知道的情况下，夜间，两个人，从龙城的城门处，进入到了城市之中。
　　「安萨尔哥哥，接下来，我们去哪里？」
　　东珠帝国是他们风花雪月四大家族的故乡，近两年的时间过去了，重新回到龙城的花百灵，心中情绪非常的奇怪，有着一丝心动，也有着故地重游的没落感。
　　「先找个地方住下吧，皇城那里不用着急，我已经有准备了。」
　　安萨尔笑了笑，看了看这威严耸立的城市，哪怕是夜间，也如此的繁华。
　　「嗯……」
　　花百灵点点头，拢了拢身上的棕色长袍，盖上了帽子，毕竟是故地重游，自己的面容，很可能会被人认出来，这样一来就不符合安萨尔来时候的计划了。
　　而安萨尔也是同样的拢了拢帽子，跟着人流，缓缓的走进了城市之中。
　　「等等！你们两个，把帽子掀开！」
　　一名守城士兵走了过来，这句话很正常，他们的任务，就是监视城市进出的人群，确保安定。
　　安萨尔和花百灵也都掀起了帽子，让守城的士兵看了一眼。
　　虽然是龙城，但是登记什么的还是不需要的，毕竟这是东珠帝国战斗力最强的一座城市了，这里，是永远也不可能会有人来捣乱的，如果真的有人来了，那东珠帝国也就离灭国不远了。
　　如果能在百十来名的宗师级眼皮子底下做出隐秘事情的人，区区守城人也查不出来。
　　所以也就是大致的看了一眼，问了几句‘从哪里来，来做什么’之类的话之后，就放行了。
　　重新盖上帽子，两个人走进了城市之中，这里的风格非常的古典，城市两旁的房屋也都是东珠帝国式的建筑风格，倾斜的人字形顶棚，还有熙熙攘攘的人群叫卖着。
　　不知不觉得，花百灵站住了脚，看着眼前这些人，怀念起当年五小经常在皇城之中玩耍的时候了。
　　「百灵……百灵？」
　　安萨尔走了两步，突然发现花百灵愣住了，一回头，就看到花百灵愣愣的，看着那一串糖葫芦。
　　「呵呵……」
　　安萨尔笑了笑，往前走了两步，看准了一个看起来是富商的人，一迈步！
　　「哎呦！！」
　　「诶！！你这人，怎么这样啊，走路不长眼睛啊！」
　　「哎呀呀，不好意思不好意思，这位大哥，实在是对不住了，我这不小心，对不对不起。」
　　俗话说，举拳难打笑脸人，这位身着华丽衣衫的人，也不是那种纠缠不清的人，只是皱着眉头，一甩袖子，留下了一句「下回看着点！」这样的话，便离开了。
　　而安萨尔，则是笑眯眯的看着这个人走远之后，一回手，从腰间掏出了一个满满登登的袋子。
　　顺手打开，安萨尔眼前顿时一亮！
　　「真不愧是东珠帝国最繁华的城市，随便碰到一个人，都这么有货，好，最近的生活费不用愁了。」
　　安萨尔笑着，从里面拿出了一枚金币，走到了卖糖葫芦的人面前。
　　「给我一串这个。」
　　说着，安萨尔将钱往前一递，顺手接过糖葫芦，而那个卖糖葫芦的人看到手中这枚金币，顿时一愣。
　　「这位大人啊~小人找不开零钱啊，这……这一枚金币，都够小人卖半年的糖葫芦了。」
　　「啊~那这样，我再拿两根，不用找了。」
　　安萨尔笑了笑挥了挥手，顺手将袋子挂在了自己的腰间，拿着三串糖葫芦，回到了还在愣神的花百灵面前。
　　「百灵！」
　　一声断喝，吓了小丫头一跳！
　　「呀！」
　　下意识的一回头，就看到了……那熟悉的东西。
　　「吃吧。」
　　安萨尔阳光的笑脸，在这个瞬间，深深的印入了少女的心底，一瞬间，少女的心头小鹿乱撞，脸色微红的接过了安萨尔手中的糖葫芦，也不说话也不吃，就这样低着头，看着手中的这串糖葫芦。
　　「走吧……」
　　安萨尔笑了笑，也没说什么，他倒是不客气，一手一个，左右开弓吃了起来。
　　「wumuwumuwumu~味道不错啊，啧啧！果然，糖葫芦这样的东西，还是要在东珠帝国吃才有味道。」
　　安萨尔笑着说，一边看着两旁与北联完全不一样的建筑风格和风土人情，就真的好似一个旅行而来的旅人。
　　而花百灵，则只是羞红着脸跟在安萨尔的身后，看着手中的糖葫芦，回味刚刚那一道阳光般的笑容。
　　如果要不是这糖葫芦不能长久保存，花百灵都想要收起来了。
　　「诶！百灵，你怎么不吃？」
　　安萨尔突然一回头，这么一问，本来还想着看看能不能想办法收藏起来的花百灵，顿时闹了一个大红脸。
　　「没……没什么。」
　　花百灵害羞的低下了头，然后咬了一口冰糖葫芦。



第七百三十八节 悠闲时间

　　这一天，安萨尔还真就什么都没干，带着花百灵东走走西逛逛，以前的他，真的没有那么多闲心做这些，那个时候，精于算计的安萨尔，成天都处在黑暗之中，谁还有心情顾及这周遭的景色？
　　而今天，已经明知道自己活不长的安萨尔，终于放下了心中的黑暗，看着四周看过的景色，都觉得大不一样，这种心态上的变化，是显而易见的。
　　至少，花百灵就能明显的感觉到，安萨尔此刻的笑容，更加的灿烂了，而花百灵，也想要多看看这样的笑容，因为安萨尔开心，自己就会莫名的开心起来。
　　这样一来，花百灵就更加的卖力，一边带着安萨尔到处逛，一边讲解着这些东西的来历。
　　「你看……那个最高的独楼，那里，是皇城的观星楼，原本是大预言师的住所，只不过现在空下来很多年了。」
　　「安萨尔哥哥，快看，这里是百龙首~」
　　两人就犹如一对刚刚热恋的恋人一样，到处走着，到处看着，不知不觉得，这条河，作为绕过皇宫的一条河，被成为皇河，也不知道是不是民间传说，一点点的就变成了黄河……
　　「这就是背负盛名的百龙首了吗？」
　　那数百米宽的黄河，被两条河道分开，分为两道，而这分流口，就是一百只，完全由巨石雕刻而成的龙形水坝，一百条龙头，张着嘴，将一条黄河一分为二，从皇宫的两侧流过，最终汇聚在皇宫的东边。
　　而且就在东侧汇聚的位置，也有着百龙，西侧这边的是入水龙，象征着河水从这里进入皇宫，而另一边则是出水龙，象征着龙出东方。
　　这个建筑，在东珠帝国已经有了上千年的历史了，巨大的石雕，每年都有人进行清理打扫和修补工作，而且在龙头入水口水坝的前面，也有一些挡着污物的网，每个月都有人清理。
　　而最重要的，是这百龙首的位置，被设下了一道灵能阵，是用来清洁水源的阵法，所以，不管另一端如何的肮脏，这一边的水，都是可以直接喝的。
　　而这样的清水，在经过皇宫的时候，也会被分流，最干净的一条，是流向皇宫中央，每日供皇帝饮用的，其他几个地区也都有各自的水源入口，最终，废水会从东侧的百龙首那里涌出去，而出去之前，也会经过一次灵能法阵的净化。
　　这样庞大的地上与地下的水源河流，如此构造，可想而知，当时建造这桌皇宫的人，究竟用了多少的心思来研究开发，仅仅是灵能法阵，这皇宫也可以说的上是当世之巅了。
　　净化，去污，排毒，各种各样的法阵在皇宫里流转，所以这皇宫就算是没有那么金碧辉煌，远远看去也会有一层淡淡的七彩光膜，再加上本身也是雕梁画栋，更加美轮美奂了。
　　安萨尔看着眼前的少女，跟自己解释着百龙首的作用，还有各种的法阵什么的，少年笑着倾听者少女的诉说。
　　然而……此刻的安萨尔心中，却不禁想到了那银发少女的身影。
　　‘薇儿……’
　　但是现在想也没有用，一切都要等到自己能够不再依靠药丸活下来才行，不然可真的就是药丸了。
　　「走吧，天色也已经黑了，找个地方投宿。」
　　安萨尔等待着少女解释完，这才笑了笑说道。
　　「嗯。」
　　花百灵是一个腼腆的孩子，尽管有的时候意外的胆大，但总体来说，花百灵是那种不太习惯与人交流的少女，但是今天，她的性格好像都放开了一般，尽情的在安萨尔面前，展现着一个少女的天真与柔美。
　　两个人结伴走着，安萨尔看着四周的景色，想着接下来该怎么办，而一旁的花百灵，好像是想起了刚刚自己放开，是不是有点不太好，脸色微微带着一丝羞红。
　　远远看去，两个人还真是金童玉女一般的般配。
　　不过，两人心中也各有心事。
　　安萨尔当然是为了能够活下去，而且，他还打算继续追查，到底是谁，传出了银发少女手握八宝魔方的，不然的话，这就是一根钉子，永远的扎在少女的七寸上。
　　而花百灵的心中，却满是纠结。
　　很简单，她是答应了安萨尔，帮助他找到治疗的方法，但是有一点，如果自己绑着安萨尔哥哥找到了治疗的方法，也治疗好了之后，那自己的存在，还有什么意义吗？
　　现在，自己能够站在安萨尔哥哥身旁，不都是因为自己能够延缓安萨尔哥哥的伤势么？
　　而毫无疑问的，金发少年对银发少女的感情，是难以撼动的，尽管这一年多以来的亲密接触，却依旧难以让金发少年忘记那道银色的身影。
　　如此以来，一旦治好了安萨尔的身体，那接下来，自己就要离开了吗？
　　结果……为了喜欢的人，最终把喜欢的人推了出去？
　　这样复杂的心情，一直在少女的心中流转，她的两个想法不停的碰撞着。
　　有句话说的，人人心中都有一只恶魔，重要的是，你能否有着足够的意志力，去控制住它。
　　而花百灵此时此刻，内心就变得纠结无比。
　　帮安萨尔……最终会导致安萨尔的离开，但是少年却笑着。
　　不帮他……没错，安萨尔哥哥是永远都可以留在自己的身旁，不，与其说是留在这，不如说是无法离开，因为没有了花百灵，安萨尔独自一个人连三天都活不下去。
　　一个不过十六七岁的少女，内心中的邪恶与善意，正不停的碰撞着，早晚……会打出激烈的火花。
　　不过现在还不是时候，当两个人各怀心思不停思考的时候，不知不觉得，天色就彻底昏暗了下来，而紧接着，一盏盏明灯，挂在了各家店铺的门口，有卖货的，有小吃店，也有一些旅店。
　　两个人一抬头，就看到了一家刚刚准备挂灯的旅店小二。
　　「呦~两位客官您来啦~诶呀，这可真是好久不照顾我们的生意了，来来来……两位是要住店吧？」
　　店小二一看就是个精明人，嘴里说的话每一句都相当的中听，两个人刚刚从沉思之中出来，还没等反应，就被店小二引进了店中。
　　当缓过来的时候，安萨尔就已经交了钱，但是……
　　就只有一间。
　　对，并不是安萨尔想要开一间，而是这家店已经满员了，就只有一间房。
　　按照正常说，多数旅店只剩下一间房间的时候，是很难找到客人的，不过这店小二倒是会说，把两个人劝了进来。
　　「诶呀呀~两位一看就是旅人，这是来我龙城旅游的吧？啧啧！看看……看看！这两位郎才女貌才狼虎豹的，正好，小店还有一间情侣房，来来来，小的给您二位领路！」
　　店小二是多精明的人，在看到少女那一脸羞红，却并没有拒绝的脸色之后，猛地就觉醒了过来，这两个人，恐怕是富家子弟，而且是恋人，这样的人，如果是一些满横跋扈，店小二才不会想要去撮合。
　　但是这少年，长得很帅气不说，那种阳光般的气质和说话谈吐文雅，再加上就算是面对一个店小二，也没有任何的失礼之处，顿时便打算撮合两个人了。
　　有一句话说得好，聪明不过帝王，伶俐不过江湖。
　　作为一个庞然大物的决策者，不聪明是不行的，而作为一个跑江湖的人，不伶俐，死的几率会无限制的增大。
　　这并不是简简单单的说，而是事实如此。
　　没有任何一个帝王不是聪明人，不是聪明人领导的国家，都已经灭国了。
　　没有任何一个江湖人不伶俐，不伶俐的人要么被人杀了，要么就是学得伶俐了，要么就是退出江湖，再也不会趟这趟浑水。
　　店小二虽然没有显露任何能力，也看不出来有什么特别之处，但是安萨尔一眼就看明白了，这个店小二绝对是一个江湖中人，而且还是非常伶俐的人，这样的人在江湖中能够混的很好。
　　不过一旁的花百灵对江湖上的事情可真的不了解，到底是一个大家闺秀，一听到两个人一间房，脸都红到耳朵尖了，就连脖颈处都是一片潮红，头也不敢抬起来，就这样低着头，跟在了安萨尔和店小二的身后，上了楼。
　　这是一间五层楼的旅店，整体来说，非常干净，从龙城的门进来的时候就能看明白，这整座城都十分的干净，路面上，灰尘几乎看不到，别说人跑起来了，就算是马跑在路面上，也没有一丝灰尘飘动。
　　而店内也更加的干净，房顶上都没有多少灰尘，漆面就好似新刷的一般，光泽亮丽，扶手上被擦的一尘不染，也不粘手，搭在上面很舒服。
　　一路走上了楼，两人的房间在四楼，两人直接走到四楼，安萨尔的身体素质就别说了，已经有一些微微气喘了。
　　「安萨尔哥哥……」
　　花百灵的身体素质总体来说比不上以前的安萨尔，但现在可不一样，花百灵的身体素质要比病危的安萨尔好很多。
　　「我没事……呼~呼」
　　一边喘着粗气，缓了两口气，这才感觉舒服了一些。
　　前面的店小二皱了皱眉头，却也没有说什么，回头瞥了一眼两人之后，一转身，轻轻的推开了一道木门。
　　「二位，这就是房间了，里面应有尽有，另外，有什么需要的话，按一下门口处的铃声就好，马上就会有人来伺候您二位。」
　　说完，店小二看着两人。
　　「那小人就下去了，有什么事您再叫我。」
　　「等等！」
　　虽然这一天吃了不少零食，但终归还没有吃饭呢。
　　「弄点饭菜来。」
　　安萨尔从腰间的包里掏出了一枚金币扔给了店小二，随后转身带着花百灵走进了房间。



第七百三十九节 被下药了

　　进了屋，花百灵的脸色此刻整个人就像是一个熟透了的虾米，火红火红的。
　　安萨尔倒是没觉得什么，虽然这种情况很少，但以前跟队友在一起的时候也不是没经历过几个人挤在一张大床上睡，不过当安萨尔看到了花百灵的脸色，瞬间便反应了过来。
　　「呃……」
　　安萨尔刚想说什么，就见花百灵的脸「唰」的一下由红转大红，然后……
　　「咣当！」
　　「百灵！！？」
　　猛地一愣，安萨尔赶紧急走两步，一把扶起了跌倒在地面的花百灵，此刻少女的脸上满是不正常的潮红，皱了皱眉头的安萨尔，伸手一探。
　　「嘶……发烧了？」
　　难道是这一天太疯了吗？又或者是这几天呆在山林里吹寒风吹的？
　　反正不管哪种，现在百灵的情况估计是要休养一段时间了。
　　「安萨尔哥哥……我，我怎么了？」
　　缓缓的睁开眼睛，瞬间就看到了安萨尔担忧的脸庞，下意识的问了一句。
　　「没事，有点发烧，你稍等，我去让小二买点药品。」
　　「安萨尔哥哥你等一下。」
　　花百灵说着，一伸手，从怀里掏出了一瓶延寿丸。
　　「这是……最后剩下的这些了，现在手里没有原料，没办法制作，安萨尔哥哥……」
　　「嗯，好的，我明白了。」
　　安萨尔笑了笑，顺手接过了延寿丸，紧接着一愣，看了一眼花百灵。
　　「百灵，延寿丸对感冒有效吗？」
　　「这……」
　　花百灵一愣，她也没有试过究竟有没有效果，毕竟在她面前的试验品，就只有安萨尔一个。
　　「来，吃一颗试试吧。」
　　也不犹豫，反正都是花百灵做出来的，用不着安萨尔心疼。
　　顺手到出来了一颗，而花百灵则是迟疑了一下，吞下了延寿丸。
　　而就在花百灵吞下延寿丸之后，不过十几秒的时间里，花百灵的身体突然潮热，汗水‘滴答滴答’的顺着她的额头滑落下来，最后，当汗水不再继续的时候，安萨尔惊愕的发现，花百灵丫头的烧已经退了。
　　「这……」
　　感受到自己身体的变化，花百灵也是一愣，随后抬起头看向了安萨尔，却并没有在安萨尔的脸上看到欢快的表情。
　　在花百灵的预想中，自己的药丸有这样的效果，作为一同制作的安萨尔，应该是很开心才对，可是现在安萨尔的表情，明显是一副沉重的样子。
　　「安萨尔哥哥……怎么了？」
　　作为一个大家闺秀，她哪里接触过人类的肮脏，而接触最多的，应该是她的哥哥花满楼，就因为有了这么一个哥哥，她才能犹如百灵一般，一尘不染。
　　「这个药丸……百灵，平时的时候，你哥哥会拿这个药丸出去卖的对吧？」
　　在五小家族中呆了也不算短的时间了，也明白刚刚搬过去的家族，还没有什么根基，而花百灵的延寿丸，对于一些生命力极低的人非常有效，因此这样的药丸也会时不时的被卖出去，本来这在安萨尔眼中算不得什么，但是……现在这颗药丸，连感冒都能治疗？
　　这就不一般了，如果说其他的任何病痛都能治疗的话，那花百灵的存在，几乎已经可以算得上是一个烫手的金元宝了。
　　「嗯……哥哥说，延寿丸很好卖，所以时不时的会跟我要一些拿去贴补家族耗费……怎么了？」
　　花百灵愣了愣，如实的说出了自己知道的。
　　「那百灵……我问你，你知道延寿丸都可以治疗什么病吗？」
　　「这……如果按照药理来说，延寿丸是增强生命力和灵能的一种特效药，基本上所有的病症，应该都被列入生命力之中吧？」
　　花百灵低头想了想，才这样回答。
　　而听到这样的回答，安萨尔的眉头又是一紧，果然……花百灵的名头，现在应该是大陆上无人不知无人不晓的了吧？
　　能够复活人，还能做出治疗百病的药，这样的聚宝盆，是没有人会拒绝的。
　　按照这样看来，那前几天在丰州城那么一闹，几乎所有人都知道了花百灵也跟着银发的黑龙姬来到了东珠帝国的话。
　　接下来的事情，可能就有些麻烦了。
　　「嗯……这样，百灵，你……」
　　还不等安萨尔说什么，外面传来了一阵敲门声。
　　「咚～咚咚～」
　　「谁？」
　　安萨尔回头问了一句，而门外传来的是店小二的声音。
　　「客人，是我，您要的饭菜来了。」
　　「嗯，进来吧，门没锁。」
　　安萨尔点点头，随后一回手，直接将延寿丸的瓶子收了起来，并站起身，看向了门外。
　　「来了您呐～」
　　嘎吱～
　　伴随着木门被推开，店小二领进来了五六个人，这五六个人的手里，都端着一个个的木制的方盘，一个盘子里两三道菜，而这几个人进来的顺序也十分的流畅，从最开始进来的那个人放下手中的盘子转身出去之后，紧接着另一个人放下了盘子，也转身出去，不过一眨眼的功夫，这五六个人就已经放下了所有的菜肴，桌子上，满满登登的摆着八凉八热，还有一道汤，再加上两碗白花花的米饭，随后，这五六个人站在门口，对着两人一鞠躬，按照来时的顺序又退了出去。
　　「您看，这还算满意吗？」
　　店小二殷勤的笑脸相迎，安萨尔看了一眼点点头。
　　「挺好，麻烦你了。」
　　「诶呦～您客气了，有事您吩咐，小的就先告退了。」
　　安萨尔点点头，小二临走的时候，将门带上，也跟着退了出去。
　　「哇～安萨尔哥哥，你给了他多少钱？这么多菜我们吃不了的。」
　　花百灵下意识的摸了摸自己的小肚子，根本装不下去啊。
　　「没事，一枚金币而已，来吧，先吃饭，吃完跟你说……」
　　安萨尔笑着摆了摆手，坐在了椅子上，而花百灵则是从床上走了下来，坐在了安萨尔的对面。
　　「坐那么远干什么，上这边来，我还有事跟你说。」
　　安萨尔一抬头，就看到了有些拘束的小丫头坐在了自己的正对面。
　　讲道理，这屋子离得摆设已经算得上是很好了，桌子是一个大圆桌，这样对面而坐，估计都没办法吃到对方面前的菜。
　　「呃～啊～哦～」
　　花百灵脑中，顿时想出了无数种联想，脸色嘭的一下就红了，然后有些扭捏的站起身，坐在了距离安萨尔还有两个凳子的位置上。
　　「呃……」
　　安萨尔也并不傻，顿时明白了这丫头脑袋里都在想些什么，无奈的笑了笑。
　　「百灵，从现在开始，不要再卖延寿丸了。」
　　看着花百灵的一脸不解，安萨尔接着说道。「等过一段时间，回去之后，你就让你哥哥对外宣布，就说这些药丸，是家族从祖辈上保留下来的，而不是你做出来的。」
　　「安萨尔哥哥……这是为什么？」
　　花百灵有些不解的问着。
　　「傻丫头，你现在真的知道你所处的位置么？」
　　安萨尔笑了笑。
　　「你的能力，已经让全大陆的人都垂涎不已，能复活，就足以让人心生贪念，再加上这无限制的延寿丸，你的存在，几乎就是大陆上所有强者的目标，回去之后让你哥哥如实照办……」
　　剩下的话安萨尔没有说，如果这延寿丸继续扩展下去，当有一天，有的人心生贪念，集合百名以上的总是，去梅拉因抢人的话，那到时候是交人还是不交人？
　　不交？百名以上的总是，足以将整个梅拉因夷为平地！
　　交出去？那全大陆的人都会笑话梅拉因，甚至是嘲笑雪薇儿。
　　就算是银发少女，独自面对三十名以上的宗师，估计也就没有还手之力了，这还要算是银发少女在最强的状态下才能做到，如果说百名以上，那就算是再加上欧西里斯，也没有办法抵抗的。
　　安萨尔不想看到这一幕的发生，且不说花百灵是自己重要的妹妹，如果这件事真的发生了，那时候以薇儿的性子，肯定会以死相拒，到时候，东珠帝国的小皇帝估计会疯，安萨尔他自己估计也会疯，那整个大陆也就都疯了。
　　所以……趁现在，延寿丸卖的还不多，赶紧收手。
　　「嗯……我知道了。」
　　花百灵虽然不明白其中的套路，但是这并不妨碍她知道安萨尔很聪明，聪明的让人害怕，所以她也就没有反驳什么，只是点点头，沉思了一下便答应了。
　　看到花百灵点头，安萨尔这才放下心来，同时想着今晚应该会住在皇宫里的银发少女，掰开了筷子，夹了一口菜，放在了嘴里。
　　霎时间，弄弄的香味从安萨尔的嘴里释放出来，带着一丝弄弄的肉香，还有一个颇有些熟悉的味道。
　　「嗯？」
　　安萨尔一愣，下意识的哼了一下，紧接着，又反复的品尝了两口，突然，那翠蓝色的眼眸猛地一缩！
　　「呸！！百灵，别吃！！」
　　瞬间站起身，一伸手就打落了花百灵手中的筷子，然而，这也都晚了，花百灵已经吃了两块。
　　「还好，吃的不多，百灵，对**有什么了解吗？」
　　「蒙汗……药？」
　　花百灵刚说出三个字，突然就觉得一阵困意涌上心头，脑子里晕乎乎的。
　　「安萨尔哥哥……我好像，有些晕。」
　　「嗯，没事，这只是**，你应该可以自己排出毒素的。」
　　「安萨尔哥哥……**……无毒～的。」
　　说完最后一个字，花百灵只觉得眼前一花，顿时，趴在了桌子上，沉沉的睡去。
　　「啧！是谁做的？」
　　安萨尔咂舌，没想到，刚进城，就被人盯上了。
　　金发少年一把抱起了花百灵，顺便把腰间权杖拿在了手中，看向了门外。
　　也就正是这个时候，门外似乎有几个人影。
　　隐隐约约还能听到人说话的声音。



第七百四十节 新招式帅不？

　　「老大，小二已经被引开了，怎么样？做吗？」
　　「做！干他娘的！」
　　说着话，门直接被推开了，刚刚安萨尔就没有锁门，这也让这几个人简单的就走了进来。
　　「诶？老大，人呢？」
　　「老大，看，在那呢，这小子竟然没有中**？」
　　「你们是谁？」
　　安萨尔皱了皱眉头，看着走进来的这几个人，身上一股子痞气，一眼看过去就知道不是什么好人。
　　「嘿嘿嘿～小子，听说你很有钱啊？两个人吃饭，就能用一枚金币，可是老子很穷，怎么样，都是江湖人，不接济一些吗？」
　　说着话，那领头的走了过来，上下打量着安萨尔和昏睡在他怀中的花百灵。
　　「啧啧～小婆娘真水灵啊，不如这样吧，你把钱给我，顺便把这丫头给我睡一晚上，咱们一笔购销怎么样？」
　　走进来这个人，看起来就不是什么好人，一道刀疤从左眼划过，一脸的络腮胡子，敞胸露怀。
　　安萨尔看到这，一听几个人的说话，心中也是微微的放下了一些，只是一些地痞流氓这样的人，对于安萨尔来说，简直就是饭钱小菜，只要不是那些针对银发少女或者是花百灵的人，这就让安萨尔安心了不少。
　　「我劝你们还是走吧，我这可不像是薇儿那样的好说话啊～」
　　安萨尔笑了笑。
　　「呦呵！小子，吓傻了吧？！快点把钱交出来，爷爷绕你……」
　　其中一个痞子刚说到这，安萨尔那翠蓝色的眼眸猛地瞪了他一眼，而就是这仅仅一眼，这个痞子就再也说不出话来了，所有的话，都噎在了喉咙。
　　「嘎！！」
　　猛然一抽，这个痞子，竟然直接昏了过去。
　　紧接着，安萨尔将目光看向了其他几个人，而那些痞子，都是一脸懵逼的看着倒下的同伴，从他们这里看，安萨尔只不过是微微皱了皱眉头而已，怎么会突然倒下去一个？
　　「喂～喂～小四，别装死啊？！」
　　然而，不论他怎么叫，这个也不再回应了。
　　「大哥！小四昏过去了啊。」
　　「妈的！没出息的东西！」
　　这个老大转过头，看向了安萨尔，同时，他的目光也放在了安萨尔手中握着的权杖和少女。
　　「啧啧！黄金的拐杖啊～这得值多少钱啊？小子，我告诉你，现在交出来，还来得及！不然的话……」
　　「唉……」
　　看到这，安萨尔算是彻底放心了，一转身，也不理会这几个痞子，将花百灵放在了床上，缓缓的转过头，看向了几个人，手中的权杖轻轻一跺。
　　「叮铃铃～～」
　　一阵清脆悦耳的铃声，伴随着权杖的震动，而响动起来，也就在这个瞬间，一股涅化精灵的气息，瞬间蓬勃而出，弥漫在了这个房间当中。
　　所有人，就算是昏迷中的花百灵，都不禁打了一个冷颤，这种近乎本能上的恐惧，种族上的天地，让在场的人都赶到了无比的惊悚！
　　「老……老大！这小子不对劲！」
　　「废话！老子也感觉到了，还用你说！」
　　「滚吧。」
　　想了想，安萨尔还是决定不要再东珠帝国的城闹出什么事情来，毕竟这里是一国首都，一旦发生了什么特殊情况，特别是涅化精灵的出现，可能会带来不必要的麻烦。
　　「小……小子！不要嚣张！！乖乖，乖乖的把钱交出来！我绕你……」
　　还不等这个头说完，安萨尔就不想等下去了，动了动唇角，喃喃的说了一句。
　　「天焰……把他们赶出去。」
　　下一秒，一道火焰凭空而起，就在安萨尔的身后，猛地涌向了站在门口的几个人！
　　「轰！！！」
　　火焰喷发的声音瞬间响彻了整栋楼，紧接着，所有人都睡不着了，要知道，这可是木质的楼房啊，一旦燃烧起来，这些人一个都跑不出去！
　　而那几个痞子，在天焰喷发出火焰的瞬间，就被烈焰击飞了出去，几个人‘叽里咕噜’的从楼梯上掉了下去。
　　而安萨尔，则是没有管其他人的惊愕，走了两步，顺手关门上锁。
　　可就在这时，一个声音突然从楼下穿了上来。
　　「好哇！你们几个地痞流氓竟然还敢来，上回被打的不够是吗？来来来，哥几个，把这几个人绑了送去见官，我上去看看客人们怎么样了。」
　　安萨尔一听就知道是店小二的声音，而不出所料的，店小二从楼下走到了自己的门口，安萨尔也不等他敲门，直接一开门，回身走进了房间。
　　「呦～客人，不好意思啊，这几个痞子，上回来了就被我们给打了，这回竟然还敢来，实在对不住了您呐，您看，这饭菜，我给您换一桌？」
　　「行了，别演了，你是哪条道上的？」
　　安萨尔笑了笑，坐在实木的椅子上，手指轻轻的磕着桌子，发出一声声「咚～咚～」有节奏的敲击声，而那一双翠蓝色的眼眸，颇感兴趣的，看着店小二。
　　「诶？客人，您这是说的哪里话，小人什么道也不是啊。」
　　「行了，你的手掌上有一道老茧，一个店小二，成天擦桌子接客人，手掌的食指根部和虎口怎么会有老茧？」
　　安萨尔说着，笑了笑，看了看店小二的脸色，他依旧是那样笑眯眯的，可是在那笑眯眯的眼眸中，安萨尔感觉到了一丝冰冷的眼神盯着自己。
　　「客人……这个是……」
　　「还装？一个店小二，脚下的步伐这么稳健？行了，别装了，说吧，你是哪条路上的？下**，什么意思？！」
　　「客人，这……脚步是天生的啊。」
　　「哦～那是我弄错了？」
　　安萨尔故意跳了一个声调，眼眸中依旧是颇感兴趣的打量着店小二。
　　「对了……桌子上的菜，给我换一桌吧？」
　　「哈～哈哈，好嘞！」
　　店小二有些尴尬的笑了笑，这才利索的马上去收拾桌子。
　　「对了……这**下的量不够，下回记得放多点。」
　　「嗨！这帮小崽子，早告诉他们下多……」
　　霎时间，整个房间里一点声音都没有，而店小二，也缓缓的放下了手中的动作，手中捏了捏搭在肩头的白色毛巾，笑眯眯的看着安萨尔。
　　「真不愧是跟在银发黑龙姬身旁的人，每一个人都不能小看啊。」
　　房屋里安静了许久，店小二和安萨尔对视了许久，这时，店小二才缓缓的说出了这么一句话。
　　「哪里哪里……这微笑棺木的势力，也够可以的，竟然能够伸到东珠帝国这么远的地方，我记得微笑棺木的大本营，好像是在北方联盟吧？」
　　安萨尔笑了笑，如此回应着。
　　店小二，瞬间一愣，眯着的眼睛里，闪过了一道寒芒。
　　「哦～原来还真的是在北方联盟啊～」
　　安萨尔看到这个目光的瞬间，突然笑了起来，很是阳光开朗的笑容。
　　而店小二瞬间就明白过来了，这安萨尔，实在晃点自己……说白了，就是用话来套自己！
　　最关键的是，这个金发少年，竟然只是看到了一丝丝眼眸的变化，就能确定？
　　太危险了，眼前的这个少年，实在是太危险了！
　　「安萨尔先生，您的头脑真的是异常的灵活，但是……您知道么？」
　　店小二说着话，轻轻的拍了拍手，紧接着，十几个黑衣人瞬间出现在了房间里，几乎各处都有，而最危险的是，其中有一个人，已经站在了床头。
　　店小二看了看四周的这些人，心下稍稍安定了一些，这个少年，不除不行！
　　「太聪明的人，会死的很快。」
　　「啊……这一点我已经体验过了。」
　　安萨尔笑了笑，面对着店小二的威胁一般的话，完全不放在心上，淡淡的笑了笑，紧接着，缓缓的抬起手，看向了那个用小刀比在花百灵头顶的那个人方向。
　　「我劝您还是不要乱动的好，您也不想这个女孩的脸上，多出几道伤口什么的吧？」
　　「你好像……有点太过自信了。」
　　安萨尔笑了笑，紧接着，手指一颤！嘴里吐出了一个拟声词。
　　「啪～」
　　下一秒，那个人瞬间飞了出去，鲜血瞬间从站在床边的黑衣人身上喷了出去！
　　「动手！！」
　　店小二的眯眯眼猛地一紧，一声轻喝，紧接着，无数的黑衣人疯狂的涌向了安萨尔，而另外几个人，直接冲向了躺在床上的花百灵。
　　「天焰！火焰战衣状态！！」
　　「轰～～～」
　　巨大的火焰瞬间包拢了安萨尔的身形，四周的黑衣人几乎同一时间停下了脚步，而下一秒，那火焰之中猛地抬起了一只手，指向了冲向床边的那几个暗杀者，手指连颤！
　　「啪啪啪～～」
　　少年的声音，从火焰之中散出，与此同时，那跑向床边的几个人，就犹如被灵能子弹打中了一般，瞬间飞了出去，狠狠的跌落在了地面上，浑身抽搐着不再动弹了。
　　紧接着，一个身影从火焰之中缓缓的走了出来。
　　脸，还是那个少年的脸，金色的发丝没有任何的变化，但是此刻……少年的衣服，都犹如被火焰附着了一般，不断的燃烧着，那原本黑底金龙的长袍，变成了一道红地金龙的火焰长袍。
　　整个人，就好似穿着一件完全有火焰组成的衣服，从烈焰之中走了出来。
　　「这，这与情报上的信息不对啊！！！」
　　店小二一愣，下意识的说出了这句话。
　　「啊……应该是不对的，毕竟……这是我三天前想出来的一个新招式，怎么样？帅吗？」
　　安萨尔低头看着身上的衣服，深红色的烈焰不断的燃烧着，却并不会对安萨尔造成任何一丝的影响。



第七百四十一节 都想杀薇儿

　　可是距离安萨尔最近的几个人，在短短的数秒的时间里，就已经汗流浃背了，额头上都不断的流淌着汗水，热量竟然如此惊人！？
　　「哼！这里可是东珠帝国的首都，量你也不敢放出大型精灵，这样一来，还是我们优势！上！」
　　店小二眼看不妙，向同伙低喝道。
　　他一挥手，那些黑衣人也不犹豫，从微笑棺木里培养出来的杀手，是没有自我感情的。
　　安萨尔抬头看了看这些人，淡淡的伸出手。
　　「熔岩加农！」
　　一瞬间，安萨尔的手掌中，突然出现了一道熔岩球体，紧接着！
　　「轰隆！！！」
　　火焰犹如喷发一般，从安萨尔的手掌瞬间涌出，直接笼罩了安萨尔眼前的所有黑衣人！
　　剧烈的火焰从房门冲了出去，连带着的，是一些连灰尘都没有剩下的尸体，还有破败的房门和燃烧着的墙壁！
　　「真好用啊……」
　　安萨尔低头看了看自己的手，随后抬起头，看向了还在那里站着，笑眯眯也不动的店小二。
　　「你不跑么？」
　　「微笑棺木，没有逃走的杀手呢。」
　　店小二额头留下了冷汗，但是相比回去受到生不如死的惩罚，不如就在这里战死也好，他咬了咬牙，狠狠地瞪了金发少年一眼。
　　「是么？那好，正好我有点事问问你。」
　　安萨尔看着店小二，气定神闲的出声道。
　　「好，如果是在下力所能及的，一定告诉您，不过……」
　　店小二看了看周围，所有的暗杀者都死掉了，而自己也用尽了灵能才勉强活下来，屋子里一片的狼藉，桌椅板凳在瞬间便汽化了。
　　「希望告诉您之后，能给我一个痛快。」
　　「没问题。」
　　安萨尔点点头，随后直接问出了最直接的问题。
　　「是谁要杀雪薇儿？」
　　「这话您可问着了，我可以很直接的告诉您，想要杀她而来拜托我们微笑棺木的人，至少有三十个人，需要我一个个的跟您说么？」
　　「不……你只要告诉我想要她命的人所处的位置就好。」
　　「嗯……沃尔图斯，空中议会还有……北方联盟。」
　　说到最后四个字的瞬间，安萨尔的眼眸猛地一缩。
　　而对面的店小二，好像也察觉到了什么。
　　「客人，麻烦您付账吧，外面可是来了不少的苍蝇，这顿饭，您是吃不成了。」
　　安萨尔看着对面的店小二，淡淡的点点头，一伸手。
　　「熔岩加农！！」
　　「轰～」
　　第二发火焰瞬间喷发，店小二这一次，也放弃了反抗，任由自己被瞬间汽化。
　　解决了这些，安萨尔回过头，一把抱起了花百灵，天焰是有灵性的，所以安萨尔身上的火焰，伤不到花百灵。
　　「这里不能呆了，换个地方吧。」
　　听着楼下的混乱声，安萨尔皱了皱眉头，抱着花百灵，站在了阳台上，紧接着，两道火焰从安萨尔的脚下猛然喷发！
　　「呼～」
　　下一秒，安萨尔的身形直接飞出去数千米，消失在了众人的视野中。
　　不过安萨尔明白，在东珠帝国，是不能够轻易飞行的，所以，在飞出去了一段距离之后，为了避免被一些难缠的高手抓住，安萨尔也就落在了地面上，解开了火焰战衣模式。
　　「呼……」
　　长长的出了一口气，说实在的，第一次使用这个火焰战衣模式，安萨尔还多多少少有些不习惯，但好在还算是操控得当，没闹出自己把自己烧焦的事情来，不然有的头疼了。
　　左右看了看，这一片地区，应该是东珠帝国的北城附近了，这里，全都是一些贫民窟。
　　但就算是贫民窟，在东珠帝国城，也没有穷到上街要饭的程度，这些房子，都是一个个的二层小楼，这都是贫民窟，可想而知这城究竟有多么的富有了。
　　不过，现在已经深夜了，可真的就没有什么人还醒着，连投宿一宿估计都不好办啊。
　　想了想，安萨尔一跺脚，创造精灵阵直接从脚下浮现，紧接着，伴随着泥土的晃动，一个小型史莱姆从地面中钻了出来。
　　「找一下这附近没有人的房子。」
　　史莱姆点点头，又重新钻入了地面，而安萨尔则是一边抱着花百灵，一边跟随着泥土史莱姆的指引，皱着眉头想到了刚刚发生的事情。
　　那些人，应该是微笑棺木无疑了，而店小二说的那三个势力，前两个，安萨尔都能够理解，可是第三个……
　　北方联盟，为什么会想要杀死雪薇儿？
　　难道，暴露了？
　　不不不……如果说真的暴露的话，不对，按照那群老家伙的想法，应该是薇儿被怀疑了，才会想要杀她。
　　那群老家伙，因为寿命的原因，对什么事都有一种危机感，因此任何的一丝丝风吹草动，都会让他们心惊胆战。
　　看起来，他们是对薇儿起了疑心了，什么时候暴露的？
　　安萨尔完全想不明白，也容不得他想明白，毕竟……薇儿在跟北方联盟暗部联系的时候，安萨尔并不在身旁，而后期也没有跟安萨尔说过这件事。
　　「啧……」
　　安萨尔不禁咂舌，与此同时，跟随着史莱姆的指引拐进了一个二层小楼，在史莱姆的帮助下，想要偷偷溜进一个院子，实在是再轻松不过了。
　　不说安萨尔这边怎么安顿，怎么修养，雪薇儿这边……
　　时至深夜，雪薇儿依旧没有什么困意，一个站在皇宫的练武场上，远处，还有几个隐隐的身影，那些人，薇儿并不在意，他们是太监和宫女，一方面是伺候自己的，一方面，也算是另一种的监视，虽然这个应该不是刘启煌的本意。
　　应该是四大家族，张金李赵四家的人派来的，毕竟……自己的身份很微妙，既是七颗九龙佩的持有者，又是刘启煌的心上人，还是梅拉因的供奉沃尔图斯的仇敌。
　　这样的人，别说是他们了，就算是薇儿站在他们的立场上，也不会如此轻易的放弃监视的。
　　站在广阔的演武场，东珠帝国的演武场非常的大，大到可以容下近万人同时操练，如此广阔的地方，正好是看星星的好地方。
　　越是宽阔，星空也就越发的清晰。
　　而薇儿，此刻就坐在广场的一把休息用的石椅上，淡淡的看着天空中的繁星。
　　还记得……小时候，经常跟安萨尔一起这样躺在草丛里看着漫天的繁星，展望着未来。
　　记得那个时候，安萨尔问了自己。
　　「你以后想要做什么？」
　　而自己那个时候的回答，也实在是再简单不过了。
　　「我只想要足够的强大。」
　　紧接着，自己问了……什么来着？哦对！
　　「你呢？」
　　「我啊～」
　　安萨尔坐起身，看着漫天的繁星！
　　「我想要了解这天地的一切！」
　　说出这句话的安萨尔的眼眸中，闪烁着让人无法直视的闪耀的光芒。
　　那个时候的维尔尼斯，对于安萨尔这样的野望，赶到了一丝由打内心中的崇拜，只不过不知道从什么时候，安萨尔开始渐渐的变得嬉皮笑脸了起来，小时候的他，好像真的是挺认真，挺帅气的。
　　呃……瞎想什么呢！
　　薇儿苦笑着摇摇头，都已经这样了，还能回头么？
　　不……应该不能了吧？
　　「唉……」
　　长长的叹了一口气，站起身，从腰间抽出了银月，以前的自己就是这样，只要有了什么烦心事，就一直的练剑，还记得……一到这种时候，安萨尔就会不停的在自己耳边「嗡嗡嗡嗡」的说个不停，最后被自己气急之下打一顿，然后自己的心情也舒畅了，而安萨尔还是那样一脸贱兮兮的模样。
　　「唰！！」
　　一刀挥落，四周的微风伴随着少女挥动的刀身微微轻颤！
　　还记得那个时候……
　　「唰！！」
　　又是一刀挥落，地面上的尘土，被少女的刀锋整齐的分成了两半，刀刃之下的地面，露出了青砖，就连青砖也被顺势被切成了两半。
　　毕竟这里是演武场，不管再怎么样的清理，也会有一些灰尘，却并不多。
　　少女的脑海中，再次闪现了金发少年的身影，还有那贱兮兮的笑容和没心没肺的台词。
　　「唰！！」
　　长刀已经不知道挥舞了多少次了，可是少女的脑海中，却始终没办法将金发少年的身影挥出去，反倒是挥动的越多，想起来的越多。
　　四周的风，都渐渐的停息了，少女缓缓的收起了长刀，抹了一把额头上的微微汗水。
　　自从血红色的灵能与自己身体的灵能开始融合之后，渐渐的，少女又重新感受到了恢复成人类的错觉，但是不知道为什么……却有一点与人类不同，就是那种，对鲜血的渴望。
　　这种渴望，与露易丝的感觉差不多，应该也是从血红色水晶中传来的，不过好在只有那么一丝丝，几乎可以忽略不计的冲动。
　　缓缓的，少女抽出了双刀，闭上了眼睛，想起自己最熟练，在战场上用过最多的剑招，开始比划了起来，而每次这种时候，薇儿的脑中都会浮现出假想敌的模样，要么……是唐毅那个死对头，要么……就是一些涅化精灵，然而，今天薇儿的脑中，回荡的全都是那一副金发的不正经脸。
　　混蛋！！！
　　一股火气顿时涌上了薇儿的心头，她不自觉的捏紧了手中的长刀，狠狠的对着脑中那张不正经的笑脸，狠狠的劈了下去！！
　　「哼～」
　　唰～



第七百四十二节 宗师之上！

　　寒风，不知不觉在广阔的演武场上飞动，然而下一秒，一把长刀瞬间滑落！
　　「唰！」
　　原本的寒风，突然被这一刀所断，原本还算是流畅的风瞬间便被间隔开来，一瞬间，风儿互相缠绕，好似缺少了一部分一般，有些紊乱，而在接下来，长刀抬起，风儿重新回到了自己的位置上。
　　一次次的，挥舞着手中的长刀，少女亮银色的长发在月光的照耀下更显璀璨夺目，犹如与圆月争光，美不胜收。
　　两把长刀落隐落现，挥舞时竟然连一丝风声都没有引动，却让四周的风儿都不断的在颤抖，雪白色的长裙，伴随着少女的身姿飘荡着，带起了一丝丝的夜的涟漪。
　　不知不觉挥舞着双刀，少女重新找到了当初在北方战场上的感觉，每一刀挥落的瞬间，都给人一种泰山压顶的错觉，而刀落下的瞬间，却轻的好似一张纸都难以撕开。
　　这样的感受，薇儿是感觉不到的，能感觉到的都是那些站在演武场外面等待着伺候的下人们，而也正是因为这种特殊的错觉，让这几个伺候的人已经是满身大汗。
　　没有一定的武术功底，看着少女练武，每每少女落刀的瞬间，他们都会经历过一次犹如生死之间的那一刹那。
　　「嘭……」
　　终于，有一个人坚持不住，一头栽倒在了地面上，而这轻微的声音，在月光下，也显得那般的清晰。
　　少女手中的长刀一顿，缓缓的睁开了粉色的双眸，看向了声音传来的方向，而在少女收势的瞬间，那几个人也终于解脱了出来，一个个的都跌坐在地上，太监们尿了，宫女们都吓傻了。
　　刚刚……在少女开始进入气势的瞬间，他们就已经完全挪不开目光了，就算是想要出声都难，如果不是有一个人吓昏过去跌倒在地面上，让少女停下了手中的长刀，这些人……都会因为精神力枯竭而死。
　　现在……薇儿的刀，已经不是什么人都能看的了。
　　就算是练武之人，没有高级武师以上的实力，想要站在一旁看着少女练武，估计都难。
　　因为她现在每一刀每一式之中，都带着隐隐的剑意，这种几乎凌驾于精神之上的意志，凡是看过的人，永远都无法忘怀，更别提这剑意的真实本质，是摧毁一切。
　　一力破万法，这是少女选择并追求的剑意，而经过了这一次战斗之后，少女的实力再次上升了一个阶段，要知道……过去的‘他’可是被成为万年来的鬼才。
　　以最年轻的十六岁的年龄，突破了宗师级的线，这在大陆上，几乎可以说是前无古人了。
　　一般人，就算是再怎么样努力，没有相应的天赋，也不可能达到薇儿的地步，这也是为什么，现在的她，有把握可是与二十个宗师级对怼。
　　剑意微微笼罩在少女的身上，浮现出了一层隐隐的铠甲，却在少女收势的时候，又缓缓消散了，这一层隐约透明的血红色铠甲，就是少女这一次经历过血红水晶的一次强化之后，伴随着剑意而出现的一个自我保护能力。
　　但现在还远远没有达到让铠甲显现出实体，只能是隐隐的浮现在少女的外衣上方。
　　而剑意……在有了血红色灵能的帮助下，好像更加的顺畅了，也不知道是战斗后进阶，还是血色灵能带来的强化。
　　但这些并不妨碍少女知道……自己再次变强了，而且剑意也越发的收发自如，看起来，用不了多久，第一层剑意，就可以完全掌握了。
　　这是少女隐隐摸到的门槛，一道存在于宗师级之上的门槛，这剑意……就是这道门的钥匙，只有钥匙足够打开大门的时候，下一个台阶，才会出现在少女的面前。
　　但是就算完全掌握了这一层剑意，少女也并没有信心去打破那道门槛，实在是太过虚无缥缈了。
　　她不知道那个门槛究竟在哪，现在……只能暂时放下这个变强的路，老老实实的进行锻炼。
　　不过……
　　粉色的双眸看着远方那几个人的混乱，有哭的，有傻的，反正，跟在少女身后的这十几个下人，算是倒了大霉了。
　　「哒～哒～哒～哒～」
　　迈动着脚下的鞋子，少女走到了这十几个人的面前，刚走到这里，就忍不住捏着鼻子后退了几步。
　　这几个人，几乎都失禁了……
　　瞬间，少女的粉色双眸一转，也就明白了为什么会变成这样的惨状，无奈的苦笑着，薇儿回过头，看了看空旷的演武场，这些人怎么着也要找到一个解决的办法，放在这不是个事。
　　轻轻一跃，直接翻过了这道门，少女的身形落在了距离演武场大概有不到几十米的位置。
　　「什么人！！」
　　一声断喝出现，紧接着，十几个士兵同时举起了手中的长矛，看向了薇儿。
　　「……」
　　该怎么回答？前将军？客人？还是访问者？又或者说是你们陛下的心上人？
　　薇儿顿时纠结了。
　　「将军大人！」
　　就在薇儿还在考虑究竟该如何回复的时候，对面的一个人突然出声。
　　「呃？你是？」
　　薇儿上下打量了这个人，看起来有些面熟，但记不得在哪里见过了。
　　「您忘记了，当时我还在您的手下，击退过涅化精灵！」
　　「是在……岛上？」
　　薇儿皱了皱眉头，眼前这个人的样子也渐渐的清晰起来，是了……当时确实有这么一个人，战斗还算是积极，所以自己菜多看了几眼，因此才会有一些印象的吧？
　　「将军大人！您终于回来了？！」
　　「呃……啊～算是吧。」
　　「太好了！当初您在击退涅化精灵时候的实力，让人不禁崇拜，我们不少人都渴望大人的重新回归，就是不知道大人您去了梅拉因，是为了什么，唉……」
　　「呃……那个，我有点事跟你说一下。」
　　薇儿看对方不禁长叹了一口气，自己也觉得颇有些尴尬，毕竟当初自己是一甩袖子直接离开了，对这些士兵们也没有什么尊敬的意味，严格地说，自己可以算是背叛了这些人的信赖吧？毕竟现在自己再也难以回到东珠帝国了。
　　「大人！请您吩咐。」
　　「那边，有十几个宫女太监昏倒了，呃……麻烦你派人去收拾一下，另外，你能帮我领一下路吗？龙城的皇宫太大，不太好找。」
　　「是！」
　　这个士兵一挥手，顿时出来了几个人，也不用解释，这几个人早就听到了，顺着路就跑了过去。
　　「大人，您要去哪里？」
　　士兵尊敬的行礼之后，这才问道。
　　「嗯，月华宫，带路吧。」
　　薇儿感觉很尴尬，但也没办法，龙城的这个皇宫是东珠帝国留下了数千年的历史见证，每一年都不停的修缮，扩建，现在大的有些离谱，最关键的是，还不准飞行，因此薇儿也没有什么好办法，只能拜托人带领自己回到刘启煌给安排的临时休息所了。
　　「月……月华宫？！」
　　这个士兵猛然睁大了眼睛，眼中带着一丝惊讶，却又出现了理所当然的样子，然后就带上了一丝失望的表情，有些蔫了。
　　薇儿一时间也没明白这个人为什么有这么丰富的表情，也不好说什么，只是淡淡的跟上了这个人的脚步。
　　夜间的皇宫，依旧是守卫森严，五步一岗，十步一哨绝对不夸张，每一条道上，都有人把手，短的路十几个人把手，长的路几十个上百人把手，仅仅是这些值夜的兵丁，估计都要上万甚至是十万。
　　这样森严的守卫，也是东珠帝国皇室能够活下来的一大保障吧。
　　虽然……自己才应该是坐在皇位上的那个人。
　　不过……谁坐不一样？只要能让这个东珠帝国更加的富饶，百姓安居乐业，就算是改名换姓又如何，薇儿自问，自己还做不到管理一个帝国，就算是当初在暗部作首领的时候，也只能兢兢业业的做，生怕做错了一点。
　　看样子，这上天会给人一个天赋的时候，就会剥夺其他的天赋。
　　这不正应了那具上古神话中的寓言吗？
　　天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余。
　　而自己终究还是人，终究要放弃一些短处，加强长处，才能在这样一个世界中活下去，不是么？
　　薇儿淡淡的想着，一路跟在前面侍卫的身后，走着走着，突然，身前的那个侍卫问了一句。
　　「将军大人，您真的……决定了吗？」
　　薇儿顿时一头雾水，决定？决定什么？
　　「嗯？什么？」
　　下意识的，薇儿回应了一句，紧接着，就听到前面侍卫的回话。
　　「您真的决定，放弃您这一身无与伦比的天赋，去当一国之母吗？」
　　薇儿瞬间愣住了，脚下不由得一顿。
　　一国之母？什么鬼？啥时候的事啊？我咋不知道？
　　最最关键的是，你是怎么会联想到这里的？
　　谁告诉你的？
　　薇儿皱了皱眉头，脚下再次迈动步伐，同时，淡淡的问了一句。
　　「为什么会这样问？」
　　前面的那个侍卫被这句话问的一愣，停下了脚步，转过头看向了银发少女。
　　「大人……您住进了月华宫，不正是代表了，您就是一国之母，东珠帝国的皇后殿下了吗？」
　　「等等……你让我理清一下思路！」
　　薇儿瞬间一脸的懵逼，粉色的双眸瞪得大大的，小嘴微微张开，满是惊讶的表情，从来没有在人前露出过这样表情的少女十分可爱。



第七百四十三节 该死的刘启煌

　　「月华宫？」
　　「大人，您不知道？」
　　这名侍卫也是懵逼了，一脸的懵，就差没写个懵字在脸上了。
　　两人对眼懵逼，也算是头一份了。
　　「你，你等一下！你给我说清楚，这到底是怎么一回事！」
　　薇儿懵逼的连话都说不明白了，停下了脚步，看着侍卫的脸，问了一句。
　　「这个……东珠帝国的传统历史，皇帝……住在日华宫，皇后，住在月华宫，这是我国数千年来保有的传统，而月华宫，是非皇后不能住的……」
　　瞬间，薇儿脑中闪现出了那个什么事都依着自己，不声不响的将自己扔到月华宫的混蛋！
　　「刘启煌！！！」
　　薇儿几乎是咬着牙说出这三个字的，顿时吓得对面的侍卫一脸的惊恐，这三个字，这世界上，也就只有两个女人敢这么叫了，一个就是皇帝的母亲，一个就是眼前的前将军大人，未来的皇后殿下了。
　　咬着牙迟疑了半响，薇儿猛地抬起头，一双粉眸中尽是怒火。
　　「现在我们在哪？」
　　「回大人，现在我们走在前往月华宫的路上。」
　　「距离日华宫还有多远？」
　　「大人……您是？」
　　「去日华宫！」
　　「这……陛下现在正在休息，这个时间了，有什么事，大人不如明天？」
　　「闭嘴！带路！」
　　「诺……」
　　没办法，形势比人强，这侍卫面对着薇儿的**，也只能乖乖的服软，转道日华宫，一路上，薇儿的银牙都快要咬碎了，这个刘启煌，看不出来啊，蔫头蔫脑的，竟然还能想出这么一个先斩后奏的办法。
　　不用多，只要自己住在月华宫超过半个月，那就是想脱都脱不掉那一身皇后的凤冠霞帔了。
　　半个月，足够全大陆的人，都知道，银发的黑龙姬，住在了月华宫，而根据东珠帝国的传统历史，能够住在月华宫的，除了一国皇后之外，就另无他人，如此一来，就算是少女有一百张嘴，也难以辩解自己的清白了。
　　都住在月华宫了，还能说什么？
　　好小子……一年不见，鬼主意多了啊，竟然还能算计到自己头上来了？
　　是不是这皇帝的位置坐的太舒服了？准备挪挪窝？
　　咬着牙，带着一脸的怒气，银发少女随着侍卫直接奔向了日华宫。
　　而在日华宫门前，侍卫就将两人拦了下来。
　　「陛下已经歇息，日华宫不开，请回！」
　　十名站在门前的侍卫，冷着脸对着银发少女如此说着……
　　如果是平时也就算了，今天的银发少女可是怒火中烧了，被人算计，而且还是被一个相信的人算计，这种心情实在是让她开心不起来。
　　「让开！我只说一次！」
　　淡淡的回应着，少女的手，缓缓的放在了刀柄上。
　　「宫内带刀！您就是银发的黑龙姬吧？虽然您是陛下的贵客，但情愫我们依旧不能让您进入日华宫，这是下官的职责所在，这道门一开，下官的脑袋不保。」
　　守门的官员很是忠心，也非常的对自己的岗位负责，因此，当明白过来少女是皇帝的贵客之后，却也不敢开门。
　　「几位几位……在下是皇宫换守人，这是在下的令牌。」
　　带着银发少女来的这名侍卫，将手中的牌子递给了那名守门官。
　　「或许几位并不知道，现在的这位大人所住的，是月华宫……」
　　侍卫看了看几个人，淡淡的说出了这句话，而这句话出口的瞬间，站在门口的这十几个人脸色瞬间一变！
　　「拜见……拜……」
　　守门的官员也是下意识的想要说出‘皇后’两个字，但是现在还没有执行封册大典，眼前的银发少女，至少目前为止，还不能被称作皇后。
　　「开门！」
　　薇儿已经没有什么耐心了，眉角一个进的抽搐。
　　「这……」
　　「开门吧……就算是你，也不想得罪，呃……你懂得。」
　　引路的侍卫回头看了一眼银发少女的表情，多多少少猜到了一些，心中还不禁赞叹。
　　‘果然不愧是一国之主，这妞泡的，霸气！’
　　只不过……他是不明白几人之间的关系，要是明白的话，估计打死他也不敢带路到日华宫。
　　「这……好吧，殿，殿下，请您稍等！」
　　紧接着，守门官一回头。
　　「开门，殿下要去见陛下！」
　　而这十几名的守城士兵，也懂得，是什么人才能住在月华宫，因此，也没有任何人提出异议，毕竟……老婆见老公，还是在这大半夜，人家两口子想做点啥，他们怎么好过问？
　　当然，这些是他们内心中的想法，如果让银发少女知道，想必，这世界上又会多出几缕冤魂。
　　「嘎吱吱吱咣当～」
　　伴随着一阵木门的开启声，眼前的大门打开了，而领路的侍卫从这里开始，也不好再往里面走了。
　　「大人……我只能带路到这里了，前面下官无法进入，这里算得上是内廷。」
　　「好！」
　　薇儿点点头，迈步走入了大门，而身后那名侍卫，依旧保持着行礼的姿势，等待着少女的离开。
　　「你的名字？」
　　「在下赵清风。」
　　「好，我记住了，回去吧。」
　　薇儿点点头，迈步走进了日华宫，随后，大门又缓缓的关上了，毕竟这里是皇帝的居所，这样开门，都算是冒着杀头的风险了，如果不是赵清风说出银发少女现在的居所，隐约透露出她将来的身份，这几个人死也不会开的。
　　大门关上了，这门口的这些人，都用羡慕的目光看向了缓缓起身的赵清风。
　　「啧啧！兄弟，你发了啊？」
　　「就是，以后可别忘了我们这一次冒着杀头的风险开门啊？」
　　「啧啧！竟然能让未来的皇后殿下记住你的名字，兄弟……有啥秘诀没？」
　　而赵清风，则是想起了刚刚银发少女听到了‘月华宫’的由来之后，突然转变的情绪，不禁皱着眉头，心中隐隐的感觉不太好。
　　不过嘛，面对着同僚给的祝福和攀附，赵清风也只能点点头，笑呵呵的对应过去，毕竟是同僚，抬头不见低头见，谁也不能得罪。
　　「诶？我说，兄弟，这未来的皇后殿下的心……是不是有点太肥了？这俩人还没办大典呢啊，怎么就大半夜来了？这……」
　　「行了！不该问的你别问，那是皇家的事，再说了，有了小皇子，不也是我们东珠帝国的幸事么？而且我们这位陛下，皇后位置都已经一年没有人坐了，那些嫔妃们，也一个没招，大伙都传当今陛下是……那啥呢。」
　　「别废话了，你是不知道，这银发的黑龙姬过去就是我们东珠帝国的人，还执掌过一个月的虎符呢？是吧？」
　　「诶？这位兄弟，我看你也不像是龙城的人，你……跟殿下认识？」
　　其中一个人看向了赵清风。
　　「啊～对，认识，过去下官有幸在大人手下当差，那时候在岛上的学院，与大人一同血战涅化精灵，大人的实力……深不可测！」
　　「怪不得！怪不得……你不称呼殿下，而称呼为大人。」
　　「那这么说来，我听说的传闻，就十有八九是真的了吧？」
　　「诶诶诶～说说说说～什么传闻？」
　　「我们这位陛下，痴迷银发的黑龙姬，还曾与她做过约定，终身非她不娶！」
　　「我去……我们这陛下，倒是一个痴情人啊！」
　　「行了行了！你们都在这咋呼什么呢！？别忘了你们的身份！别忘了这是哪？！」
　　守门官听着几个人越说越离谱，顿时出声打断，要知道，这可是日华宫宫门前，这样议论当今陛下，像什么话！
　　「这位兄弟，您既然搭上了皇后的这条线，以后的日子也就好过了，在下先恭贺了！」
　　说着，守门官行礼，赵清风理所当然的会理。
　　「同喜同喜。」
　　「我到是想跟兄弟喝几杯，但奈何现在责任要紧，这位兄弟也尽快回到自己的岗位吧，别乱了规矩。」
　　「是是是，您说的是，下官这就走。」
　　赵清风将脑中那不太好的想法甩出了脑后，这才带着转身离开，临走的时候，还不忘回头看一眼，总是有一种不祥的预感。
　　不过，这也与自己无关了，不管怎么样，既然银发少女住进了月华宫，哪怕是一天，这个世界上也没有什么能够改变东珠帝国这古老传统的力量，就算是空中议会，也要掂量掂量自己的实力。
　　现在的东珠……已经重新站起来了。
　　如此想着，赵清风离开了日华宫的大门。
　　而就在门内，门口侍卫说话的这段时间，雪薇儿，也已经走上了台阶，迈步想日华宫主殿走去。
　　「这位大人，您持刀进入日华宫，所做何事？」
　　就在银发少女往里面走的时候，一个太监模样打扮的人，站在了银发少女的面前，上下打量着少女的模样，淡淡的说着。
　　「我来找刘启煌。」
　　「大胆！！陛下的名讳，也是你能说的！？」
　　「呵呵……名字起出来的时候，就是用来叫的，今天，我说了，我就想看看，刘启煌还能玩出什么花样来。」
　　薇儿冷笑着看着眼前的这个太监，紧接着，深吸了一口气。
　　「刘！启！煌！你给我滚出来！！」
　　这是哪里？东珠帝国皇宫！
　　所在何处？陛下下榻的日华宫！
　　什么时间？大半夜……
　　这样的情形下，少女这么一声断喝，大半个日华宫都听到了，下一个瞬间，整个日华宫就炸了锅了！
　　「不好啦！！刺客，保护陛下！！」
　　「什么人！胆敢喊出陛下名讳！」
　　「来人啊！！快召集人，有人强闯日华宫！！」
　　「发生了什么？我怎么好像听到了薇儿的声音？」
　　隐隐约约听到了银发少女的声音，刘启煌也是一脸惊讶的从床上惊坐起来。



第七百四十四节 叮铃咣啷

　　刘启煌当然是一脸懵逼了，还记得上一次日华宫大乱的时候，是自己做噩梦想要兵发梅拉因的那次，而这一次又是怎么了？
　　睡的迷迷糊糊，正做着跟薇儿双宿双飞的美梦呢，瞬间就被叫醒了，这让刘启煌也带上了一丝布满。
　　「来人啊！」
　　「陛下！！」
　　一名宦官，也就是太监，小碎步走到了刘启煌的面前，跪了下去。
　　「发生了什么事？」
　　「陛下……奴听说是外面来了一个银发少女，要刺杀陛下。」
　　银发少女？刺杀？怎么可能！！
　　等会……她怎么会深夜来到日华宫的？
　　不对不对！
　　想到这，刘启煌顿时想到了，自己在薇儿不知情的情况下，将她安排在了月华宫，不会是这件事暴露了吧？
　　刘启煌顿时一身的冷汗，睡意霎时间消失的无影无踪！
　　「快！更衣，告诉所有人，不准对薇儿动武！胆敢动武着，杀无赦！！」
　　刘启煌说着，急忙的站起身，紧接着，小太监连忙回头尖声喊了一句！
　　「都愣着干什么呢！！快来给陛下更衣！！」
　　「是～」
　　宫女们也都是小碎步的跑进来，在皇宫，特别是皇帝面前，大步走算得上是无礼之罪，这样的罪责，少说也要打二十板子，这二十板子，可不是什么人都受得了的，一般人都是给打板子的人一些贿赂，至少少受几下，就算是那样，也足以让人躺在床上半个月下不了床。
　　可想而知，宫中的规矩究竟有多森严了。
　　而这些人的脚步，也都是经过特意训练过的，一是碎步更快，二是碎步的反应更快，可以更好的调解双方所处的位置，三十声音小，因为日华宫的宫殿内，全都是木质的地板，所有人都是穿着厚厚的袜子行走的，所以这样的小碎步，可以把声音降到最小。
　　要知道，皇帝在睡梦中被脚步声惊醒，那可就是一等一的大罪，惊驾之罪，足以斩立决了。
　　几名宫女，小碎步，悄无声息的走了进来，既快又稳，到了刘启煌的身旁，一个个的井然有序的给刘启煌更衣，脱掉了睡意，然后往上套衣服。
　　仅仅是一个内衣，就需要三个人伺候，一个人拿着衣服，另外两个人对准袖子，而正面始终有一个宫女，为刘启煌打理衣服的皱着和扣子。
　　而皇帝的朝服，至少有九层，就算是普通的衣服，也有三层和六层之分，每天穿着什么衣服，都是有讲究的。
　　不过现在刘启煌已经没心思想那些了，只想快点穿好衣服。
　　「不必繁琐，一切从简，快！」
　　刘启煌吩咐了一声，旁边的太监立马就催促着几名宫女。
　　「快！一切从简！」
　　「是！」
　　七手八脚的，穿上了衣服，整理好了外貌，而这个时候，门口也传来了银发少女的一声低喝，与此同时，一个惨叫也传来进来。
　　下一秒！
　　「嘭！！」
　　一个身影从外面直接飞了进来，狠狠的跌落在了地面上，刘启煌一眼就看到了，这个四大家族的来人，这皇宫之中，哪个家族都会有一些线人，这个太监就是其中之一。
　　如果说一般的情况下，刘启煌也不会怎么对这些人如何，毕竟是四大家族的人，一些面子还是要给的，但是打他的，是银发少女，这让刘启煌顿时怒火中烧，二话不说，冲了上去！
　　而这个小太监，看到刘启煌的瞬间，就犹如看到了救星一般，作为一个四大家族中张家派来的一名太监，他在皇宫中的待遇还是不错的，就算是皇帝陛下，对待他也很好。
　　因此，渐渐的失去了心中的平衡的他，开始嚣张跋扈了起来，本来，今晚有一个被自己看上的宫女，本以为还能对食，没想到竟然被义正言辞的拒绝了，这让他赶到万分的愤怒。
　　正想着，以后怎么相伴办法弄死那个宫女的时候，正好就碰到了银发少女带刀闯宫，正好这一肚子怒意没地方发泄，就来了这么一个女人，虽然他经常待在皇宫之中，却很少能够接触到刘启煌。
　　毕竟是四大家族的人，皇帝也不可能被你整天监视，这个人，最多也就算得上是刘启煌对四大家族示好的一个纽带扣而已。
　　本来，这名小太监还以为，这位伟大的皇帝陛下，怒气冲冲的跑过来，是要为自己出气，一转头，一脸嘲笑的看着银发少女,一抬手，尖锐的声音刚说了半句话，旁边的一个鞋子就以一个非常优美的姿态，直接印在了那张42号的鞋耙子脸上。
　　「你死定了！陛下正……」
　　「啪！！」
　　瞬间，小太监一脸懵逼的飞了出去，狠狠的跌落在了远处。
　　「哦？刘启煌……你正怎么了？」
　　薇儿眯着眼睛，看着喘着粗气的刘启煌。
　　「来人啊！把这个东西拉下去，杖五十，扔出宫去！」
　　二话不说，这个小太监瞬间一脸苍白。
　　「不！陛下啊！！您不能这样对我啊~小人把宝贝都切了进来服饰您啊~您把小人扔出去，小人就活不下去了啊！！」
　　然而，小太监的尖叫声，却完全没有办法阻止两旁边的侍卫将他拖下去。
　　「把嘴给朕堵上！！」
　　「诺！！」
　　「啪！」
　　瞬间，小太监安静了下来，而刘启煌装完了X，也是心虚的瞥了一眼银发少女，然而……那眯着眼睛的表情，让刘启煌完全猜不透薇儿此刻的想法，心中的小鼓打的更加欢快了！
　　「呃~薇儿……这个时间还来找朕，有什么要紧的事情吗？」
　　刘启煌故作镇静的转过头，一脸‘朕很认真’的样子，看着银发少女。
　　迎接他的，是一个无比快速的粉拳！
　　「嘭！！！」
　　「呀！！」
　　「咣当！」
　　「稀里哗啦~」
　　「妈呀，有刺客！！」
　　拳头打在了刘启煌脸上的声音，刘启煌痛呼的声音，刘启煌大头朝下栽倒在地的声音，周围端着各种东西的下人们惊愕的松开手，东西掉落在地的声音，还有随行伺候刘启煌的小太监的尖叫声。
　　霎时间，整个日华宫再次热闹了起来，叫救命的，撤嗓子喊得，冲进来的侍卫和一脸懵逼的刘启煌，还有眯着眼睛的银发少女，让整个日华宫，乃至东珠帝国皇宫，都开始热闹了起来。
　　下一瞬间，无数的侍卫「呛呛呛」的抽搐了腰间的佩刀，一个个的面向了银发少女也不知道究竟是上还是不上。
　　而薇儿，只是淡淡的扫视了这一群人，虽然其中不乏黄金白银的高手，但多数的也都只是普通人罢了，这些人，对于银发少女来说，连热身都算不上。
　　「嘶~你们都下去。」
　　「可是陛下！！」
　　「下去！听不到朕的话了吗？！都给朕下去！」
　　「诺……」
　　「是……」
　　侍卫愣了愣，却也不得不遵守刘启煌的命令，一个个的都退了出去，紧接着，太监们也都走下去了。
　　「告诉外面的侍卫，没有事了，都退下。」
　　「这……陛下！！使不得啊！此女子如此凶残，奴才！奴才就是拼了性命也要！！」
　　「也要什么？」
　　薇儿眯着眼睛，看向了那个高声喊出来的小太监，霎时间，这小太监只觉得对面的，哪里是一个美女，根本就是一只恶魔！
　　「啊~！」
　　顿时，小太监吓昏了，旁边的人七手八脚的把这个昏过去的小太监抬了出去。
　　屋子里，就剩下了两个人。
　　「刘启煌……当皇帝，当的胆子大了啊？」
　　薇儿眯着眼睛，看着刘启煌。
　　「薇薇儿……不错，我是故意把你安排在月华宫的，你知道我的心意，为什么不接受我，我真的……」
　　刘启煌说到这，一抬头，眼前出现的就是一只粉拳。
　　耳边，也响起了少女的声音。
　　「我接受你奶奶！！」
　　「啪！」
　　「哎呀！！」
　　「丁玲当啷！」
　　外面的小太监们听着里面的惨叫，明显，这惨叫不是别人的，就是刘启煌的，而且还一边挨打，一边不忘了向外面喊着。
　　「哎呀！！啊！！朕没事！啊！！薇儿，别打脸！呃啊！」
　　紧接着，又传来了少女愤怒的声音。
　　「别打脸哈！？我去你的！没事？！我叫你没事！」
　　「咚咚咣咣！」
　　总之，小太监和宫女们，都只能一脸懵逼的站在门口，进去也不是不进去也不是。
　　「你们……你们还愣着干什么啊，赶紧去请总管大人啊！！」
　　「是……是苏菲娅大人吗？」
　　「不是苏菲娅大人还有谁，快去啊！！」
　　「是是是！」
　　领了命令的小太监转身就跑，一路冲向了远处，还没到共门口，就看到了苏菲娅迎面走了进来，一脸的愁容。
　　「诶呦我的大人啊~您快去救救陛下吧，陛下他……」
　　「行了，我知道了，你们都退下去，今天的事情，谁要是泄露出去半句，就等着抄家灭族吧。」
　　「这……」
　　「嗯？有问题？」
　　「没……没有！」
　　小太监哆哆嗦嗦的回去小跑着回到了宫殿门，对着那个伺候在刘启煌身旁的太监说了些什么。
　　「苏菲娅大人！这……」
　　「今晚的事情，谁也别说出去，行了，都退下吧。」
　　「好吧。」
　　下人们都退出去了，而苏菲娅则是长叹了一口气，这件事，苏菲娅是知道的，当然也知道刘启煌的打算，最重要的是，她很明白，一旦薇儿得知了这个情况，刘启煌少说也要挨一顿揍。
　　可是，最终她还是被刘启煌说动了，终究，这东珠帝国不能少了皇帝，也不能少了皇后，而刘启煌，一届堂堂东珠帝国皇帝，竟然跟她玩起了撒泼打滚这样的幼稚招式，却也逼得她不得不照做了。



第七百四十五节 给谁准备的？

　　本来按照她的想法，至少瞒上一段时间等生米煮成熟饭，时间一长，薇儿也就认了，可是没想到，这一晚上，不，连几个时辰都没有住完，就被发现了。
　　走到了门口，而门里面，「嘭」的一声，薇儿怒气冲冲的走了出来，在她身后，捂着被一拳打出了眼圈的刘启煌，急忙追了出来。
　　「薇儿！薇儿！！别走，你听我解释。」
　　「殿下，陛下。」
　　「苏菲娅，来的正好，快帮我劝劝薇儿，她今天就打算离开啊。」
　　刘启煌这真是赔了夫人又折兵，本以为薇儿住上一段时间，就可以永远的住在这里了，没想到，弄巧成拙，这连一天都没住上呢，就打算要走了。
　　刘启煌是悔的肠子都青了，却也只能咽下这个苦果，没想到刚好苏菲娅来了，正好，薇儿听不进去自己的话，总应该能听进去苏菲娅的话吧？
　　「殿下，您这是怎么了？」
　　薇儿一瞪眼，粉色的双眸看向了苏菲娅，上下不住的打量，看的苏菲娅都有些毛了，这才缓缓问道。「这件事，你知道吧？」
　　「什么事？」
　　苏菲娅不愧是一名好演员，顿时装作了一副‘我什么都不知道，这是发生了什么’的模样，那演技……刘启煌只能在心中暗暗赞叹！
　　‘东珠帝国欠你一个小金人！’
　　「苏菲娅，别跟我说，你不知道月华宫的事情，我记得……最后派人带我去寝殿的，不就是你么？」
　　刘启煌顿时一脸的绝望！
　　‘完了！这么大的漏洞，怎么补啊！！’
　　然而，苏菲娅却完全没有惊慌，而是突然皱眉。
　　「月华宫？那不是给皇后住的么？这是怎么回事？！」
　　刘启煌顿时暗挑大拇指！
　　‘干得好！苏菲娅，回去给你涨工资！’
　　薇儿眉头一紧，看着苏菲娅，上下不住的打量，但是苏菲娅却并没有露出一丝半毫的漏洞，薇儿这才长出了一口气。
　　一转头，银发少女的手指向了刘启煌，而刘启煌，看着银发少女的手指，左右躲闪，但是不知道为什么，就算银发少女是面对着苏菲亚说话的，但是那根手指却一直指着刘启煌，就算他趴在了地面上，那手指也依旧在指着他。
　　「这个白痴！竟然把我安排在了月华宫！！」
　　苏菲娅看着那个不停的躲着手指的刘启煌，还有那薇儿神奇的连看都不看一眼，却始终都指着刘启煌的手指，一阵的头大。
　　‘糖糖地王……竟然都趴在了地上，就为了躲一根手指吗？我是不是真的跟错人了？’
　　心里虽然这样想着，但是苏菲娅脸上却并没有表露出来，只是脸色一变。
　　「陛下！这就是您的不对了！怎么可以这样对殿下，您还有一点男人的样子吗？先斩后奏？真为先皇替您丢人！」
　　而趴在地上的刘启煌，则是一脸讨好的笑容。
　　「那个……对对对，是我错了，对不起，我有点心急了，对不起，薇儿真的！原谅我吧……」
　　薇儿回头看了看一脸讨好的刘启煌，又转头看了看一脸义正言辞的苏菲娅，总觉得好像是哪里不对劲一样。
　　但是却始终没有在两人的脸上看出来什么，也只能就这样了。
　　「啧！刘启煌，仅此一次，再有下次……」
　　薇儿抬起了拳头，眼中露出了危险的神色！
　　「哈！是！！下回绝对不敢了！！」
　　一旁的苏菲娅顿时以手掩面，做皇帝坐到这个份上，太丢人了！
　　「殿下，您看，不如我给你重新安排一个寝殿休息，如何？」
　　苏菲娅正色看着薇儿。
　　薇儿心中虽然明白，这其中肯定有什么猫腻，但是现在这种情况，也由不得自己太乱来，毕竟……还要靠着刘启煌来寻找伊莉丝，就这样走的话，谁知道会发生什么事情？
　　阴沉着脸，薇儿转身离开，而身后的两人，在眼眸交织的一瞬间，开始交流了起来。
　　‘怎么会暴露的！’
　　‘朕也不知道啊~刚刚薇儿突然就冲了进来，我还睡觉呢！’
　　‘啧！真是个没用的皇帝！要你干什么！’
　　‘唉……多亏了你了，回来给你涨工资！’
　　‘涨多少？’
　　‘呃……金币？十枚？’
　　‘一百！’
　　‘抢劫啊！没门！二十枚，不能再多了！！’
　　‘八十！’
　　‘皇家也没有余粮啊！！三十！’
　　‘七十！！’
　　‘你知不知道，本帝王一个月零花才四十啊！’
　　‘五十！！再不答应，我就跟薇儿殿下说实情了！’
　　‘成交’
　　刘启煌咬着牙答应了下来，而苏菲娅，则是一脸胜利的表情，一转头，脸色猛地一变，变成了原本十分认真有沉默的表情，跟上了前方有些疑惑而转过头来的银发少女。
　　眨眼之间，两个人走出了宫门，偌大的日华宫主殿，就只剩下了堂堂一国帝王，捂着被打肿的眼睛，哎呦哎呦的走回了殿内。
　　……
　　走在路上，银发少女沉默的走着，而苏菲娅则是领着路，一边说着风土人情，一边观察着少女的表情。
　　「薇儿殿下，这里是莲花宫，这里的莲花，是由地下的温泉涌上来的热水浇灌的呢，里面的鱼儿也是非的漂亮，就连冬季，也不会由水面结冰的情况出现，这几天，您就住在这里，您看怎么样？」
　　「好，另外，把露易丝领过来。」
　　「您放心，刚刚我就已经派人去请您的干女儿了。」
　　苏菲娅笑着说着，这个时候，站在门口的侍卫也将莲花宫的宫殿朱门打开了。
　　「嘎吱~~」
　　伴随着一阵大门推开的声音，两个人迈步走进了院子里，开门的瞬间，这院子里就能感觉到一股温暖的气息迎面而来，在这样临近冬天的日子里，这是一种别样的错觉，就好像，在一瞬间从冬天走入了春天一般。
　　薇儿的眉头一挑，心中不禁暗想——这个年代的有钱人，还真是会享受啊，也不知道建造这么一个能够保持住湿度和温度的房间，要用到多少灵能法阵。
　　而当走进这个莲花宫的瞬间，薇儿不禁眼前一亮。
　　入目的，是一盏盏挑高的明灯，而就在明等下，一条条水上走廊，还有那清澈见底的鱼池，都如画中一般美丽，一条条红白锦鲤不停的在水中游荡着，尽管是黑夜，却也精神头十足。
　　这不像薇儿在梅拉因的那个房子，那不过是一个不大的小院，而这里……整整占地近一平方公里的大池子，边角修缮的非常整洁，假山游廊鱼池，美不胜收。
　　一朵朵荷花，飘荡在水面上，美丽的让人不禁出神，看着这一个个的水池中活泼的精灵，薇儿的心情也不禁好了起来，其实……薇儿并不是喜欢这些动物，包括以前，也不是那么特别亲近动物的人，她就是一个单纯的武者，单纯的想要变强而已。
　　只不过变成了现在这个样子之后，不知道是不是开始有些女性特有的多愁善感了，薇儿渐渐的开始喜欢了这些小动物，看着鱼儿欢快的在水池中游动，她的心情好像也突然放松了下来，刚刚一路攒着的怒气，再揍了一顿刘启煌，又看到了这样美丽的景色之后，就消散的无影无踪。
　　而一旁的苏菲娅，在看到那一双粉色眼眸中，透露出来的欢喜的瞬间，心中也不禁响起了三个字……
　　‘计划通！’
　　当然了这句话和苏菲娅心中的那只小恶魔，却并没有被一旁眼波流转的银发少女看在眼中。
　　这个宫殿，虽然不如月华宫那样有名，但一样几乎是一个必定与皇族有关的宫殿，而且这个宫殿住着的，一般都是贵妃之类的，特别是受宠的妃子，多数都会被安排在这个宫殿之中，只不过皇帝死去之后，那些妃子，也都被安排在了养慈宫，这里就空了下来，这样美丽的景色，说实在的，别说是女人了，就算是男人，估计也会流连忘返。
　　而苏菲娅，也是故意的将银发少女引到这里的。
　　相比月华宫，虽然少了一些华贵，但是这里的气息却更符合少女那种天使落凡尘的气质，苏菲娅看着身旁薇儿穿着的一身东珠帝国式的纯白色的罗裙，再加上少女那银色的长发，还有那几乎让人窒息的美丽面孔，再加上这个宫殿本身带着的气质，与少女如此的合拍。
　　「就这里了……」
　　薇儿点点头，突然好似想起什么，狐疑的转过头，上下打量着苏菲娅，顿时，苏菲娅心中的那只小恶魔不禁一颤！
　　「这里……不是月华宫那种给皇后妃子专用的宫殿吧？」
　　「怎……怎么可能呢？」
　　苏菲娅顿时觉得，眼前这个少女的第六感是如此的敏锐，她难道早就知道了？
　　「嗯？好可疑……」
　　薇儿不禁眯起了那粉色的双眸，银色的双眉紧皱，看着苏菲娅。
　　「这个宫殿……按照正规流程，并不是给妃子准备的。」
　　苏菲娅如此解释着。
　　「哦？」
　　银色的眉头一挑，粉色的双眸盯着苏菲娅，声音如寒冬风雪一般的冰冷。
　　「那是给谁准备的？」
　　薇儿回头看了看那一公里方圆的浴池，还有那清澈见底的水和飘在水面的荷花，这样的宫殿，明显就是给女人准备的吧？
　　「这个……是皇帝陛下过冬时常用的宫殿。」
　　苏菲娅的脸色在薇儿的目光下有些绷不住了。
　　「哦~皇帝过冬的宫殿，竟然叫做莲花宫？」
　　「呃……其实，皇帝用的宫殿，还有什么百花宫，百合宫，菊花宫之类的……」
　　嗯？好像有什么奇怪的东西混进去了？
　　薇儿不禁一愣，这，一国帝王，宫殿名竟然取这么娘的？



第七百四十六节 住下

　　「真的是这样？」
　　薇儿打量了一下苏菲娅，一脸怀疑。
　　「真的～我怎么敢骗您呢。」
　　苏菲娅笑着回应，不知道别人是不是信了，反正薇儿是半信半疑的就这样信了。
　　「那好，就这间了，对了，现在刘启煌用不上这个宫殿吧？」
　　薇儿一皱眉头。
　　苏菲娅连忙摆手。
　　「怎么会用的上呢，您看，这不都空了一整年了么？」
　　「如此最好，那以后这个宫殿就归我了。」
　　薇儿点点头，想起刘启煌先斩后奏，不禁脸色又是一冷。
　　「就当是刘启煌为这件事赔罪吧！」
　　冷冷的放下这句话，薇儿就转头看向了宫殿里面，在水池上，有着凉亭，还有木舟，而宫殿中虽然没有人居住，却时不时的有宫女提着灯笼走过，巡视着荷花池，看到某些发黄的叶子，就摘下来，随手收入带着的小桶里。
　　看起来，仅仅是维持这样的一个宫殿最基本的卫生条件，至少都需要上百人才行。
　　一公里方圆的池子，几乎都可以算得上是一个小型的湖泊了。
　　苏菲娅看到银发少女转身去观赏荷塘月色，连忙回头，急促的喘息，顺手抹了一把冷汗。
　　‘乖乖……幸亏我反应的快，其实理论上来说，不论是日华宫月华宫还是这莲花宫，都是皇帝陛下的寝宫，对……并没有什么不对的。’
　　苏菲娅为了刘启煌的终身大事，可真的算是拼尽了老脸了，要是让薇儿知道那个一本正经的苏菲娅，竟然做出了这样不着调的事情，估计在薇儿心中的苏菲娅评分，瞬间就会从满分降到十分的吧？
　　这十分……估计还是因为苏菲娅的外表而留下的。
　　可是这也不怪苏菲娅，一国帝王的皇后，只要皇帝愿意，就没有什么人能够阻止，就算是太后想过问，都难，这虽然是东珠帝国，但是却以那个少年为中心，除非是做出了天怒人怨的事情，不然一国帝王，还不是想做什么就做什么。
　　而东珠帝国最奇特的一点，在一些特别大的事情上，一般都是投票选举，内阁大臣和宰相，还有六部官员，都手握着不同的票数，而大臣们，总体握着的票数，是51票，皇帝一个人手中握着的，是49票。
　　当然，这是政治上的问题，与军事无关，军事上，边境的四大家族和陛下，手握着东珠帝国五份军权，陛下手握的军权，达到两千万之多，而其他每一个家族都手握五百万以上的军权。
　　四大家族就算联合起来，面对皇帝，也难以抗衡，不要忘了，东珠帝国最强大的宗师级战阵，就在皇帝的手中，非帝王不可动。
　　所以总体来说，皇帝有着几乎可以横扫东珠帝国的力量，就算是政事上被彻底压死，军权也不会被松开，而且……一旦被逼到绝路，这些首都里的大臣，生死都掌控在皇帝手中。
　　这样的制度，让东珠帝国流传了数千年而不灭。
　　所以说……只要皇帝陛下，不做出什么天怒人怨的事情，大臣们也不好说什么。
　　更何况，现在的刘启煌还年轻，不过二十一二岁，还是一名精灵术士，再加上一些高手的帮助，在五十岁之前，还是有进入宗师的条件，一旦进入宗师级，又延长了寿命，那大臣们就更不着急了，后面有的是时间，谈论子嗣的问题。
　　进入了宗师级，不管对方的外表年龄如何大，其身体内部的器官功能，都会维持到二十几岁的样子，所以，就算是八十岁进入了宗师，也一样能够生儿育女。
　　大臣们不着急，皇帝却非要等雪薇儿，这其中的道道，也就只有苏菲娅知道，另一个知道的人，艾莉莎，现在还在她的封地做着慈善事业呢。
　　所以……没办法的办法，苏菲娅治好卖掉了这一张老脸，为东珠帝国的下一代而努力着。
　　薇儿倒是不知道此刻的苏菲娅到底有多么纠结，看着池塘中的美景，看着天上的月光照耀在水池中反射出来的波纹，这样的环境，还真的是头一回看到，哪怕是在北联，也从来没有见过如此美丽的宫殿。
　　那些老不死的，一个个的都惜命如金，恨不得将自己的家里改造成移动堡垒，哪里会注重这样的养生？
　　更何况，一个建立了不到千年的国家，怎么可能比得过这样一个建立了六七千年以上的帝国，其中的底蕴完全不在一个水平线上。
　　薇儿此刻才算是明白，为什么北联的那些老头子，动不动就会说什么……‘可恶的东珠帝国’之类的话，估计是知道双方的差距，而嫉妒羡慕恨吧？
　　一路顺着木桥走着，而两旁边，红白黑不同花色的锦鲤不禁快速的游荡，跟随着少女的脚步，追逐在两侧，看着那锦鲤一个个活蹦乱跳的样子，薇儿的心情也算是放开了一些。
　　这一段时间的事情，让薇儿有一种来不及解决的感受，一件事压过一件事，上一件事还没有解决，下一件事就已经临头。
　　这还真是一波未平一波又起。
　　唉……
　　薇儿不禁摇摇头，将脑中纷乱的思绪扔到了一旁，走到了池塘中间的一块休息的地方，这里，有着前后近百平方米的巨大空地，应该是作为平时用来做宴席的地方吧？
　　四周没有什么多余的摆件，看着光秃秃的石板地，薇儿不禁想到……究竟应该在这上摆一些什么？
　　那边，摆一个武器架，这里……放一个千斤坠，那边么……嗯，就当作练武场好了。
　　苏菲娅是不知道薇儿此刻想的是什么，要知道薇儿想的是这些，估计能破口大骂‘暴残天物啊’！！之类的。
　　「殿下，这里是这个金鱼池最宽敞的地方了，您看，这里可以作为平时宴席用的位置，露天烧烤，或者是钓鱼也都是好去处。」
　　「这里还能钓鱼？」
　　薇儿一愣。
　　「其实……我并不赞同钓鱼的，毕竟这些锦鲤，一旦被钓过之后，很长时间都会躲着人，就不会有那种走在游廊上，两旁鱼儿拱月的美景了。」
　　苏菲娅不禁苦笑的说着。
　　「其实，前一个住在这宫殿的嗯……前妃子，有过垂钓的事情，这些金鱼很多都不近人了，这还是近一年时间里，重新养好的。」
　　薇儿眉头一紧。
　　「看起来，苏菲娅对这个宫殿很是上心啊？」
　　「嗯，那当然了，这样美丽的宫殿，谁不喜欢？」
　　苏菲娅笑了笑，走到了荷塘边，看着下方聚在一起的五颜六色的鱼儿们。
　　「那不如这样？」
　　薇儿迟疑了一下，看了看左右。
　　「这座宫殿应该有不少的房屋吧？你也搬进来？」
　　苏菲娅顿时一愣。
　　「可以么？」
　　「怎么不可以，这间宫殿从今天就是我的了，刘启煌……这辈子也别想踏进来！」
　　薇儿咬牙切齿的说着。
　　苏菲娅内心苦笑——陛下啊陛下，您让我怎么帮您啊？
　　「妈妈~」
　　这个时候，宫殿的大门处，突然窜出来了一个小小的金发身影，几乎是飞过来的。
　　「露易丝，你干什么跑的这么着急？」
　　薇儿笑着拍了拍跑到了自己身旁的小脑袋。
　　「哇~妈妈，这里好漂亮啊~」
　　露易丝连忙跑了几步，站在了这块被薇儿已经指定成练武场的边沿，扶着石柱扶手，看着下面的锦鲤。
　　「哇~妈妈快看，好漂亮的鱼儿啊~」
　　「嗯，喜欢吗？」
　　薇儿笑了笑，看着露易丝天真的模样，也将刚刚咬牙切齿的事情给忘在脑后了。
　　「嗯！喜欢！」
　　露易丝直接转过头，露出了一张天真的笑脸，十分诚实的回应了。
　　「好，从今天开始，这个宫殿，就是我们的了。」
　　「真的吗妈妈？以后我们要在这里常住吗？」
　　薇儿顿了顿，对啊，现在的自己，真的不适合住在东珠了，这……
　　「苏菲娅，这里是皇帝过冬的宫殿吧？」
　　「啊？啊！对！是……」
　　苏菲娅一愣，这才反应过来，这句话还是自己编出来……咳咳咳！说出来的。
　　「那好，露易丝，以后我们冬天就来这吧。」
　　「嗯！太好了~妈妈！」
　　露易丝大笑着，露出了孩童的天真，在宫殿内疯了起来。
　　银发少女也只能苦笑的喊了一句。
　　「小心一点脚下，你不会游泳的。」
　　「知道啦～妈妈~」
　　就这么一会功夫，露易丝就跑了很远的距离，然后回应了一声，又开始四处寻找了起来。
　　苏菲娅看着这俩母女，心中不禁想着，这个小丫头，貌似是可以利用的一个关口啊。
　　不过她可没有说出来，只是笑着看两个人的互动。
　　露易丝走远了，薇儿也回过头来，看着这荷塘月色，深吸了一口气，手搭在了石柱扶手上。
　　「苏菲娅，住的事情就这样定了，另外，伊莉丝的消息有吗？」
　　薇儿看着远处的景色，轻声问道。
　　「回殿下，现在有了一些消息，但是我并不确定，请您再给我三天的时间，我需要在数万条消息中，判断出哪一条是正确的。」
　　苏菲娅点点头，这件事她倒是没有说谎，一个偌大的东珠帝国，想要搜索一个人，一百三十几个省，哪里是那么容易的，就凭借着一张画像，再加上一些特征，也是不小的工程了。
　　「嗯，麻烦你了。」
　　薇儿笑了笑，转头看向了苏菲娅。
　　「这还真是给你添麻烦了。」
　　「没什么，这种事，我也习惯了，您的这一点麻烦，总比那个不正经的陛下要轻松许多。」
　　薇儿被苏菲娅这样的强行甩锅给逗乐了，而苏菲娅也噗嗤一声笑了起来。
　　两位少女的身影倒映在荷花池中，鱼儿们还在嬉戏。



第七百四十七节 卖鱼强，就决定是你了～

　　好不容易安顿了下来，那些被吓傻的宫女太监们，也都被妥善的安置，根据苏菲娅说，还会有精神系的精灵术士给她们治疗。
　　这样，薇儿的心里也算好受了一些，毕竟这些都是自己的锅，也不好强行甩出去。
　　面对这样一个巨大的宫殿，薇儿当然毫不犹豫的选择了主殿，而露易丝则是选了一个偏殿，苏菲娅并没有选择偏殿，而是选了一个较小的阁楼。
　　嘛，虽然说是阁楼，但总的来说，也有将近两三百平米的大小的小院子，出了院门就是荷塘游廊。
　　薇儿本来还想要劝一劝，毕竟偏殿还是有不少的，可是看到苏菲娅非常喜欢这个阁楼之后，也就不再说什么了。
　　主殿和偏殿，都是在中央部分，偏殿也就是紧挨着主殿的一个单独的宫殿。
　　清晨起来，没有什么事情的薇儿，看着阳光洒在荷塘水面，照耀着波光粼粼，心情大好的她，依旧没有放弃早起的联系，欧西里斯也随之出现，跟着薇儿一起练剑。
　　不过有了上一次的教训，薇儿特意吩咐过，这个时间，院子里就不允许来人，毕竟再吓尿几个，可就麻烦了。
　　一次次的挥舞，手中的长刀，伴随着少女的身形转动，而欧西里斯，也学着少女的脚步，挪动着身形，虽然做不到十全十美，但是至少有个模样。
　　毕竟是一条龙……为了学薇儿的招式，都逼得欧西里斯两只爪站立了，还想怎么样？
　　不过，看着欧西里斯弯弯曲曲的身子站起来，还学着薇儿手中的招式，怎么看怎么滑稽。
　　一套基础锻炼结束，薇儿长出了一口气，微微抹了一把额头的汗水，顿感神清气爽，再加上这鱼池上微风带来的清新空气，银发少女，抽出了腰间闲置的紫宵，开始练习招式。
　　以前的每一天都是这样，一个小时练基础，一个小时练招式，刮风下雨，暑热寒冬，没有一天间断过。
　　“唰！”
　　长刀缓缓落下，荷塘的水面，竟然都分开了一道细微的口子，但是神奇的是，就在这缝隙中穿梭的鱼儿们，却完全没有受到一丝丝的伤害。
　　这几天的练习，明显能够感觉到，剑招开始如流水一般恢复到了熟练的程度，而对剑意的把握也越发的精细起来，这样的增强，让少女越发的觉得，自己之前在虚度光阴。
　　满意的收起了长刀，而时间，也随着一声轻声的铃铛响动，到了。
　　一分不差，一个时辰的时间，就这样流逝。
　　不过率先从外面走进来的，并不是下人，而是苏菲娅。
　　“殿下，昨晚我收到了一个有趣的情报，您想看一下吗？”
　　苏菲娅从殿外走进来，看着薇儿，笑着说道。
　　“嗯？什么样的情报？”
　　苏菲娅笑了笑，顺手将手中的文件递给了银发少女。
　　“这是昨晚在西城区看到的一件事情，一个金发少年，在一家酒楼中遭遇伏击。”
　　薇儿本来并不在意，顺手就打开了文件，而听到‘金发少年’的瞬间，粉色的瞳孔猛地一缩，下意识的就想要看，却突然想起……两个人，现在貌似已经没有什么关系了。
　　“这样的情报……你给我做什么。”
　　薇儿说着，却也觉得自己有些心虚，顺手，就将情报放到了一旁，却并没有还给苏菲娅。
　　而苏菲娅看到这一幕，也只是淡淡的笑了笑，她并不知道金发少年和雪薇儿之间发生了什么，只不过看这个样子，陛下的希望貌似不大啊。
　　“那殿下，我就先去忙别的了。”
　　“嗯……以后有这样的情报，就别亲自来了。”
　　薇儿眼神闪烁，躲开了苏菲娅的目光，她不知道自己现在是一个什么样的心情，下意识的说出了这句话，本来，后面的那句话应该是‘以后就别送来了。’却徒然的改成了这句话。
　　“好的殿下。”
　　苏菲娅点点头，抱拳拱手，退了下去。
　　严格来说，苏菲娅做出这个礼节，是不对的，毕竟她是一个女性，还是一个女官，正常应该是女式礼，但是她却又是一个双修的高手，又是刘启煌的心腹，所以在宫内，还真就没有人敢挑她的刺。
　　薇儿却并没有在意这些，只是淡淡的看着苏菲娅离开，眼神，不自觉的转向了桌子上的这个资料。
　　微风轻抚面庞，薇儿坐在石凳上，迟疑了许久。
　　“嗯……就当是，消磨时间的报纸吧？”
　　薇儿不确定的，给自己找了一个不是理由的理由，这情报……什么时候变成报纸了？
　　不过好在四周没有什么人，就算是有人听到了，那些下人也不会说什么，所以，薇儿也就脸不红气不喘的说出了这句自己骗自己的谎话，拿起了情报，看了两眼，眉头一紧。
　　‘昨夜二更天，悦来客栈两名年轻人被伏击，随后有人见到一道火光从那间房屋逃离，据目击者称，应该是一名少年抱着少女离开的，另附：从一些蛛丝马迹中，找到了关于微笑棺木的信息，重点注意。’
　　薇儿上下翻动了一些其他详细的记录，有人的证词，也有现场的痕迹，还有几张用灵能临摹出来的现场情形，很明显的，这是一名火系精灵术士做的，而且温度相当的高，那些偷袭着，除了几个被无形武器一击毙命的之外，都瞬间汽化。
　　“是你做的么……安萨尔？”
　　薇儿脑中，渐渐浮现出了那个金发少年的脸庞……
　　而此刻，被她念叨的金发少年，却猛地打了一个喷嚏！
　　“阿奇！！！”
　　抽了抽鼻子，安萨尔摸了摸鼻尖。
　　“奇怪……这是被哪个美女惦记了么？”
　　坐在一家民房之中，安萨尔吃着不知道从哪里弄来的早餐，而屋子里的花百灵，到现在还没有醒，虽然不知道这蒙！汗！药！究竟是什么成分的，但是多数这种药物最多也就是睡一觉，少数的才需要解毒药，但看花百灵的状态，应该是不需要解药的一类。
　　毕竟是在黑暗中活跃了那么长时间的安萨尔，对于这一点还是可以确信的。
　　吃完了早餐，放下了手中的东西，顺手一挥。
　　“轰！”
　　一到火焰凭空而起，直接将这剩下的残羹剩饭都烧成了灰烬，毕竟是非法闯入，总不能留下什么特别的痕迹，走的时候再给留两枚金币，也就差不多了。
　　“好！该干活了。”
　　安萨尔说了一句，跺跺脚，一抹七彩光芒从安萨尔的脚下浮现，法阵隐入低下，随之而来的，是一只小型的泥土史莱姆。
　　“保护百灵，如果家里来人了，就马上撤离。”
　　小史莱姆点点头，然后一个个的小史莱姆，就从地面钻了出来，成群结队的冲进了房子里。
　　安萨尔看着这一群小不点冲进了房间之后，这才转过头，看向了远处。
　　“接下来……就应该看一看，究竟是什么人，在不断的造谣了。”
　　顺着墙头跳出去，终究不是这家的人，这么好从正门进。
　　站在墙头左右看了一眼，确定没有人，这才能跳下来，大白天的，不小心一些不行。
　　一边走着，安萨尔一边记住了前后左右的情形，这几天估计都要住在这里了，不过消息可不能从这里获得，安萨尔只能奔着昨天住宿的那里去看看。
　　紧了紧头上的帽子，拢了拢身上的斗篷，安萨尔一路前行。
　　这附近没有什么好说的，一路无话就来到了昨天住宿的那家酒店，这里昨晚发生了爆炸之后，就被封锁了，而接下来，东珠帝国的暗部，肯定会紧急查找微笑棺木的人。
　　昨晚那样的响动，对于东珠帝国的一国首都来说，是相当打脸的，那些暗部一定会疯了一样的寻找这次的造事者。
　　不过好在，自己确信没有多少人看到自己的面容，那个老板，应该也是微笑棺木的人吧？
　　现在应该逃走了。
　　接下来，一时半会，微笑棺木不会影响自己，而该着的人……最好是找一找本地消息灵通的江湖人士。
　　想到这，安萨尔不禁捏了捏腰间的一块牌子，这还是宛风云在对战之后交给自己的，想不到这么快就要用上了。
　　不过，江湖人始终是江湖人，不会在明面上大摇大摆，这让安萨尔也有些头疼，东珠帝国这里，虽然来的次数也不少，但真的想要找到这些江湖人，也不是一件容易的事情。
　　没办法，安萨尔只能满街的游荡。
　　走着走着，刚好来到了一座小桥旁，下面，是一条小河，十分的干净，清澈见底的水还有几条小鱼小虾。
　　而就在这个瞬间，安萨尔的眼眸中突然晃过了一个标记！
　　‘嘿嘿~踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫~’
　　安萨尔心中暗笑，这个印记，就是江湖人的标记，只要有这个标记的地方，多数都有江湖人在。
　　而这个标记虽然小，但也很清晰，很明显是最近才刻上去的。
　　就在桥下的柱子上，而这个小桥下面，竟然还有犹如小市场一般的地方。
　　笑了笑，安萨尔左右看了一眼，找到了楼梯，下了桥。
　　桥的两遍，都有十分平整的石板路，而这些石板路上，一个个的小商贩，摆着地摊，卖着各种不同的东西。
　　安萨尔拢了拢头顶上的帽子，左右看了看在这些小商贩里面，不断的寻找。
　　看着看着，金发少年眼前一亮，就在倒数第二个摊位，那里有一个卖鱼的人，然而他并不吆喝，只是静静的坐在那里，面前摆着一个筐，里面盛满了鲜鱼。
　　卖鱼强，就是你了！



第七百四十八节 传说中的东西

　　棕色长袍下的金发少年微微一笑，紧了紧身上的衣服，顺着石板小路一路走了过去，一边走一边停下脚步看了看地毯上摆着的各种新奇的东西，然后又装作‘无聊’的样子，迈步离开。
　　总共不到百米的路，安萨尔足足走了十分钟，才走到了这个地摊面前，而这个老板，依旧是一副完全没有搭理任何人的样子，低着头戴着斗笠，也不说话。
　　「你好，这鱼怎么卖？」
　　「一枚铜币一条，随便挑。」
　　虽然没有叫卖的样子，但是回答起来却中气十足，安萨尔笑了笑，看起来，江湖人不像暗部那种地方，要求绝对的保密，只是相对来说，想要接触江湖人，只是麻烦一些而已。
　　「一个铜币啊？你看看，我这个东西值不值十个铜币？」
　　说话，安萨尔将腰间的牌子拿了下来，递了过去，对面的人看了一眼，斗笠突然定住了，迟疑了半响，又将牌子送还到了安萨尔的手中。
　　「既然是天风乱云的朋友，那就没必要玩这套了吧？有事吗？」
　　斗笠男子声音听起来有些惊愕的感觉，看起来是没想到，会有天风乱云的人找上他吧？
　　「我想打听一些事情，不知道方便不方便。」
　　安萨尔笑了笑，也没有觉得有什么意外，毕竟天风乱云这四个字，在东珠帝国江湖中，还是很能吃得开的。
　　「桥对面左转第三家。」
　　说完，这个人一挥手，大声说道。「行了，不买鱼就别在这耽误我做生意，去去~」
　　「呵呵，好。」
　　安萨尔点点头，转身离开，而斗笠下，一双黑色的眼眸打量着安萨尔的背影，嘴里自言自语的低声说了一句。
　　「天风乱云的金牌怎么会出现在这里？」
　　安萨尔并不知道身后的男子的沉吟，直接回到了桥上，按照男子话中的指引，下了桥，数了数，找到了第三家。
　　这是一个小酒楼，不……与其说是九楼，不如说就是一个小茶馆，地方不大，也就是两层楼的高度，一推门，店小二就说了一句。「这位客观，来喝茶么？」
　　「啊……来喝茶，顺便有点事。」
　　店小二一愣，作为一个江湖人，还真的很少遇到这样直白的人，要么，这种人就是江湖小白，一窍不通的那种，要么就是一个真正的大牌，不打算废话的那种。
　　「客官，我们这小店能有什么事啊？」
　　「给你。」
　　安萨尔也不废话，直接扔出了牌子，店小二眼疾手快顺手接过，仅仅是这一个动作，也让安萨尔明白，他是一个练家子，也就是一名武师。
　　不过店小二接过看了一眼之后，连忙犹如烫手山芋一般，带着微微惊恐的神色，连忙将牌子递了回来。
　　「诶呦，这是位贵客啊~客人，收好您的东西，请跟我来。」
　　店小二点点头，转头走向了里间，而安萨尔也不说什么，直接跟了过去。
　　……
　　大约半个小时的功夫，安萨尔从小店中走了出来，脸上带着一丝思虑，站在小河边，迟疑了半响。
　　「嗯……差不多理解了。」
　　用天风乱云的金牌，在这种地方打听事情，实在是再简单不过了，有的时候，这种江湖上的人，远比暗部的消息来的还要准确和灵通，因为江湖人别的没有，重承诺倒是真的，所以消息也就更加的真实可靠。
　　没有信义二字的江湖人，在江湖上混不下去的。
　　而根据安萨尔打听到的情况，关于银发的黑龙姬手握仙人宝藏的钥匙八宝魔方的这件事，早已经在东珠帝国传开了，按照时间推算，传开的时间，好巧不巧的，就是列车爆炸的那一天。
　　安萨尔不禁眉头紧锁。
　　「这一切……是巧合？还是人为？是巧合的话也未免太巧了，如果是人为的……那这一切又为了什么？」
　　琢磨不透，但是却锁定了这消息的来源……就在这，东珠帝国的首都里，这个消息，就是从这里传出去的，最开始的时候，是一群小孩子在说，后来渐渐的扩大起来，不知不觉间，这个消息已经传遍了东珠帝国，所以当薇儿到达丰州城的时候，消息早已经在东珠帝国传开了，这样的情况下，只要薇儿露头，就立刻会被群起而攻之。
　　这个消息传播的范围之广泛，波及速度之快，也是出乎所有人的意料之外，不少江湖人，也都在探查这个消息的来源，却始终没有什么结果。
　　打听到这里，安萨尔不禁叹了一口气，这样一来，估计是没戏了，首都这么多的江湖人，还有强大的东珠帝国暗部，都在打探这个消息的来源，却都没有收获，就证明，这个消息在传开之前，传播的人，就已经离开了，而且传播的时候，很明显带着一些反侦察的掩饰，甭管是什么，反正没有人知道传播人的样子。
　　原地楞了许久，安萨尔脑中一直在思虑这件事，到底是什么人，出于什么目的，传播了这个消息。
　　但是有一点很重要，这个八宝魔方，确确实实的在少女的手中，准确的说，是在那个小萝莉的手里，而这个魔方的来源，雪薇儿也跟自己说过，那个人好像是叫做……
　　「弗拉基米尔……卡德？」
　　想起薇儿跟自己说的那个人，貌似还是一个高手又是一个……流浪诗人？
　　「等等……流浪诗人，这在东珠帝国，却并不是那么常见的一个职业啊？」
　　如果按照这个线索去寻找的话，应该会有一些效果。
　　犹豫了一下，安萨尔还是觉得再次麻烦一下江湖人，将自己的要求说了一遍之后，又放下了十枚金币，这才离开的，毕竟这些江湖人，也不会白给你工作的，一定的报酬肯定是要，就算你是天风乱云的金牌，这该给的钱，还是要给。
　　像这种小店，大概就是江湖人聚集的一个地方，里面吃饭的，几乎没有什么普通人，多数都是有着一些实力，要么可以在外表看出来的武师，要么就是一些灵能波动很强大的人。
　　不过算起来，多数也都是白银和高级级别的，黄金级的只有两个人，不过安萨尔并没有去过多注意这两个人，天风乱云的金牌持有者，哪个不是宗师级，所以对方也非常的客气。
　　十枚金币，算是比较公道的一个价格。
　　「十天后……我来。」
　　「好……先生，十天之后恭候大驾。」
　　定下了十天的时间，安萨尔就离开了这里，回到了民房，顺便在路上买了一些食物，带给花百灵。
　　这家的主人貌似出了趟远门，家中一直没有人，安萨尔也就安心的住下了，走的时候多给点钱就是了。
　　「安萨尔哥哥……你回来了。」
　　安萨尔刚从墙头翻进来，就听到了花百灵的声音，下意识的一抬头，就看到了花百灵站在门口迎接着自己。
　　「傻丫头，小点声，我们这算是私闯民宅了，抓到要被坐牢的。」
　　安萨尔不禁苦笑，这丫头，竟然在这样的地方也能大声说话，真是一点出门在外的常识也没有。
　　倒是安萨尔，也不考虑一下，他那些常识，是普通人能接触的到的东西么？
　　两个人吃了点东西，安萨尔也说了自己出去干什么了，不过这几天没有什么事情，就这样安稳的住下来，等待着十天的过去。
　　十天的时间，一转眼就过去了，安萨尔清晨起来，收拾了一下，穿戴整齐，跟花百灵说了一声，便跳出了墙头，前往小桥旁的那家茶馆。
　　倒是先不说安萨尔这边，十天里，皇宫这边也是相对来说很安生，只不过银发少女的心情却并不是很好。
　　「苏菲娅，我朋友的消息，还没有吗？」
　　面对银发少女的询问，苏菲娅除了苦笑，什么也做不到，这几天她拼命的收集着消息，却真的就没有这个伊莉丝的消息，这让苏菲娅都感到惊讶，在东珠帝国，虽然找一个人不容易，但是想要找一个特征如此明显的人，十天都没有发现，这就不太正常了。
　　「苏菲娅……这正常吗？」
　　薇儿也知道，作为一个东珠帝国的耳目，这么长时间还没有伊莉丝的消息，看起来，伊莉丝凶多吉少了。
　　「雪薇儿殿下，您要不再等等，或许，过一段时间，会有消息也说不定。」
　　苏菲亚知道，银发少女早就有了离开的打算，只是很长时间也没有说，就在等着伊莉丝的消息，可这等来等去，都已经十天了。
　　到现在为止，也没有丝毫伊莉丝的信息，这让薇儿的心情有些烦躁了起来。
　　「这样吧，你们继续搜索，对了，刘启煌在哪，我有点事要跟他说。」
　　薇儿想着，看向了一旁在喂鱼的露易丝。
　　「陛下还在日华宫，今天政事不算很多，他在批折子。」
　　「嗯，带我过去。」
　　说着，薇儿站起身，走到了露易丝身前，在露易丝耳边呢喃了几句，露易丝有些纳闷的从怀里掏出了一块巴掌大的魔方，放在到银发少女的手中，这一切，也全部被一旁的苏菲娅看在了眼里。
　　不过，薇儿并不打算避开苏菲娅，不然的话，也不会在苏菲娅的身前拿出这个东西。
　　「走吧。」
　　回过神，薇儿顺手将这个东西放入了纳物空间，点点头。
　　「呃……好。」
　　苏菲娅的眼眸中，明显带着惊愕的神色，她可能没有想到吧，这个传说中的东西，还真的就在雪薇儿的手中。



第七百四十九节 所有人不得入内！

　　本来么，这传闻东珠帝国的暗部也不可能不知道，而丰州城的事情，也早就该处理的都处理了，只是，这个东西苏菲娅和刘启煌都刻意的忽略了，毕竟……薇儿手中不管有没有，两个人都不会要。
　　但两人都觉得，这应该就是一个针对雪薇儿的陷阱，让她面对大陆上众多高手之后，在算计她。
　　然而，当她真的从怀中掏出了这个东西的瞬间，苏菲娅可是真真的被吓到了。
　　仙人宝藏，这是全大陆，第四个宝藏，前后十大传说，是个隐秘不为人知的宝藏，而这仙人宝藏是流传最为广远的一个，因为到现在……那位始皇帝的陵墓也没有被找到。
　　也正是因为这个原因吧，这个传说在任何一个人都知道，而且也都知道，宝藏的钥匙，是一个八宝魔方，但是详细的情况，没有人清楚。
　　墓地在哪？里面是否真的有传说中的各种神兵利器？
　　八宝魔方怎么用？真的可以开启宝藏吗？
　　但与其说是宝藏，到底还是一个坟墓罢了。
　　但是苏菲娅从来没有将这个东西当真，这个大陆的传说，多了去了，有多少寻宝人，可到现在？能够被证实是真的，也不过百分之一还少。
　　而那传说中的始皇帝的陵墓，如果真的存在，那这七千年来，为什么没有人发现？
　　是真的不存在吗？还是说，当初的始皇帝，根本就没有打算建造陵墓，而是犹如传说中一般，羽化升仙了？
　　没有人清楚。
　　但是当银发少女将这个魔方拿出来的瞬间，苏菲娅脑中瞬间想起了那宝藏中，各种皇家珍藏了数千年的东西。
　　各种神兵利器，仅仅是魔器都部下数十种。
　　「薇儿殿下……这，难道是真的？？」
　　苏菲娅惊愕的看着薇儿，完全不敢相信。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，这个魔方，不知道是用什么材质做成的，连泰泽剑都没有办法切开，仅仅是这做工，都值得大书特书，而最重要的是，薇儿在三天前，已经解开了魔方。
　　成功的将魔方拼凑完毕之后，在月光下，魔方也终于显示出了一个东西……
　　图纸。
　　准确的说，是一张地图，但是很多地方，跟现在的大陆并不是那么匹配，这倒是真的，毕竟这东西，是七千年前的东西，沧海桑田，七千年的地图，又如何在现在寻找到？
　　但是，薇儿却有着自己的办法，这魔方中，有一种让雪薇儿感到十分意外的东西……
　　灵能。
　　在拼凑成功的瞬间，一股灵能，从魔方之中，游荡出来，紧接着，这道灵能，竟然在薇儿的身上打了一个转之后，重新回到了魔方上，而魔方在接下来，竟然先是了一个箭头的标志，透过月光，能够看出这个箭头指着首都的东南方。
　　但这些都不是重要的，最重要的是，银发少女竟然在这个魔方的灵能上，感觉到了一股无比的熟悉感，没错，就是熟悉感，那种熟悉感，并不是脑中的认知，而是身体本能的熟悉感，那种感觉，就好似……
　　血脉相连的感觉。
　　没错，这个灵能，与薇儿的灵能，竟然能够互相辉映。
　　当薇儿释放出灵能，接近魔方的时候，魔方里的灵能犹如活过来一般，而让露易丝去做，却完全没有这种效果。
　　那……这样的反应，让薇儿明白了，这个灵能，很可能是一个刘家祖辈中的一个人，甚至说，很可能，就是始皇帝的灵能。
　　而这个灵能能够与薇儿互相辉映，也证明了薇儿的血脉之纯，但是数千年过去了，就算是再纯的血脉，也会被稀释，那……就只有一个可能。
　　这个几乎统一了整个大陆的始皇帝，也是一名圣源体。
　　而且，还是血脉相连的圣源体，因此，这魔方里的灵能，才会存活数千年之久而不会减弱。
　　这其中，自然有魔方里的灵能法阵的功劳，但最重要的，还是圣源体中分出来的灵能。
　　圣源体与人类树精灵都不同，树精灵的灵能，如果没有实体依附，很快就会消散，而人类没有树精灵的帮助，灵能甚至没有办法出体。
　　但是圣源体的灵能，既不会无辜泄漏，也不会轻易的消散，薇儿做过实验，同样是灵能，薇儿随手释放出来的，可以在空气中持留数天，乃是数十天。
　　而露易丝或者伊莉丝释放出来的灵能，最多持续一天。
　　这其中最关键的，就是圣源体的灵能非常的凝实，同样的数量上，圣源体的灵能比一般人的灵能强大太多了。
　　可以这样换算，薇儿的一点灵能，相当于普通人的一百点，相当于一个黄金级的五十点，相当于一个宗师级的五点。
　　这样的比例，几乎是天差地别一般的差距。
　　要知道，一个物体的强度，强大一倍，就完全是天差地别，而能量的强度也是一样的，薇儿的灵能，要强于普通宗师级的五倍。
　　这也是，当初为什么薇儿会突然放弃剑招，而去转头钻心研究灵能的原因吧？
　　因为圣源体的灵能质量，真的是太过强大了。
　　强大到，薇儿的实力倒退，竟然连自己都感觉不出来，如果不是与那万人战阵的激斗，生死之间，甚至不知道现在的自己与过去的自己差距有那么大。
　　但现在，薇儿的实力已经停止了下降，甚至开始向上增长，每一天的练习，稳固着少女的实力，每一天的练习，也让她重新找回了那种战斗的感觉。
　　不过这些都是小问题，眼下，大问题还在薇儿的纳物空间里。
　　「好……我这就带您去找陛下。」
　　苏菲娅貌似也明白了事情大条了，八宝魔方出世，是可以让整个东珠帝国，甚至是整个大陆都震荡的东西。
　　七千年前，正是人类由弱转强的时间，那一段时间里，原本类多数都是靠机械这类的外物来对抗涅化精灵，而自从七千年前，始皇帝统一大陆，接下来，就是灵能法阵出现的时机，而那一段，也是人类快速增强的一段时间。
　　但从那之后，机械这一条路，就渐渐的没落了，不知道什么时候，机械完全消失在了人类的眼中，直到……沃尔图斯的出现，机械科技，重新在大陆上点燃了一枚名为革命的火种。
　　淡然了，现在，还没有到火种爆发的阶段，那个时候，或许薇儿的实力，又会增加数层也说不定。
　　但那都是后话了。
　　苏菲娅完全不耽误，脸色阴沉，紧接着，立刻吩咐了下去。
　　「来人！！」
　　「诺！！」
　　作为一个皇宫总管，主要管的，还是军事方面的东西，皇宫内部的所有侍卫，都归苏菲娅统领。
　　而现在，苏菲娅不禁统领侍卫，还顺道将内宫的事情也一起管了。
　　其中的原因，就是没有皇后，这个主掌后宫的女人还没有出现的原因。
　　或许，苏菲娅帮助刘启煌泡银发少女，也有一定自己的原因吧？
　　咳咳……
　　不过现在，苏菲娅已经想不了那么多了。
　　「立刻通知所有人，关闭宫城大门，今天，陛下不会接见任何人，告诉侍卫们，将防卫等级提升一等，立刻开始巡查，高手级别全部出动，让宗师级做好准备。」
　　苏菲娅这么做，不是没有理由的，在东珠帝国皇城，这样的世界瞩目的焦点，刘启煌的一举一动，都被无数双眼睛盯着，其他国家不管大小，在皇宫内，都有着相应的眼线，这个东西是无论如何也拔不干净的。
　　也正因为如此，刘启煌多数的动作，都被人清楚的熟知。
　　正常来说，其实看了也没什么，没有人能够在东珠帝国皇帝陛下面前造次，但是这一次的东西，是八宝魔方，无论如何，在决定这个东西的命运之前，不能让任何一丝丝消息传出去。
　　「记住！今天，我不要看到一只蚊子，从宫内飞出去，也不要让一只虫子，进入宫内！」
　　「诺！」
　　侍卫并不知道怎么办，但是作为一名精锐的军人，他唯一知道的，就是遵守命令，消肿陛下，所以，对苏菲娅的命令，完全没有任何的迟疑答应了下来，紧接着，一转身，马上大喊起来。
　　「立刻通知四大宫门，全部关闭，防卫等级上升到临战状态，派人去宗师所，邀请至少二十名宗师拱卫，你们给老子记住了，我不管是蚊子还是苍蝇，甚至是一只驱虫！今天有任何一个东西出入宫门，杀无赦！！」
　　「诺！！」
　　二十几名传令兵，马上行礼，紧接着，一个个的拿起了身后插着的旗子，转身就跑，一边跑，一边大喊！
　　「紧急军令，任何人不得阻拦！！紧急军令，任何人不得阻拦！！」
　　一边喊着，一边跑了出去，随后，苏菲娅脸色严肃的转过头。
　　「薇儿殿下，此事事关重大，这就走。」
　　「嗯。」
　　薇儿也是被这样的大动作吓了一跳，她可没想到苏菲娅竟然紧张到了这个样子，要知道这个魔方，之前还是露易丝的玩具啊。
　　但现在不暴露也暴露了，还是跟着苏菲娅去，先到刘启煌那里再说吧，反正薇儿是不打算交出去的，就算是交出去，这仙丹，薇儿是志在必得！
　　一路跟在了苏菲娅的身后，两个人一前一后完全没有任何的阻拦，直接来到了日化宫，而刘启煌，也早早的就知道了皇宫内的变化，再没有心思批折子的他，披着龙纹披风，站在了日华宫的门口，等待着。
　　一进屋，苏菲娅二话不说，马上挥手！
　　「所有人退出日华宫，关闭宫门，没有命令，任何人不得入内！」



第七百五十节 地下建筑

　　事情闹的这么大，薇儿也很意外，但是得过且过，既然已经闹到这个地步了，也就没有什么好怕的了。
　　「薇儿，你总算是来看我了……不过，这么大的阵仗？」
　　后一句，是对着苏菲娅说的。
　　「陛下……还是让薇儿殿下来解释吧。」
　　苏菲娅到现在也没有从那八宝魔方中的震惊中缓过神来，行了一个礼，退到了一旁。
　　「解释？」
　　刘启煌也是一愣，看向了银发少女。
　　薇儿见两个人的目光都看向了自己，也就不再迟疑，顺手，从纳物空间中，取出了八宝魔方。
　　「就是这个。」
　　「这……」
　　刘启煌先是一愣，紧接着连忙双手接过，拿了起来之后，对着太阳，看向了八宝魔方。
　　空气，瞬间沉寂了下来。
　　「没错……是真的。」
　　刘启煌眉头紧锁，点点头，随后，很自然的将八宝魔方，递给了薇儿。
　　这一反应，倒是出乎了薇儿的意料，一双粉眸中尽是疑惑，却也没有拒绝，而是顺手接了过来。
　　「薇儿……」
　　「刘启煌，你这是什么意思？」
　　毕竟刘启煌并不知道当年的情况，他并不纯粹的刘家人，血脉也非常的稀薄，但是他本人却并不清楚，现在他也一直以刘家人自居，而作为一个刘家后裔，当今帝王，对于一个七千年前的帝王陵墓，竟然无动于衷？
　　「这个，还是给你吧，如果我接受了这个烫手的山芋，那接下来面对的，就有可能是一大堆的麻烦了，它现在，归你了，不关你是去寻找陵墓，还是扔掉它，都可以。」
　　刘启煌无奈的叹了口气，作为新皇，刚刚登基一年的他，还并没有什么亲信可用，政事上，多数也都被一些自喻老臣的大臣们把控着，至少现在……刘启煌并没有办法完全控制整个帝国。
　　也正因为如此，刘启煌不能接过这个东西，这是代表着无上的权威，也可能是惹祸的根苗，这个东西，至少现在……并不能在刘启煌的手中出现。
　　「薇儿……如果你想要扔掉，也好，麻烦你扔到一个永远不会有人发现的地方，如果你想要去寻找所谓的仙人宝藏，也可以，但还望你不要破坏陵墓中的一花一草，那里面，根据祖辈的记载，有着我东珠帝国的龙脉，不可乱动。」
　　「龙脉！？」
　　薇儿猛地一愣，瞬间，脑中划过了自己在上古神话典籍中看过的东西。
　　龙脉，集虚无缥缈气运，得者，得天下……
　　很简单的一句话，但是仅仅是这一句话，也让这‘龙脉’两个字，变成了一个神话中的神话，这传说中，山为骨，水为血，林中鸟兽为肉，从而才有了龙脉可以出现的根基，其余的，就只能凭借运气，寻找。
　　在上古神话中，有这么一个职业，名叫风水师，其职业的目的，就是寻找气运较好的脉或点，用来安葬或者是盖房。
　　其实，东珠帝国现在的首都，也是由风水师建立起来的，至少在七千年之前，风水师这个职业，并没有完全没落，但是始皇帝死掉之前，下令杀掉所有的风水师，有说是为了隐藏东珠帝国的龙脉，保证龙脉永远不会被找到。
　　还有一说，是风水师骗了始皇帝，才会被已经老迈昏花的始皇帝，下令灭族。
　　但是这其中，究竟发生了什么，谁也不知道，那一段的历史，非常的混乱，在过去的时候，国家的边界暧昧，史书混乱，甚至连文字，都没有统一。
　　这大陆语，还是在始皇帝的驱使下，逐渐的统一起来。
　　东珠帝国，近乎分崩离析，却最终还是保留了血脉，并保住了自己的首都，之后时代变迁，沧海桑田，但东珠帝国却依旧屹立不倒，七千年的时间，让一个偌大的帝国，有了足以叫嚣全大陆的底蕴。
　　「没错……在那本只有皇帝才能看的祖辈留下来的典籍中，确确实实记载了，东珠帝国始皇帝的陵墓中，有着我东珠帝国的龙脉，而且是大陆上最大的一条龙脉，当初为了寻找这个龙脉，大陆上所有的风水师，都被始皇帝召集，最终……这些人，也都死在了陵墓里。」
　　「等等……你说风水师，真的存在？」
　　薇儿猛地一愣，据说……风水师，只要身边有风水，就几乎不会死于意外，但是没想到……始皇帝竟然将所有的风水师都留在了陵墓中？
　　「没错……外面的传闻，有真有假，但是祖辈的典籍上，却绝对不会记载假的东西，哪怕是一个皇帝再昏庸，也无法记录假的东西。」
　　犹豫了一下，刘启煌看了看两人，银发少女的眼眸中，带着好奇的目光，而苏菲娅，则是惊愕的捂住了自己的小嘴。
　　「你们，有兴趣来看一下吗？」
　　「这……」
　　「陛下不可！！」
　　薇儿和苏菲娅同时说出了声音。
　　银发少女有些迟疑，虽然她对上古典籍非常有兴趣，但这好歹，是只有帝王才能够看的东西，自己看……不是那么回事啊。
　　而苏菲娅则是立刻想要阻止，既然是数十代乃至上百代帝王的历史真实写照，既然是只有当今陛下可以看，那怎么还可以让外人观看呢？
　　「没关系的……来吧，特别是……」
　　刘启煌想到了什么，看了看薇儿，却又没有说，好像是在思虑着什么，一转身，走向了日华宫。
　　雪薇儿和苏菲娅不禁对视了一眼，这祖辈典籍，难道就藏在日华宫？
　　两人迟疑了一下，也都跟了上去，而外面的侍卫们，却完全都是懵逼的状态，却也不敢进来，偌大的日华宫主殿，空无一人。
　　一路前行，来到了上回薇儿进入的这件房间，日华宫主殿，而就在旁边，就是刘启煌的寝殿。
　　皇帝睡觉的房间，其实并没有什么了不起的东西，一盏油灯，一个书架，一张床，其余的，几乎什么都没有。
　　书架上，摆满了书，而在书架的边缘，还挂着一口宝剑，墙上，挂着几幅字画，靠窗户的位置，摆着几个花瓶，插着鲜艳的花朵。
　　其余的，什么都没有。
　　很简单，简单的，不像是一个帝王居住的地方。
　　这也让薇儿有些惊愕，毕竟……现在的有钱人，是能把屋子盖多大就盖多大，一个五十平米的房间里，正当中放着一张床，屋子里的摆设什么都有。
　　然而……
　　那样的房间，薇儿却觉得很难受，可眼前的这个房间，却感觉意外的舒服。
　　「来吧，来这里。」
　　刘启煌说着，转身走向了床边，紧接着，脸色有些尴尬。
　　「那个啥，薇儿啊，我这房子虽然小点，但是两个人睡肯定够的啊！！」
　　「你跟我说毛啊！！」
　　薇儿眉头一抽一抽的，这刘启煌，怎么总是突然不正经？
　　安萨尔倒是可以，总是不正经，看着看着，也就习惯了，只是刘启煌这个人，平时的时候，都很严肃，就突然会有那么一下不正经的，让人难以接受。
　　「呃！」
　　苏菲娅在一旁抹了一把冷汗，心中暗骂‘这糊涂的陛下，这样怎么泡妹子啊！！’
　　刘启煌拾了一个没趣，尴尬的摸了摸鼻子，掀开了所有的被褥，露出了床板。
　　一切都很正常，但是唯独有一点。
　　当刘启煌的手上，凝聚灵能的瞬间，这木板床，突然一颤，紧接着，缓缓的打开了？
　　「这个床，只有皇室血脉才能打开。」
　　刘启煌说到这，有意无意的，瞥了一眼银发少女。
　　但是满目好奇的薇儿，却并没有看到刘启煌的这一瞥。
　　「跟我来吧……」
　　刘启煌见薇儿并没有发觉自己语气中和眼神的怪异，也没有说什么，而是直接向下走了进去，木板就好似倒着的推拉门一般，露出的，是一个长长的石阶。
　　薇儿也不犹豫，她本身并不是一个好奇心重的人，但是对上古神话和远古时期的事情，都有着浓厚的兴趣，这些机关什么的，对于薇儿来说并没有什么，她在意的，是那本典籍中记录的东西。
　　跟着走了下去，苏菲娅想拦，却犹豫了一下，一咬牙，也跟着走了下去。
　　刘启煌就在下面的平台等着，待两个人走下来，这才按动了身旁的开关，床板，缓缓的闭合。
　　而走进台阶的一瞬间，薇儿就感觉到了清风拂过脸颊，并不是那种长时间沉闷的空气，而是有一种清新的泥土味道，却并不是很压抑。
　　这让薇儿很惊愕，要知道，这种地下室的修建完成之后，是不可能有着清新的味道的，毕竟低下沉闷着的空气和潮湿，无法排除。
　　然而转过转角的一瞬间，薇儿和苏菲娅，全部愣在了原地。
　　阳光，从远处的地表照射下来，几乎……可以说是涵盖了整个宫城的低下庞大建筑群，就这样摆在了两个人的眼前。
　　阳光刺眼，鸟语花香……
　　真的是鸟语花香，鸟儿是活着的，花草，也是活着的，完全没有所谓的地宫的那种死气沉沉的感觉，就好似……来到了一个没有人只有建筑的国度一般。
　　而此刻……她们三人所在的位置，就在这个地下宫城的正上方。
　　怕不是有几百米的高度，而上方，总共有九个，巨大的不规则的光柱照耀下来，随着时间的推移，这地下宫城的任何一个角落，都可以被阳光照射到！
　　如此庞大的建筑群，竟然……就藏在这地下？
　　薇儿惊呆了，苏菲娅看傻了，刘启煌却也只是露出了一阵向往的神色，也不说什么，第一次他看到这个地下宫城的时候，也是无比的惊愕。



第七百五十一节 苏菲娅的决意

　　谁也想不到，皇宫建立了七千多年的时间，而在这地下，也有这么一座城市，同样屹立了七千年。
　　「这是怎么做到的？！」
　　银发少女粉色的双眸，露出了近乎从来没有出现的惊愕神色，小嘴微张，抬头看了看那九个阳光照射下来的地方，好巧不巧，就看到了一个，有些熟悉，又有些陌生的形状的光芒。
　　「这里……是七千年前，始皇帝建造的，为的是，给刘家做最后的自保。」
　　「跟我来吧。」
　　刘启煌说着，迈步，走下了台阶，螺旋状的台阶怕不是有上千个，身后的两人皱着眉头互相对视了一眼，都在对方的眼眸中看到了惊愕，相视苦笑，这才随着刘启煌一步步的走下去。
　　「在这里，是没办法飞行的，只要毁掉了这个螺旋台阶，就算是宗师级强者，也难以从上面跳下来而保证自身不损，另外，重物是没办法掉落下去的，超过一定重量，就会被反弹。」
　　刘启煌一边走着，一边解释着。
　　「那上面的九个光格，其实就是上面皇宫里的九个巨大的金鱼池，鱼池底部，有着几个灵能法阵，一个是偷光，一个是反射，所以在上面，是永远也看不到下面的景色的。」
　　刘启煌说着，指了指上面的那九个光格，随后一抬头，指向了薇儿有些熟悉又有些陌生的光格。
　　「薇儿，那个就是莲花宫的光格，那里就是水池，在这里，能看到鱼儿游动。」
　　尽管很远，但是没错，从这里看去，那水池清澈见光，甚至能够看到鱼儿的游动。
　　「不过很可惜，我在这看不到，薇儿你的视力应该可以能看的很清楚吧？」
　　刘启煌一边走，一边有些羡慕的说着。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，确实，能够非常清晰的看到上面鱼儿的游动，甚至，鳞片都能看的非常清晰。
　　「这里，是始皇帝给自己量身定做的，因为他知道，有一种血脉，虽然不会每一次都出现，可不会断绝……」
　　刘启煌说着，走着，一路下来，刘启煌讲这个地方介绍了个七七八八，时间，也过去了一个多小时。
　　而薇儿，不知道为什么，站在地宫中的时候，浑身上下都觉得舒坦，非常的舒坦，不管是灵能，空气……还是四周的一切，都非常的让她舒服。
　　终于，几个人走了下来，而且，最为惊愕的是，这宫殿，与上面的宫殿几乎没有什么差别，只是建筑样式更加的古老，所有的房屋，都是木质结构，七千年不腐。
　　「这里……每一根，每一块木头，都经过了灵能法阵的淬炼，可以说是百万年也不会腐朽。」
　　刘启煌说着，走下了最后一个台阶，紧接着一抬手，指向了那三个大字。
　　「日华宫？」
　　「第二个日华宫！？」
　　「这整个宫殿，都用灵能法阵加强过，包括这个地下空间，尽管没有任何的支撑，至少万年内，不会出现坍塌的情况，万年后，只要更换一个灵能宝石，就可以了。」
　　宫殿几乎是完全跟上面一样的东西，但其中有一个关键点，不管是坐还是躺着，床很矮，没有椅子，也就是说，在这里，只能用最古来的跪坐的方式，来进行休息。
　　走进日华宫，就在日华宫的主殿正中央，一个巨大的石碑，摆在那里。
　　上面，用上古文字，记载着满满登登的信息。
　　「这就是……古籍。」
　　刘启煌站在石碑前，淡淡的看着，同时，转过头看向了银发少女，眼眸中带着一丝好奇的神色，看着银发少女，缓缓的接近。
　　而随着少女的接近，石碑竟然开始微微的散发出亮光。
　　看到这一幕的刘启煌，眼眸中猛然闪过了一丝了然，一丝痛苦，一丝复杂的神色。
　　当薇儿，站在了石碑前面的时候，也感受到了，在从石碑中传播出来的灵能波动，与那个八宝魔方，完全一模一样！
　　「这……」
　　莫名的，薇儿感受到了一股亲切的感觉，就好似……面前的不是一个石碑，而是自己的亲人一般的错觉。
　　这让薇儿猛地一愣，紧接着，抬起头看向了发光的石碑，直到此刻，薇儿才猛然发觉，刚刚在刘启煌接近石碑的时候，石碑并没有发光。
　　「这……」
　　薇儿猛地将目光转向了刘启煌，在那一双眼眸中，银发少女看到了一丝了然的痛苦，一瞬间，薇儿想到了什么，原本好奇的模样，也渐渐消失了，只剩下，沉默。
　　苏菲娅再走近的时候，就觉得情况不对劲，当两个人都沉默下来的时候，苏菲娅完全愣住了。
　　「薇儿……你果然是……」
　　「别说了。」
　　银发少女淡淡的摇摇头，随后，抬起目光，看向了刘启煌。
　　「血脉，终究会断绝，但是意志，可以传承下去，现在……你就是这个帝国的皇帝，你就是意志的传承。」
　　「可我……终究……」
　　刘启煌苦笑着，此时此刻，经历过石碑的提示，他也终于明白了，银发少女的血脉，果然是纯正的皇家血脉，而且……石碑能够发光，也就证明了她……
　　「刘启煌，我不会凯旋皇位，我对权利并没有兴趣，这，你是知道的。」
　　「薇儿……你是圣源体吧？」
　　微微一愣，薇儿看向了刘启煌，迟疑了一下。
　　「你怎么知道的？」
　　「从你进来的时候，你的表情，就已经表露了。」
　　刘启煌笑了笑，随后又说道。「我刚刚说过吧，始皇帝，在建造这个地宫的时候，完全是按照自己舒服的情况，来设定的环境，而始皇帝……就是圣源体。」
　　薇儿一愣，苏菲娅也是呆呆的望向了两人。
　　在此时此刻，苏菲娅已经完全跟不上两个人的话题了，但是……当她明白过来的一个瞬间，脑中无限回放的，就是那句……
　　‘我不会凯旋皇位。’
　　什么意思？
　　凯旋？
　　血脉？
　　断绝……
　　当着一切，全部都串连在一起，并从两人的谈话中联想一翻的话，一个让苏菲娅完全不敢相信的事实，涌上了心头。
　　「陛下！殿下！」
　　猛然间，苏菲娅几步走了过来，站在了两人中间，眼神中带着惊恐的神色，也有一丝怒意。
　　「这到底是怎么回事？你们两个，到底在说些什么！！」
　　苏菲娅，这个时候已经来不及顾及三人之间的关系和身份了，作为一生终于皇室的家族，苏菲娅从小就是被教育忠于皇家血脉，皇帝陛下的。
　　而如今，这一切，几乎要将她所有建立起来的一切，全部推倒！
　　「苏菲娅……」
　　薇儿皱了皱眉头，没有说什么，而刘启煌刚想说什么，却被苏菲娅一抬手拦了下来。
　　「殿下……我希望从您的口中听到，这一切到底是怎么回事！」
　　「苏菲娅……」
　　薇儿迟疑了很久，粉色的双眸中，闪现了一丝淡然。
　　「这是……二十年前的事情，刘启煌，你也大概……知道了吧？」
　　作为一个帝王，在真正的接触到了这个位置之后，帝国内部，对他来说，就没有什么秘密了，渐渐的，他开始怀疑起了上一代帝王，也就是他父亲的死亡，还有其他一系列的问题。
　　尽管，对外皇帝的死没有奇怪的地方，但是刘启煌硬是凭借着一丝丝的蛛丝马迹中，找到了一个关键点，并且从这个关键点，几乎一举突破了所有的障碍。
　　有句话说得好，只是包不住火的。
　　也正因为如此，这件事，最终摆在了刘启煌的面前，再加上，这石碑，几乎不认同自己，他就明白了，他到底，算是一个什么样的身份。
　　「我知道了大概，但详细的情况……」
　　刘启煌没有说下去，毕竟当时还知道其中详细的人，几乎都远离了首都。
　　既然刘启煌知道了，那薇儿也就没有什么好隐瞒的了，从自己来到东珠帝国，到一系列的事情，全部都说了出来，而听着薇儿诉说的两个人的目光中，也都闪现出了不同的神色。
　　苏菲娅的眼眸，近乎崩溃，而刘启煌的眼眸中，闪过了一丝了然。
　　「大概的事情……就是这样了。」
　　薇儿将事情讲了一个大概，而时间，也随之过去了十几分钟。
　　「也就是说……真正的皇室血脉，是殿下您么？」
　　苏菲娅，呆滞的声音，让其他两个人都将目光看向了她，下一秒，苏菲娅猛然抽出了腰间细长剑，几乎毫不留情的对着银发少女刺了过去！
　　「苏菲娅！！」
　　「苏菲娅，你要做什么！？」
　　脚下一拧，少女连忙向后退了两步，手指在细剑上轻轻一敲，直接将细剑的刺击轻描淡写的破解之后，眉头紧锁的看着苏菲娅。
　　「陛下……既然事情已经如此，不，刘启煌。」
　　苏菲娅缓缓的转过头，看向了刘启煌。
　　「您……还准备继续做皇帝吗？」
　　这句话，问的刘启煌一愣，而薇儿，好似也明白了什么，长叹了一口气。
　　「苏菲娅，没必要这样的，我对于权力和皇位，真的没有什么兴趣。」
　　「殿下……雪薇儿殿下，就算是您没有兴趣，那您的子孙呢？如果他们知道了您的身份，而又知道了真实的情况，她们能够向您一样吗？」
　　苏菲娅看着银发少女，手中的细剑缓缓的抬了起来。
　　「我明白，我并不是您的对手，但是为了我的忠，殿下……」
　　「苏菲娅，且不说我会不会有子孙，就算是有，她们也不会知道这件事的。」
　　「纸是包不住火，总有暴露的一天！」
　　苏菲娅说着，手中的细剑，再次刺出！！
　　然而，薇儿这回甚至连脚步都没有动，右手食指中指并立，轻描淡写的凝聚了一丝剑意，面对刺来的细剑，轻轻一敲！
　　「锵～」　



第七百五十二节 够了！

　　细剑瞬间飞了出去，苏菲娅一脸的惊愕，她虽然知道对方是宗师级，但不管怎么想，这一剑她也是用上了全力，完全没想到，竟然就只是这样轻轻一点，苏菲娅就觉得手腕猛然一阵巨力，细剑脱手而出！
　　「够了苏菲娅！」
　　薇儿皱着眉头，看着眼前的少女，很明显，虽然少女眼中带着决意，但是却并没有杀气，从根本开始，她就没有打算杀了自己……那她的这个动作？
　　算是……试探吗？
　　「苏菲娅，你在做什么，你知道我……」
　　「殿下……我没想到，您竟然已经有这样强大了。」
　　苏菲娅脸上也带着一丝苦笑。
　　「苏菲娅，你这是……试探我？」
　　薇儿不太确定的问到，毕竟刚刚那一瞬间，苏菲娅确实用上了全力，薇儿也不得不用剑意才能将细剑打飞，不然一旦缠斗上，薇儿不用大招，真的没办法让苏菲娅安静下来。
　　「您都看出来了……」
　　苏菲娅脸上带着苦笑，但是却不再像刚刚那样对雪薇儿刀剑相向。
　　「苏菲娅！你这是试探什么啊？！」
　　刘启煌对苏菲娅的动作，完全懵了，根本不知道这个苏菲娅她到底想要做些什么。
　　「陛下……我，在试探薇儿殿下的眼中，是否有杀意，但是没想到，我的剑，竟然连薇儿殿下的边都靠不近。」
　　「苏菲娅！这完全是多余的，我不相信薇儿会杀我！」
　　刘启煌脸色严肃的说着。
　　「是的……我也不相信，所以才会试探，一个人动手的瞬间，只要有着想要杀人的想法，就会无意间泄露出一些杀意，如果薇儿殿下，是打算将所有的一切都得知之后再杀了你我的话，刚刚那一剑，应该已经测试出来了……」
　　「测试的结果，就是我并没有杀意，对吧？」
　　薇儿点点头，对于苏菲娅这样做，算是理解了。
　　她对刘启煌非常忠实，所以才会想要试探自己究竟有没有杀意，但是这样做，对于薇儿来说，却是无意间的伤害，毕竟……薇儿一直将苏菲娅当作朋友。
　　但是这并没有被薇儿表露在脸上，与其说……没有表露，倒不如说，薇儿已经习惯了。
　　如果一个人有一百个朋友，那这个绝对是一条金鳞。
　　如果一个人有十个朋友，那这个人就算是一个正常的人了。
　　如果一个人有五个朋友，那这个人估计是那种没什么人缘，或者是不会社交那一类的人。
　　而如果一个人只有一个朋友，那这个人……要么，是被排挤，要么……就是身居高位，没有办法交朋友。
　　而当初的维尔尼斯，这十几年来，就只有一个朋友。
　　安萨尔。
　　幼儿园时期的朋友，只能算得上是发小吧。
　　出外战斗而结交的不交朋友，叫做战友。
　　所以……用这个道理反推，那么当初的维尔尼斯，要么是一个被排挤的人，要么是一个身居高位的人。
　　而维尔尼斯当初，前期是被排挤，后期就是因为身居高位，结果最终，只有这么一个好友。
　　可想而知，一个外来者，在北联到底受到了多少的委屈。
　　但那个时候，有着安萨尔的陪伴，哪怕是被排挤，最多也就是揍一顿安萨尔了事。
　　并不是薇儿不能反击，对于那些排挤自己的人，打出去就好了。
　　但那样换回来的，只有敌对。
　　然而……她却并不会另一种办法，将排挤变成友好的办法。
　　因为她没有那个天赋。
　　上天给了她无穷的力量，可以问鼎巅峰的潜力，剥夺的，却是一些很多一般人都有的东西。
　　就像这样的交际能力，薇儿几乎是没有。
　　如果真的是一个有着交际能力的人，还会在问鼎巅峰之后，那么多年，还是单身么。
　　她不是不想要朋友，只是不会去交际，也不懂该如何交际，仅此而已。
　　但……她对每一个得之不易的朋友，都很珍惜，这也是为什么，当初她可以抛下权利，愿意与空中议会为敌，也要救梅拉因，救椎鸢音的原因。
　　薇儿没有显露任何的不满，也没有什么其他的异样，两个人，也不会察觉到。
　　「好了，事情到这里，我们还是继续吧。」
　　薇儿说着，转过头，将自己略带伤感的视线撇到了石碑上，让其他两个人看不到自己瞳孔中的神色。
　　「嗯……」
　　刘启煌犹豫了一下，叹了口气。
　　「既然事情都已经明了，那我也就不多说了，这个石碑，有着记录的能力，每一个帝王，都要到这里来，石碑会呼唤作为帝王的人来到这里，而上一个来到这里的，就是我的父亲……」
　　刘启煌说着，苦笑摇头。
　　「这里记载着当初的一些事情，我没有办法完全看到，这貌似是根据血脉而视的东西，我的血脉并不够纯粹，所以也没有办法全部看清。」
　　薇儿点点头，将目光放在了石碑上，石碑上很清晰的写着一行字，就在最上方。
　　而每一个皇帝做出了什么事情，只有寥寥几句进行了一个刻画。
　　比方说……第多少代帝王。昏庸无道，宠信外臣，丢失国界。
　　只有这么寥寥几笔，记录着一代帝王的事情。
　　很简洁，但是却明确的指出了一代帝王的罪孽。
　　这石碑是一个竖着的四四方方的石碑，两侧也都写着东西，而当薇儿绕道了石碑之后，才看到了一行字。
　　「吾之子孙，魔方可用，毋伤龙脉。」
　　薇儿愣了愣，这字迹上围绕的灵能，让薇儿感觉异常的熟悉。
　　「这就是，始皇帝的字吗？」
　　「嗯……我也看到这个。」
　　「那下面这个你看到了吗？」
　　「什么？」
　　刘启煌一愣，仔细的看了一下下面，在他的眼中，整个石碑上，就最上层有着一行字，而在薇儿的眼中，这上写着很多很多，都是关于……圣源体！
　　「这下面……写着什么？」
　　「只有一些关于圣源体的记载。」
　　同为圣源体，薇儿仔细的看了一遍这上面写的东西，嗯……基本上没什么，都是关于灵能法阵的修炼方法和精灵术的使用方法，其他的，真的不多。
　　但是最重要一点，却印在了薇儿的脑中。
　　「宗师之上……」
　　这四个字，瞬间让薇儿猛然顿住，仔细的看了一遍之后，可以确定……当初的始皇帝，几乎已经半只脚踏出宗师级了，所以才能坐到横扫大陆强者吧？
　　「宗师之上？薇儿，你是说……这上记载着，宗师之上？」
　　「嗯……看起来，当初的始皇帝，应该已经半只脚踏出了宗师级吧？」
　　薇儿迟疑了一下，点点头如此说着。
　　这上并没有记载，究竟如何达到宗师之上，或许，只能意会不能言传，又或者，连始皇帝自己都不知道是如何迈出的那半步，但这些都无所谓！
　　薇儿的眼睛，明亮了。
　　原本……她总觉得，宗师，或许就是极限了吧？
　　可是，当她知道，当初的始皇帝，差一点就突破宗师的时候，心中的对于实力突破的渴望，也猛的一下激增了起来。
　　原本她就是一个修炼狂人，现在，这句话，很可能让那个疯狂的修炼者再次复活，当然，这都是后话了。
　　「薇儿，这些，就是一切，剩下的典籍，都在那里，那些都是每一任帝王，留下的一些珍惜书本，在这里，不会腐败，保存的非常完好，你想看，就看吧……」
　　刘启煌的心情也不是太好，当自己的身世得到了真正的确认之后，他突然觉得，自己这个皇帝，好像坐的有些不舒服了。
　　不过这并没有影响到薇儿。
　　对于这些古籍的好奇，让薇儿直接就将目光放在了那些书本上，走到一旁，顺手拿出来一本，顿时一愣！
　　「这不是……失传的明志吗？！这……这竟然是山河图？」
　　山河图，并不是一张画，而是一本书，一本记载着，大陆上所有一切奇闻怪事风土人情的书。
　　这本书，在很多年前，就已经失传了，因为那些原本还存在的部落部族，小国家，有特点的地域，也都消失在了历史长河之中，而这上，却详细的记载着这些部落部族的风土人情，还有一些大陆的地图。
　　这里的书……每一本拿出去，都会让那些研究上古典籍的人彻底疯狂起来，全部都是孤本，全部都是远古时期，没有被任何人修改过的书。
　　薇儿二话不说，直接跪坐在了地面上，顺手拿起了一本书，这是羊皮纸的书，上面记载着的，是位于大陆西北方，一个传说的书。
　　「陛下……她？」
　　苏菲娅有些愣住了，她没想到，这堂堂始皇帝的石碑，竟然完全没有提起她的兴趣，反倒是一旁摆放着的书籍，却让银发少女看的津津有味。
　　「没事，让她看吧，本来，薇儿来时也是为了看书的，只是我……想要知道当初的事情而已。」
　　刘启煌无奈的叹了口气，席地而坐，而苏菲娅，犹豫了一下，也学着薇儿的样子，跪坐在了地上。
　　这么一跪，却让苏菲娅惊愕了，这木质的地板，竟然是温热的？
　　「很意外吧？当时我也没想到这地板会是温热的，大概是利用了灵能法阵或者是温泉来取暖的吧。」
　　刘启煌抬头看向窗外，九道光束洒在地面上，看起来五彩缤纷，时不时的，空中飞过几只鸟儿，还有花。
　　这些鸟儿，都是利用空间系灵能法阵，从外面进来的；。
　　这是一种归巢鸟，飞出去的归巢鸟，只会回到出生的地方生出幼崽，所以，那个看不见的，被设定在半空中的空间系灵能法阵，就变成链接外界与这里的唯一通道。
　　刘启煌看着鸟儿，静静的发呆，苏菲娅不知道该说些什么，也只能沉默，只有银发少女，一双粉眸中，闪烁着好学的神色，在不停的看着上古神话的书籍。
　　而就在他们还在愣神的时候，金发少年这里……



第七百五十三节 “绿”了？

　　从这一家小酒楼中走了出来，金发少年拢了拢身上的帽子，左右看了一眼，想起了自己得到的那个消息，眼中闪过一丝坚决。
　　得到了最重要的一份消息，这一段时间里，确实有一个叫做‘弗拉基米尔·卡德’的人在首都呆过一段时间，但是这个人现在已经离开了首都，向东南方走了。
　　「东南方么，看起来，这个家伙有什么预谋，一年前，是他将八宝魔方交给了薇儿，而现在却又透露出薇儿拿着八宝魔方的消息，这是……在逼迫着薇儿去寻找吗？」
　　安萨尔犹疑了一下，严格说起来，这只能算是一种坑人的表现，至于到底算不算是逼迫薇儿去寻找宝藏，还是什么其他的原因，这个人，值得注意。
　　东南方向，根据传说，始皇帝的陵墓，就葬在首都的东南方，一个叫做骊山的地方，至于到底是不是真的，没有人知道，也有很多人在那里确认过，并没有找到墓葬。
　　但根据安萨尔的推论，那个叫做‘弗拉基米尔·卡德’的人，应该已经知道了宝藏的准确坐落点，而且，还在引诱银发少女去哪里，不管出于什么原因，至少八宝魔方，是从他的手中转移到少女手中的。
　　不管怎么说，薇儿现在还在城中，魔方也在她的手里，按照她的性子，应该会把魔方交给刘启煌，后面的事情，就不得不大闹一回了，希望自己还扛得住。
　　一路回到了那个临时住所，顺道带了一些食物。
　　时间，就这样流逝了半个月左右。
　　一切，重新归于平淡，而银发的黑龙姬已经到了首都，甚至进入了皇宫，而且跟皇帝还很熟悉的传闻，也都传了出来，其中一个非常有意思的，被安萨尔听到之后，笑的都抽了。
　　「诶！听说了吗？银发的黑龙姬，在月华宫住过一晚！」
　　「管他什么宫，住一晚就住一晚呗，又能咋地。」
　　「你傻啊！那是月华宫！！」
　　「什么！你说的是真的，那个银发的黑龙姬，住了月华宫？」
　　「啊……听说是住了一晚上，后来又搬到了莲花宫，至于现在……」
　　安萨尔不禁纳闷，他并不是东珠帝国的本地人，也并不清楚月华宫究竟有着什么样的意义，不禁出声问了一句。
　　「那个……月华宫是怎么回事啊？」
　　「你这人，一看就是外来的吧？北联？」
　　「啊……对。」
　　「那也不怪你不知道，这月华宫啊，是我东珠帝国中的一个传统宫殿，但这不重要，重要的是，自古老祖宗传下来的规矩。」
　　「什么规矩？」
　　安萨尔不禁追问，而坐在安萨尔对面的那个男子，挑了挑眉头，看了一眼自己的酒杯，里面，已经空荡荡了。
　　「小二！给这位来一壶好酒，我请！」
　　安萨尔是什么人，看一下对方的眼色瞬间便明白了，立马叫了一声，而那边店小二连忙就走了过来，端了一壶酒放在了桌子上。
　　「呦呵！上道哈~」
　　这人一看就是一个好酒的，应该是囊中羞涩吧？拿过酒壶，也不客气，先给自己倒了一杯，喝了一口之后吧唧吧唧嘴，这才说道。「我告诉你啊，这月华宫啊……是我东珠帝国的传统，也是一个规矩，皇帝啊~必须住在日华宫，而皇后，就一定要住在月华宫，至今为止，还没有一个不是皇后的女人，住过月华宫呢。」
　　安萨尔z一听到这顿时一愣，紧接着，脸色一变再变，眼看着都要绿了，却突然一愣。
　　按照他的理解，薇儿肯定不会就这样嫁给刘启煌的啊，更何况，薇儿跟自己说过，他跟刘启煌还是一个表兄弟，更不可能了啊？
　　也就是说……薇儿应该是不知情的情况下，住进月华宫的吧？
　　瞬间，安萨尔的眼前划过了银发少女气哄哄的质问刘启煌的模样，虽然安萨尔没有见过刘启煌，但是却能够想象出得知了这个消息的薇儿究竟会有多么的愤怒。
　　我拿你当兄弟，你竟然想上我？
　　安萨尔抽了抽嘴角，薇儿估计那个瞬间的心里一定想到了这句话了吧？
　　估计自己告白的时候，也是这样的。
　　「噗……哈哈哈哈~」
　　脑中一瞬间闪过了这些，但是笑意，却再也忍不住了，一想到银发少女鼓着腮，一脸怨念的看着刘启煌，安萨尔顿时笑出了声。
　　「喂！你有病吧！？」
　　「哈哈哈~没没事，就是想到了一些好玩的事情。」
　　对面那个人顿时一脸的茫然，跟这个金发少年讲了日华宫和月华宫的关系，怎么还突然笑了起来，紧接着，这个人的脸色一边，连忙站起身。
　　「这个……不好意思，我家里有事先走了。」
　　说完，噌的一下就没影了，安萨尔顿时一愣。
　　而外面的这个人，却是抹了一把冷汗，两个人几乎同时暗骂了一句。
　　「神经病吧？」
　　这一个小插曲很快就过去了，安萨尔依旧安稳的住着，而今天，一直蹲在城门口的，伪装成石砖的石巨人，终于传回来了消息，银发少女……离开了皇宫，奔向了东南方向。
　　「薇儿？她察觉到了什么？还是说刘启煌给了她什么消息？应该不会这么巧，她现在是直接奔向东南方去的，那里是弗拉基米尔去的方向。」
　　看起来，银发少女是得到了什么消息，这一次出门，也没有带露易丝，只是一个人出发了，露易丝住在莲花宫，让苏菲娅照顾着，薇儿现在真的没有那么多心思带着一个孩子，毕竟这一次出门，吉凶未卜，不能带着露易丝。
　　而露易丝，也并没有不同意，只是有些不满意罢了，本来说好的要带着露易丝去，可是临时改了主意，让露易丝的小嘴嘟起了老高，甚至有十五分钟，竟然没有搭理银发少女。
　　呃，仅仅十五分钟。
　　然后，露易丝就搂着银发少女的胳膊撒着娇。
　　「妈妈~你什么时候回来啊，我能在皇宫里玩吗？」
　　对此，薇儿除了笑以外，真的没有什么可以表现的了，当然，因为薇儿的大笑，又引起了露易丝的一阵不满不提了。
　　东珠帝国的皇宫很大，而且每一个地区的特点景色，都可以在皇宫内的宫殿中找到，所以露易丝这两天竟然迷上了皇宫探险，还真别说，真的就让露易丝找到了一些宝贝，类似黄金白银等贵重首饰，还有一些珍贵的宝贝之类的。
　　不用想也知道，这些应该是以前的太监宫女偷出来之后，藏在这里的，结果就没有时间来得及挖出来，全都便宜了露易丝了。
　　而露易丝在看到了这些闪闪发亮的宝贝之后，瞬间据为己有，苏菲娅就算是想要清点一下，都要经过露易丝的同意，对此……刘启煌也没有说什么，只是笑了笑，然后就让她随便了。
　　虽然薇儿并不打算当一国皇后，但是刘启煌对孩子还是不错的，至少对露易丝是这样的，任由放纵。
　　从东珠帝国的南城出来，薇儿抬手看了看地图，这幅地图，是七千年前的地图，根据资料上记载，这个地图应该是在始皇帝之前制作出来的，也就是说……这个地图应该可以找到那条龙脉。
　　薇儿虽然对龙脉并不懂，也不是什么风水师，但是眼力还是有一些的。
　　至少，在一个地区拢出一个地方，分辨一下，地界好不好，一般人一眼也都能看得出来，至于说如何确定这条龙脉的准确位置，薇儿没有办法，但是八宝魔方有办法。
　　这次出来，在宫中借了一匹马，是东珠帝国的一匹千里马。
　　欧西里斯毕竟是一只涅化精灵，如果过多的暴露，总是会引来一些麻烦，虽然现在对涅化精灵有着真切体验的人，并不像是原本那样多了，毕竟已经安稳了这么多年，涅化精灵也没有再大举进攻，但是还是有很多高手，对涅化精灵有着强烈的反感。
　　特别是东珠帝国现任的宗师所。
　　那个宗师所里，每天至少有二十名宗师待命，修炼的资源什么的，全是国家无偿贡献，只要在这里守一下就可以了。
　　而那个领头的宗师所的所长，就是一名十分厌恶涅化精灵的，在皇宫里，还见过几次露易丝，甚至都要拔刀相向了，如果不是刘启煌再三确保薇儿一行人无害，这个家伙绝对会毫不犹豫的落下手中的刀。
　　露易丝的身上，带着多多少少的涅化精灵的气息，这样的气息，现在薇儿也带上了，虽然只是一丝，却也能够被感知力敏锐的宗师级发现，因此，在帝都的二十名宗师级，对薇儿都带着一些警惕感。
　　能够带着涅化精灵气息的，基本上十有八九，都是得了涅化症的人，可是不知道为什么，一个满身都是涅化精灵气息的小女孩，竟然完全没有涅化，而是还保持着人类的形态，这也让一些东珠帝国的研究者，有了很大的兴趣。
　　但最终还是败在了皇权之下。
　　至少，在刘启煌当皇帝的时候，东珠帝国，还没人敢于去触碰龙须，虽然一年的时间不长，但所有人都看到了刘启煌做的一些事情，而东珠帝国这个庞然大物，也在缓慢的苏醒着，如此一点，在一些忠于国家的臣子眼中，是十分宝贵的，更何况林明美她们也支持着刘启煌，所以在政事上，虽然不能完全决定，却也绝对不是没有话语权。
　　薇儿骑着马，顺着南路，一路狂奔了起来。
　　「驾！！」



第七百五十四节 壁画

　　银发少女一路顺着南边的方向疾驰而去，而且看情况，目标貌似还很清晰。
　　不过这与安萨尔就无关了，现在安萨尔想的是，马上入宫，得到八宝魔方，然后寻找出仙人宝藏，治疗好自己的身体。
　　在他的想法中，薇儿这样的性格，是不会去撅坟墓的，就算是里面有在贵重的东西，她也不耻做这样的事情，所以安萨尔下意识的就觉得，八宝魔方被少女交给了刘启煌，而自己，顺着弗拉基米尔走过的路，追了上去，准备算账。
　　至于说算什么帐，这不用问，给薇儿造成了这么大的麻烦，她要是不去发泄一下，就不是她了。
　　所以，安萨尔嘴角划过了一道笑容，薇儿一路南去，那接下来，安萨尔就能放手一搏了。
　　一路回到了那个临时居所，却不了里面竟然回来人了，这一下突然的袭击，搞的安萨尔有些手忙脚乱的，赶忙在对方还没进门之前，让泥土史莱姆把百灵接了出来，然后放下了五枚金币，算是这几天住宿的钱吧，虽然多了一点，但是安萨尔不在乎。
　　反正不是他的！
　　将花百灵接出来是可以了，但是安萨尔接下来要做的事情，就不是花百灵能够接触的，夜入皇宫，哪是那么容易的，但是安萨尔还非做不可。
　　这是安萨尔现在唯一的希望，接下来要做的，就是如何潜入皇宫，宫门守卫如此森严，轻易可是进不去的。
　　「百灵，我要去做点事情，我需要你去办一件事。」
　　安萨尔明白，如果说自己说出了是去皇宫的话，花百灵是绝对不会走的，甚至这个傻丫头弄不好还会回头来找自己。
　　如果说，安萨尔一个人有百分之五十的把握，可以进入皇宫的话，那加上花百灵，就变成百分之零了，也就是说……带上这丫头，安萨尔是绝对进不去皇宫的。
　　「嗯？」
　　花百灵有些疑惑，安萨尔一般是不会让自己办什么事情的，多数都是能自己做就自己做，而且多数的情况下，还是安萨尔照顾他，可很少出现让自己帮忙的情况，这让花百灵很纳闷，但是少女的心挂在眼前的少年身上，因此这怀疑也就是一瞬间的事情，紧接着便露出了小脸。
　　「嗯！安萨尔哥哥你说吧。」
　　而花百灵的心中，也终于响起了一个声音‘太好了！安萨尔哥哥，开始依靠我了吗？’
　　「明天啊，我有一封信，帮我交给一个人。」
　　说着，安萨尔拿出了早就准备好的信封，放在了花百灵的手里。
　　「这是……安萨尔哥哥，你在东珠帝国，还有认识的人吗？」
　　花百灵看了看信封，是那种完全不能透光的信，信封上也没有收件人，封泥盖着，如果不撕开的话是打不开的。
　　「啊，是我一个老朋友，你去帮我送一下，我有点事找他。」
　　花百灵的心中有些疑惑‘这样的小事，安萨尔哥哥，一个人就可以了啊？’
　　安萨尔一眼就看出了花百灵眼中的疑惑，也大概猜到了她为什么疑惑，笑了笑。
　　「我这边还有点别的事，走不开，百灵妹子，我可是第一次求你啊。」
　　花百灵瞬间一愣，紧接着就是一脸郑重的点点头。
　　「好的安萨尔哥哥，这件事，百灵一定会做到的！」
　　花百灵说着，回手将信封放进了怀里。
　　「那就麻烦你了哦~明天一早你就去，争取在城门刚开的时候就出去，另外，这个你拿着。」
　　安萨尔说着，顺手将腰间的装钱的口袋交给了花百灵。
　　「这是……」
　　「那个家伙是个贪财的人，不给点钱，他是不会动的。」
　　「哦~」
　　花百灵哪知道安萨尔想要做什么，一点社会经验也没有的花百灵，就这样相信了一本正经胡说八道的安萨尔。
　　事情安排好了，两人找了一个酒楼，各开了一个房间就这样住了一晚上。
　　第二天一早，安萨尔早早就起来了，先把迷迷糊糊的百灵叫起来，嘱咐了几句，又把自己买的一张地图交给了花百灵，上面有着安萨尔瞎乱点的一个地点，距离首都，差不多刚刚好一个白天的路程。
　　嘱咐了几句，告诉她，如果晚上回不来，就在城外找个人家住一下，就送走了花百灵，眼看着百灵迷迷糊糊的走了出去，安萨尔眼神一凛。
　　接下来，就是正事了。
　　今天要买的东西很多，治疗药剂不需要，灵能恢复药剂是肯定要的，花百灵在这里的十几天，收集了很多的药材，花了不少的钱，又做出了十几个延寿丸。
　　摸了摸腰间昨天顺手牵羊拿来的钱口袋，安萨尔笑了笑。
　　长话短说，忙活了一整天，安萨尔算是买到了自己想要的东西，应该说是一部分吧，毕竟有一些东西还是难以收集的。
　　看着天色渐渐黑暗下来，安萨尔站在百龙首的进水口，看着奔腾的水流，又注意了一下四周，并没有什么人，压低了帽檐，直接纵身一跃！
　　「噗通！！！」
　　瞬间，一道水花喷溅起来，却被更大的水流瞬间掩盖，这百龙首进水口的位置，水流就犹如瀑布一样，一般人跳下去的瞬间，就粉身碎骨了。
　　但是安萨尔在半空中的时候，手就贴近了水面，精灵创造阵瞬间启动，水精灵形成的瞬间，就来到了瀑布下面，接着安萨尔。
　　此处的水，十分的清澈，四周一条鱼都看不到，因为百龙首的清洁型法阵，把除了水之外的所有的东西，都挡在了外面。
　　看了看左右，在水下，水精灵的能力彻底发挥了出来，控制着水流直接给安萨尔让开了道路，瞬间，安萨尔落在了河底，同时，四周被水精灵连通了上方，将安萨尔四周的水全部排干，造成了一个真空的半圆形。
　　如果是白天，一定会有人注意到这么一个直径一米的水洞，但是现在是夜间，天色昏暗了下来，百龙首这里，也很少会有人出现。
　　四周的水流非常急，一般人是被办法在这里行动的，安萨尔心里暗想‘怪不得没有人把手百龙首，这样的水流，足以将白银级以下的人瞬间撕裂。’
　　四周的水流不停的形成这漩涡，如果不是有着水精灵，安萨尔肯定不会选择从这里进入皇宫。
　　上面的水面看起来还算是平静，这水下的动静，可真的不是一般的乱。
　　不过……
　　安萨尔笑了，迈出脚，顺着水流的方向，一步步向前走着，走一步，前面就空出一块空地来，就这样维持着安萨尔存在的真空半圆。
　　走了几步，安萨尔才算是明白，为什么水上水下区别这么大，这百龙首之后，竟然被分出了两层，上面的一层，水流平静，但是并不深，几乎一眼就能看到里面发生了什么，而下面一层水流湍急，漩涡不断，重点在于，有一个灵能法阵，将这个水流分成了两份。
　　安萨尔站在分流的位置，犹豫了一下，开口问道。
　　「水精灵，去看看下边什么情况。」
　　上水流，是直接流通皇宫的，中间有好几道关卡，能不能进去，真的不好说，而且水面实在是太清澈了，从那里走太危险。
　　本来安萨尔还打算冒险，从上面走的，却没想到，水在这里被分成了两块。
　　四周沉默了一会之后，安萨尔眼前的真空，突然伸出来了一只水做的手，拉了拉安萨尔，指了指下面的水口位置。
　　「有路么……」
　　安萨尔点点头，看起来是有路了，只是不知道能不能通往皇宫。
　　抬脚埋进了下水流，四周有巨大的石块，正是这些石块，让水流不停的变化，一般的精灵术士，估计都进不来，安萨尔能够进来，还是多亏了水精灵并不是一般的树精灵。
　　一路顺着水流走着，附近都很干净，上面并不是很高，大概也就是三四米的高度，水流到此刻的时候，变得非常的湍急。
　　这里应该是一些地下水的入口，但是不知道为什么这水流竟然这样清澈，远处，隐隐的传来了一阵水浪的声音，安萨尔皱了皱眉头，四周并没有光，自己也没办法动用灵能凭空召唤出一些能够控制光亮的东西。
　　好在安萨尔早有准备，从身后新买的背包里，掏出了一个火把。
　　蹲在地上，安萨尔打了几下火，总算是将火把点亮，四周渐渐的明亮了起来。
　　这旁边……竟然有壁画？不是那种彩色的，而是用东西雕刻出来的壁画，而且隐隐的还能感觉到一丝灵能的波动。
　　「这是……灵能法阵？」
　　研究了十几年的灵能法阵，安萨尔瞬间便明白了这波动的原因，连忙走上前去，那壁画之中，有几个位置不是很和谐，但是从远处看并不是很清楚，可一旦离得近了，就能明显的分辨出，这些壁画，是为了掩饰着什么而做的，其中，一个让安萨尔比较熟悉的灵能法阵的符号出现的瞬间，安萨尔一下子就明白了！
　　「这是……利用雕刻的壁画，来掩饰灵能法阵的存在吗？」
　　这里，看起来大有文章啊！
　　安萨尔心中暗想，看了看左右，地面上，墙壁上，甚至天花板上，都刻有这样的壁画，安萨尔顺着最开始发现的那个灵能法阵的符文，开始一个个的寻找起来。
　　每隔数步，就有一个法阵的符文，然而，安萨尔越看越惊心，渐渐的，他沉默了下来。
　　望着四周被火光照耀的壁画，他愣住了。



第七百五十五节 皇宫是阵眼

　　如此繁复，如此复杂，庞大而又精细的精灵炼成阵，究竟是什么人才能做到这样的天资，仅仅是这些精灵炼成阵，想要刻画起来，也不是一年半载就能结束的，每一块石头上，都有着精灵炼成阵，几乎在一平米的空间里，最多可以找到十几个，最少也有七八个，要知道，这是刻画在石头上，一种可以长久维持的精灵炼成阵，不是那种临时使用的。
　　因此其做工更加的复杂，每一块石头，就连纹路，都要对应精灵炼成阵才能正常运转。
　　「这……绝对不是现代人刻出来的。」
　　安萨尔皱着眉头上下打量，在零零散散发现的这数千个精灵炼成阵中，安萨尔不认识的，就有一大半！
　　很多精灵炼成阵，安萨尔也是按照脑袋里的记忆来寻找，才能确定，这是一个什么样的精灵炼成阵，而还有近一半的，安萨尔没有办法却定究竟是用来做什么的。
　　一个作用与一城的精灵炼成阵，也就这么大吧？
　　但就算是防御精灵炼成阵，也不需要做到如此的庞大，再加上这千余个精灵炼成阵，竟然还有着灵能波动，而最关键的是，这些精灵炼成阵，竟然还能利用水的力量。
　　没错，就是利用湍急的水流。
　　每过一个地区，就能看到一个不停旋转的风扇，被水流带动的风扇上，刻画着数十个精灵炼成阵，最终形成了一个大型的精灵炼成阵，来保证这个风扇绝对不会轻易的完蛋。
　　然而，就算是这样紧密的防守，也终究会有一些缺陷，其中几个的风……应该叫做水扇才对，其中几个水扇，已经缺了叶子，有的缺了一大块，有的缺了一小块，而有些水扇旋转的十分的慢，看起来是轴承中心出问题了。
　　但就算是如此，如此庞大的精灵炼成阵和这样完全没有见到过的能量发生装置，也让安萨尔完全惊呆了。
　　水扇的轴承上，刻画着一些能量转移精灵炼成阵，很明显，这些精灵炼成阵是将水流动的力量，转化成了另一股力量，而这样的能量，完全可以只靠着水流来推动，安萨尔并不知道这是谁的作品，也不知道，究竟产生在什么年代，但是这却让安萨尔打从心底由衷的佩服。
　　如此大的手笔，究竟是谁做的？
　　几千年前，精灵术士崛起，将一大部分的精灵炼成阵师打成了灰，精灵炼成阵曾一度濒临灭绝，就算是现在，也只能勉强维持，而从能找到的记录中，也能够明白，这些精灵炼成阵，绝对不是那个年代的，也就是说……
　　「这些精灵炼成阵，至少维持了近五千年的运转，怎么可能？」
　　安萨尔惊愕的看着，眼前的一切。
　　这一个个的水扇，比安萨尔还要高，几乎笼罩了整个水道，如果不是有着水精灵控制着停止了水的流动，安萨尔根本就没有办法过去，除非直接炸开，可一旦炸开这些水扇，那安萨尔就绝对会暴露。
　　这些精灵炼成阵中，不乏报警精灵炼成阵，其上面还有灵能流转，而这些精灵炼成阵，一个套着一个，根本没有办法单独拆除，除非是从最开始的精灵炼成阵中心，将整个精灵炼成阵停止运转，才能进行调整。
　　这样的巧夺天工的精灵炼成阵，绝对是精灵炼成阵最鼎盛时期才能做得出来的。
　　虽然不知道这些是什么人做的，但是安萨尔还是尽可能的将这些精灵炼成阵记下，甚至从背后掏出了一个本子，开始一个个的刻画出来，在上面将这个精灵炼成阵左邻右舍都标记清楚，好回去慢慢研究。
　　精灵炼成阵并不是单独存在，单独存在的精灵炼成阵，只有一个单一的功效，而且非常单一，打一个比方，制成水的精灵炼成阵，需要三种精灵炼成阵才能完成，而这三种是相辅相成的东西，就好似现代的化学一样，配比出任何一个东西，都需要很多原材料才行。
　　安萨尔一路走着一路记载着，大概走了将近三个小时的时间，一路上能记下的几乎都记下了，写了满满一本子。
　　抹了一把头上的汗水，安萨尔不禁长出了一口气，这一路走来为了记录这些精灵炼成阵，都让他的精神力快要耗光了，想要完全理解一个精灵炼成阵，哪怕是临摹，都不能有一丝的含糊，错了一个地方，整个精灵炼成阵就废掉了。
　　三个小时的时间，安萨尔的手都木了，几乎都没有知觉了，却依旧在记录，生怕漏看了任何一个。
　　而当安萨尔终于从水道中走出来的时候，安萨尔几乎都快没有力气了。
　　他不是薇儿那种武师，体力近乎无上限，他的身体跟普通人相差不远，只是更灵敏了一些，但是这病症却让安萨尔的身体素质一降再降。
　　现在就这样集中精神三个小时，就已经累得不行了。
　　「呼……还没到头吗？」
　　举着火把的手，都快维持不住了，没办法，安萨尔让水精灵帮忙举着，自己一边走一边画。
　　而当安萨尔，终于走出了水口，站在一个高高的台阶上，看着下方，那无比雄阔的宫城，霎时间，整个人落在了原地，瞬间，脑中闪过了无数道精灵炼成阵。
　　那些刻画在墙壁上的精灵炼成阵，那些精致而又异想天开的水风扇，这一切的一切，原来……
　　「都是为了这些吗？」
　　安萨尔喃喃的说着，看着眼前这几乎近似与上面的皇城大小差不太多的庞大建筑群，愣了半响。
　　安萨尔所站的地方，刚刚好就是水口，下面，是一个数百米的瀑布，水流湍急，不过安萨尔并不在乎这些，站在水口上，旁边有水精灵的掩护，顺手在空气中一拍。
　　「精灵创造阵！」
　　一声轻喝，一阵烟雾‘嘭’的一声，伴随而来的，是一只巨大的雄鹰，展翅翱……掉落。
　　「呃！风精灵！！！」
　　安萨尔猛地一愣，紧接着一转头看向了下面，而那风精灵，不管如何拍打翅膀，也根本飞不起来，一头就扎入了水中，下一秒，安萨尔的心中瞬间得到了一个反馈，风精灵，死了。
　　并不是那种精神上的死亡，而是灵能体接受不了如此剧烈的撞击，粉碎了。
　　「这里……无法飞行吗？」
　　安萨尔看着下面数百米的悬崖，不用多，仅仅看一眼，都觉得眼晕，就更别说跳了。
　　「这……」
　　安萨尔看了看左右，而左右除了这出水口的这部分是由巨大的人为修造的岩石组成的，全部都是泥土。
　　「呼……」
　　看到这，安萨尔才长出了一口气，如果要真的全部都是岩石组成的，安萨尔就只能回头再想办法了，不过好在四周有泥土。
　　「水精灵，带我上去。」
　　安萨尔说了一声，紧接着，一道水浪直接从安萨尔的脚下，就这样将安萨尔拖了起来，直接拖到了一旁的泥土旁。
　　泥土很坚实，就好似有什么东西不断压抑着泥土，而不让其崩溃一般。
　　「这也是那些精灵炼成阵做的吗？」
　　安萨尔扣了一下，却连一个沙粒都抠不下来。
　　虽然不知道泥土史莱姆究竟能不能出现，但是安萨尔也来不及犹豫了。
　　「精灵创造阵！！」
　　猛地往墙壁上一拍，瞬间，一道精灵炼成阵渗透进入到了泥土中，紧接着，一个泥土史莱姆，从泥土中钻了出来，大小……只有平时的十分之一左右。
　　「是被那些精灵炼成阵给压的更坚实了么？」
　　安萨尔点点头，那些精灵炼成阵，大概就是为了维持这个皇宫而存在的，其中为了防止泥土坍塌，肯定会有这样压实泥土一样的精灵炼成阵，回去一定要好好研究一下，对自己的精灵炼成阵修炼，有很大的帮助。
　　想着，安萨尔直接就从水精灵上跳了下去，而下一秒，就在安萨尔的脚下，一块泥土从光滑的墙壁上伸了出来。
　　随后，一路向下，这泥土史莱姆，就这样犹如电梯一般，将安萨尔护送到了地面上。
　　而当落在地面上的瞬间，泥土史莱姆的身形急速的扩大着！
　　「够了，不要弄那么大，缩小。」
　　泥土史莱姆点点头，身形瞬间分出了无数个小的史莱姆，落在了地面上，将安萨尔都差点埋了起来。
　　小型史莱姆都不停的散开，露出了刚刚吞下了一颗延寿丸的安萨尔。
　　「呼……差点闷死了。」
　　长出了一口气，安萨尔仔细的打量着四周，一旁，就是瀑布落下的地方，一条河流就这样缓缓的扩展开来，分出了九条水流，从皇宫中九个位置流淌而过。
　　「这里……是仿造的皇宫？不……应该是东珠帝国皇室修建的吧？而能有这么大手笔的人，除了始皇帝，在东珠帝国，就没有第二个了。」
　　安萨尔点点头，这里，应该是始皇帝修建的了，至于上面的精灵炼成阵，跟这里的还是有些区别。
　　从远处看，那些宫殿一个个的闪烁着奇怪的光芒，应该是不少精灵炼成阵在发挥着特有的作用，让整个皇宫运行了起来，但就算是如此，灵能不可能凭空而来，永动机什么的，安萨尔是绝对不相信的，所以……这里肯定有一个阵眼一样的东西，既是控制着精灵炼成阵运动的东西，也是维持精灵炼成阵运转。
　　那些水风扇，就算是能够输入一些能量，但始终消耗的一定会超过创造的，因此，那个阵眼，应该是放置一些灵能石或者是树精灵的地方。
　　刚刚从上面看，这宫殿中，有一个最中心的位置，而这个位置的上面，有着一条螺旋的通道，空阔的空间里，就只有这么一条螺旋道路，不管是谁，一眼就能看到。
　　「应该就在那里了吧？」
　　精灵炼成阵的中心。
　　而根据安萨尔刚刚看这个宫殿的形状，跟上面的皇宫，基本上是重合在一起的，也就是说，那里应该就是阵眼了。



第七百五十六节 差点就被骗出去了

　　庞大的地下宫殿里，空无一人，有些漆黑，但是却又九道隐隐的月光，从上面九个格子里投下来，刚好照耀在了宫殿里的九个鱼塘里。
　　「透光炼成阵吗？」
　　或许，不仅仅是着一种炼成阵，但是安萨尔现在没有心思去猜想那么多的情况，他直接将目光看向了那个通天一般的巨大石柱。
　　石柱上，肯定也有着炼成阵，毕竟这样细瘦的石柱，是不可能没有任何支撑就这样矗立在地面的。
　　而这个石柱所在的位置，就应该是阵眼了，至于说究竟用什么来驱动整个炼成阵，只有看到的时候才能明白，另外，多数情况下，阵眼的位置，也有着整个炼成阵的缩小版，安萨尔的目的，是看到这个炼成阵缩小版，并完全记录下来，这样，可以感受到完整的炼成阵的情况。
　　虽然缩小了无数倍，但是炼成阵是不会有残缺的，也就是说，在阵眼的小型炼成阵图，才是安萨尔的目标。
　　一路行进，安萨尔一直注意着左右，毕竟这样大的宫殿，没有任何一个人守卫，实在是有些奇怪，但确确实实的，这里只有自己一个人类，泥土史莱姆分出了无数个巴掌大小的大头小泥人，在整个地宫搜索。
　　地宫外，有着树林，广阔而有茂密，又鸟儿有花丛，还有皇宫里的鱼塘和外面的河流，但就是没有任何一个人的痕迹。
　　整个宫殿，都没有什么人，可是地面却异常的干净，连一丝灰尘都没有。
　　这种诡异的状态，让安萨尔不禁汗毛倒竖，但是他也明白，这应该是某些炼成阵的作用，可明白归明白，该害怕的还是会害怕，安萨尔又不是什么没有心理活动的机器人，相反他还是一个心理活动非常活跃的这么一个人。
　　「哇~~~不会闹鬼吧？」
　　安萨尔左右看了看，缩了缩脖子，继续往里面走。
　　宫殿的大门，都是紧闭的，想要进入宫殿，就只能跳墙过去，要不是有泥土史莱姆搭起来的台阶，安萨尔累死也不可能跳的过五六米高的红色围墙。
　　一路直行，基本上没有在其他地方进行过停留，顺路就走到了这个螺旋状楼梯的下方。
　　整个楼梯，差不多有三四米的宽度，然而……两旁却并没有任何的扶手之类的，整个楼梯成螺旋状的直通上方，没有任何其他的东西，就是一个石质的台阶，没有支撑，与地面链接的，就只是最后一个台阶，这样违反正常逻辑的台阶，如果说不是精灵炼成阵的作用，打死安萨尔也不相信，有什么人能够造出这样的台阶来。
　　左右看了看，没有人，安萨尔抬起头看向了这个宫殿的牌子。
　　「日华宫~？」
　　安萨尔迟疑了一下。
　　「这个名字……好像是在哪里听到过啊，日华宫……日华宫？月华宫？这莫非不是皇帝的居所吧？」
　　安萨尔愣了愣，想起了几天前在闹事上听到的有关薇儿的传言，她被人坑到了月华宫住了一晚上，第二天就搬到了莲花宫，也不知道那莲花宫在上面位置。
　　毕竟这个整个皇宫实在是太大了，道路错综复杂，就算是有人带着弄不好都会迷路，所以安萨尔也没打算去找那个什么莲花宫，还是老老实实的去看看这炼成阵的阵眼吧。
　　一路走到了大厅之中，安萨尔一眼就看到了，那矗立在大殿中央的石碑，巨大的石碑上，第一行字就写着……
　　「闯入者死！」
　　「这是……始皇帝的字迹吗？」
　　自己沧桑有力，一看就知道是一名武师写的，但是据说……始皇帝是一个精灵术士啊？
　　不过那终究是七千年前的编纂了，毕竟在那个年代，刚刚崛起的，就只有精灵炼成阵师。
　　精灵炼成阵师，虽然类似精灵术士，但是在一定程度上，还是有分别的，其中一个是直接透过树精灵，将灵能引诱出来，影响现实世界的一种类似奇迹一般的东西。
　　而精灵炼成阵，则是在虚空制造出一个精灵炼成阵，可以使用同属性所有的炼成阵，让灵能顺着炼成阵的纹路旋转，从而进行一种物理上的影响现实世界。
　　简单的说，精灵术更加的无脑，只要能够签订树精灵，基本上都可以使用强弱不定的精灵术。
　　而精灵炼成阵，不仅是要签订树精灵，还要经过系统的训练，利用树精灵和精灵炼成阵沟通自然界产生灵能，来催动自然能量。
　　安萨尔并没有惧怕上面写着的那一行字，只是淡淡的看了看，然后开始寻找起精灵炼成阵阵眼所在的位置，不过找了半天，也没有找到什么有用的东西，这让安萨尔有些疑惑。
　　按照他的推论，这里应该就是阵眼无疑了，但是为什么阵眼中，看不到任何的炼成阵痕迹？
　　「嘶~这精灵炼成阵的阵眼，被藏在哪里了？」
　　没办法，安萨尔不得不叫出了泥土史莱姆，从这里为中心，四面八方的散开，进行搜索，但依旧没有找到什么有用的，而就在这个时候，突然，一个泥土史莱姆从地面钻了出来，不到一巴掌大的大头人伸手拽了拽安萨尔的裤脚。
　　「怎么了？有人？！」
　　安萨尔一愣，从内心中传回来的感受，证明着泥土史莱姆发现了有人往这边走了。
　　没有犹豫，安萨尔连忙找了一个巨大的顶梁柱躲避着身形，同时将目光看向了外边，隐隐约约的，一个穿着黄袍的身影，从外面缓缓的走了进来，而这个人的手中，也不知道拿着一个什么东西，隐隐的放着光芒。
　　‘那是…龙袍？刘启煌？’
　　那一身明晃晃的龙袍，再简单不过的证明了来人的身份，敢在皇城之中，穿着这样的衣服，来到这里的人，如果不出意外，就只有刘启煌一个人了吧？
　　‘他手中拿着的……是灵能石？还是树精灵的卵？’
　　安萨尔仔细的眯着眼睛看了过去，就在那个光芒之中，好似还有一个什么东西，隐约的动了动。
　　‘是树精灵的卵！’
　　没有什么疑问，能够发出这样的光芒，还能动，这么大的东西，除了树精灵的卵，安萨尔想不到第二种物品了，但是一个帝王，他拿着这东西……
　　‘难道是给精灵炼成阵换阵眼？’
　　安萨尔一愣，顿时，嘴角露出了一丝笑容，身形，从新隐匿在了顶梁柱的后面，借由光芒，看着那照耀过来的影子，缓缓的接近着那个石碑……
　　树精灵的诞生，都是要从一个卵中出现，孵化之后进行签约，一般皇家这种东西其实是不缺的，但是树精灵的出生时间，很难确定，哪怕是同一批的树精灵卵，也难以确定，哪一个先出来哪一个后出来。
　　但有一个最重要的判断条件，那就是……越后出来的，越弱。
　　如果刚形成树精灵卵，就能爬出来的，那就不是一般的树精灵了，要么是灵能属性稀少而又强力，要么就是本身的灵能介质强大。
　　不过看刘启煌手中的这个卵，应该是就快要出生的才对，用这样的树精灵卵还做阵眼，这个炼成阵，消耗的并不低啊。
　　其实，说起来也巧了，安萨尔进入地宫的这一天，刚好是百年，而这个炼成阵，每过百年，才需要换一次炼成阵的阵眼，因为大陆上灵能石的矿越发的稀少，甚至能够找到一个手指大小的，就已经很难得了，所以刘启煌也逼不得已，从树精灵宝库中，找到了一个天资最好的树精灵卵拿了出来。
　　没办法，一般的树精灵，是难以维持炼成阵的运转的，尽管这回毁掉一个小生命，但是刘启煌却也不得不这么做。
　　这个炼成阵，维持着上下的重力，如果一旦出现灵能不支的状况，上方的宫殿下部分，都已经全部掏空，很可能会瞬间崩塌下来，这也是为什么就算会杀死一个天赋极佳的树精灵卵，刘启煌也不得不这么做的原因。
　　而始皇帝，很可能已经考虑到灵能矿石的缺乏，所以才设计了这种，可以吸收多种能量的阵眼吧？
　　就是为了，一旦出现了灵能矿石缺乏之后，也能够使用其他的灵能物体代替。
　　刘启煌一路走到了石碑前，看了看左右，不知道是不是自己的错觉，虽然平时的时候，晚上来这里，也会感觉到一阵的寒意，但是今天，却若有若无的，好似有一个视线在打量着自己一般。
　　作为帝王，一般的人，是不会将视线直接投向他的，所以，对这种视线，刘启煌也越发的敏感了起来。
　　「谁！！！」
　　猛地一声断喝，刘启煌将目光，扫向了大殿。
　　而金发少年，则是一愣，他没想到，这刘启煌的灵觉，竟然这样的敏感？要知道，安萨尔本人，可是没有可以签订树精灵的资质，所以才会去研究人造精灵和精灵炼成阵。
　　因为精灵炼成阵就算是没有树精灵，也一样可以调动灵能。
　　但一般来说，本身没有签订树精灵，就不会被轻易的察觉到，再加上安萨尔本身的隐匿功夫不错，所以自信的认为，自己不会被发现。
　　没想到……这个刘启煌的实力，还真的是不错啊。
　　安萨尔心中暗暗说着，现在……既然被发现了，那就考虑一下，如何更帅气的走出去吧。
　　犹疑了一下，金发少年，就准备转身走出去，而就在这个时候，那边的刘启煌却突然自言自语了起来。
　　「果然是我的错觉吧？这地宫之中，怎么可能有人呢？」
　　安萨尔……MMP的！你丫的原来竟然是蒙啊！！
　　‘呼……差点就被骗出去了，这要是走出去，估计我这一世英明也就毁了。’
　　安萨尔不禁抹了一把头上的冷汗，紧接着，一转头，就看到了一双眼眸，与自己刚好对视着。



第七百五十七节 啊？

　　「你是谁？！」
　　「哇！！」
　　安萨尔一转头，被这一双直勾勾盯着自己的眼睛吓了一跳，向后踉跄了两步，才站稳了身形，而与此同时，对面的刘启煌也顺手从怀中掏出了一个圆盘，很奇特的圆盘，是五个大全套着小圈的石质圆盘。
　　一瞬间，安萨尔便看到了刘启煌手中的圆盘，脑中一转，联想起自己看到的那些法阵，下意识的叫出了一声。
　　「操控盘！」
　　「嗯？你认识这个东西？」
　　刘启煌一愣，他还真没想到，竟然会有人认识自己手中的这个东西，毕竟，灵能法阵已经不是那样热门了，除了少数的一些灵能法阵师，能认出大型法阵的操控盘的，真的不多。
　　「你是谁？从哪里来的？」
　　刘启煌面对不知实力的安萨尔，一点也不紧张，皆因手中的这个圆盘，这就是操控整个东珠帝国对下宫殿的操控盘，有了这个操控盘再受，刘启煌相当于一个人控制了整个皇宫的灵能法阵，除非是十几个宗师级一起出手，不然是不可能对现在的刘启煌造成什么威胁的。
　　「虽然我咋不知道你是从哪里知晓这个东西的名字，但想必你也知道了，只要我手中有着操控盘，就没有人能够在这个巨大的灵能法阵中将我如何，乖乖的投向，告诉我你背后的主谋，或许你还有一丝生机。」
　　总归是做了一年的帝王，刘启煌不像一年前那样轻浮了，特别是对待外人，不过在面对自己的人的时候，还是会偶尔露出一些不正经的样子。
　　面对着一个未知实力的入侵者，刘启煌甚至一丝动摇也没有，只是淡淡的看着那棕色斗篷的帽檐下，露出的一丝金发。
　　场面，沉默了一会，渐渐的，刘启煌的耐心，也被消耗的一干二净，毕竟这次自己来，是要给地宫更换灵能法阵的阵眼，上面的伺候的人们，也不能知道自己到哪里去了，如果拖得时间再长一些，弄不好会把皇宫弄得大乱，这并不是刘启煌想要的，因此……
　　「我数三个数，卸下武器，否则死。」
　　淡淡的说着，刘启煌举起了手中的石盘，缓缓的将手落在了石盘上。
　　「3……2……」
　　而对面的人，却完全没有任何的举动，可就在这个时候，对方突然抬头说了一句。
　　「1！」
　　这一下，让刘启煌一愣，上下不住的打量着摘下了帽子的金发少年。
　　一头碎碎的金发，带着一丝自然卷，翠蓝色的眼眸在夜光下，有一种晶莹剔透的感觉，薄薄的嘴唇和帅气的脸庞，让刘启煌顿时觉得……这是一个足以跟自己一较高低的脸。
　　「你是谁？」
　　刘启煌皱了皱眉头，看着金发少年，而此时……金发少年，淡淡的说了一句。
　　「如果不想阵眼现在就崩塌，你最好还是不要动操控盘。」
　　刘启煌一愣，放在操控盘上的手，也微微一顿。
　　「你做了什么？」
　　就在这个瞬间，刘启煌手中的操控盘，突然一亮，照耀着他的脸色，异常的难看。
　　而就在操控盘闪过一丝光芒的时候，安萨尔才松了一口气，刚刚刘启煌拿出这个东西的时候，安萨尔真的是被吓到了，自己的实力再强，面对如此庞大的一个灵能法阵，也不可能做出什么有效的抵抗。
　　不过，就在刚刚，安萨尔已经派出了泥土史莱姆，终于在更深处的地下，找到了一个地下室，并且找到了灵能法阵的阵眼，只要安萨尔心中一转，那灵能法阵直接就能将灵能法阵上的水晶硬生生的扣下来。
　　这也是灵能法阵的一个非常明显的缺陷，法阵的阵眼异常的脆弱，一旦被人找到了阵眼，那么法阵就随时会面临崩溃的危险。
　　「撒~其实也没什么，只不过，只要现在，我动动手指，就能够将阵眼上的灵能石拿下来。」
　　安萨尔带着一丝得逞的笑意，看着刘启煌，一瞬间，两者的位置急速的颠倒了过来，从刘启煌的主场直接变成安萨尔的优势。
　　刘启煌皱了皱眉头，听到说的，在看了看手中操控盘带来的警示一般的红色，他此刻心中已经明了，看起来，法阵中心真的被什么东西侵入了。
　　既然是这样，那法阵暂时也就不能用了，不然就是两败俱伤，而对方只不过孤身一人，可是自己这边，可是有着皇宫中近几十万人的性命。
　　缓缓的收起了手中的石盘，刘启煌面对安萨尔，尽管处于弱势，却完全没有软弱的样子，淡定的上下打量，眼中，突然闪过了一丝了然。
　　「你……叫安萨尔吧？」
　　安萨尔一愣，紧接着脑中疯狂的旋转，眨眼之间便明白了为什么刘启煌能够知道自己的名字，大概是因为刘启煌对薇儿有意思，所以调查了薇儿身边的人吧，而这一年来，安萨尔一直都在薇儿的身边，这也是让刘启煌能够在这样短的时间内，还在这样没有充足光芒的大殿中认出自己的原因。
　　「唉呀呀~竟然能被堂堂东珠帝国的皇帝认识，这还真是我的荣幸。」
　　安萨尔笑了笑，对着刘启煌缓缓的弯腰，做了一个非常标准的北联的礼节。
　　「安萨尔……你不跟着薇儿，来到这里做什么？」
　　刘启煌从薇儿来了之后，就没有看到安萨尔，并不知道这个一直跟在薇儿身边的年轻人做什么去了，但是这并不代表刘启煌不会留意，因为……他是在薇儿身边呆的时间最长的一名男性。
　　其他的，要么就是匆匆而过，要么连朋友都算不上，只有这个安萨尔，跟薇儿有着十分亲密的关系，但是经过刘启煌的调查，这件事却显得有些混乱，因为这个安萨尔的好友，是那个已经失踪的夜龙骑士。
　　再加上几乎是同一时间，银发少女的踪迹也在沃尔图斯内地出现，这让刘启煌有了一丝古怪的想法。
　　不过现在不是想那么多的时候，此刻刘启煌确实异常的被动，自己的大杀器灵能法阵已经被眼前这个金发少年握住，而且相反，他倒是可以开始威胁自己了。
　　如此一来，刘启煌手中几乎没有了什么底牌，在这样的时刻，他也不禁想，自己究竟该怎么办？
　　可是安萨尔却并没有等刘启煌想到什么办法，便率先问道。「尊敬的东珠帝国皇帝陛下，我想请问您，这个地宫，如果我猜的没错，应该就是始皇帝建造的地宫吧？」
　　刘启煌皱了皱眉头，没有说话，算是默认了安萨尔的猜想。
　　而安萨尔看到刘启煌的神色，笑了笑，心中有了一个大概。
　　「不必太过惊讶，因为我也是一名灵能法阵师，同时……我还是一名人造精灵术士。」
　　虽然并不是专职灵能法阵师，但是安萨尔现在所拥有的知识量，已经超出一般的灵能法阵师很多了，这样一来，安萨尔就算是说自己是灵能法阵师，也没什么不妥。
　　刘启煌没有说话，只是淡淡的看着安萨尔。
　　「啊拉拉~实在是不好意思，尊敬的陛下，看到这样庞大的灵能法阵，作为一名灵能法阵师，我的好奇心促使了我从外面探究了进来，冒犯了您，真是意外。」
　　安萨尔一边说着，一边观察者刘启煌的表情，却并没有发现一丝胆怯，看起来，这个刘启煌应该还是有着一些底牌的，这倒也是，毕竟是一国帝王，身边至少也有几个能够保命的宝贝，当然这几个宝贝，应该除了刘启煌之外，没有人知道是什么。
　　「你的目的是什么？」
　　刘启煌淡定的问着，然而……如果安萨尔能够转到刘启煌的身后的话，就能看到，此刻的一国帝王，已经是一身冷汗了，但是，不知道刘启煌的毅力到底有多么的强大，至少面上，一点也没有显露出来冷汗夹背的样子。
　　「啧啧……陛下，您看着强大的法阵，是多么的引人入胜，在下慕名而来，也正是因为这个东西，所以……」
　　安萨尔笑了笑，看着刘启煌，缓缓的伸出了手。「我只是来跟您借一样东西。」
　　刘启煌眉头一紧，看着安萨尔。
　　「什么？」
　　「我想借您的八宝魔方，去看一看始皇帝墓地中的灵能法阵，仅此而已。」
　　安萨尔笑了笑，但是那蔚蓝色的眼眸，却死死的盯着刘启煌面部，生怕错过了一丝脸色转变。
　　「可惜了……」
　　刘启煌听到这，不禁长出了一口气，如果说这八宝魔方真的在自己手中，那么刘启煌现在面对的，就是一阵剧烈的纠结了，面对几十万人的性命和七千年来保存的地下宫殿，还有始皇帝的陵墓，他必须选择其中之一。
　　但是现在，八宝魔方确实没有在他的手中，就算是强抢，也做不到，所以，刘启煌就只能抱住皇宫和那几十万人的性命。
　　「哦？不知道……陛下您的这句话，是什么意思呢？」
　　安萨尔笑了笑，不过脖颈，却流出了冷汗，心中对眼前的这个少年，也是感觉到了一阵的惊愕。
　　别的不说，也不知道他究竟有没有底牌。
　　但就此刻……刘启煌，这个年轻皇帝的气势，就不是一般人能够拥有的，那种渗人心魄的眼神，让安萨尔甚至感觉到了一阵冰冷从脊背滑了上来，不过安萨尔却不能将此显露在表面，只能维持着笑容，不带一丝破绽的，看着刘启煌。



第七百五十八节 互相瞪眼

　　这两个人，说起来也是很有意思的，两个人都对对方投鼠忌器，却并不知道对方也对自己投鼠忌器了。
　　很复杂，却也很简单。
　　「你想要的八宝魔方，如果真的在我手中，我会给你，毕竟……上面有着我东珠帝国几十万人，但是，可惜的是那八宝魔方，现在真的不在我手中，所以，就算是我想要交出去，也没有办法。」
　　刘启煌如实的说着，到了此时，谎言什么的已经显得很空虚了，就不如几句实话来的利索。
　　安萨尔脑中百转，突然觉得哪里不对劲，抬起头看向了刘启煌。
　　「你是说……薇儿带着八宝魔方，去始皇帝陵墓了？」
　　安萨尔说到这，声音涨了一个调门，看着刘启煌的眼眸中，带着错愕与惊慌。
　　「是……又怎么了？」
　　刘启煌并不知道究竟是什么人算计薇儿，但是也至少知道，薇儿的实力不是一般人能够敌对的，而且，就在薇儿走了之后，刘启煌已经用密令通告全国的军部，九龙佩暂领虎符大权。
　　也就是说，现在薇儿手中的九龙佩，可以调集整个东珠帝国的所有驻军。
　　有了这样的命令，那薇儿就可以使用战阵迎敌，一旦到关键时刻，战阵发挥出来的力量，不次于数名宗师。
　　而且刘启煌也让暗部暗中跟踪银发少女，确保她的安全。
　　在东珠帝国中心区域，刘启煌对军事方面的掌握，是绝对的，所以这根本就不是什么问题。
　　「呵呵呵……」
　　安萨尔冷笑了几声，看着刘启煌，虽然不知道刘启煌究竟有着什么样的安排去保护薇儿，但是能够敢于算计薇儿的人，实力也绝对不是泛泛之辈，弄不好会比薇儿还要强大。
　　刘启煌皱了皱眉头。「有什么可笑的？」
　　「我笑你，竟然放了薇儿带着八宝魔方离开，作为一国皇帝，难道你就不知道，这是有人在算计她吗？」
　　安萨尔冷笑着，眼前这个帝王，虽然气势上确确实实的有了一丝千古大帝的影子，但是在计谋上，还是略差一筹啊。
　　「这一点，朕早就知道，所以，朕也有着相应的安排，轮不到你的讥讽！」
　　刘启煌面对安萨尔的冷笑，也是完全不甘示弱，冰冷的眼神看着安萨尔。
　　「且不说你的安排是什么，能算计薇儿的人，实力绝对不会低，而且能在悄无人知的情况下，将这个消息在一月之内传播至整个东珠帝国，这证明了什么？证明了你的势力中，一定会有他的人！」
　　刘启煌听着听着，脸色变得有些沉重起来，眼眸中，看着安萨尔不断上下打量，之前看到安萨尔的，多数都是在一些请报上，虽然也知道，这个安萨尔鬼点子不少，而且非常的聪明，但是能够想到这么远，还真的不是一般人能够做到的，不过……
　　「你觉得……发生在朕眼皮子底下的事情，朕会真的毫不知情吗？」
　　消息会传播这么快，刘启煌早就明白，官方势力，应该已经被渗透了，只不过究竟是谁，用了什么办法，到底有多少人，刘启煌心中也没有个准输，但是可以肯定的，自己的势力还是在对方之上，并且这两天，根据暗部传过来的消息，已经找到了这个组织的一部分眼线，也正因为如此，刘启煌才放心的让薇儿离开。
　　而这个组织，却有些奇怪，他们渗透的，竟然不是高官的位置，而是一些小官，不大不小的那些官员，对于下面有着一些威压，上面却什么也做不到的那种人。
　　这样的人，除了能够传播一些消息之外，甚至连改变政局的能力都没有，这也是让刘启煌比较纳闷的一件事。
　　「哦~好吧，你有你的办法，可是我也有我的想法，对于薇儿，我不会让步。」
　　安萨尔笑了笑，看着刘启煌，从薇儿的口中，偶尔会听到刘启煌的名字，也大概知道，刘启煌究竟有着什么样的目的来接近薇儿，所以……严格上来讲，这是两位情敌的初次见面。
　　刘启煌眉头一挑，面对安萨尔的挑衅，他始终也是年轻人，淡淡的回了一句。「她必将是我帝国之后！」
　　安萨尔笑容一僵，看着刘启煌，嘴角抽了抽。「你做梦，薇儿是不会选择你的！」
　　「朕有一颗真心，也有足够的实力，带给薇儿好的生活！你有什么？就凭这……半残的身躯？」
　　刘启煌上下打量着安萨尔，这个想法，是刘启煌突然想到的，其中几个重要点就是花百灵和安萨尔的关系，还有两人接触的时间和那珍贵的延寿丸出现的时间，基本上吻合，所以，刘启煌也就是这样试探了一句，而安萨尔的反应，却也正好印证了他的猜测！
　　「你是……怎么知道的？」
　　安萨尔第一次觉得，自己在智商上有了一种被压制的错觉，其实严格说起来，这并不是智商上的压制，而是请报上的不足。
　　一个偌大的帝国和一个人的情报，完全不成比例。
　　「呵呵……这就是朕的力量了，不便外传。」
　　很明显，这一次嘴炮的交锋，刘启煌占到了优势，毕竟有着一个帝国作为支撑，再笨的人，也不会什么都不知道。
　　安萨尔顿时眉角一抽，看着刘启煌。「薇儿跟我是发小朋友！」
　　「那又怎么样？青梅竹马不如从天而降！」
　　刘启煌淡然的回应着，毕竟他已经占据了上峰，所以，对于这种毫无痛痒的回击，直接粉碎。
　　「呵！天降就是真命吗？殊不知是谁被半夜打醒，临时给她换了住所的！」
　　安萨尔冷冷的一笑。
　　而这一次的反击，确实对刘启煌有着相当大的打击，毕竟……薇儿都已经住进了月华宫，却硬生生的搬了出去，而这一点，绝逼是刘启煌心中的痛啊！
　　「哼！朕有的是时间来表示真心，可是你……还有几年能活？」
　　刘启煌的脸色也不怎么好看，不过却依旧坚强的反击着。
　　安萨尔脸色顿时也是一阵铁青，看着刘启煌。「打人不打脸！」
　　说得对，这一次刘启煌倒是真的打脸了，毕竟……安萨尔现在的身体状况，真的算得上是他最大的弱点，也是最容易击破的地方。
　　「骂人不揭短，这句话，还是我东珠帝国的歇后语，但是……面对你这样的人，朕不需要照顾什么！」
　　刘启煌说着，上下看了看安萨尔。
　　「半夜而来，非偷即盗，入门之前竟然不敢敲门，这样的胆量，不配与薇儿在一起！」
　　刘启煌说着，眼神中带着一丝坚韧！
　　「朕……会用尽一切，来等待她！！」
　　安萨尔也是一愣，对方……说的好像还真的有点道理，可总觉得哪里不太对劲。
　　但是该反击的还是要反击！
　　「哼……与薇儿接触不过几个月的时间，竟然还放大话，敢说与薇儿在一起，她小时候是什么样的你知道吗？她的亲人是谁，你知道吗？她过去的经历，你知道吗？」
　　一脸三个问号，顿时，庞大的压力压在了刘启煌的身上，也对，薇儿是那种不喜欢谈论过去的人，也正是因为如此，刘启煌没有办法找到任何一丝丝银发少女过去的踪迹，也就更别说了解她的过去了。
　　正因为如此，这也是刘启煌的一大弱点。
　　瞬间，他的脸色铁青。
　　「那又如何！重要的是未来！你给不了她！！」
　　刘启煌说着，迈开了脚步走向了安萨尔。
　　而与此同时，安萨尔也回应了一句。
　　「连她的真实都没有了解，还敢说给她未来，就算是一国帝王，这大话，说的也过了吧？」
　　而金发少年的脚下，也迈开了脚步，两个年轻人，逐渐的接近，最终，站在了距离对方不过一米的位置。
　　「是不是大话，朕心里清楚，用不到跟你解释。」
　　「哈！说不过就不解释？」
　　「逞口舌之利，残躯还能作何？」
　　「空讲大话，掩饰便是编故事！」
　　一瞬间，两个年轻人的眼光交锋在了一起，甚至能看到一丝丝的电光在不断的闪耀着，刘启煌再也顾不得什么帝王架势了，面对这个预料中却又在意料之外遇到的情敌，毫不示弱的瞪了回去。
　　而安萨尔，虽然身体虚弱，却也强撑着一口气，咬着牙瞪着刘启煌。
　　连个人互不相让，就这样……
　　互相瞪了半个小时。
　　然后……
　　「你眨眼啊！有本事，你就眨眼！」
　　「朕偏不眨眼，你为什么不眨眼！」
　　两个年轻人，就好似吃错了药的公牛一般，对着瞪眼珠子，半个小时连眼皮都没眨一下，两个人的眼珠子都通红通红的，血丝布满了瞳孔中！
　　「哼！区区小人物，连眼睛都不敢眨一下！」
　　「哈！堂堂大帝王，有本事你倒是眨一下！」
　　然后……两个人又进行了十分钟的传统节目，对对联。
　　当然，这个过程中，两个人有着大意志，却完全不同位置的人，同样也是，眼皮都没眨一下。
　　现在，两个人甚至都看不清对方的面容了，眼前一片漆黑，眼珠子酸痛麻木，但是两个人却犹如两个斗鸡一般，就是昂首挺胸，谁也不愿意退半步！
　　「哼！」
　　「哈~」
　　俩斗鸡的哼哈二将，在坚持了半响之后，终于……
　　「这样吧……再瞪下去，你我的眼睛估计都受不了，我们倒数三个数，一起眨眼睛！」
　　刘启煌想了想，强忍着眨眼睛想要去揉的感觉，如此说着。
　　「这样瞪着，什么用也没有！」



第七百五十九节 东珠秘闻

　　安萨尔也是这种感觉，而且关键是他的身体素质现在并不是太好，所以觉得更加劳累，呼吸愈发急促了。
　　「3 ！」
　　刘启煌是真的有些坚持不住了，但却依旧咬着牙，吐出了一个数字。
　　「2！」
　　安萨尔的脑壳都开始一抽一抽的，眼角的皮肤都不自主的抽动了起来，急促的喘息着，吐出了一个数字。
　　最后，两个人一同咬着牙。
　　「1！！」
　　「嘶~~~」
　　刘启煌瞬间闭上了眼睛，连忙转过头，使劲的揉了揉，眼前一片漆黑，连平衡感都有些找不到了，下意识的一伸手，辅助了一个东西……
　　等会！
　　刘启煌猛地睁开眼睛，就看到了安萨尔，一脸‘嘿嘿’的笑容。
　　「嘿嘿~我赢了！」
　　「你……你说话不算数！！」
　　刘启煌揉着眼睛，泪水‘唰’的一下就流出了眼眶，越揉越痒。
　　「哈哈~我什么时候答应你一起闭上眼睛了？」
　　刘启煌顿时一愣，回忆起刚才两人的对话……
　　还真没说啊！
　　「擦！你跟我玩阴的！！」
　　「废话，面对你这样一个总是打脸揭短的人，就不能跟你讲道义！」
　　紧接着，安萨尔一转头，连忙扶住了一个柱子，可劲的揉眼睛。
　　「哈哈哈~你不也是忍耐不了了吗？哼！就凭借着你能够用这半残的身躯，跟朕拼一个不相上下，朕就算承认你可以追求薇儿了，但是……给她幸福的，一定是我！！」
　　刘启煌一边揉着眼睛，一边用衣服擦着眼泪，声音中气十足，但是却异常的滑稽。
　　而安萨尔也好不到哪去。
　　同样是一边揉着眼睛，一边擦着眼泪。
　　「哼！作为一个皇帝，你还是有两下子的，但薇儿，我是绝对不会让给你的！」
　　安萨尔这个人就是嘴硬，虽然心里头承认了这个对手，却没有说出来。
　　然后，两个年轻人就开始了揉眼睛。
　　揉了半天，依旧难受的不得了，安萨尔不得不直接对着手掌中的泪水，使用了精灵创造阵。
　　「精灵创造阵！」
　　「啪！」
　　伴随着安萨尔一拍手掌，顿时，晶莹的泪水急速的扩张，而就在日华宫不远处的一个水池里，突然飘出了一道巨大的水流，快速的涌到了安萨尔的面前。
　　毫不犹豫，安萨尔一伸手，直接用水精灵的身躯给自己洗脸，这实在是太难过了。
　　而那边的刘启煌也看到了这一幕。
　　「给朕一些水！」
　　说着，刘启煌一伸手，就向水精灵探去，而安萨尔则是一挥手。
　　「消散！」
　　「噗~~~」
　　巨大的水精灵瞬间变成了巨大的水流，直接从刘启煌的头顶灌顶而下！
　　「哗啦啦啦啦~~~」
　　整个大殿中，遍布着水迹，而刘启煌身上的一身龙袍，也彻底的潮透了。
　　「你……你真是！！哼！」
　　刘启煌指着安萨尔半天也没说出来话，最后，只能冷哼了一声，以表达自己的布满，顺手用脸上的水洗了洗眼睛，总算是舒服了一些。
　　「哈哈哈~怎么样，皇帝陛下，我这免费提供的淋雨，感觉还不错吧？」
　　安萨尔看着狼狈不堪的刘启煌，顿时大笑了起来。
　　刘启煌指着安萨尔，一阵气苦，没办法，谁让安萨尔的实力，确确实实的比自己强很多。
　　「哈哈哈咳咳咳咳……」
　　然而，也不知道安萨尔究竟哪个地方笑错了，一下子咳嗽了起来，几乎是下意识的，从怀中掏出了一个瓶子，张口就吞下了一粒延寿丸，又连咳了半响，才算是缓过来。
　　「呵呵呵……一个病秧子，还好意思笑朕？区区淋雨而已，再来百次朕也不会咳嗽的！！」
　　「好啊！那咱就试试！」
　　「试试就试试！！」
　　两个斗鸡……呃，两个人再次瞪起了眼珠子，不过这回到没有不眨眼睛，不然真的有些受不了了。
　　两个人互瞪了半响，最终，还是以平局收场。
　　……
　　「好了，这次你来，目的朕大概也知道了，是为了传说中的仙丹吧？」
　　刘启煌坐在椅子上，手搭在桌子上，侧着身子，看着桌子对面坐着的安萨尔。
　　而安萨尔也基本上是同样的造型，只不过照比一国帝王，还是要随意了一些，懒散的一只手撑着下巴。
　　「对，既然你都知道了我的情况，那也就没有什么好隐瞒的，我就是为了仙丹而去，怎么样？不服你咬我？」
　　安萨尔到了此刻，也没有什么好隐瞒的了，实话说了出来，并且看了看刘启煌，认真的问了一句。
　　「仙丹……真的存在吗？」
　　这一句话，场面安静了下来，最终，还是沉思了许久的刘启煌，点点头，又摇摇头。
　　「你这是什么意思？」
　　安萨尔嘴角一抽，问道。
　　「朕从始皇帝的书籍中看到了很多关于仙丹的记录，却并没有一条……写着完成，但，至少有了一个大概的方向，根据典籍记载，仙丹一共有三颗，其中一颗，用来试毒了，而另外两颗，却并没有来得及被始皇帝陛下服下，她就被毒杀了……」
　　「她……」
　　安萨尔一愣，紧接着，脸色渐渐的转为了惊愕。
　　「等会！你说的是她？而不是他？」
　　「对……始皇帝陛下，是女人。」
　　刘启煌点点头，这一点，在宗室典籍上，有着明确的记载，而这典籍，现在就存留在这地下日华宫之中。
　　安萨尔一脸的懵逼，他怎么也没有想到过，一个近乎统治了整个大陆的千古一帝，竟然……是一个女人？
　　「等会！传说中，她是被毒杀在后宫的？！」
　　「嗯……始皇帝有一个后宫，其中，只有一个男性，其余的，全都是女人……」
　　刘启煌抬头看了看石碑上犹如刀刻一般凌厉的字迹，难以想象，这究竟是一个什么样的女人，能不够写出这样让人看一眼都难以忘记的字体，又是如何凭借女儿身，踏遍了整个大陆。
　　甚至是收女子入宫……
　　安萨尔面对着这一个震惊的消息，愣了愣，半响……
　　「贵圈真乱……」
　　除了这句话，安萨尔还真的就不知道该说什么好了。
　　「呃……其实也不是很乱，始皇帝很有趣，那些女人，虽然名义上是她的妃子，但其实都算是她的朋友，这在宗室典籍之中有着记载，而她唯一的一个真正的后宫，其实也算是她的丈夫。」
　　安萨尔不禁咋舌，这个女人真是一个谜团一般的帝王。
　　「那……为什么她的好友，还会毒杀她？」
　　金发少年愣了一下，如果说，是好友的话，为什么还要毒杀始皇帝，这有些前言不搭后语了吧？
　　「其实……这并不是一个意外，那个毒杀始皇帝的女人，是始皇帝唯一一个喜欢的女人，然而……那个女人的国家，却被始皇帝的铁蹄踏破，而那个女人也是始皇帝抢掠进宫的。」
　　刘启煌说着，低头想了一下。
　　「剩下的，都是一个宫中秘闻，希望你不要传出去。」
　　对手是值得尊敬的，而且这七千年的一件事，对于两人来说，最多也就是一个笑谈罢了。
　　「呃……你说吧，现在我已经不会再惊愕了。」
　　毕竟仅仅始皇帝是一个女人这样的密文，都已经相当的难得了，更别说居然是这样。
　　「始皇帝是自愿吞下毒药的。」
　　刘启煌犹豫了半响，还是将这句话说了出来。
　　「等会……你说，始皇帝自愿吞下毒药？这……」
　　安萨尔眨眨眼睛，一脸的不敢置信，千古一帝，竟然……服毒自杀？
　　「嗯……」
　　刘启煌点点头，随后想起了古籍中的记载。
　　「虽然，当天究竟是一个什么情况，没有人知道，但是……始皇帝的正宫，也就是她的丈夫，死了，原因，没有人清楚，紧接着，始皇帝怒气冲冲的走到了那个女人的宫殿，并挥退了所有人，之后……」
　　刘启煌淡然的，说着七千年前的那一天发生的事情。
　　「之后，始皇帝独身走了出来，放走了所有的后宫之后，才说出了她已经中毒的消息，而这个时候，仙丹已经制成，可不知道为什么，始皇帝拒绝服用，最终……死于涅化之毒。」
　　刘启煌说着，抬头看了看对面一脸惊愕的安萨尔，其实这件事，刘启煌刚看到的时候，也是万分的惊愕，没想到，那个传说中的千古一帝，竟然是这样的死法，而且……还是自愿的？
　　其中，究竟发生了什么，谁也不知道，也没有人清楚，但这并不能否认，始皇帝作为几乎统一了整个大陆的皇帝，终究还是那样的被人佩服。
　　也正是因为始皇帝的统一，给东珠帝国绵延了数千年历史攒下了根基。
　　两个人，坐在空旷的地下大殿中，久久无言，望着放在大殿正中央的那块石碑，也不知道……当初的始皇帝，到底经历过了一个怎么样波澜广阔的人生，最终，在达到了人生顶点之后，又是什么原因，让她毅然决然的服下了毒药？
　　「好了……时间不早了，我也该走了，既然八宝魔方不在你的手里，那一定就在薇儿的手中了。」
　　半响，安萨尔看着石碑，站起身，轻轻掸了掸身上的灰尘，转过头看着刘启煌。
　　「嗯，如果你是去追薇儿的话，那带着这个……」
　　刘启煌说着，顺手从腰间，拿下了半块虎符。
　　「一旦关键时刻，用它，可以当作三次的令箭，驱动当地驻军，甚至是战阵，朕没办法去帮助薇儿，但是……你可以去。」
　　刘启煌也知道，一旦出现了什么问题，自己鞭长莫及，根本来不及对薇儿做出适当的救援，所以……安萨尔虽然是自己的情敌，可在这种时候，却是最好的盟友，至少安萨尔不会害薇儿。



第七百六十节 不是巧合

　　安萨尔从皇宫里走了出来，看了看身后的宫殿，身旁，还跟着几名带着怀疑眼神看着自己的侍卫。
　　在地下宫殿中，刘启煌最终交给了他一块虎符，是一种可有灵能法阵的虎符，使用三次就会自动消散，必须重新灌输灵能的那种，而这种虎符有一个有趣的地方，那就是必须输入特定人的灵能，才能与其他半块虎符贴合，不然只会排斥。
　　而这个特定人，就是皇帝的灵能，每一次的虎符，在新皇登基之后，都会重新发放，而新的虎符，只能与皇帝的灵能进行贴合。
　　在这个大陆上，灵能比DNA什么的还要管用，是无法模仿复制的。
　　每一个人的灵能都有着不同的侧重点，而灵能中，也带着一丝泄漏出来的生命力，也就是这一丝生命力加上灵能的细微不同，就可以分辨一个人。
　　就算是普通人，灵能属性接近平庸等级，而且量小，但却也同样是唯一的属性，完全不会出现任何的重复，五种基础灵能互相契合，一丝丝微微的不同，都没有办法让两块虎符结合在一起。
　　也就是说，安萨尔现在手中的这块虎符，在使用三次之后，就无法再用了，不过这也挺好，因为安萨尔并没有那么大的野心。
　　不过相对的，刘启煌给了安萨尔虎符之后，安萨尔也不禁回应了一下刘启煌，将水道中的涡轮扇损坏告知了他，并告诉刘启煌，最好是能够在十年之内，更换涡轮扇，不然的话，接下来的水道可能会出现问题。
　　这一点，是刘启煌没有想到的，毕竟……七千年过去了，世界上的万物都有着时间限制，而那几个涡轮扇，很可能是在几次的意外中损坏的，比方说，水道中调入了一块石头，又或者是其他什么的，总而言之，涡轮扇如果不更换，一定会给这个法阵带来一丝缺陷。
　　而千里之提，溃于蚁穴，一个完整的灵能法阵的严格程度，要远比一个水坝更加复杂，也需求的更加精细，因此一旦某一个涡轮彻底坏掉，无法旋转，其带来的后果，是不可预料的。
　　或许没有影响，或许有影响，却不大，又或许……会直接让法阵崩溃也不一定。
　　刘启煌脸色严肃的点点头，他也明白这个地点的重要性，但是……又该如何找到一个实力高强的灵能法阵师，对涡轮进行修复？
　　要知道，这里可是皇族的最隐秘的地方，一旦泄漏出去，那东珠帝国将会掀起轩然大波，甚至引得时局动荡，给外来之人可趁之机。
　　一就是上述的保密工作，而第二个，就更加的麻烦了。
　　在这个灵能法阵师几乎都快要灭绝的大陆上，想要找到一个可以仿制七千年前，灵能法阵刚刚达到一个巅峰程度法阵的人，几乎是没有可能的。
　　要知道，这上的灵能法阵，整个大陆的灵能法阵师，都不一定能够认全，如果不知道这个法阵的作用，那就输入了同样的灵能，按照同样的节奏，刻画了同样的法阵，也一样没有什么用处。
　　因此……这一切让刘启煌不禁焦心不已，就连压制的情绪都忘记了，焦急写在了他的脸上。
　　而安萨尔……只是嘿嘿的笑着。
　　这个法阵，安萨尔不敢说有百分之百的把握修理，但至少，也有百分之五十的把握。
　　五十……这已经是很高的程度了，就连一些一辈子都在研究灵能法阵的人，也不一定有百分之五十的把握修复。
　　可想而知，安萨尔对于灵能法阵的天赋，究竟有多么强大。
　　最终，安萨尔在刘启煌一脸阴沉的表情下，离开了皇宫，临走，安萨尔也没有告诉刘启煌自己能够修理。
　　这就是安萨尔的坏处了，聪明的人，一般肚子里都有点坏水，也正是安萨尔的聪明绝顶，让他暂时不打算告诉刘启煌。
　　反正是情敌，你丫的着急就着急呗，我会修，嘿嘿嘿~可惜我不告诉你~
　　安萨尔一边在心底偷着乐，一边对刘启煌露出了感同身受的表情，拍了拍刘启煌的肩膀，走了出来。
　　而刘启煌，在送走了安萨尔之后，坐在皇宫里琢磨了半响……
　　「可恶！！安萨尔……对，他应该能修，既然能够看出法阵，甚至知道法阵的操作盘，那他至少也有几分把握才对！」
　　刘启煌脸色铁青，没想到，临走临走了，竟然还阴了一次自己。
　　「可恶！安萨尔！！」
　　伺候的宫女太监们，面对这个年轻的帝王的谩骂，一个个的顿时都变成了聋子，毕竟……谁也不敢去抚暴怒中的龙吧。
　　不说刘启煌在皇宫中，骂了整整半个多小时。
　　安萨尔这边，走出了皇宫，在几个侍卫怀疑的目光中，晃了晃手中的金牌，离开了宫门。
　　临走的时候，刘启煌给了自己两个东西，一个是‘如朕亲临’的金牌，一个是可以使用三次的虎符，这两个东西，一个可以用在文官上，一个可以用在武官上。
　　安萨尔万万没想到，刘启煌会将这样的金牌交给自己，要知道，如果自己拿着这两个东西，甚至可以在东珠帝国任何一个角落，直接占地为王了。
　　但……这也让安萨尔不禁死死的皱紧了眉头，因为越是这样，也就越发的证明了雪薇儿在刘启煌心目中的地位了。
　　能够将手中的权利，为了薇儿的安慰，就这样交到了情敌的手中，他的心，真的不是一般的强大。
　　面对着样一个情敌，安萨尔感到了异常的棘手，尽管安萨尔觉得，最终的人生赢家，一定是自己，可是……究竟要如何打败这样一个情敌，才能赢得美人归，这让安萨尔想破了脑袋也没有想到。
　　两个人在地宫之中，谈了很久，除了始皇帝秘闻，灵能法阵，还有一个，就是为什么一年前，薇儿赶往梅拉因的时候，刘启煌没有派兵相助。
　　而刘启煌，也只是苦笑着回答了安萨尔的这个问题。
　　那个时候的他，刚刚登基不久，对军政两个方面，都没有完全的掌握，很多大臣，都认为派兵去梅拉因，与空中议会对立，是非常不理智的表现，而八贤，也没有完全的支持自己。
　　正因为如此，刘启煌无法派兵相助，那个时候的虎符，还在制作当中，就算是自己想要强行派出军队，但估计还没等出了皇城，就会被四大家族的人拦回来，没有人想要自己的国家分崩离析。
　　没有办法的刘启煌，只能眼睁睁的看着薇儿离开，甚至连续一个月没有睡好觉。
　　可没有办法，他只能每天早早的，看暗部传回来的消息，直到薇儿在梅拉因出现，并击退了沃尔图斯的军队和牧羊人之后，才算是睡了几个好觉。
　　最终，这一次的事情，让刘启煌对权利的心，突然涌了上来，他明白，他本身的实力并不是很强，就算是勉强在其他人的帮助下，突破到了宗师级，战斗力，却也不比黄金级高多少。
　　但……偌大一个东珠帝国，却可以成为他的后盾，因此，这一年来，他钻心对东珠帝国的各方面都进行了一些政绩，也获得了不少官员的好评。
　　所以……在一年之后，刘启煌，终于彻底的握住了军队的权柄，也可以在朝堂之上，有了话语权。
　　这一切，不仅仅是为了对得起祖宗留下来的基业与万民，更是为了让自己，能够有足够的力量帮助她。
　　薇儿是一个爱管闲事的性子，这一点，夺嫡之战开始，刘启煌就明白了。
　　而这个大陆上，不讲理的事情，实在是太多太多了，薇儿这样的性子，迟早会惹下难以收场的麻烦，就好比现在……她的性命，一直被很多人惦记着，沃尔图斯，微笑棺木，古蛇，树神教等等等等。
　　这些组织，无一不是大陆上强大的代表，而刘启煌，也只能用东珠帝国当后盾，来帮助薇儿抵挡这些强大的压力。
　　一整年的时间，不是没有人想要去杀银发少女，但是……在刘启煌一系列的干预下，那些伸出来的手，要么收了回去，要么就是暂时潜伏了下来，也给薇儿带来了一整年的安静时光。
　　沃尔图斯想要派人去暗害银发少女，刘启煌就在边境加强了压力，甚至故意的做出了一些外交上的麻烦，让对方的经历，难以集中到银发少女那里。
　　微笑棺木想要杀她，那刘启煌就在东珠帝国境内，进行了一次大规模的清扫，几乎拔出了百分之七十的微笑棺木的钉子，让微笑棺木元气大伤。
　　古蛇这个神秘的组织，刘启煌也没有多少它的情报，但是为了以防万一，刘启煌同样对这个组织进行了一定程度的清扫，虽然发现的东西并不多，却也让刘启煌看的触目惊心。
　　至于说空中议会……
　　他们没有派出战阵的原因，就是因为……刘启煌将一部分的军力，放到了空中议会的眼皮子底下，相当于变相的威胁，这也让空中议会没有办法分出兵力，对银发少女进行围剿。
　　这一切的一切，都是他暗中做的，而安萨尔也早就看出来，薇儿能够在梅拉因安稳的度过一年，绝对不是巧合，但他没想到，刘启煌竟然用东珠帝国当做后盾，为银发少女挡住了这么多的东西。



第七百六十一节 送行

　　安萨尔苦笑，自己真的是因为这次虚弱，而大不如前了，就连想到的地方，也有些差别，这些得罪过的组织，安萨尔这一年来竟然也没有什么应对之法，却都被刘启煌挡了下来。
　　咬了咬牙，安萨尔看了看漫天的繁星。
　　「不管如何，薇儿，我是不会让给你的！」
　　说着，安萨尔低下头，看了看手中的金牌，收了起来。
　　唉……这一晚上过去了大半的时间，再过一个小时，天色就该亮起来了，而安萨尔，也要想一想，究竟该如何面对花百灵的怒火。
　　那个传说中的朋友，是他编造的谎言，给她的金钱，是为了一旦自己发生意外，她也能够回到梅拉因，回到菲罗尔德，而信中，也说明了这一次的凶险，万一自己真的被东珠帝国的宗师击杀，也让花百灵千万不要回头。
　　可现在，估计花百灵也已经看到了信了，按照这样来算，那么估计白天，花百灵就会回到这里。
　　秋季的大街上，一丝冷冷的秋风吹过安萨尔的脸颊，带起了一丝微微有着一点自然卷的金色碎发。
　　不管怎么难以解释，安萨尔也是要解释的，毕竟骗她的是自己啊……
　　摇头苦笑，现在，先找个地方吃点早餐吧，用了一整天的灵能，再加上与刘启煌的斗智斗勇，让安萨尔的体力消耗颇大，再加上身体本就虚弱不堪，他已经感觉到有一些眼晕了。
　　这个时间，路边也没有人，按照钟点算，现在应该已经是后半夜三点左右了，在秋季，这并不是很早，东珠帝国的人作息习惯的是日升而出，日落而息，因此……至少还要一个多小时，才会有人出来。
　　走在大街上，冷风打脸，安萨尔不得不转道找到了一个半夜还点着灯的客栈。
　　「当当当~」
　　「当当当~」
　　敲了两次门，里面传来了一个困倦的声音。
　　「还有客房吗？我来住店。」
　　「诶呀，都这个时间了，竟然还有住店的？」
　　里面的人磨磨唧唧的接近，伸手拉开了销子，一开门，就看到了冷的有些发抖的金发少年。
　　「这位客官，我们这房间还有，进来吧。」
　　说着话，这位也不知道是店小二还是老板的人，睡眼惺忪，披着一件长袍，引领者安萨尔走到了大厅中。
　　「来，坐吧，外面很冷，先来一杯热水吧。」
　　说着话，老板顺手拿过了一个茶壶，先给安萨尔倒了一杯，又给自己倒了一杯。
　　安萨尔也不客气，顺手拿过茶杯，先喝了一口，温热的水流从肚子里旋转开来，驱散了不少的寒意的同时，也让安萨尔的困意更加强烈了。
　　「客官，这个时间能开门的也只有我这一家了，您能找到这，也算是您的运气好，但是可说好了，不管你什么时候来的，从现在开始，也算是一晚上，如果能接受的话，那就请交押金，然后我带您去房间。」
　　都这样了，还能说什么，而且安萨尔也不在乎那点被黑掉的钱，其实按理说，这样的客栈，这个时间来，应该不能算是一晚上了，因为晚上马上就要过去了，四点五点左右，人们也就都起来了。
　　顺手从腰间的一个小包里掏出了两枚金币，一个是押金一个是开房的钱，但开什么房间，也用不上一枚金币。
　　「好，算一天就算一天，另外，麻烦你一会起早，给我要一些吃的喝的，简单点就行，剩下的，就给你了。」
　　「好嘞~客官，您跟我来吧。」
　　这个中年人顺手收了钱，放入了柜子里，锁上之后，披上了长袍，带着安萨尔来到了一个房间。
　　这个客栈并不是很大的那种，但是看起来还算是干净整洁，中年人掏出钥匙，在三楼打开了一个房间，一推门，随手，将钥匙交给了安萨尔。
　　「客人，这就是您的房间了，您要的吃的，我会在六点之前交给您，还有什么事情吗？」
　　「没有了……对了，城门几点开？」
　　安萨尔这几天一直也没有接近过城门，所以也并不知道城门什么时候会开。
　　「大概七点左右吧。」
　　中年人回应了一句，对着安萨尔点点头，又问了一句有没有什么需要的，在得到了金发少年摇头的回应之后，才关上了门，转身下楼。
　　而安萨尔看了看左右，房间里，很温暖，至少让安萨尔感觉不再有那种冰冷刺骨的寒意，这才长出了一口气，脱下衣服，拿起了一条干净的毛巾，走进了洗浴间。
　　在首都这里，水资源是非常轻松就可以得到的，强大的水路让这个首都在任何一个角落，都能够用到足够的水源。
　　而这家店面，很明显有着热水，虽然不知道究竟是如何办到的，但是安萨尔也已经想不了那么多了，脱下了衣服，露出了有些健壮，却渐渐虚弱的身躯，干干净净的洗去了这一晚上带来的汗水和灰尘还有疲累，拖着有些晕的脑子，来到了床上。
　　而临倒在床上之前，安萨尔再次用了一次灵能。
　　「精灵创造阵。」
　　安萨尔的一个小兜里，揣着一把黄土，安萨尔对着黄土，使用了精灵创造阵，紧随而来的，就是一直大头人版的泥土史莱姆。
　　不过，这个史莱姆，可是用了安萨尔近乎一半的灵能，让安萨尔不得不再次服下了一颗延寿丸，来稳定灵能与生命力。
　　「麻烦你，在七点左右，去接百灵，她应该在城门口，去吧……」
　　说着，安萨尔将泥土史莱姆放在了地面上，而泥土史莱姆，拟态的大眼睛眨啊眨，看着安萨尔点了点头，随后一转身，小手小脚一步步的爬到了窗户那，直接一跃而下。
　　安萨尔缓缓的闭上了眼睛，看着窗外的景色……
　　「呼~好累，薇儿……走的慢一些，等等我啊。」
　　渐渐的，安萨尔睡着了，而就在楼下，一个小小的身影从岩石后面露出了一个圆不留丢的小脑袋，两只大眼睛眨啊眨的看了看左右，在确定没有什么其他人之后，这只小型的泥土史莱姆，将手按入了地面……
　　「轰隆隆~~~」
　　一阵轻微的颤抖，大多数灵能，都被散入了低下，安萨尔睡觉前并没有说花百灵究竟会在哪个城门出现，因此这泥土史莱姆也是有一些懵逼的。
　　但是作为父母的安萨尔吩咐了下来，泥土史莱姆也不得不认真想了一下对策。
　　被安萨尔直接用精灵创造阵的泥土，是它现在暂存的本体，而分出去的灵能，会成为分身，庞大的灵能转入地下后，瞬间分成了数千份，一个个巴掌大的小型泥土史莱姆，站在了地面上。
　　现在……经过了安萨尔多次的改良，泥土史莱姆，已经并不相识一个史莱姆了，它有手有脚，圆圆的大脑袋占据了身体的近一半，看起来，就好似几个线条组成的人一样。
　　手臂就是一个条，腿也是一个条，脸上就只有两只大眼睛，连嘴都没有。
　　数千个泥土小人，互相对视了一眼，然后……‘哒哒哒哒哒哒~’开始奔跑了起来。
　　在这个时间，道路上的巡逻的人也很少，倒是有打更的人，因为安萨尔并没有说出具体的方向，因此这些史莱姆，也就没有选择在地面下行进，而是数千个泥土小人在大街上狂奔了起来。
　　如果有男人看到，一定会喊出‘哇！地底人侵略啊！！’
　　如果有女人看到，一定会喊出‘哇！好像抱回去一只啊！’
　　确实，相比之前那种几乎没有固定形态的泥土史莱姆，这数千个小泥人更加的可爱了一些，但是尽管外表变得更可爱了（安萨尔不会说这是因为花百灵说泥土史莱姆不好看才这样改的。），但是实力却并没有降低。
　　事实上，这也算是泥土史莱姆的一种拟态。
　　数千个小泥人，在十字路口，分开了道路，每个方向一千个，狂奔在黑夜的大街上，而母体，就在奔向东城门的大街上，狂奔着……
　　而原本应该一帆风顺的到达城门的想法，却在眼前这几只巨大的怪物面前停下了脚步。
　　严格来说，一只大狗，在巴掌大的泥土史莱姆面前，真的算得上是一个庞然大物了。
　　只不过……这并不是一个泥土史莱姆，而是一千个！
　　「哇！！」
　　一个泥土小人，同时大喊了一声，跳到了半空，对着面前挡道的狗狠狠的出拳，虽然看起来很萌的一拳，却将这个百十来斤重的大狗直接打飞了出去，跌落在地面上惨叫了一声，然后落在了地面。
　　「哇！~~~」
　　「哇@@@」
　　这些泥土小人，竟然能够发出类似婴儿一般的声音，只不过，貌似除了‘哇’之外，什么也不会说。
　　其他泥土小人对着母体小人不禁拍掌叫好，而泥土小人，也非常自豪的双手环胸，一脸正气的接受了子代的吹捧。
　　「呱唧呱唧~」
　　「哇！」
　　母体感受了差不多了，就喊了一句，紧接着，其他泥土小人，也都停下了手。
　　「哇哇哇哇~」
　　也不知道母体的泥土小人说了什么，其他子代的泥土小人也都不禁点点头，然后，一群大头小泥人，再次奔向了东边的宫城。
　　一路上，遇到人了，一个个的都变成泥土躺在地面上，甚至眼睁睁的看着自己的同胞被人类踩扁，却也不能流出一滴泪水，为同胞送行。



第七百六十二节 如何选择？

　　遇到怪物（猫狗），子代并不如母体那样强大，也正因为如此，一路上也有不少泥土小人，牺牲在了怪（猫）兽（狗）的血盆大口之下。
　　但是……不管什么时候，不管在多么艰苦的情况下，泥土小人们，都没有放弃自己的任务，他们的心中，有着坚定的信念，有着崇高的理想，有着……万古不变的强大意志！
　　掠过了街边小摊，爬过了水下通道，甚至有的同胞掉入了水道之中，其他的泥土小人，也只能眼睁睁的看着自己的同胞，在水流的冲击下，变成了一块块的黄泥，而落下……泥泪。
　　但这一切，都没有办法阻止他们！
　　在信念的推动下，在理想的驱使中，在坚定不移的意志中，它们……终于在天亮之前，来到了城门！
　　披荆斩麻，过关斩将，一路推进到了这里，原本近千的小泥人，此刻……就只剩下了十几个同胞，母体眼中含着泥泪，转过头看向了自己的同胞们，望着这仅剩下的十几个精英，一伸手，死死的握住了一个小拳头！
　　「哇！！！」
　　而其他的泥土小人，也不禁为之热泥沸腾，一同举起了拳头，大声的回应着母体的发言！
　　「哇~~~~~」
　　然后，在它们眼睁睁的目光中，一道天堑，出现在了它们的眼前，那巨大脸上，有着凹凸不一的形状，上面的摩擦痕迹已经经年累月，这明显就是……
　　一个人的鞋底子啊！！
　　「啪唧！」
　　子代们，眼睁睁的看着自己的母体，就这样被一只脚踩扁了……踩扁了……扁了……了！
　　「哇！！！！」
　　瞬间，其他小泥人愤怒了，抬起头看向了那个睡眼惺忪的人类，领头的泥土小人大声喊了一句！
　　「哇！~~~」
　　而他的同伴们，也愤怒了，随着小泥人的呐喊，一同举起了拳头。
　　这个时候，人类说话了。
　　「诶？我好像踩到了什么？」
　　一低头，脚下……竟然出现了一块不可能在首都青石板路面上出现的黄泥？
　　「这……什么玩意？」
　　紧接着，这个人的眼神一转，就看到了十几个小泥人，疯了一样，狠狠的等着一双大眼睛，悍不畏死的冲向了他！
　　「我擦！！这是什么东西啊！！」
　　瞬间，这个人的困意都被吓飞了，转身就跑回了店里，而那些小泥人，一个个的攻击落空，也都从高空坠落下来。
　　至于说……为什么是坠落，看看那一个个比身子还大的圆脑袋就知道了。
　　「啪唧啪唧啪唧~」
　　一个个黄泥，坠落在了地面上，然后渐渐的分解，重新融合成了一个小泥人母体，子代们，也都回来了，因为……就在小泥人的面前，出现了一双脚。
　　「是安萨尔哥哥，让你来接我的吗？」
　　顺着脚向上看去，一双长长的美腿，不粗不细，雪白的肌肤让小泥人不禁一阵眼晕。
　　与此同时，一只白嫩的手掌，轻轻的将小泥人抓在手里，放在了手心当中，微微已经丰满的臀部，纤细的腰肢和那微微有些可惜的胸部，还有那一头黑色的长发，和银发少女有气氛相似的脸庞，都让小泥人终于感觉到自己的使命！！
　　已经完成了！！
　　「哇！」
　　小泥人点点头，面对着花百灵的问题，当然是如实回答了，毕竟来也是为了这个目的。
　　「嗯，带我去吧……」
　　花百灵的脸色明显是哭过，眼眶有些微红，在昨天白天，花百灵花钱租了一匹马之后，快马加鞭的赶到了安萨尔说的那个地方，本来满心欢喜的以为，自己终于能够帮助到安萨尔哥哥了，可是……
　　当她按照地址寻找到了那个地方，却赫然发现，那里……除了一片田地之外，没有任何的人家。
　　而不论她如何寻找，却也找不到任何一个与安萨尔形容相符的人之后，花百灵，这个时候如果再不明白安萨尔的想法，那就真的是傻子了。
　　她呆滞的打开了信件。
　　本来，她觉得，可能是自己成为了安萨尔哥哥的后腿，所以，安萨尔哥哥给了自己钱，让自己回到菲罗尔德，可是……当花百灵看完了这封信的时候，她疯了一样的骑马往回跑，却终究还是没有赶得上城门打开，无论在城外怎么求那些士兵们，他们也不肯开门。
　　花百灵蹲在城门外，哭了一晚上，她很怕，很怕那个金色的身影，再也不会出现在自己的眼前，很怕那给予了自己阳光的笑脸，再也不会笑出来。
　　就这样，担心害怕，又累了一天，在秋季的寒风中，没有任何的防护，蹲在城墙的角落，哭了一晚上。
　　有一个看不过眼的士兵，给了她一件披风，多多少少的，也能挡住一点点风，可是……花百灵的心中，无论在得到多少个保暖的设备，都觉得无比的冰冷，除非……她亲眼看到金发少年，还活着出现在她的面前。
　　也正是因为这样的原因，最终，在六点左右，城门，就打开了一个小口，让花百灵走了进去。
　　毕竟法理不外乎人情，建立法度的原因，不就是因为各种人情交织在一起的变化吗？
　　虽然没有办法在半夜打开，但是提前开一下，也并不影响什么。
　　这也是为什么，泥土史莱姆能够找到花百灵的原因。
　　安萨尔到底还是身体拖累的原因，在那样疲惫的情况下，再也想不到那样的完美，毕竟是城门……每天进出超过十万人次，想要在这样庞大的人群中，找到花百灵，那几乎是不可能完成的任务，就算是数千个泥土史莱姆，也做不到。
　　可就是因为花百灵提前走进了城门，看到了那个安萨尔标志性的史莱姆小泥人的时候，才让两者相遇了。
　　小泥人吃力的爬上了花百灵的肩头，并伸出没有手指的手，指挥着花百灵，告诉她，安萨尔现在的位置。
　　同时，也解除了其他子代的灵能。
　　花百灵根据史莱姆小泥人的指示，终于，在七点之前，来到了安萨尔住着的那个客栈前面。
　　「呦，这位客观，真不好意思，您是要住店吗？小店满员了。」
　　昨晚，接待金发少年的那个人，走了出来，看打扮，应该是这家店的老伴。
　　「不……我找人。」
　　这一晚上，让百灵的身心备受煎熬，也让她的状态差到了极点。
　　「哦？您找谁？」
　　中年人一愣，上下打量了一眼花百灵，还有她肩头的那个小泥人。
　　「昨天，是不是有一个金发少年来这里住店，他的头发有一些自然卷，碎发，穿着的是一件黑底的长袍。」
　　花百灵形容了一下安萨尔，而这个店主，怎么也不可能忘记就在几个小时前，刚刚住下的安萨尔。
　　而就在刚刚，自己还让人去买了早餐，送了上去，这会儿，那个金发少年应该还在吃饭吧？
　　「啊，是，就在几个小时前，他来的，你……是来找他的？」
　　「嗯，麻烦您带我过去了，谢谢。」
　　「不不不，应该的应该的，那个……谁谁谁，带这位客官去三楼的七号房。」
　　「好嘞~」
　　一个店小二打扮的人，小跑着走了过来，看到花百灵不禁眼前一亮。
　　不管这名黑发少女究竟如何的风尘仆仆，狼狈不堪，却依旧掩饰不了她已经开始从原本的花骨朵，渐渐的开花了。
　　与有三分相似的银发少女不同。
　　她的美，是那种柔美，柔弱的美，没有一丝丝做作，很自然的大家闺秀的样子，让人不禁眼前一亮，也有一种……隐隐的想要看到她哭出来，看到她小鸟依人模样的冲动。
　　而银发少女，那种美有一些神圣不可侵犯的感觉，但那是在一年前，现在的银发少女，给人一种天使与恶魔合并一般的错觉，有着神圣不可侵犯的美丽，却又带着一丝让人堕落深渊的诱惑。
　　这种交织在一起的感觉，让任何一男人看到了，都永远无法忘记，深深的烙印在心底！
　　而花百灵的样子，却更容易进入其他人的内心中，触碰到那一抹柔软的感觉。
　　两个三分相似的少女，却有着完全不同的气质。
　　「这位客官，请您跟我来。」
　　虽然看不出眼前的花百灵究竟是哪里的人，她身上的那种感觉，更像是东珠帝国的大家闺秀，而不似北联的那种贵族和沃尔图斯的那种暴发户。
　　而她的语调中，也有着东珠帝国语气，这是很好的一个证明，但是金发少年，明显不是东珠帝国的语调，虽然很接近，但是也能听出一些。
　　但是店小二却不好想太多，不管两个人是什么关系，他只要做好自己的工作就行了，没必要考虑那么多，只不过因为花百灵是一个美女，所以不禁多看了两眼，多想了两回罢了。
　　一路上了楼，店小二直接将花百灵带到了三楼的第七个房间门口，伸手，轻轻的敲打着。
　　「当~当当~」
　　「谁？」
　　「客官，有一位小姐找您。」
　　「呃？」
　　里面的声音一顿，紧接着，脚步声快速的接近，随后，大门打开，花百灵就这样呆呆的看着眼前出现的这个金发少年，虽然他的脸上带着一丝疲惫，但是精神看起来还是不错的，花百灵的心……放下来了。
　　从昨晚，一直到现在，都紧绷的神经，终于，缓缓的放下了。
　　「安萨尔哥哥……」
　　哭干的眼睛，再也流不出一滴眼泪，但是花百灵的声音中，却带着一丝哽咽。
　　「嗯……对不起。」
　　安萨尔点点头，看着一脸憔悴的花百灵，也知道自己做的不是人事，可不这么做，他也不能带着花百灵一起冒险不是么？
　　「谢谢你，这个给你了，不好意思，还要麻烦你再给我带一份饭食。」
　　「好嘞客官。」
　　店小二看两人的样子，脑中也不知道想到了什么，摇头走下了楼，一边走还一边说着。「唉……现代的年轻人啊。」
　　安萨尔抽了抽嘴角，没有理会走下去的店小二，将花百灵扶到了屋子里。
　　一上手，安萨尔便感觉到了一片冰凉，心中更是内疚了起来。
　　「安萨尔哥哥……你没事就好，你知道……我有多么担心吗？」
　　脱下了那无比的紧张，花百灵的身子，缓缓的软了下来，在安萨尔的搀扶下，总算是走到了床边。
　　「嗯，对不起，百灵妹子，我也是不得已才出此下策。」
　　安萨尔苦笑着，面对着这样的一个妹子，他的心中，此刻也是万分的纠结。
　　百灵or薇儿。
　　如何选择？



第七百六十三节 爱你的人与你爱的人

　　对于这样的选择，哪怕金发少年再聪明，也有些理不清了。
　　一个是深爱着自己，为了自己能够在寒风城下，孤独的等待着自己的少女。
　　一个是青梅竹马，咳咳，两小无猜的发小，在一定程度上，安萨尔的感觉还是偏向薇儿。
　　而也正因为如此，安萨尔才会无比的纠结。
　　看了一眼吃完了饭躺在床上的花百灵，他苦笑着。
　　「这就是那句爱自己的人比不上自己所爱的人吗？」
　　然而，不管怎么想，安萨尔也没有得出一个准确的答案，现在，一切的一切就只能交给时间，交给那虚无缥缈的东西了。
　　想着这大陆上的一些传说，几乎每一个传说中，都有着延长寿命和治疗百病的东西，不管怎么样，安萨尔也想要试一试，至少让这些选择，切断了自己的念想，那样自己就可以真的放弃薇儿了。
　　安萨尔已经了解过，薇儿的圣源体，那种体质，生命力极其强悍，基本上没有什么意外的情况下，是不会死亡的，甚至只要吸收一些虚无缥缈的灵能，就能够生存下去的强大生命。
　　而相对的来说，他自己的身体，确实一个已经破破烂烂千疮百孔的房子，就算是努力修好了，能坚持多少年也是一个未知数。
　　所以，安萨尔现在竟然有些生出了怯意，面对着两难的选择，安萨尔竟然对银发少女开始生出了一丝害怕，害怕自己就算是治好了身体，也会先一步死在银发少女的前面。
　　宗师级这个坎，安萨尔暂时是突破不过去了，但是相对来说，他的战斗力，远不止一个宗师级可以打住的，只要有着延寿丸，安萨尔就算是面对十个宗师级也不怕。
　　只要别像薇儿那样开挂，或者是类似宛风云一般有着必杀的底牌，安萨尔基本上可以在大陆上横着走了。
　　安萨尔衡量了一下，自己的全力之后，又对比了一下银发少女的战斗力，得出了这样的结论。
　　单挑，两个安萨尔也顶不过一个雪薇儿，可是群战，一个安萨尔就可以发挥出三个银发少女的实力。
　　毕竟，上一次与宛风云对战，也并不是安萨尔的全力，那一次，只用出了三个创造精灵，而安萨尔完全可以召唤出十个以上。
　　五行属性不算在内，安萨尔能用任何的物质，召唤出创造精灵，一块金属，一块石头，一点火焰，一滴水珠，甚至是一颗枯树。
　　凡是安萨尔能够看到的，有足够体积的物体，就能够用精灵创造阵创造出临时树精灵。
　　而安萨尔也明白，自己现在拥有的，是大陆上从来没有出现的力量体系，而且很明显的，自己这个能力的力量，绝对要比精灵术士还要强大。
　　不用怀疑，一个人造精灵，需要庞大的资金，长期的钻研，才能够合成，而一个树精灵，也要付出相当多的时间精力，才能够培养起来。
　　但是自己的精灵创造阵，完全越过了这两个选项，直接可以凭借着自身的灵能，来召唤出相应的战斗力。
　　掠过了人造精灵的资金和精力，越过了树精灵的天资与精力，他的精灵创造阵，已经突破了正常的规则。
　　现在的安萨尔，还没有彻底研究明白精灵创造阵的阵法功效，但是却也在这一年的时间里，破解了不少的法阵效果，假以时日，安萨尔一定可以完全破解法阵的详细情况，并且如法炮制，交给其他人。
　　那个时候，大陆的力量体系，将会遭遇第三次改写。
　　第一次由机械转化成了精灵法阵，第二次，由精灵法阵引伸出了精灵术士。
　　他的精灵创造阵，会成为又一次的强大吗？
　　不难看出，人类的数量再急剧的扩增，其中的原因很多，重要的就是数千年前的那一次精灵术士的崛起，让人类的实力增进了一大步，这样的变化，让人类有了更强的实力去抵抗涅化精灵。
　　而这一次……
　　安萨尔不知道一旦这个能力真的被传播出去，究竟会让世界变成什么样子，但是可以肯定的……那个时候，一个人独战霸王体，已经不是什么传说中的事情了。
　　安萨尔有信心，只要自己踏入了宗师级，那么单独面对一个霸王体，绝对是轻松加愉快。
　　有着延寿丸的支撑，现在的他，甚至都可以单打独斗霸王体，不过按照他的想法，他现在的实力，最多也就是跟一只霸王体打一个平手。
　　而薇儿她应该已经可以单杀一只霸王体了。
　　「唉~不能把她算在内啊，那就是开挂的！」
　　安萨尔恨恨的喃喃自语。
　　看着外面渐渐热闹起来的繁华都市，安萨尔不禁想到了那个银色的身影，现在的她，应该还没到骊山，刘启煌说薇儿并没有飞去，而是骑马去的，这样算起来，至少需要三个月的时间她才能赶到骊山。
　　不知道她究竟怎么样了……啧！按理说不能再等下去了，可是安萨尔再怎么狠心，现在也不可能扔下几乎是昏睡过去的花百灵一个人留在首都，且不说这会让少女多么的心痛，就算是他的良心上，也过意不去。
　　「薇儿啊薇儿……你可真是……」
　　安萨尔想着少女的一举一动，脸上，带起了一丝笑容，而这一抹笑容，却刚刚好，刚刚醒来的花百灵看在了眼中。
　　百灵没有起身，也没有醒来，只是眼角处，滴落了一丝晶莹的泪珠。
　　……
　　而与此同时，就在东珠帝国，东南方向的道路上，一个银发的身影，正骑着马，走在路上。
　　「哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒~」
　　铁蹄踏在地面上，发出的声音还算动听。
　　天气晴朗，天空中偶尔飘过一跺白云，调皮的挡住日光，却发现马上的美人儿完全没有被这一丝阴冷所阻碍，便不甘心的离去了。
　　已经临近冬季了，东珠帝国就算是再暖和，再靠近南方，也一样会很冷，薇儿并不是没有感觉到寒风袭来，但是她的忍耐力却要超出常人，再加上圣源体的体质，寒意对她并没有什么影响。
　　可是……那是以前，不知道是不是因为血红色灵能的融合影响了原本的体质，薇儿确确实实的感觉到了一丝寒意。
　　四周虽然仍是绿葱葱的森林，可是薇儿却能够看到一些枯枝黄叶掉落在地面上。
　　远处的村子，虽然能够看到有人烟，可是如果就这样跑下去，估计会把坐下的这匹马累死。
　　望山跑死马，并不是一句空话，特别是东珠帝国的东南部，这里是一大片平原，从这里看到一座山峰，然后步行开始走的话，等走到山脚下，估计小半年就过去了。
　　就是这样的宽阔的平原。
　　所以薇儿也不着急，这一次出行，只有自己一个人，露易丝伊莉丝都不在，安萨尔也……
　　想到这，银发少女不禁摇头苦笑，轻轻的拉了一下缰绳，将马停了下来。
　　「吁！！」
　　轻喝了一声，马儿应声停下了蹄子，两道火热的气息从它的鼻孔中喷出，很显然，它也已经很累了，只是背上的人一直没有喊停，所以它也没有停下。
　　旁边就是一条小溪，这是对的，在这个大陆上，每一个村子，如果没有溪流河水的话，是很难维持下去的。
　　这条消息，应该就是那个村子的水源了吧？
　　薇儿想着，从马上跃下来，拍了拍这雪白色的白马，这是一匹浑身雪白，只有额头到两边下颚处，有两道漆黑的痕迹，从两只眼睛中间穿过去，就好似两条漆黑的毛发，将眼睛一分为二了一般。
　　这种马，在东珠帝国的民间传说，是克主的，但却也是一匹千里好马，正因为如此，这匹马被送到了刘启煌的皇宫中。
　　在人们的心中，皇权，代表着尊贵无上，没有什么东西，可以克制得了帝王，因此，这匹克主的千里马，也就被送到了皇宫之中。
　　然而，本来作为一匹野马的它，自从到了皇宫之后，也没有被骑过一次，一是因为这匹马的性子太烈，很难驾驭，弱者想骑骑不上，强者却不屑于认真的对待一匹马，因此……也就扔在了东珠帝国的皇宫马圈中，一直到薇儿选中它，才终于从那个牢笼中解放了出来。
　　而能被薇儿骑上，一是因为它本身的感觉非常的灵能，知道薇儿的强大，另一个就是感谢银发少女，能够将自己拯救出来，所以也就认头跟着少女了。
　　「去喝点水吧，我们休息一下。」
　　薇儿笑了笑，赶了一天的路，昨天晚上，她是在路边宿营的，好在从皇宫走出来的时候，带的东西都比较齐全，有帐篷有水袋，总不至于饿死冻死在半路上。
　　这个所谓的死，也就是一个比喻吧。
　　看了看左右，一望无际的平原，远处的村子的四周，有着一些明显是开垦过的地，金色的玉米，已经开始收了，而薇儿停下的这个地方，面前时一片一人高的野草，溪水……在野草之间流过，而这一条道，明显是被垫高过的，不知道是精灵术士的能力，还是用人力堆起来的，道路要比两旁边的地面高出一大块，这才能够让薇儿看清四周的景色。
　　自己再强也就一人高，再高就不是正常人了。
　　薇儿笑了笑，拍了拍夜泪的马身。
　　「好久没有一个人这样纵马狂奔了呢。」



第七百六十四节 佣兵烈火

　　不知道是不是这一望无际的平原给了薇儿一丝畅快的心情，还是说其他的原因，总之……她总觉得，这一次，自己终于又吐出了一口浊气，连心情，也莫名的从安萨尔断绝关系的打击中，恢复了一些。
　　尽管在皇宫内，薇儿并没有表露出来自己的心情，但那是因为在露易丝面前，作为一个妈妈，是不可以懦弱的，在朋友面前，薇儿不喜欢露出伤心的表情，在……
　　总之，很多因素，薇儿并尽量做出与平常一样的状态，一切的一切，都在这张冷漠的面孔下，流转着，隐匿着。
　　而只有当一个人的时候，当她四周都没有人了，少女隐匿的心情，也总算是释放了一些。
　　看了看远处的草丛，河水清澈见底，偶尔还会有那么一条两条的小鱼小虾诱惑，尽管知道河水其实来说并不是特别干净，但是现在的薇儿，并不惧怕这种情况，出来的时候就已经带够了自己喝的水，而夜泪的水，随处都能够找到。
　　与东珠帝国的北方不太相同，南方虽然土地肥沃，但是真正用来种地的却很少，多数都是一些靠山吃山靠水吃水，捕鱼打猎为生。
　　青青草原，看着薇儿有些心旷神怡。
　　顺手从纳物空间取出了一个牛皮水袋，喝了几口，抿了抿嘴唇，用视野大概测量了一下与村子的距离。
　　那个村子并不大，这么看起来，起码还要一天的路程才能赶到吧。
　　这个世界的地界实在是太大了，正常人赶路，从南方走到北方，骑马一年都是快的，要是靠双脚，那就不知道会走到什么时候了，十年八年也是它。
　　好在这匹夜泪……这是薇儿取得名字，因为那两道黑色的痕迹，很像是马儿流泪了一般，而那泪水确实夜的黑色，因此就叫做了夜泪。
　　夜泪是一匹千里马，真正的日行千里夜行八百，而且不禁耐力强大，速度也非常的快，因此薇儿才能离开了首都的范围之后，这么快就遇到了一个村子，正常人，就算是骑马走这一道，估计也要十天八天的。
　　回头看了一眼，基本上，那庞大的皇宫建筑群，已经不是那样的清晰了，但却依旧有着一个金碧辉煌的影子，很小，很远……
　　左右前后都是草原，天空中，偶尔会飞过几只雄鹰，还有一些鸟类，不过很少，估计因为这里是平原的因素吧，鸟类躲藏的地点并不如森林那般多。
　　太阳，已经落到了西方，估计要不了多久，天色就会昏暗下来，薇儿左右看了看，正常来说，每过一段路程，都会有类似驿站或者是客店一般的地方，尽管不大，却也给了一些行路人的方便，这附近，应该也有才对。
　　但是薇儿并没有发现类似建筑一样的东西，倒是远处有一个小山坡，不大，估计也就是距离地平线十米高差不多，不过……当薇儿看到那里出现了一股青烟的时候，不仅一愣。
　　「那里有人？」
　　银发少女仔细的打量着，只能看到青烟，应该是在小山坡的那一边吧。
　　「夜泪，休息好了吗？」
　　雪白的马头转过来，一双黑色毛发穿过的双眸，打量了几眼薇儿，随后就打了一个响鼻，看起来是准备好了。
　　「嗯，那就走吧，我看远处有青烟，应该是有人家。」
　　虽然不知道是不是客店之类的，但至少应该是有人，不然的话，也不会有青烟。
　　终身一跃，直接上马，夜泪感觉到背后的人已经坐稳之后，也不用薇儿拉动缰绳，直接‘稀溜溜’爆啸一声，撒开腿再次狂奔了起来。
　　在皇宫内，整整待了一年的它，或许真的是憋坏了吧？
　　马儿狂奔在这沙土道上，却带不起来多少灰尘，四周的环境让灰尘无法飞扬，但是却也能听到一阵那清脆的马蹄声。
　　少女的长发随风飘荡着，手中拉着缰绳，纵马狂奔，感受着风儿在耳边的呼啸，她并没有开启冰晶，只是任由风从耳边吹过。
　　虽然照比欧西里斯的速度，慢的不知道多少倍了，但这样放松的感觉，却让薇儿十分的享受。
　　看似很远，其实还真的不是太远，当薇儿拉动了手中的缰绳，轻喝着停下了夜泪的狂奔之后，便看到了这个小山丘的形体。
　　其实……并没有十米的高度，大概也就六七米左右，而且远远的，可以听到有人说话的声音。
　　不清晰，但是可以确定是人。
　　点点头，薇儿夹了一下马腹，夜泪得到命令，缓缓的迈开了马蹄，小跑的奔向了那边。
　　这个小山丘，就是在道路旁边，越近，薇儿越觉得奇怪，这个小山丘，四四方方，有棱有角，感觉上，并不像是自然产生的东西，更像是人为改造的。
　　而且土丘上的野草，也很稀少。
　　「哒哒哒哒哒哒~」
　　马蹄落在地面的声音，在这样空旷的草原上，能传播很远，或许是足够近了吧，小山丘那边，有人发现了薇儿，紧接着，从小山丘的阴影中，跑出来了一伙人，看着薇儿挥着手。
　　几百米的距离，虽然对方看不清自己的样子，但是薇儿的视力却可以看到这个距离。
　　对方的身上，都是正常的冒险者的长袍，棕色的长袍外边，还挂着一个小牌子。
　　「那是……冒险者工会？」
　　冒险者工会，与门派什么的不一样。
　　门派，严格来说，应该算是一个组织，而冒险者工会，应该算得上是一种中介所，它为那些想要赚钱，有实力有知识的人，提供一些信息，然后赚取中介费用，大概就是这样一个地方。
　　在整个大陆上，哪里都有冒险者工会，而冒险者工会的总部，就在大陆的正中央，距离梅拉因并不远，是传说中的冒险者天堂。
　　前面的人，大概有十几个吧，应该是一个组团的，不过……冒险者工会来这里做什么？这个地方，就是一片平原，既没有什么人，也没有什么威胁人类的巨大野兽，偶尔会有一些普通的野猪之类的，村民自卫就足够了。
　　或许是赶路的人，但一般冒险者很少会跨省行动，除了像是伊莉丝那种单走的人以外，多数都是在一个地区进行一些工作，赚钱养家。
　　但薇儿虽然心中有一些疑惑，却还驱马走向了那边。
　　毕竟所谓的艺高人胆大，薇儿的实力，基本上已经不怕什么意外了，面对对方十几个人，也完全不用怂。
　　一路走了过去，对方好像也渐渐的发现了不对劲，因为从远处看，薇儿的身形很明显就能看出是女性，再加上一匹白色的马。
　　而那一头银色的长发，在阳光下闪闪发亮，一身黑色的沃尔图斯的正是西装，衬衣是纯白，黑色的鞋子，看得出来是一个高跟鞋，根部很高。
　　而薇儿这套衣服，是特意跟刘启煌说要的，毕竟东珠帝国并不流行这种衣服，也只有沃尔图斯大使馆才会有这种衣服，咬了这样一身衣服，一是东珠帝国的女装行动不便，二是也图个新鲜。
　　一头亮银色的长发，加上那绝色的脸庞还有这一身黑色的装扮。
　　真的是有一种别样的诱惑。
　　不过薇儿并不在乎那些，这一身装扮确实很方便行动，只是无奈，东珠帝国的女式鞋子，没有多少能够匹配这套衣服的。
　　对自己的外表在意，也就是对别人的客气，这也算是一种潜性的规则吧。
　　所以，尽管不太喜欢高跟鞋，但是薇儿还是穿了一双黑色的高跟鞋。
　　如果换成正常人，穿着高跟鞋骑马，弄不好就会出大事，但是薇儿仗着自己的实力，坐在马上如坐木椅一般稳稳当当的。
　　马儿渐渐的接近，对方也终于看清了薇儿的面容，当那一脸冰冷的表情配上薇儿这一身黑色的西装和白色带着两道黑色泪痕的马匹的时候，不禁让人有一种受到了强烈的视觉冲击的感受。
　　「哒哒哒哒~」
　　缓缓的拉住缰绳，薇儿上下打量了这十几个人，应该是冒险者无疑了，实力都在白银级上下，三名精灵术士，剩下的都是武师，还有一个双修的人，看起来这个人的实力应该是最强的，他是这里的头么？
　　转身下马，毕竟在马上跟马下的人对话，总有一种不尊重的感觉，薇儿并不觉得自己实力强大，就可以随便碾压别人的自尊了，毕竟……他也曾虚弱过，也曾求生过。
　　「各位，不好意思，打扰了。」
　　「哪里的话，这位……」
　　那个双修的人上下打量了一眼薇儿，眼中闪过了一抹惊艳，随后走上前，一抱拳，但是抱完拳，却有些犹豫了，这一身打扮，明显是一名工作人员才会穿的，毕竟那些大小姐穿着的衣服，都是那种飘啊飘的裙子。
　　可是……这个女人却并没有那种工作人员的气质，相反……她的气质，更像是一个皇族，却并没有皇族的傲气。
　　然而，在这皇族的气质中，竟然还有着一丝普通人的感觉。
　　所以……他愣了，这样一个矛盾的集合体，让他一瞬间没有来得及想明白，自己究竟该称呼对方为‘小姐？’‘夫人？’‘大人？’还是‘殿下’。
　　毕竟银发少女身上的气质，真的很复杂。
　　「叫我雪薇儿就好。」
　　银发少女点点头，随后打量了一眼这些人，同时也看了一眼这个小土丘，果然不错，这明显就是人为堆出来的一个土丘，而土丘的另一边，有一排小木屋。
　　虽然薇儿不明白为什么要在房后堆建一个土丘，不过这里就应该是驿站了。
　　「你好，雪薇儿，你也看出来了，我们是一个佣兵团，我是渊火佣兵团的团长，他们都叫我烈火。」



第七百六十五节 皇陵消息

　　「你好……」
　　薇儿点点头，看着对方一个个的介绍自己的队员，其实不管他介绍多少，薇儿也记不住的，实话说……她是一个脸盲，除非是接触超过三个月以上，不然的话这些人薇儿是记不太清的。
　　一个个介绍完了，对方又打量了一眼薇儿，然后看了看身后的这十几个民房。
　　「你也是来住宿的？」
　　「嗯。」
　　薇儿点点头，并不准备跟对方有太多的接触，因为总是受伤，也习惯了一个人，所以还是少接触的好。
　　「那我给你带路吧。」
　　烈火笑着说着，这个人一看就是那种善谈的人，大多数佣兵，其实都很善谈，只是面对外人的时候，非常的警惕，而这个人没有对自己露出警惕的意思，大概也是因为这一身皮肉吧？
　　薇儿如此想着。
　　「不用麻烦了，我住一晚就走。」
　　「不麻烦不麻烦，走走，我带你看看，这里只有两个人管理，是公家的一个驿馆，专门给过路人准备住宿的，收费并不高，因为我长期来往这条路，所以都已经熟透了，你呢？你是从哪里来的啊？看你这一身衣装，是从沃尔图斯来旅游的吗？」
　　烈火的话并不少，甚至是很多，而薇儿也只能用笑容回应着，殊不知，越是这样，烈火越是对薇儿殷勤。
　　「薇儿姑娘，你看，那边的几个屋子都是空的，你打算住在哪间？」
　　没办法，这个烈火的性子确实有一些殷勤，薇儿也大概明白对方的想法，这不过是一个男性对女性有意思罢了，很正常，只是薇儿很少接触这种情况，所以也没有什么应对的办法，只能不说话，任由对方领路了。
　　「诶我说烈火，到底你是驿站官还是我是驿站官啊？这么殷勤，哈哈哈~烈火，春心动了啊？」
　　「滚一边去！怎么哪都有你！」
　　烈火顿时骂了一声，而对方却完全不在乎，将目光转向了薇儿的瞬间，眼中闪过了一丝惊艳，紧接着，两步走了过来，一把将烈火推到了一旁，对着薇儿说道。「你好，美丽的小姐，我是这个驿馆的官员，今年三十二岁，未婚，已经是白银级的实力了，家中双亲都在，不知道这位小姐你是否有意愿……」
　　还不等他说完，薇儿一摆手。
　　「不，我没兴趣，谢谢，麻烦你带我随便找一个房间就好，顺百年有没有草料，我的马跑了一天，有些饿。」
　　虽然夜泪能够吃一些路边的野草，但终究不是粮食，没有粮食那般的给力，所以一般这种地方也是卖马料的。
　　「哦~啧，可惜了，您真是我从见过女人以来，最美的一名女子了，唉，或许我等今生无缘了。」
　　薇儿抹了一把冷汗，貌似这个人跟安萨尔还有几分相似之处，如果按照正常来看，薇儿应该一拳打过去了，不过总归这里是人家的底盘，她也不好惹麻烦，就算是有着九龙佩，这里的官员究竟是不是认识，还不一定。
　　而且她也没有暴露自己的打算，虽然银发的女人很稀少，但是却并不是没有，而且不带露易丝的原因，也是为了隐藏自己。
　　来的时候，因为人数很多，很容易就被辨别出来，但是自己一个人出来，相应的目标就小了很多，对方不会这样轻易的找到她，而她也可以随时隐藏起来，甚至是将头发换个颜色。
　　这并不困难，在哪一个城市里都有专门做头发的人。
　　这么做的原因，就是因为薇儿知道，这一次出门，一定是有人在算计自己，如果不是这样的话，自己不可能刚刚进入东珠帝国境界，就被爆炸所袭击。
　　接下来的一系列情况，都证明了那些人很可能已经联合在一起了。
　　如果说……他们真的联合在了一起，那麻烦也就来了，这样庞大的势力，是任何人都没有办法抵抗的，就算是东珠帝国，也没有办法同时针对空中议会和沃尔图斯，更别说还要加上微笑棺木和古蛇了。
　　只不过古蛇这个组织，依旧的隐藏非常的深。
　　但这一切薇儿并不知道其中的细节，更不知道那两个人都做了些什么，现在的她，只是准备自己去找到陵墓，拿出传说中的仙丹，也不知道这药，对安萨尔的身体状况，究竟有没有什么用处。
　　薇儿知道，这是自己心里的一块病，如果安萨尔真的就这样死去了，那她一定会后悔一辈子，不管两个人是不是还要继续做朋友，终究那句话是自己说出来的。
　　十几天的时间，依旧没有让薇儿的心情恢复，每每想到那金发少年的模样，都会觉得一阵心痛。
　　「薇儿小姐，别理这货，他就是一个无赖，来，这边请，你看这个房间怎么样，明亮透风，而且墙体保温做的也都不错，很适合居住的。」
　　烈火貌似还真的就是很熟悉这里的地方，对薇儿一边走一边介绍着。
　　「谢谢你，对了……我想问一下，为什么这里要安排这么一个土丘，这样以来，从西边来的人，不就看不到这边的情况了么？」
　　这土丘让薇儿有些纳闷，毕竟……平白无故的弄一个怎么大的东西，是要干什么？
　　「哈哈~薇儿小姐，这您就不知道了吧？沃尔图斯那边据说都是高楼大厦，而且地形也非常的紧凑，很少有平原，对吧？」
　　烈火一边说着，一边推开了木门，伸手对着薇儿摆出了一个‘请’的手势。
　　「嗯，差不多就是你说的那样。」
　　薇儿煞有其事的说着，其实……她还真的就没有接触过沃尔图斯中心部分，她醒来的时候，就已经实在沃尔图斯边境了，所以很快就离开了沃尔图斯，再加上后面的追兵，也让她不得不快一些离开，哪有功夫去看究竟什么样的建筑之类的？
　　不过，那跟这小土丘有什么关系？
　　银发少女的双眸看向了烈火，而烈火这个中年男人，好似也看出了她的疑惑，笑了笑。
　　「想必你是出来旅行的吧？」
　　烈火说着，走进了屋子，因为这附近的潮气还是很重的，房屋整个就是木质结构，低下被架空了差不多一米左右的高度，踩在木质的地面上，高跟鞋发出了闷响。
　　薇儿也跟着走进了屋子里，很简单的一个屋子，有一个卫生间，一个卧室，一张双人床和一个放东西的行李柜，其余的什么都没有。
　　「这里的平原，因为接近海边，所以时不时的，会有从海上飘来的云团，带着强烈的风暴，而这这片房屋前后，都有这么一个土丘，就是为了防止狂风直接将房屋卷起来，要知道，那样的飓风，就算是宗师级，也不会轻易的去接触的。」
　　烈火说着，用手做了一个大概的模样。
　　「你看，风从这里过来，本来是直吹木屋，接过被土丘挡了一下，就变成了上升的风，这样风的威力就被减低了很多，而房屋后面也有一个土丘，阻挡了风的流动性，降低了大部分的速度，所以才能建造房屋。」
　　看到这，银发少女才点点头，原来是这样，看起来，人们的智慧，不管在哪里都是有的，不过用的地方不一样罢了，这种设计，就好就好似将这十几间木屋放在了一个河沟里，这样，风就会从河沟上面吹过，不会对房屋造成太大的损害。
　　「其实，不仅仅是这里，这一大片平原都是这样的，而这里的村子，一般都有防护措施，为的就是防护爆风，那些房屋的建筑更有趣，你可以多去看看，对了，这次来旅行，薇儿小姐你有什么目的性吗？」
　　薇儿愣了愣，毕竟八宝魔方并没有告诉自己陵墓的位置，不过传说中始皇帝的陵墓在骊山脚下，所以薇儿也不疑有他。
　　「准备去骊山看看。」
　　烈火听到雪薇儿这么说，顿时一愣，紧接着便是一阵大笑。
　　「你这是，为了最近突然出现的有关始皇帝陵墓的消息才准备去看看，碰碰运气吧？」
　　对方并不怀疑雪薇儿就是那位银发的黑龙姬，毕竟她身上的实力并不是很强，在他的感知中，银发少女也就是一名白银级的高手，按照道理说，这个年纪就能练到白银级，在大陆上，已经是很难得了，如果不出意外，她在三十岁之前就应该可以突破黄金级，至少，要比烈火自己的天赋好很多。
　　面对烈火的这阵笑声，薇儿一愣，却并没有说什么，只是等待着他的下文，果然，烈火看薇儿没有说话，收起了笑声。
　　「薇儿小姐，我还是劝你别白费功夫了，你知道，这七千年来，来到骊山脚下，想要碰运气找到始皇帝铃木的，有多少人么？其中，又有多少宗师级，铩羽而归？」
　　这一点，薇儿倒是没有详细的了解过，但始皇帝陵墓作为第四大传说，应该会吸引很多碰运气的寻宝人和佣兵或者是冒险者。
　　其中不乏宗师级，到应该也是对的。
　　不过，宗师级的出现，是仅几千年的事情，在以前，因为精灵法阵的原因，想要登上宗师级，远比同样的精灵术士要付出的更多，因此那个时候的宗师级，含金量跟高。
　　而现在，因为精灵术士已经渐渐发展了起来，很多东西也都有了系统的教学，比方说灵能的使用，与树精灵的沟通和灵能增长的方式之类的。
　　所以，近些年宗师级多了起来，可严格来说，一个宗师级的精灵法阵完全可以对三到五个宗师级。



第七百六十六节 要仙丹

　　含金量不同，当然，如果是遭遇战，弄不好就会被秒杀。
　　因为精灵炼成阵师，基本上没有什么近战的能力，他们更擅长的是防守反击。
　　不过现在的精灵炼成阵师几乎已经灭绝了，就算是黄金级的都被当作国宝一样供了起来，毕竟，每一个城市的护城大阵，都需要他们去进行维修维护，没有精灵术士会去研究这些东西。
　　「至少一千个以上的宗师级，都来过了，这么说吧……骊山的陵墓，不管有还是没有，都不是碰运气就能得到的，因此……我劝你还是放弃吧，别找了，肯定找不到的。」
　　烈火笑了笑，对于薇儿，他只是觉得，这是一个想要来碰运气，弄到魔器或者是仙丹，一飞冲天的少女梦罢了。
　　「嗯，我知道了，不过我这次去，并不是奔着陵墓去的，我本就是打算去那里走走看看。」、
　　薇儿并没有解释太多，只是说了一句这样的话。
　　随后，烈火又说了很多，渐渐的觉得有些口干舌燥了。
　　薇儿不禁嘴角直抽，这货连着说了半个多钟头了，墨迹的薇儿都打算直接出手将这货扔出去，不过最终，薇儿没有出手，因为他可能是觉得有些尴尬吧，薇儿基本上不搭理他，没办法，美人无意，他也只能悻悻然的离开了。
　　「薇儿小姐，明天你要出发吧？不如跟我们一起走，至少路上有个照应，这附近，还是有很多野兽的，而且前面的平原村，据说出现了涅化精灵，我们这一次，正是准备去看看，如果是真的，还能到佣兵工会换一些钱来。」
　　「呃，明天再说吧，好吗？」
　　薇儿抽了抽嘴角，这货，还真是有耐心啊，都墨迹了这么久，还不放弃？
　　「那好吧，明天见，薇儿小姐。」
　　「嗯，再见。」
　　当然，薇儿在心中加了一句‘再也不见。’
　　之后的驿馆官来了，象征性的收了薇儿一枚铜币，让薇儿不得不感叹，果然是穷家富路，但是没办法，出门在外就是这样，而且这附近还真就没有什么其他的旅店，不住在这里，就只能在外面打地铺了。
　　但终究还算是不贵，这也是象征性的收了一下，薇儿注意到，对方在进来的时候，先是摆了五根手指，随后看了看薇儿的面容，收回去了四根，简而言之，还是薇儿的这幅面孔有了大功。
　　薇儿觉得，自己只要稍稍嗫一些，娇美的说一句‘人家没有钱啦~’之类的，然后再卖个萌，估计对方瞬间就能打包票，甚至还能拿出来一袋钱给她。
　　不过一想到自己做出那样的表情，瞬间一股麻痒的感觉从浑身上下涌入了大脑的意识之中，也就是现在的薇儿基本上没有所谓的鸡皮疙瘩，不然还真的就能起一身的鸡皮。
　　实在是没有办法想象自己会变成那样，赶紧甩了甩头，将那传来彻骨寒意的想法甩到脑后，薇儿卸下了腰间的双刀，银发黑龙姬传说中用的是一把大剑，所以薇儿腰间的两把长刀，也没有让对方怀疑。
　　这倒是方便了薇儿隐藏身份的意思。
　　将双刀放在行李柜上，其实她来的时候，东西真的有不少，不过都放在了纳物空间，所以身上除了这两把刀，就只有夜泪了。
　　夜泪被拴在了门口有人拿来了一捆马料，放在了槽子里，夜泪也不客气，毕竟跑了一天了，就算它是一匹千里马，也是需要充电的啊。
　　渐渐的，太阳西下，从薇儿这里能够清晰的看到那地平线远端还留着的半个太阳，血红色的阳光照耀的整个世界都成了一片夕阳红，很美的景色，但是再美……它也是罗日前的一抹余辉。
　　看着难得一见的景色，薇儿就这样静静的发呆，一直到太阳落下，满天星辰，皎洁的月光照耀在房间另一边的窗户上的时候，她才反应过来。
　　而就在这个时候，门口走过来了一道影子，下意识的，薇儿伸手想要去拿银月紫宵，然而，下一秒银发少女警惕的目光便变成了一阵笑意。
　　苦笑着摇摇头，看起来，自己还真是有些过度紧张了。
　　「当当当~」
　　「薇儿小姐在吗？我们外边正在烤肉，你不来一起吃点吗？很不错的哦？」
　　烈火的声音从外面传了过来，看起来这货还真是贼心不死啊，唉……明早早点起来，赶快摆脱掉他们吧？
　　不过……烈火说，前方的平原村，有涅化精灵？嗯，顺道去看看，如果真的有，就顺手解决掉吧，留着也是个祸害，涅化精灵，是全部活着的生物的最终敌人，特别是对树精灵和人类来说。
　　「不用了，谢谢你的好意，我已经休息了。」
　　「这样啊……真是可惜了。」
　　烈火有些可惜的声音从外面传了进来，随后，伴随着一阵脚踏木板的声音，烈火离开了，而薇儿，也是犹如自己说的一般，将上衣脱下来挂在了行李柜上面的钉子上，里面是一件白色的衬衣，裤子没有脱，直接脱掉了鞋子，和衣而睡。
　　这里的条件也就这样，这杯子，微微泛着潮气，但是并没有什么异味，看起来洗的还不错。
　　终究是旅店，人来人往的很多，所以很多旅店的被子都很容易出现一些奇怪的味道，这里大概是因为朝廷的驿馆，所以收拾的还算是干净吧？
　　一些官员赶路的时候，多数都会经过这里，官员住在驿馆，不需要一分钱，吃饭也是公家报销，这种地方，也救了不少的廉洁的官员。
　　想起那个金发少年的模样，薇儿不禁笑了笑，紧接着，又想到了自己说出那句话的一幕，心中莫名的一痛。
　　「唉……不想了，睡吧，早早的赶到骊山，尽快的拿到仙丹，了解这一段孽缘吧……」
　　银发少女睡着了，眼角，好像划过了一道晶莹，却又转瞬消失。
　　……
　　一夜的时间很快就过去了，当薇儿睁开眼睛的时候，天色依旧漆黑，但是远处已经微微的泛着一些明亮，看起来，再过两三个小时，就应该天亮了。
　　站起身，活动活动了身子，顺手拿上了两把刀，穿好了衣服，整理了一下外表，将双刀挂在腰间，这就准备离开。
　　秋季的清晨，平原上起雾了，很大的雾水，几乎超过几十米的距离，就看不清楚了。
　　悄悄的左右看了一眼，并没有人起来，毕竟还早，现在大概也就是三点左右，佣兵一般都会在四五点才会起来。
　　顺手掏出了两枚铜币，算是马料的钱，控制脚步走下去，顺手解开了绑着的缰绳。
　　「夜泪，走了。」
　　夜泪看了看银发少女，刚准备来一个爆啸，然而薇儿眼疾手快的直接扣住了它的嘴，这才让它没有爆啸出来，不然的话， 所有人都知道自己要走了，那个烈火一定会很墨迹。
　　按着马头，夜泪并不明白银发少女想要做什么，但是既然她不想自己出声，那就不出声呗。
　　薇儿开启了猫形态，左右注视了一下，仔细的听着，虽然薇儿并没有注意到谁是谁，但是人数却记得很清楚，十七个人，一个也能没缺，都能听到睡觉的呼吸声，区别就是大与小的问题了。
　　悄悄的溜了出来，薇儿才算是长出一口气，她知道烈火并没有什么怀心思，所以也就不好冷面相对，可是不冷面，对方却墨迹个没完没了，只能这样不告而别了。
　　本来也是这样，不管是江湖上的门派，佣兵工会的工兵，还是冒险者协会的那些人，又或者是那些流浪诗人之类的，基本上都是相见江湖，随后就离开，没有什么人会过多的留恋，这也是大陆上的一个常识性问题。
　　飞身上马，轻轻的夹了一下马腹，夜泪顺从的慢步走动起来，毕竟这样大的浓雾，太快容易出问题，而且方向也容易搞错。
　　一路往前走着，不知不觉得，浓雾渐渐的散去，而远处的天边，也升起了一抹金色的太阳，光芒，从地平线的远端照射在这片大地上，看起来十分的赏心悦目。
　　一路前行，前方的路段，渐渐的清晰了起来，而坐下的夜泪，也渐渐的有些憋不住本能的欲望，速度开始加快了起来。
　　薇儿并不会控制夜泪的这种欲望，毕竟马本来就是要跑的，它想跑，就跑吧。
　　没有薇儿的限制，夜泪的速度渐渐的加快了起来，但远处的村子，依旧没有多少扩大，看起来还需要再赶几天的路。
　　一路走，一路看着绿油油的平原，心情舒畅，不禁哼起了东珠帝国的一些经典小曲，感受着耳边的风声，不知不觉，已经大半天过去了。
　　看看日头，大概也已经下午了，找了一个地方，下了马，休息了一会，让夜泪自己去吃点草，补充一下体力。
　　路边有石块，有大有小，找了一块大一点的石头，坐了下去，休息片刻， 刚准备起身离开，远处的天空，渐渐的阴沉了下来。
　　「那是暴风吗？」
　　想起昨天晚上烈火跟自己说过的事情，看起来，这里还真的是暴风多发区，远远的就能看到乌云黑压压的涌过来，看样子，用不了多长时间，那乌云就会到银发少女这里。
　　「应该找个地方歇歇脚，顺便躲躲雨了。」
　　点点头，一招手。
　　「夜泪，回来了，该走了。」
　　听到呼唤声，夜泪从一人高的草丛中走了出来。
　　「走吧。」
　　银发少女上马之后继续前进了。



第七百六十七节 花百灵的状况

　　花百灵毫无疑问的感冒了，而且是重度的，烧的都有些意识不清晰了，一直喃喃的说着。
　　「安萨尔哥哥~安萨尔哥哥~别丢下我~」
　　看着眼前黑发少女的样子，安萨尔如果这个时候走了，那就真的失去了一个做人的资格，她为了自己在寒风下蹲在城墙角一晚上，本来就不是练武的她，身子一下子就受寒了，尽管她本身就是医生，但是有句话说得好。
　　医者不自医。
　　这并不奇怪，一些病症上，自己的主管判断与客观判断，是完全两码事，按照百灵现在这个状态，只能请一个比较好的医生给看一下了，但是这个时候……安萨尔就焦急了起来。
　　毕竟薇儿已经走出去两天了，刘启煌告诉过自己，她给了雪薇儿一匹千里马，按照那马的速度，就算是慢，再过几天也应该到最近的平原村了，也就是彻底离开了首都地界，进入到了青青平原。
　　安萨尔估计，自己就算是使用风精灵追，也要一天到两天才能赶上，更别说万一薇儿转道其他的地方呢？
　　安萨尔并没有一路跟随，也不知道陵墓究竟在骊山还是在哪，薇儿手中有八宝魔方，能够准确的找到陵墓，可他却并没有那样方便的东西去追啊。
　　不过事已至此，别无他法，只能现将少女的感冒治好再说了。
　　看着医师走进来，给花百灵把脉，开药，顺口还说着。
　　「这是风寒入体啊！而且我看这女子应该也是一名医师吧，她的身上带着药味的清香，这样的人竟然都能被风寒入体，究竟有什么事情会弄到这个地步，小伙子，不是我说你，要珍惜啊。」
　　面对着好心的劝解，安萨尔除了笑着接受之外，真的还不能甩脸子，对方可是给花百灵治病，而花百灵又是因为自己的一个谎言变成了这样，自己再给一声甩脸子，那成什么人了。
　　临走的时候，这位白发苍苍的医师还说道。「记住啊，这几天静养，要不然再出意外，可就不好救了，她本身的嫡子并不是这么好，我看可能有一些先天性的缺陷，不过她是一个精灵术士吧？这树精灵还真是神奇，竟然可以让她的生命力旺盛起来，这才是她能活到现在的原因，记住了？」
　　安萨尔并不知道花百灵的情况，毕竟他的目光，聚焦的一直都是那个银发的身影，但是今天听到了医师的话，安萨尔猛然一愣，一伸手，直接将医师的手抓住了。
　　「医师，请您等等，您刚才说什么？百灵她怎么了？」
　　「你不知道？」
　　医师有些惊讶，在这位医师的眼中，两个并不是亲属，毕竟，一个带着非常标准的东珠帝国血统，一个是北联的血统，这俩人，应该是一对情侣，可是这个金发少年竟然不知道他的女伴有着身体的隐疾？
　　安萨尔严肃的摇摇头，他真的就不知道这个情况，但是话说到这，安萨尔不打听清楚，是无论如何也不会让医师离开的。
　　「好吧，老夫就多多嘴。」
　　医师可能是看出了金发少年眼中的慎重，无奈的叹了一口气，按理说，这种情况，不应该由他这个医师来告诉金发少年，两个情侣之间，应该互相的渐渐了解，而不是瞎打听。
　　可话已经说到这个份上了，自己再走，那之后会发生什么，谁也不知道，语气让金发少年问这问那，不如自己说完，让金发少年去想吧。
　　想到此，医师转头回到了屋子里。
　　「来吧，我跟你详细说说。」
　　医师坐在了屋子里，而花百灵躺在木床上，神志不清。
　　「放心吧，她听不到，她现在的状态并不是很好。」
　　医师叹了口气，看了看有些担心的金发少年的目光，想起了自己年轻时候的事情，笑了笑。
　　「死不了，就是躺几天。」
　　虽然这名医师一点也不客气，但是安萨尔能够听出他的语气中的自信，所以也就没说什么。
　　「麻烦您了。」
　　面对医师，安萨尔还是很客气的。
　　「哪里的话，救死扶伤，本就是我们的职责，好了，说这些都没用，说说她吧。」
　　白发苍苍的医师将自己的医药箱放在了桌子上，顺手拿起了茶杯，却发现空了，一旁的安萨尔眼疾手快的拿起了茶壶，给医师倒了一杯。
　　「呵呵，不错，年轻人，有一些机灵劲。」
　　医师笑了笑，夸了安萨尔一句，喝了一口茶水将杯子放下，迟疑了几许，好似在组织词句。
　　「这个女孩，是你的什么人？」
　　医师先问的，竟然是这句话，这让安萨尔有些惊愕，但却犹豫了起来。
　　妹妹？别说医师不信，就连自己都不相信。
　　「嗯，现在还算是朋友吧。」
　　犹豫了一下，安萨尔给出了这样的答案。
　　「嗯。」
　　医师点点头，看了看金发少年，又看了看躺在床上的花百灵。
　　「如果老夫的脉没有把错，这姑娘，应该是个早产儿，身体素质很差。」
　　医师说着，看了看金发少年，果然，从金发少年碧蓝色的眼眸中，看到了一丝惊讶。
　　「这孩子的先天素质不行，后天又因为大富大贵，所以缺乏锻炼，导致她的身体，一直都没有恢复过来，按理说，到十四岁的时候，应该就是一大关了。」
　　医师说着，又喝了一口茶水，安萨尔顺手给满上。
　　「那她现在？」
　　安萨尔心中生出了一丝担心，当听到医生说，花百灵可能会撑不过十四岁的时候，真的是感觉到了内心突然一阵空落，不过转眼一想，现在的花百灵，已经十六岁了啊！
　　「呵呵，我不知道这是树神的意志还是她的运气，她的树精灵，应该是治疗系吧？」
　　医师一猜即中，这让安萨尔不得不敬佩，仅仅是把了五分钟的脉搏，又看了看舌苔，竟然能够看出这么多东西？东珠帝国的文化底蕴，果然强大。
　　其实这也是安萨尔孤陋寡闻了，他不知道，这名医师，在整个东珠帝国，都是很有名的人，只是恰巧，刚刚安萨尔下楼的时候，刚好看到他从自己的门口经过，二话不说直接就给拉了进来。
　　在首都，随便找一个医师，都要比其他地方的医师好上一大块，因为这里拄着的，都非富即贵，人们肯花钱，自然会有好医生，而手段差一点的医师，也不敢来这里，毕竟非富即贵，就有着生杀大权，谁敢瞎来？
　　而这名医师，在整个东珠帝国都是排的上号的好医师，在首都中，几乎就是最好的了，就连一些皇室宗亲，看病多数的情况下，也会找他，而今天正巧，就是一位宗室的人找他看病，而他不喜欢有人跟着，所以一个人走在街上，被安萨尔刚刚好抓到。
　　「对，您说的是这样的，她的树精灵，是非常强大的治疗系。」
　　当然强大了，能够给其他人输入生命力，还能倒转时光复活一个人，这哪里是强大，简直就是变态。
　　「所以么，问题就简单了，她应该是在十五岁之前得到的这个树精灵，而这个树精灵的生命力，将她的生命力融合在了一起，用自己的精纯的生命力补充了她失去的那部分，所以，她安然无恙的度过了十五岁。」
　　安萨尔点点头，原来如此，这么说来，花百灵的身体，应该已经恢复了吧？
　　「可是啊…」
　　医师好像是看出了安萨尔的想法，话锋一转。
　　「可是什么？」
　　安萨尔焦急的问了一句。
　　「年轻人，不要急，听我跟你慢慢说。」
　　医师长叹了一口气。
　　「这一年来，她应该很劳累吧？」
　　安萨尔一愣，脑中不禁闪过了自己每一次去百灵的家中的时候，她好像都是那样的没有精神，或许为了延寿丸，她这一年，都没有怎么好睡觉。
　　「本来呢，这树精灵的生命力，足够精纯，也足够恢复她的身体，只要再将养个两三年，应该就会恢复到正常人的水准，然而，错就错在这一年的劳累。」
　　安萨尔的脸色，渐渐的苍白了起来，他好似明白了什么。
　　「这一年里，她熬夜费劲心血，我不知道是因为什么，但是这也让那些精纯的生命力，消散了不少，打个比方吧。」
　　医师说着，拿过了一个茶杯。
　　「这是一个好的茶杯，不管你再怎么使用，只要定期的整理一下，不出意外的情况下，用个一百多年，应该不是什么问题。」
　　安萨尔脸色阴沉的点点头，明白了医师说的这个意思。
　　而医师紧接着又说道。「如果，这个杯子有了裂痕，你有了修复它的办法，但是你一边在修复的同时，去使用它，那么这修复的程度，就会减慢，甚至是没办法修复，或者有更糟糕的情况发生。」
　　安萨尔的脸色‘唰’的一下惨白惨白的，一瞬间，他就明白了这一切的事情。
　　摇头苦笑，对此，安萨尔真的除了摇头苦笑之外，什么也做不到了。
　　「老夫不知道这一年，究竟是什么，会让她这样的劳心劳力，其实有了树精灵的她，应该已经明白了自己的身体，可为什么会变成这样，老夫也是很茫然，不知道年轻人，你能否为老夫解惑呢？」
　　医师说话有些文绉绉的，不过意思很清楚。
　　安萨尔苦笑着，看了看床上躺着的，呼吸很疲乏的花百灵，顺手，从怀里掏出了一个瓶子，放在了桌子上。
　　「她是为了研究这个东西才如此拼命的。」



第七百六十八节 想要收徒的老家伙

　　「这是？」
　　医师不禁一愣，顺手拿过瓶子，这是一个跟东珠帝国的瓷瓶不一样的玻璃瓶子，里面装着大概有拇指大小的红色药丸，隐隐的透着一股药香味。
　　「这个东西，叫做延寿丸。」
　　「什么！？！！」
　　瞬间，老者猛地站起身，双眼瞪大的看着金发少年，那样子，就好似择人而噬的老虎一般，吓得金发少年差点把手中的被子扔到老者的脸上！
　　「老人家，别激动别激动！」
　　「什么别激动！！！你告诉，你在说一遍，这是什么东西？」
　　老者吹胡子瞪眼，就差吃人了，这让安萨尔赶紧站起身，将老者扶着坐下。
　　「别激动，那边还有一个睡着的，嘘，来来来，先坐下，坐下说，我跑不了。」
　　安萨尔苦笑的安慰着老者，这叫什么事，怎么总是一波未平一波又起，这老头，又怎么了？突然这样爆发了起来，完全不正常啊。
　　「你告诉我，这是这个女娃搞出来的？」
　　这老头，都忘记了自己那套文绉绉了，一副老农问话的样子，让安萨尔一顿震惊。
　　「是。」
　　安萨尔看着老者一脸的严肃，点点头。
　　「你说她是为了你研究延寿丸的？！你把手给我！」
　　老者一伸手，也不等安萨尔反应，直接就把安萨尔的手抓了过来，手指搭上脉搏，一分钟，老者的脸‘唰’的一下就白了，两分钟，老者缓缓的松开了手，捋了捋胡子，对着安萨尔，微微一笑。
　　「治不了。」
　　安萨尔差点从椅子上滑下去。
　　尼玛看了两分钟，还带着一股子自信的表情，又笑又稳当，接过一句话就给安萨尔打落谷底了。
　　「老人家，不带你这样的。」
　　安萨尔扶住了桌子，这才勉强没有掉下去，摇头苦笑着。
　　「唉~年轻人，你这身子，已经透支到这个程度，如果不是有着延寿丸的功效，你早就死了，甚至现在断了药，老朽可以肯定你撑不过三天。」
　　安萨尔点点头，这个不用问，因为安萨尔已经不止复活一次两次了，每一次都是在实验，实验自己究竟离开药丸能偶支撑多久。
　　最终的结果，如果不运动的情况下三天，剧烈运动的情况下，一天。
　　「好吧，您说对了，就是这样。」
　　安萨尔点点头，没有办法，至少现在的他，并没有解决的办法。
　　「原来如此，这个延寿丸，就是这个丫头做出来的吗？也就是说，她是菲罗尔德圣女？」
　　「菲罗尔德圣女？」
　　安萨尔一愣，这是什么称呼？
　　「呵呵，你或许还不知道，但是老夫可是颇有耳闻啊，这个延寿丸，老夫也想尽办法弄到了一颗，你知道花了多少？」
　　安萨尔愣了愣，摇摇头。
　　「三千金币，还是拖了很多朋友，才买到的。」
　　三千，一枚药丸三千，可是安萨尔看过这个药丸的配置，所有药品加在一起，炼制出一百颗药丸，也用不上一千金币啊。
　　「呵呵，这东西，老夫测试过，里面的药品，虽然都有耳闻，而且相应的配置老夫也能够制造出来，只是，那输入灵能的方式，很难做到。」
　　「输入灵能？」
　　安萨尔又是一愣，这个灵能有什么关系？
　　「你不懂了吧？这里面，有着她的灵能，也正是因为这个生命力旺盛的灵能做药引，才能将这药中的所有药效全部发挥出来，也就达到了所谓延寿的目的，这回明白了？」
　　老者看了看安萨尔，如实说着，同时转过头看向了花百灵。
　　「难得啊，真的是难得，一个不过十六岁的小丫头，竟然能够研制出如此强大的药丸，真是不可思议。」
　　「这？唉，不瞒您说，我的身体，是一年前的菲罗尔德那次战争，导致的情况，之后，百灵她用灵能替我续命半年，又研制出了这延寿丸，才让我能够活下来。」
　　「这是她一个人研制的？」
　　老者有些疑惑的问了一句，同时将目光看向了少女。
　　「嗯，我只是当作一个试验品，吃药，其他的都是她一个人研究的。」
　　「这真是一个好苗子啊，她的老师是谁？」
　　老者迟疑了一下，点点头，看了看瓶子里的药丸，眼中闪过了一道欲望，并不是占有欲，而是求知欲。
　　「没有。」
　　安萨尔如是说道。
　　「没有！？怎么可能！？她自己研究的？」
　　老者又是一次惊呼，紧接着就想到了那少女还在床上病着，连忙压低了声音。
　　「你说的可是真的？」
　　「是真的，您怎么了？」
　　老者的脸色瞬间红润了起来，眼珠子都红了，看着少女的目光，就好似发现了一块万年的璞玉，只差雕琢了。
　　「好好好！没想到老夫已经近颐养天年的年岁了，竟然能够遇到这么一个好苗子，不枉此生，不枉此生啊~」
　　老者看着少女，大笑了起来。
　　「等会！老头，你要干吗？！」
　　安萨尔一看这老头的笑声，顿时想到了白发苍苍的老头对黑发少女做出了那样这样的事情，一脸的黑线，警惕的挡在了老者的面前。
　　而老者，也明显听出了安萨尔语气中的不对劲，顿时脸色一边。
　　「瞎想什么呢，老夫是想收她为徒。」
　　老者的脸色一边，断喝了一句。
　　「这样啊。」
　　安萨尔有些尴尬的摸了摸鼻子，笑了笑。
　　「嗯，这样的好苗子，就算是没有人栽培，想必再过二十年，就能够达到相当高的程度了，但是这样会无形之中浪费太多的时间，不用多，只要两年，老夫保证她能够横扫大陆上的医师，如何？将她卖给咳咳~交给老夫教导吧？」
　　「等会！你刚说了什么？你说卖了吧？你绝对是要买吧？不卖！」
　　「不！那都是你的幻觉，老夫没说过。」
　　「你肯定说了！！」
　　安萨尔一脸黑线，这个老者，看起来一本正经，没想到脸皮意外的厚啊！
　　不过，这或许是花百灵的一个好归宿，至少，跟在老者身边，能够学到足够的知识，也不用跟着自己去冒险了。
　　「哼~」
　　老者轻哼了一声，上下打量了一眼安萨尔。「你这样的状况，就算是有着她延寿丸的帮助，想必也活不了太久，弄不好一断药就会挂掉，与其跟着你浪费时间，倒不如跟着老夫多学学知识！」
　　安萨尔虽然心中明白这样才是对花百灵好的，但是他却看不惯这老者的那张一副‘我很了不起’的表情。
　　「不给！不卖！」
　　安萨尔气哄哄的说着。
　　「哼！由不得你！等着女娃子起来了，老夫就带她走！」
　　「你做梦~！」
　　安萨尔笑了笑，回了一句。
　　「你！你这样是毁了她知道吗？！」
　　医师老者顿时大声喊了出来。
　　而就在这个时候，花百灵突然醒了过来，轻声呼唤着。「安萨尔哥哥~安萨尔哥哥~你在哪？」
　　「百灵，你醒了，我在这。」
　　刚准备怼老者，但是花百灵的声音却打断了这两个人之间的欢乐互动，安萨尔直接将目光转向了花百灵，她已经醒来了，只不过还很虚弱，连翻身都很吃力。
　　安萨尔连忙走了过去，顺手将花百灵扶了起来。
　　「我在这，没事了，只是感冒，很快就会好，我不走。」
　　「嗯~安萨尔哥哥，对不起，耽误你的事情了。」
　　花百灵笑了笑，虚弱的声音说着。
　　「没事，不急，薇儿她很厉害，至少，现在她想要走，没有几个人拦得住。」
　　没错，是没有几个人拦得住，但是，如果不是几个，而是几十个呢？
　　「嗯。」
　　花百灵点点头，她心中，此刻万分的纠结，一方面，是因为自己耽误了安萨尔去找银发少女，有些内疚，但是另一方面，她却很开心，因为安萨尔选择了留下来守护她，而不是扔下她去找银发少女。
　　这让花百灵的心中十分的窃喜，却又羞愧与自己这种卑鄙的胜利。
　　「我没事的，去找她吧。」
　　「对，她没事的，你走吧。」
　　「嗯，呃？！老头，这里有你什么事！！」
　　安萨尔顿时一回头，刚刚说话的，这房间里除了这老头就没有别人了。
　　「当然有老夫的事，这闺女，老夫收定了！！」
　　「老不要脸的！」
　　安萨尔回了一句，顿时，老者也发现自己语句中的毛病，连忙干咳了两声。
　　「咳咳，姑娘，老夫是东珠帝国至少能够排进一巴掌里的著名医师，老夫的名字你应该听过，敌阎王方世玉。」
　　老者摸着自己的胡子，一脸‘我很了不起’的样子，就好似在等待着少女的惊讶，然后一把将金发少年推到了一边，纳头便拜的感觉。
　　不过等了半天，老者并没有感受到理应回应自己的声音，一低头，就看到了少年少女面面相觑一脸茫然的表情。
　　「你！你们两个，竟然都没有听过老夫的名字吗！？」
　　两人十分整齐的，就好似提前一起打过招呼，联系过一般，完全茫然的，一起摇了摇头，节奏都一样。
　　「你！老夫就是敌阎王！懂吗？！阎王知道吗？！」
　　「谁啊？」
　　「不认识。」
　　老头的嘴角一抽，血冲大脑，脸红脖子粗，差点一头栽倒在地上。
　　「你们真不学无术！」
　　「啥意思？」——by安萨尔。
　　「不学？武术？」——by花百灵。
　　老者眼前一黑，直接向后踉跄了两步，气哼哼的指着两个人半天说不出来话。
　　「你们，你们是打算气死老夫啊！！」
　　安萨尔顿时笑了，看着老头气呼呼的样子。
　　「行了，医师，老头，差不多就走吧，没名气没事的，我看你医术还算不错，至少混口饭吃没问题吧？」
　　「你你你！！」
　　「好了，安萨尔哥哥，就不要拿方先生开玩笑了。」
　　到底还是花百灵更懂事，她看了一眼老者，吃力的想要爬起来。



第七百六十九节 拜师么？

　　作为一个大家闺秀，该有的礼节还是非常到位的，但是花百灵想要站起身，却异常的艰难。
　　「好了好了，百灵姑娘，老夫也不是那种循规蹈矩的人，坐下吧，你现在的身体，不宜起身。」
　　「方先生，久仰大名，您的名气，在医师之中，几乎无人不知无人不晓，百灵能见到您，真饿是感到万分的荣幸。」
　　花百灵说着，声音很虚弱，一旁的安萨尔看着也十分的心疼，顺手将花百灵的身子向后托了一下，让花百灵能够靠在床头上。
　　「哈哈~区区薄名，不值一提，不值一提啊~哈哈哈……」
　　虽然老人嘴上这么说，但是脸上看得出来，笑的异常盎然,看的安萨尔一阵别扭。
　　「行了老头，药也开了，你走吧。」
　　安萨尔像赶苍蝇一样，挥了挥手，顿时，方世玉的脸黑了。
　　「你！！老夫在江湖上走了这么久，还是第一次看到你这样不懂礼数的人，怎么说老夫也是年岁大了，你也不能像赶苍蝇一样赶老夫啊！」
　　紧接着，老头伸手一指自己。「老夫像苍蝇吗？！」
　　安萨尔一愣，上下打量了一眼老头，然后，认真的思考了一下。
　　没有瞬间的回绝，这让方世玉顿时怒火中烧。
　　「不……您不像。」
　　方老头一愣，怒火渐渐的消散了，心中还想到‘唉……这孩子，还有点礼节，至少……’
　　还不等方老头想完，安萨尔十分严肃的点点头。
　　「你就是啊。」
　　「我！！！」
　　方老头顿时被气的说不出话来，指着安萨尔的手指一个劲的颤抖，看情况，弄不好就会气昏过去。
　　「好了，安萨尔哥哥……不要在难为方先生了，安萨尔哥哥你不知道，方先生，在我们医师眼中看来，简直就是天人一般。」
　　花百灵虚弱的拽了拽安萨尔的袖子，如此说着。
　　「就他？还天人？那我就是神仙。」
　　安萨尔撇了撇嘴，但是看花百灵眼神中的认真，也不再好说什么。
　　「唉……好吧好吧，都依你，你说天人就天人。」
　　安萨尔无奈的摇摇头，看到这一幕，花百灵笑了笑。
　　「你有病，你最大。」
　　金发少年如是说着，随后一指方世玉。
　　「这老头，刚才要买你回去做小妾。」
　　霎时间，整个房间都安静了下来，老头愣了，百灵懵了，安萨尔一脸的悲天悯人，但是内心却在偷笑。
　　「安萨尔哥哥……难道，是真的？」
　　「不不不不！！这绝对不是真的，我刚才只是想要买你……不对！是要收你为徒！！」
　　老头脸都被气的涨红，指着金发少年。
　　「呃……方先生，您的好意我心领了，可是你我年纪……」
　　「真不是啊！！！」
　　老头都快哭了，一脸悲伤的看着花百灵，紧接着看向了安萨尔，一双眼珠子都快瞪出来了。
　　「安萨尔哥哥……？」
　　花百灵将疑惑的目光看向了安萨尔。
　　「唉……」
　　可是安萨尔没说话，只是叹了口气，顿时，花百灵的目光变得警惕起来。
　　「你……你们！！」
　　方世玉实在是说不出话来了。
　　「好了好了，不跟你开玩笑了。」
　　安萨尔看着连气都快喘不上来的方世玉，也知道玩笑要有个度，再开下去，弄不好这一代宗师级的医师，就要死在自己的手里了。
　　「安萨尔哥哥……」
　　花百灵顿时白了一眼，安萨尔，她也明白金发少年喜欢开玩笑，但是对方可是一个八十岁的老头子啊，你跟他开哪门子的玩笑啊。
　　「哎呀……总算是给老夫洗清冤屈了。」
　　方世玉听到这，脸色也好了一些，摆了摆手。
　　「罢了，既然百灵姑娘无意，那老夫这就走了。」
　　「等等……方先生。」
　　花百灵看向了方老头。
　　「您说……是想收我为徒？」
　　「对！」
　　方老头点点头，对于他老说，这样一个好苗子，不教实在是可惜了，所以，听到花百灵的话，方老头刚准备抬起来的脚，又放了下来。
　　「老先生……百灵不知道你是怎么想要收我为徒的，可是，请恕我暂时不能答应。」
　　方老头转过头，看了一眼花百灵，而此刻，花百灵的目光正好就看向了金发少年。
　　「你……是要给这个少年，续命吗？」
　　方老头上下打量了一眼安萨尔，虽然看起来少年面色红润，但是老者知道安萨尔的身体状况，这只不过是表面罢了，就好似一个房子，外面弄得再漂亮，也掩盖不了那摇摇欲坠的根基。
　　「嗯，方先生，安萨尔哥哥他……」
　　「老夫知道，刚刚你昏睡的时候，老夫已经给他把过脉了。」
　　方老头点点头，随后缓缓的坐在了椅子上。
　　「你的药，老夫看到过，也能够做出相似的东西来，但是却并没有你那样可以给药丸注入灵能的药引，所以没办法发挥出所有的药力，这个少年安萨尔，说你的药是自己研究的，并没有师傅，对吗？」
　　方老头看了看花百灵，如此问着。
　　「是的，方老先生，百灵确实没有师傅，多数都是靠着书本上的知识来做的。」
　　花百灵点点头，对于这一点，没有必要否认。
　　「你学习医术的目的，就是为了救他？」
　　安萨尔没有插话，刚刚打趣已经够了，其实并不是安萨尔想要打趣，而是因为他要将内心中的紧张散去一些，下意识的就跟老头开了开玩笑。
　　而这时，方老先生的手指向了自己，安萨尔也没有说什么，只是淡淡的点点头。
　　「对，老先生，百灵这么做，确实是为了我。」
　　花百灵也没有否认，点点头。
　　「嗯……」
　　方老先生沉吟了一下。
　　「以你现在的医术，是没有办法救他的，至少，在你找到一个好师傅之前，你确实没有办法救他，这一点，你也应该知道。」
　　方老先生说着，看向了花百灵，而安萨尔也明白，如果百灵的医术能够救自己，那早就救了，还需要跟自己去找什么仙丹吗？
　　花百灵脸色苍白的点点头。
　　「嗯，如果说……老夫有五成不……只能说有三成的把握，将你教导到可以治疗他那已经风烛残年的身躯，你……愿意拜老夫为师吗？」
　　方老先生先是犹豫了一下，本来还想说五成，但是又想到了安萨尔的身体，确实没有那么大的把握，就算花百灵是难得一见的医师奇才，也有着相应的树精灵作为辅助，以后的前途绝对是不可限量，但是面对一个已经耗尽了生命力，甚至到身体都无法进行自我恢复的人，能不能治好，三成把握，已经是很高了。
　　「真的！？」
　　「真的？！」
　　花百灵和安萨尔几乎同时瞪大了眼睛，一同问道。
　　「嗯……老夫都已经八十岁了，有必要骗你们吗？」
　　花百灵一脸的惊喜，转过头看向了金发少年。
　　而安萨尔，则是仔细的打量了一下方老先生，迟疑了片刻。
　　「三成把握？」
　　「三成把握，不过……」
　　「不过什么？！」
　　花百灵连忙问道，甚至她都忘记了自己身体的虚弱，想要走下来，然而脚落地的时候，确实一软，差点跌倒。
　　安萨尔就算是再沉迷于思考，也不会忘记照顾花百灵，连忙一伸手，将花百灵扶了起来。
　　「百灵，别着急。」
　　安萨尔说着，同时看向了方老先生，等待着他的回应。
　　「不过……这需要两年的时间，至少。」
　　方老先生也知道，安萨尔的身体，就算是有着延寿丸，也会有损伤，只是这个损伤，被降到了最低，或许花百灵不知道，或许金发少年没有感觉出来，但是方老先生在刚刚把脉的时候，就已经看出来了。
　　「两年……方老先生，不是百灵不答应你，但是两年，会不会太久了？」
　　花百灵虚弱的问着，被安萨尔重新放到了床上。
　　「不……这已经是很快了，如果你不是有着等资质，一般人想要治疗他的病，一辈子也没有可能。」
　　方老先生说着，同时看向了安萨尔，又低头打量了一下花百灵。
　　「可是，我们现在正准备去……」
　　花百灵看了一眼安萨尔，好似在问自己能不能说，金发少年没有迟疑，点了点头，示意花百灵可以说。
　　得到了安萨尔的首肯，花百灵才继续说道。「我们准备去始皇帝陵墓。」
　　「你们……是要去找那虚无缥缈的仙丹，对吗？」
　　老者并不意外，毕竟想要治疗好安萨尔现在的病，除了传说中的那些起死回生的药以外，就没有任何其他的机会了。
　　「嗯……」
　　花百灵点点头，同时安萨尔也是点头。
　　「呵呵……你们可知道，他的身体，就算是再吃延寿丸，最多，就只有十年。」
　　「什么！？」
　　「十年？」
　　安萨尔一愣，同样的，花百灵的脸色也是猛地一阵苍白，紧接着便是连续的咳嗽，貌似是被这个消息震惊到了。
　　「不错，你的延寿丸效用确实非常的好，好到连老夫都佩服的程度，但是……这都是外力，他的身体，最精纯的生命力，还在消散，而相对的，却并没有产出，只出不进的生命力，终归是要有一个结束的。」
　　方老先生说着，看了看花百灵。
　　「一般是看不出来的，除非是到了药石无医的程度，就连延寿丸都无效的时候，那……就晚了。」
　　方老先生也看出了花百灵对安萨尔的情意，也就没有多说什么。
　　「你拜不拜师，都随你的心思，老夫在这等，你们好好的考虑一下吧。」
　　安萨尔低头犹豫了一下，但还没想到什么，就听身旁的花百灵说道。
　　「安萨尔哥哥，扶我起来吧。」



第七百七十节 千年一次

　　最终，花百灵还是选择了拜师。
　　而方老先生，也拿出了珍藏的药剂，给了花百灵，不过花百灵提了一个条件，先跟安萨尔寻找能够治疗他身体的之类的宝藏，安萨尔现在的生命还能撑上十年，如过五年内，没有找到任何能够治疗他的东西，那就回来，赌一把。
　　对此，方老先生长叹了一声，也是答应了，他也明白，让花百灵现在就放弃安萨尔是不现实的，所以也就没有多说什么，将自己的地址留给了花百灵，让她这几年偶尔过来一趟。
　　两个人重新启程，吃下了方老先生的特制药丸，花百灵的精神已经好了许多，虽然依旧不能受风，没办法，安萨尔买下了一辆马车，带着花百灵，从首都的东门离开了。
　　马蹄踏在地面上，车辆并不会如何颠簸，因为安萨尔事先用灵能法阵对马车进行了一些改造，让马车几乎不会有任何的震颤。
　　坐在马车上，花百灵在车里，安萨尔赶着车，一路直接奔向骊山的方向，虽然不知道薇儿究竟回去哪个方位，但是大体上应该是不会变的，根据现在得来的消息，那个弗拉基米尔和薇儿，前往的方向全都是骊山附近，因此，安萨尔也选择了这条路。
　　……
　　而就在前往骊山的路上，平原村前。
　　银发少女的白马继续狂奔着，而就在远方，那乌云几乎压顶一般的涌了过来，面对这样的情况，薇儿也没有什么好办法，跑了一路，也没有什么客店，时间，转眼就到了下午。
　　乌云就在头顶盘旋，紧接着，风不断的变大，节奏越发的快了起来，就连夜泪，也不得不停下了狂奔的马蹄，变成了一步步向前挪动的样子。
　　「不行，再这样下去，夜泪走不了了。」
　　这大雾之后就是狂风，天上乌云滚滚，眨眼之间，便见太阳遮掩了，看起来情况不太好。
　　帐篷，不可能搭得起来，这样的狂风，除非是石柱的房屋，不然是不可能站得住脚的。
　　「夜泪，不要走了！！」
　　薇儿喊了一句，紧接着，撸起袖子，露出了那条黑色的纹身，轻喝了一声。
　　「欧西里斯！」
　　「嗡~~~」
　　伴随着一阵红色的光芒，小黑龙欧西里斯从薇儿的手臂上浮现了出来，紧接着，大风一过，直接将小黑龙卷飞了……
　　薇儿愣愣的看着飞出去的欧西里斯，无语。
　　最后，欧西里斯还是控制着身体，达到了一定重量，才不会被狂风吹走。
　　「吾主……」
　　欧西里斯貌似也有些不好意思，自从有了情绪之后，欧西里斯现在的表情越发的复杂了。
　　「没事，欧西里斯，挡住狂风，夜泪经不住吹。」
　　欧西里斯低头看了一眼这匹马。
　　「吾主，这东西不是食物吗？」
　　「闭上你的嘴，乖乖的挡风吧！」
　　「是……」
　　欧西里斯点点头，这才盘起了巨大的身躯，将薇儿挡在了自己的身下，这样一来，狂风就吹不过来了。
　　渐渐的，狂风带着雨滴落了下来，就在欧西里斯出现，将一人一马围起来之后，没过多久，暴雨就落了下来，打在黑龙的龙鳞上，发出了一阵‘噼里啪啦’的声音。
　　「吾主……」
　　欧西里斯将自己的龙头也保护了起来，脑袋就在银发少女的上方，一双大眼睛眨啊眨的。
　　「这个小玩意，能吃吗？」
　　「不能！」
　　薇儿冷冷的回了一句，寻找了一个空地，从纳物空间里面找出了一条毛巾，铺在地面上，而夜泪看着欧西里斯的巨大身躯，一直在发抖。
　　「好了夜泪，不需要怕这货，没事的。」
　　夜泪看了一眼银发少女，又看了一眼巨大的黑龙，挪动着蹄子，一点点的走到了薇儿的身旁，连忙趴了下来。
　　薇儿看着夜泪害怕成这个样子，也知道欧西里斯这种级别的涅化精灵对动物们来说究竟意味着什么，这是天敌一般的存在，对任何生物来讲都是这样的。
　　不过现在也没什么办法，总不能飞过去吧？
　　尽管那很快，但是却会引起不必要的麻烦，薇儿现在就怕麻烦，而且时间也很近，伊莉丝那里，一直没有什么消息，让薇儿的心情很难平定，现在刘启煌和苏菲娅，正在全力寻找着伊莉丝，只能盼望着，银蓝发少女不会出什么事吧。
　　那两条手臂，被冰晶冻结，放在了露易丝那里，露易丝看着犹如看宝贝一样，任何人也不准碰，除了薇儿，谁砰跟谁急，这也证明了伊莉丝在露易丝的心中到底有多么的重要。
　　这也是，露易丝第一次见到的活人，就是薇儿和伊莉丝，对于薇儿，有着亲情一般的牵挂，对于伊莉丝，有着姐们一般的情感，不过按照这么一算，伊莉丝貌似还吃亏了。
　　辈分掉下去了。
　　外面的狂风骤雨，完全打不透黑色的龙鳞，对于欧西里斯来说，这样的小风小浪实在是太小了。
　　「欧西里斯，没什么问题吧？」
　　薇儿还是有些担心，或许是因为安萨尔的事情，现在薇儿对身边的人的身体状况都开始上心了。
　　「放心吧，吾主，这点风雨，对于吾来说，简直就是饭前小菜，照比在涅界的时候那风雨，实在是太轻了。」
　　「涅界？」
　　薇儿一愣，妹妹现在就因为封印涅界不稳定的通道而陷入了沉睡，而这涅化精灵，也是从涅界来的，但是……不管是神话书还是历史书上，都没有对涅界的详细记载。
　　「欧西里斯，能跟我详细的说一下，涅界的情况吗？」
　　坐在这里，也没有什么事，正好，可以听听涅界的情况，之前薇儿并没有了解涅界的打算，毕竟他没有去涅界，也不知道该如何去，但是现在身旁就有一个现成的涅界土生土长的东西，直接问比自己去探索的要好。
　　「吾主怎么会这样问？」
　　欧西里斯虽然生在涅界，但是见到的人类，还真就没有跟自己去打听涅界情况的人。
　　「有些好奇。」
　　薇儿实话实说，毕竟现在没有任何一本书上记载着涅界的事情，而欧西里斯又是从涅界来的，所以这也引起了银发少女的好奇心，她本来就是好奇心比较重的那类人。
　　「嗯……如果吾主想要知道的话，那吾就尽力回忆一下。」
　　「回忆？欧西里斯，你不是住在涅界么？」
　　薇儿一愣。
　　「吾主，吾至少也从涅界来到人界很多年了，很多很多年了，具体的时间，吾已经记不住了，不过吾确定自己是成年之后才来到人界常驻的，以前……吾都是跟随一些突破到人界的涅化精灵一起来到人界，然后趁着人类反击的混乱，又跑回去。」
　　欧西里斯回忆了一下，如此说着。
　　「哦？」
　　薇儿点点头，这么说来，欧西里斯对涅界应该还算是了解吧？
　　「既然如此，那吾就想想……」
　　欧西里斯见薇儿确实有想要了解的打算，思考了半天，才缓缓说道
　　「涅界……吾不知道该如何形容那里，几乎终日黑暗，每过一段时间，才会有那么几天的光芒，其余的时间里，全部都在黑暗之中，天色……是暗红色的。」
　　欧西里斯说着，眼眸中出现了回忆的神色，薇儿也拢了拢长发，轻抚着夜泪的马贝，并拢双膝，靠在马背上，听着欧西里斯用那深沉的嗓音，形容这涅界的情况。
　　欧西里斯声音很低沉，非常适合讲故事，薇儿也听的有些入迷了。
　　「在那里，天气异常的奇怪，突然狂风突然大雨，都是十分正常的，有的时候，天空中会落下巨石，闪电几乎终日在天空中爆响，所有的一切涅化精灵，都在互相吞噬，只要见到面，一定会分出一个生物。」
　　「那里……有多大？」
　　薇儿想象着那种情形，也感觉到了那里确实不适合生物的生存，同时也问了一句。
　　「吾不知道……」
　　欧西里斯十分诚实的说了一句，然后回忆了一下。
　　「吾试过寻找边界，但是吾飞了很久很久，不知道是几年，又或者是几十年上百年，但是吾见过无数个涅化精灵，却并没有找到边界，而后，吾顺着原路返回了，因为实在是飞不动了。」
　　欧西里斯说着，薇儿不禁有些惊讶，能让欧西里斯飞上数十年的巨大空间，那究竟是什么样的地方？
　　「在涅界，有很多强大的存在，每一只霸王体，都有一个自己的地盘，如果误入底盘，就会被吃掉，而一些普通的涅化精灵，都是在霸王体的涅化精灵地盘中生存的，作为紧急粮食。」
　　薇儿点点头，这一点习惯，有点类似山中老虎。
　　「自从出生开始，吾就没有见到过多少次光芒，而通往人类地区的空间裂缝，时不时的会打开一次，吾最早的时候，就跟着这个裂缝来到了人界，后来，吾找到了一个非常显著的特点。」
　　「什么？」
　　薇儿好奇的问了一句。
　　「每一次出现光芒之后的一个月，吾那个时候并不知道什么叫做时间，所以是按照现在所知道的进行计算的。」
　　一个月么？
　　薇儿点点头。
　　「那阳光，每隔多少时间，才会亮起来？」
　　欧西里斯淡淡的伸出了一根手指。「千年……」
　　薇儿点点头，这与千年开启一次的涅化精灵空间，基本吻合，也就是说，双方的时间是同步的，不过涅界的阳光竟然这样悲惨，千年才升起一次？
　　「那阳光，是什么样子的？」
　　薇儿看着眼前的龙鳞，平静地问道。



第七百七十一节 另一个世界？

　　「火红色，鲜艳的火红色，每当阳光升起的时候，就是涅化精灵蜕变的时刻，也正是因为刚刚蜕变结束的原因，吾等都十分的饥饿，所以就会大肆屠杀同类，并等待着空间裂缝的开启。」
　　「那里有海洋吗？有水么？」
　　欧西里斯点点头。
　　「有海洋，也有水，十分大量的水，跟人界的水基本上是一样的，只不过在海洋中，有更强大的涅化精灵，因此吾等都难以接近。」
　　更强大的涅化精灵？
　　薇儿一愣。
　　「比霸王体还强？」
　　欧西里斯迟疑了一下，点点头。
　　「是，比霸王体还要强。」
　　薇儿瞬间倒吸了一口凉气，究竟是什么样的存在，竟然比霸王体还要强大？
　　「在水中？」
　　「是的，在海洋里，吾为了追寻边界，飞在了海洋上空，感受到了海洋中隐隐的威压，因此飞的很高，吾很害怕，所以并没有看到究竟是什么样子的。」
　　「那里也有湖泊什么的？」
　　「是……那里也有琥珀，但与这里的琥珀不一样，并不是绿色也不是蓝色也不是透明的，而是暗红色，与天空几乎没有差别。」
　　「植物呢？动物呢？」
　　说到这里，薇儿的好奇心再次被引了起来。
　　比霸王体还要强大，那这么说来，霸王体之上，一定会有更强大的境界。
　　「没有，涅界没有任何的植物与动物，天地大海都是一片暗红色，没有阳光的时候，都是维持在这样的颜色。」
　　薇儿点点头。
　　「那里的天气很异常，与人类这种平稳的天气相差太大了，吾就遇到过一次暴风，风中但这闪电，带着泥土，带着冰块，甚至带着岩浆，那一次，吾抓住了一只霸王体的身躯，躲在了它的身下，才勉强的活了下来。」
　　欧西里斯回忆着，薇儿也跟着欧西里斯的回忆，想象，但是奈何，薇儿并没有遇到过这样惨烈的天气，因此也没有办法想象出，那究竟是一个什么样的天地。
　　「按照你这么说，那里甚至比地狱还要恶劣。」
　　「地狱？」
　　欧西里斯好奇的看了一眼薇儿。
　　「就是人类神话中，死去的人类会去的地方，在那里，人们的罪孽会得到相应的惩罚，有很多种刑罚，骇人听闻。」
　　薇儿对欧西里斯详细的说了一下地狱的设定。
　　「嗯……确实，那样的环境与地狱几乎没有什么分别了。」
　　欧西里斯点点头，想起自己住过的涅界。
　　「对了，欧西里斯，你能大概算出来，下一次涅界裂缝开启的时间吗？」
　　薇儿犹豫了一下，如此问着，虽然妹妹将不稳定的空间裂缝封印而来，但是……相对来说，那每千年开启一次的空间裂缝却并没有被封印，相反，人类用过无数种办法，却一直没有封掉那个地方。
　　「嗯……按照吾身体中的记忆，应该不远了，五年？不……三年。」
　　欧西里斯淡定的点点头，如此说着。
　　「什么！？三年？」
　　虽然历史书中，也有着类似的记载，但是具体时间，因为多年的战乱，总是会遗失，而东珠帝国里面的书籍，虽然也有一些记载，但是却并没有具体的时间。
　　「对……在涅界，空间裂缝并不是完整的一千年开启，有时候会有一次微小的裂缝，如果被霸王体们及时的发现，就会将裂缝扩大，如果没有，就会缩小，直到消失，多数的时候，就是在阳光升起来之后，不过阳光升起的时间，也并不是太准确，前后会有数年的差距。」
　　「你是怎么知道具体时间的？」
　　「因为吾的身体知道，每当这个时候，吾的身体就会感觉到饥饿和蜕变，但是因为没有照耀到那鲜红色的光芒，所以吾没有办法再蜕变了。」
　　欧西里斯有些可惜的说着，而薇儿也是一愣。
　　「每一次阳光照耀，都会蜕变吗？」
　　「不……并不准确，只有多数已经可以蜕变的才会蜕变，那些还没有达到蜕变的，就只能等待下一次的机会，蜕变不会提升实力，但是会凝缩一次灵能，让吾等的实力再次变得强大。」
　　原来如此，薇儿点点头，如果说一千年一次的凝实会造成一些涅化精灵可以升到霸王体，也不是不可能的，毕竟凝实灵能，这是所有精灵术士和树精灵增强实力的唯一道路。
　　就这样，一人一龙一问一答之间，时间过去了很久……
　　当欧西里斯再也感受不到狂风暴雨的时候，已经就这样过去了三天。
　　整整三天的时间。
　　薇儿从被欧西里斯笼罩的黑暗中，走了出来。
　　薇儿看着这一片平原，被狂风暴雨糟蹋的不像样子，这才明白，为什么这样好的地方，也没有人种地，也没有树林，不管是什么样的树木，也不可能在那种风暴中坚持下来，也只有这些坚强的野草，才能存活下来吧？
　　地面上的水已经涨高了很多，几乎都快要跟路面一平了，这也是让薇儿明白，为什么特意将道路修建的比较高的原因，因为土地的容水量达到了一个限度，因此水会涨高，如果地面不够高的话，就会被淹没。
　　水并不是很清澈，所以薇儿也就没有让夜泪喝这些水，而是从纳物空间中拿出了一个水袋，给夜泪喝了一些，而欧西里斯并没有回到薇儿的手腕的水晶里，直接趴在了夜泪的头顶。
　　薇儿的右手上，带着一副白色的皮手套，为的，就是遮挡红色水晶，这也是特意制作的，在左手的手背上，也同样镶嵌了一块水晶，同样也是为了掩饰右手背上的水晶。
　　这样一边一个，只会让人认为这是一种装饰品，或者是奢侈品，不会觉得突兀。
　　重新上路，夜泪被看着左右的水，还有水中的那些不知道从哪里冲过来的大鱼，时不时的用马蹄波动水面，弄得这些鱼一阵乱窜。
　　没有急着上马，地面还太软了，现在就算是骑马，也不能跑的太快，所以干脆就下了走。
　　脚下的高跟鞋踩在泥土里，虽然会稍稍陷入地面，但是薇儿的实力足够强大，这一点点陷入，对薇儿的行走完全造不成影响。
　　前方的路还很长，看起来，就算是纵马狂奔，至少还要一天的时间才能到，如果用走的话，三天能到就算是很快了。
　　不过没关系，薇儿现在有时间。
　　但她考虑的并不是这些，而是欧西里斯说的……
　　还有三年的时间，涅化精灵就会大举进攻，如果一旦出现这种情况，那么这又是一次人类的危机，而且根据欧西里斯说的，每过三千年，会开启一个超大的空间裂缝，这一次，按照欧西里斯的推算，就是超大的那种。
　　虽然其他地方不会有什么防备，但是薇儿知道，在这个大路上，至少有一个地方，肯定会有防备。
　　那就是空中议会。
　　按照正常逻辑来看，不管是为了什么，空中议会都应该提前的报警，只是不知道为什么到现在位为止，空中议会都没有做出警报的姿态，也没有告诉任何一个人。
　　古蛇和树神教，应该都对这个空间裂缝有着一些了解。
　　至于说微笑棺木，那个组织崛起不过数百年，应该还没有那么了解空间裂缝。
　　「嗯……回去之后应该跟刘启煌和椎鸢音说一声，好在裂缝开启的时候，有一个警觉。」
　　薇儿点点头，同时想起了自己的妹妹，她应该会在一年之后醒过来，到时候或许她会有什么办法，不过现在只能等待了。
　　虽然不知道为什么空中议会到现在也没有放出任何的消息，但是恐怕空中议会，是打算在这一次空间裂缝开启之前做些什么。
　　就是不知道，这个沃尔图斯会不会有什么关系。
　　毕竟……那么多年中立的空中议会，突然跟沃尔图斯有了联系，这其中的猫腻，只要是个明眼人，都知道，不过具体的是什么，谁也不可能猜到，估计也只有去一趟沃尔图斯，亲自问一问阿瑟才会了解吧？
　　对……这次的事情了解之后，送露易丝回去念书，她去一趟沃尔图斯，见见阿瑟，想必应该会有一些答案。
　　一边走着，薇儿跳目远望，还很远。
　　欧西里斯趴在夜泪的头顶，完全不在乎夜泪吓得都快哭了，依旧是无所谓的用两只龙爪踩着夜泪的脑袋，看着远处的风景。
　　「人界……真是好地方。」
　　不知道为什么，欧西里斯竟然发出了这样的感慨，貌似是因为这几天说的都是涅界吧？
　　那样恶劣的环境相对而言，这里当然是好的，而且已经好的不能再好了。
　　无时不刻的生死拼杀，突如其来的狂风骤雨，闪电遍布天空，暗红色的天空和大地，无时不在的敌人，生存……都是一种艰难，更别说看风景了。
　　又走了一天的时间，远处的村子，也稍稍的清晰了起来，看起来很大，这应该是从首都离开之后，走在这个青青平原上的第一个村子，因为距离首都比较近，所以这里的人应该还算和善，所谓的穷山恶水出刁民，这句话并不是空话。
　　并非是他们不想做好人，只是因为连生存都很困难，还谈何保持善心呢？
　　她找了一个还算是干净的地方，搭上了一个帐篷，夜泪随意的奔跑在路上，一会去看看那边，一会看看这边，而就在这个时候，薇儿来时的方向，忽然传来了一阵喊声。
　　「雪薇儿小姐~雪薇儿小姐~你在哪里？」　



第七百七十二节 一只涅化精灵

　　听到这个声音的瞬间，薇儿猛地一愣，不敢相信的从帐篷里走出来，看着远处，从这里很明显能够看到远远的有一队人马，一边走一边左右望着，看起来有一些焦急。
　　对方是在担心自己会不会被这暴风伤到？
　　下意识的一愣，脑中就想到了这个，但是，自己跟对方也没有什么关系，值得这样关心吗？
　　不过转眼间，薇儿就明白了，在佣兵工会里，其实人与人之间并没有什么勾心斗角，多数的佣兵都很直白，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，看起来自己很合对方的胃口，所以对方才会找自己的吧？
　　又或者是顺道？
　　反正不管是什么，薇儿对这样的举动，都有一丝丝的感动，但是并没有说什么，一回头，夜泪也听到了远处的声音，微微有些警惕的看向那边，它是一匹野马，这种警惕性是天生的，基本上没办法改变。
　　薇儿抬头看了一眼趴在夜泪头顶的欧西里斯。
　　「欧西里斯，回来吧，对方是普通人，你的出现，很可能吓到他们。」
　　「是，吾主……」
　　欧西里斯点点头，看了一眼那边的人群，瞬间就分辨出了，最强也不过白银级，这样的人，在欧西里斯看来，也一样是普通人，然而，这两个怪物完全忘记了，白银级或者对她们是普通人，对真正的不会战斗的人来说，那就是高手。
　　对此，薇儿并没有察觉，或者说，她已经习惯了。
　　欧西里斯飞到了薇儿的右手腕旁，两只龙爪直接握住了裸露在外的红色水晶，身形缓缓的变得虚幻，最终，消失在了眼前，而这个时候，远处的那些人，也注意到了这边，为首的那个人眼眸一亮，回头喊了一句之后，转过头一边向银发少女喊话，一边招手。
　　「薇儿小姐~」
　　对此，薇儿也不得不抬起手摆了摆，对方立马就喜笑颜开，一扫刚刚的愁容，带着人就走了过来。
　　本来，银发少女是打算摆脱这些人的，但看起来，一时半会是甩不掉了。
　　苦笑着，看着对方渐渐的接近，而最开头的烈火，虽然长得很老成，但是貌似年纪应该不是很大。
　　「薇儿小姐，你没事真是太好了，你知道我有多么的担心么？在平原上，起了大雾，就一定会有风暴，所以我们三天前本来打算安营扎寨，本来准备第二天通知你的，没想到你一早就离开了。」
　　烈火走过来，眼眸中带着的担心，并不是假的，这也让薇儿不好回绝什么，有道是伸手不打笑脸人，对方不仅仅是笑脸，还担心着自己，虽然说交浅言深，但是薇儿也不好说什么。
　　「嗯，还真是劳烦你担心了，我没事。」
　　薇儿点点头，勉强的笑了笑，薇儿的人际关系学基本上是零分，所以对他，也没有什么能够回应的。
　　「薇儿小姐，您这么着急，是不是有什么急事啊？」
　　薇儿一愣，这倒是没有，其实早早离开的目的，不就是为了甩掉你们吗？
　　但是这句话却不能说出来，薇儿也只能是点点头，‘嗯’了一声。
　　「唉，没事，有什么麻烦事包在我身上，你不知道，这附近我熟悉的很，就算是到骊山的位置，我也很熟悉，这条线我已经走了三年多了。」
　　烈火说着，看了看薇儿身旁的帐篷，又抬头看了看天色。
　　「嗯……今天看起来也就这样了，兄弟们，安营了！」
　　「哦~」
　　「头啊~你不能这样啊，为了泡妞，把我们都拉来了。」
　　「说什么呢！！赶紧安你的营去！！」
　　烈火顿时老练一红，上前对着那个贱笑的就是一脚，对方顺势躲过去，然后跑到一旁搭帐篷去了，薇儿对此，也只能微微抽了抽嘴角。
　　想了想，薇儿还是决定对对方直接说出来。
　　「烈火先生，是么？」
　　「是是是，薇儿小姐，你有什么事吗？」
　　烈火连忙转过头回应着，看起来，他确实存着那样的意思，但是这对薇儿来说却是一个相当大的麻烦。
　　「烈火先生，我有点事跟你单独说。」
　　「呃……好。」
　　烈火一愣，紧接着脸色一变再变，看起来，他也明白薇儿对他并没有什么意思，不过却还是抱着一丝希望，跟着薇儿向前面走了一段距离。
　　夜泪跟在薇儿的后面，对于它来说，陌生人是值得警惕的，不管这个陌生人与薇儿的关系如何都一样。
　　「这个……薇儿小姐，你想要说什么？」
　　走了大概一段路，烈火思虑了一下，便问道。
　　「烈火先生，其实……你应该明白，我对你并没有那方面的意思。」
　　薇儿转过头，停下了脚步，看向了烈火，而烈火的脸色也是一僵，随后强笑着点点头。
　　「是……是啊，那个啥，对，正常，哈哈哈哈……那个，对了！我要去帮忙安营了，薇儿小姐，这个……」
　　烈火的脸色很不好，看起来被人当面拒绝，对于烈火还是很有冲击的，这些佣兵，就是这样，因为佣兵这个职业很危险，所以一般结婚率很低，多数都是在三四十岁才会结婚，要么就是早就结婚才当的佣兵。
　　实话说，一般级别的佣兵，赚的钱不多，危险性还特别大，照比一些文职死亡率确实非常的高。
　　比方说护送任务，有时候就会遇到山贼，比方说保卫任务，有时候就会遇到涅化精灵，这都是没准的事情。
　　所以对于佣兵来说，找一个同级别的冒险者或者是佣兵，是最好的，而烈火在看到薇儿的瞬间，基本上就有那个意思了。
　　薇儿的外貌，如天使一般神圣，气质，却犹如恶魔一般诱惑，让人不禁的掉进这个心死的陷阱，却心甘情愿。
　　再加上，薇儿本身就有些冷的性子，所以也确实很少有人会像烈火这样直接。
　　「嗯，烈火先生，您忙吧，我再走走。」
　　「哦~好，好！你走走，我去忙了。」
　　烈火一转身，脸色非常的不好，脚下有一个小石子，差点就绊倒了，对此，薇儿并没有说什么，这样纯情的人，也确实难得，可真的不是薇儿的菜，更何况以她的情况，真的适合结婚吗？
　　想到‘结婚’连个字，不知道为什么，脑中率先出现的影响，竟然是安萨尔的。
　　对此，薇儿脸色顿时一变，甩了甩脑袋，将这个乱七八糟的想法甩到了脑后，银色的长发随之飘舞。
　　「唉，安萨尔么……」
　　薇儿看了看蔚蓝色的天空，也确实，从小到大，能够一下子就猜出自己心事的，也就只有那个不正经的金毛了，但是银发少女怎么也没想到，她的死，竟然跟安萨尔有关。
　　「问清楚就好了。」
　　当时的情况薇儿已经失去了理智，现在想起来，其中貌似好象有很多的误会，至少，具体的情况薇儿并没有问清楚。
　　想着想着，薇儿有些呆滞，不过却马上清醒了过来。
　　苦笑着摇头。
　　「现在……想这些还有什么用？」
　　明知道已经没有用了，还去想，薇儿觉得，自己就像个傻子一样。
　　无聊的走在田野中，四周扫视着风景，此刻已经临近黄昏，蔚蓝色的天空，渐渐的转变成了一丝火红，云朵带着显眼的火焰红色，飘过天空，这样的景色，让薇儿眼眸微微一亮。
　　然而……就在这个时候，身旁的夜泪突然一声爆鸣，前提猛地抬起，狠狠的跺在了地面上。
　　下意识的，薇儿一回头，就在远处，那一人高的翠绿色的草丛中，突然出现了一个什么东西压过的痕迹，急速的向这边涌动了过来！
　　一股特殊的感觉涌入薇儿的感知之中，这种已经几乎两年没有遇到的感觉，让薇儿猛地一愣。
　　「涅化精灵！？」
　　一声轻呼，紧接着，那道影子，以极快的速度冲了过来，就在距离道旁不过两三米的位置，猛地向上一窜！
　　是一只带着巨大利爪的涅化精灵！
　　薇儿看到这，一伸手，直接将夜泪向旁边一推，紧接着，自己也靠着推动夜泪的反作用力向旁边退去，那差不多有三四米高的涅化精灵，扑了一个空，带着一连串污泥和污水，从道路的右侧，直接掉到了左边的位置！
　　「噗通！」
　　涅化精灵瞬间落入了水中，紧接着，翠绿色的青草，再次被拨开，一道十分显眼的痕迹，在草丛中旋转了回来！
　　道路两旁的水，差不多只比路面低个不到半米的位置，那一人高的青草，几乎都被淹没了，所以水面下的青草顿时变得一团乱，污泥瞬间翻涌了上来，而紧接着，那道影子再次从水底窜出！
　　「吼～」
　　下意识的，薇儿的手放在了刀柄上，可就在这个时候，远处突然传来了一声断喝！
　　「使令！地涌！！！」
　　薇儿握着刀柄的手一顿，下一秒，从地面上突然涌起了一道烈焰，瞬间打在了涅化精灵的身上！
　　「轰！！！」
　　爆燃的声音响彻在平原上，而那涅化精灵，也是一声惨叫，掉落在了地面上，随着火焰的消散，烈火的快步的冲了过来，手中握着一把宽背刀，冲到了薇儿的身前，微微有些气喘。
　　「薇儿小姐，你没事吧？」
　　烈火一边回头问了一句银发少女，同时手中的刀也举起来，正对着涅化精灵。



第七百七十三节 毫无意外的结果

　　薇儿摇摇头，不过却觉得有些麻烦，自己的实力，被掩饰到了差不多白银级的阶段，而这只涅化精灵，竟然是成长体，也就是说，白银级没有办法一刀致命。
　　如果这旁边没有人，那薇儿大可以一刀杀死涅化精灵，可是现在有着烈火和他的佣兵团，薇儿却要压着自身的力量，对此，她也赶到了无可奈何。
　　而烈火很明显是察觉到了什么，从远处赶了过来，如果距离很远，那薇儿还可以说是巧合的一刀毙命，可这么近了，再说巧合，就基本上不太可能了。
　　远处的佣兵们好似也察觉到了这一幕，一个个的都冲了过来，有的已经开始念出了使令，有的直接拿起了武器。
　　十几名佣兵，多数都是高等级，只有数名是白银级的。
　　这样的队伍，遇到一只成长体的涅化精灵，基本上就是五五开。
　　「这……这不是成长体吗？头！这有点麻烦了啊。」
　　「是啊……麻烦了，要不你先跑？」
　　「去你ＮＮＤ，你才跑呢，老子啥时候说要跑了！」
　　「你不是说麻烦了吗？」
　　「麻烦不代表要跑？！」
　　「那代表什么？！」
　　「行了，你们两个别吵了！」
　　烈火断喝了一声，同时看了看左右。
　　「精灵术士掩护，近战的上！」
　　在这样的不过可以并排三辆马车经过的地方，战术什么的基本上没用了，两旁边都是水，这样的情况下，只有一句话！
　　狭路相逢勇者胜！
　　烈火的判断力还是很不错的，对此，薇儿在内心也给了很大的赞誉，可是，无论他们再怎么样，面对着一直成长体，也是很危险，一个不好，就会全灭，这种情形不是没有发生过。
　　一般战斗只在瞬息之间，特别是对战涅化精灵，就算是被伤到了，也非常危险，弄不好就会感染上涅化病，而一旦被涅化病感染上，基本上就相当于判了死刑。
　　那些赶过来的人，一个个的都检查了一下身上的铠甲，而烈火，也是一身的铠甲，近战的佣兵一般穿的都是皮质的铠甲，只有一些关键的部位是金属的，这是为了赶路更方便，与军队不同。
　　所以……相对的来说，他们冒的风险也就更大。
　　「上了！！」
　　烈火回头看了一眼，见所有人都准备好了，一声断喝，紧接着，手中的宽背刀猛地挥动起来！
　　「刀技！火焰刀！！」
　　「轰！！」
　　突然，那宽达两个手掌的刀身上，突然燃烧起了剧烈的火光，紧接着，烈火直接轮动着熊熊燃烧的宽背刀，冲向了涅化精灵！
　　而与此同时，远处的精灵术士，也都释放出了自己的使令！
　　「使令，冰块！」
　　「使令，缠绕！」
　　「使令，地陷！！」
　　三次不同的使令，几乎瞬间有了效果，一道绿色的植物突然从两旁边的水面底下涌出来，直接缠绕在了涅化精灵的身上，不顾涅化精灵的疯狂挣扎，下一秒，植物瞬间冰冻，紧接着，地面犹如瘫软了一般，突然凹陷下去一大块，涅化精灵直接调入了一个半米深的坑里面，而此刻……
　　烈火的大刀，已经到了！
　　「喝啊啊！！！」
　　宽背刀狠狠的挥落下去，眼看着，就要砍在了涅化精灵的身上的前一秒，一声嚎叫，就在距离烈火不过两三米的地方突然传了过来！
　　霎时间，所有人都知道，完了。
　　就在水面下，第二只涅化精灵，猛地涌出，暗紫色的肌肤，带着一丝不断融化的灵能，飘荡在身上，几乎与这只涅化精灵完全一样的身形，那锋利的巨爪，直接面向了烈火！
　　看到这一幕，烈火几乎已经绝望了。
　　再躲，来不及了，而就算躲开又有什么用，面对着两只成长体的涅化精灵，他就算是再强，也不可能保得住队伍。
　　这一秒，烈火想起了很多，那巨大的爪子，距离自己，只有不到五公分的距离，这一瞬间，就好似变成了永恒一样，而最后显露在他脑中的影响，竟然是银发少女拒绝了自己的那一幕，这让他不禁内心苦笑。
　　‘或许……自己真的没有那个命吧。’
　　烈火看着已经临近身前的巨爪，闭上了眼睛。
　　下一个瞬间！
　　「拔刀术！一闪！」
　　「唰！！」
　　一道银白色的光芒瞬间闪过，下一秒，烈火听到这个声音的瞬间猛地睁开了眼睛，这个声音……不应该是薇儿小姐的么？
　　然而，当他睁开眼睛的瞬间，就看到了那一抹银色，还有那冰冷表情上的，一丝杀意！
　　下意识的，烈火演了一口唾沫，而紧接着，就在烈火的身后，传来了两声。
　　「噗通～噗通～」
　　一回头，烈火身后的水面上，还剩下两道剧烈涌动的波纹，其他的，什么都看不到了，而远处，自己的兄弟们，眼中又是惊愕，又是惊喜，又是惊讶，种种复杂的表情，让他这个做队长的都不禁一阵发愣，他可从来没有从自己的这群兄弟眼中看过如此复杂的眼神。
　　‘发生了什么？’
　　下意识的，烈火顺着众人的目光，又转会到了那抹银色的身影上。
　　此刻……她的手，就扶在腰间的刀柄上，而刀身，还有一点点的外露。
　　「咔嗒～」
　　伴随着少女的刀，缓缓的收拢，护手与刀鞘轻声碰撞，少女的脸上，带着一丝冷漠。
　　烈火完全没有明白，刚刚那一瞬间，自己应该已经死了才对，那巨大的爪子，已经近在眼前，几乎都要贴在了自己的鼻子上，只要再过一瞬间，那利爪，就会穿破自己的大脑，带走这条命，可是……这一切，都变了。
　　愣愣的转过头，看向了那刚刚从凹陷的地面中挣扎出来的涅化精灵，烈火下意识的就要拿起刀劈过去。
　　「休息一下吧。」
　　银发少女的声音缓缓的传来，紧接着，又是一声少女的轻喝。
　　「一刀流，银月！！」
　　一霎那之间，烈火，好想看到了一抹银色的月亮划破虚空，紧接着，那只涅化精灵，就好似承受不住这月光一般，整个身躯，从正中央开始，缓缓的分裂。
　　「啪嗒～」
　　伴随着一声让人作恶的声音，被分成了两半的涅化精灵的尸体，倒在了地坑之中，而烈火，目光依旧有些呆滞，他完全搞不明白，为什么……这些涅化精灵，会倒下。
　　是银发少女杀得么？
　　不……不会吧？她不是一个白银级的吗？怎么可能一刀杀了远超白银级的成长体呢？
　　可是，眼前的一切，都是如此的真实，完全没有欺骗他。
　　直到天色黑了下来，烈火依旧没有反应过来，眼神呆滞的坐在火堆旁，两旁的同伴们，也都是沉默着，众人没有一个人说话，只是时不时的，会有人将目光转向不远处的，脱离了这个团队的那个小小的帐篷，然后又快速的收回目光。
　　「噼啪～」
　　火焰燃烧着，这一声，直接将烈火的精神瞬间拉了回来！
　　「到底……发生了什么？」
　　烈火如此喃喃的说着，可是四周的同伴，却都是面面相觑，最终，一个人如此说着。
　　「那个薇儿小姐，一刀一个，两只成长体。」
　　声音中依旧带着一丝惊讶的感觉，紧接着，声音再次消散，整个场面的气氛又变成了沉默。
　　没有人说话，只有烈火，将目光缓缓的转向了那个帐篷。
　　白马就站在帐篷的门口，犹如一个门神一般，守卫着帐篷，而帐篷里面，却十分的安静，银发少女她……应该已经睡着了吧？
　　可是这十几个大老爷们，却被少女那惊艳的一刀，弄得到现在都没有丝毫的睡意。
　　涅化精灵的尸体，就摆在众人的不远处，这个东西是要收集回来的，有的涅化精灵，是不会留下尸体，但多数的都会留下，那些留不下尸体的涅化精灵，在佣兵里十分的不受欢迎，因为无法交一些突发任务。
　　所谓的突发任务，就是佣兵们在执行其他任务的时候，突然发生的事件，其中最多的，就是涅化精灵的突发事件，而往往，这种事件出现的同时，就会伴随着伤亡，同样也有丰厚的奖励。
　　要知道，一只幼年体的涅化精灵，就值五十枚金币，而一个成长体的涅化精灵，就能够差不多有三百枚金币，一直成熟体……呵呵，那个东西，除了一些宗师级以外，就连黄金级都喜欢碰，因为成熟体是涅化精灵的一个巨大的鸿沟，一旦达到了成熟体，那涅化精灵的实力就会突飞猛进。
　　而一般情况下，因为这样丰厚的奖励，佣兵们是肯定要拿什么东西作为证据的，而涅化精灵的尸体，就是最好的证据。
　　可是也有一些不会留下尸体的涅化精灵，这种情况下，佣兵们为了佣金，就只能更加的繁琐，寻找证人，寻找证言，往往一个月，甚至是一个季度，都不一定能够领到该拿的钱。
　　所以，不会留下尸体的涅化精灵，是非常不讨人喜欢的，不过，就算是能够留下尸体的涅化精灵，一样不讨人喜欢。
　　这两只涅化精灵，是可以留下尸体的，在薇儿杀了涅化精灵之后，也没有多说什么，自有人下水，将那一分为二，从烈火头顶飞出去的两半涅化精灵的尸体捞上来，而地面上的尸体，也一样被放在了一旁。



第七百七十四节 没有必要吧？

　　能留下尸体的涅化精灵非常特殊，他们不知道该对这两个尸体做什么，毕竟杀了涅化精灵的人并不是他们，所以他们也只是呆呆的坐在火堆前。
　　如果说没有贪念，那是不可能的，要知道，一个尸体就三百金币，而且看这个形态，应该是成长体中的十分有攻击力的种类，这样的，或许还会多给一些奖励，可是……
　　银发少女一刀一个的样子，给众人的心中留下了深深的印痕，因此，也没有人敢打这两具尸体的注意，可是银发少女却又没有理会这两具尸体，只是淡定的在众人的瞩目中，回到了自己的帐篷，这让这些人都不知道该怎么做了。
　　像是有关涅化精灵的任务，基本上都是东珠帝国的朝廷所发布的，这也是一种对涅化精灵的计策，毕竟士兵不可能无处不在，可是相对的，佣兵这个职业可真的是无处不在，所以，用高利润来引导佣兵杀死涅化精灵，也是非常不错的选择。
　　为此，每年东珠帝国就要付出近一成的税收。
　　也有人，是专门的为了赚这样的钱，就好比说是伊莉丝，她就是这样的，基本上都是有着自己的消息来源，专门针对一些涅化精灵进行驱逐或者是杀死，之后再拿着涅化精灵的尸体去领钱。
　　不过涅化精灵的出险率，其实也并不是特别的高，所以竞争也是比较激烈的，可是死亡率，也是相当的高。
　　眼下，这两具尸体，是摆在这里了，可是没有人知道该如何办。
　　烈火看着尸体，眼神呆滞的，转到了银发少女的那个帐篷，愣愣的喃喃的，如此说着。
　　「薇儿……你到底有多强？？」
　　或许是他隐隐的感知到了，又或者说是他猜到了，他觉得，银发少女的实力，应该不止白银级，因为就算打死他，他也不相信，会有白银级一刀斩杀成长体的情况。
　　而此刻，就在他瞩目的帐篷中，银发少女躺在被子上，身下，是一个组合式的床，这种组合床，基本上就是用几根空心的钢管支撑的，基本上，除了冒险者流浪者还有佣兵之外，没有人会用这种床，薇儿也是特意跟刘启煌要的，不然，就刘启煌那个性子，估计能给薇儿搬走一个皇宫。
　　想起刘启煌送自己的时候，一边问。「这个你需不需要啊？对了！这个你一定要用，女孩子嘛，这个呢？还是带着比较！」
　　刘启煌一边指着皇宫里，那几乎有半个宫殿多的东西，又是床，又是椅子，又是这个又是那个的，薇儿看的都头疼。
　　看刘启煌的意思，是真打算搬空一个宫殿啊！甚至还安排了近千人来伺候薇儿，拉了整整二十大车的东西，几乎只要能想到的东西，都被刘启煌给带上了。
　　结果，他的头顶多出了一个大包，然后休了一天的早朝。
　　最后，薇儿一切从简，只能拜托苏菲娅，将自己的东西准备齐，至少苏菲娅是个正常人。
　　嗯……在薇儿看来，刘启煌已经不正常了。
　　想起当时的情形，薇儿到现在都是一脸的黑线。
　　躺在床上，将刘启煌的身影甩出了思维中，又想起了今天的情况，她实在是没想到，在这里能够遇到两只涅化精灵，正常来说，一只涅化精灵单走就已经很少会碰到了，两只同时出现的几率并不大。
　　最开始，薇儿也是觉得是一只，本以为，交给烈火他们的佣兵团，应该是可以搞定的，在薇儿看来，他们之间的配合，相当默契，是一个很好的队伍，但是就在那个瞬间，水面下一阵涌动，下意识的，薇儿猜到了两只涅化精灵同时存在的情形，就拔刀了。
　　那一瞬间，薇儿只想着如何救人，倒是忘记了，这救完了人，又该如何解释自己一刀一只成长体，但……最终她还是出手了。
　　涅化精灵是人类共同的敌人，面对着一个对自己担心的人，薇儿还是觉得，不能眼睁睁看着他死在自己面前。
　　所以，当出了两刀之后，薇儿本来还准备接受烈火的询问，却没想到，烈火已经看呆了，不过这样也好，烈火看到了这一幕，至少应该可以断绝他的那个念想，同时也明确的告诉了他，两个人不是一个世界的。
　　随后，薇儿也没有理会那些人，直接回到了自己的帐篷里，她不太习惯那些人的目光，以前，她在北方战场上的时候，都是一身的夜龙铠，没有人会认出他的面目，也就没有了那么多的尴尬。
　　现在，本来薇儿就不太适应别人的目光，就更别说这种复杂的目光了，还是让他们猜去吧，她才懒得解释。
　　回到了帐篷，薇儿想起了刚才的事情，渐渐的，睡着了……
　　时间，就这样过去了一夜。
　　第二天清晨的时候，阳光洒在还充斥着水的平原，不过看起来，水面已经下降了很多了，但却依旧差不多有一米多高，一人高的草，只从水面里露出了一半。
　　夜泪这一晚上，基本上都是站在薇儿的帐篷门口，它很警觉，不管对方是谁，夜泪都要警惕着。
　　薇儿难得睡了一次懒觉，在这些人的面前，薇儿也不好出来做晨练，看了一眼外面蒙蒙亮的天空，又闭上了眼睛。
　　反正，如果对方早点离开，也好，如果没离开也罢，还是尽量少接触吧。
　　不过，往往都是事与愿违，就在这个时候，外面的夜泪突然一声爆啸，而与此同时，一个声音传了进来。
　　「薇儿小姐，您醒了吗？」
　　这个声音，是烈焰的，同时，薇儿敏感的听到了烈焰语气中的疏远与那一个敬语。
　　对此，薇儿只能苦笑着摇头，看起来，自己确实与普通人再难以融入了。
　　「嗯……」
　　淡淡的回应了一声，坐起身，枕边放着两把长刀。
　　「我想跟您谈一下。」
　　烈火的声音传了进来，而门口，夜泪不断的刨动蹄子，很明显，只要烈火再靠近一步，夜泪就会直接冲过去，将两个蹄子踏在他的身上，虽然并不惧怕一匹普通的烈马，但是烈火却忌惮着里面那位银发少女。
　　「夜泪，让他进来吧。」
　　夜泪很有灵性，听到了薇儿的话，这才打了一个响鼻，向旁边退了两步，而烈火则是迟疑了一下，警惕的看着这匹烈马，走进了帐篷。
　　「薇儿小姐，您醒了。」
　　「嗯，有什么事，说吧。」
　　薇儿明显的看到了对方眼眸中的复杂深色，虽然其他的读不懂，但是那一丝疏远，却能明显的看出来，这也大概是因为薇儿对这种眼神十分的敏感吧？
　　「薇儿小姐，这个，我想跟你谈谈那两个……」
　　刚说到这，薇儿就明白了对方的意思，一摆手。
　　「给你们了，随便你们怎么办。」
　　对于涅化精灵的尸体，薇儿也是知道的，毕竟佣兵工会在哪一个国家都有，而且每一个国家基本上都是用了大笔的资金来驱动着这些佣兵们猎杀涅化精灵，而这两只涅化精灵，应该会让这个团队轻松很多，也算是报答了对方的那一丝担心吧？
　　「那就非常谢谢您了，我想您也知道，这涅化精灵的尸体，是可以换到不少钱的。」
　　「嗯，我明白。」
　　薇儿点点头，只是淡淡的说了这一句，便不再说，本以为，这样对方就会离开，不会看烈火的样子，貌似还有什么问题想要问。
　　「还有什么事吗？」
　　银发少女瞥了一眼在那里迟疑的烈火，问了一句。
　　「薇儿小姐，你是不是……」
　　烈火说到这又是犹豫了一下，吐出了一个名号。
　　「银发的黑龙姬？」
　　薇儿一愣，紧接着眼眸中闪过一丝冰冷的意味，不怪薇儿会这样警惕，毕竟现在对于她来说，真的是草木皆兵了，想要她命的势力，遍布整个大陆，可以这么说，薇儿随时都处于被算计之中。
　　而烈火也是经常在江湖中游荡的人，多少也有一些机灵劲，原本没有想太多的原因，就是因为他不相信，银发的黑龙机会就这样大大咧咧的出现在人们的面前，但是这句话出口的瞬间，烈火基本上就可以凭借着银发少女那一丝警惕的眼神来判断出少女的真实身份了。
　　「你是怎么知道的？」
　　薇儿冰冷的问着，手，渐渐的扶上了刀柄。
　　对此，烈火除了苦笑，再也做不出其他任何的表情，本以为……自己的春天来了，哪知道，这个春天，竟然是那样的高不可攀，银发的黑龙姬，那是什么人？
　　击退了空中议会的牧羊人，独战五十万大军，单挑万人斩真，瞬杀两名宗师……
　　每一个战绩，都是如此的强大，如此的让人仰望，而烈火他，只是一个普普通通的佣兵，只有白银级的实力，这些战绩，不要说万分之一了，亿万分之一的几率，他也做不到。
　　「您误会了！」
　　烈火说着，将自己的表情收拢了一下，看着银发少女冰冷的神色，淡定的说道。「您的身份，我是想了一晚上，才猜到的，毕竟，这一段时间，关于银发黑龙姬的传说，又热闹了起来，其他的不说，单凭您的银发，就容易被人锁定，再加上您一刀斩杀成长体涅化精灵的实力，如果我猜不到，那才叫傻瓜。」
　　薇儿一听，也是愣了，对……烈火说的没错，自己的银发，虽然在大陆上并不是那么稀少，但也着实并不多，再加上实力，烈火能够猜到自己的身份，其实也并不意外。
　　「既然你已经猜到了，那么你又来问我？这……又是为什么呢？」
　　对方已经猜到了，那……他既然猜到了，为什么还要特意的来确认一下呢？
　　完全没有必要吧？　



第七百七十五节 改变主意

　　薇儿上下打量着烈火，猜出了自己的身份，一般情况下，应该没必要特意走过来问一遍，就这样隐藏下来不好么？可是烈火竟然反其道而行之，直接过来问自己了，这让薇儿微微一愣，不知道眼前这个男子究竟有什么样的打算。
　　「看起来，我是猜对了。」
　　烈火苦笑着，不过这苦笑之中，却有着一丝庆幸。
　　「黑龙姬……」
　　「还是叫我薇儿吧，这个称呼，尽量不要说了，另外，你的队友都知道我的身份了么？如果知道，麻烦你跟他们说一声，最好不要暴露我的行踪。」
　　「如此……好吧，这没问题。」
　　烈火点点头，紧接着，抬头看了一眼银发少女。
　　「雪大人，据说……你有一只涅化精灵？」
　　烈火有些小心翼翼的问着，而银发少女则是一皱眉，她对‘大人’这个词，真的不是很感冒。
　　「嗯。」
　　反正对方看起来并没有恶意，更何况，就算是有恶意那又怎么样？
　　「雪大人……不知道，您对涅化精灵究竟是一个什么样的看法，毕竟坊间传言很多，有的说你是涅化精灵的控制着，也有的人说……」
　　薇儿一愣，追问了一句。
　　「说什么？」
　　「说您是涅化精灵变成的，所以才会有其他的涅化精灵听命于你。」
　　烈火看了一眼薇儿，迟疑了一下，还是说了出来。
　　听到这句话的银发少女，除了惊愕，竟然做不出其他什么表情了，毕竟……再傻也不会有人相信，涅化精灵可以假扮成人类吧？不……退一万步说，就算是有涅化精灵能够伪装成人类，那与人类还有什么区别吗？
　　等会，这个情况……会不会真的发生？
　　薇儿不禁陷入了沉思，而对面的烈火不知道是不是自己说错了什么话，也不敢搭茬，就这样，沉默了一会。
　　「嗯……烈火，坊间传言终究是传言，你是想听我对涅化精灵的看法，对么？」
　　烈火点点头，随后将询问的目光放在了银发少女的身上。
　　不过，银发少女却有些疑惑的看了一眼烈火。
　　「为什么……要这样问？」
　　薇儿不明白，这与自己的身份有什么关系吗？前后好像根本不搭好不好？
　　「既然雪大人您这样问了，那我就跟您实话说了……」
　　烈火迟疑了一下，在银发少女疑惑的目光下，缓缓说道。「是这样的，我们这次的任务，其实是针对一只涅化精灵的任务，根据佣兵工会的消息，就在平原上，出现了一道空间裂缝，因为只是检测到了一些震颤，所以派我来，就是为了寻找这一次裂缝开在了哪里。」
　　烈火说着，迟疑了一下，看向了薇儿。
　　「雪大人，刚刚那两只涅化精灵，很可能就是从那个微小的裂缝冲进来的，我不知道您对涅化精灵的态度，如果说，您愿意的话，可以和我们一起，去寻找那个裂缝吗？」
　　烈火说完，一副等待裁决的样子站在原地，心中的忐忑就不用说了，隐隐的，薇儿甚至听到了‘啊噫呦~’之类的声音。
　　空间裂缝么？涅化精灵不用说了，薇儿对其并没有什么好感，能够机缘巧合下收复了欧西里斯，也纯属偶然，根本上，她就是从战场上下来的，在那北方战场上的惨烈，并不是一般人可以承受的，那种情况下，让薇儿对涅化精灵的厌恶感非常强烈。
　　当然，欧西里斯应该算是意外了。
　　但这一次薇儿的目的，可是去骊山，并不是搜索裂缝啊！
　　但……如果就这样放着一个裂缝在那，根据欧西里斯说的，霸王体一旦找到了裂缝，就会将缝隙撕开，一旦出现这种情况，那么接下来的惨状，可想而知，虽然这里是大陆的东南方，但是相对的，人口却并不少，要知道，整个大陆上有近三百亿的人口，随便一个小村子，又有数千人，随便一个城市，都多达几百万的人口。
　　如果放任不管，那接下来迎接的，很可能就是一只霸王体的入侵，所以，对此，薇儿有些犹豫了，究竟是先去寻找裂缝，还是说，直接去骊山。
　　犹豫了很久，烈火就站在一旁，也不说话，等待着银发少女的结论，对于他来说，如果能够拉到银发少女这样强力的外援，那么这一次的搜索行动，危险就会被降到最低，作为一个队长，他不得不对他的队伍负责，每一个人的性命，都是一家子人的支柱，一旦倒下，就是一个家庭的破败。
　　这在佣兵工会中，是经常见到的情况，不管这个人多强，一般来说，一个家庭，多数都是靠着一个佣兵来支撑的，对于这些有实力却并没有势力的人，除了当一个佣兵之外，真的就没有什么其他的办法了。
　　虽然刀头舔血，并不是谁都愿意的，可是生活所迫，又有什么办法呢？
　　「好，我跟你去，不过……」
　　烈火的脸色瞬间变成了喜色，而紧接着，脸色一正，对于银发少女会提出的条件，感到了一阵的心惊肉跳，毕竟对方是宗师级的强者，以往，烈火连见面的机会，几乎都没有。
　　宗师级，可不是高等级的可比的。
　　其实，还有一个暗地里的称呼，对于整个分级，有着一些称呼，近年来，这些称呼也渐渐的变成了流行趋势。
　　比方说，现在初级精灵术士，已经被说成了学员级，这一个等级基本上都是这么叫的。
　　而往上的中级精灵术士和武师，都被叫做了青铜级，而再往上，高等级的精灵术士和武师，被称作了黑铁级。
　　这样一来，称呼更加的清晰起来，从最低的学员级、青铜级、黑铁级、白银级、黄金级和最后的宗师级。
　　最近，听说佣兵工会正在和各国的一些精灵术士和武师们进行统计，同时准备开办一个等级测量的部门，这样，用来统计整个大陆的实力分层，而这个情况，也被空中议会所接纳，所以，根据烈火了解到的信息，距离整体的大更改，应该马上就要来临了。
　　而整改的消息，也是从一些熟悉的人口中听来的，以后，每个人就会发下徽章，不管你是什么等级，都会有相应的徽章，这样，在整个大陆上，实力分级基本上一眼就可以看出来了。
　　当然，宗师级的徽章究竟会是一个什么样子，谁也不知道。
　　不过这些现在与烈火没有什么关系，烈火现在关心的，是银发少女的条件。
　　「我帮了你们，却也不能白白的帮助，这样，在完成了裂缝这个任务之后，你们陪我去一趟骊山，毕竟这里的地形我不太熟悉，你不是说，你们常年跑这条线的么？那骊山那里你应该很熟了吧？另外……」
　　薇儿抬头看了一眼烈火。
　　「不要再用大人两个字了，我听着别扭。」
　　「好的雪大…雪小姐。」
　　「嗯。」
　　点点头，看着烈火，而烈火月基本上没有什么犹豫，直接点头，对于他来说，这样的条件就跟旅行一般，没有任何的难度，甚至还可以当作散心了。
　　从这里，一直到海边，这条线，是他们经常走动的一条线，基本上，一般低等级的任务，只要在这条线上，他们都会接，这也是一些佣兵的特点。
　　几个佣兵队伍，包下了一条线，然后经常在这条线上来回的走，来来往往也都熟悉了，算是一种潜规则吧？
　　「好，那两个东西，就归你们了，接下来的平原村，应该有着佣兵工会的分部吧？去把那两个东西解决了，然后我们去寻找裂缝，对了~」
　　薇儿愣了一下，然后问道。
　　「你们有寻找裂缝的手段吗？」
　　「这个您……」
　　「别用敬语。」
　　「这，好吧……关于这个雪小姐不用担心，我们有着佣兵工会给的裂缝指针，可以寻找到裂缝的大体位置，其实呢……这个任务正常应该是更高等级的佣兵队伍接手才对，不过这一次，他们外出做任务了，所以没办法，现在只有我们在首都，距离平原最近，所以……」
　　烈火说着，看了看薇儿。
　　「行了，我知道了，既然我答应你了，那就不会后悔，什么时候启程？」
　　薇儿问了一句。
　　「这就准备离开了，雪小姐，你需要再休息一下吗？」
　　烈火迟疑的问了一句。
　　「不需要了，另外，不需要顾及我，按照你们的节奏来。」
　　「呃……好的，雪小姐。」
　　烈火点点头。「那，我就先出去了。」
　　银发少女点点头，也没有去送的意思，而烈火也完全的理所当然退了出去，毕竟一个宗师级送白银级？开玩笑吧？
　　薇儿坐在帐篷里，思虑了一下，顺手从纳物空间中翻出了八宝魔方，这个东西，在与薇儿的手接触之后，瞬间映照出了一个肩头的符号，直指东南方向的位置。
　　「看起来，安萨尔的事情，要放一放了，涅化精灵，绝对不能出现在这里。」
　　东珠帝国的两个常驻的裂缝，基本上都处于被封印中，虽然偶尔会露出一个两个的涅化精灵，但是多数情况下不会出现什么太大的危险，可是在这片平原上，应该没有太多的常驻军队，一旦出现了强大的涅化精灵，那带来的灾害，将会是毁灭性的。
　　收起了八宝魔方，薇儿整理了一下身上的衣服，收拾了起来。
　　ps：可怜的安萨尔（手动滑稽）



第七百七十六节 不长眼

　　但还没等银发少女动手，就有人走过来了
　　「雪小姐，我来帮你把。」
　　来人并不是烈火，而是烈火这个队伍中的另一个人，他对薇儿露出的目光中，带着一丝崇敬，对此，薇儿并没有说什么，只是等待着对方收拾完之后，将折叠好的帐篷收入了纳物空间。
　　应该说不愧是经常餐风饮露的佣兵么？
　　整理的速度非常的快，基本上分分钟就搞定了帐篷，薇儿虽然也很熟练，但还远远达不到这个程度。
　　收好了帐篷，回头看了一眼，烈火的佣兵队已经整理完毕了，所有人都骑在了马上，经过了一晚上的时间，地面上已经稍显干燥，虽然路面下方一些地方还是有些潮湿，但是马儿跑起来，已经不碍事了。
　　「走吧。」
　　薇儿对着看向这边的烈火点点头，随后直接翻身上马，而烈火那里也是回应着点了一下头，回头对着自己的队友们喊了一句。
　　「出发！」
　　十几个人的队伍，重新走动了起来。
　　既然准备跟这个队伍结伴而行了，那当然要细细的看一下这个队伍，里面有四名武师，六名精灵术士，还有三个人，应该是帮忙做一些零碎事情的人，这样的队伍已经算得上是很完整的了，算上烈火，一共是十四个人。
　　而那四名武师，都是白银级的，这在一般的佣兵队中，已经算得上是强力的了，而那六名精灵术士，三个是白银，剩下的都是黑铁级。
　　在路上，薇儿听到了烈火说的新一代分级制度，对于这样的分级，薇儿很容易就接受了，毕竟这比什么高等中等低等之类的更容易记下。
　　黑铁级也就是高等级，基本上能够发出几个精灵术，就无力了，不过白银级的实力要强很多，至少可以进行一次正规的战斗，而不是后续无力。
　　而那三个帮忙的，竟然是学员级，这个队伍，都是一些可以成为战斗力的人。
　　烈火跟银发少女说了，这三个学员级，其实是出来历练的，每年，他们都会在东珠帝国的精灵术士或者武师学院中，挑选一些刚刚进入学员级的人，来历练，而这些学员，多数都是贫穷的人，以后基本上就只能靠着佣兵工会吃饭了，要么就是进入军队，所以，对于这样难得的历练的机会，也都是十分愿意的。
　　能够长长见识，还能被前辈教导一下，没有人不愿意。
　　而这些学员，此刻看银发少女的背影，一个个眼中都透露出火热的神色，他们只是学员，就连老师一般都是黑铁或者是白银，再往上基本上是不可能的，能成为黄金级，就已经算得上是顶尖高手了，而宗师级，在他们的眼中，基本上就相当于传说。
　　薇儿能够一刀斩掉两只成长体的涅化精灵，那么其实力，最少也应该是黄金级的，再加上昨晚大家一起猜测，不少人都已经猜到了银发少女的身份，就在刚刚，烈火已经召集了全员，对于薇儿的身份，如实的说了出来。
　　佣兵有一个潜规则，绝对不能透露出不该透露的东西，他们不是情报贩子， 不管是对于雇佣者，还是执行的任务，这个潜规则都是存在的。
　　几个年轻的学员听到了眼前的这个少女，竟然就是那个传的沸沸扬扬的银发黑龙姬之后，几乎都要拜倒求签名求大腿了，好在是烈火拉住了这三个人，不然银发少女真的怒气来，还不知道会发生什么。
　　毕竟……在场的所有人，都接不住银发少女的一刀，甚至说，她可以一刀直接将整个队伍都灭掉。
　　宗师级，虽然烈火并没有与宗师级打过交道，但见多识广的他，早就见过了宗师级之间的争斗，那样的强大，并不是这个队伍的人可以碰触的，随便任何一刀，都不是他们这个级别能够接下的招式。
　　因此，烈火也再三叮嘱了队员，对于银发少女，一定要有足够的尊敬。
　　这算是，他请来的外援。
　　对此，队员们也非常的乐意。
　　这种探索的任务，对于他们来说，是相当危险的，裂缝的大小，有没有涅化精灵？有的话有多少？实力怎么样？都是一个未知数，就好似昨天的这两只涅化精灵，好在是有银发少女，不然弄不好就会全灭，这个队伍最多也就是对上一只成长体，两只，可以这么说，完全没有反抗的能力，如果真的打起来，就算拼了命，能坚持五分钟，也已经算是极限了。
　　一路行进，虽然那三个孩子，看向银发少女的眼眸中，充满了‘抱大腿’的神色，但至少没有上来干扰薇儿。
　　经过整整一个白天的赶路，中途休息了一会，这一帮人，就来到了东珠帝国走向青青平原的第一个村子，平原村。
　　这个地方，虽然被叫做平原村，但实际上，因为距离东珠帝国的首都非常的近，村子里很发达，人也很多，除了因为不是在中心部分，而没办法变成镇子以外，整个村子的大小，比一般的小镇都要大很多，但就算如此，也依旧是平房居多。
　　对此，薇儿并不意外，经历过那样的风暴之后，也就明白了为什么这个平原没有什么高楼大厦的原因了，那样狂烈的风，并不是一些高楼大厦能够挡住的，相对来说，这样的平房更加容易保存下来。
　　而就在村子的两旁，东西两侧，同样犹如那个驿馆一般，有着两个高高的土丘，离得远了，还以为是房子。
　　这两个土丘，已经不用烈火再解释一遍了。
　　来到了村子里，门口的守卫吊儿郎当的靠在土丘旁，在这样的小村子里，一般的士兵玩忽职守很正常，毕竟是首都旁边，基本上不会出现什么危险的情况，时间久了也就变成了一个摆设，闲置的差事。
　　「呦~这不是烈火吗？怎么着？有任务了？」
　　「啊~好久不见。」
　　烈火点点头，笑着回应着，佣兵们想要在这一条线上混下去，就要跟这些官方的人员经常打交道，所以烈火也跟他们很熟悉。
　　「这……又是谁啊？没见过的面孔啊，嘶~~~~这一头银发，还真是够稀少的，喂，烈火，你是从哪里弄来的这么一个美人儿啊？」
　　站岗的守卫如此说着，上下打量着银发少女。
　　对此，薇儿就犹如没看到一般，几乎就是无视的骑着马准备进村，而就在这个时候，烈火突然就要拦下银发少女，可是却晚了。
　　「等等！你想要干什么？」
　　「进村？怎么了？」
　　皱了一下眉头，薇儿并不是没有看到对方的那种下流的眼神，但是对此，她也总不能因为对方看了两眼，就杀了他吧？
　　可是，看也就罢了，这拦在马头的前面又是一个什么意思？
　　「我准许你进了吗？不知道这里有规矩吗？真是的！下马！」
　　士兵断喝了一声，紧接着，村子门口旁的一些士兵，好像也听到了这边的声音，一个人带着一群人走了过来。
　　「发生了什么事？啊？」
　　领头的人，一看就是獐头鼠目的，一双小眼睛不停的打量着银发少女，又看了看少女的这一身西服装扮。
　　「呦呵？这是一个沃尔图斯来的人啊？」
　　「老大，你知道？」
　　「笨！这么明显的衣服，还看不出来吗？」
　　领头的人走过来，上下打量了一眼银发少女，一挥手。
　　「下马！接受检查！」
　　检查？薇儿眉头一紧，回头看了一眼烈火，而烈火这个时候已经从马上跳下来了。
　　「别别别！你看，吗，马克大哥，不至于吧？你看我经常出入这里，没问题的，这是我带来的人，放心吧，您看……」
　　烈火虽然是一个佣兵，但是面对士兵们，还是强硬不起来，哪怕他的实力已经达到了白银级，可是对着只有黑铁级的守门官，一样非常的客气。
　　一边说着话，烈火一边掏出了两枚银币，一伸手，就要暗暗的递给对方。
　　可是，对方竟然没收，那小眼睛一转，上下打量了一眼薇儿的装扮，特别是座下的那匹马，说起来，他也是有一点眼力的，一眼就看出了这匹马非常的好，甚至可以说是一匹千里马了。
　　而银发少女，也是万中无一的美人儿，这让这几天，正愁该如何讨好上司的守门官马克，心中一动，打起了主意。
　　「下马！听到没有？！」
　　马克轻喝了一句，紧接着，一伸手，就要去拽马缰绳，这个动作，让薇儿不禁一皱眉头，手隐隐的抬起来，放倒了腰间的刀柄上，而烈火顿时额头冒出了冷汗，马克守门官不知道银发少女的身份，可是烈火却是刚刚得知啊！
　　一个黑铁级的守门官，竟然敢向宗师级喝声？还要让对方下马？这简直就是奇葩！
　　但是奈何，马克虽然看出了银发少女不一般，可是他没想那么多，最关键的就是，一旁的这个烈火，他只是一个小小的白银级佣兵而已，哪有什么达官贵人的孩子会交给他们保卫？这简直就是不可能的事情。
　　而随之就想到了，这名少女肯定是一个旅行者，应该是拜托烈火这个佣兵团来引路的，如果是这样一想，再加上对方一身沃尔图斯的行装，那少女的身份很容易就让人下意识的贬低，甚至说，这个马克觉得，银发少女应该在东珠帝国没有什么认识的人。
　　因此，也就没有理会旁边烈火的声音，这手，就往马缰绳上搭。
　　就在马克的手马上要碰到了缰绳时，一刀光芒，直接闪过了所有人的眼。
　　「噗~」



第七百七十七节 身份显露

　　刀光闪过，伴随着脆利的‘噗’一声，那名守门官的手，瞬间出现了一刀血痕！
　　「额啊啊啊！！你竟敢反抗！来人啊！！抓住她！！」
　　守门官一把就抱住了自己的手臂，踉跄的向后退了两步，就在手臂的上面，一道长长的伤口浮现其上，皮开肉绽，而开口的边缘，又是那般的光滑。
　　「你疯了！！真是造反了，来人啊，把他们都给我拿下！！」
　　守门官大喊着，踉跄的退回到了人群之中，而紧接着，十几个守门的士兵，风一般的涌了上来，直接将佣兵队全部都围住，这些人的实力，多数都在学员级，甚至有的连学员级都没有，毕竟，这种地方的士兵，都并不是需要战斗类型的，管制的对象也是平民，用不到什么太强大的实力。
　　薇儿不急不忙的瞥了一眼那个守门官，一伸手，从纳物空间里掏出了一个东西，没有人看到银发少女究竟拿出了什么，不过当银发少女，将那个东西缓缓的露出来的时候，所有人都惊呆了。
　　「龙……龙形玉佩？九龙佩？」
　　所有人都呆滞了，全都看着这枚玉佩愣愣的不知道该说些什么，谁能想到，银发少女会拿出九龙佩？
　　「什么……不！不可能的，一个九龙佩怎么可能在沃尔图斯的人手中，一定是仿冒的，别！别怕，给老子抓住她！！」
　　「哦？看到了这个，也不知道悔改么？」
　　薇儿点点头，直接从夜泪身上跳了下来，左右打量了一眼这群人，随后，将玉佩收回到了纳物空间，看向了对面的守门官。
　　「既然如此，那我就只能找你这个村子里的最上级了，去把他叫来吧，你们不认识，他应该会认识的。」
　　薇儿如此说着，也是这样想的，至少，薇儿不准备与对方直接死磕，反正九龙佩是正版，不用白不用。
　　「你！你竟然如此不知道好歹，给我抓住她！！」
　　守门官完全不听薇儿要说什么，直接一挥手，紧接着，那些士兵互相对视了一眼，举着手中的刀就冲了过来。
　　「唉……不长眼睛的人，哪里都有？」
　　薇儿长叹了一声，虽然自己压制了力量，也并没有露出什么别的破绽，但是对方这样分不清自己的力量，也是让薇儿感叹道平白无故的又惹来了麻烦。
　　对着迎面而来的士兵，薇儿并没有拔出腰间的双刀，只是往前走了半步，一伸手，接过对面砍下来的长刀，手腕一拧，直接将长刀剁了下来，往旁边一扔，随后一脚踹出去，这个人瞬间便飞了出去。
　　紧接着，薇儿直接向前走去，士兵们一个个的被薇儿三下五除二的全部解决掉。
　　当银发少女，站在了守门官的面前的时候，四周，躺着的，都是那些原本精气神十足的士兵们。
　　「你……你想要干什么？造反吗！？」
　　守门官看着躺着的一地士兵，已经完全被吓傻了，这些人，再差至少也是十几个人啊，除非是白银级，不然不可能轻易的就将这些人都放倒的，而且，每个人都没有伤到筋骨，全都是皮外伤。
　　作为一名军官，他对这些伤势也实在是太熟悉不过了。
　　「不，相反的，你看到了九龙佩，却完全不理会，看起来，并不是我造反，而是你造反才对，走吧，跟我去见你的顶头上司。」
　　脚尖一挑，直接将地面上的一把刀挑起来，架在了这名守门官的脖子上，点点头。
　　「雪小姐，这……」
　　烈火早就愣住了，他完全没有想到，银发少女竟然还持有九龙佩，在有关于银发少女的消息中，多数都是她的战绩，而没有她身边的切实的情况，所以这九龙佩的事情也没有人知晓。
　　但是没人知道，并不代表就有人可以无视了，而且这个家伙刚刚的动作，很明显是要来强的，所以薇儿也就没有犹豫直接出手了。
　　不过出手之后，薇儿就知道事情要不好，毕竟对方并没有完全露出破绽之类的，就算是他想要干坏事，但现在他也只能算是臆想，而没有落到实处，这种情况下，薇儿已经没有办法跟这个家伙说什么了，好在有一点。
　　那就是这个家伙在看到九龙佩的瞬间，并没有上前检查，至少，这一点上，薇儿是占着理的，所以她也就放心了下来，要不然，这个家伙刚刚不是这种，而是直接拿走了九龙佩，又将自己等人关押，那就完全不一样了。
　　守门官的肩头上架着长刀，此时此刻，不管他内心是如何想的，也都只能按照薇儿的话来做，不然这明晃晃的刀可是没长眼睛的，虽然他的眼睛也不好，却也知道，一旦反抗，弄不好就会死。
　　「你……你别乱来啊！」
　　守门官一看就是一个非常惜命的人，在刀架在脖子上的一瞬间，便蔫了。
　　「走吧，去见这个村子最大的官职的人，是谁？」
　　「村长。」
　　见到这种情况，守门官也没有办法再说别的了，而身后烈火的佣兵团的三个新人，都是一副‘羡慕’的表情看着银发少女，对于他们来说，能看到这样稀少的情况，是十分值得回忆的，不过对于烈火佣兵团来说，就比较麻烦了，毕竟他们是长跑这条线的，得罪了这个人，那就相当于断了这条线。
　　可是已至此，也没有别的办法，只能先跟着银发少女身后了，至少，她手中的那枚玉佩让烈火十分的在意，九龙佩，在东珠帝国中，其代表的，基本上可以说就是皇室的代表了。
　　拿出这个东西，还真没有什么人敢于犯上作乱，可是这个守门官，今天也不知道抽什么风了，竟然无视了九龙佩？
　　现在，烈火只能指望着银发少女手中的九龙佩是真的了，不然的话，他们也只能远遁他乡了，甚至说，东珠帝国可能都呆不下去了，毕竟，原本只是一个小冲突，大不了，自己的佣兵团换条线，走的时候给平原村的村长一些金币，也就能把事情平定了，根本算不上什么大事，可是现在，既然九龙佩已经出现了，那么接下来的事情就不是小事。
　　不管是真是假，都不是小事。
　　如果是真的，那么烈火，心中就是万幸，毕竟有了这一次的情况，下一次就算是银发少女没有跟着来，平原村的村长也会对自己等人非常的客气，可如果是假的，这些人就要倒大霉了，那假冒皇族，伪造九龙佩的罪名，足以让这几个人家破人亡了。
　　一路来到了村子里，而四周的人，全都是一副好奇的样子，看着这群人，当有人看清了守门官的样子之后，顿时变成了一脸的惊愕，紧接着，快步的退去。
　　村子本来还是挺繁华的，两旁街道都有一些摆摊或者是其他的商家，可是当所有人看到银发少女刀协守门官的时候，就没有人再看热闹了，恨自己爹妈少生了两条腿，快速的离开了这里。
　　眨眼之间，整个街道上就几乎没有什么人了，而银发少女对此，除了皱眉以外，也没有什么好办法，总不能一刀杀了，杀了之后，自己倒是可以离开，可是身后烈火这一群人，就算是倒了大霉了。
　　一路走到了村子中央的位置，这里，有一个比较大的衙门一样的院子，按照薇儿的视野看来，这里的衙门，一点也不想村子，倒像是一个镇子的中枢管理，十分的气派，而且这个村子的大小，也远比一般的小村子大很多。
　　「那不是守门官吗？怎么……会被人胁迫？快！快通知大人，另外，马上派人去精灵术士队请求支援，有人冲衙。」
　　所谓的冲衙，其实就是持刀冲入行政中枢。
　　而薇儿此刻正持刀胁迫这守门官，往衙门走，按照正常的逻辑来看，薇儿现在就算是冲衙了。
　　一路走到了衙门的前面，此刻……里面也走出了一大群的人，全都是一身短打的装扮，手中也都带着佩刀配件，而在这群人身后一个穿着文官官服的人走了出来。
　　「发生了什么事？有人冲衙！？是谁！」
　　说着话，这个人从大门里走了出来，左右看了一眼，就这一眼，就看到了银发少女。
　　瞬间，他的眼眸睁得老大，上上下下的打量了一下银发少女，紧接着，脑中回想起了就在前两天，有一道诏书明令从首都那里传来，有一名银发少女，即将赶往骊山，其身份，代表了正统皇族，相当于钦差大臣！
　　而这道命令，不用想也知道，就是刘启煌发出来的。
　　刘启煌对薇儿的爱，已经快要到了可以生死相随的地步了，区区钦差大臣的头衔，要多少有多少，不过刘启煌却并没有提前通知薇儿，毕竟她不喜欢这样华丽的行进，所以也吩咐了，所有官员在银发少女未表露身份之间，不允许透露出任何一个字！
　　这些命令，只有当地的最高文职和最高的武职两个人知道，而像是这种小村子，一般只有一个最高的文职，所以，总共加在一起，知道薇儿东去的消息，只有百十来个人。
　　这名村长，也是得到了消息，但是诏书中明令通知，任何人不准暴露其身份，除非是对方已经透露之后，才可以。
　　这种命令虽然有些不着调，但是也没有人会违抗，毕竟刘启煌已经当了一年多的皇帝，不管是八贤还是朝中大臣，对这位勤勤恳恳的帝王都很有好感。



第七百七十八节 他还说了什么？

　　村长看着薇儿眼珠子都快瞪出来了，他这几天因为那场风暴的原因，忙里忙外的就忘记了叮嘱一下，不过，按照正常来说，这守门官应该也是有一些眼力的，不应该会得罪银发少女，所以，他也就没细想。
　　毕竟……能代表皇族，领钦差大臣头衔的人，排场一定不会小！
　　当然，这是村长想的，但是他却完全没有料到，银发少女是一个人独自走出来的，而且穿着的竟然还是沃尔图斯的衣服，这就让守门官误会了，以为银发少女就是一个旅行的人。
　　这一切，说起来是误会，其实来说，也是守门官经常卡油卡惯了。
　　村长愣住了，可是那些捕快侍卫可没有愣住，其中一个人大喊了一声！
　　「什么人！竟敢劫持守门官，是打算造反吗？！」
　　这个人理直气壮的喊着，他跟守门官，是不错的朋友，平时的时候也横行乡里，当然也是有时有晌的，别忘了，这里距离首都如此的近，如果太过了，真的会出事。
　　这劫持守门官的人，是一个穿着沃尔图斯服装的银发少女，仅仅是看一眼，就让他有些忘不掉了，银发少女身上的那种气质之间的冲突，足以让一般意志不强的人瞬间沦陷，就是意志比较强的人，也会受到其影响，并不是什么精神冲击，而是一种源发于本能的繁殖欲望。
　　按照正常来说，接下来，应该是村长一声大喝‘上’，然后众人一哄而上，将少女拿下，之后么……
　　就没有之后了，就在这个侍卫刚刚说完这句话，想到这里的时候，身前突然走过来了一个人，看着那熟悉的官服，他就知道来人是谁，不过下一秒，让他没想到的事情发生了！
　　「啪！！！」
　　原本应该高喊着‘上’的村长，竟然完全没有那个意思，相反的，他倒是走到了这名侍卫的身旁，一巴掌打了下去！
　　「从今天开始，你不再是官方人员，马上滚！！」
　　村长大喊着，眼珠子都红了。
　　轰是当然的了，对面的银发少女是谁，其他人不知道，他再清楚不过了，钦差大臣，代表皇族，这样的人，只要一声令下，别说自己的乌纱帽了，就算是小命还能不能保住都不一定！
　　而侍卫已经完全被打懵了，一脸呆滞的看着村长，完全没有反应过来到底发生了什么。
　　侍卫愣住了，村长可没有愣住，直接转过头，整理了一下官服，小碎步的跑到了银发少女的面前，一伸手，纳头便拜。
　　「下官钦差大人！」
　　一瞬间，不仅仅是那些侍卫们愣住了，就连烈火的佣兵团的人们也都愣住了，而不止这些人，薇儿都跟着愣住了。
　　「钦差？」
　　她记得，自己好象没有给这个村长露出九龙佩啊，不应该是这样的，可是对方竟然直接叫自己‘钦差’，也就是说，他肯定知道一些什么，不然不能跪下的这样决然。
　　「你先起来。」
　　「下官有罪！下官管教下属无方，让大人受惊了！」
　　就这么一会，这位村长大人，已经冒出了冷汗。
　　而后面的侍卫们也都是你看看我，我看看你，得了……村长都跪下了，我们也跟着跪吧？
　　一个个的侍卫，都跪下来，零零散散的，声音中有些呆滞的感觉。
　　「见过钦差大人。」
　　而侍卫们一跪，烈火佣兵团的人，也都是你看看我我看看你。
　　「诶我说，他们都跪下了，我们需要跪下吗？」
　　「当然要跪了，钦差大臣，代表皇帝，你见皇帝不跪？找死啊？」
　　「不过……白天的时候，我们可没跪啊！」
　　「你不懂，那叫不知者不怪，毕竟就算是皇帝站在你身边，不告诉你你也不知道吧？不知道不算罪。」
　　「哦~~」
　　「嘿！就他这模样，还想见皇上？做梦吧？」
　　「怎么说话呢你！」
　　「你们几个，差不多得了，赶紧跪吧！再不跪，就是……」
　　还不等他们说完，银发少女也早就听到了，一转头，看向了佣兵们。
　　「你们就别跪了，我不习惯。」
　　「呃……哦。」
　　佣兵们你看看我我看看你，觉得今天真是长见识了。
　　而烈火，心中则是异常的复杂，本以为是一个自己的春天，没想到，竟然是一个自己高攀不起的春天，本来实力上就被彻底打压了，可是现在，就连势力上，也一样被压得犹如泥浆一般，这种反差，让烈火非常的尴尬。
　　「大人……」
　　「你也起来吧，我并没有什么惊吓，不过这个人，竟然想要强行的抓我，甚至拒绝验证九龙佩，他的情况，就交给你了，另外，你过来，我有事问你。」
　　顺手将手中的刀扔到了一旁，这个守门官的眼睛，已经无神了，他不完全不敢相信自己刚刚究竟做了什么。竟然胁迫一名钦差？
　　但是现在后悔也没用了，那村长在得到了银发少女的命令之后，连忙的叫人上来，把他压下去严加审问。
　　事后，这个人交代出了很多东西，甚至交代了两条人命案子，也算是薇儿无意之中，给村民们做了一件好事吧？
　　当然，那些与现在的银发少女没有什么关系。
　　她眼眸中带着一丝疑惑，疑惑的不是别的，就是为什么，对方能够在见面的一瞬间，就能认出自己的这个问题上，让她赶到了一丝不对劲。
　　心中隐隐的才想到了一些东西，毕竟刘启煌那个性子，能做出这一点，并不意外，可这也有点太过了，现在自己怎么说也是梅拉因的客上卿，算是一名梅拉因的守护者，就这样，刘启煌再给自己一个钦差大臣的名义，那就有些不太好了。
　　小国的供奉，竟然是大国的皇族钦差？那感觉，就跟侮辱人是一样的，更何况，国家之间的关系更加的复杂，已经不仅仅牵扯到侮辱人了。
　　「大人！您有什么吩咐吗？」
　　村长走近到了银发少女的身前，但是腰身却一直保持着微微弯腰的状态，毕竟所谓仰面视君，有意刺王杀驾，这可不是闹着玩的，眼前的这个银发少女，究竟是一个什么样的人，村长并不知道，所以只能处处小心，尽可能的将对面的人当作帝王亲临，只有这样，才能保证做到不失礼。
　　「起来吧，别说什么钦差了，我并不知道这件事，我问你。」
　　薇儿顿了顿，咬牙切齿的说道。「这个命令，是不是刘启煌吩咐下来的？」
　　村长一愣，仔细的琢磨了一下，脸色‘唰’的一下就白了！
　　刚开始，他还没明白，‘刘启煌’是谁，可是当明白过来的时候才知道，眼前的这个银发少女竟然敢直呼帝王名讳，这简直就是大不敬的罪名，一般人，直接拖出去砍了，都不意外的罪名，可是银发少女的脸上完全没有恐惧的神色，甚至有一点咬牙切齿的恨意，这也让这个常年在官场上混的小村长瞬间便明白了。
　　眼前的银发少女，绝对跟一般人不同。
　　而有一点非常关键，就在几天前，一个小道消息，从首都传了过来。
　　一名银发少女，在月华宫，住了一晚。
　　这种小道消息，一般多数都是假的，都是一些人，为了自己的展示欲望，或者是逞能，瞎编出来的，而能发出这个消息的原因，也是因为刘启煌身为帝王，却已经整整一年多没有娶妻了，才会这样吧？
　　当时的村长，也就是笑笑就过去了，民间这种风流谈资，也不是没有的，经常出现很正常。
　　可是，当眼前的银发少女，还有那一道诏令，再加上这个小道消息，一瞬间，这个村长就好似想明白了什么，冷汗再次遍布了全身。
　　‘如果这些都是真的……不！这些肯定是真的，如果说没有诏令，应该还没什么，可是这样的诏令都出来了，而东珠帝国宗室中，也没听说过有这么一位银发少女，如此看来，那入住月华宫一夜的人，绝对就是眼前的这名绝色的银发少女没错了，也就是说……我的眼前，是未来的皇后殿下？！’
　　一瞬间，村长的脑中划过了这些想法，紧接着便明白了为什么银发少女敢于交出刘启煌的姓名了……人家夫妻俩的事情，当然随便叫了。
　　「这个……这个，大人，确……确实是皇帝陛下的诏令。」
　　毕竟刘启煌的诏书中，并没有要隐藏自己的意思，所以村长也就没有继续隐瞒，而是实话实说了。
　　「哦？！果然是他！」
　　薇儿不禁一阵的气苦，这个刘启煌，实在是有点太过了，在这样下去，自己究竟还能不能呆在东珠帝国了？
　　前有入住月华宫，后有明令诏书的钦差大臣，再这样下去，说句不好听的话，银发少女的身份，就真的百口莫辩了。
　　还能说什么？一国帝王给你开了多少的特权，你又是什么人，一个小国的供奉，一般人需要这种特权吗？又能得到这种特权吗？
　　不可能的，所以……普通民众瞎猜，除了能猜到银发少女是皇帝的女人之外，还能猜到什么？
　　这种谈资，在民间的流传速度，比薇儿经历过的那场风暴还要快，毕竟没有什么娱乐活动的普通百姓们，也就只有这种八卦消息能够解闷了。
　　薇儿也领教过这种情况，当初还是在北联领教的，而北联的人口，要比东珠帝国少太多了，甚至是几倍的差距。
　　就算是那样，也让流言蜚语中的当事人苦不堪言，就更别说一个偌大的东珠帝国了。
　　「刘启煌……」
　　薇儿咬牙且此的说了一句，紧接着，抬起头看向了村长。
　　「他还说了什么？！」



第七百七十九节 人

　　最终，薇儿还是得到了那张诏书。
　　这种通过灵能法阵传输的诏书，也就是东珠帝国的特色了，其他国家并没有这样的底蕴，有这么多的灵能法阵师来制作固定物体传送。
　　就好似北联那里，一般用的都是灵能通讯，而沃尔图斯，基本上也相差不多。
　　村长好好的收拾了一下村子里的风气，毕竟钦差大臣在此，他要是敢徇私舞弊，估计薇儿能够一刀宰了他。
　　本就心情不爽的薇儿，正准备找一些什么出出气，可是没办法，这村长还算是比较玲珑的一类人，做事滴水不漏，不让薇儿找到一丝破绽，就这样，呆了一天之后，烈火也找村长问了一些本地的情况。
　　虽然他们熟悉这里，但是谁知道会不会有涅化精灵，特别是就在平原处不远处，就看到了两只涅化精灵，这种情况，可真的是将这个村长吓得够呛。
　　经过了再三确认，村子里并没有涅化精灵之后，烈火带着那两句尸体，去佣兵工会交了突发任务，领了七百多金币，这些金币，十四个人分，每个人都能那道五十多金币，足够很长时间的开销了。
　　这就是相对来说的代价，毕竟一般的白银级，跟成长体的涅化精灵，是没有办法正面敌对的，平时的时候，烈火的佣兵团也遇到过一些幼生体的涅化精灵，一只也就能换十几个金币，说好听点。
　　十几个人，杀死了两个幼生体的话，也就够一个月的开销，而就算是这种情况，也是要冒着一定风险的。
　　万一被感染上了涅化病，就只能等死了。
　　所以，这七百金币，算得上是外来横财了，有了这些，一些要求不高的人，甚至能够活很久。
　　不过终究是佣兵，在没有完成任务之前，就算是有退下去的打算，也不会马上就退，至少，他们也会完成这次任务才能走。
　　五十个金币，如果是一般的人家，差不多可以够轻轻松松活几年了。
　　第二天一早，十几个人都准备好了，薇儿也早早的准备好，骑着夜泪，一行人离开了村子，直接奔向下一站，这一路很轻松，基本上没有发生什么，过了差不多四五个村子，还有一个镇子之后，就来到了距离首都最近的一个都市。
　　风华市，这个城市的很大，一般城市百万人是正常的数量，甚至稍稍多一些，千万人也是有的，这个城市看起来规模属于中等型，远远望去，就能看到一个巨大的城墙。
　　这个城市，距离首都虽然说近，但是一行人差不多也走了十几天了，还是骑马赶路一路快马加鞭，除了晓行夜宿，一点也没有耽误的时候，这样的距离，已经算是最近的一个了，可想而知，这东珠帝国的地界究竟有多么的庞大。
　　「薇儿小姐，前方不远处，就是风华市了，这也是从首都离开，进入青青平原之后的第一座城市，很不错的。」
　　烈火一边与薇儿齐头并进，驾着马匹，一边对银发少女指了指远处的那高耸的城墙，如此说着。
　　「嗯，看起来确实不错。」
　　城墙上很干净，或许是因为青青平原的天气原因，又或者是经常打扫，城墙的缝隙上，连一根草都看不到，一般的城墙上，有些苔藓，或者是斑斑点点的缺失也都是很正常的，而这座城市的城墙，几乎是完好无损的，就好似刚建立起来不就一样。
　　「这座城市是出了名的喜欢干净，街道上连一丝灰尘都没有，进入城市之前，是需要擦拭鞋底才能进。」
　　烈火一边走着，一边给薇儿介绍着一些本地的风俗民俗。
　　「哦？还要擦鞋底？那马匹怎么办？」
　　「一样，不过马儿进城之前，是需要清晰的，每一次清晰大概需要十个铜币，相对来说，并不贵。」
　　十个铜币，也就是十块钱的样子，确实不贵。
　　「嗯。」
　　薇儿点点头，同时向前眺望着扫了一眼，就在城市的四周，有着一条护城河，河水是从旁边的河道中引过去的。
　　这条河看起来很快，水面差不多有两三百米的宽度。
　　「薇儿小姐，这条河就是青青平原上的主河道之一，清水河，这条河的起源从青青平原的北方山脉上，横穿青青平原，奔向东珠帝国的南方，另一条河，就是我们身边这条溪流汇聚而成的，是沙水河，再下一个城市开始，一直向东方流去，到东边的边境，直接入海。」
　　烈火介绍者，指了指旁边这条溪流。
　　同时一笑。「还真巧，这两条河一共有三个交接点，互相穿插，第一个，是风华城之后的中原城，第二个，是离开青青平原的之后的第一个城，崖城，最后一个，正好就是骊山。」
　　「哦？这么说，只要顺着河道，就一定能够走到骊山了？」
　　薇儿一愣，看了看道旁的溪水和和远处的河水，突然笑了笑。
　　「呃，是这样没错，可是这样会浪费很多时间，毕竟水路和旱路区别很大。」
　　烈火抹了一把头上的冷汗，看着银发少女脸上的一丝坏笑。
　　「那我现在就顺着河道走了？？」
　　薇儿坏笑着看向了烈火，顿时烈火苦着一张脸，急忙的摇头。
　　「别啊！我们还指望着您帮助呢。」
　　「哈哈哈……开玩笑的。」
　　或许是平原上一望无际的景色，让薇儿的心态调整了一些，至少也知道开玩笑了，而烈火显然没有将这个当成玩笑话，真的觉得银发少女会抛下他们，直接顺着河道走了。
　　当薇儿一阵坏笑之后，烈火猛地一愣，心中‘嘭！’的一下，漏跳了一拍。
　　那一瞬间的绝色芳华，或许这一辈子，他都忘不掉了。
　　小插曲过去，几个人继续走着，虽然远远的能够看到风华城，但是相对来说，这是青青平原，就算是能看到，想要走到也要很久，估摸着，按照眼前的距离看起来，应该还要走上五六天的时间。
　　一边走，烈火和薇儿聊天，多数都是烈火在介绍一些本土风情。
　　然而就在这个时候，远处的地平线上，一个个的小点正不停的动着。
　　「那是什么？」
　　薇儿的视力是最好的，也是她最先注意到远处的情况，一抬手，指向了道路的远方，而烈火他们的视力至少没有薇儿这般强大，所以眯着眼睛看了半天，也看不到那边的位置。
　　他们没有看到，薇儿确实眯着眼睛看向了那边，当眼睛里的景色越发的清晰的时候，薇儿也渐渐惊讶了起来，那几乎蔓延了一路的……竟然全部都是人？
　　那些人的脸上，一个个的都带着有些悲惨的神色，而每一个人的身上，都有着一些包袱，很多……几乎站满了主道的所有空位。
　　渐渐的，薇儿的脸色严肃了起来，带着一丝铁青的神色，这一幕，就让一直在注意着薇儿的烈火一愣，下意识的问了一句。
　　「薇儿小姐，您看到了什么？」
　　「人……很多的人，看起来，是从风华城走出来的。」
　　「风华城的人？还很多？不能啊……」
　　烈火迟疑了一下，好似在回忆着什么。
　　「我记得，风华城的人，十分喜欢自己的城市，很多人几乎终生都不会踏出风华城的，薇儿小姐，您是不是看错了？」
　　烈火迟疑的问了一句，毕竟这样的距离，一般人是看不见的，不过薇儿身为圣源体，其视力已经远超过普通人了。
　　「不，不会看错，确实是很多人，那些人……给我的感觉，不像是出行，更像是逃难。」
　　薇儿点点头，紧接着也不犹豫。
　　「烈火，先照顾一阵夜泪，我去前面看看。」
　　「薇儿小姐，你……」
　　烈火刚准备出声，银发少女也不理会他，直接终身一跃，从夜泪的身上跳了下来，紧接着，身形向前压倒，脚尖踩在地面上，速度猛然增快，几乎还不等烈火挽留，身形就已经远远的跑了出去。
　　「……」
　　烈火张了张嘴，看着一路绝尘而去的银发少女，伸出的手收了回来。
　　他的眼中带着一丝迷茫，他是真的渐渐的喜欢上了银发少女，不仅仅是她的外貌，还有她那干净利落的性格，然而……仅仅是银发少女显露出来的速度，就是烈火他远不及的。
　　这么一看，两人几乎是完全没有可能性的。
　　这也让烈火，感受到了犹如毒药一般的感觉。
　　还是一个……让人上瘾的毒药。
　　苦笑着摇摇头，烈火长叹了一口气，回过头看了一眼自己的佣兵团。「大家，加速追上去，前面好像出事了。」
　　「哦！」
　　后面的烈火的兄弟们，也都答应了一声，他们已经跟烈火很多年了，相互之间都非常的了解，除了那三个学徒之外，其他人都看出了烈火的心情，就算是那三个小子，也隐隐的察觉到了一些。
　　然而，这些人更加理智了一些，深深的明了，对于银发少女来说，烈火只不过是一个谈得来的朋友，两个人的身份相差实在是太大了，实力上的差距也不是一星半点，如果不是这样偶然的巧遇，两个人这辈子都不会有什么交集点吧？
　　而且，佣兵的消息也是非常灵通的，这些人都听到了一些关于银发少女的传闻，特别是，那个在月华宫中住过一晚的消息，在加上村长说的诏书和少女手中的九龙佩。



第七百八十节 受我一拜

　　这么明显的证据，不难看出，十有八九，少女以后就会是这一国之后，所以他们也都尽可能的劝劝烈火。
　　怎奈何，烈火已经染上了这犹如DU品一般的少女，让他无法戒断，虽然烈火明知道两个人没有可能，但是却又忍不住的上前搭话，想要看到少女开心的面容，想要听到她那如如幽如兰的声音，想要看到那清如净水，却又倒映着一丝伶俐的眼神，想要感受着少女在自己身边的感觉。
　　所以，烈火明知道，却又只能甘之以殆。
　　其他人，也多多少少明白烈火的情况，虽然对于自己队长陷入了这种境地而赶到了一丝同情，却也没有什么办法阻止，能说的，这些人日子里，在银发少女不在的时候，也都说的差不多了，而那银发少女雪薇儿，也一样尽量做到了冷漠，却依旧挡不住烈火的那种热情。
　　没办法，现在只能暂时这样了，也不知道烈火究竟能不能恢复过来。
　　这些事情，薇儿也都是知道的，尽管这些人以为自己听不到，但是她可是一个字没漏的都听到了，毕竟圣源体的感知能力比一般人类强很多。
　　可薇儿也尽可能的做到了自己能做的，冷漠，无视，最后却没有办法让烈火疏远哪怕那么一点点，无奈之下，也就只能听之任之了。
　　或许会有一天，他会忘记自己吧。
　　虽然是被动的，但是这也不是薇儿希望发生的事情。
　　不过，此刻的薇儿并没有想这些，没有了夜泪的牵制，薇儿的速度瞬间上升了一大块，左手把在腰间的两把刀鞘上，右手自然的放在身侧，两条大长腿几乎飞快的轮换，甚至在地面上掀起了一阵灰尘。
　　越来越接近这些人，薇儿视野也越发的清晰，当确切的感受到对面那些人，应该是逃难才会做出的表情的时候，薇儿的速度再次上升了一分。
　　渐渐的，远处的人也好似发现了这边的情况，指指点点的，看着薇儿这里，而当她已经跑到了普通人可以看到的距离的时候，那些人在薇儿的视野中，一个个的都是目瞪口呆的望着这边。
　　这也是对的，毕竟……一个银发少女，跑得比马车还要快的速度冲过来，这不正常，不过好在这是一个奇幻的世界，薇儿的形象，也就被众人接受成了一个强大的武师吧？
　　薇儿狂奔着，几乎用了差不多一个多小时，总算是接近到了这些人的面前，而此刻的她，脸不红气不喘，跑了这么远，却一滴汗水也没有。
　　狂风呼啸着在薇儿的耳边吹动，让这一头银发随风飘舞着，眼看着，距离前方的人差不多只有数百米了，薇儿开始控制着自己跑动的速度，直到站在这一大群人最前面的时候，刚刚好停了下来。
　　「武师！您是武师大人吗？！」
　　此刻，站在薇儿面前一圈的，是一大批脸色悲惨的普通人。
　　对方愣愣的看着银发少女，眼眸中透着惊艳，而就在这个时候，忽然一个孩童的声音传了过来。
　　粉色的双眸顺着声音传来的方向看了过去，一个被妇女拉着的孩子，伸手指着银发少女，眼眸中带着希望的神色。
　　微微一愣，薇儿没有立刻就回应，而那个孩子，却突然说了一句。
　　「武师大人，救救我们的城吧，城里来了好强大的涅化精灵，我们掏了出来，家里……我的爸爸，都死了，武师大人。」
　　孩子如此说着，眼泪瞬间涌了出来，看着银发少女，想要向前走两步，却突然感受到了身旁拽拉的感受，一回头，是自己的妈妈在拽着自己。
　　「对不起……武师大人，冒犯您了。」
　　中年妇女看着薇儿，连忙道歉，在这个世道中，强者为尊，除了皇族，就只有强者最受尊重了，因此对方尊重银发少女也是对的。
　　不过……为什么道歉？自卑吗？
　　薇儿皱了皱眉头，看向了对面的中年妇女，又扫视了围着自己的这一圈人。
　　「有谁能告诉我一下，发生了什么吗？」
　　淡淡的看着眼前的这些人，粉色的双眸中闪过了一丝疑惑。
　　强大的涅化精灵？
　　按照常理来说，一个城市肯定是有自己的防伪措施的，也一定有自己的军队，可就算是如此，也一样被涅化精灵将民众赶了出来？
　　难道是成熟体？又或者……
　　薇儿皱着眉头想着，而这个时候，一个老人从一辆弄车上走了下来，旁边立刻走过去了一个年轻人，将老人扶了下来，扶到了薇儿的面前。
　　「这位大人，您还是赶紧走吧，风华城，估计守不住了，现在，也只能等待援军了……」
　　老人几乎没有任何犹豫的，用确定的语气说着‘风华城’沦陷的这样的信息，让薇儿忍不住一愣，粉色的双眸不禁上下打量着这位老人。
　　衣服虽然不是怎么华贵，但看起来还算是干净，而且料子也不是太差，看起来是一个富家翁。
　　「老人家，您怎么能确定风华城守不住了？还有……您是？」
　　面对一位老人，薇儿还是比较尊重的，对方走过的路很多，经历的也多，他的经验，在一些人眼中虽然不值一文，但真正说起来，都是宝贵的东西，有的时候，老人只要提点你一句，就会犹如醍醐灌顶一般一下子就想明白很多事情。
　　这是年轻人永远也做不到的。
　　伸出手，右手在前，左手在后，成掌，合拢在胸前，微微向前一推，三十度点头示意。
　　薇儿做出这样的动作，还主要是看对方的样子，并不像是一个纯粹的富家翁，而是带着一丝书卷气息，所以才做了这种东珠帝国的贵族礼。
　　这是文礼，武礼是抱拳。
　　而手的位置，就是男女的区别，右手在前，是女，左手在前，是男。
　　薇儿其实很想推左手，但是现在自己这个样子，貌似推出去了，会被人误认为是挑衅。
　　因为在武礼中，如果本应该左手在上的抱拳，却反了过来，那就是对对方发出了挑战，不死不休的挑战。
　　而文礼上，这算是另向的侮辱人了，所以，薇儿为了避免一些不必要的麻烦，还是做出了左手在前的推手礼。
　　东珠帝国传承数千年，而其中最重要的就是礼节这一项，如果这一项没有做好，在东珠帝国会被人瞧不起，甚至是排斥。
　　为了避免不必要的麻烦，薇儿特意的在苏菲娅那里询问到了不少这方面的知识。
　　而老人明显也是一愣，上下打量了一下银发少女，对方的穿着，完全就是沃尔图斯的绅士服，而且还是女式的绅士服，所以老者本以为，对方会做出扶胸弯腰，却没想到对方做出了一个东珠帝国的贵族礼。
　　老者连忙回礼，也同样的是推手，左手在上，胸前合拢，向外一推，微微点头。
　　「这位大人，是我们风华城城主的父亲，城主大人他……现在还在城中，也不知道……」
　　不等老者回话，那个搀扶着老者的年轻人连忙说了出来，可能是看两人对着施礼有些急躁，所以抢先说话。
　　「原来是城主大人的父亲，我想问一下，您为什么能够确定风华城守不住了？」
　　眉头紧锁看着老者，如果是一般人这样说的话，薇儿可能会觉得对方并不了解涅化精灵，只是看那只涅化精灵很可怕，下意识的觉得守不住，可是现在，这位老者竟然是城主的父亲，这样看来，对方应该是有根据的说出了这样的话。
　　「姑娘……不是老朽说假话，那并不是一只普通的涅化精灵，而是……」
　　「霸王体？」
　　薇儿皱着眉头问了一句，而对面的老者眼眸一亮，上下的看了看银发少女。
　　这一眼，并不是因为看薇儿漂亮而占便宜，也不是因为她说出了这‘霸王体’，而是她的语气，并没有什么恐惧，只有严肃。
　　「你？你不害怕？」
　　老者迟疑了一下，如此问着，同时一双带着沧桑的黑色眼瞳，死死的盯着那一双粉色的眼眸，就好似在分辨，接下来银发少女会有什么样的反应。
　　薇儿并不是没有注意到老者的视线，毕竟她的感知照比一般人强大太多了，可是她并没有在意。
　　「果然是霸王体，不过城中并没有发生大范围的破坏……难道是小体形的霸王体？！」
　　薇儿不禁根据自己的猜测说着这些，可是当想到了，这只霸王体很可能是小形体的时候，也不禁有些感觉到了棘手，语气中带上了一丝烦躁，但是眼神至始至终，也没有一丝颤抖。
　　老者看着粉色的双眸，愣愣的看了半响，虽然说这样很不好，但是薇儿并没有说什么，只是直视着老者。
　　「这位强者！！！！！」
　　就在一片沉默的情况下，老者就这样完全出乎了薇儿的意料，猛地跪在了地面上！
　　「求您救救风华城，救救我们！」
　　老者苍老的声音，带着一丝颤抖，那是……看到了希望的颤抖。
　　「老人家，不用这样做。」
　　然而老者并没有听薇儿的话，甚至连旁边扶着他的年轻人，都被他甩到了一旁。
　　「不……请你一定要接受老朽这一拜，老朽……代我风华城五百万人，求您了，救救风华城，救救我们，救救……我那准备拼死一战的儿子！！」
　　四周的人，瞬间都愣住了，谁也没想到，这个可以说是在风华城最为尊贵的一个人，就这样跪在了一个不到二十岁的少女的面前。



第七百八十一节 当次媒婆

　　下意识的就有人要去搀扶，然而，却被旁边的人拉住了。
　　被拉住的人回头一看，又是一愣，拉住他的人，不是别人，正是这个城主的小儿子，也就是老者的孙子，看起来不过十二三岁的样子，不过眼眸中，却带着一丝威严。
　　这个想要走过去搀扶老者的中年人愣住了，看着这个小城主，他对自己摇了摇头，然后放开了拽着自己的手，走到了跟老者一起的位置上，撩开衣袍，同样跪倒在了那突兀出现的银发少女的面前，声音虽然稚嫩，却带着一丝坚韧的说道：「求求您，救救我们的城……」
　　与此同时，四周的人，也都是你看看我，我看看你，跪了下来，后方的人并不知道究竟发生了什么，但口口相传，后面的人，也都渐渐的跟着跪了下来。
　　紧接着，这一条长达几十公里的路上，人海就犹如多米诺骨牌一样，一片片的跪倒在了地上。
　　面对着这一幕，银发少女彻底愣住了，完全没有反应过来。
　　而这个时候，老者又高喊了一句！
　　「求求您救救风华城吧！！」
　　下一秒，最前面听到了这句话的人，也跟着喊了起来。
　　「救救风华城吧！！救救风华城吧！！」
　　连续两句话之后，霎时间，这绵延了几十公里的人海，同时喊了出来！
　　「救救风华城吧！」
　　面对着这样的情况，银发少女只有两个字可以表示自己内心中乱七八糟的情绪。
　　咪疼。
　　咳咳，因为没有了蛋，所以忧伤不起来了。
　　不过，这样呐喊，可不太好，弄不好会引来涅化精灵。
　　薇儿深吸了一口气。
　　「安静……」
　　猛然间，灵能顺着薇儿的声音快速的传播了出去，几乎眨眼之间便掠过了平原，而就在距离薇儿比较近的青草，都被一瞬间压倒了下去。
　　百万人以上的民众，瞬间安静了，那少女的声音，就好似轻声呢喃，却又突如其来的出现在了耳边，完全压住了这百万人的呐喊。
　　仅仅是这一下，就让所有人都明白了，为什么最前面的人，会跪下去。
　　「老人家，起来吧。」
　　薇儿走到了老者的面前，伸手搀扶了一下老者，将他扶了起来。
　　「强者，您……答应了？」
　　老者颤颤巍巍的站起身，很明显，他的腿脚不太好，又或者是，太过激动了吧？
　　他的脸上，满是潮红，这对一个老人的身体，是很大的伤害。
　　「嗯，您先跟我说一下，究竟是一个什么样的涅化精灵。」
　　薇儿并没有拒绝，遇到这样的事情，她是不会坐视不理的，所以也就没什么犹豫答应了下来，而听到银发少女答应了之后，前面的人几乎都是一脸喜出望外的互相对视着，当然，也不乏有一些带着疑惑的目光看向银发少女的人。
　　毕竟……那不是成长体，不是成熟体，而是霸王体，一只几乎已经踩在了生物链顶端的涅化精灵！
　　如果说，对方有着十几个宗师级，一同进攻，应该可以逼退甚至击伤或者杀死霸王体，但是眼前，却就只有一个少女。
　　渐渐的，人们都站了起来，口口相传的将银发少女答应下来的这个情形传递了出去，紧接着，人群便乱了起来，原本安静的只有推木车的几十公里长的队伍，瞬间便热闹了起来，说什么的都有。
　　不过薇儿并没有管那些人，而是听着老者说着涅化精灵的情况。
　　「老朽并没有亲眼看到，但是却听到了下面人的汇报情况，是一个三四米左右的小形体的涅化精灵，但确切无疑的是一只霸王体，没有任何东西可以组织它，就连护城大阵，也只不过坚持了数秒钟，就被彻底撕开，而老朽的儿子，马上就安排了逃脱的准备，开始撤离人群，决定用封灵球，暂时压制住涅化精灵，拖延时间。」
　　老者说着，一边眼圈就红了。
　　「唉……那个孩子，他一定要跟风华城痛死共生，老朽没办法，如果不是有这个小孙子要照顾，老朽也就不准备离开了。」
　　薇儿点了点头，看起来，对方暂时还能够拖住，原来如此，封灵球压制住涅化精灵的灵能，然后用人海战术，拖延时间么？
　　被封灵球压制的霸王体，基本上灵能会降低到成熟体的程度，但是其身体强度却并不会有一丝的改变，而封灵球是不分敌我的，也就是说，精灵术士，是没有办法参与封灵球下的战斗。
　　而想要拖住霸王体，至少要几百个黄金级，数个宗师级才行。
　　这么一算，风华城底蕴还是很不错的，没有了精灵术士的帮助，竟然还有几名武师的宗师级。
　　「好，我明白了，事不宜迟，我现在就赶过去，放心吧，不会有事的。」
　　对着老者点点头，随后又看了一眼老者身旁的孩子，很有气势的一个孩子，或许是因为家庭的熏陶，让这个不到十二三岁的孩子就有了一种威严感。
　　「好好好，谢谢您了，还不知道恩人的名字……至少，让我知道您叫什么吧。」
　　「雪薇儿。」
　　薇儿点点头，也没有犹豫的直接报出了自己的名字，毕竟刘启煌的诏书已经发出去了，现在她也没有办法阻止，基本上，只要自己报出了这个名字，就应该会被认出来才对。
　　「大人！您是诏书上的那位？」
　　老者的孙子一愣，紧接着拽了拽老者的衣袖。
　　「爷爷，这位强者大人，就是前几天诏书上的那个。」
　　「什么！？」
　　老者猛地一愣，上下打量着银发少女，紧接着倒吸了一口凉气，原本的希望，瞬间变成了绝望。
　　「真的……是？」
　　对此，薇儿不禁苦笑摇头，但是却并没有否认，老者的脸色‘唰’的一下就白了，就连薇儿都能看出不对劲了。
　　「老人家，您怎么了？」
　　老者身形有些颤抖，脸色苍白，深吸了几口气，长长的一吐。
　　「唉……完了。」
　　「完了？」
　　薇儿一愣，自己还没有去，怎么就完了？
　　「老人家，您这是……怎么了？」
　　真不怪薇儿这么问，毕竟自己还没有去跟霸王体过上一场，这老头怎么就直接说‘完了’呢？
　　「您……就是雪薇儿殿下，对么？」
　　老者的声音变得沧桑无比，与刚刚那种激动的热血沸腾的呐喊声，完全变成了两种对比。
　　「呃……您说的，应该是我，至于殿下……我不是。」
　　薇儿摇摇头，如此说着，虽然按照正常来算，自己才应该是最接近皇室血脉的人，可是现在这个消息并没有暴露，所以殿下什么的……
　　「唉，殿下，老朽想问你一件事，请您如实回答。」
　　老者并没有理会薇儿的解释，而是长叹了一声，如此问着，四周的人，也都是愣在了原地，完全不知道这位城主父亲，究竟突然怎么了，一个个的面面相觑。
　　「呃……您说？」
　　薇儿点点头，迟疑了一下。
　　「好……雪薇儿殿下，老朽请问，您是否在月华宫住过一晚，老朽……只想听实话。」
　　薇儿的一双粉色双眸渐渐的睁大，隐隐的，她觉得有一丝糟糕。
　　但是面对着老者无比认真的眼神，薇儿迟疑了一下，最终还是点了点头。
　　「不错，我是住过，不过那是被刘启煌骗过去的……」
　　「不……您不用跟老朽解释，大人……」
　　老者说到这，咬牙切齿却又无可奈何的表情，让薇儿一愣。
　　「您回去吧。」
　　说完这句话，老者的身子，一下子就软了下去，如果不是一旁的少年扶着，老者就能直接倒在地面上。
　　「这又是为什么？」
　　听到这，薇儿也知道有些不对劲，但却并没有多想，而老者抬头，眼眸中，竟然隐隐含泪。
　　「您……是住过月华宫的贵人，将来……将是我东珠帝国国母，无论如何，就算是您有百分之百的把握，老朽，也不会让您以身犯险，去抵御涅化精灵，请您……原路返回吧。」
　　老者说着，声音中带着颤抖，沧桑而又绝望，可是却是那样的坚定。
　　薇儿脸色瞬间便黑了，想不到，被刘启煌忽悠了一次，才住下不过几个小时的时间，就已经被流传到了这里，照这样下去，自己就真的是百口莫辩了。
　　不行！等这次回去之后，一定要逼着刘启煌结婚，就算是硬塞，哪怕是灌chun药！也要让他娶个媳妇！
　　薇儿如此想着，也不再理会老者的目光，看向了扶着老者的孩子。
　　「你就是城主的儿子？」
　　「是的……殿下。」
　　「嗯，殿下什么的先不用说，那都是一些绯闻！对，就是绯闻！」
　　薇儿坚定的如此解释，而很明显的，这个孩子完全不明白为什么少女会这么说，却也只能一脸茫然的点点头。
　　「这样，一会就会有一个佣兵团到这里来，你让他们等我，另外，嗯……你们在这里待一天，如果明天没有人通知你们回去，就继续往首都走，如果有人来，就不用我多说了，明白吗？」
　　薇儿如此说着，而对面的那个孩子，虽然还有些不明白的地方，却也是点了点头。
　　「好的，殿下…呃大人。」
　　被银发少女瞪了一眼，少年迟疑了一下，还是改了口。
　　「嗯。」
　　薇儿点点头，紧接着，那老者好像是明白了什么，眼中既有着绝望又带着希望，复杂的神色让薇儿都看不出来到底是什么样的情绪。
　　「殿下，您……您不能去啊！」
　　然而，面对老者的劝阻，薇儿并没有停下。



第七百八十二节 绝不离开

　　没有理会这位城主父亲的阻拦，薇儿身形猛地一跃，直接从原地飞起了近百米的高度，与此同时，一翻手腕，伸手撸了撸袖子，露出了黑色的龙纹。
　　「欧西里斯！」
　　一声轻喝，与此同时，一声响亮的龙吟从薇儿的手背瞬间扩散开，伴随着龙吟一同出现的，是一条不断扩大的黑龙！
　　「吼~」
　　龙吟如啸，紧接着，那龙身一拧，直接从半悬空中落下，龙头刚刚好停在了薇儿的脚下。
　　「走了！去见见小型霸王体！」
　　虽然知道，仅凭自己貌似可能会有些勉强，但是也顾不了那么多了，涅化精灵，是所有生物的天敌面对着这种情况，她不会停住脚步的。
　　欧西里斯虽然不太清楚事情的具体经过，但是听到银发少女这么说，就将自己的感知扩散了出去，紧接着，那一双龙眼猛地一缩！
　　「吾主，那是……霸王体！」
　　「嗯，走吧。」
　　薇儿点点头，她听得出欧西里斯语气中的惊愕与悚然，但是现在已经没有时间考虑了，这只霸王体，如果不出意外，应该就是从那个裂开的小型裂缝中出现的，如果薇儿没猜错的话，那那个空间裂缝，距离这个风华城，应该不是很远。
　　但现在并不是寻找空间裂缝的时候，一定要先解决掉眼前的麻烦，不然的话，任由一只霸王体在人类的生活中心区域肆意妄为，那死去的人类，估计会以千万计。
　　它要是转头奔向首都还好，至少那里有着几十名宗师级，足够抵挡并杀死霸王体了，可如果它转道去了别处，那接下来，大陆上就要再次出现一会屠杀了。
　　而且，霸王体越是吸收人类，就会越强，一旦强到了那种没有数百宗师都难以阻止的情形，就更加的麻烦了。
　　这也是为什么，涅化精灵会被这样恐惧着的原因，这些东西，就犹如没有极限一般，只要达到了霸王体，就可以无限制的强大下去，虽然吃的东西也相应的增多了。
　　而对于涅化精灵最好的补品，就是人类的血肉了，一旦吃了超过十几万甚至是上百万的人类，那么这只霸王体一定会更加的凝实强大，如此一来，到时候就算是数百宗师围攻，都难以留下它了。
　　毕竟小型霸王体不似正常的霸王体，其中相对来说，这种小型的对高手更加麻烦。
　　防御力和恢复力上甚至是攻击力上，这种小型的确实不如大型霸王体强大，可相对而言，它得到的是更长的耐久力，更快的速度。
　　而且有一点不一样，霸王体的攻击力，是成范围性的攻击，因为攻击面比较广，所以攻击力也会相对的散开，可是小型霸王体，根据薇儿的了解，最小的霸王体，几乎与人类的体格相当，同样的实力，压缩到了这个地步的情况下，灵能更加的凝实，攻击也从范围变成了点对点，再加上速度加快。
　　因此……面对这种霸王体，黄金级甚至连拖延时间都做不到，几乎是碰到就是，挨到就残的程度。
　　从一巴掌打碎半个城，变成了一拳打死一个高手，看似区别不大，但其中多出来的麻烦，却让任何一个宗师级都感到头疼。
　　欧西里斯是一只成熟体的巅峰，而且仗着身形与霸王体几乎相当，所以一般面对一些较弱的霸王体，它根本不会惧怕，打不过，最多就是跑，反正对方留不下它。
　　可是，在欧西里斯的记忆中，自己只有一次，遇到了这种小型霸王体，从那之后，欧西里斯每每见到小型霸王体，都会躲得远远的。
　　没有其他原因，仅仅是对生物来说，小型霸王体的点攻击，比范围攻击更有效。
　　那一次的战斗，让欧西里斯记忆犹新。
　　所以……当欧西里斯出现的时候，就感觉到了霸王体的波动，可是相对来说，如果有着银发少女，以二打一的情形下，欧西里斯是有着把握打个平手，甚至是战胜的。
　　可当欧西里斯的灵能感知，感受到了那强烈的霸王体的波动，竟然全部缩小在一个不过两米多高的身躯里的时候，它就已经打了退堂鼓了。
　　可薇儿却并没有想到这些，毕竟薇儿第一次遇到的夜龙，已经死在了她的手中。
　　从来没有遇到过小型霸王体的银发少女，手按在了刀柄上，竟然，开始微微颤抖了起来。
　　这一幕，在欧西里斯的感知里也相当的清晰，可是……当欧西里斯通过心灵感应，感受到了银发少女的那种强烈的战意，那种杀戮的欲望，那种与强敌即将会面的激动感的时候。
　　它……也就明白了。
　　欧西里斯，是拦不住银发少女的，就算是自己不去，那薇儿也一定会一个人去，不知道出于什么样的情绪，欧西里斯迟疑了一下，却依旧遵从了银发少女的命令，身形一窜，直接奔向前方的那一座大城。
　　风华城，是一个中等型的城市，不像首都那样的超大型城市，这里只有五百万人左右长期居住，流动人口估计不会超过一百万。
　　四周是一圈圈的城墙，整个城市，就犹如被三个巨大的城圈，圈起来一般，里外三个圈，最中心的位置，应该就是风华城主城了，而在第二圈，看起来也很不错，第三圈基本上就是农村的样子。
　　看起来，这三个巨大的圈形城墙，就是为了防止那突如其来的暴风的一种手段吧。
　　有了这种圆形的城墙，风不会变成直接拍打在城墙上那个样子，而是会顺着圆圈绕圈子，同时降低了外界的风速，也让城墙内部的人更加的安全了。
　　远远望去，这三个巨大的圈，把这整个城市分成了三大块，中心点应该是城主府，第二圈应该是商业贵族在的地方，第三圈，像是民众居住的地方。
　　当薇儿飞到了空中，才看明白，为什么从那么远就能清晰的看到风华城。
　　这座风华城，貌似是建立在一个巨大的山丘之上，这个山丘的坡度平缓，而中心点就是城主府，山脚下，就是最外围的圆形城墙。
　　很有想法的建筑，也很奇怪，这也算是开了眼界了，从来没有见到过如此怪异的城墙，让薇儿感觉到了一丝好奇，颇有一种想要参观一下这风华城的冲动。
　　可现在，并不是时候，当欧西里斯飞到了足够的高度，银发少女站在龙头之上，看着下方的时候，虽然灵能察觉不到这么高的距离，但是薇儿却可以看到城市内部，有一块巨大的空地，应该是风华城的中央广场了，刚好就设立在城主府大门外，而城主府，是坐北朝南的设定，这个中央广场，也就刚好建立在了第二圈的南偏东的方向。
　　很大，这广场真的不小，而就在广场上，能够看到一丝影子，偶尔还会出现一些因为爆炸而卷起的烟雾。
　　「欧西里斯，加速！」
　　薇儿手中紧紧握着长刀，从来没有跟一只小型霸王体对战的银发少女，却相对的对这种霸王体的了解很多，毕竟薇儿是一个武者，因此对强者，有着本能的挑战心理，虽然没有遇到，但是理论知识还是很多的。
　　感受着头顶主人的激动心情，欧西里斯也只能压制下了情绪里的担心，巨大的身形猛然加速，直接向前飞快的冲了过去的同时，开始降低高度。
　　远远的，薇儿将目光对准了那中央广场的位置。
　　随着距离的接近，声音也越发的清晰了起来，虽然这里听不到人们说话，但却能够听到战斗时卷起的剑气啸声，还有那尖锐的，犹如怪吼一般的小型霸王体的尖叫声。
　　「嘶啊嘎~~~~~~」
　　一声名列的尖叫，这只霸王体的面貌，也随着距离的接近，映入了银发少女的眼帘。
　　很奇怪的……一个造型。
　　看到这个霸王体，不知道为什么，薇儿的浑身突然感觉到了一股子恶寒，并不是这霸王体有多么的吓人，也不是因为它那强大的灵能波动。
　　而是这个霸王体的外形，长的十分的怪异。
　　嗯……怎么说呢，这只怪物，可以这样形容。
　　一根长着蛤蟆四肢的香肠……
　　不知道为什么，当薇儿看到了那圆滑的柱形身躯，两只锋利的前爪，还有如蛤蟆一般蜷缩在一起的后腿之后，脑中突然想到了一根香肠……
　　霎时间，薇儿突然不想打了……
　　当然，这也仅仅是想一想罢了，不打是不可能的，毕竟对面的是一只霸王体，如果不在它继续变强之前阻止它，那最后，估计连自己都没有把握了。
　　「冲下去！！」
　　薇儿看了看这香肠怪，银牙一咬，直接轻喝了一声，同时，双手把在了腰间，缓缓的闭上了眼睛……
　　……
　　我是风华城的城主，从小开始，我就知道我会成为这个城市的主人，因为这个城主，是世袭制的，理所当然的，我当上了城主，而之后，我为了城市中的人民，竭尽全力的治理好了这里……
　　可是，为什么今天会出现这样的敌人，为什么，数十代的风华城，第一次遭受到了，近乎毁灭性的打击，虽然这只霸王体还没有进行太多的物质上的破坏，可是我们已经要守不住了。
　　「城主大人！您快走吧！这里守不住的！」
　　「不！我不能走！我走了，这个风华城，就真的沦陷了！我绝对不会离开！」



第七百八十三节 状况突起！

　　面对着关心着他的亲随，他咬着牙坚定地拒绝了，虽然这样说，但是他内心中的恐惧，却几乎已经让他的身体开始颤抖了，早听说过，霸王体之上的那种天敌一般的压迫感，会将一般人直接摧毁的神志不清，可如此强度，是不是有些太变态了！
　　看着眼前的这个亲随，他跟了他很多年了，有家有室，他可以死，但他不用死。
　　可是，就在他伸出手的一瞬间！
　　「噗~」
　　一道血光，突然就出现在了他的眼前，脸上，温热的感觉缓缓的滴落，而他的手边，哪里还有他的身影
　　不，还有，还有一双腿，站在地面上。
　　缓缓的抬起头，看向了这只让人绝望的霸王体，它，只有不到四米的高度，可……却让这近万人的士兵，都无法动弹，就连宗师级，都已经死掉了三个。
　　「城主大人！！」
　　「城主大人，危险，快躲开！！！」
　　「大人！！！」
　　身后有人呐喊着，他明白，他们想要让他逃走，可……他对此也只能抱以苦笑回应了，因为，他真的腿软了，仅仅是与之对视了一眼，他都感受到了深入灵魂的恐惧，这就是……霸王体吗？
　　它的眼睛很水灵，犹如人类的眼睛一般，里面透露出智慧的光芒，它的脸是椭圆形的，最前端，有两个小小的鼻孔。
　　它的脑袋，就犹如一只乌龟一般的形状，不过看起来更加的圆润，更加的……像一根香肠罢了。
　　注视着它好奇的表情，看着它缓缓的抬起了双爪，这个瞬间，他好想感觉到了一切都被放慢了一般，这是……要死了吗？
　　呵呵……对不起了，父亲大人，他没有办法尽孝了。
　　对不起了，他的儿子，你将来，一定会是一个好城主，你比他聪明，也比他小时候更加的机灵，可惜，他看不到你成人的那一天了。
　　缓缓的，闭上了眼睛，他不想看到他死后的那一瞬间。
　　就让它……这样杀了他吧。
　　再见了，他亲爱的妻子……再见了他的家人……再见了……诶？
　　怎么还没死？
　　……
　　「欧西里斯，再快点！」
　　站在高高的上空，薇儿一眼就看到了那穿着华丽的人，而那只香肠怪……咳咳，小型霸王体，此刻就站在那个人的面前，虽然这个人与自己无关，但是眼睁睁的看着对方就这样死掉，貌似不太好。
　　两只手，落在了银月紫宵的刀柄上，闭上了眼睛，感受着身旁的风，银发少女的身形，缓缓的蹲了下来。
　　「神风御剑流改……拔刀术！月华闪！！！」
　　下一秒，银发少女的那一双粉色的双眸猛地张开，紧接着，少女的身形，消失在了龙头之上。
　　与此同时，欧西里斯也十分配合的继续冲下去！
　　快！再快一点！好！
　　薇儿的眼中看着远处的涅化精灵，身形急速的俯冲下去，紧接着，双刀双刀猛然出鞘！
　　「锵锵！！」
　　两声脆响，那根香肠怪，直接飞了出去，狠狠的撞倒了矗立在中央广场上的一个雕像，又跌入了水池之中。
　　「轰隆~噗通~」
　　「呼……」
　　长长的出了一口气，薇儿看了看自己的手，刚刚长刀落在这只霸王体身上的瞬间，并没有直接的切入身体，这一刀，竟然连防御都没有破开，如此坚实的身体，恐怕是有些麻烦了。
　　就在薇儿这么想的时候，身后突然传来了一个中年男人喃喃的低语。
　　「他……没死？」
　　一回头，刚刚被薇儿救下的这个男人，看着自己的手，又抬头看了看银发少女，又是一愣。
　　「他竟然看到天使了……或许是因为死的时候有些太快了吧？」
　　男子如此说着，然后像又觉得不太对劲。「不对啊……这里，好像是风华城吧？难道，天界也有风华城吗？」
　　「他说……你嘟嘟囔囔的没完没了的做什么呢？」
　　薇儿皱了皱眉头，上下打量了一眼这个男人，啧！想不到，紧赶慢赶，竟然救了一个傻子。
　　「呃……他想弱弱的问一句。」
　　「什么？」
　　薇儿淡淡的答应了一声，下一秒，就在男子惊愕的眼神中，一条黑色的巨龙从天而降，伸出来一只龙爪，直接砸在了水池的中央！
　　「轰隆！！！！」
　　「他……好像是……没死？」
　　城主愣愣的看着那已经被砸的粉碎的水池，水池中央的部分，龙爪死死的抓住了一个什么东西，同时，猛地抬起来，狠狠的摔了出去！！
　　「轰隆~！」
　　被龙爪扔出去的，明显，就是那只长着蛤蟆腿的香肠……呃，涅化精灵。
　　薇儿抽了抽嘴角，不再理会身后的这个白痴，转身看相了远处，与此同时，四周也安静了下来，所有人都不敢置信的看着那香肠怪被打出去的那一幕，刚刚，这只香肠怪，完全是碾压者七名宗师级，杀了三个，重伤四个。
　　团灭的阵形。
　　这些士兵，本以为今天就到此为止了，他们也做出了符合士兵职责的任务，正准备好接受死亡的时候，看到了什么？看到了一个银发少女，从天而降，瞬间将那个近乎无敌一般的香肠怪，打飞出去，紧接着，又落下了一只黑色的巨龙，直接将香肠怪给扔了出去！
　　所有人，都是一副不可置信的样子，呆愣愣的看着少女的身形！
　　而那巨大的黑龙，蜿蜒着身躯，从少女的身后绕过，龙尾就摆在少女的身前，隐隐的，将少女挡在了自己的身后，巨大的龙头，看着那香肠怪飞出去的方向，一声磅礴的龙啸！
　　「吼！！！！」
　　就像，占了上风的野兽一般。
　　所有人都下意识从那内心中的恐惧中，知道了眼前黑色长龙的身份，它是一只涅化精灵，虽然没有那根香肠怪那么强大，但是却依旧是众人无法对抗的强大怪物。
　　可……如今，这只巨大的怪物，竟然隐隐的守护者那从天而降的银发少女，这个世道……究竟怎么了？
　　没有人说话，所有人都愣愣的注视着少女的背影，看着那一头银色的长发，随风飘荡，看着她左手压在左肩的两把刀上，看着她那风华绝代的身姿，英气逼人。
　　几乎同一时间，在场中所有人的内心，都突然冒出了这么一句话。
　　「这……就是天使吗？」
　　然而，少女却并没有读心术，就算是有，估计这个时候她也没有心情将自己的注意力放在这群人的身上了。
　　薇儿看着远处的霸王体涅化精灵，简称香肠怪的家伙。
　　虽然旁人感受不到，但是在欧西里斯和银发少女的双重感应下，两个人完全可以互通感知，两种感知交集在一起，几乎瞬间便将这只涅化精灵的状态，印入了脑中。
　　这一次的突击，完全没有给对方造成任何一丝的伤害！
　　薇儿的刀术，欧西里斯的拍击和扔飞，都完全没有对这只霸王体造成任何的损伤。
　　太强大了，它的身躯，究竟是什么做的，有着如此的坚韧！
　　薇儿皱着眉头，看着远处的那只香肠怪，心中不禁计算着，究竟该如何杀死它。
　　自己的双刀，难以破防，刚刚的那次拔刀术，虽然不是全力，但也用上了八分的力道，可就算是如此，也没有破开对方的防御，那两声金属交击的声音，就足以证明了这一点，再加上此刻……那霸王体的灵能，竟然完全没有丝毫的消耗，就已经是明确的告诉别人，它完全是凭借着肉体，接下了这两次的突击！
　　「欧西里斯！」
　　「吾主……」
　　「上了！不要给对方喘息的机会！」
　　「诺！」
　　薇儿没有理会身后的这群人，不管他们是嘈杂还是安静，这与现在的战斗都毫无关联，现在唯一能想的，就是该如何战胜它！！
　　「双刀流.风随心动！！」
　　‘唰！’的一声，银发少女的身形消失在了原地，而远处，隐隐的闪出了少女的身形，却不过是残影而已，然而如此快速的移动，却并没有带起任何一丝的风，这就显得可怕了。
　　不过在场的其他人都不明白，不过这不要紧！
　　因为薇儿已经拔出了双刀，狠狠的劈在了那香肠怪的身上！
　　「锵！！」
　　几乎瞬间，少女手中的长刀，直接打在了这只香肠怪的身体上，可是少女的刀，却停留在了对面的体表，完全难以切入！
　　「滋滋滋~」
　　长刀与香肠怪的身体，竟然摩擦出了火花！
　　而那香肠怪，虽然身体十分的坚硬，却又出乎意料的柔软，竟然就在银发少女如此横切的情况下，缓缓的转过头，两只水灵灵的大眼睛，看向了银发少女，一张嘴。
　　「呱！」
　　「呱你妹啊！！！」
　　本来还以为这涅化精灵准备咬自己，薇儿猛地向后一跃，可就刚刚跃出到半空中的时候，对面的那根香肠怪，竟然发出了这样一声可爱的叫声，瞬间便让银发少女感觉到了一丝无力！
　　薇儿下意思地吐了个槽。
　　可这一分神，对方的速度却奇快无比，在少女已经飞出去了三四米，眼看着双脚都要落在地面上的瞬间，它动了，而少女的双脚，还未落地的时候，这巨大的香肠怪，就已经站在了薇儿的面前，抬起了两只前爪，那上面，锋利的指甲闪烁着黑紫色的寒光！
　　「呱！！」
　　「吼！！！」
　　「轰隆！！！」
　　就在薇儿要抬起双刀的瞬间，从旁边突然窜出来了一条黑色的身影，巨大的龙爪直接带着香肠怪的身形，狠狠拍飞了出去！



第七百八十四节 缠斗

　　轰隆~
　　被巨大的龙爪打飞了出去，虽然霸王体的体表坚硬的连银月紫宵都砍不进去，可是相对来说体形的差，让这只小型霸王体面对欧西里斯的时候，难以进行抵抗。
　　几乎就仅仅是拍了一下，那小型霸王体的身形都飞了出去！
　　飞出了将近两公里的距离，几乎沿途上所有的房屋建组，任何阻挡的东西，都被那香肠怪的身躯打碎。
　　烟尘缓缓的停止下来，远远的，站在薇儿的角度，还能看到那只香肠怪，好像蹲了下来。
　　「欧西里斯，小心！对方积蓄灵能了！」
　　薇儿的一双猫耳早已经从头顶伸了出来，一双银发的猫耳还有身后的猫尾，也直接从裤子的腰带上面钻了出来，不过因为腰带的紧绷，让薇儿感受到了一丝别扭。
　　「啧……这个感觉还真是麻烦喵~」
　　如此说着，但现在这个情况，猫耳更适合战斗，对付大型的怪物，双翼状态的增强，让薇儿有着足够的力量硬碰硬，可是面对着一个传说中速度奇快的小型霸王体，薇儿不得不开启了猫儿模式，这种状态下虽然说话带上了一些奇怪的口癖，可是灵敏性却增加了很多，而且最重要的，是感知力的强大，让薇儿就算是看不到对方的身形，也能通过感知力来躲避伤害！
　　身后一万多人，就这样愣愣的看着少女卖萌。
　　伸手拽了拽裤腰上的尾巴，却总是因为裤带的紧绷而没有办法自由活动，薇儿不禁突然发现，有了尾巴之后，虽然身体的灵活和平衡性加强的不是一星半点，可是这尾巴也有着一个致命的弱点，那就是一旦不能灵活运动，就会破坏平衡。
　　薇儿的灵能一边注视着远处的动静，紧接着一回头，双刀收回刀鞘，看向了这个城主。
　　「喂！这里哪有服装店喵~~」
　　抽了抽嘴角，薇儿还是说话了，当然，面对着一万人多人卖萌，实在是异常的尴尬。
　　「呃……那边。」
　　城主愣愣的指了指一旁的一个房子，薇儿顺着城主手指着的方向看了过去，是一个东西结合式的房屋，很漂亮，西式的风格确实东珠帝国房屋的基础，有一种别样的没敢，不过还真别说，薇儿这么一看，才发现，四周所有的房屋，都是类似这种东西结合式的建筑。
　　「谢谢了喵~」
　　「呃……不客气的，喵？」
　　城主实在是有些好奇，为啥这个少女总是喜欢带着喵？
　　「不要学我啊喵！」
　　薇儿顿时转过头，浑身一阵的无力，这个‘喵’实在是太破坏气氛了。
　　「哦呃……好。」
　　城主愣愣的点点头，到现在……他都没有反应过来到底发生了什么，刚刚那一瞬间，少女黑龙霸王体，三者交手的速度普通人完全跟不上。
　　「欧西里斯，我去换件衣服喵，坚持一下喵~~」
　　「吾主，吾知晓了喵~~」
　　「不要学啊啊啊！！」
　　薇儿顿时一阵的抓狂，起轰轰的一转头，不再理会欧西里斯，转身走向了一旁的服装店。
　　「吾主！快点啊喵~吾坚持不了多长时间的喵~~」
　　「别用你那粗嗓门卖萌啊喵！！浑身恶寒了啊喵！！」
　　薇儿顿时咬着牙看向了欧西里斯，而欧西里斯……竟然调皮的对薇儿眨了眨眼睛。
　　银发少女不禁回想，这条小虫，到底从哪里长歪了？
　　不过现在还是赶紧换衣服的好，尾巴夹着好难受啊喵~
　　一路走到了服装店，店内已经没有人了，空荡荡的。
　　不过看起来倒是很干净，基本上没有什么灰尘，而且摆放的服装，也并不是完全东珠帝国式的那种罗裙，而是很多，不仅仅是东珠帝国的服装，沃尔图斯、北联，甚至梅拉因的典型服装都存在着。
　　「嗯……选什么样的啊喵~整件衣服不行的啊喵~尾巴是要露出来的啊喵~」
　　薇儿一边说着，一边抓狂的想要捂住自己的嘴，却怎么也拦不住说话。
　　「这……难道猫形态还有着话痨的潜质喵？」
　　以前怎么没发现？
　　也对……以前几乎没有开过全力，最多也就是百分之八十，而这次开启了全力的猫形态之后，不知道为什么，可能是红色水晶里的血红灵能对薇儿本身有了一些干扰，让她几乎没有办法藏住内心的情绪。
　　左右看了看，实在是没有什么合适的衣服，不过，就在一旁，薇儿看到了一件……女仆装，而不知道是不是什么特殊的原因，这个女仆装，非常的性感，最最重要的是，这个女仆装的后面，竟然开了一个小孔。
　　薇儿仔细想了想，突然左手握拳打右掌。
　　「啪！」
　　「哦~我知道了喵！这是性趣服喵~以前在北联看过的喵~」
　　又左右看了一眼，虽然一般的衣服很好，但是难在没有尾巴的开孔，就算是自己想要划开，也很麻烦，万一弄不好撕裂就糟糕了。
　　不行……不能穿这样的衣服，薇儿心里实在是承受不住那种羞涩感。
　　还是再看看！
　　而就在这个时候，外面突然传来了一声巨响，紧接着便是欧西里斯的吼叫声，还有那个香肠怪的叫声！
　　「吼！！！！」
　　「呱！」
　　「轰隆！轰轰~~」
　　不行，要抓紧了，看了看这女仆装，还行，至少不会轻易走光，就这件吧！
　　一咬牙，伸手拿了下来，直接换上。
　　「为啥还有配套的吊带袜喵~~」
　　薇儿一脸愁容的看着这吊带袜，不穿还不行，这吊带袜是跟女仆装一体的，如果没有吊带袜，裙子很容易飘起来。
　　咬了咬牙！往上套！
　　嘁哩喀喳的穿好了衣服，也来不及顾及换鞋了，就用这女仆装的鞋子算了！
　　穿上之后，薇儿感觉意外的清凉，毕竟是一件情趣服，不了很薄，也很少，胸前几乎已经开过了锁骨，酥胸半露，裙子基本上，已经裁到了大腿一半的位置，而吊带袜和裙子之间，露出了一丝丝的白嫩的肌肤。
　　胸口的位置，向两旁多出了两块布料，是套在手臂上的，类似套袖一样的东西，不过现在赶紧将脖子上的配饰带好，这个多多少少也能阻挡一下春光外泄。
　　顺手将套袖套好，一伸手，两把长刀直接飞到了薇儿的腰间，与此同时，内心中突然出现了一个声音。
　　「主人！OK！！」
　　「OK你妹啊喵！！我根本不想穿这样的衣服好吧喵！」
　　抽了抽嘴角，直接走出了店铺，一瞬间，万人的目光，就好似激光一般打在了银发少女的身上，那种带着强烈欲望的眼神，让薇儿下意识的想要拉下裙角，却发现这裙子就这么长，根本拉不下去。
　　「别看了喵！！」
　　薇儿狠狠的瞪了一眼这近万人，可是薇儿现在并不知道，自从开启了猫儿模式的她，再也没有了那种天使般的冷漠，相对多出来的，是那种忍不住想要欺负一下的可爱，再加上血红色灵能的辅助，这种可爱，更是带着无比的诱惑。
　　仅仅是这么一句话，这近万人的手都软了‘噼里啪啦’的，武器全都掉了下来。
　　如果安萨尔在此，一定会大喊着。
　　「薇儿，你终于可以不战而屈人之兵了！」
　　呃……虽然过后肯定会被银发少女毒打就是了。
　　当然，安萨尔并没有在这，薇儿看着对面那近万人的呆滞样子，也只能咬着牙，甩着猫尾巴，白了一眼。
　　而这一眼，瞬间，就有士兵忍不住的捂住了自己的胸口。
　　「呃……我……我不行了，我见到了真爱。」
　　「何止你啊……我也看到了。」
　　「不，看到她之后，这辈子，我都没办法再碰别的女人了……」
　　仅仅是这一眼，这近万的士兵，近半软到在了地上，就连那个城主大人，都感觉被电了一下，摇晃了一下身形，勉强的站稳了脚跟。
　　并不是他的毅力有多么的强大，而是他突然想起来前几天，东珠帝国现任帝王，皇上发下来的那个诏书，银发少女……双刀，如果没看错的话，这个应该就是钦差了，而诏书上，写的也颇有些暧昧。
　　一个并非皇族的人，竟然可以代表皇族？
　　这句话其实完全是多余的，钦差大臣代表的是皇帝，并不是皇族，可是刘启煌却故意的在诏书上添了这么一句，也让有些人不得不多想一下。
　　而当这位城主大人，看到了银发少女的外貌，和那几乎让人瞬间沦陷的气质之后，他就明白了。
　　这个女人，绝对是钦定的皇后，就是不知道为什么这样一个人，好好的皇后不当，去骊山做什么。
　　但这一切城主并没有说出来，他是个聪明人，所以不会多说话。
　　所以，当他明白了这一切之后，迅速的将自己的目光转向了一旁，一口要在了自己的舌尖上，将清晰的意志重新缓醒，不能这样再看了，一旦沦陷下去，别的不说，就算是自己内心的忠心都过不去。
　　不过薇儿却并没有想那么多，本来也是，薇儿并不是东珠帝国的人，虽然大陆语是通用的，但是东珠帝国因为传承的更久，有很多时候都是一语双关的意思，说是最复杂的一种大陆通用语也差不多了。
　　而现在，欧西里斯已经和对方纠缠在一起了，虽然每一次看起来都是欧西里斯占了上风，但是明显的可以看出来，那香肠怪几乎没有受到什么伤害，可以说是完全无伤的状态。



第七百八十五节 快打死这只香肠怪！

　　「吼~」
　　巨大的龙爪由上而下直接拍了下来，直接将香肠怪压在了手心下面，紧接着，龙爪再次用力，本就已经被这一拍而打碎的地面，再次凹陷下去一大块，可就算是如此，也一样对那个香肠怪完全造不成什么伤害！
　　「呱！」
　　轰隆！
　　欧西里斯的手掌一阵的颤抖，紧接着，一声蛙叫，那香肠怪，竟然直接将欧西里斯的身体掀翻了出去，随后，从地面下重新蹦了出来，它的身上，依旧是那样的光滑，哪怕是被深深的打入地底，也一样毫发无损。
　　当然……它身上没毛，这也只是个比喻罢了。
　　薇儿看到这一幕，也知道现在欧西里斯是强撑着了，再这样下去，欧西里斯弄不好就要撑不住了，她直接抽出了腰间的双刀，一声轻喝！
　　「欧西里斯，躲开喵！！」
　　「好的喵！」
　　瞬间，银发少女摆出的剑式直接一软。
　　「不要学我啊喵！！」
　　「呃，好。」
　　欧西里斯点点头，巨大的龙头上下打量着银发少女的装扮，眼眸突然一亮。
　　「你要是敢说OK，我先宰了你喵！」
　　欧西里斯赶紧压下了嗓子里马上就要喊出来的这两个字，紧接着，用左爪把眼看着就要挑起来的右爪大拇指压了下去。
　　「没……」
　　薇儿瞪了一眼欧西里斯，虽然很想现在就问问它为什么要压住右手，那右手里是不是想要挑起大拇指？
　　不过，面对着小型霸王体这样的强敌，薇儿也不能再墨迹了。
　　双手落在刀鞘上，淡淡的说了一句。
　　「双刀流……双龙闪喵！」
　　下一秒，少女的身形瞬间消失在原地，几乎同一时间，出现在了香肠怪的面前，双刀伴随着一声响亮的出鞘声，狠狠的劈在了香肠怪的身上！
　　「锵！！」
　　金属交击之声随之而来，双刀与香肠怪碰撞的地方，散出了一阵的火花，紧接着，薇儿猛地一声断喝！
　　「连续技！双龙旋风喵！！」
　　「滋滋滋~」
　　少女的腰身猛地一拧，紧接着，身形快速的转动了起来，双刀犹如电锯的两个锯齿一般，疯狂的切割在了香肠怪的身上。
　　「滋滋滋~~」
　　「呱！！！」
　　伴随着一声香肠怪的怪叫声，一道暗紫色的血液霎时间喷涌而出！
　　「噗！！」
　　连续不断的犹如锯齿一般的双刀，终于划开了香肠怪的外表，而少女，完全没有停下的意思，一咬牙！
　　「喵！！！！」
　　犹如炸毛一般的猫叫，银发少女不顾一切的催动着手中的双刀，拧动腰身，速度越发的快速起来，而那香肠怪脖子上的伤口，也越来越大！
　　「呱！」
　　一声蛙叫，香肠怪的双腿猛然一跃，霎时间便脱离了少女双刀的切割，整个身形犹如炮弹一般「嘭」的一声飞上了天空。
　　而薇儿的身形，也因为双刀一空，再加上香肠怪冲出去时带起的气浪，而被打断了这一招。
　　猛地向后翻身，直接站稳落在地面上，薇儿的双眸看向了天空，那原本还算是不小的香肠怪，此刻……就只剩下了一个蚂蚁般大小的点。
　　紧接着，猫形态带来的感知，让薇儿一霎那之间，就感受到了那磅礴的灵能正不断的汇聚着！
　　「欧西里斯！！」
　　「吼！！！」
　　果然的一声断喝，早已经准备好的欧西里斯，直接张开了龙嘴，猛地深吸了一口气！
　　「涅灵弹！！！」
　　与此同时，天空中的那香肠怪，好似也发出了一样的攻击。
　　巨大的龙嘴里，猛然膨胀，下一秒，一颗直径长达百米的暗紫色球体，直接冲天而起，带着呼啸的风声冲了上去，而上方，貌似也涌出了一样的攻击，一颗涅灵弹打了下来！
　　两个球体瞬间碰撞在了一起，本来，按照大小区分，欧西里斯涅灵弹完全比香肠怪的涅灵弹大太多了，可是，香肠怪那不过一米直径的涅灵弹，竟然直接打穿了欧西里斯的巨型涅灵弹，带着‘嗖！~’的破风声，瞬间打了下来！
　　「双刀流，华日乱舞喵！！」
　　早早就已经准备好的银发少女，已经站在了欧西里斯的身下，紧接着，黑龙欧西里斯与少女就好似心有灵犀一般，当少女喊出了这一招的名字的瞬间，欧西里斯的身形猛然向后一撤！
　　「喵！！！！」
　　银发少女的双刀，瞬间变成了一阵幻影，而那颗一米直径的涅灵弹，瞬间便撞在了少女上方的刀幕之中！！
　　「刷刷刷~」
　　双刀疯狂的舞动着，刀光几乎掩盖了四周一切的光芒，而那颗涅灵弹，渐渐的，小散开来，当落在少女最后一刀狠狠的劈在了不到一个拳头大小的涅灵弹上的时候，瞬间！
　　「啪！！」
　　一声脆响，涅灵弹直接被劈散，可就仅仅是这么大的涅灵弹，在被打散的瞬间，也猛烈的爆出了一阵气浪！
　　「轰隆~」
　　气浪猛然爆发，席卷了四周的一切，不管是崩碎的地面还是巨石，不管是矗立的房屋还是倒下去房顶，全都被爆风吹飞起来。
　　而就在爆风眼看着吹到了那万人士兵身上之前，一条巨大的龙尾，直接将爆风拦截在了外面，可就算是如此，也有不少的人直接被紊乱的狂风吹的飞起了一米多高，狠狠的跌落在地面上。
　　与此同时，那香肠怪也从空中掉落了下来，原本水灵灵的眼睛里，带着一丝怒火，而它的脖颈上，还有着一丝细小的伤口。
　　看起来，刚刚少女砍过的位置，已经开始愈合了，就算是小型霸王体，其恢复力也要比成熟体巅峰强大的多。
　　「呱！！」
　　犹如炮弹一般，这只浑身暗紫色的香肠怪，对着地面直接俯冲了下来。
　　「双刀流……吞月喵！！」
　　「唰！！」
　　一个响亮的刀声，直接将被掀起的烟尘吹飞，紧接着，少女的身形出现在了爆风的中心处，而她手中的双刀，也猛然挥动起来，两道长长的剑气，锐利的带着呼啸的风，直接冲了上去！
　　「呱！！」
　　香肠怪看到这一幕，好像也觉得有些不对劲，可是现在已经来不及改变道路了，没有办法的香肠怪，再次张开嘴，猛地吐出了一个涅灵弹！
　　「嗖！！！」
　　两道剑气，由下而上，如冲天而起的月牙，飞向了天空。
　　香肠怪身前不远处，就是一颗涅灵弹，如炮弹一般，由上而下，猛然与第一道剑气撞到了一起！
　　「轰隆！！！！」
　　霎时间，剧烈的爆炸从半空中响起，那剑气在与涅灵弹撞到一起的瞬间，直接爆炸开来，两个磅礴的能力霎时间抵消，仅仅是余波引起了一阵强烈的爆风。
　　而紧接着，那香肠怪，直接在暴风之中，与另一道剑气撞到了一起，那香肠怪……竟然张开了嘴，一口咬住了剑气！！
　　「咔……咔咔咔咔咔！」
　　两者瞬间对持在了一起，而一阵阵脆响，让下方的人都已经完全愣住了，这香肠怪，竟然……生生的将剑气咬碎了！
　　「轰！！」
　　剑气崩碎的一瞬间，里面磅礴的力量崩溃开来，随之而来的，便是一阵剧烈的爆炸，没有任何黑烟，只有一阵剧烈的白色雾气，而那个香肠怪，竟然毫发无损的，从烟雾中直接翻滚而出，稳稳的落在了地面上！
　　「啧！欧西里斯！要上了喵！」
　　「是，吾主……」
　　暴风已过，欧西里斯收回了龙尾，两爪站在了薇儿的身侧，龙尾围绕着少女的身侧，就这样将少女笼罩在了自己的身影之下。
　　「呱！」
　　就在这时，还不等薇儿出招，对面的香肠怪，竟然先出招了！
　　「要了来了喵！欧西里斯小心那喵！」
　　「是吾主……」
　　欧西里斯点点头，虽然心中对银发少女这个‘喵喵’的口癖感觉到了各种不同的情绪，可现在并没有时间去整理这些，对于欧西里斯来说，生存才是第一要素，而面对着一只小型霸王体，想要生存甚至是战胜，不全身心的投入，是做不到的。
　　灵动的猫耳不断的颤抖，感受着对方灵能的凝聚，薇儿缓缓的蹲下了身形，双刀死死的握紧，只有理论知识而没有与小型霸王体实战经验的薇儿，也不知道这只霸王体会发出什么样的招式。
　　更何况了，只要达到了成熟体，涅化精灵不管多多少少，都会与其他的同族有一些分别，而当达到了霸王体的时候，基本上就是一次巨大的进化，甚至连外形都会改变。
　　就更别说招式了。、
　　对方的这个外形，是从来没有见过的一只霸王体，所以薇儿除了严阵以待，真的就没有什么其他的好办法了！
　　渐渐的，香肠怪的灵能不断的凝结，下一个瞬间，那灵能猛然爆发出来！
　　「来了喵！」
　　薇儿一声轻喝，粉色的双瞳死死的盯着对方的一丝丝的动作，而欧西里斯也同样是严阵以待。
　　就连身后的那万人的军队，也感受到了这沉重的气氛，一个个屏住呼吸看着那香肠怪，到底会发出一个什么样的招式。
　　然后，那香肠怪，就这样duang的一声，身体就犹如一根弹簧一般，竟然弹了出来！
　　「这到底是一个什么样的构造的生物啊喵！」
　　看着那长长的犹如弹簧一般的脑袋如闪电一般飞了过来，银发少女猛地向后一跃，而欧西里斯也躲开了这一击！



第七百八十六节 不好！

　　薇儿下意识的吐了一个槽，而对方的那个脑袋，竟然打着弯的飞了过来。
　　「轰隆！」
　　光滑的，犹如一根暗紫色香肠的脑袋，竟然直接砸在了地面上，瞬间，一个圆滑的洞口，就出现了青石板砖的地面上。
　　「咕噜！」
　　所有人都是吞了一口唾沫，看着那洞口光滑的边缘，这一击，如果要是在了人的身上，会是一个什么样的效果？
　　想到这一幕的人，都不禁有些颤抖的看向了香肠怪，同时，将目光看向了那银发少女和黑龙。
　　然而，预料中恐惧的表情并没有出现。
　　少女的脸上，只有着严肃的神色，不过配上那一双猫耳，却显得意外的萌。
　　而欧西里斯，也完全没有惧怕的样子，不，与其说没有惧怕的样子，还不如说，就算是欧西里斯有惧怕的表情，恐怕一般人也没办法从那张黑黑的龙脸上分辨出来吧？
　　但是看起来，欧西里斯并没有恐惧，只是看起来很沉重的样子。
　　「吾主……这只霸王体，很难对付。」
　　欧西里斯说着，看了看这只香肠怪。
　　「嗯……这是已经有心理准备的喵，怎么了喵？欧西里斯喵，你怕了吗喵？」
　　薇儿回应着，当然，语气中的口癖让欧西里斯感觉到了一阵的无力，而薇儿也对此无可奈何，谁让猫形态就是这个样子，薇儿也改变不了。
　　「怕？吾并不怕，但是吾主啊…现在想要赢，很麻烦。」
　　「我知道喵，主要是很难破防啊喵~」
　　薇儿看着对面的香肠怪，这坚硬的皮肤，恐怕仅仅是剑技已经不够用了，实在不行的话，就只能用出剑意了，可是现在，一旦使用剑意，那么血红色的灵能一定会随之涌出，到时候，自己的理智肯定会不知道跑到哪里去了。
　　「吾主有什么办法吗？」
　　欧西里斯如此问着。
　　「杀！喵！！」
　　薇儿迟疑了一下，虽然不想用，但是也不得不用了，光凭借着现在的样子，是基本上没办法破防的，因为薇儿的力量确确实实的照比以前要弱一些。
　　当然，相对而言的，灵能庞大了不少。
　　对了？何不用一下灵能剑技？带着Debuff的剑技，说不定能够破防！
　　「欧西里斯，吸引它的注意力喵！」
　　「好的吾主！」
　　欧西里斯点点头，两只龙爪直接拍在了地面上，也顾不得这是不是人类居住的城市了，两只龙爪直接扣入了地面之下，紧接着，猛地向上一掀！！
　　「轰隆！！」
　　整个地面瞬间被欧西里斯掀翻了起来，打量的石块与泥土直接掩盖了视野中的一切，而在那尘土之中，也传来了一声怒意的蛙叫！
　　「呱哇！！」
　　「是涅灵弹！吾主！」
　　「收到喵！！」
　　薇儿闭着双眼，双手持着银月紫宵，轻声的回了一句，而与此同时，磅礴的灵能瞬息之间从这小小的身影中喷涌而出，几乎眨眼之间便遍布了整个天空，幽兰色的灵能，带着一丝血红色的缠绕，在场的所有人，都感受到了一股无比刺骨的寒意！
　　「灵能剑技，双刀流喵~！」
　　薇儿淡淡的诉说着……
　　「凛雪空落！！」
　　「轰！！」
　　蔓延在天空中的如海一般的庞大灵能，在一瞬间转换成了无比冰冷的幽兰色冰柱结晶体，紧接着，少女的双刀上，也隐隐的浮现出了一丝寒气。
　　「喵！！！」
　　一声断喝，银发少女的身形猛然前冲，两把长刀所过之处，就连空气抵抗不了那凌冽的寒气，直接冻结成了冰晶！
　　飞身一跃，与此同时，烟尘之下，涅灵弹从里面直接飞了出，直奔少女而来！
　　「喵！！」
　　一声炸毛一般的轻喝，薇儿手中的双刀，直接劈开了涅灵弹，刀势不减，带着无比的寒意，冲进了烟尘之中！
　　「锵！！」
　　「啪！！」
　　「呱~~~~」
　　怪物的一声惨叫，代表了少女的这一次的进攻，终究还是有了效果，而随着香肠怪的一声怪叫，尘土瞬间被爆风吹飞，露出了手持双刀而落的少女。
　　而地面上，两根尖锐的手指，还在不停的跳动着，那是……香肠怪的右手两跟利爪！
　　「哦哦哦哦哦！！！」
　　几乎霎时间，那万人的军队，爆发了一阵猛烈的欢呼声。
　　在他们的想法中，本来今天都已经是必死的情况了，而现在，在少女出现之后，竟然有了一丝转机，甚至…那卖萌少女竟然能够将霸王体涅化精灵的尖锐利爪切断，如此强大的力量，让这些人，重新拾起了对生的渴望。
　　欢呼，也就不奇怪了。
　　但是薇儿却并没有这样乐观，虽然这一刀勉强的切断了对方的手指，可是薇儿也感受到了，香肠怪已经真正的愤怒了。
　　如果说，刚刚的战斗是什么的话，那大概就是它在玩吧。
　　而现在，当少女真的将它的手指切下来之后，它也本能的感受到了生命的威胁。
　　能够切断它的手指，就能切断它的脖子。
　　如果刚刚不是涅化精灵本能的抬起了手，挡住了这一击，现在掉下来的，就不是手指，而真的是脖子了！
　　「呱！！！！！」
　　一声猛烈爆叫声，几乎震耳欲聋，而一道道波纹，直接顺着它的嘴，直接出现在了空气中。
　　强烈的声音，让地面都跟着震动了起来，就连那万人的声音，都在一瞬间被压倒，所有人都是下意识的捂住了耳朵！
　　「嗡~~~」
　　就连离着那么远的士兵们，都不禁被声音震得跪倒在地，就更别说离着香肠怪这么近，而且还有着猫形态强化的听力，在波纹震荡到自己耳朵的瞬间，薇儿只觉得脑子里‘嗡~’的一声，什么都听不见，眼前一黑，一阵天旋地转，身形就倒了下去。
　　如果不是本能的，用双刀支撑在了地面，这一下，估计她就已经昏过去了。
　　虽然意识都已经开始模糊了起来，不过薇儿却依旧保留着一丝理智，急忙的在两耳上，凝结了一层幽兰色的冰晶，震荡的声音，瞬间小了很多，可以就让薇儿难以战力，眼前天旋地转，根本无法进行有效的战斗！
　　「呱~~~~~~~~~」
　　震动还在持续着，此刻……就连那高耸的城墙，都开始震荡了起来，地面不断的晃动着，崩落的石块‘噼里啪啦’的从城墙上掉落下来，天空中的云层霎时间崩溃，又被这震荡瞬间凝结成了一个个波纹的形状，打散，又重新凝聚！
　　‘欧西里斯，阻止它！！’
　　已经根本没有反抗能力的薇儿，只能在内心中，期盼着欧西里斯听到自己的声音！
　　下一秒！
　　「吼！！！！！」
　　一道狂风席卷过了薇儿的身旁，一睁眼，欧西里斯此刻，竟然已经双目流出了暗紫色的血，但就算是如此，欧西里斯的身形也并没有停下，龙爪直接抓住了香肠怪的身躯，一边向前飞着，一边将香肠怪的身体，狠狠的撞在了一路上所有能够撞的东西！
　　「轰龙轰隆轰隆轰隆~~~」
　　倒塌的房屋声响彻空荡的城市中，最后，黑龙直接将这只香肠怪的身体，狠狠的排在了高耸的城墙上！
　　「轰隆！！！」
　　地面一阵剧烈的颤抖，那几十米高，十几米宽的巨大的城墙，瞬间被拍到，而紧接着，欧西里斯的身形也直接摔倒在地面上，惯性带着那巨大的身体在城市中不停的滑动，直到滑出了数百米的距离，才看看的停下。
　　「呼……呼……」
　　此刻的欧西里斯，七窍全部都是暗紫色的血液，虚弱的喘息着，连眼睛，都难以完全睁开，只能眯着眼睛看向了自己的手掌。
　　「嘭！！」
　　一声爆响，霎时间，一道沾满了暗紫色血液与龙鳞碎肉的身形，从龙爪之中，生生的钻了出来！！
　　「吼！！！！」
　　剧痛侵袭着欧西里斯的意志，然而下一秒，欧西里斯却咬着牙爬了起来，虽然右爪已经被穿透了，但是欧西里斯还有着左爪！！
　　「轰隆！！」
　　巨大的龙爪瞬间落在了刚刚钻出来的香肠怪身上，并马上抬起来，近似疯狂一般的向下狂拍！
　　「咚咚咚咚咚~」
　　剧烈的震荡带着一声声闷响，碎石漫天飞溅，巨大的石块甚至打在了欧西里斯的脸上，但是欧西里斯就好似完全不在意一般，继续疯狂的用龙爪拍打着那香肠怪所在的地方，随后，猛地一转身！
　　巨大的龙尾直接从上方甩下！！
　　「轰隆！！！」
　　地面一阵颤抖，近万人的士兵刚刚缓过来，又一下子被震倒在地！
　　「我的天……这简直就是十级地震一般的战斗！」
　　城主看着远处的那犹如发狂一般的黑龙，喃喃的说着。
　　而此刻，薇儿的脑子依旧是一片混乱，那声波攻击几乎是直接打在了薇儿的身上，声波这种攻击方式，很稀少，但是却很有效，最关键的是，防不胜防，就算你明知道对方有着这个能力，也不知道它会在什么时候攻击呢。
　　而薇儿本来也不知道它会有这种能力，完全没有防备，这一次完完全全的没有任何的防备，被这一招几乎瞬间剥夺了战斗力。
　　浑身的血液都被震荡的沸腾了起来，肌肤上瞬间就出现了一丝病态的潮红，虽然不至于欧西里斯那样七窍流血，但却依旧状态十分的差，甚至连站起来都很勉强。
　　没有像欧西里斯那样的惨状，或许是因为圣源体的原因，最强大的身体再弱也是最强的，因此哪怕是这样的声波攻击，也没有让薇儿出现那种惨状。
　　可是现在她的状态真的很差，远处的那近万人遭受到的声波攻击，完全是声波穿透薇儿的身体之后，再放射出去的攻击，算是变相的消弱了数次的攻击，也能让一些黄金级高手们失去战斗力，就更别说站在发声源的薇儿了。
　　到现在，她的眼前也是一片黑暗，完全无法视物，而耳边也充满了‘嗡~’的声音。
　　可是，脚下的震动她却感受得到，灵能感知中，也能看到欧西里斯漆黑的身影不断的对地面的攻击，也能透过灵能感知，感受到那正在凝聚灵能的霸王体！
　　凝聚灵能！不好！
　　「欧西里斯！！！」
　　「轰！」



第七百八十七节 光柱

　　薇儿下意识的喊出了声音，下一秒，一道暗紫色的光芒，就犹如被释放的光炮一般，从欧利西斯的手爪掌上，突破而出！！
　　「滋滋滋~」
　　几乎就是眨眼之间，欧西里斯的手爪从中心点融化，眨眼之间变得焦黑一片！
　　「吼！！！！」
　　一声痛吼，光柱几乎是贴着欧西里斯的龙头飞上天空，一根龙角瞬间融化消散，留下的，只有还冒着青烟的烧焦的伤口。
　　「轰隆~」
　　这一次的攻击，让欧西里斯的身形不禁踉跄了两下，一下子跌倒在地面上。
　　巨大的龙身，跌倒的一瞬间，就连地面都在颤抖。
　　「呼~呼~」
　　「欧西里斯，还活着吗喵？！」
　　已经顾不得这卖萌的声音了，薇儿将目光看向了欧西里斯的方向，虽然眼前依旧无比的模糊，但却隐隐的能够看到一个黑色的影子，正不停的耸动。
　　「吾~吾主~」
　　从来没见过欧西里斯这样虚弱过，哪怕是与自己那一次的战斗之中，欧西里斯也未曾被打到这个程度。
　　「啧！是我太高估自己了吗？喵~」
　　没想到，这小型霸王体竟然难缠到这个程度，几乎与巨型霸王体没有什么区别的坚硬的肌肤，再加上庞大的灵能凝缩在一起，导致其质量上有了一个大幅度的跨越，所以才能够一击将欧西里斯的爪子差点都打碎。
　　眼前依旧有些模糊，耳边几乎听不到什么声音，脑子里嗡嗡的作响，咬着牙提起了双刀，看向了远处模糊的影子，凭借着灵能感知感受着那即将从地面破土而出的香肠怪！
　　「双刀流~疾风喵！」
　　双刀的要点，就在于快，只要速度够快，协调性更好，就能发挥出更强大的力量。
　　而少女的刀，已经快到连一般高手都已经难以寻找踪迹的程度了。
　　当这一声轻喝出来的瞬间，少女的身形便消失在了原地，下一秒，手持双刀的薇儿，就刚刚好将刚出土的香肠怪，瞬间击飞！
　　「滋滋滋~轰！！」
　　没有僵持，薇儿的这一击，要的目的就是拖延时间，一个是自己的恢复时间，二是将欧西里斯收回的时间。
　　「欧西里斯，快回来！」
　　香肠怪的身影飞了出去，虽然依旧眼前还没有能够看清东西，但是灵能感知中传来的情形，那香肠怪，已经飞到了外侧的城墙上，大概至少也有几十公里的距离，虽说不一定能够拖延多久，但多多少少也算是争取了一些时间。
　　「实在是抱歉~吾主，吾的力量，仅此而已了~」
　　「没事的喵~回来吧喵~接下来，我来就好了喵。」
　　薇儿一边说着，一边摸索着走到了欧西里斯的身旁。
　　「吾主…你的眼睛~」
　　「没事的喵，就是暂时看不太清楚了喵~」
　　虽然不想‘喵喵喵’的说话，但是现在不这么做是真的不行了，听力视力都几乎被封印的情况下，如果感知力再出现什么问题，那就彻底抓瞎了。
　　「吾主~小心。」
　　欧西里斯说了一句，紧接着，将龙头贴在了少女的手背上，下一秒，巨大的黑龙身形扭曲起来，渐渐的融入了红色水晶中，而少女的手臂上，也重新出现了那黑龙的纹身。
　　看着眼前模糊的黑色影子渐渐的消散，薇儿心中的内疚也多多少少减少了一些，这一次，是自己太高估自己了，也是因为自己忘记了，当初自己对战夜龙的时候，究竟是经历了怎么样的苦战才将一只霸王体杀死的。
　　但就算是如此，哪怕是知道会有这么一个状态，银发少女面对霸王体的涅化精灵，也不会有丝毫的犹豫，其中的原因，就在于她并不是那种见死不救的人。
　　无论如何，现在想退也不可能了，霸王体的嗅觉和灵觉，要比成熟体强大太多了，而自己伤到了这只霸王体，它已经记住了自己的气味和灵能波动，肯定会再次追上来的，也就是说，如果现在薇儿不杀了这香肠怪，它就会一直变强并不断的追杀自己。
　　这也是霸王体非常难缠的一点，异常的记仇。
　　咬了咬牙，薇儿双手握着的双刀，缓缓的合并在了一起，下一秒，两把细长的长刀，重新融合~
　　「泰泽！」
　　轻喝着巨剑的名字，薇儿将其提在了手中，而此刻的灵能感知中，那香肠怪的无比凝结的灵能，也重新出现，几乎眨眼之间，便飞到了自己的面前！
　　「呱！」
　　一声蛙叫，香肠怪直接甩动着头部，狠狠的撞了过来。
　　下意识的，薇儿将泰泽挡在了自己的身前！
　　「锵！！！」
　　香肠怪的头，撞到了手中泰泽的瞬间，薇儿只觉得一股无比强大的力量传了过来，身体不受控制的飞了出去，当薇儿反应过来的时候，已经飞出去很远的距离了。
　　所幸的是自己飞出去的是天空，而不是紧贴地面，不然仅仅是二次打击，也足以让她受到不轻的伤势。
　　万幸是万幸，可现在应该怎么办，这让薇儿很是着急，面对着这样一个几乎打不透的怪物，薇儿实在是感觉到了种名叫做无从下手的焦躁感。
　　而那个香肠怪，明显不想等待薇儿的反击，将薇儿打飞出去之后，变马上准备好了下一次的攻击，灵能波动从它的嘴里开始快速的凝聚！
　　「是涅灵弹么喵！？」
　　虽然看不清，却依旧能够感知，而面对着这样一击，身处半空中的银发少女，已经来不及反应了！
　　「呱~」
　　伴随着一阵蛙叫，凝聚成形直径一米的涅灵弹已经爆发了出来，下一秒，那涅灵弹就好似长了眼睛一般，直接奔向了银发少女，完全没有给少女反应的时间！
　　来不及了！！
　　如果正中这一下，就算是薇儿的圣源体，也不会好到哪去。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　血红色的灵能，从银发少女的手腕中急速的涌出，几乎是眨眼之间便将少女包裹了起来，庞大的灵能眨眼之间便变成了一个蛋形，下一秒！
　　「轰隆！！！」
　　涅灵弹狠狠的打在了血红色的灵能保护膜上，爆发似的灵能，疯狂的涌出来，形成了一道道强大的灵能波动，将四周的空气都不禁压缩成了一道道气浪，向外迅速的推出去，而紧接着，那香肠怪，再次吐出了三颗涅灵弹，对准了银发少女将狠狠的打了过去！
　　「轰隆~轰隆~轰！！！」
　　最后一道涅灵弹打中了血红色保护膜的最后一次，剧烈的爆炸直接将天空都掀起了一个巨大的云洞，强烈的波动就连距离爆炸中心差不多有数百米高度的地面，也感受到了强烈的震动，狂风瞬间席卷了整个风华城，距离比较近的房屋房顶都被掀飞了起来。
　　看到这一幕的那近万的士兵，还有城主，全都是一脸的绝望，他们知道，少女是他们的最后希望，而能够在那样的爆炸中活下来，几乎是不可想象的，如此一来，自己等人的希望，也随之湮灭了。
　　只不过，城主的想法要多了一些，少女死在这里，也就证明了东珠帝国的皇帝，马上就要愤怒了。
　　虽然不知道暴怒之中的皇帝，究竟还有多少理智，只希望不要牵连自己的家人才好啊。
　　无奈的苦笑着，城主缓缓的将视线转会到了涅化精灵的身上，看着那并不是很巨大的身体，城主已经重新做好了死亡的准备，至少这一次，不会像刚刚那样丢人了。
　　「呱！！」
　　「来啊！！我不怕你！！」
　　城主大喊着，看着远处的涅化精灵，死亡并不可怕，可怕的是，被涅化精灵吃下去的时候，你还是活着的。
　　而此刻的城主，或许是真的做好了心理准备了吧，尽管面对着的，是准备第二次夺取自己性命的涅化精灵也明知道，对方一定会吃掉自己，可他的语气中，却并没有一丝丝的恐惧，有的，只有歇斯底里的愤怒！
　　眼睁睁的看着那霸王体涅化精灵，走到了自己的面前，看着它那可笑的表情，城主已经是满脸的怒意，脸色血红，可不管他的眼中有多少的仇恨和愤怒，也一样对这只霸王体无可奈何，既然如此，那就只能壮烈的死去了！！
　　「啊啊啊啊！！！」
　　城主大喊着，尽管他并不是一个强者，但是作为一城之主，多多少少的他也会一些剑术，手中的长剑，早已经拔了出来，面对着霸王体，直接挥动了手中的长剑！
　　「去死吧！！！」
　　「锵！！」
　　然而，当长剑落在了香肠怪的身上的时候，仅仅是发出了一声清脆的金铁交击的声音，他手中的长剑，瞬间便断成了两截，甚至连一丝火花都无法掀起。
　　「呛啷啷~」
　　长剑的半截剑身，落在了地面上，不断的跳动着，就好似，再给他倒数着最后的时间一样。
　　一霎那之间，时间就好似停顿了下来，城主看着那香肠怪，缓缓的张开了它的大嘴，并无限制的扩大着，几乎原本只有一个人粗细的嘴，变成了就算是横着放进去，也足以装得下的血盆大口，随后，城主，就只能眼睁睁的看着那血盆大口，在自己的眼中渐渐的扩大~
　　可就在这个瞬间，就在血盆大口落在他脸上的这个瞬间！
　　「无视可不是好习惯啊喵~」
　　一声好似听过，却又十分轻佻的声音，带着一丝隐隐的魅惑声音，传到了城主的耳中，下一秒，一把巨剑，直接硬着那血盆大口拍了过去！
　　对，并不是切，不是砍，而是直接用宽大的刀身，就好似打棒球一样，直接将那香肠怪拍飞了出去！
　　「嘭！！」
　　伴随着一声闷响，那香肠怪几乎应声而飞，眨眼之间便成为了天空中的一颗繁星。
　　而此刻，城主只能愣愣的看着眼前的这个~猫耳少女，银发么？
　　不~现在的她，已经是血红色的长发了，而那一双猫耳包括尾巴，都变成了血红色，声音中，也与刚刚虽然很萌却依旧带着一丝冰冷的语气不同。
　　「哦哦~飞的好远啊喵~」
　　似乎是在挑逗着，充满了魅惑却又无比的自然的声音。
　　「哈哈~嗯？又来了喵~」
　　少女如此说着，虽然少女的发色完全变了，但是衣服却完全没有边，而且，这把黑色的巨剑，还是一模一样，如果不是因为这几个特殊的标点，城主甚至有些怀疑，眼前的少女已经换了一个人。



第七百八十八节 接招！

　　薇儿明知道现在的状态不对劲，但也感觉到一丝轻快，就好似，过去压在心头的一些东西散去了，如此轻松的感觉，让薇儿几乎本能的就感受到了远处的杀意。
　　「又要来了喵~」
　　下一秒，就好似印证了少女的这句话一般，一根香肠头瞬间飞了过来。
　　「哇哈哈哈~好好玩的身体啊喵~」
　　完全不似以前的少女的那种充满冷意的声音，这黄鹂般的声音中，就好似一个孩子一般的天真，却带着强烈的杀意！
　　「嗖！！」
　　眨眼之间，那个犹如弹簧一般伸缩的头部就来到了薇儿的面前，而对于她来说，这一切都是那样的开心。
　　没错，就是开心。
　　死死的握着手中的剑柄，对着飞速而来的香肠怪的脑袋，猛地轮动手中的巨剑，没有一丝章法，没有任何的招式，就仅仅是轮动！
　　「啪！！！！」
　　「嗖~~~~~」
　　整个剑身，直接拍在了香肠怪的脸上，瞬间，那柔软的身躯脸部变成了一个大饼的形状，紧接着，少女再次发力，直接将香肠怪的脑袋打飞了出去，就好似打棒球一般。
　　「轰！！」
　　小型霸王体的脑袋，直接镶嵌在了墙壁上，而下一秒，完全不甘示弱的小型霸王体的身躯，瞬间被拉了过来，就好似一个皮筋一般，整个身躯顺着头部被卡住的位置，直接甩向了少女的方向。
　　「又来啦喵~」
　　这一次，少女的声音依旧带着无比轻松的感觉，而她手中的巨剑，也终于将剑刃对准了香肠怪的身躯。
　　「喵！！！！」
　　「噗！」
　　几乎是凭借蛮力一般的下劈，却超出了所有剑技的力量，直接将香肠怪的一只手臂劈断，暗紫色的鲜血喷涌而出，逸散开来的涅化灵能，就犹如被强大的旋窝捕捉到了一般，疯狂的涌入了少女的身体中，而与此同时，那血红色的灵能，开始不断的膨胀起来。
　　少女甚至连动作都没有，风就已经将那长长的红发吹动。
　　「喵！！我来啦喵！！」
　　感受着澎湃的灵能在身体中不断的寻找着喷涌的出口，薇儿的脸上，带着欢乐的表情，猛地将多余的这些灵能，全部灌输到了泰泽剑上！
　　「嗡！！！！」
　　霎时间，血红色的灵能直接包裹了整把巨剑，就好似给巨剑带上了一层发光的外衣一般，无比凝结的灵能，竟然可以用肉眼捕捉到！
　　「唰！」
　　少女的身形，消失在了原地，下一秒，那香肠怪刚刚从墙里拔出了自己的脑袋，眼前出现的，就是一把巨大的泛着血红色光芒的黑色巨剑！
　　「哇哈哈哈哈~~~」
　　「噗！！！」
　　血液喷涌而出，几乎瞬间便将少女淋了一个紫血喷头，但是少女满脸欢笑的表情，竟然完全没有改变，就好似……真的在体验着战斗的快乐一般！
　　「呱！！！！」
　　一声惨叫，小型霸王体猛地向后退了两步，而地面上留下的，确实它的另一只爪子！！
　　与此同时，它那犹如带着人性的眼眸中，也带上了一丝恐惧与怒意！
　　「呱！！！」
　　伴随着一声尖锐的叫声，暗紫色的灵能猛然的喷涌而出，犹如飓风一般，围绕着小型霸王体的四周不断的旋转，而那些逸散的灵能，也都被少女吸收在了体内！
　　「再来啦喵！！」
　　一声轻喝，少女带着欢快的笑容，完全不顾及脸上已经被沾染的暗紫色的血液，身形未动，仅仅是挥动了手中的巨剑！
　　「轰！！！」
　　无形的剑气，瞬间从黑色的巨剑上一刀而下，那高耸旋转的暗紫色灵能，霎时间停住了，而显露出的，是被暗紫色灵能围绕的，已经长好了双臂的小型霸王体！！
　　「哇哈哈哈~好快的恢复速度喵！」
　　少女大笑着，完全不当这是一个生死之间的搏斗，就好似在游戏一般！
　　「呱！！」
　　而面对着这样态度的少女，小型霸王体就好似在一瞬间愤怒了一般，身形猛地一跃，眨眼之间便落到了少女的身旁，挥动着那锋利的爪子，眼看着就要将少女直接切成两半！
　　「太嫩了喵！！！」
　　完全没有任何的章法，少女仅仅是将巨剑狠狠的往旁边一拍！
　　「嘭！！！」
　　巨响瞬间从少女与怪兽之间扩散开来，一道气浪从两者交手的位置瞬间爆出，席卷着四周的尘土，也将两者之间的灰尘，全部打散！
　　「滋滋滋~~滋滋滋~~」
　　黑色的巨剑与小型霸王体的爪子死死的僵持着，就算是少女的手臂在不断的颤抖，可是她脸上的笑容，却丝毫未减，更甚者，那笑容好像更加的灿烂了！
　　「来啊喵！！杀啊喵！！！让我体验生死之间的**啊喵！！」
　　薇儿如此大喊着，明知道这并不是正常的自己，可是内心中传来的那种愉悦的心情，让她完全忍不住这种冲动！
　　血红色的长发，随风飘散着，而那小型霸王体，就好似听到了少女的大喊一般，猛地挥动着另一只空出的爪子，狠狠的拍了下来！！
　　「喵！！！！」
　　面对着挥落而下的爪子，少女完全没有躲避的想法，竟然捏紧了自己的右拳，爆发似的灵能在那纤细的手臂上不断的凝聚着！
　　「吃我一拳啊喵！！！」
　　「呱！！！」
　　爪子落了下来，少女的拳头迎头而上！
　　「嘭！！！」
　　一声爆响，再次引发的气浪甚至将远处那近万人都吹的人仰马翻！
　　然而……让所有人都不敢相信眼前的这一幕！
　　少女竟然仅凭借着那纤细的拳头，硬生生的顶住了小型霸王体的爪子！
　　「哈哈哈哈~~来啊喵！！！不要停啊！喵~~~」
　　脸上的笑容，几乎带着疯狂的神色，而小型霸王体，完全没有让少女失望，猛地深吸了一口气！
　　「又来了喵！？」
　　看着那猛然鼓起腹部的小型霸王体，令所有人都想不到的是，少女也同样的猛地吸了一口气！
　　「嘶！！！！！！」
　　紧接着，就好似完全反常一般的身体，少女的肚子不管她吸了多少气息，却完全没有变少的样子，而下一秒！
　　「呱~~~~~~~~~~」
　　「喵~~~~~~~~~~~」
　　「嗡！！！」
　　两股巨大的音波直接相撞到了一起，强烈的波动几乎瞬间就将两者脚下的地面震得粉碎，而这波动却完全没有因此而停止，不断的向外扩散，却因为两者相撞而变得更加强大！
　　「嗡~~~」
　　这种多重声音的撞击，变成了刺耳的噪音，远处的万人几乎全部都捂住了自己的耳朵，跪在了地面上，整个城市，都在不断的颤抖着，声音穿出去了几十公里！
　　而天空中，云朵就犹如被一只无形的大手不断的撕裂，又重组，再撕裂，远处也开始凝结出了乌云，在上空盘旋蔓延着。
　　这些，全部都是因为两者灵能相撞之后，被吸引而来的水汽。
　　「喵~~~」
　　「呱~~~」
　　「嗡！！」
　　声音越来越大，远处那一万多士兵，有的都已经扛不住，开始七窍流血，而两者周遭近乎百米范围的所有物体，都在这个瞬间变得粉碎，不管是是石头的房屋，菜刀铁锅的铁器，还是青石砖的地面，全都不断的颤抖震荡，变成了一堆粉末！
　　下一个瞬间！
　　「嘭！！！」
　　两者同时收了声音，被双方死死压紧的声波，猛然爆开，不管是血红色长发的薇儿，还是那长得跟香肠蛤蟆集合体的小型霸王体，都瞬间飞了出去！！
　　血红色的身影，就犹如一颗炮弹一般，但这破风声，直接飞向了远处高耸的城墙，并狠狠的撞了上去！
　　「轰隆！！」
　　而另一端，小型霸王体的身形也飞了出去，不过可惜的是，那里的城墙刚刚已经被欧西里斯撞碎了，小型霸王体，竟然直接越过了倒塌的第二道城墙，飞向了第三道城墙！
　　「轰隆！！」
　　「怎么样了……」
　　所有人都不禁想两者飞出去的方向看去，一个个面面相觑。
　　「喂！你流血啊！」
　　「你也好不到哪去……」
　　「你们再说什么啊？我听不见~~~」
　　「你的耳朵！流血了！」
　　万人的士兵一阵的混乱，而这其中，唯一还能冷静的面对现状的，就是那个城主。
　　「不会是……同归于尽了吧？」
　　想起刚刚两者几乎不相上下的拼杀着，这位伟大的城主大人心中不禁升起了一丝担忧，看向了少女的方向！
　　「城主大人！小心啊！！！」
　　城主心中不禁无语，今天这句话，自己已经听到了第三次了，现在就算是天塌下来，自己也感觉不到惊愕了，有的只有淡然。
　　转过头，果不其然，那香肠怪重新出现在了自己的眼前。
　　城主也只是面无表情的看着这个香肠怪。
　　没办法，今天已经第三次遇险了，不管怎么样，现在你让他做出恐惧的表情，他可能也只能回你一个哭笑不得的表情。
　　「呱！！！」
　　眼看着，那巨大的爪子，眼看着就要挥落了下来，下一秒！
　　「哇哈哈哈哈~~~我还没有死啊喵！！」
　　「嗖！！！」
　　伴随着一道破风声，所有人都将目光转向了声音的方向，一道血红色的身影，眨眼之间便落到了香肠怪的身旁，紧接着，一把血红色的巨剑，狠狠的对着香肠怪伸出的爪子，切了下去！
　　「噗！！！」
　　一到鲜血瞬间喷涌而出，香肠怪一声惨叫，踉跄了两步，抬起头看向了血红色长发少女的身上。
　　此刻……少女手中的巨剑，竟然变成了血红色，与少女的血红色长发一模一样。
　　而在巨剑之上，厚厚的包裹着一层庞大的灵能，那凝实的感觉，竟然给它也带来了一丝危险的感觉！！
　　「接招啊喵！！！」
　　薇儿猛地一声喵叫，手中的巨剑狠狠的轮了起来，对着香肠怪一刀劈下！



第七百八十九节 要晕倒了喵～

　　「锵！！！」
　　巨剑迎头而下，然而，对面的小型霸王体也不是傻子，竟然知道用身体最坚硬的地方去接！
　　没错，就是牙齿！
　　「咔咔咔咔~」
　　香肠怪张开了那不知道到底能够扩大到多大的嘴巴，锋利的牙齿瞬间咬住了巨剑，紧接着，它直接甩动着头部，将少女的身形扔了出去！！
　　「喵~」
　　银发少女瞬间飞了出去，但是这一下的力量并不大，少女的身形在空中旋转的数圈，双脚落在了地面上，死死的抓着满是沙土的地面，脚下一阵‘沙沙’的声音，滑行了十多米的距离，才缓缓的停下！
　　紧接着，少女直接趴在了地面上，就好似真的是一只红毛的猫一半，灵敏的耳朵不断的颤抖，搜索着四周。
　　那个香肠怪，已经不在视野之中了，它应该是紧随而来，不过现在还没有发现那个香肠怪的露陷。
　　而就在这个瞬间，一只锋利的爪子，直接顺着半空，对着少女的背部猛然挥落！
　　「哇哈哈哈~太嫩了喵！！」
　　少女突然一声大笑，紧接着，灵敏的尾巴向上一卷，直接将香肠怪的爪臂缠绕起来，随后身形一跃，伴随着对方收力的力道，直接跳到了香肠怪的身上！！
　　「呱！！！！」
　　好似发觉了危险的临近，香肠怪瞬间疯狂了起来，猛地一声尖锐的叫声，一回头，就看到了一把血红色的巨剑！！
　　「去死吧喵！！！」
　　「噗！！」
　　「呱！！！」
　　伴随着这一剑，暗紫色的鲜血霎时间喷涌而出，这一剑，直接插入了香肠怪的眼睛里，然而，剑身并没有因为这一声惨叫而停止，薇儿她，竟然猛地抬起手，狠狠的打在了剑柄的尾端！！
　　「死啊！！喵！！！」
　　「嘭！！」
　　瞬间，巨剑的再次深入一分，而香肠怪的惨叫也马上就传了过来！
　　「呱！！！」
　　「轰隆！」
　　伴随着这一声惨叫，香肠怪的身体马上就开始了一阵翻滚，而少女灵敏的，就好似一只猫一般，在香肠怪的四周不断的跳跃，每次落地的时候，竟然是四肢着地的，随后再次一跃，跳到了香肠怪的身上，狠狠的打在已经深入一半的巨剑剑柄尾端！
　　「嘭！！」
　　「呱！！！」
　　还是惨叫，还是不断的翻滚，可是无论它如何的翻滚，也没有办法甩掉已经深入眼中的巨剑，也没有办法摆脱掉比猫还灵敏的少女。
　　「惨叫啊~~~拼杀啊~~~你不是小型霸王体吗！喵~~来啊！！不要就这样倒下！！喵！！！」
　　一边喊着，一边挑起来拍动着剑柄的尾端，渐渐的，小型霸王体滚动的频率降低了，而少女，却又加快了出拳的频率，每一次，都稳稳的打在不断移动的剑柄尾端，让巨剑再次深入了一分。
　　「就仅仅是这样了吗？喵！那就结束吧喵！！！」
　　眼看着，这小型霸王体，已经渐渐的不再活动，而是躺在地面不停的喘息着，红发少女猛地一跃，身形在半空连续翻滚了数圈，最后，伸出了一只脚，狠狠的踏在了血红色巨剑的剑柄尾端上！
　　「噗哧！！！」
　　下一秒，巨剑直接深入，穿透了香肠怪的大脑，扎入了地面之中，将香肠怪的身躯，死死的钉在了地面上。
　　然而……就算是如此，这香肠怪，竟然还能够反抗，那蛤蟆似的后爪，不断的攀蹬着血红色巨剑的剑柄，就好似想要将巨剑**一般，可无论它再如何挣扎，也再也难以将巨剑挪动一分一毫了。
　　渐渐的……它失去了运动的能力，躺在地面上，仅剩下的一丝呼吸，还证明着，它尚未死绝。
　　「哇哈哈哈哈~我又赢啦喵~~~」
　　少女如此大笑着，虽然是依旧满脸的欢笑，但是却掩盖不住那疲惫的神色和嘴角溢出来的鲜血。
　　刚刚与香肠怪拼声波攻击的时候，少女也是受到了不小的伤势，虽然以圣源体强大而又坚韧的身躯硬生生的抗住了，可伤势却并不轻。
　　至少，要比现在少女表现出来的样子，更加疲乏才对。
　　不过……薇儿好像也有些明白了。 
　　血红天使状态下的自己，又会是一个什么样的性格呢？
　　没有什么结论，薇儿并不知道自己天使状态，究竟会出现一个什么样的性格，但是这样下去，貌似真的不太好。
　　虽说血红色灵能现在还没有什么异动，但这样下去，就算是有一天它有什么异动了，薇儿也没有办法阻止。
　　一件很麻烦的事情啊。
　　唉……
　　从剑柄上跳下来，就算是现在，这个香肠怪依旧没有死透，还在微微的喘息着，这可怕的生命力，就是霸王体带来的，不过好在这不是低级的霸王体，不然就算是阻止了上半截，下半截依旧可以随意的活动。
　　低级的涅化精灵，有着一个核心，而霸王体级别的涅化精灵，就几乎不存在核心这种东西了，它就是一个类生命的东西，简单的说，越进化，越接近一个成熟的生命，而并不是像低级生命一样，还可以分裂繁殖。
　　不过好在是抵挡住了，要是连剑气+血红色灵能状态，都没有办法阻挡它，那薇儿就真的是一点办法也没有了，就算是爆发灵能，也基本上对它没有什么好办法了。
　　不过，血红色灵能状态的这几种性格，并不是其他人的东西，而就是薇儿，就是她自己内心中的几种情绪的集合，猫儿血发形态，是战斗意志的表现，正常红发状态，是杀戮欲望的集合。
　　如此一看，血红色灵能确实能够引发人内心中的击中负面欲望，而且都是攻击性非常强大的性格，那最后一种。
　　如果薇儿猜的不错，有几种性格可能会显露。
　　一种是仇恨，但跟上面两种貌似不太一样。
　　一种是恶意，无端的恶意，但是这种……貌似薇儿本身就很稀少，究竟能不能引发出来，还是个未知数。
　　而最可怕的一种，就是薇儿明知道自己有的一种情绪，破坏欲。
　　如果真的是最后着一种，那么天使状态下的血色灵能，最好不要用，一旦真的是破坏欲，那就糟糕透了，那个时候的自己，很可能不顾一切的进行破坏，毁坏眼中所能见到的一切一切，不管是生命还是物质。
　　以现在薇儿的实力，正常状态下，比一般的宗师级要强很多，而一旦动用了血色灵能状态，战斗力就会飙升与一个霸王体相近的程度。
　　如果说，再加上猫形态或者是天使形态，那实力基本上就与霸王体没有什么区别了。
　　虽然对与战斗来说，这是一件好事，但是相对的，也冒着很大的风险，一旦这猫形态或者是天使形态完全失控，后果是不可想象的。
　　可以这样换算吧？
　　踉跄了两步，少女坐在了已经仅剩下微弱气息的小型霸王体身上。
　　正常状态=5~6名初段宗师级。
　　正常猫形态=6~7名初段宗师级。
　　正常天使形态=7~8名初段宗师级。
　　而正常红发状态=8~9名初段宗师级。
　　红发猫形态，根据今天的战斗，完全与普通红发状态相差数倍，基本上可以匹敌二十个宗师级。
　　那……天使形态的红发，究竟是一个什么样的战斗力？
　　如此差别，会不会，已经踩过了那更高一层的门槛？
　　一只小型霸王体，至少要二十名宗师级围攻，就这样，还不保证能够杀死。
　　而现在的自己，仅仅是红发猫儿形态，就能独自杀死一只霸王体，所以……这种可怕的增幅，真的没有什么副作用吗？
　　「薇儿大人……」
　　如果说这副作用只是疲乏的话，那简直就是太划算了，能够短时间爆发出如此的战斗力，想必就算是琅琊那个老头子，也打不过自己了吧？
　　「那个……薇儿大人？」
　　不过薇儿并不相信疲乏就是这种爆发的代价，想必还有更加深的代价，而这个代价很可能就是血红色灵能的融合，现在……自己的身体里，基本上游荡的，全都是血红色灵能了，原本自己那无色的灵能，现在已经开始偏向了红色，微微的带着一丝粉红的样子。
　　「薇儿大人~！」
　　「嗯？！」
　　薇儿猛地一愣，下意识的就要站起身，却突然脚下一软，直接跌坐在了霸王体的身体上。
　　感受到自己的虚弱的同时，也看清了眼前的人。
　　「你是……城主？」
　　看着眼前这个杀马特头型的刚毅中年男人，薇儿有点不相信，这城主什么时候可以这样不修边幅了？
　　「正是下官……」
　　城主长长的出了一口气，至少，现在这个结果已经算是相当好的了，人民没有死亡，战士们也保存了大半，城市虽然被毁坏了，但是一只霸王体，也死在了这里。
　　不过……那三名宗师，还是惨死在了这只霸王体的嘴里了。
　　「呃……可能我有些冒昧了，但是，我还是想问。」
　　薇儿愣愣的指了指城主头顶上的栗子头。
　　「你这是什么造型？」
　　城主摸了摸头顶，顿时想起了刚刚那红发猫与香肠怪拼杀的时候引起的爆风，哭笑不得的说道：「这……是您跟那个霸王体拼杀的时候，留下的东西。」
　　原来如此——薇儿点点头。
　　看样子，还是自己误会城主了，还以为是一个杀马特呢。
　　「这个，薇儿大人，打断一下您的思考。」
　　城主迟疑了一下，看着再次陷入沉思的银发少女，又看了看那还在颤抖，还有着一丝微弱呼吸的霸王体，浑身一颤，却也不得不壮着胆子，打断了一下少女的深思。
　　「还有事吗？我累了……」
　　薇儿淡淡的说着，这是实话，她已经感觉到自己随时都有昏过去的可能，现在连站起来，都十分的吃力。



第七百九十节 很漂亮的房子

　　「薇儿大人，我知道您是钦差，也知道您的事情，银发的黑龙姬，您的强大，已经让我无法用语言来表达了。」
　　城主先是发出了由衷的钦佩，随后抬手指了指薇儿坐着的这只霸王体。
　　「不过……您能先把这个解决了吗？它……它还活着啊！」
　　城主的声音带着一丝颤抖，目光看着银发少女虚弱的身形，如此说着。
　　「哦……」
　　对了，怪不得，自己还没有恢复，这家伙还没有死透，它身体里的灵能，还没逸散，所以自己还没有办法吸收它的涅化灵能。
　　「嗯……」
　　淡淡的点点头，薇儿咬着牙站起身，走到了香肠怪被钉住的头部旁，咬着牙再次催动了一下血红色的灵能。
　　「呃啊啊！！！」
　　剑意瞬间澎湃而出，顺着黑色的巨剑，疯狂的涌入了涅化精灵的身体，不断的破坏者身体中还在修复的肉体的灵能，下一秒！
　　「嘭！！！」
　　一声爆响，这只小型霸王体，瞬间变成了一阵空气，消失在了原地，而就在巨剑的前端，有一颗晶莹剔透的暗紫色宝石。
　　「这是……封印球的原材料？涅化水晶？」
　　根据薇儿的脑中的记忆，少女瞬间想到了这颗水晶的作用，现在用的这些封灵球和封印球，所有的原材料，用的全部都是这种涅化水晶，而这种涅化水晶，只有霸王体才能产出，而且还是少量出现，不过这一个，就足以做几十个封灵球了，至于说封印球，这个薇儿并没有研究过。
　　这颗涅化水晶，已经被巨剑的剑尖刺穿，钉死在地面上，怪不得……怪不得这只霸王体仅仅是破坏了头部，就能死亡。
　　这种涅化水晶的用处还有很多，甚至能够代替大部分的灵能矿石进行使用。
　　感受着四周疯狂涌入身体中的灵能，那种轻微的酥麻的感觉，让少女很是享受。
　　身体恢复了一部分的力气，但是体力却不能就这样补充，虽然灵能已经补充回来了，可少女还是能感觉到一阵的虚弱。
　　「锵~~~~」
　　一声脆响，黑色巨剑被少女拔了出来。
　　刚刚，在血红色灵能的催动下，泰泽剑的全身，都变成了血红配黑的颜色，看起来非常的霸道也很漂亮，而现在，它又恢复到了黑色巨剑的状态。
　　‘泰泽！’
　　在心中呼唤了一下巨剑的名字，而它也回应了。
　　‘主人。’
　　‘刚刚……我的那个状态，那种血色的灵能，对你有什么影响吗？’
　　少女迟疑了一下，问出了心中的担忧。
　　‘并没有，相反的，这种灵能对我的身体大有好处，这并不是涅化灵能，而是一种我不知道的灵能种类，很奇怪，很霸道，也很强大。’
　　泰泽剑如此回应着。
　　薇儿点点头，这个灵能，确实需要深入的研究一下了，或许，自己需要找一下古蛇才行。
　　收起了乱七八糟的想法，现在薇儿需要的是休息。
　　回头看了一眼城主，发现城主正在收拾着他那一头的杀马特栗子头。
　　「城主大人。」
　　「薇儿大人，您有什么吩咐吗？」
　　城主一听是薇儿的声音，连忙转过头，看向了银发少女。
　　「我想休息一下，麻烦你安排吧。」
　　「好的，您放心，马上为您安排休息的房间。」
　　城主点点头答应了一声，紧接着马上回身就要叫人。
　　「等等，还有一件事。」
　　「您说，下官照办。」
　　「我有一队朋友，刚与撤离的民众在一起，等他们来了，麻烦你照顾一下。」
　　「您放心，您的朋友，就是我的贵宾，这一点，毋庸置疑。」
　　薇儿点点头，既然城主都能这么说了，那就应该没什么问题了。
　　「好了，你安排一下吧，另外，最好派人通知一下那些撤离的民众，我让他们在远处等着了。」
　　「好。」
　　城主点点头，随后回头叫了一个人。
　　随着声音的接近，一个看起来好像是管家模样的人走了过来。
　　「主人，有什么吩咐吗？」
　　「嗯，带薇儿大人去休息，去我的城主府吧，找一间最好的房间，准备好一切。」
　　「好的，主人。」
　　这位白发苍苍的老管家，面对着霸王体，竟然没有离开，而是跟随城主随时准备献身，这一点，让薇儿有些跨目相看了。
　　「薇儿大人，请您跟我来。」
　　「嗯……麻烦你了。」
　　薇儿点点头，随后对着城主也点点头，这才转身离开。
　　一路上，四周虽然破败不堪，但是还是能看出，这个城市非常的干净，只要离开了刚刚那一片战斗过后的痕迹，道路的两旁的草丛中，就连野草上，都没有多少灰尘，可想而知，这个城市到底有多么的干净。
　　「薇儿大人……这边请。」
　　管家回头等了一步银发少女，看着少女跟上来之后，又开始慢慢的引路。
　　「你们这个城市，还真的是……干净啊。」
　　薇儿看着四周的坏境，墙壁上雕梁画栋，每一块石砖，每一个花纹的缝隙中，都没有丝毫的灰尘，干净的……就好似刚刚建成的一般。
　　「呵呵，薇儿大人，风华城，就是这样一个传统，基本上，每个星期，都会有三天的休息时间，而休息的第一天，就是集体打扫卫生的时间，这一天里，不管是家里的大人还是孩子，都会进行全面的打扫，所以我们风华城，才会这样干净整洁。」
　　薇儿点点头，原来如此。
　　「很不错的城市，我很喜欢。」
　　看着四周的景致，城主府还真是够气派的，毕竟这个风华城是一个世袭的城，这种城市中，老一辈做的，全部都留给了下一辈，可以说，城主府，就是这个家族的财产，没有什么类似反叛那种大罪名，这个房子，就相当于他们家的东西。
　　「您过奖了。」
　　管家一边谦虚的说着，一边带领着薇儿走到了城主府的门前。
　　很大一个别墅，是这个城市中，很少出现的一栋二层楼的别墅，基本上也是东西合并的这种风格，很有特色，墙体非常干净，连一个脚印，一抹黑点都没有。
　　城主府门前三百米的位置，有一个巨大的喷水池，里面有着很多鱼儿游动，中间有一条道路，直通主楼的门前，中间有一个十字路口，将这个巨大的院子分成了四块，每一块都是干干净净的青青草坪，一眼就能看到远处的风景，让人眼前一亮。
　　「薇儿大人，这边请。」
　　中间这栋房子，一看就是城主居住的地方，而管家的‘请’这个动作，也代表了这个猜测水真的。
　　他想着右侧指着，应该是东厢房吧？
　　东边的厢房，也是一个二层楼，而且跟主楼貌似是连接在一起的，房子成一个宝字盖型的样子，中间的主楼很长，差不多有三百米左右的长度，两旁的厢房，大概也有几十米的长度。
　　管家直接带领着银发少女来到了东厢房，这个东厢房，并不是一个方形，而是一个圆形的房子，一层二层组成了一个巨大的圆形房屋，房屋的顶端，整个一楼，全都是由大大的落地窗组成的墙壁，只有少数几根支撑的石柱不是透明的，其余全部都是透明结构。
　　一眼看去，非常的漂亮，阳光透过一层的玻璃照射在整个屋子里，显得亮晶晶的。
　　这厢房，貌似就是给一个人准备的，看起来，是专门迎接贵客所用的房子，一进屋，就能看得出来，所有的一切，都是十分贵重的东西，有古董，有很多的历史书籍，也有休息的地方。
　　看着这些整洁漂亮的装修风格，薇儿不禁有些心神意动了。
　　「这个房子，很漂亮。」
　　「是啊……薇儿大人，这间房子，是城主大人花费了很大精力才建立好的，请了最著名的东西合并的建筑家，耗费了三年的时间，才完成的，您看到了这一层的玻璃了吧？」
　　管家指着四周的玻璃，淡淡的说道。  
　　「这些，全部都是水晶……」
　　薇儿一愣，回头看了看，果然，这些玻璃虽然看起来非常的透明，但是隐隐的也能看到一丝淡蓝色的色彩，透过的阳光，也带着一丝温暖的感觉。
　　「嗯……」
　　点点头，说实在的，薇儿确实很喜欢这种房子，但是这毕竟是别人的东西，就算薇儿再霸道，也不会做那种强取豪夺的事情，当然了，莲花宫算是例外！
　　那不是抢，那是刘启煌对自己的赔偿！
　　「嗯……管家对么？」
　　「对，小人姓李，您就叫小人李管家就好。」
　　「嗯，李管家，我不知道这个房子修建了多少年，也不管用了多少钱，我只想知道，现在还能再做出来一个吗？」
　　钱……不是问题，大不了打劫刘启煌！
　　咳咳……不是打劫，是赔偿款！
　　对，赔偿款！
　　薇儿这样给自己加油，然后又看向了李管家。
　　「可以的，那位设计师现在还健在，我想，凭借您的身份，只要一句话，他绝对不会要一分钱。」
　　薇儿一愣。
　　「这是为什么？」
　　「呵呵，因为他是一个愤青，而您的身份……咳咳，老夫逾越了。」
　　李管家看着少女脸色的变化，连忙轻咳了两声，将话题略过，然后带着少女参观了一下二楼之后，才退了下去。
　　「实在是不好意思，薇儿大人，现在城内并没有多余的人手，我估计，还需要两三天，出城的民众才会回来，那个时候我再拍一些可用的人来，现在，只能委屈您了。」
　　「没关系，你去吧。」
　　薇儿点点头，目送着李管家离开，等到房门关上，薇儿才开始回头打量着这个房间。　



第七百九十一节 不来点烤串么？

　　薇儿正在看着眼前的一切休养生息的时候，远处的人民，已经开始了回迁，一个个的看到了双方战斗之后留下的痕迹，没有一个人能够说出来什么，高达五十米的城墙，竟然倒塌了数段，每段最短的长度，也有上百米，而第三层城墙，也倒塌了很大的一片。
　　房屋损毁，就基本上不用说了，基本上双方战斗的中心点，全毁，甚至有的地方，连房屋的痕迹都看不出来了，只能看到一大片堆积的尘土，那是在声波对战中，残留下来的痕迹。
　　看到这些，哪怕是没有在场的人，都觉得寒意彻骨，就更别说那些在场的人了，好在是有治疗的精灵术士，将这近万的士兵都拯救了回来，有的已经被震破脏腑的人，也紧急的进行了抢救，好在是让风华城的损失降到了最低，作为城主并没有什么不满的。
　　人群缓缓的回到了丰州城的城内，而就在这个人群中，有十四个人，被特殊对待当成了贵宾一般，引到了比较好的旅馆，暂且住下。
　　而进入城镇的民众们，全都一个个的去看了那战场留下的痕迹，在这其中，一个金发少年，看着上面毁坏的建筑，还有耳中听到的传闻，不禁啧啧出声。
　　「哇……薇儿发起火来，真是可怕啊。」
　　安萨尔看着眼前倒塌的城墙和满地的废墟，不禁幻想着当时战斗的情形。
　　虽然对薇儿有着很大的信心，可是这一次，薇儿竟然又一次单独杀死了霸王体，上一次面对着夜龙的时候，薇儿苦战到几乎要濒死的地步，而这一次的战斗，根据这些人说，紧紧用了十分钟不到，就结束了。
　　这让安萨尔差点吓得掉了下巴。
　　虽然很想去看看薇儿的情况，但是安萨尔也不得不隐藏着自己，毕竟不能让薇儿发现自己也跟来了，要不然一定会很尴尬。
　　左右看了看来到城市的人，有的是外来者有的是民众，这种混乱的情况下，根本没有时间进行调查，因此也就无所谓了，那些士兵见一个人来就放进一个。
　　安萨尔实在半路中，混进了人群之中的，而那个时候，刚刚好遇到了一只成长体的涅化精灵，安萨尔顺手解决掉之后，跟了进来，成长体引起的混乱，给了安萨尔混入人群的最好时机，混乱中，没有人会发现人群中多了谁少了谁，所以也就没有任何阻碍的，进城了。
　　左右瞧了瞧，这附近有很多家旅馆，随便的找了一家，安萨尔住了进去。
　　这一次的目的很简单，只要跟在薇儿身后就可以了，因此安萨尔也就没有什么打听消息的必要，他相信……只要那个少女出现，不管出现在哪里，肯定会麻烦接连不断，现在的她，就是一个麻烦吸引体，就好似天生会吸引一切麻烦事情到身边一样的体质一般。
　　而且现在薇儿并没有离开，那一伙佣兵团住进了旁边的那所豪华旅馆，根据自己得来的消息，这群人跟薇儿好像是组团了，安萨尔不得不为这群人叫了一声‘你们辛苦了’。
　　跟薇儿组队的痛苦，安萨尔是知道了，一般就算是麻烦不掉在头顶，薇儿本人也会自己去找麻烦的，比方说这一次，薇儿明知道这里有着霸王体，而只要那几百万人到达首都之后，一定会有强者去阻止霸王体，却依旧硬碰硬的一个人单上，这就是自找麻烦。
　　对于安萨尔来说，他人的生死，与此自己的关系并不大，不过薇儿那种性子，就是放不下这种事的人，所以安萨尔也早有准备，一旦薇儿出现危机，那么安萨尔一定会挺身而上。
　　不过现在看起来，自己上不去了，薇儿的实力太过强大，单独面对一只小型霸王体，竟然全面压制，听说连伤势都没有，如此强大的少女，哪里还需要自己去帮忙呢？
　　风华城虽然经历过了一次生死大关，甚至说，有的人回到了风华城的第一时间，竟然是吻了大地，有些老人，都哭了出来。
　　但是风华城人好客的架势并没有什么改变，知道你是外来人的情况下，却依旧很欢迎，这个城市很排外，但那只是相对来说，相对排外的，是一些不喜欢干净，会对城市造成伤害的人。
　　而安萨尔这个，说起来也算是一个比较爱干净的人了，所以这个城市的人相反还是很热情的欢迎了他。
　　住在了旅店内，安萨尔看着旅店的一切东西，都是干净的让人不禁耳目一新，所有的一切，不管是床单被罩还是墙壁地面天花板，全部都是一尘不染的样子，哪怕是厨房这种地方，都干净的让人不禁有些惊愕。
　　安萨尔也是这样的，他还真就没有看到过这样干净的厨房。
　　有一句老话说得好，听戏别去后台墙，吃饭别看后厨房。
　　但是这个城市的一切一切，哪怕是垃圾，都十分的干净，让安萨尔一点也不清楚这些人是怎么做到的。
　　闲来无事的跟老伴闲聊，安萨尔才了解到，每一天，城市都会有搜集垃圾的人来，将固体垃圾带出去，而类似卫生间这种地方，是连接着一个下水道，直接排到外面，因为外面是青青草原，只要排到了一个地方，就会成为一个地方未来的肥料。
　　总而言之，这个城市真的是让安萨尔惊讶了，他还真的就没有见过这样干净的城。
　　呆了三四天的时间，安萨尔几乎都是在旅游，要么弄点小吃，要么就是闲逛，反正他派出了新版泥土史莱姆，二头身小泥人，去盯着跟薇儿组队的那群人，只要那群人不走，薇儿应该就不会走，这样一来，他也就不着急了。
　　今天，他就走在这个城市的非常热闹的中央广场上，很大一块空地，基本上前后有数公里的长度，路边都是小吃摊位，还有一些卖特产的人，总之，按照繁华程度来算，这里应该就是风华城最好的地方了吧？
　　顺手买了一个青青平原上的特产，烤串。
　　一边吃着，一边走着，看着远处人来人往的热闹劲，不禁幻想着，病好了以后，自己跟薇儿两个人在这里闲逛的样子，
　　「唉……也不知道，这一次能不能将我的伤势治疗好，虽然无法确认是否真的可以治疗我的伤势，就算是有没有那个坟墓估计都难说，这么多年了，万一塌陷，也并不是不可能的事情，而且就算是找到了，谁能保证那仙丹还在保质期。」
　　安萨尔看着手中的烤串，自言自语的说着：
　　「嗯，不管是什么样的食物，都有着保质期，难说那仙丹的保质期究竟有多久，只希望还能用吧？」
　　嘟嘟囔囔的说着，安萨尔往前漫无目的的走着，一边走，一边想着银发少女的身影，就在他想到这里的时候，不远处，就真的出现了一个银发的身影。
　　「呵呵呵……怎么可能，她不应该是在城主府修养么？应该是我出现幻觉了吧？」
　　安萨尔无奈的苦笑着，揉了揉眼睛，一抬头。
　　「我擦！真是她！」
　　眼看着那边的少女就要走过来了，安萨尔马上将冒险者的棕色长袍的兜帽戴上，一转身，背对着少女来的方向，假模假样的在摊位上挑选着什么。
　　而远处的人，也就是银发少女雪薇儿，至于说为什么会来到这里，那是因为，今天的薇儿确实感觉到有些无聊了，身体的状况还没有恢复到最好的状态，但是总是呆在那个美轮美奂的房间里，也有些腻味，正好……今天城主要巡视街区，薇儿也是出于无聊的心情下，跟着城主走了出来。
　　一路上，城主对着她不断的介绍着眼前的一切，而少女也只是颇有兴趣的看着，并没有多说什么。
　　这个城市很大，但是城主的面容却非常的醒目，毕竟，一个人记不住五百万人的面孔，可是相对来说，五百万人想要记住一个人，那很快的。
　　见到城主带着一个银发少女向这边走来，就算是傻子都能看出来城主对这名少女的尊敬，因此所有人也都是将路线让了出来，城主这边也只是点头感谢，没有多说什么。
　　一边走着，城主一边解释着。
　　「这里是中央广场，一般情况下，我们都会在这进行一些例行的活动，就好似每个星期五的大扫除，都会在这里先进行一个分配，每个街区都有自己的负责街道。」
　　「对了，薇儿大人，您不来一些本地的小吃么？我们这里的烤串天下闻名，不如尝尝？」
　　城主一边说着，一边看着少女的脸色，当他说道食物的时候，少女的表情微微一变，这让这个激灵的城主连忙就知道了投其所好，毫不犹豫的走到了一旁的摊位，准备要点吃的，本来，按照正常来说，一般人都会给他让路才对，不过就在他的面前，一个身着冒险者棕色长袍的人，竟然挡住了他的去路，虽然这个人貌似也是在挑选食物，不过现在城主大人的首要目的，是让雪薇儿感觉到舒服，所以也毫不客气的拍了拍这个人的肩膀。



第七百九十二节 有什么东西？

　　「你好，这位阁下，能麻烦你给我让一个路么？我想让拯救了城市的英雄，吃上一顿美食。」
　　城主看着眼前的人，而他，竟然没有转头，仅仅是侧身对着城主大人微微弯腰示意，便推开了，城主也并没有怀疑，直接走到摊位前，开始点着一些小吃。
　　城主对这个城市的所有人都抱有绝对的信任，在这个城市中，绝对没有肮脏，就更别说腐烂的食物了，所有的食物都非常新鲜，所以不管是哪一家的小店，其实都差不太多，不过这家的食物确实很好，每一次他出来巡视的时候，都会在这里点一些吃的。
　　点了很多东西，城主笑着对拒绝收费的人坚持着给出了自己应该付给的金钱之后，才拿着食物回到了少女的身旁，随后将手中的东西递给了一旁，为银发少女拿东西的女仆手中。
　　这种小事，虽然不至于让城主出来自己去点，但是这也相对来说，给足了银发少女的面子，而少女作为拯救了风华城的英雄，也没有人觉得这很奇怪，这是风华城这里人的一个习俗，对有着大恩的人，必须要当时的管理者，进行一定量的服侍，以表达自己的谢意。
　　不过，当城主回到了少女身旁的时候，却发现，银发少女的那一双粉色瞳孔，正有些愣愣的看着一个远去的棕色长袍的身影，有些好奇的城主，转头看向了那个人影，一点也没有错，那个棕色长袍，他还是认识的，就是刚刚挡在他前面的人。
　　「薇儿大人，我们这个城市在东珠帝国也是很出名的，所以有很多的冒险者前来旅行，这样的打扮，虽然与我风华城并不匹配，但是我们并不拒绝这种人，而且，他们的到来，往往会给风华城带来一些小小的收益，所以……」
　　薇儿收回望视的目光，回过头，理解的点点头，很正常，这个风华城很少种地，也就有一些土特产还算是可以卖，如此一来，这个城市也只能用这种观光旅游的方式，来挣一些钱了。
　　不过薇儿更在意的是，刚刚挡在城主前面的那个棕色长袍的人，看背影，有些熟悉，但是薇儿却一时间并没有想起来是谁。
　　算了……想不起来就不想了，如果是认识的人，刚刚就应该跟自己打招呼了吧，既然没有打招呼，那就应该不是认识的人了。
　　她并没有往安萨尔那边的情况想，毕竟两个人已经吵架了，而且至今为止还没有见面，按照薇儿的想法中，安萨尔虽然看起来大大咧咧，却是一个自尊心非常重的人，他不可能会来找自己的，所以也就第一时间屏蔽了安萨尔这个可能。
　　「我累了，先回去了。」
　　薇儿看着身后女仆男仆们，手中拿着一大堆的东西，吃的穿的土特产，薇儿实在是不好意思再走下去了，干脆，正好趁着有些累了，转道回去休息一下吧，后天就要出发了。
　　「这样也好。」
　　城主点点头，毕竟银发少女在这，城主没有办法坐到最好的巡视，但他作为主人也不好跟薇儿说‘你耽误我工作了’之类的话，只能暂且陪着，直到现在。
　　薇儿走了，城主也会去继续巡视的工作了，只剩下一个不禁心惊胆战的少年，站在远处，看着这边请的情况捋着自己的胸口。
　　「哇……好险，差一点就被发现了，真不愧是薇儿，真是够敏锐的。」
　　安萨尔苦笑着如此说着，薇儿的心思他也猜到了一些，不然以两个人之间的熟悉，在第一眼看到自己背影的瞬间，她就应该可以确定自己的身份了才对。
　　虽然不知道，究竟面对着没有认出自己的银发少女，自己应该是觉得幸运还是悲伤，可现在却也只能暂且有一丝侥幸的赶脚了，不然一旦被发现，安萨尔真的不知道该说些什么才好。
　　「看起来逛街还是有些危险了，赶紧找一个地方休息一下吧，嗯……史莱姆传来的消息，后天出发么？也好，那我就后天下午出发，拉开半天的距离，薇儿只要不认真的有目标的搜索我，应该是不会发现的。」
　　安萨尔如此说着，带着一丝苦笑，回到了旅店之中。
　　就这样，一转眼的时间，两天过去了。
　　薇儿看着身后跟上来的十四个佣兵，最先头的，就是一脸崇拜加上爱慕的烈火，后面的那些其他的佣兵们，也都是用着憧憬的目光看着自己，这让薇儿实在是有些不适应，却也不好说什么。
　　夜泪很听话，不过刚刚见面的时候，也是跟自己好一阵的闹脾气，应该是埋怨自己将它一匹马丢下的原因吧？
　　而队伍的最后方，那三个也都是一脸的崇拜，几乎都要变成信仰了。
　　这也不怪他们会露出这样的表情，毕竟薇儿做出了一个几乎很多人都无法做到的事情，单挑霸王体，尽管有着一只成熟体涅化精灵的帮助，尽管是最后修养了三四天，但是少女的情况，却比一般的宗师级，强的不是一星半点，仅仅是能够单挑霸王体而不死，就已经可以算得上是称霸大陆的强者了，更别说这样一个单挑霸王体的人了。
　　而薇儿也不禁为这一次的战斗做了一些总结，相对来说，自己的实力确实有了一丝下降，武力方面，至于灵能上，给自己的最好的一个地方，就是吸收涅化灵能，至于说灵能的攻击方式，确实很新颖，但是照比攻击力的最高峰值来说，还是有些差距的。
　　简单地说，现在这个状态的自己，攻击力虽然平均上照比以前强了很多，但是在巅峰值上却下降了几分。
　　反正不管怎么样，现在自己至少有一战之力，不会像上回那样直接昏倒了。
　　薇儿一边想着，一边听着烈火的解释。
　　「既然有了霸王体的出现，那么就代表了这附近就有裂缝了，它应该不会距离裂缝太远才对，而现在我们已经在指路针上看到了一些线索，你看，我们一边走，这个针变微微的活动，这证明了那个裂缝，应该就在右侧的方向。
　　「东方吗？」
　　薇儿点点头，既然确定了方向，那就好办了，接下来就是敢过去，至于说如何赶……
　　「那烈火，接下来该怎么走，是直接从青青草原上支线冲过去吗？」
　　「嗯……我是建议这样做的，只有直线的距离更近，也更加的容易确定位置，如果不这样走，弄不好我们还会绕圈子。」
　　烈火说着，看了看一望无际的青青草原，此刻……薇儿已经距离风华城有很长一段距离了。
　　「好，那就支线吧！带路。」
　　薇儿点点头，也不想浪费太多的时间，毕竟安萨尔的身子，还能撑多久也没有一个准数，事情越快越好。
　　「既然如此，那薇儿小姐，您跟紧了。」
　　烈火点点头，紧接着一回头，对着佣兵队的人们喊了一句：「跟上！！」
　　紧接着，二话不说的烈火，直接带着人冲了出去，看着眼前一个个的冲进两米高的草丛中的马匹，薇儿笑了笑。
　　低头看了一眼夜泪：「夜泪，怎么样，敢进吗？」
　　一般的马，没有人操控的话，是不敢进入这种太过高的草丛的，因为这里会阻挡他们的视线，没有办法找到敌人所在的位置，很可能一不小心就落入了天敌的口中。
　　不过，夜泪很明显是看出了薇儿的轻视，一个响鼻打出来，就好似在回应着薇儿的这句话一般，直接迈开四蹄，一个飞跃，直接奔向了青青草原那两米高的野草之中，落下的瞬间，薇儿直接在夜泪的面前组成了一个超薄的幽兰色水晶，保护着夜泪的眼睛，紧接着，身形随着夜泪的狂奔，也在自己面前做了一个透明的幽兰色水晶。
　　毕竟这种状况下，这些野草中总是会参杂着一些乱七八糟的东西，类似虫子或者是小型的动物，虽然薇儿并不惧怕，但是碰到身上还是很难受的。
　　在这样的环境下，基本上看不清什么，薇儿仗着艺高人胆大，直接从马背上站了起来，看着远处的情况，一边指挥着脚下夜泪，一边跟在队伍的最后方。
　　看着远处，尽管看不见对方，却能够凭借着一些蛛丝马迹而不至于掉队的烈火佣兵团，薇儿不禁一阵的佩服，这是要多长时间的磨练，才能做到如此的默契？
　　如果不是这种默契，想必烈火也不会盲目的选择这种危险的地方走，从进入草丛中，薇儿就没有看到别的，四周全部都是一片青青的绿色草原，在这种情况下，没有马匹和路标的指引，一般人很容易迷失在这种天然的陷阱中，甚至就算距离你只有十米的距离的街道，也不可能注意到，就算是你的身高超过两米，也很难看清远处的情况，怪不得这个草原上的人这么少，甚至行路的人都很少进入草原。
　　不过这也只是能困住普通人罢了，最多也就是黑铁级的人会被困在这，白银级往上，一般就不会被困住了，毕竟有着白银级的实力，就算是硬冲，也应该能够冲出来。
　　可不得不说，大自然真的很厉害，薇儿一边看着左右，一边注意着前方的情况，就在这个时候，薇儿突然发现了有什么东西，就在草丛中！
　　「有什么东西在草里！？」



第七百九十三节 年轻人就是容易犯错误

　　距离最前面引路的烈火，差不多只有六七米的距离，有一块轻青青绿草不断的晃动着，就算是看不到下面的情况，却也可以清晰的分辨出，那应该是有什么大型的动物！
　　「所有人，三角阵形！注意左右！」
　　烈火一声令下，所有的马匹都开始转移着自己的位置，直到此刻，薇儿才发现了，这些究竟是靠着什么来辨别队友所在位置的，就是一个很小的东西……铃铛~
　　「叮铃铃~~」
　　对，就是铃铛，在每一匹马的尾巴上，都有着一根小小的铃铛，平时的时候，薇儿还真就没注意到，但是现在，在这种无法看清前后左右的情况下，这种铃声让薇儿特别的注意，每一个人马尾上的铃声的声音都不太一样，有低沉有高昂的，这些人，应该是通过这个声音的高低来分辨出左右是谁，也能够清晰的分辨出这个人距离自己多远。
　　这还真是一个聪明的办法，在这样的环境下，确实只有声音不会受到阻碍，可是这个声音，也带给了他们一些麻烦，比方说，吸引一些猎食动物，就好比这个……沼泽鳄鱼！
　　对，是一只鳄鱼，而且非常的巨大，差不多有七八米长的巨大鳄鱼！
　　就在前方，一瞬间，那只鳄鱼猛地张开了嘴巴，竟然直接飞跃了起来，出现在了薇儿的眼前，也同时出现在了最前端烈火的面前！
　　「小心！！」
　　薇儿不禁一声轻呼，对于她来说，这只鳄鱼或许并不算什么，但是对于一个白银级，突如其来之下，弄不好还真的会阴沟里翻船！
　　「呃啊！！烈焰刀！！！」
　　就在这个瞬间，烈火那里猛地一声大喝，紧接着，一刀热浪从烈火的位置猛然喷涌而出，四周的野草都因为烈焰的热量而微微卷缩，下一秒，巨大的烈火刀被狠狠的劈在了巨鳄的身上！
　　「咔！！！」
　　「嘎！！！」
　　一声惨叫，下一秒，其他队员根据声音的位置，几乎同时做出了反应！
　　有的直接拿出了武器，有的直接喊出了使令，下一秒，那一片的草丛瞬间被清理了一个干净，露出了长达七八米的巨大沼泽鳄鱼的身影！
　　「嘎~~~」
　　这种沼泽鳄鱼，也是青青草原的特产，因为这一片草原上，有很多的沼泽地，所以这种生物也就随之多了起来。
　　「杀！！」
　　被一阵乱七八糟技能打的灰头土脸的沼泽鳄鱼，刚刚一抬头，迎面，就是一把剧烈燃烧的长刀，根本来不及反应，直接就被刺了一个对穿！
　　「噗！！」
　　鳄鱼的嘴巴，直接被钉在了地面上，而紧接着，便是其他几把武器，将这鳄鱼直接刺死，阵形停了下来，薇儿也安抚了一下夜泪，缓缓的停在了沼泽鳄鱼的旁边。
　　「薇儿小姐，怎么样？」
　　烈火好似在显摆一样，看着薇儿的脸，意气风发，紧接着，又好似想到了一些什么，顿时没有那么自豪了，干净利落的蹲下来，开始收拾起这具鳄鱼的尸体。
　　「你们这是……在做什么？」
　　薇儿不禁一愣，看着烈火拿出小刀开始解剖这只鳄鱼，问出了声。
　　「薇儿小姐，这个鳄鱼，在这里是很稀少的，一般要到很远的地方才会有，而且那里全都是沼泽很危险，又因为它的皮质，是做软甲的好材料，所以还很值钱，虽然其价值让我们没必要冒着进入沼泽的风险去捕捉，但是在这里遇到，我们就不会扔下，而且，这种沼泽鳄鱼的肉质十分的鲜美，是青青草原上有名的一种食物，既然遇到了，那就不能白白放过，看起来，队长是准备在这里扎营了，毕竟天色不早了。」
　　旁边走过来了一名队员，薇儿记着，这些人好像喊这个人叫做刀疤，恰到好处的这个外号，因为他的脸上有着一道长长的刀疤，几乎将整张脸分成了两半。
　　对面的这个刀疤好像是看到薇儿注视着自己的脸上，下意识的摸了摸。
　　「薇儿小姐，您是好奇这个刀疤么？」
　　「不……失礼了，我并没有其他的意思，只是有些好奇。」
　　薇儿连忙先道了一个欠，毕竟对着这样的刀疤，是什么人都不喜欢的，所以一直注视着，也算是一种非常不礼貌的事情。
　　「哈哈哈~我早就不介意了，薇儿小姐想要听听我的故事吗？」
　　从马上跳下来，这一片的草丛，刚刚已经在一阵狂风之中牺牲掉了，应该是队伍中的某个人使用的使令，清理了这里的草，风系的使令，其优点就在于无形和锋利。
　　虽然这里是草原，但是地面并不是非常的潮湿，应该说，还是比较干燥的，但是多亏了这些草，让这样的地面变得无比的坚实，才不会被一阵暴风所摧毁。
　　「如果你有兴趣说一下你的光荣历史，我非常乐意听。」
　　薇儿笑了笑，这句话算是捧人了，而对方也是不惊不喜的笑了笑，看得出来，这个人很冷静。
　　其他人都从马上跳下来了，这么大一只鳄鱼，足够美美的吃上一顿了，所以每个人都是一脸馋养的看着这只大鳄鱼。
　　「其实也没什么，这个刀疤，是我在年轻的时候，与人对战时留下来的。」
　　「哦？」
　　薇儿挑了挑眉头，看起来明显是有一些兴趣。
　　「呵呵……坐下说吧。」
　　说着话，他从马背上拿下来一个小木椅子，是折叠的那种，毕竟在野外没办法要求太多，薇儿倒也是没他这样做，直接伸手放出了灵能，做出了一个幽兰色水晶的椅子，下一秒，薇儿便感受到了队伍中的人们羡慕的眼光。
　　哑然一笑，薇儿不禁有些埋怨自己竟然忘记了一句话，不患寡而患不均。
　　一伸手，区区这点灵能，对于薇儿来说并不算什么，下一秒，每一个人的屁股底下，都出现了一个幽兰色冰晶的椅子，而而就在这款空地的旁边，直接凝结出了三个冰晶的屋子，这对薇儿来说，消耗的灵能基本上就是九牛一毛而已。
　　「哇……薇儿小姐！你真是太棒了！我从来没想过，在这种地方还能住上像模像样的房间！」
　　「这……这是什么材料啊？真是……有一种赏心悦目的感觉，而且竟然还是温的！」
　　对，这一点倒是薇儿特意弄的，本来天气就已经很凉了，虽然自己的身体不在乎气温的高低，但是这些人可都是一般人，大秋天的住在一个冰屋里，弄不好会冻坏的。
　　因此，薇儿在寒冰灵能中，加入了一丝热量，薇儿本身的灵能，并没有固定的属性，所以可以随意转换，也能够做出这种带温度的冰晶房间，很轻松。
　　而且只要有着少女的灵能维持，这些房屋是不会损毁的，相对来说，幽兰色冰晶也是非常坚硬的一种物质，轻易是不会损坏的。
　　「谢谢薇儿小姐！」
　　「谢谢！！」
　　所有人都对着薇儿发出了感谢，十四个人住两个大房间，薇儿作为一个女性，虽然心底还是没有太过承认这种变化，但是也是没办法的事情，单独做出了一个稍小的房间。
　　一旁的刀疤，真是一脸的尴尬，毕竟他已经坐下了自己的小板凳，而薇儿也好似忘记了一般，没有给刀疤做一个幽兰色冰晶的椅子，就算他羡慕，现在也不好说出‘麻烦你给我也做一个椅子吧？’这样的话来了，没办法，只能硬挺着。
　　「呵呵，好了，别硬挺了。」
　　薇儿本来就是想要看看笑话，这个刀疤倒是个好脾气。
　　其实少女也不想想，面对着这样一个超级高手，再差的脾气的人，也是会控制一下自己的，万一被秒了，就不好玩了。
　　顺手一挥，灵能随着少女的使用喷薄而出，瞬间将四周的潮湿气息，凝结成了一个椅子，而这个椅子的表面，竟然微微的带着一丝温热，其实这也算是薇儿的一个小小的灵能操控细节吧？
　　在幽兰色冰晶上面加上了一层薄薄的不透气风系灵能，然后在在风系灵能里面填充一些火系灵能，这样以来，冰晶作为主体，主体外表包裹着风系灵能，风系灵能的是空心的包裹着温热的火系灵能，这样，一个冰晶还带着温热的椅子，就出现了。
　　「谢谢薇儿小姐。」
　　刀疤颇显的有些尴尬的笑了笑，这才坐在了椅子上，顿时一脸眉开眼笑，对着少女道了一声谢，才继续缓缓的说出了自己的故事。
　　其实也并没有什么太特殊的，年轻时候的他，因为天资还算是不错，所以经常挑战一些人，这道疤，就是有一次不自量力的用黑铁级的实力，挑战了一下白银高手，这就是那一次，自己藐视侮辱了那个高手的代价。
　　那个时候是他还比较年轻，说话也没有个分寸，结果得罪了这个高手，对方下了一些狠手，但是并没有要了自己的命，而且这样的疤痕，说实在的，到了白银级的时候，就可以找人去除了，但是他却一直没有那样做，对于他来说，这道刀疤，就是一个警示，警示着自己不要再夜郎自大，免得以后再次出现这种后悔不及的情况。



第七百九十四节 放松一下

　　一顿饭吃的还是比较愉快的，薇儿也坐在椅子上，望着蔚蓝的天空，没有比这再舒服的时候了吧？
　　这沼泽鳄鱼的肉，真是相当的鲜美，虽然不是嗜好口腹之欲的她都能吃一些，就更别说另外十几个人了，几乎一个个撑的玩不下腰，全都是一副葛优躺的状态，靠在冰晶椅子上，一个个的都是一脸的满足。
　　这里……简直就像是事后现场。
　　薇儿抽了抽嘴角，看了看这是十几个人，不禁内心中想到了这句话，然而下一秒，少女猛然觉得一阵寒意涌上心头，几乎下意识的想到，这要是事后现场，自己不就是那个……
　　算了，还是将这个想法扔出去吧。
　　整只七八米长的巨鳄，上半身的肉几乎都要被吃完了，只有尾巴还没怎么动，据说是因为尾巴不好吃，这一点，薇儿倒是并不清楚，不过这没关系，反正这一顿算是吃饱了。
　　天色也已经黑了下来，火焰升起，地面上有的是干草，拢起来一堆，一群人围在这个火堆旁，有的说着自己的故事，有的静静的发呆，而薇儿，也只是看着这些人说着自己的故事，听着从未经历过的事情，想象着如果是自己身处在他们所在的那个位置的时候，又会做出什么样的笨蛋事情。
　　夜深了，所有人也都会到了冰晶的房间，休息着，只有薇儿还静静的坐在门口的位置，望着夜空中的繁星点点，想着自己的事情，很多……很多。
　　已经很少有这样的时间，让薇儿自我的反省了，从变成女人开始这一段时间里，薇儿从来没有真正的闲下来过，只有今天的晚上，薇儿突然觉得，自己放松了好多，不知不觉的，轻松了下来，就这样，坐在椅子上，眼前渐渐的漆黑了下去。
　　一夜，就这样过去了，当第二天佣兵们看着拢着双膝，窝在椅子上的银发少女的时候，也是好一阵的惊讶，不过这些人经历的都非常的多，也明白，有的人有时候就会是这样，虽然不知道因为什么，但每一个人心里都有些数，也就没有多说什么，只有烈火怕薇儿冻到，那了一条毛巾，还没等盖上，就让夜泪给挡在外面了。
　　太阳升起，眼前一片红色……缓缓的睁开了眼睛的少女，看着四周的情形，还是昨天的样子，而自己，就抱着双腿，睡在了椅子上。
　　天光已经大亮了，她可从来没有这种时候起来过，往往她起来的时间，要远远早于别人才对。
　　「您行了，这个……实在是对不起，因为你的马在这挡着，所以我们也没有叫醒你。」
　　微微有些愣神，薇儿转过头看向了出声的人，就是那个刀疤脸。
　　「啊……不好意思，夜泪它有些太过警惕了。」
　　薇儿愣了愣，看了看围在自己身旁的夜泪，不禁苦笑着摇头，虽然知道这并不怪它。
　　「好了夜泪，我没事了。」
　　薇儿站起身，看着身旁的夜泪，明显看得出来，它的眼眸中带着一丝疲倦，马儿的眼眸是非常有灵性的，越是好马，眼眸中流转的情绪，就越接近人的感觉，所以才会有那么多爱马的人。
　　当然……不是哪方面的意思。
　　拍了拍夜泪的背，薇儿微微带着一丝心疼。
　　「实在是不好意思，夜泪它，以前受过一些，嗯……你懂得，有些人对马并不是怎么友好。」
　　这一点，薇儿还是在皇宫的养马师那里听到的，听说这匹马刚刚被送进来的时候，根本就不吃饭不喝水，已经硬生生的饿了三天了，而它的腿，经过检验，有一道老伤，根据骨骼恢复的情况，明显可以看得出来，是人为的。
　　不过这一点，没有难住养马师，最终，还是将这条腿的旧伤恢复到了最好的状态，这也得益于皇宫中有的是精灵术士的原因，找一些能够直接治疗骨骼的精灵术士，并不是很难。
　　不过就算是被治好了，夜泪也几乎不会跟人接触。
　　现在，算是认下了薇儿，所以也只是将薇儿当作同伴，甚至旁边的那些马儿，它都从来不会去搭理一下。
　　这也算得上是一种，主仆情深了吧？
　　虽然只是匹马。
　　看着它那疲倦的双眸，这一晚，夜泪应该是没有睡觉才对，不然也不可能这样的疲乏。
　　「好了夜泪，休息一下吧。」
　　薇儿淡淡的抚摸着马背，轻声安抚着夜泪，直到它紧绷的神经缓缓松懈下来，才算是了事。
　　解开了拴马的绳子，让夜泪自己去溜达一下，薇儿特意为此还开了一下猫儿模式，搜寻了一下百米内的距离，并没有什么大型的生物反应，只要不走出这个范围，夜泪应该是安全的。
　　既然如此，薇儿也就不再管它，转过身看向了刀疤。
　　「现在……是什么时候了？」
　　「已经是上午九点了。」
　　刀疤如此说着，对于佣兵来说，与其用繁琐的时辰来计数，倒不如用钟表的时间来记更方便一些。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，看了看前后左右，其他人都不在，看情况，应该是先行了。
　　「他们呢？」
　　虽然内心隐隐的猜到，不过薇儿还是问了一句。
　　「他们先去看看四周的情况，根据指路针的指示，那个裂缝应该距离不太远了，所以他们要检查一下地形，以便遇到了什么特殊情况之后，好做出相应的计划调整。」
　　刀疤非常耐心的给薇儿解释着。
　　薇儿这才点点头，原来如此，佣兵这个行业，看起来也并不是那么好干的，就象是这样的情况，如果没有一个老手来告诉自己，薇儿还真的就没有什么办法确定他们要做什么。
　　佣兵这种行业，能够在大陆上毅力数千年不倒，是有着它的好处的，有锻炼的机会，有强者，而且还能增加收入和稳定民心。
　　虽然佣兵之中也有一些不入流的存在，不过那也仅仅是少数的情况下，多数的强者，还是有一定的自我意识的。
　　对于那些完全不管任何乱七八糟的人，只要被人投诉，弄不好就会在佣兵工会降级，甚至是被直接取消佣兵资格。
　　佣兵工会，虽然只是一个工会，但是在大陆上的影响力，说实在的，丝毫不差于空中议会的威慑力。
　　毕竟空中议会，也只是针对某一个国家，就算是它在强大，也不敢跟整个大陆上的人进行争斗，这是不现实的，相反，佣兵工会不仅不会对其他人进行一些武力上的威胁，而多数时候，各地的佣兵，都是有着防卫城市的职责。
　　而且对于临战逃走的佣兵，佣兵工会，还有有一定的惩罚措施，这让大陆上所有的国家，都对佣兵工会，非常的欢迎，也间接的促进了底层人进取的道路。
　　既然他们都出去探路了，那今天？
　　想到此，薇儿又不禁问了一下，而刀疤也非常诚实的回应了薇儿的问题。
　　「其实很简单，如果这附近并没有什么危险，那么今晚应该还会在此住下，既然空间裂缝距离已经不远了，那么休养体力，才能够有足够的精力面对下一次的威胁，而且对于那些新菜鸟来说，他们也需要时间来整理自己的心态，毕竟这种针对涅化精灵的任务，对新手实在是太过艰难了。」
　　刀疤如此解释着。
　　而银发少女，却因为刀疤的话，忽然想起了自己当初在战场的时候，虽然北联每一年，都会派到前线很多士兵，但是每一年死去的士兵，至少要占据新兵的百分之五十以上。
　　其中最重要的原因，并不一定是实力，有很多新兵，在看到低等级的幼生体的涅化精灵的时候，就已经吓得腿软了，甚至连战斗的意志都无法凝聚，连逃跑都做不到，就这样成为了涅化精灵的零食。
　　而相对与这一点来说，佣兵工会做的非常好，如果战线上，都能有这样的指挥官，那么新兵的损耗应该会大大的降低吧？
　　不过……薇儿真的不期望北联那上层的那帮老不死，会放下身段去请佣兵，虽然这个职业并不是很差，但是却有很多人瞧不起，因为只要当佣兵，就要将脑袋别在裤带上，也不知道哪一天就会死去。
　　北联的大多数上层，都认为自己是人上人，而瞧不起这些苦战在前线的人们，就算是每一次老兵退伍，也不会有什么人出城远迎，当初的薇儿，也是有着打算改革这一情况的心思，但是奈何……上层的政策势力全部都被那些老家伙捏在手中，薇儿有心无力。
　　「嗯，既然如此，那我就再休息一会吧。」
　　薇儿看了看蔚蓝天空中的白云，心情，真的放松了许多，这种心态，有多久没有出现过了？
　　多久……
　　薇儿不禁随着这种心态，眼前，渐渐的出现了儿时……或许，只有自己还在孤儿院的那段时间里，才会有这种轻松的心态吧？
　　自从离开了那里之后，就算是在琅琊他老人家的教导，薇儿也本能的带着一丝警惕，虽然后来渐渐的放下了，却依旧没有这样轻松的心态。
　　在北联的那段时间中，薇儿一边锻炼着自己，一边与涅化精灵苦战，从来没有一天休息过。
　　直到今天为止，这种犹如放下了一切报复的心情，重新浮在身上的时候，薇儿突然觉得，自己头脑之中无比的清晰，所有的一切都是那样的清晰和轻松。
　　以前，想的很多的事情，就好似在这无意之间，就想通了。
　　而想到这里的她，也突然想明白了一件事……
　　安萨尔。



第七百九十五节 会做饭很奇怪么？

　　当时安萨尔说出这那件事的时候，虽然只是一闪而过，那个时候薇儿并没有注意到这个细节，因为那时候的她已经完全被情绪所控制了，理智什么的几乎已经飞到了爪哇国。
　　而最近一段时间，薇儿脑中回荡的，都是自己说出的那句话，那句断绝关系的话，可从来没有详细的想起当天的情况。
　　直到此刻……薇儿才感觉到了一丝不对劲，薇儿安萨尔在那个时候，要说出那句话？
　　是什么原因，驱使着他说的吗？本来，这件事可以一直隐瞒下去，为什么突然就说了出来？
　　这其中，究竟有什么是自己不知道的事情？
　　现在的薇儿，没有任何手段去了解当时的情况，或许，安萨尔知道一些细节，可是这些细节，自己并没有问，其中安萨尔到底扮演了一个什么样的角色，她也没有来得及问。
　　「等到药丸取出来，给了安萨尔之后，我有必要回一趟北联……」
　　对，回一趟北联，去查找一下当年的真想，既然安萨尔知道这件事其中的一些姻缘，那么从他身边开始寻找应该是没错的。
　　嗯！
　　就这样办！
　　本来自己还打算在这等等克蕾雅，她还有一年多就应该可以出来了，可是现在，看起来自己要先去北联了……不过。
　　或许先去传说中的沃尔图斯看看。
　　薇儿一边想着，一边看着刀疤在收拾着剩下的鳄鱼肉，一天的时间里，鳄鱼肉并没有任何的腐坏，而且在队伍中还有冰系的精灵术士，所以这些鳄鱼肉，也早早的被冰藏了起来，直到现在，刀疤开始拿出鳄鱼肉，一边架起篝火，开始烧开了。
　　站着也是没什么意思，不如上去帮帮忙，干干活也好，省的整天没有什么事瞎想。
　　想到这，薇儿也不迟疑，走到了那准备好的桌子前面，一伸手，直接拿过了一块肉，顺手从桌子上抄起了一把小刀，仅仅是一把小刀而已，在少女的手中，就犹如活过来了一般，锋利的刀刃几乎悄无声息的在粉嫩的肉上划了几下，下一秒，一道道整齐的切口，出现在了这块鳄鱼肉上。
　　「薇儿小姐，这种粗活，就交给我吧，您这手，实在是不适合做这些。」
　　刀疤看了看站在案板旁，不停的滑动着手中的小刀，伴随着一阵无声的光芒，一块块肉被开出了口子，毕竟是在野外，这些肉，基本上除了炖汤就只能烧烤了。
　　「没关系的，这种事情，我早就已经熟悉了。」
　　薇儿淡淡的笑了笑，并不在意，当初自己在战场上的时候，有那么一段时间，跟大部队完全失去了练习，在山林中整整生存了小半年的时间，才回到了关口的位置，那个时候，全都是自己动手，抓到什么吃什么。
　　刀疤楞了一下，看着少女熟练的切开皮肉之间相连的筋疲，并快速的将肉上的一些不能吃掉的东西，全部剔除出去，强大的刀技让刀疤不禁一阵的发愣，而最关键的是，少女的那一双手，尽管如此快速的涌到，但刀疤却并没有发现任何一丝丝的老茧。
　　这对一般人来说是不可能的，就算是宗师级，手上也是会出现一些老茧的，那是经年累月留下来的痕迹，无法除掉，然而……薇儿那一双雪白的手，完全没有这样的痕迹，就好似一双完美的大家闺秀一般的双手，白皙透彻，丝毫看不出她有任何一丝丝的练武的痕迹，然而……就是这样一个少女，竟然独自抵挡了一直霸王体，甚至将之斩杀。
　　刀疤愣住了，不过薇儿却并没有愣着，三下五除二的将一切全部搞定，然后就拿着这些肉，该穿铁丝的穿铁丝，该下锅的准备下锅，当薇儿差不多都快忙完了，刀疤才反应过来。
　　「薇儿小姐……这这……」
　　刀疤愣愣的指着已经空荡荡干净的案板，一脸的懵逼。
　　「哦？我都做完了，能麻烦你烧一下火吗，我看着有些不太旺盛。」
　　薇儿顺手将最后一串肉放在了桌子上，回过头，看向了刀疤，而刀疤则是木讷的点点头，回过头，一脸懵逼的到现在还没有回过神来。
　　他发呆的时间，才多场？多说也就是两三分钟，而仅仅这么短的时间里，那个有着强大实力的宗师级的银发少女，竟然完成了这些家庭妇女才应该做的事情，而且其速度，已经完全超过一般的家庭妇女，堪称某些有名饭店的主厨了！
　　再加上她早已经熟练了刀的用法，用起来还真的就比一般人的速度快上十几倍还多。
　　刀疤一脸懵逼的架势，一直维持到了那些出去巡视的人回来，还没有反应过来，而得益于少女精湛的刀工和完美的厨艺，这顿饭，还没等吃的时候，香味就已经飘散了很远了。
　　等这些人回来的时候，第一个注意的，不是在一旁静坐的少女，也不是在那里发呆的刀疤，而是耸动了一下鼻子，看向了铁锅。
　　「喂~刀疤，你这是咋了？这……这顿饭怎么这么香？我说，刀疤啊，你不会是打算转职当家庭妇男吧？」
　　其中一个人打趣的看着一脸懵逼的刀疤，如此说着，而刀疤只是抬头看了看他，脸上的懵逼渐渐恢复成了常态，淡淡的摇摇头，指了指坐在远处的冰景椅子上，望着蔚蓝天空的银发少女。
　　「这不是我做的，是那位……」
　　「什么！？！！」
　　一瞬间，所有人都惊愕的看向了刀疤，没有人相信，这一顿饭，会是出自一个宗师级的手，毕竟……少女已经够年轻了，这样年轻的状态下，突破了宗师级之后，竟然还有闲心去研究厨艺吗？
　　每一个人都用不可置信的目光，看了看铁锅里还在滚动沸腾的鳄鱼汤，还有那立在一旁，都已经烤的冒油的鳄鱼肉，一个个的都是面面相觑。
　　「诶我说刀疤，你不会是疯了吧？」
　　烈火走上来，伸手摸了摸刀疤的额头，顿时被刀疤一巴掌打了下去。
　　「别闹！这真的不是我做的。」
　　烈火顿时一愣。
　　「你闻闻这个味道，看看这个刀工，像是我做的吗？」
　　面对着一众人惊愕的目光，刀疤一脸淡然的指了指那鳄鱼肉上非常均匀卷起来的金色肉边，又指了指汤锅里翻滚的鳄鱼肉。
　　「不像……」
　　「那不就完了……」
　　刀疤说完，看了看那边还在望天的发呆的银发少女，走了过去，留下了身后一大帮子愣呆呆的大老爷们。
　　「薇儿小姐，他们都回来了，该吃饭了。」
　　刀疤很是礼貌的走到了薇儿的身旁，轻声说着。
　　「哦~都已经这个时间了吗？」
　　薇儿刚刚确实是在发呆，放空着脑中一切的想法，被刀疤这么一叫，瞬间就恢复了过来，看向了一旁的刀疤，又看了看那边一脸懵逼状的大老爷们。
　　「他们怎么了？」
　　薇儿指了指那群人，看了看刀疤。
　　「没什么，只是馋了。」
　　刀疤回头瞥了一眼那帮呆滞的大老爷们，心中一阵鄙视，殊不知刚刚自己懵逼了差不多一个多小时的时间。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，对于这些，她没有什么太大的兴趣，既然人都齐了，那就开饭吧。
　　站起身，整理了一下裙角，从风华城出来的时候，薇儿穿着就已经不是那件女仆装了，毕竟那件衣服也实在是太过羞耻了，所以薇儿特意的让风华城城主给自己定制了几件衣服，一条棕色的鹿皮裤子，类似牛仔裤一样的形态，上衣则是一件干净利落的衬衫，并没有多余的什么。
　　不过……薇儿特意的加了两个小小的改动。
　　一个就是尾椎骨的位置上，有一个小洞，而这个小洞，平时是有着一块腰围巾挡住的，当开启了猫儿模式的时候，就可以将这个腰围巾拿下来，露出尾巴。
　　而这件衬衫的背上，有着四条带子，背部开了两道缝隙，平时的时候，有带子绑着，将两个缝隙掩盖，在外面看，就好似背部多出了一块步，挡住了脊背的样子，只要伸出双翼的时候，带子打开，就可以将双翼伸出后背，不用每一次使用的时候，都会毁坏一件衣服了。
　　这样一来，不管是猫形态还是天使形态，薇儿都可以随时使用，不必在在乎衣物什么的，方便了很多。
　　临走的时候，薇儿要了三四套这种衣服，，都是一模一样的装白，白色的上衣，棕色的紧身裤子，一双轻巧的女鞋。
　　这样的装扮，让薇儿冰冷的面孔，看起来更加的带上了一丝诱惑。
　　一种狂野的诱惑。
　　毕竟这套衣服穿着可以很随意。
　　整理了一下上衣，裤子基本上没有什么好整理的，鹿皮的裤子非常的坚固耐用，而且耐清晰，弹力也很好。
　　经过特殊的加工，不会出现入水紧缩的毛病，算是上号的料子了。
　　来到了篝火前，薇儿看了一眼还在那一脸懵逼的十几个人，不禁一愣，回头看了看刀疤。
　　「他们这是怎么了？不是馋了么？」
　　薇儿这句话，顿时将那十几个人都惊醒了，一个个看着薇儿的目光，就好似在看怪物一般。
　　「你们这是……为什么用这样的眼光看着我？」
　　被这十几个人的眼光弄的有些懵，薇儿扫了一眼众人，问了一句。
　　「薇儿小姐……我冒昧的问一下，这顿饭，是您做的？」
　　烈火试探着，问了一句，而得到的回应，当然是少女的点头，因此这十几个人，再次愣住了。



第七百九十六节 又疯一个

　　「薇儿小姐，不用等他们，我们先吃吧，他们不饿。」
　　不是很馋吗？怎么又不饿了？
　　薇儿迟疑了一下，却也不好说什么，既然他们不吃，那自己先吃吧，刀疤那边已经开始盛饭了。
　　直到薇儿已经快吃完了，那群人才反应过来，一个个的目光呆滞的走到了汤锅前，喝着汤吃着肉，咬着热好的面饼。
　　然后，这帮人在薇儿的注视下，竟然一个个的都流泪了……
　　「这……这都是怎么了？」
　　薇儿愣愣的看着这群人，而刀疤一脸‘就该如此’的表情，让薇儿顿时懵了。
　　「没事，薇儿小姐，您去休息吧，消消食，这些人一会就好了。」
　　刀疤如此说着，其实刚刚……他差点也哭了出来，没别的。
　　这汤……这肉……太好吃了。
　　仅此而已。
　　甚至让刀疤想起了已经离世的妈妈……
　　薇儿愣了愣，又看了看这群人，有些闹不清楚到底发生了什么，不过既然刀疤说没有事，那应该就是没事了吧？
　　至于…这一帮大老爷们流着眼泪‘嘁哩喀喳’的吃着饭，究竟是什么样的一个诡异的仪式，薇儿还是觉得，不问的好。
　　一天，就这样又过去了。
　　烈火在晚上开会的时候，将路线全部都搞清楚了。
　　这附近并没有什么沼泽地，也就是说，这一片，都可以作为战场，而且逃走的时候也相对方便，对这些人都吩咐好了，烈火看了看薇儿，并没有说什么。
　　在烈火看来，不管是什么样的情况，应该都已经难不住银发少女了，这样安排，只是为了将伤亡降到最低，毕竟，这里已经出现了一个小型霸王体，难说会不会出现更强的什么东西，所以烈火也只能多项多做，尽可能的安排好退路。
　　虽然有着银发少女在，这个任务，基本上可以说是十成十的没问题了，但是一旦出现什么危机状况，银发少女，估计也难以保全所有人，所以烈火才做了这样详细周密的探索，以方便在突入来的情况下，可以更加快速的解决一切危险。
　　分配好了任务，烈火走到了还在那里看着天空的银发少女。
　　不知道是因为什么，或许是因为……那天空中的繁星，太过美丽？又或者是，这些年来，她从来没有这样轻松的看着天空吧？
　　「薇儿小姐。」
　　「烈火？有事么？」
　　回过头，看着烈火的脸。
　　「是这样，我们这边，基本上都已经安排好了，我想说的是，一旦出现什么危机状况，薇儿小姐您尽管放开手的去战，我已经给队友们安排好了万一情况下的逃生路线，所以您只要专注那些危险的情况，就可以了。」
　　薇儿点点头，这方面，毕竟还是烈火比较有经验，所以刚刚他们在分配队伍的时候，薇儿并没有走过去插嘴，自己并不熟悉这个队伍，就算是熟悉，她也不好下达什么命令，毕竟队长还是烈火，而不是她。
　　「好，我知道了。」
　　薇儿点点头。
　　烈火看着银发少女的样子，他知道，两者的差距，实在是太大了，打到根本没有可能在一起，所以烈火也就将内心中的期盼压了下去，只不过，那爱慕的心情，却并不是烈火能够控制的，所以他也只能听之任之了。
　　「薇儿小姐，您还有什么想要吩咐的么？」
　　不过银发少女确实对外人很冷淡，就算是对熟悉的人，也并不会太过热情，所以，烈火……也只能没话找话的跟薇儿搭讪。
　　「我没什么可以说的，你去休息吧，我也要休息了。」
　　薇儿的内心知道眼前这个男人的想法，但是先不说两人之间的差距，就算是没有差距，薇儿也并不会选择他，毕竟现在的薇儿，诸事缠身，根本没有心思想这些儿女私情，再加上她本身的情况，也不允许她想太多。
　　「那好……那，晚安。」
　　烈火实在是不知道该说什么了，只能对薇儿道了一句晚安，目送着银发少女，回到了自己的冰晶屋子，而烈火，也只能呆呆的站在少女刚刚坐在的椅子旁，愣愣的出神。
　　一夜……很快就过去了。
　　薇儿这一次并没有起晚，而是正常的起床了，收拾好了一切，外面也已经出现了一些人的声音，应该是已经准备好出发了吧？
　　也不犹豫，本身也没有什么可以收拾的，走出门，顺手挥动了一下，身后的冰晶房屋瞬间消失，空地，依旧是原来的样子，只是这一块的地区，被压的低沉了一些。
　　毕竟是厚冰晶组成的房屋，重量还是有的。
　　而其他人，此刻也都走了出来，一个个的穿好了装备，收拾好了武器，烈火站在所有人面前，那边的学徒去帮忙把马牵过来，所有的一切，都有条不紊的进行着，看着这个整理的速度，想必用不上十几分钟就可以出发了吧？
　　不过在那之前……
　　薇儿拍了拍刚睡醒的夜泪，走到了烈火身前。
　　「烈火，能先把人聚集一下吗？」
　　烈火惊愕的看了一眼银发少女，虽然不知道她想要做什么，但是烈火还是点点头，出于爱慕的心情，并没有怀疑什么其他的事情，更何况，银发少女要真的有什么特殊的打算，也不是自己这群人能够抵挡的。
　　「大家聚过来一下，薇儿小姐有话说。」
　　烈火拍了拍手掌，所有人的目光便集中到了这里，一个个的懒懒散散的走了过来，毕竟是一群佣兵，这都是刀头舔血的买卖，哪一天死去都很正常，所以能放松的时候，所有人都习惯性的放松着。
　　「嗯……」
　　薇儿看了看眼前聚集起来的这些佣兵，虽然实力上照比自己差很多，但是心性上，却非常的顽强，想要做佣兵这一行，心态差还真的是做不了的。
　　「其实也没有什么，我这里有点小玩意，至少，在危急时刻，能够保住你们一命。」
　　薇儿一伸手，就在她的面前，出现了十几个，冰晶护甲。
　　近乎透明的，只有不到一厘米的护甲，出现在而来众人的眼前。
　　「这……」
　　「这是做房子的那种冰系使令吗？」
　　「我的天……到底要多么的熟练，才能随手做出如此精细的东西？」
　　众人不禁感叹着眼前这些精细的盔甲。
　　并不多，基本上就是一个类似马甲一般的胸甲，一人一个，全都是按照体形来进行设定的，每一个人面前，都有着这样一个护甲。
　　「不过很可惜，这东西只是一次性的，我已经将灵能灌输了进去，使用一次之后，就会因为灵能耗尽而消散，不过应该能够挡住一些致命伤了。」
　　薇儿笑了笑，毕竟这些人，已经算是跟自己有些交情了，真的出现什么自己顾不来的特殊情况，有着这样一件冰晶护甲，至少能够抱住小命。
　　「好了！你们这帮子混蛋，还不赶快对薇儿小姐道谢！！」
　　烈火貌似有些看不下去了，羡慕嫉妒恨的看着那群人拿着冰晶护甲，一个个的眉开眼笑的样子，咬着牙大声喊着。
　　「谢谢薇儿小姐！！」
　　顿时，所有人都是一愣，然后对着薇儿直接一个90度鞠躬，随后都去研究自己的冰晶护甲了。
　　「烈火，也有你的。」
　　薇儿说着，一伸手，一块冰晶护甲，出现在了烈火的面前，而他，就好似看什么珍宝一样，看着这件近似透明一般的护甲，脸上露出了近乎呆滞一般的笑容。
　　「谢……谢谢……我一定会，珍视这件礼物的。」
　　烈火的声音激动的甚至有些颤抖，露出的那种近似疯狂一般的眼神，让薇儿觉得……自己好像给错了人。
　　「那个……烈火，这并不是礼物，只是一件护甲而已。」
　　薇儿不禁出声纠正了一下，而烈火却完全不在乎，淡淡的摇摇头。
　　「不……薇儿小姐，这对我来说，就是一件无比珍贵的礼物……」
　　说到这，烈火愣住了，薇儿也有些愣了，不过也只是淡然一笑。
　　「嗯，反正现在，这件护甲送给你了，如何做，都是你的事情。」
　　苦笑着摇摇头，薇儿看着烈火眼眸中的那种爱慕的神情，不禁感到了一阵头疼。
　　「我会的……」
　　烈火也知道刚刚自己说的话有些太过暧昧了，正了正脸色，十分正式的对薇儿如此说着。
　　唉……随他去吧，一个人的心绪，并不是靠外力就可以强制改变的。
　　对此，薇儿也无话可说。
　　这一段小插曲，很快就过去了，而紧接着，便是一行人的继续出发，这一次的出行，已经做好了一些准备，马身上，已经安装了两把侧刀，这样马儿跑动的时候，就可以将上层的草全部都割去，让其他人能够看到自己的存在。
　　薇儿并没有用，这东西给夜泪按上，估计它会发狂的。
　　它很讨厌人类的东西，就算是马鞍，都是薇儿亲手给放上去的。
　　欧西里斯这几天还在养伤，虽然涅化精灵的恢复力非常强大，可是那一战的消耗，让欧西里斯确确实实的伤到了一些根本，小型霸王体的涅化灵能不断的破坏着它的身体，薇儿虽然有些担心，但是欧西里斯说这几天应该就可以恢复了。
　　毕竟那只是一股灵能，而不是有着智力的东西，很快就会消耗干净，之后就可以慢慢的养伤了。
　　也不知道欧西里斯多久才会好。
　　薇儿惆怅地看着远处一片片倒下的野草如此想着。



第七百九十七节 指尖一刀！

　　远处的风，很轻，微风吹过野草的尖端，带起一阵阵犹如浪花一般的绿色海洋，而就在这一片海洋的远端，一个完全不符合这种气氛的东西存在着，就这样漂浮在半悬空。
　　那是……一个巨大的，漆黑的裂缝。
　　而最奇怪的是，这个裂缝，并不是什么长条形状的裂缝，而是真正的圆形，一个圆形的漆黑的东西，就这样浮在着一望无际的绿色海洋之上。
　　并不高，大概也就有十几米的高度，整个裂缝，彻彻底底的就是一个球。
　　而从这个球形的裂缝中，竟然能够看到一片红色的大地，从球体中，可以清晰的看到里面的景色。
　　暗红色的大地，不停闪烁着雷电的天空，血红色的乌云密布着，完全没有一丝光亮透露下来，远处几乎是一望无际的平原，没有什么丘壑。
　　而此刻……就在这球体的旁边，有十几个人，其中一个，银色靓丽的长发甩在身后，少女的粉色双眸，死死的盯着这个巨大的黑色球星裂缝，虽然不是第一次看到了，但是每一次，看到都让人惊愕的感叹着大自然的神奇。
　　这种空间裂缝出现的具体原因，没有人能够说明，但是却不代表人们会迷信，特别是近些年来沃尔图斯的崛起，给不少愚昧的人都开出了一条智慧的通道，虽然没有办法具体解释，这到底是什么原因造成的，但是基本上可以确定，这是因为两个世界的界限，不稳定而形成的一些裂缝。
　　沃尔图斯的研究员们，给出的解释是，这两个世界正在进行靠拢，并不断的互相撞击，导致裂缝的出现，不过这并没有被所有人接受，薇儿认为，这个答案很接近，但并不是很准确的感觉。
　　也只是感觉上，薇儿本人又不是什么研究员，没办法跟那些脑子里充满了一些乱七八糟想法的高端人士对话。
　　看着眼前这个十几米高的球体，就漂浮在绿草上空不过一米的位置，烈火佣兵团的人，开始做着测量，并尽可能的定位。
　　「薇儿小姐，麻烦您注意一下了，在测量的过程中，很可能会出现什么意外，到时候就要麻烦你了。」
　　烈火并没有过去，做测量的，都是他的队友。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，随即一愣，转过头看向了烈火。
　　「这个……你们不加以封印吗？」
　　薇儿如此问着。
　　而烈火，却只能苦笑着摇摇头。
　　「这东西，不是我们能够封印的，至少需要一个灵能法阵师才可以封印，我们这个队伍中，并不具备这样的人，所以没办法进行封印。」
　　烈火如此说着，虽然他也很像封印住，但是他没有那个手段，对此，毫无对策。
　　「……」
　　薇儿点点头，紧接着，缓缓的闭上了眼睛，沟通者右手腕的红色水晶中的欧西里斯。
　　「出来吧，欧西里斯。」
　　轻声的说了一句，伴随着少女黄鹂般的声音，一条黑色的小龙，渐渐的从红色水晶中浮现出来，随后，那小巧的尾巴一甩，直接落在了少女的肩头。
　　「吾主……什么事情？」
　　欧西里斯奶声奶气的问着，同时好像是发现了什么一般，猛地瞳孔紧缩，一抬头，就看向了不远处的那个空间裂缝。
　　「那是……」
　　「怎么样，熟悉吗？」
　　薇儿笑了笑，怎么说，这裂缝的对面，也算是欧西里斯的老家了，它不熟悉才怪。
　　「啊~当然熟悉了，吾主，这是空间裂缝。」
　　欧西里斯点点头，同时不停的上下打量着。
　　「嗯……看起来并没有被大型的涅化精灵发现，不然空间裂缝一定会被拉大的，这个程度，最多也就是那个小型霸王体拉长的，估计之前应该还没有这么大。」
　　欧西里斯上下打量，并给出了自己的见解。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，同时抬头看向了那个空间裂缝。
　　「欧西里斯，你有什么办法将它封印住吗？」
　　「封印？吾主……为何要封印呢？」
　　欧西里斯奶声奶气的问着，两个人之间的对话，完全将一旁的烈火给无视了，而烈火对于两个人之间的谈话，也根本插不进去，只能呆愣愣的看着那条小龙，完全不敢相信这条小龙，竟然就是一直成熟体巅峰的涅化精灵，完全可以碾压自己的一直涅化精灵。
　　「不封印的话，难道就这样放在这？」
　　薇儿淡淡的问着，不过看起来心情并不好，毕竟这样一个裂缝就在大陆的中央部分，一旦出现了什么大型的霸王体，就算是小型霸王体，也足以毁灭很多地方了，除非自己就在这看着，而就算是真的看住了这个裂缝，那也解决不了什么问题。
　　不怕一只，就怕一群！
　　薇儿再厉害，也拦不住一整群的。
　　「不不不……吾是说，主人为什么要封印，这种东西，凭借着吾主的剑意，直接劈了就是了。」
　　欧西里斯摇摇小龙头，奶声奶气的回应着。
　　「哦？能劈？」
　　薇儿一愣，将询问的目光转向了欧西里斯，而欧西里斯也是直接回应了一句。
　　「能劈！」
　　「既然如此……烈火，让你的人退回来，我马上劈了这个空间裂缝！」
　　说着话，薇儿直接抽出了双刀，而烈火，却意外的阻止了少女的动作。
　　「薇儿小姐，请您等一下。」
　　烈火如此说着，然后看了看裂缝。
　　「这是为什么？」
　　对于薇儿来说，尽快解决这种东西，才能放心，只是烈火的阻止，让薇儿没有立刻下手。
　　「这个东西，我们是要汇报的，薇儿小姐不要误会，并不仅仅是因为钱的问题。」
　　烈火看薇儿的眼神不善，顿时苦笑着说道。「裂缝的出现，带着很多其他的东西，所以这个裂缝，一般要我们进行一定的测量，并完整的将数据带回去，然后才会有灵能法阵师前来封印。」
　　烈火一边解释着，一边注意着空间裂缝附近的情况。
　　「这并不是我们要收集的，而是要收集给国家的，作为研究裂缝的一种基础数据，至于究竟用这些东西该如何研究，我真的不太明白。」
　　烈火说着，看了看裂缝。
　　「还是请您等一下吧，那边已经开始收集裂缝泄漏出来的能量了，收集完之后，就麻烦你了薇儿小姐。」
　　看烈火如此严肃的眼神，薇儿也不得不暂时放下了手中的银月紫宵，看起来，这是真的，至于说专门研究，就像是烈火说的一样，薇儿并不是研究员，所以没办法进行研究之类的，也根本不懂其中的关联。
　　不过既然是有助于更早的发现空间裂缝可能出现的位置，薇儿也就暂且收起了长刀。
　　时间，就这样一分一秒的过去了，当空间裂缝四周的人，开始收拾东西，薇儿单手落在了刀柄上的时候，站在银发少女肩头的欧西里斯，那一双竖瞳猛然一缩！
　　「吾主！快劈！！来了！」
　　一句话，瞬间将薇儿和烈火全部都惊醒了，而在这个时候，薇儿也明显的感觉到了在那圆形体中，一股隐隐的威压传了过来，那种凌驾于意志之上的，直接对肉体造成的天敌一般的威压感。
　　虽然这种感觉，对薇儿这个圣源体来说，并不算什么，可是四周的这些佣兵们，几乎瞬间便瘫坐在了地面上。
　　真正面对着一只霸王体的时候，黄金以下，没有任何反抗的能力。
　　那种源自于身体深处的本能的恐惧，让任何人都难以抵抗。
　　「所有人散开！~！」
　　薇儿猛地一声轻喝，紧接着，直接从向上一跃，站在了夜泪的身上，而夜泪，也本能的感觉到了那股对所有生物的威压，与此同时，就在裂缝里面，突然露出了一只巨大的眼睛……
　　有多大？
　　大概……比裂缝大很多倍，在裂缝中央，就只能看到一个深黑色的瞳孔！
　　「来了！吾主，劈了它！@！」
　　作为最早发现这个灵能波动的欧西里斯，猛地站起身，一双龙眼死死的盯着裂缝里面的那双眼睛，一瞬间，它就明白了，这绝对不是一只低级的霸王体，应该是活了很久的一只老怪物了，有着智力的涅化精灵，要么就是在人界呆的时间够长，一点点的沾染上了智商。
　　像是欧西里斯这样的。
　　而另外一种，就是在涅界，活过了无数载的老怪物……甚至说，是一万年前就出现的那种老怪物！
　　欧西里斯的年龄，从成为成熟体开始，还不过三四千年，之前，并不算是成年，也不算在活着的时间内。
　　这是涅化精灵的一种本能认知，成熟体之下，不算活着。
　　也就是说，如果一只涅化精灵，从万年前出生，但是却一万年还没有突破成长期，那不管这只涅化精灵活了多久，都只能算是新生儿。
　　欧西里斯脑中想的老怪物，都是从万年前开始，就是霸王体了！
　　面对着欧西里斯的体形，薇儿根本不犹豫，直接站稳了身形，双手按在了腰间的双刀刀柄上，下一秒！
　　「神风御剑流.拔刀术！」
　　「双龙闪！！」
　　一声轻喝，下一秒，空间裂缝中那只巨大的眼睛消失了，随之而来的，是一只无比巨大的手掌，与人类的手掌十分的接近，但却大的让人恐惧，那一根手指的指尖，都要比这个裂缝大了数倍！
　　而少女的这一刀，就刚好劈在了指尖上！



第七百九十八节 寻找墓穴

　　「吼！！！」
　　瞬间，那手指的指尖上，突然破开了两道口子，尽管是少女的剑意催动，尽管是如此近的距离，可是……这两刀，竟然仅仅是将对方的手指肚划破，就好似破皮一般的伤害一般。
　　下一秒，里面传出了一声怒吼，看起来，是因为手指被切破而感到了愤怒吧？
　　不过……
　　「衔接技！！双龙升！！！」
　　少女的身形，消失在了原地，直接落在了空间裂缝的正下方，同时，双刀猛地向上一挥，庞大的剑气带着剑意直接击打在了空间裂缝上！！
　　「啪！！！」
　　伴随着一声脆响，同时传来来的，还有一声不甘的怒吼！！
　　「吼！！！！」
　　然而，这一切，却阻挡不了已经出现碎裂的空间裂缝！
　　「咔！啪嚓！！！」
　　伴随着这道裂缝猛然扩大，整个圆形的空间裂缝，就好似维持不住了自己的心态，开始向内坍塌，而里面那只霸王体，根本就不想放弃，看起来确确实实的是被薇儿的那一招拔刀术给惹怒了，但是，空间裂缝的坍塌，却并不是它能够阻止的！
　　甚至……它强行的将一根手指，伸出了空间裂缝，可就在下一个瞬间！
　　「噗！！！」
　　暗紫色的血液猛然爆开，它的那一根手指，竟然直接被空间裂缝的坍塌所吃掉，只留下了一部分的指甲，落在了草原的地面上。
　　伴随着一阵剧烈的狂风！
　　那圆形的球体，彻底的变成了一个不到一粒米大小的球，风儿一吹，消散在了虚空之中，地面上，留下的暗紫色的鲜血，在侵染到了绿色的野草上之后，瞬间便将绿色的青草全部侵蚀，枯萎，风化。
　　而那根指甲，依旧完好无损的，就这样摆在地面上。
　　直到此刻，众人才不禁长出了一口气。
　　而薇儿，却是呆呆的望着那半个指甲，愣愣的发呆。
　　「欧西里斯……刚刚那个，真的是霸王体吗？」
　　那种强大而又坚韧的肌肤，庞大的身体，还有那几乎让自己都赶到了恐惧的灵能波动，那种东西，真的是霸王体吗？！
　　「没错的，吾主，那应该是，在万年前，就成为霸王体的老怪物，那种怪物，在整个涅界，也没有多少，幸好挡住了，不然……估计这一次，人界会被毁掉一大半……」
　　欧西里斯也是心有余悸的说着，虽然它是一只涅化精灵，但是在人界住了这么久，早已经熟悉了人界的一切，再加上已经点燃了一丝名为‘情绪’的火种，它对人界还是有着感情的。
　　早就知道，涅化精灵在成为霸王体后，可以无限制的向上增强，但是强到这个地步，却让薇儿感觉到了十分的可怕，这样的强度，不用多，只要有两个，出现在人界，那么人界就完了……彻彻底底的完了，就算是集中所有的强者，估计也难以阻止两只这样强度的霸王体同时出现。
　　不过幸好的，这种霸王体，无法通过常驻的空间裂缝，因为那空间裂缝，并没有它这种体形的大小，它过不来。
　　这还是欧西里斯告诉自己的。
　　「过不来……么？」
　　时间已经过去了有一会了，可是众人的恐惧，却依旧压在心头，没有完全散去，队伍中每一个人的脸色，都这样的难看，下一站，要去的城市会休整一下，将具体的情况上报之后再继续前行。
　　今天休息了一整天，第二天的时候，让薇儿感到不可思议的是，所有人都恢复到了常态，这样的心态调整能力，应该说真不愧是做佣兵这一行的么？
　　薇儿不禁有些赞叹和疑惑，当然对于此，薇儿也问了一下烈火，而烈火也非常诚实的回应了，还是悄悄的将薇儿拉到一旁说的。
　　队员们，并不是已经脱离紧张感了，而是都明白一件事，那就是紧张起来什么也做不到，什么也做不好，因此，他们虽然明知那恐惧依旧压在心头，却也强迫自己忘记。
　　这就是佣兵的一个非常好的地方，相对与纪律严谨的军队来说，这里的气氛更加的放松，更有利于战后恢复心态。
　　当初薇儿在战场上的时候，有很多新兵，在第一次战斗之后，又被强大的压力所击溃，最终还是死在了涅化精灵的嘴里。
　　这一点，不可否认的佣兵们做的更好，因为这里的气氛更适合放松。
　　所有人都对对方熟知，因此也就不存在尴尬的情况，能够更好的缓解双方的心态。
　　事情就这样缓和了下来，也对，至少这种情况下，不会出现什么犯低级错误，就算是内心中有些压抑，但是有着队友的支撑，会对他们都不错的。
　　面对这样的情况，薇儿会心一笑，大概也算是明白了。
　　接下来的一路，非常的平淡，先是去了顺路的那座城市，将任何的一系列详细细节都报了上去，当然，这其中没有办法隐瞒少女的身份，不过佣兵工会是出了名的嘴严，应该不会将少女的情况说出去。
　　因此，薇儿也就帮烈火他们把细节全部都重演了一遍，这个城市的佣兵工会的分会长，也对薇儿进行了感谢，并诚挚的邀请银发少女加入了佣兵工会，给了一枚最强徽章，最顶级的S级徽章。
　　面对这个薇儿并没有拒接，而是笑纳了。
　　之后，一行人休息了一下，再次上路，后面的路很轻松，基本上没有什么意外，走走停停，基本上差不多有三个多月的时间，毕竟东珠帝国号称大陆上最大的帝国，其地域之大，真的是能让人跑断腿的距离。
　　好在是抓紧了一点时间，而此时此刻……已经是冬季了，虽然南方的冬季并不如北方的那么冷，但是突然来到这种地方的薇儿，还是有些不适应的。
　　裹了裹身上披着的棕色厚毛长袍，薇儿侧坐在夜泪身上，看着四周的景色，虽然是冬季，但是在南方，还是有着不少的植物，基本上看不到什么北方冬季的痕迹，很多树甚至都没有掉落的情况，但是昼夜的温差，却很高，至少要十几度的样子，这种忽冷忽热，薇儿虽然受得了，可却也感觉到了不适应。
　　一路顺着骊山的道路往前赶着，终于，这一天算是来到了骊山的脚下，而到止为止，已经经历了整整三个月的时间，这么长时间的赶路，薇儿还是在恢复到圣源体之后的第一次体验吧？
　　毕竟之前要么是有双翼，要么就是跟着其他人，基本上不会出现骑马赶路的情况了。
　　骊山……很大，这是一座山脉中的一座峰，当众人走出了青青平原之后，就已经处在这条山脉上了，而骊山所在的位置，也正是这个山脉中间的位置。
　　四周全是一片绿油油的，哪怕是冬季，一样不会让人感觉到太过寒冷，而就在山脉脚下，有一个永宁村，而这个永宁村，也就是传说中，为骊山守墓的村子。
　　当然了，这只是一个传说，就算是真的有守墓人在这里建立的了一个村子，估计这数千年来，早已经断绝了传承，现在这个村子，只是一个普通的村子。
　　佣兵一行人，住在了村子里，在这，薇儿犹豫了一阵子，还是决定，跟烈火他们道别，毕竟接下来的路程，不管是谁都不好再走了，既然已经走到了骊山脚下，那么剩下的还是自己来比较好，谁知道坟墓中会有什么东西？弄不好这十几个人都会搭进去。
　　因此，薇儿留下了一封信，转身离开了，当第二天烈火他们看到信件时候的惊讶，压下不提，薇儿这边，已经找到了进山的路，牵着夜泪，一边走一边左右望着。
　　到这里，不知道什么原因，天气竟然开始好了起来，四周不冷不热的山峰吹过来，恰到好处的让人觉得一阵舒爽，不知道这是不是所谓的龙脉的效果，但是薇儿并没有纠结太久，继续进山。
　　骊山虽然只是一座山，但是包含在骊山范围内的山峰，还是有很多的，最高的那一座叫做骊山，其他十几座并没有什么特定的名字，本地人经常称呼为一些民间称呼的山峰，很简单明了。
　　刚刚离开进入骊山范围内的时候，偶尔还会遇到一两个上山采药的人，当薇儿走了差不多大半天的时间之后，就已经基本上没有什么人烟了。
　　安全起见，薇儿将欧西里斯唤了出来，与薇儿必须要开启猫耳模式不同，欧西里斯的感知是随时随地都在开启的状态下，用来警戒是再好不过的了。
　　「吾主……有事嘛？」
　　经过了三个月的休整，欧西里斯的状态已经恢复到了巅峰的情况，不过依旧没有突破那条线，始终还是在成熟体巅峰这里徘徊者，不过根据欧西里斯所说，距离突破的那一天，应该不远了。
　　「没什么，你出来帮我警戒一下，另外找一找，看看能不能找到始皇帝大墓。」
　　欧西里斯点点头，将感知扩散开来，四处搜索着。
　　而薇儿也是尽可能的想要看到远处，但是这里的山很高，而且山上全是一些高达的丛林，这种情况下，基本上看不到什么远处的东西，四周都是鸟儿走兽的声音，很是热闹。



第七百九十九节 无生命的湖

　　薇儿先准备逛逛，反正都已经走到这里了，那就闲着走走也不错，马上就用八宝魔方，显得有些不好，先找找看，如果能够找到的话那就最好，实在找不到，再用魔方试试。
　　一路行进着，前方不远处，就是一个巨大的瀑布，这个瀑布，基本上高达数百米，从上面落下来的水流砸在河中，发出震天一般的声响，四周全都是雾气缭绕的感觉，这里……犹如人间仙境一般。
　　这是一条河流，看起来应该是从大河中分出来的一条支流吧？
　　而就在这个瀑布下方，是一个巨大的湖泊，差不多，有近十平方公里的大小，不过这附近并没有什么人，这里并不适合人类居住，其原因就在于那撼天响的瀑布，在夜间一样会发出巨大的声音，而这样一来，不管是什么人，晚上都睡不好觉吧？
　　所以，这附近虽然有着水源，但是却没有住户，从瀑布到前方的琥珀，差不多有几十米的距离，这一段距离，水面很快，哪怕是从上面砸下来的瀑布到这里，也减缓了不少的速度，想了想，薇儿还是决定在这洗洗澡。
　　放开拴着夜泪的马缰绳，薇儿走到了这条瀑布下的湍流旁，水流很快，水里面清澈见底，也没有鱼虾之类的动物，薇儿也不客气，直接脱下衣服，放在了一旁，听着柔美的娇躯，走入了水塘中。
　　「嘶……」
　　一阵凉爽从水中传来，虽然微微的带着一丝冰凉的感觉，但还是让薇儿觉得非常的舒服，现在是冬季，可是自从进入了骊山范围之内，就热了起来，好巧不巧的有着一片湖水，就着洗个凉水澡，也是蛮舒服的。
　　虽然自身带着清洁的能力，不过应该说是洗澡就是人类的一大享受么？薇儿觉得，这澡洗的非常舒畅。
　　轻轻的低下身子，捧起了一抹清水，向上一翻，清澈透明的水柱从高空落下，滴落在娇嫩的锁骨上，顺着那柔美的锁骨缓缓的滑落入**之间，顺着那柔美的曲线，直至小腹。
　　从那可爱的肚脐留下下身，水顺着**，分开之后，回到了溪流之中，如果此刻有任何一个男人在场，想必都会血脉涌动，鼻血喷头吧？
　　不过可惜的是，这附近只有一条龙一匹马，再加上一个完全没有性别的泰泽剑，这一副无比诱人的光景，也就无人消受了。
　　洗了差不多半个小时的时间，薇儿还特意的泡了泡，这水，清澈的不像是山泉，更像是某些受过净化的水一般，干净的让人不敢相信。
　　直到薇儿上岸时，还有些不舍的感觉，但也总不能在水里不上来，那不就成了鱼了？
　　总而言之，薇儿并没有成为一条鱼的打算，就算是美人鱼也免谈的，上了岸之后，利用灵能凝结的冰，瞬间将体表的水柱全部冻住，包括长发，随后一甩，伴随着一堆细碎的冰渣落在地面上，身上也就干透了。
　　低头看了看自己的身体，薇儿苦笑着也不知道在想些什么，沉默了一会，才穿上了衣服，一边整理着衣襟，一边想着一件事……
　　貌似，这湖水好像有些不太对劲，山间热风的气息，在这里虽然感觉不到闷热，但也绝对不低，可是这水如此的清凉，让人碰触一下就能浑身打一个哆嗦，如此冰冷的水不应该在温暖的山上出现，这不符合天气的常理。
　　瀑布是从上方流淌下来的，那么水入口应该也在上面吧？
　　这水，会不会是地下水？
　　薇儿皱着眉头看了看左右，迈步走向湖水，这水，貌似有一些奇怪啊……不，不是一般的奇怪，这水里，清澈的能够一眼望到底，水里清澈，这并没有什么不正常的，但是这里面，却连一只小鱼小虾都没有，这就有点不正常了。
　　整整十公里的湖泊，几乎一眼望不到头的大小，薇儿迟疑了一下，解开了身后的口子，直接飞到了空中，就距离水面不过五六米的距离，在这样的高度下看着水面，整个水体，看起来并不深，大概也就是七八米的程度，而这种高度的水，水中别说鱼儿了，就连淤泥都很少，基本上全部都是一些鹅卵石铺底，虽然杂乱无章，却干净的让人不敢相信。
　　这么一看，这绝对是有着问题的，至于问题出在哪里？
　　薇儿转过头看向了瀑布落下来的方向，皱了皱眉头。
　　这个地方，被誉为是最大的骗局，其中的原因就是七千年过去了，仍然没有人找到始皇帝墓，先不说这个消息是否准确，单单是这个湖泊的问题，就让人不禁生疑，可是薇儿也用灵能探测了一下，水面下什么也没有，传回来的感觉，只有一大片的土地，没有任何的生命气息。
　　「欧西里斯！」
　　薇儿在内心中呼唤了一下小黑龙欧西里斯，而与此同时，欧西里斯从夜泪的头顶缓缓站起，看向了薇儿的方向，好像是等待着薇儿的下一句话。
　　「查看一下水中是否有生物？」
　　「好的吾主……」
　　欧西里斯同样以心灵感应回应了少女的问题，并闭上了眼睛感觉了一下，过了差不多一分钟的时间，欧西里斯又抬起头，向上飞去，迎风而长，眨眼之间便成了一条千米长的巨龙，并不断的左右观望着。
　　差不多五分钟，欧西里斯貌似也察觉到了不对劲，从高空缓缓的落下，落下的过程中，就变成了一条一米多长的小龙，直接飞到了薇儿的肩头，前爪趴在薇儿的右肩，后爪趴在了薇儿的左肩，轻轻的摇头。
　　「吾主……这里好像有些不对劲，这附近……十公里方圆的水中，没有任何一丝的生命气息，不要说大型生物了，就连一些微生物都不存在。」
　　微生物这个词，貌似还是沃尔图斯发现的，这几百年来，沃尔图斯发现了许许多多的以前从未注意到的东西，就好似疾病中影响身体的病菌，也都是沃尔图斯找到的东西。
　　欧西里斯这一年来，虽然并没有瞎逛，但是没事的时候总喜欢看看人类的书籍，对此也经过了一个非常系统的了解，而且涅化精灵的感知力不同于人类，它们可以感觉到任何有生命的东西，不管是多大还是多小，但这仅限于成熟体阶段。
　　也就是说……欧西里斯是可以感知到空气中，泥土中的微生物的。
　　甚至是更小的病菌，之前欧西里斯并没有对薇儿说过，所以薇儿并不知道这件事。
　　「微生物？你还能感觉到微生物的存在么？」
　　薇儿不禁一愣，回头看了看趴在自己肩头的欧西里斯，一脸的疑惑。
　　「是的吾主……吾的令能感知能力非常强大，不仅仅可以感觉到灵能，还可以感觉到生命体，任何一类的生命体都可以感知到，以前的我还在疑惑，空气中那不同颜色的点，代表的是什么，直到跟了主人，看了很多书籍之后，才明白，原来那东西叫做微生物和病菌。」
　　薇儿点点头，怪不得那一段时间里欧西里斯对沃尔图斯的一些科教书籍非常感兴趣，原因是在这里啊？
　　应该是欧西里斯看到了关于微生物的描述，又根据自己感知到的那些所谓的不同颜色的点，渐渐的分辨出对方的真实身份吧？
　　「那……你说这片湖水中，连微生物都没有了？」
　　薇儿并不太清楚微生物是什么，那一段时间里，都是欧西里斯喜欢看沃尔图斯的书籍，不同的是，薇儿更对上古神话感兴趣。
　　「没错，这里不仅没有微生物，就连空气中的病菌，都少得可怜。」
　　欧西里斯说着，也让薇儿更加坚信，这片湖水是有着问题的，可如此简单就能发现的问题，为什么七千年来，竟然没有任何一个人察觉到呢？
　　是察觉到了，却没有找到，还是明白有些奇怪，却不知道从哪里下手？
　　薇儿不禁沉默下来，扇动着翅膀，停留在湖面上。
　　湖水清澈，伴随着少女双翼的扇动，缓缓的荡漾开一道道的波纹，从平静的水面荡漾开来。奇怪，是肯定有的，可到底是湖水有问题，还是瀑布上面有问题，这一点也让薇儿有些不得其解。
　　是水？还是湖？
　　虽然两者很相似，但完全不同，如果说是这片湖有问题，那么应该与上面的水无关，可如果是水有问题，那就应该寻找一下水的来源了。
　　「走吧……」
　　薇儿迟疑了片刻，决定还是先上去看一下，这附近的情况并没有什么异常，除了这湖水中几乎没有生物之外，基本上察觉不到任何一丝奇怪的地方，四周依旧是茂密的丛林，水边还有着一些青草，可是这水里却没有任何的生物。
　　如果不是欧西里斯这样的涅化精灵，这样的问题，或许还真的会被很多人用‘水至清则无鱼’的这句上古谚语给打法过去，但是自从知道了这种情况之后，薇儿反而是没有被水的清澈所吓到。
　　虽然薇儿对沃尔图斯的书籍并没有太多的研究，但是也明白其中一个关键点，那就是不论如何清澈的水，都是有着微生物的，不管是什么样的微生物，特别是这种含氧量非常高的水，水从高空落下来，带来了打量的氧气，按照常理说，这里应该有着庞大的生命活动才对。



第八百节 麻烦太多

　　这一点，薇儿也是无聊时翻阅到了沃尔图斯那本‘对生命的理解’的书看到的，可是这一反常态的没有任何生命的水，却叫人一眼就能看出有问题。
　　可问题在哪，却不得而知。
　　薇儿并不是研究生命的专家，更不是什么探险者，以前的他只是个军人，而现在的她，也只不过是一个圣源体，虽然战斗力强大，但是刨除了战斗之外，薇儿会的东西并不多。
　　当然，家务算是其中一个比较强力的技能了。
　　或许……以后可以隐姓埋名，去找个小地方，开一家小饭馆，做作小生意，当一个普通人也好。
　　薇儿从知道自己是圣源体之后，查了不少的资料，也明白了很多情况，圣源体的寿命，是非常的长的，几乎已经超出了人类的想想，但是具体的信息，历史书上，包括东珠帝国的一些古书上，都没有写明究竟能够活多久，或许是几千年，又或者是上万年，又或者是几十万几百万，甚至是没有头的寿命。
　　这一点，没有人知道，但最出名的一名圣源体，是皇帝陛下，却只活了不过五十岁，就中毒而死，而剩下的很多圣源体，都隐藏了自己的身份。
　　毕竟圣源体这个东西，是各国都想要研究的，其中最重要的，就是寿命相关的问题。
　　一个黄金级的寿命，与常人比最多也就是多出个十几年，而宗师级，却可以超出普通人的寿命，活上百岁，几百岁，可是还没听说过宗师级能够活出千年的，现在已知的能活过千年的生物，一个是树精灵，一个涅化精灵，最后一个，就是圣源体了。
　　相对于前者，人类是不会想做一只精灵的，毕竟精灵的智力都很地下，而且没有人的情况下，也容易死亡，而涅化精灵就更不用说了，有很多人宁愿死，也不愿意做这个东西，那么剩下的就是圣源体了。
　　先不说圣源体的寿命，就仅仅是其外形，还有很多的东西都与人类接近，这就足以让很多人新生羡慕了，再加上本身就有着强大的实力，和长久的寿命，因此会有人羡慕圣源体，乃至将其捕捉，做各种的实验，想方设法的延长寿命的人，也会出现。
　　根据历史书上的记载，有一段时间里，东珠帝国就曾做过这样呃事情，在大陆上大肆的搜寻着圣源体，用无数的宗师级去抓捕圣源体，最终，这名下达了抓捕圣源体的宗师级帝王，被刺杀了，死状非常凄惨，这件事，虽然被东珠帝国高层隐瞒了下来，并没有向外传，但是在在首都的地下皇宫中，还是有着一些记录的。
　　那个神奇的石碑，会将下一任皇帝的记忆，进行刻录，并补足石碑上的文字，因此就算这个皇帝想要隐藏什么，只要他不能将下一代杀干净，那么信息终究还是会传递下去的。
　　虽然也不乏一些个人主观在其中，可是石碑这种记录的方式，还是很厉害。
　　至少，薇儿并不知道还有什么其他的记录物品能够达到追溯前人的这一点。
　　一边想着这些，薇儿一边飞到了岸边，落在地面上之后，收起了翅膀，然后闭着眼睛站在湖边，身后的欧西里斯，利用灵敏的后五根爪子，将薇儿背后的绑带绑好。
　　一边绑着，薇儿一边问道。
　　「欧西里斯，这附近，除了湖水之外，其他的地方，还都是有着微生物的吧？」
　　「没错，主人，在这湖水的附近，确实有着很多的微生物，但是这湖水之中，就好像是有着什么东西，在驱赶着这些微生物一般，没有任何的微生物会落入水中。」
　　欧西里斯一边说着，一边绑着薇儿绑好了带子，还真别说，欧西里斯虽然后爪锋利无比，却十分轻松的就给薇儿的带子绑上了，甚至那薄如丝绸一般的纤细绑带，也没有任何一丝的伤痕，如此灵巧的后爪，还真是意外的让薇儿羡慕，毕竟她再厉害，也不可能用两条腿给自己做这种精细的工作，不过发现了这一点，倒是有一些好处。
　　自从变成这样子之后，薇儿就突然发现，原来女性的衣服要比男性的难穿百倍，别的不说，就说那两个罩罩，穿起来也是讲究一大堆，如果不是薇儿心灵手巧，估计就连罩罩都难以穿上。
　　不过现在好了，既然欧西里斯能够做到这么精细的绑法……甚至，薇儿造出了一面幽兰色水晶的镜子，竟然能够看到身后，欧西里斯竟然给自己绑了两个十分规整的蝴蝶结。
　　这让薇儿颇感惊讶的同时，也决定了这条战斗力强大的涅化精灵，之后的副职业……
　　如果欧西里斯知道，自己以后专门负责给薇儿穿衣服的原因，竟然是因为这次的蝴蝶结，那估计欧西里斯这辈子都不想看到蝴蝶了。
　　当然，关于这一点，薇儿并没有说出来，不然还不知道欧西里斯会做出什么事情来。
　　但是从现在开始，薇儿突然发现了这一点好处，那就绝对不会放过的，欧西里斯站在薇儿的肩头，突然感觉到了一阵寒意，下意识的左右上下的看了看，警惕的注意着四周的一切。
　　「怎么了？」
　　穿好了衣服，牵着夜泪，正准备离开湖边，到山顶看看这瀑布的来源的时候，欧西里斯竟然上下左右的反复警惕，不禁出声问了一句。
　　「没……吾，突然感觉到了一股莫名的寒意，这才会这样。」
　　欧西里斯刚准备说没什么，可是想到这里的任何一丝线索都不能放过，也就实话的对薇儿说了。
　　「可能是你的错觉吧？」
　　薇儿笑了笑，然后转过头，警惕着四周的欧西里斯，当然看不到少女转投之后，嘴角的那丝奸笑了。
　　疑惑的欧西里斯将视线扭回来，一脸的纳闷，鬼知道那一张龙脸是怎么，做出纳闷的表情的。
　　顺着山坡往上走，这座山，貌似也是骊山范围的一座峰，只是这附近并没有什么人，所以也没办法知道这座山峰的名字，不过这并不妨碍薇儿爬山，因为但着夜泪，总不能把夜泪扔在一旁自己上山吧。
　　所以薇儿并没有选择飞上去，而是老老实实的往上爬着，此刻的天空，已经到了下午了，薇儿估摸着，今晚可能就要在半山腰睡了，不过这也没什么，薇儿随时可以建造出一个冰晶房屋，这里没有人，也不用掩饰，所以没必要再用帐篷了。
　　用帐篷的原因，就是不想太过引人注意，美丽则已，可一旦与强大的实力扯上关系，就不回再平静，就好似现在的薇儿，就算是她想要隐藏下来，也要先解决那些麻烦才行。
　　细数下来，薇儿现在可真的算是得罪了半个大陆以上的敌人了。
　　空中议会暂且不说，那庞大的历史，就足以让其成为最大的威胁之一。
　　而接下来，就是沃尔图斯，现在对大陆上影响力非常大的一个国家，虽然实力上，并不一定比东珠帝国强，但是现在沃尔图斯开化智力这件事，已经渐渐的被大陆上的人认可了，甚至不少的东珠帝国和北联的人，会特意的留学到沃尔图斯，学习先进的文化。
　　而微笑棺木，这个成长起来差不多有百十来年的暗杀组织，虽然前十几年，还名声不显，但是这十几年的光景，这个组织突然就庞大了很多，名声也渐渐的传了出来，基本上，只要被微笑棺木盯上的人，还真就没有几个能够逃出去。
　　可薇儿算是一个例外了，对此，也不知道微笑棺木这个组织，到底会不会继续派人来暗杀自己。
　　而树神教，当初他们帮着沃尔图斯攻打梅拉因的时候，在自己手上惨白，虽然不算是完全得罪，但是薇儿却听到了安萨尔的说的使其能够经过，也就是说，如果没有什么意外，这个树神教应该也会成为敌人。
　　而最后一个，就是古蛇了，且不说露易丝的情况，薇儿本身，也应该是古蛇所求的对象，毕竟是圣源体，这是全大陆上的人都想要的一种体质，为此，薇儿也只能隐瞒着，也不知道这个消息，会包住多久。
　　古蛇组织做事很奇怪，而且且不说那些管理者，就是最上层的人，也都非常的神秘，基本上找不到什么线索。
　　这些麻烦挤在一起，薇儿准备这件事之后，一点点的去解决掉，先去沃尔图斯，见见阿瑟最好，现在的阿瑟，是沃尔图斯的帝王，有了帝王的支持，应该能够将仇恨降到最低。
　　说起来，椎鸢音和阿瑟，一个皇帝一个女王，这两个人究竟能不能走到一起，还是个未知数，两人的差距太大了，再加上已经出现了世仇的情形，就算是阿瑟喜欢椎鸢音，能不能顶着民众民愤的压力下，娶到椎鸢音还是两回事。
　　一想到这些，薇儿就觉得头疼。
　　确实该是去解决一下了，再这样下去啊，不仅仅是自己，就连身边的人也会受到牵连，就好比说这次的事情，那列车爆炸，不仅仅是自己和身边的人，就连那些毫无关系的乘客们，都受到了牵连，那样的爆炸中，薇儿甚至都觉得肺腑受到了震荡，一般人是绝不可能活下来的，当然，那个白痴奈菲另算。



水面之下的骷髅

　　现在奈菲应该已经到达首都了。
　　对了，要不下次，就直接跟她去好了，正好还能浏览一下沃尔图斯的风景，有一个人引路，总比薇儿自己探索要好得多。
　　一路想着这些，一边走向了山顶，太阳也在毫无意外的情况下，下落到了半山腰处，夕阳的红色染遍了天空，就连山坳中，也满是夕阳红的颜色，看起来唯美的让人不禁想要触摸到那抹红色。
　　站在半山腰上，一伸手，直接用冰晶灵能做了一个房子，又做出了一个椅子，薇儿就坐在门口的护栏旁，手搭在护栏上，看着山坳间的景色，看着远去的夕阳，可天边的那一抹火红。
　　夜泪无聊的闲逛，一边走一边吃着新鲜的嫩草，很奇怪，这山上，竟然有着鲜嫩的新草，几乎没有什么过老的植物，就连树木，都没有，全部都是新鲜的花草，而且奇怪的是，在这大冬天，尽管气温很高，花草竟然也都开花了，而且长势旺盛，这让薇儿也感觉到了一丝奇怪，但是却并没有深究，毕竟现在她想做的，只是看着远处的风景，好好的放松一下。
　　看着远处的风景，渐渐的，薇儿睡着了，或许是因为最近的烦心事实在是太多了，让她根本没有时间去整理吧？
　　欧西里斯没有说什么，只是淡淡的浮在了薇儿的上空，身形缓慢的变大，薇儿根本不怕山风的少女，遮挡了一下风，而夜泪走着走着，也回到了这里。
　　这一段时间来，夜泪已经渐渐的跟欧西里斯熟悉了，也就不再多害怕涅化精灵，但是面对一些其他的涅化精灵，它的本能还是会驱使着它逃走的。
　　一夜就这样无话的过去了，这一夜，欧西里斯看的非常紧，这附近的情况一直都很奇怪，让薇儿不明白的是，究竟是哪里不对劲，才将这本该美好的风景，带上了一丝死气。
　　没错，就是死气。
　　当薇儿走到山顶上的时候，才发觉，这座山的山顶，并不大，但是这上面却没有任何的草类，植物，任何的一个生物都不存在，地面，是肥沃的土地，可是却没有任何的生物，就连无处不在的昆虫，泥土里都没有，这就足够的奇怪了，而最让薇儿在意的是，下方的水面有着一些不对劲。
　　是有些不对劲，可到底是哪里不对劲，让薇儿没有办法想到。
　　「哪里……哪里不对劲？」
　　薇儿看着下方，水波荡漾的湖面，沉闷的想着，而就在她的脚下，那个瀑布，就是从一个洞口中流出来的，这水如此的冰凉，应该就是地下水的原因了吧？
　　至于说究竟是哪里来的地下水，怎么会有着如此大的冲击力，却让薇儿百思不得其解，可这种瀑布，在整个大陆也不算是少，应该还算是正常才对。
　　至于说其他方面的奇怪？
　　「吾主……水面的反光，很少，不像是有着如此庞大湖面的水。」
　　欧西里斯沉默的看着水面愣了半响，随后呆呆的说着。
　　「如果这个角度正常的话，我们现在面对的，是正东的方向，现在是清晨，如果着光芒折射正常的情况下，吾等应该能够在水面上看到清晰的光芒，甚至是感觉到耀眼才对，可是这水不正常，光芒反射的量非常的差，在地面或许察觉不到，但是走到这里之后，吾就明白了。」
　　「哦？」
　　薇儿皱了皱眉头，仔细的看向了低下的湖泊，果然，刚刚自己察觉的不对劲，应该也是这个原因，湖面反光的程度，完全达不到一个正常水面该有的程度，更何况，这水如此的清澈，反射的光芒应该也非常的强烈，可是从这个位置看去，根本看不到多少的反光，虽然看起来波光粼粼，却意外的没有那么明亮。
　　迟疑了一下，薇儿还是决定再下去看看，不过这次不是走下去，而是直接从高空跳下去。
　　在夜泪惊愕的眼神中，银发少女向后退了几步，紧接着，毫不犹豫的猛地向前一跃，直接从悬崖的边上一跃而下，风从耳边呼啸而过，狂风缭乱着银色的发丝，少女眯着眼睛，大头冲下直接从几百米高的山顶，冲落下来，速度异常的迅速，几乎眨眼之间，便已经过半，然而少女却完全不等速度降低，依旧在飞速的下降着。
　　她的眼中，倒映着整个湖面的情况，不停的打量着湖水在不同角度的光芒，果然犹如欧西里斯说的一样，这光芒，高度越低，也就越明显，直到薇儿的身形，距离地面不到二十米的时候，达到了一个正常水面放光的程度。
　　直到此时，薇儿才算是做出了动作，应该说不愧是宗师级吗，这种艺高人胆大的事情，也就只有强大实力的人敢做了，一般人仅仅是这种急速改变的风压，也受不了。
　　只见，银发少女轻轻的伸出手，在空中一拍，她的身形瞬间便缓解了大半，下一秒，少女直接从那个点一个翻身跃起，竟然好像是凭空触摸到了什么一般，将冲击力全部瓦解之后，少女轻飘聊的，落在了水面上。
　　从远处看，少女就好似站在了水面上一般，但是这只是错觉而已，因为少女的脚下，就有着一块幽兰色的冰晶，漂浮在水面上，让少女能够稳稳的，犹如站在地面上一般站在水面之上。
　　欧西里斯也不下来，只是呆在山顶，薇儿没叫它，它是懒得动的，不要小看了一个有了情绪之后的涅化精灵啊！生物的本能也被它这只只知道杀虐的涅化精灵学会了，完全不顾其他的一切，现在就趴在山顶上休息着。
　　而薇儿，此刻正站在水面上，对于水面下不停的注视着，却完全不知道究竟该从哪里下手，但是看情况，应该是湖水有问题了，至于说真正的问题究竟在哪里，现在还不得而知，这里的水底平整度让人不禁惊讶，基本上都大概在平均七八米的深度，没有多少起伏的样子，这让薇儿也不禁有些奇怪。
　　这不符合正常的自然规律，正常来说，越靠近水流湍急的地方，地面应该被侵蚀的也就越厉害，可是此刻的水下不管是从入水口开始，还是从出水口结束的地方，全都是一样的平整。
　　这一切，难道这么多年，竟然没有人发现么？
　　那不可能……也就是说，这很可能是一个障眼法，让人觉得奇怪，并研究透彻之后，对此地失望的这种模式吧？
　　虽然不明白盗墓这个行业，但是薇儿还是依照自己的理智推论了一下，但凭借着这个，还不足以说明一切，自己应该下水底看看才行。
　　咬了咬牙，薇儿直接解除了脚下的幽兰色水晶，从水面上‘噗通’一声沉入了水底，这种完全类似与死水的水中，感受不到任何一丝丝的生命气息，四周的一切都显得那般的安静诡异，而且透明度非常的高，就算是在水底，也能够清晰的看到远处的情形，这一切的一切，都代表着不寻常。
　　虽然明知道，这里可能会是一个专门用于障眼法的地方，但是薇儿还是忍不住的下去研究了一下，拨开水滴的鹅卵石，底下，还是很多的鹅卵石，这里的水面浮力异常的大，怪不得，在水底没有泥沙，应该都是被这种庞大的浮力给卷走了，至于说植物，根本无法在这种没有任何微生物的情况下生存下来，也就不可能在此地生根发芽。
　　所以说，淤泥根本就没办法在这里停留，不过……这到底有多深呢？
　　虽然入目的，全部都是鹅卵石，但是这鹅卵石下方，还有什么吗？
　　沉默了一下，薇儿上去换了一口气，又重新的下到了水底，开始不停的拨动着鹅卵石，而这些石头在水中也显得非常的轻巧，水中的浮力太大，薇儿不得不制造出了一块厚达七八米的冰晶，借着水中的浮力，倒着站在冰晶的底下，仰起头不断的拨动着鹅卵石，向四周散去，渐渐的，睡眠下方，显露出来了一些奇怪的东西，看起来，更像是一些尖锐的石块，这些石块，貌似没有被水打磨光滑，坚硬异常，就连鹅卵石在上面滑动一下，都会被划出很深的口子。
　　一般人，如果到了这种地步，就不会继续的向下挖动了，已经到底了，就没什么必要再挖下去了。
　　不过薇儿还是有着不服输的精神，顺手制造了一个冰晶铲子，开始不停的挖着这些泥土，渐渐的，薇儿……竟然挖到了一个平滑的东西。
　　没错，很平滑，而且最显眼的是，这些东西全部都是白色的……
　　一个个的骷髅！
　　下意识的一惊，薇儿这口气瞬间吐了出去，紧接着，那骷髅眼神中突然闪过了一丝红色的光芒，一伸手，竟然活动起来，抓住了薇儿的手臂！
　　「咕噜噜噜噜~~」
　　水下顿时卷起了一阵阵的气泡，对此，薇儿并没有太过惊慌，只是因为刚刚挖到了骨头被突如其来的意外所吓到了一下，面对着骷髅抓住的手臂，薇儿毫不犹豫的抽出了腰间的银月，一刀劈了过去！
　　「咔！！」
　　在水中，声音传播的速度小了很多，声音也更加的沉闷，对此薇儿并没有什么意外，直接一转身，脱离了骷髅的掌控，三两下便浮到了水面上，大口喘息着。
　　在水下憋气超过了十几分钟，就算是薇儿也感受到了一丝气闷，一般人，估计也差不多到极限了，就算是宗师级，所谓的英雄级也一样不可能在水底憋气超过半个小时，不管再这么强大的身体，终究还是人类的。
　　「呼~」
　　浮在水面上，薇儿长出了一口气，刚刚那个骷髅，貌似等级不高，看起来也就是青铜级级别的实力，可是这样突如其来的抓住了自己的手，就算是胆子再大的人，也经不住这么一吓。
　　看情况，这骷髅，应该不是只有一只两只，这水面之下，究竟有多少？
　　这里……到底有着怎么样的奇怪？



第八百零二节 查看骷髅

　　一潭死水之中，竟然有着骷髅，这更加的不正常了，薇儿挥挥手，叫来了欧西里斯，而欧西里斯的却迟疑了一下，一伸爪，一根爪子直接变大，将夜泪像提着小鸡崽似得提了下来，放倒了湖水旁，之后又飘到了薇儿的身旁。
　　「吾主……」
　　「欧西里斯，你的身体比较大，下去看看鹅卵石下面，有什么东西？」
　　「是，吾主……」
　　薇儿并没有直接说出来，毕竟对于欧西里斯来说，骷髅对它来说，基本上就像是猪骨头对人一样，没有任何的感觉，这只是食物而已，哪怕是它成为骷髅站了起来，也不过只是一个食物的残骸罢了，就算是说，欧西里斯也只是会一脸懵逼的问‘这东西不就是一堆白骨么？’之类的吧？
　　看着欧西里斯直接一头栽进水下，对于人类难以进入的地方，相对于它来说，简直就是如履平地一般的轻松，毕竟龙这个东西，在上古神话中，就是一个可以翻云覆雨的存在，且长期住在水中。
　　还记得，在上古神话中，传说水中有四大龙王，还有这海神。
　　河里有河神，井里面有井神，而相对的还有着各种各样的龙王，这种复杂的关系，薇儿至今没有搞清楚。
　　但是这两种不同的上古神话，却是从不同的书本中看到的，一个是文字方面比较优雅，言简意赅的书，一个是文字较为繁琐，单体却很简单的字体。
　　这两种字体的奇怪的地方，很多。
　　一个字体看起来总是那么方方正正，而且非常的规矩，有着让人不禁沉迷的感觉，另一种字体，却感觉上犹如鬼画符一般，不过却显得颇有章法，两种字体的不同程度，也证明了这很可能是两种不同的文明留下来的书籍。
　　但是奇怪的是，这两种书籍之中，有一部分的传说，是可以对得上号的。
　　好比说，神话故事中，那淹没世界的大洪水。
　　好比说，造人。
　　又好比说太阳与月亮和人类死后的情形里，都有着惊人的相似之处，这其中，究竟有着什么样的关联，薇儿没有办法清楚的知道了，因为这两种书籍的原版记录非常的少，就算是首都下面的地下皇宫之中，也没有多少能够看的原版。
　　最有名的两本，其中一本，在东珠帝国，叫做洪荒神话，另一本在沃尔图斯，据说已经开始公开展览了，虽然见识过副本，不过却只是翻译过来的副本。
　　大陆上的通用语，与这两种语言，都有着一些不同的地方，看起来，应该是借鉴了两种语言而形成的一种新的语言。
　　对此，薇儿不禁怀疑，是不是上古神话中，那些事情，其实都发生过，然后在某一天，突然断绝了传承，而人类活了下来，一直到现在？
　　可是在上古神话中，却并没有精灵的存在，不管是树精灵还是涅化精灵，虽然在天子传说那本上古神话中，有着一些关于精灵方面的描写，但那并不是薇儿所知道的树精灵，而是一种类人的生物，貌似还是一种可以借鉴大自然力量的，比人类更加强大的一种生物，而不是树精灵这种完全由能量组成的生命体。
　　大陆的历史，从万年前的零星记忆，一直到现在，越发的完善，可是相对的，越完善的现在，也更加引起人们对万年前，到底发生了什么，会导致大陆上所有的历史从头开始。
　　人类从哪里来的，这件事，到现在也并没有一个定论，包括那些沃尔图斯的研究者，也没有办法给出一个结论，相对来说，有的人说是神创造的人类，而这个传说，也比较符合上古神话。
　　只是让人奇怪的是，那些所谓的上古神话中，有很多神，也有很多人，可是为什么，到现在竟然连只字片语都没有留下，只有那些让人难以看懂的书籍？
　　虽然有不少人懂得上古神话中的字体，可是到现在也没有一个正统的翻译，相对来说，天子传说那本书，更容易解读一些，而上面写了一个比较大的灾难，是关乎与人类的灭绝性灾难，什么天启啊之类的，让人摸不到头脑。
　　而更加复杂的另一本上古神话记录的书籍，却很难完全看懂，而书籍最多的，也正是这一个历史。
　　从文字的复杂角度，就能明白一个文明的积累成都，越是复杂的文字，就代表了这个文明的繁荣，而很明显的，虽然两者之间有着联系，却明显的可以看得出，哪一个的历史更加悠久。
　　虽然这都是一些凭空的猜测，但是相对来说，没有足够的时间，是没有办法演化出繁杂的文字的。
　　那本洪荒神话相对天子传说来讲，文字更加的复杂，而且%……还有很多不同形态的文字，一眼就能看出来双方的差距，虽然同属一根，却有着不同文明进步的方向。
　　对此，薇儿不禁猜测，是不是因为这个文化的领域太过庞大，而导致了文化的差异？
　　现在的大陆上，尽管如此庞大的世界，却依旧有着统一的文字，那相对来说，当初的世界应该会有多么的巨大？
　　难道真的犹如那本洪荒神话中所说，世界崩溃了？然后又被神用碎片重新组成了世界？
　　可是这一切，却并没有人能够给薇儿答案，她也只能一边想着这些，一边看着欧西里斯在水底翻江倒海，随后，伴随着那巨大的身影缓缓的从水底浮起，一只巨大的龙爪上，抓着十几个完整的骷髅，从水面砰然而出，紧接着，那巨大的黑色龙头也随之涌出水面，而就在欧西里斯刚想要说些什么的时候，已经被抓在欧西里斯爪中，不断挣扎的骷髅，突然不动了。
　　下一秒，无数的碎骨‘扑通扑通’的从欧西里斯的龙爪上掉落进水面之中，有几根，落在了薇儿创造的这块幽兰色水晶之上。
　　这一幕，不仅仅是欧西里斯愣住了，就连薇儿也同样是呆滞了下来。
　　这是什么道理？
　　在水面下，这些骷髅确实可以动，甚至在刚刚浮出水面的时候，还是能够活动的，就算关节处没有了肌肉的链接，却依旧可以挣扎着犹如人类一般不停的动，可一旦浮出水面，竟然就全部失去了生息，一块块的掉落了下去。
　　就好似一个拼装的玩具，失去了中间支撑的部分，瞬间坍塌了一般。
　　薇儿和欧西里斯愣神的半响，紧接着，欧西里斯和薇儿同时眉头紧锁，巨大的黑龙重新沉入水底，而薇儿不禁拿起了手中的这块骨头上下的打量。
　　很奇怪，这块骨头，给人的感觉，就好似是在活着的时候将肉剥下来，整块骨骼上，完全没有任何一丝的腐烂迹象，直到现在，也没有任何有要腐烂腐败灰化的现象。
　　这是一块人类的小臂骨，看骨骼的大小长度，应该是男性的小臂骨，而这样的骨骼，还有几块也同样的落在了冰晶之上。
　　一块块的拿过来，将其拼装，但完全不是一个骨骼上面的，没有办法衔接起来，就算是勉强拼起来一个半人的形状，也无法做到那种可以活动的地步。
　　重新将骨头扔下了水面，薇儿不禁迟疑了半响。
　　这水中，究竟有着什么样的奇怪？
　　站起身，薇儿身上的水珠，早已经成为了一些冰晶落在了水里，并没有任何地方有着潮湿的意味。
　　薇儿一边看着远处的景色，不断的打量着湖水的周边，的的确确的，这附近并没有生物，就算是那些青苔，敢于长在湖面边缘，却完全没有落入湖水中的样子，这就非常的奇怪。
　　不一会的功夫，欧西里斯从水下面，再次钻了出来，手中，同样拿着几个骷髅，却并没有马上将骷髅拿出水面，而是任由他们在水面下不断的挣扎着。
　　「轰~」
　　巨大的龙头重新钻出来，并看向了薇儿，而薇儿也知道欧西里斯的意思，闭上了眼睛，下一秒，一双猫耳从薇儿的头顶钻了出来，而与此同时，少女挥手将身后腰带下面一点点，尾椎骨位置的一块布料的口子打开，伴随着这块补丁打开的同时，一条长长的，银白色的猫尾，从后面钻了出来。
　　「来吧喵~」
　　薇儿点点头，虽然对此状态下的自己感觉到很羞耻，但是好在这附近并没有什么人，所以薇儿也就不在乎了，总归不是一次两次变成猫形态了，叫两声最多也就是卖卖萌，已经都认了自己是妹子了，还想怎么样？
　　欧西里斯点点头，紧接着，另一只巨大的龙爪，从那七八个挣扎的骷髅中抓住了一个，开始想水面送来，动作很是轻缓，貌似是打算看清楚骷髅变化的状态。
　　而此刻，薇儿也将所有的灵能，聚集在了水面下骷髅的身上，观察着骷髅的变化。
　　伴随着第一只骷髅升起，它的手，率先露出了水面，而就在它的手指露出水面的瞬间，这个骷髅的命运，就好似刚刚那几个露出水面的骷髅一般，霎时间崩溃瓦解，变成了一堆碎骨，缓缓的沉入了水底之中。
　　「这……」
　　薇儿愣了愣，并不是因为骷髅崩溃，对于这一点，她已经有了一定的认知，相对来说，她更在意的是，刚刚从水面之上，那骷髅的之间最前端，突然爆开散去的那一抹东西。　



第八百零三节 向下深入

　　薇儿她基本上已经信了百分之八十，但是却依旧对这个包邮一丝疑惑，这血红色的灵能，自己是第一次听说，之前，从来没有听说过有关于灵魂的东西，椎鸢音的武器，虽然说，是燃烧灵魂的，但真实情况，应该是燃烧生命才对，虽然被强行抽取生命力，痛苦非常人能够忍受，但是这一点应该没有错。
　　薇儿在后来，与椎鸢音的那把魔器多少次的接触，渐渐的明白了，那是一把，催动着生命力的剑，虽然催动的方式异常的暴力，但是其倍率也比正常人强大。
　　或许，是那个时候的薇儿，并没有察觉到，关于灵魂的事情，又或者是无法感知到灵魂。
　　但是此时此刻，薇儿明白了，原来，自己手背上的血红色水晶的真是身份，应该就是灵能的集结体吧？
　　那这么说来，一个灵魂，甚至还不如这水晶的千万分之一的大小，这还是薇儿在血红色灵能的配合下，才能看到如此小的灵魂，如果说，一般人，哪怕是高感知力的精灵术士，应该也是无法察觉到灵魂的力量的。
　　那这么说起来，一个人的灵魂，就只有这么大一点……如果真的都是这样的话，那想要组成一个这样血红色的水晶，究竟要多少的生命才够？
　　千万？亿？兆？垓？穰？又或者是更大的数字？
　　薇儿别的不清楚，但是对能量的凝结程度，却异常的清晰，因为她就是一个战士，终究离不开力量这一系列的事情，因此对于能量的集结，有着非常清晰的认知。
　　这么大点的能量体，想要集结成一个一个固态的水晶，那不亚于用气态来强行压制。
　　能量的坚实程度，如果用来比喻的话，那就应该是最低级的空气、中级的流水、高级的凝结态，和最终的实体。
　　就连现在的薇儿，也只不过达到了凝结的状态，这还是单指对武师一方面，灵能方面，甚至还没有完全达到凝结态。
　　而这几个步骤之间，要经过无数次的凝实，在强大的引力或者压力下，进行一系列的凝结，在能量外围对其进行压缩，或者是自行旋转凝结，这都根据不同的武术修炼的方法，或者是不同的灵能修炼法而形成。
　　但是想要凝结到一个指甲盖大小的水流性能量提，所需要的空气性能量，是庞大的数量。
　　如果拿灵能当作比对的话，就更简单了。
　　结成一个指甲盖大小的……女性的小拇指指甲盖大小的水流性灵能，需要的空气性灵能的数量，至少要可以灌满十个身体大小，才能够满足凝结成一个指甲盖大小的，而相对的，想要变成凝结态，至少也要近百个能够充满身体的水流性灵能，更高等的，薇儿还没有达到那个水准。
　　但根据这个推论看来，可想而知，想要组成一个差不多占满了薇儿手背这么大的血红色灵能，需要的血红色灵能小点的量，真的需要近天文数字的量。
　　真正的天文数字。
　　想到这里，薇儿不禁一阵寒意涌上心头，但是并没有太过的恐惧，毕竟这东西长在自己的手背上，差不多也有一年多了，并没有对自己造成什么威胁，如果严格来说，自己还真的被这血红色的水晶救过几次，这么想来，应该对自己没有太大的伤害。
　　而如果真的是跟自己猜测的那种情况，这个水晶，是灵魂的结晶的话，那自己精神状态的变化，也就更加的有合理的解释了。
　　或许这些灵魂中，带着的并不是什么记忆，而是情绪，因此，这些灵魂会增加负面情绪。
　　人的情绪总是负面多过正面，很可能一天的心情，在一件小事的变化下，就会消失殆尽，能够成天笑出来的人，毕竟还是少数。
　　也就是说……自己很可能是因为灵魂不够强大，因此被血红色的灵能里面的情绪所感染，才增大了负面情绪的爆发，但是面对这种情况，薇儿也没有什么好办法去解决，毕竟现在对整个大陆上的人来说，灵魂都是一个未解之谜，先不说有没有，基本上大多数人，都不承认这种东西的存在。
　　虽然上古传说中，和民间传说中，都有着关于人死后会发生什么，但是在精灵术士的感知中，却无法察觉到灵魂的存在，也就不可能承认有灵魂这个东西。
　　应该说……现在的人们，迷信着树精灵，而不去承认灵魂的存在吧？
　　自己手背上的这个东西，应该就是灵魂结晶没错了。
　　但是这东西，为什么会出现在海伦手中，记得海伦说过……这是古蛇的人，给她的，那古蛇的人，又是从哪里得到的这个血红色水晶呢？
　　难道是收集来的吗？
　　可就算是收集，这样的数量，万年能够收集到吗？
　　又或者是用其他的办法得到的？
　　这一点，薇儿没有办法去确认，且不说对方是不是有意得到的，就算真的是古蛇的人，经历过万年十万年，几十万年攒下来的灵魂，也不至于就会这么简单的将这个东西交给海伦。
　　而且关键的是，之前这个东西，应该并没有这样的凝实，而是类似血液一般的流水性，而在海伦的手中，竟然凝实了，而且变成了一个类似共生状态，与树精灵差不多的生存状态，在自己的手上，生存了这么久。
　　这一切，都让薇儿觉得难以置信，以前就感觉到这块水晶并不是那么简单的东西，可是现在才算是明白，这东西原来竟然是活着的……不，准确的说，是里面有无数的活着的灵魂组成的一块水晶，就这样凝结在自己的手背上。
　　愣愣的面前的这个女人渐渐消失，薇儿心中也开始渐渐的开始确认了，但如果这真的是灵魂的能量的话，又是什么东西，将这些人的灵能，压缩在了自己的身体中，沉入了这个水底呢？
　　难道是……因为他们也发现了水面的怪异之处，然后又沉下水底查看了吗？
　　很可能是这样的。
　　薇儿这样想着，又试了几次，果然，每一次伴随着不同骷髅的消散，薇儿的手中都会多出一个小到几乎无法察觉的血红色小点，融入了红色水晶中，而她的面前，也出现了许许多多的影子……
　　这些在薇儿的拯救下，免去了消散的灵魂的欢迎，每一个，都对着薇儿说出了两个字，虽然无声，却异常的让人震撼。
　　谢谢……么？
　　薇儿喃喃的说着，紧接着，缓缓的闭上了眼睛，与此同时，分出了无数道灵能，参杂着血红色灵能的，已经变异的自己的灵能在进入水底的瞬间，就感觉到了一股强大的拉力，果然，那些灵魂，是被强制的压制在了水里面。
　　不过好在，薇儿的血红色灵能并不是完全的灵魂，所以并没有被直接拉入水底，再加上有本身灵能的拉扯，血红色的灵能不至于被拉入水底。
　　但仅仅是如此，也足以让薇儿惊讶了。
　　这种感觉，让人觉得不可思议，不过薇儿还是控制着自己的灵能，一直延伸到水底鹅卵石的下方，不断的向下探寻着，而她的灵能，也遇到了无数的红色小点，几乎全部都在瞬间便贴在了薇儿的灵能里，并混入到了其中。
　　感受到了这个办法可行，薇儿皱了皱眉头，紧接着，收起了猫耳，解开了身后的绑带。
　　「普啦啦啦~」
　　伴随着一双洁白的羽翼展开的瞬间，少女的眉头轻轻放松了一下，下一秒，平静如水，波涛如海的灵能，霎时间便覆盖了方圆十公里的地区，庞大的灵能，几乎一丝不漏的，不停向下探寻，紧接着，无数的血红色灵能小点涌入了薇儿的灵能之中。
　　虽然薇儿现在的天使状态，对灵魂的感知能力下降了，可却依旧可以看到一丝丝的血红色灵能，不断的从下方，贴在了自己的灵能上，并汇聚成流，涌向右手腕的血红色水晶之中。
　　灵能开始接触水底的瞬间，这个流量就突然的开始增大了起来，就连薇儿，都感觉到了一丝灵能的膨胀感，而血红色水晶，完全纹丝不动，就好像是在无声的表示着……
　　来多少接多少！
　　咬了咬牙，薇儿灵能继续向下探着，不断的深入，从上面看，水面差不多有七八米的深度，可是灵能探寻的位置，差不多已经深达十几米了，却依旧还没有见底，如此可见，这水底，究竟有多大的空间，相对的，又有多少个灵魂被生生的压在了下面，无数年。
　　就这样，薇儿的灵能不断的探寻，眉头也一直紧锁。
　　欧西里斯虽然知道薇儿开始释放灵能向下压落，但是欧西里斯却感觉不到血红色灵能，所以他并不知道银发少女到底在做什么。
　　只不过，欧西里斯出于对薇儿的信任，并没有问什么，只是静静的从水面浮起，飘荡在了半空中，守卫着薇儿的安全。
　　为了保密，欧西里斯还是缩小了身躯，达到了不过几十米长的程度，但仅仅是这样，其探索的范围也超过了五百米，这样的距离，应该不会出现什么问题。



第八百零四节 神秘女性

　　那是一抹……类似灵能，又不像是灵能的东西。
　　薇儿感觉到了一丝熟悉，却又并不是很清楚那究竟是什么，而欧西里斯貌似也感知到了什么不过就细微感知来说，特别是这种观察性的感知能力，薇儿还是稍稍强一点，因此，欧西里斯也不多想，直接拿出了第二个骷髅。
　　几乎一模一样，这个骷髅，也在露出水面的瞬间，瞬间崩溃，变成了一堆堆的碎骨跌落湖水之中，奇怪的是，这个湖水的浮力如此大，竟然完全没有将骨头浮起来，按照正常来说，骨骼的重量，应该不会超过石块。
　　本应该可以漂浮起来的骨头，竟然完全没有一丝飘起来的迹象，甚至下坠的速度，要比石头还快，就好似有什么东西在往下拉动一般。
　　“欧西里斯，再去抓几个上来，这次不要急着拿出来。”
　　薇儿点点头，再次吩咐了一声，同时站在了冰晶的边缘，看着下方的巨大黑影，在水面下不停的拨动着什么，然后拿起来一些东西，正常的湖水，如果像欧西里斯这样拨弄的话，绝对会让整个湖水都变得浑浊不堪，可这个湖水，完全不按照常理走，就算是欧西里斯如此的拨弄，也没有任何一丝的奇怪的地方。
　　欧西里斯倒是不觉得奇怪，因为它在水底，没有看到任何一丝的泥土，不会将水弄的浑浊，也是正常的，没有可以浑浊的东西，又如何来将水弄浑浊？
　　但是就算是欧西里斯，也不禁纳闷的想着，究竟发生了什么事情，为什么这样大的湖水中，竟然连一丝泥土都不存在？
　　又是几个骷髅，被欧西里斯抓在了手中，这一次，欧西里斯挑的都是比较小的，对于它来说，大小应该没有什么区别，大概是因为瞎选的刚刚好就选中了这个吧？
　　看着黑影逐渐的扩大，紧接着，欧西里斯从水里猛地涌出，薇儿不禁一挥手，用幽蓝水晶组成了一把水晶伞，就算是不怕水，但总是弄的潮乎乎的，也不舒服不是么？
　　而此刻，欧西里斯手中的那几个骷髅，还是在不断的挣扎着，薇儿皱着眉头，半蹲在了冰晶边缘，一伸手，欧西里斯看到这一幕，也心有灵犀的将手中的骷髅的其中一个，递了过来。
　　没有什么犹豫，这种东西，对薇儿基本上产生不了任何的威胁，所以……少女的手就毫不犹豫的抓在了骷髅的手，紧接着，那骷髅猛地抓紧了少女的手，不断的向下……不，不是向下，它在挣扎着想要上来？
　　感受着手中的拉力，很大，别说一般人了，就算是白银级以下，被这种力道拉到了，基本上也是直接沉底的命运，这完全不像是拉住了一个骷髅，更像是拉住了两吨的重物。
　　微微一较劲，薇儿猛地向上一拉，骷髅的手瞬间浮出了水面，紧接着，那骷髅一如既往的，还原成了一大堆的碎骨，从水面滑落下去，再也无法组成一个完整的骨骼了，但是……少女却愣住了。
　　就在刚刚一瞬间，骷髅散开的一刹那，薇儿明显的感觉到了一个特别熟悉的力量，瞬间从骷髅的手指上涌现出来，并迅速的从自己的右手手掌，直接涌入了右手的水晶中……完美无瑕的融合到了一块。
　　就好似，这两种，应该是一体的一般。
　　等等……
　　薇儿一愣，想起这血红水晶的各种不同的细节，心中猛地产生了一个荒唐的念想。
　　‘难道……这就是灵魂吗？’
　　薇儿愣愣的看着自己手心中的这块手骨，已经无法在组成活动的手骨了，但是看得出来，这是一个女人的手骨，而下一秒，薇儿好像看到了筋肉，血管，血肉，不断的浮现，不断的组合，而自己手心的这个骷髅，在眨眼之间，竟然变成了一只完整的……手？
　　缓缓的抬起头，薇儿不敢置信的看着眼前……与刚刚那个骷髅的身形，几乎相当吻合的，一个女人。
　　没错，就是一个女人，而且还很漂亮，穿着的，是一身非常古老的衣服，要说有多古老？
　　薇儿只在书籍上看到过，这是……三千年前的女式冒险装。
　　胸前一块棕色的抹胸，左肩上有着一个硬壳，用一条带子链接在右腰的位置，鞋子也是很古老的样子，虽然跟现在的服装，差异很大，但是明显可以看得出，这件衣服，应该就是三千年前的那种。
　　“你……”
　　薇儿愣愣的看着眼前的女人，她笑着，笑的很是温柔，她的眼中，带着强烈的情绪色彩，然后……她说话了，可是薇儿听不到她在说什么，只是看到了她的嘴型动了几下，然后……
　　眼前一晃，这个女人消失了，低头一看，还是那一堆白色的手骨，没有什么女人，也没有其他任何东西。
　　细思恐极！
　　薇儿猛地一抬头，看向了欧西里斯。
　　“欧西里斯，刚刚……你看到了什么吗？”
　　薇儿皱着眉头如此问着，而欧西里斯则是一脸的迷茫。
　　“什么也没有……”
　　它如此摇着头。
　　薇儿的心中，犹如灌进了一大桶冰块一样，彻底凉了下来。
　　缓缓的低下头，不再去看手心中的那几块骨头，手一翻，直接露出了白色手套上，那颗空色的水晶。
　　“难道……这真的是……”
　　薇儿喃喃的说着，一脸的不可置信，而欧西里斯则是纳闷的看着少女。
　　“是什么，吾主？”
　　“不，没什么……”
　　薇儿摇摇头，她心中一万个不相信，上古神话之所以被成为上古神话，其中一个最最重要的原因，那就是人类死亡之后的事情。
　　按照树精灵和涅化精灵的认知中，从来没有见到过所谓的灵能，任何一个生灵，从出生到死亡，也没有看到过传说中的灵魂出现，不管一个人的感知再如何的强大，也无法看到这种不存在的东西。
　　灵魂……在这个世界中，早已经是被否定的东西了。
　　可是今天，当薇儿看到了刚刚那个……可能不是幻觉的幻觉，还有这些个不断在水底挣扎，却永远也无法从水底冲出来的骷髅们，薇儿不断的在内心中开始思虑着，上古神话中所说的，是不是真的？
　　灵魂，真的存在吗？
　　而这血红色的灵能，难道就是灵魂的力量？
　　薇儿没有办法知道这件事，也不可能察觉的到，如果不是有着露易丝的存在，薇儿甚至永远也不可能接触的到所谓的灵魂，可是这血红色灵能竟然完全融入到了手背的水晶之中。
　　就好似两者完全是相同的力量一般，而刚刚……那个女人的口型。
　　“谢谢你……么？”
　　喃喃的说着，薇儿的脑中顿时一片的混乱，其中有对世界的怀疑，有对血红色灵能的猜测，也有着，对下面的骷髅们的一丝同情。
　　如果说，薇儿猜测的没有错的话，那这个十公里平方的水面下，究竟埋藏着多少个尸体？多少个骷髅？
　　按照欧西里斯挖动的情况来看，这骷髅很可能不是一层两层，而是更多！
　　“欧西里斯，再给我一个……”
　　薇儿沉默着，一伸手，再次抓住了欧西里斯递过来的一个骷髅的手，并往上一拉。
　　霎时间，第二个血红色灵能，顺着薇儿的手指直接涌入，不过这次薇儿有了准备，直接用自己的灵能拦住了它感受着这个……犹如有着自己的意识，不断左突右冲，却也逃脱不了的血红色的灵能。
　　太小了……真的是太小了，小到对比血红色灵能来看，甚至连天空的繁星一点，都比不上，如此小的血红色的灵能——姑且先叫做血红色灵能吧。
　　薇儿还没有办法确认，它究竟是不是，那传说中的灵魂……
　　轻轻一伸手，将这个血红色的小点逼出了身体之外，而这个小点，好像是非常不想离开一般，不停的挣扎，却依旧被薇儿挤出了手指，漂浮在了空中。
　　就在薇儿精细的感知之下，这血红色小点从薇儿手中浮现到空气中的瞬间，竟然马上就开始消散起来，如果不是薇儿时刻准备好，用灵能包裹住，这小点，可能在万分之一秒的霎那，就会消散的无影无踪。
　　它虚弱了下来，薇儿更加的好奇了，为什么，这个小点竟然有着自由活动的能力，但是却无法在大气之中存货，甚至是接触的刹那就开始了崩塌。
　　一咬牙，薇儿直接用灵能裹着血红色的小点，重新让其钻入了手指中，顺着露陷，直接来到了血红色水晶的旁边，下一秒，那血红色的小点，不停的挣扎着，就好似突然看到了骨头的狗一般，不停的想要冲向血红色灵能，却奈何被薇儿的灵能挡住，如论如何也冲不过去，但它却没有放弃，依旧不断的挣扎着……
　　薇儿紧锁眉头，轻轻的，松开了对这个小点的控制，下一秒，那小点瞬间钻入了血红色灵能之中，在这个瞬间，薇儿明显能够感觉到，血红色水晶突然闪过了一丝光芒，刚刚一直在注意着眼前那个女人的幻影，并没有注意到手背的血红色水晶有没有什么异常反应，而现在竟然出现了这种反应，这让薇儿不禁一愣。
　　而与此同时，就在这道光芒亮起来的瞬间，眼前，也渐渐的浮现出来一个……另一个女人的身影。
　　照比刚刚那个女人，这个女人的外貌可能更凶悍一些，而且看着薇儿的脸色，貌似带着一丝恨意，更多的，却还是感谢的意味。
　　并且……也说了一句话，只是，这个女人并不像刚刚那个女人一般，全身都显露，只留有下半身。



第八百零五节 又见小丑

　　紧接着，欧西里斯将目光从新落在了薇儿的身上，它并不明白薇儿在做什么，但是刚刚确确实实的，少女的目光，指向了空无一物的身前，那眼眸中，并不是看到空气的虚无感，而是看到了实物的凝实感，这种感觉，让欧西里斯不禁觉得，薇儿确确实实的看到了什么，才会做出如此的动作，而这个动作，很可能跟血红色水晶有关！
　　刚刚欧西里斯可是看到少女的眼眸中闪过的惊讶，和那血红色水晶的闪过的一丝光芒，虽然看不到血红色的灵魂，但是却也明显的感知到了，少女的灵能正在不断的膨胀，就好似在吸收者什么一样。
　　虽然不知道薇儿究竟在做什么，但是这对欧西里斯来说，根本就没有什么只得深究的，只要薇儿不出危险，欧西里斯也懒得去管。
　　飘在半空中，看着下方庞大的灵能，欧西里斯真的是很惊讶，仅仅是灵能的量，基本上已经是霸王体级别的数量了，只是质量却并没有完全达到霸王体，应该是还在凝结变化中。
　　要知道，这并不是少女武力的全部，薇儿最强大的，还是那举世无双的剑技，而不是这突如其来的灵能。
　　而仅仅是这种不入终极力量的灵能，也能够庞大到如此的地步，可想而知，少女的剑技究竟已经强大到什么样了，反正欧西里斯觉得，自己绝对是干不过一只霸王体的，哪怕是初级霸王体。
　　而少女对战的那只霸王体，并不是很弱，至少不是完全初级，而且还是一个更加灵敏的小型霸王体，仅此一件，就已经超过了现在大陆上人类对实力的限定。
　　对一般人来说，一个英雄级，不管是精灵术士还是武师，面对一只霸王体，基本上只有死路一条，想要面对初级的霸王体，至少也要七八个宗师级合力才能够灭杀，甚至还不能保证不会出现伤亡，而少女的实力，已经完全跨过了那一层，应该已经向更上面发展了，这才是欧西里斯揪心的一件事。
　　主人的实力，已经开始超出人类，甚至超出涅化精灵对人类的认知了，造成这样的结果，也不知道是银发少女天生的实力，还是人类集体的进化，但不管怎么样，现在的欧西里斯，如果还保持着一个成熟体巅峰的状态，用不了多长时间，就会被少女彻底的甩在身后。
　　还记得在一年前，与雪薇儿刚刚见面的时候，对方可是仗着能够吸收涅化灵能的能力，对自己进行的一系列打压，甚至难以直接杀死自己，可是现在……如果她真的有心杀死自己，欧西里斯可以想象，它可能连十分钟，都撑不住。
　　这一年以来，薇儿的实力见长，其中最重要的，就是她所说的那种特殊的剑意能力，再加上已经熟练的使用了血红色晶体中的能力之后，战斗力再次翻倍，这让薇儿的实力几乎有了一个跳跃式的增长。
　　这些并不是一蹴而就的，原本少女对这些实力并不了解太深，甚至说，不过三四个月之前，银发少女想要直接杀死自己，也是很困难的一件事……但紧紧就是经过了几次大战，一次濒死的战斗之后，她熟练的使用了剑意。
　　而这一次面对霸王体的战斗中，欧西里斯可真的见识到了，什么叫做天赋，欧西里斯在血红色水晶中整整呆了一整年，依旧对血红色灵能的事情，知之甚少，甚至连一丝一毫都无法使用，就算是薇儿允许，它也无法抽出来任何一丝。
　　就好似……两种存在不在一个次元上一般，明明能看见，也知道，这东西就在眼前，却无论怎么样伸出手，也抓不到。
　　而少女……仅仅是在这一次的战斗中，使用了血色灵能，竟然能够如此熟练的使用出来，甚至将自身的力量加强了数倍还多，这让欧西里斯已经完全的无法思考了。
　　能让一只涅化精灵惊讶的天赋，那究竟有多么强大？
　　欧西里斯反省了这个问题。
　　身为涅化精灵，每一次吞噬人类的时候，都会增强一份，除非像欧西里斯这样，卡在了一个门槛上，但像是欧西里斯这种情况，毕竟它被困在了封印水晶中这么多年。
　　但是薇儿实力的进展，在欧西里斯看来，已经比绝大多数的涅化精灵还要快了，这种快，已经不是按照年算的了，而是按照天算，几乎每一天，薇儿的实力都会累积，然后再某一刻突然爆发出来。
　　这种爆发式的增长。
　　让欧西里斯怎么能不感到心惊。
　　这样下去，一直卡在门槛上的欧西里斯，早晚有一天，会被银发少女甩的远远的，甚至连尾巴都看不到……虽然人类没有尾巴。
　　黑色的龙头扭回头，瞥了一眼自己巨大的尾巴，然后继续沉思着。
　　无论如何，不能再这样下去了，自己一定要强大起来，至少，再进入了霸王体之后，就可以与银发少女并肩作战了，不至于连少女换个衣服的时间，都撑不住。
　　欧西里斯正想着，突然，灵能感知中，传来了一阵奇怪的感觉，那种感觉……就好似自己的灵能被突然排斥了一样。
　　这是……很熟悉的感觉。
　　欧西里斯缓缓的转过头，看向了那个方向，就在它和薇儿来时的方向那边，传来的这种感觉。
　　下一秒，欧西里斯的龙眼猛然一缩！
　　不会错，这是封灵球的感觉，这种让欧西里斯近乎本能赶到厌恶的感觉，一定没错！
　　等等，这个封灵球封印灵能的范围，竟然在移动！
　　有什么人 ！
　　欧西里斯猛然已经，紧接着，巨大的龙身直接甩动着龙尾，前爪直接落在了地面上，竖瞳直接转向了那个方向，死死的盯着封灵球封印的区域，从那里，欧西里斯感觉不到任何的波动，因为没有灵能的原因，灵能感应，也完全失效了。
　　但就算是对方隐藏了具体的情况，却也瞒不住那里有人的事实！
　　「吼！！！前方……什么人！！马上，停住脚步！！」
　　欧西里斯猛地一声巨吼，身后的银发少女的灵能，此刻正不断的膨胀着，虽然欧西里斯已经感觉到薇儿的灵能已经开始往回收了，但是那膨胀的灵能想要压制下来，也要费不少的力气和时间，这一段时间里，欧西里斯是绝对不会让任何人接近少女的！
　　「嗯~这不是银发的黑龙姬的黑龙么？竟然会在这里，这是在做什么呢？难道是旅行么？」
　　一个声音从远处传了过来，欧西里斯对这个声音的主人并不熟悉，但是却能够明显的感知到其中的恶意，这个人……来者不善！
　　「停住脚步……不然，就死！」
　　欧西里斯看着那个方向，封灵球虽然对内部效果强大，但是相对来说，对外界的效果就小了很多，欧西里斯一颗涅灵弹，足以将这个封灵球连同里面的人一起化成灰！
　　「嗯~一年零五个月不见了吧？亲爱的黑龙大人……」
　　渐渐的，伴随着声音的接近，一个带着小丑面具的男子，从远处走了过来，而他的手中，还拿这一颗封灵球。
　　「吾不记得你，也不会记得你，如果不想被吾吃掉，就马上滚！！」
　　欧西里斯看着小丑男，虽然它有信心能够一击击溃一个人类，但是自己在发射涅灵弹的瞬间，一定会有一个空档，在那个时候，少女就会没有任何的防备。
　　不要小看欧西里斯的智力，这一年来，它看过的书比一些人一辈子看过的书还要多，对于人类内心中的黑暗，也进行了充分的了解，相比较来说，还是涅界更加轻松一些，出啦杀戮之外，并没有太多的勾心斗角。
　　眼前这个带着小丑面具，穿着一身沃尔图斯的西装，红黑的竖条纹，再加上那一顶礼貌，还有他左手上的封灵球和右手上的一根拐杖，都让欧西里斯开始怀疑起来。
　　一个有着实力，甚至说，面对一只成熟体巅峰的涅化精灵，竟然丝毫不会紧张的人，就一定有自己的底气，但是因为封灵球的原因，欧西里斯没有办法查看深林中究竟有着什么，可这并不妨碍欧西里斯提起百倍的精神，警惕的看着来人。
　　「小丑……」
　　欧西里斯淡淡的说着，巨大的龙眼紧锁。
　　「汝……就是一年前，菲罗尔德战场上，逃走的那个小丑吧？」
　　「哦呀~这还真是失礼了，面对一个不下于正常人类智慧的涅化精灵，我应该先自报家门才对。」
　　说着话，小丑拿下了礼貌，左脚回收轻点地面，对欧西里斯弯腰。
　　「您好，尊敬的欧西里斯大人，我就是您口中的，那个在一年前的战场上，逃走的小丑，不过么？那个时候只是因为内乱，所以不得已才会离开的。」
　　小丑如此说着，具体的情况欧西里斯并没有去听，不过在它的回忆中，确实，薇儿谈论起了这个人的身份。
　　「一年前……死里逃生的弱者，如今来到此处，难道是准备做吾的盘中餐吗？」
　　欧西里斯由上而下打量着小丑，身形渐渐的扩大，伴随着它身形的扩大，那小丑原本直视的目光，也不得不变成了仰视。
　　「啧啧啧~嗯~欧西里斯大人，为什么没有见到我们的银发公主呢？难道……是因为什么事情而无法脱身么？」



第八百零六节 危机！

　　小丑面具下的嘴角，划起了一个令人心惊胆颤的弧度，那种阴冷的笑意，哪怕是欧西里斯，也能够清晰的看明白！
　　“汝……找死！！！”
　　猛地深吸了一口气，既然对方不打算先出招，那么没办法，只有它先来了。
　　涅灵不断的凝聚，在龙口之中疯狂的旋转，下一秒，一颗巨大的涅灵弹完全凝结完成，紧接着，龙头一拧，面向了地面上的小丑，一声巨吼！
　　“吼！！！！”
　　原本按照欧西里斯的想法，这颗灵能弹，应该直接打出去，瞬间消灭小丑的同时，将前方的一切全部清空才对，但是……
　　没错，但是！
　　“万冰流，极火似冰！！”
　　伴随着一个淡淡的男子声音响起，欧西里斯猛然脑中划过了一个人影，紧接着，蓝色与红色的灵能，扭曲在一起，变成了螺旋状，直接打在了还未出口的涅灵弹上！！
　　“轰隆！！！！”
　　一声巨响，霎时间，以欧西里斯黑龙的头部为中心，猛然炸开，庞大的能量甚至造成了一旁悬崖的水断流的情况，之后，爆炸依旧在据需，火焰占据了大半个天空，百米宽的巨大龙头完全淹没在了火焰之中！
　　“嗯~好弱啊~这种程度，真的可以被称作成熟体巅峰么？”
　　小丑笑了笑，同时，在欧西里斯受伤的同时，它的尾巴也跟着一颤，露出了就在那冰面上，皱着眉头，鬓角滑落下几滴汗水的银发少女，而她背后的那一双羽翼，如此的醒目，少女的身姿，又是如此的惹人怜爱。
　　可是小丑，却完全没有怜香惜玉的想法，直接掏出了腰间的转轮手枪，面对着少女的方向，刚打算扣下扳机。
　　“慢着。”
　　男子的声音传了过来，紧接着，一个男子缓缓的走了出来，金色的双瞳，一头淡蓝色的碎发，看起来有些长了一点，而那一双金色的双瞳之中，却带着强烈的战意。
　　“嗯~罗菲特大人，这是准备亲自杀死她么？哦呀~这可真是一个偷袭的好机会呢，那么……鄙人也就不抢夺您的快乐了。”
　　罗菲特瞥了一眼身旁的小丑，这个男人，令罗菲特非常的厌恶，但是上层的命令，自己却也不得不遵守！
　　“小丑……我们虽然跟你合作了，但是不要忘记了，这次是我们空中议会领头，懂吗，一边去！”
　　说着话，一个拿着长枪的金发男子走了过来，肩头扛着一把亮银色的长枪，不过身上却有着一道巨大的伤口，看起来是愈合却并没有削去伤痕的样子。
　　“达斯，闭嘴，这不是合作的态度。”
　　“大姐！”
　　达斯不禁无奈的回头看了一眼，从森林中，一名红色长发的女人，缓缓的走了出来，腰间，还带着一把长剑，面色冰冷的看着站在水面上的少女，眼中带上了仇恨的意味。
　　而除了他们四个人，森林里，有不断陆陆续续的走出来了十几个人，其中，有一个面色几乎满是笑容的人，笑的那么诡异，就好似……脸皮在笑，可是肉却没有笑一般的男子，而这个男子身后，还带着十名身着紧身黑衣的人。
　　“呵呵呵~各位，正主还没来呢，我真的不建议现在就自乱阵脚啊。”
　　那皮笑容不笑的男子，声音虽然带着笑容，听起来却异常的僵硬。
　　“啧！真是的，也不知道上层那些老头子在想什么，竟然让我们跟着群鶸在一起？”
　　“呵呵呵~尽管您是空中议会的牧羊人，可是我真的不建议你这样小巧我们微笑工会哦~”
　　男子继续皮笑肉不笑的回应着，而那个金发扛枪的达斯，也不禁撇了撇嘴。
　　“树神保佑……各位不要再挣了，难道各位还没有发现，前方的这只成熟体巅峰的涅化精灵，还没有死么？”
　　随着声音，走过来的，是一名身着大红色长袍，看起来比较苍老的一个男人，同时，这个人的目光，直接略过了巨大的黑龙，看向了站在水面上的银发少女。
　　“哦？好强大的灵能波动，难为这样的年轻人，竟然可以强大到如此程度，此等天赋，不入我树神教，真是可惜了。”
　　身着大红袍的男人，走到了众人的身旁，而在他的身后，同样是一身红袍，但是明显没有这个男人身上穿着的衣服那般的精致，一看就是更低一级的人。
　　“嗯~这还真是强大的阵容呢……”
　　小丑阴冷的一笑，左右瞧了一眼。
　　“左边这位，应该是微笑棺木，东珠帝国总负责人，传说中的笑皮吧？”
　　“呵呵呵……”
　　那个皮笑肉不笑的男子，依旧是那僵硬的笑声，回应着小丑的话。
　　“那这位，难道是东珠帝国树神教分教的总负责人，卡萨大主教大人吧？”
　　“树神保佑，我诚信的信任了树神，树神也将如此巨大的责任交给了我，让我不胜荣幸。”
　　男人很有礼貌的回应着，脸上带着一丝常人般的笑容。
　　“那么从这边看来，应该是冰火的罗菲特，死者忒弥斯？还有一名……啊~不好意思，您的大名，确实还没有传出来，尊敬的长枪使。”
　　“啧！那你呢？”
　　达斯长枪抗在身后，双手搭在枪身上，看着小丑，一撇嘴问道。
　　“哎呀~失礼了……在下，代表的是古蛇，鄙人只是一个名不经传的小丑，比不了各位强者。”
　　小丑笑了笑，如此回应着。
　　“不……我问的是你身后的那个人。”
　　达斯直接瞥了一眼小丑，紧接着，目光转向了小丑身后，就在那里，一个身着黑色长袍的男子，缓缓的走了出来。
　　“嗯~这是鄙人的一个朋友，请来帮忙的，他不太喜欢与人交流，还麻烦各位能多多见谅，实在是抱歉……”
　　小丑笑着，对众人弯下了腰。
　　“啧！我没办法跟这样不敢露面的人做战友，让他……哪来的回哪去吧，这里不需要弱者！”
　　达斯如此说着，紧接着，一旁的忒弥斯直接走上前。
　　“不要闹了！”
　　“大姐！这家伙，藏头露尾的，根本没不像是一个强者！”
　　“好了，我说不要闹了！”
　　忒弥斯一瞪眼，顿时达斯不禁蔫了下去，恨恨的白了一眼小丑男，转过头看向了已经缓过劲来的欧西里斯。
　　同样的，其他人也将目光转向了黑龙。
　　那原本伶俐的双眸，已经变得少许暗淡，黑色的鳞片上，这缺一块那少一块，斑驳不堪，龙须已经被焚毁，一双龙角虽然没有什么外伤，但是看起来却被燃烧的黑烟给侵袭，变成了乌黑一片。
　　“吼！！！！”
　　此刻的欧西里斯，与其说是缓过来了，不如说是挺过来了，刚刚那道灵能剑气，直接引爆了还未出口的涅灵弹，虽然早已经有了防备，但是这个剑气的速度实在是超过了欧西里斯的预料，直接将涅灵弹打爆。
　　如果不是靠着成熟体巅峰，近似霸王体一般的恢复力，欧西里斯甚至有可能当场死亡！
　　龙口中，不断的流淌着暗紫色的血液鼻孔全部都是血迹，滴滴答答的落在地面上，有的还滴落在湖水中，被湖水直接冲走。
　　而此刻，欧西里斯的眼睛，甚至都开始模糊了，但是它却依旧坚挺的，立在这一众人的面前，将身后的少女挡的死死的，完全不留任何一丝缝隙。
　　“尔等……都是来送死的吗？！”
　　其他人不知道，可是欧西里斯可是清楚的很，少女现在的实力，足以匹敌十几名总是，就这些人，估计刚刚能够跟少女打一个平手吧，但是战斗一旦拉长，那少女就有可能占据上风，毕竟那庞大如海一般的灵能，就算是霸王体，也很少有那样充足！
　　“好大的口气……一只区区的涅化精灵，竟然还敢藐视被树神保佑的我们，看起来，涅化精灵，不管有没有智慧，都应该死……”
　　身着红色长袍的卡萨如此说着，同时，缓缓的抬起手，面对着欧西里斯的身躯，下一秒……
　　“树神保佑。”
　　“吱吱吱~~~轰隆！！”
　　就在欧西里斯惊愕的目光中，一道光芒直接划破了虚空，瞬间集中了欧西里斯的腹部，强大的热量和巨大的冲击力，就连欧西里斯如此庞大的身形，都不禁向后踉跄的后退了一段距离，如果不是龙爪死死的扣住了地面，这一下，就足以将欧西里斯打落水中了！
　　“光系……树精灵！”
　　欧西里斯低头看着，自己腹部那巨大的伤口，整个身躯，竟然被洞穿了！但是好在，身后还有着巨大的尾巴，尽管这道光芒打穿了上半身，但是下半身的尾巴却接住了剩余的冲击力，让这道光，死死的停留在了湖水的岸边！
　　“这还真是叫我惊讶了，一只涅化精灵，竟然如此的护住，可惜了，如果你是一只树精灵，无论如何，我也要收服你……”
　　红色长袍的卡萨说着，再次抬起手，看向了欧西里斯。
　　“不要太小看吾啊！！！！”
　　“吼！！！”
　　眼看着，对方的手心再次出现了一道光芒，欧西里斯猛地一声巨吼，紧接着，那庞大的龙爪，对着众人的位置猛然落下！
　　下一秒！
　　“愿树神保佑……光之照耀！”
　　男子的声音平淡的犹如喝水，但是那巨大的光柱，却直接穿透了欧西里斯的龙爪，几乎是擦着龙头的边缘，奔向了万米的高空，直到上升到数万米的距离，才缓缓的消散开来。
　　一双竖瞳，死死的看着自己的被洞穿的龙爪……欧西里斯怎么也想不到，虽然自己知道会被甩下，但没想到，会这样快！
　　“结束了，不仅仅是你……还有你的主人。”
　　“什么？！”
　　欧西里斯猛地一惊，在也顾不得被洞穿的龙爪，扭过巨大的龙头，看向了少女的方向！
　　而就在这个霎那之间，一根箭矢，从山顶上，直接落了下来！
　　此刻的少女，正在闭目消化着庞大的灵魂能量，而就在这个瞬间，一根金属箭矢，瞬间穿透了少女的身体！
　　“噗～”



第八百零七节 到底是什么！？

　　感受着下方庞大灵魂的血红色灵能，薇儿不禁眉头紧缩着，这里，到底埋葬了多少个生灵，才能有着如此庞大数量的灵能，让自己都感受到了强大的压力。
　　但是，这并不是没有好处的，这种强大的压力下，血红色灵能与自身灵能的融合点，再次提高了，原本无色的幽兰色灵能，已经开始转向了淡紫色，这让薇儿不禁感觉有些奇怪，涅化精灵的灵能，一般是深紫色，可是按照这样灵能融合的程度继续下去，或许自己的灵能，也会有一天变成紫色吧？
　　难道……涅化精灵，跟树精灵也有关系么？
　　不……应该说是一定有关系，两者的构成几乎没有太大的差别，唯一的区别是，涅化精灵更喜欢吃人类。
　　那……导致涅化精灵变成暗紫色，就并不是因为它本身是暗紫色的，应该是它们喜食人类造成的吧？
　　可为什么，它们会喜欢吃人类呢？
　　是天生的暗紫色血统，催促着它们，去吃掉人类吸收灵能能量，保持自身的正常运作维持？
　　还是因为其他外力的原因所导致的？
　　对此，薇儿突然感觉到了一丝疑惑，对于涅化精灵是如何出现的一种疑惑，虽然这种东西，在万年前，人类历史零星开始出现的时候，就已经出现了，但是它之前是什么？
　　难道是树精灵的一个分支吗？
　　越想，薇儿越是不明白其中的关联，可是，至少薇儿明白，两者的构成，几乎没有什么太大的区别，都是能量提组成的肉身，不过强大的树精灵，一般会选择与人类共生，放弃组成肉身这种费时费力的事情。
　　而涅化精灵，一般会选择寄生或者是吃掉人类，来组成自己的肉身。
　　虽然方式大不相同，可是道理是一样的。
　　这两种，完全可以归于一类，区别就在于是否对人类有威胁。
　　但是，树精灵的灵能，有着很多种颜色，唯独没有暗紫色，而涅化精灵，什么颜色都没有，全部都是统一的暗紫色，这么看来，中间一定有什么错误，导致了涅化精灵的出现。
　　有人类历史的开始，就有着涅化精灵和树精灵，这种问题，至少现在是无解的。
　　薇儿一边皱着眉头想着，一边加速吸收血红色灵魂能量的速度，她不知道外面发生了什么，因为自己的意识之中，无数的人站在那里，穿着什么样衣服的都有，甚至还有几个裸奔的。
　　男的女的，老得少的，很多很多，他们就犹如幻影一般，在自己的脑中对自己说了一句谢谢之后，便消失不见，薇儿也渐渐的明白，这个水域的一些特性。
　　它有着强大的拉强力，会将人拖入水中，但是薇儿和欧西里斯不再其内，因为薇儿是圣源体，身体的一小半是由组成树精灵的物质而成，另一半才是人类。
　　应该说，薇儿的灵魂，并不似这种点状，而是一种铺满全身的能量。
　　所以，薇儿才不会被轻易的拉走。
　　但是一般人就不行了，哪怕是宗师级，只要接触到了这个水面，都会被拉进去，不管是什么样的强者，只要还是人类的级别，那灵魂的能量，就是定量的，没有任何的区别。
　　这也就导致了，这个水潭，不管是什么人，都会被纳入其中。
　　除非是圣源体或者是树精灵，才能够免疫这种拉力。
　　但很奇怪的是，这种拉力的源自于水中的一个点，一个很小的点，而这个点的附近，有着很复杂的花纹，这些，都是薇儿将灵能探寻下去之后，落到了近乎百米深的地面中，才发现的。
　　这时候，薇儿才算是明白，这个湖水的总量，究竟有多么的庞大。
　　一层鹅卵石，一层骷髅，虽然骷髅的数量没有想象中那样铺满整个湖底，但是这样的数量，恐怕也不下百万了吧？
　　这些，难道都是这数千年来，前来探寻始皇帝大墓的冒险者吗？
　　薇儿看着这些人，基本上都是一身的短打装扮，每一个人看起来都像是有一些实力的人，不过因为是灵魂和幻影，薇儿没办法判断他们到底有多么的强大。
　　一边收拢着自己的灵能，一边拉扯着那些血红色的小点与湖底的那个拉力源角力。
　　这个时候的薇儿，确确实实对外界没有任何一丝的感应，她全身心的用在了拉扯灵能上，而就在薇儿正在拉扯灵能的时候，突然，薇儿猛地觉得背部一凉，而紧接着，上腹的位置也是一凉。
　　下一秒，一阵痛感将薇儿的意识，将她从深思的思维当中，拉了出来！
　　「哼～」
　　一声闷哼，一丝甘甜直接从喉咙涌了出来，铁锈的味道从嘴里散开，顺着嘴角，滑落。
　　「发生了什么？！」
　　下意识的左手按住了银月的刀柄，同时右手扶在了上腹凉意和痛感传来的位置，一根箭矢，已经从身后直接穿透到了薇儿的前方，就这样停留在了身上。
　　「欧西里斯？！」
　　薇儿猛地转过头，却突然觉得脚下一软，半跪在了地面上，眉头紧锁，这一软，并不是因为伤势，而是那庞大的灵能，还没有完全收拢起来，拉力将少女直接拉到，如果不是有着幽兰色冰晶还漂浮在水面上，就连薇儿自己本身，都会被这股拉力拉进水中。
　　「吼！！！！」
　　没来得及回头，但是薇儿却听到了一声愤怒的巨吼，这是欧西里斯的吼声无疑了，但是到底是什么人？能够在欧西里斯的看守下，对自己出手！？
　　「嗯~这还真是好久不见了，银发的公主……雪薇儿殿下。」
　　伴随着这个声音的传来，薇儿咬着牙站起身，硬生生的在强大的拉力下，站了起来，转头看向了声音传来的方向。
　　自己的面前，是一个巨大的龙尾，而透过欧西里斯的身体空隙，薇儿清晰的看到了湖边上，站着的那些人。
　　「罗菲特？忒弥斯？小丑？树神教？」
　　薇儿愣了愣，然后仔细的分辨了一下，视线扫过每个人的时候，每一个人都感觉到了一股彻骨的寒意，哪怕是宗师级的几个人，也感觉到了强大的威胁。
　　最后，当薇儿将目光落在了那个皮笑肉不笑的人的身上，她的脸上，倒是浮现出了一丝笑容。
　　「人到的还真齐，那如果我没猜测，这位就是微笑棺木的人了？」
　　淡淡的笑着，这一次的扫视，不仅仅是众人感觉到了一丝威胁，就连欧西里斯，都不禁感觉到背脊发凉。
　　这让欧西里斯大感惊讶，它知道薇儿的实力上升的非常的快，可是再快也应该有一个限度吧？
　　这……这你妹的叫什么事啊！闭个眼睛，半个小时，就又变强了？
　　还让不让龙活了啊！！
　　欧西里斯一边感受着这种名为‘恐惧’的寒意，一边在心中不忿的大吼着，当然，没有表露在外表。
　　「看样子……你有变强了……」
　　罗菲特淡淡的说着，看着站在湖面上的少女，他的手中，原本的魔器已经没有了，换之而来，是另一把长剑，也是魔器，不过这一把长剑，薇儿感觉到，这是一把双股剑。
　　也就是双剑合拢在一个剑匣当中的配套双剑，而这种双剑的魔器，当真的是少之又少，薇儿知道的，不过三四种，但是看着那两个剑柄的颜色，这应该是熔冰剑没错了。
　　冰火双重属性的剑，刚刚好和罗菲特的属性配合，能够大大的增强他的实际战斗力。
　　「你们……还真是不接受教训啊？」
　　薇儿淡淡的说着，一丝紧张的情绪也没有，然而……这只是表面上来看，真实的情况是，薇儿现在已经担心的不行了，下方那庞大的灵能，现在已经开始撕扯了起来，薇儿根本没有办法一边战斗一边拉扯灵能，但如果不将灵能拉扯回来，薇儿别说战斗了，一瞬间失去了如此庞大的灵能，不直接昏过去就很好了。
　　如果现在动手，薇儿的战斗力，很可能连平时的一半都达不到，就更别提启动什么红发状态了。
　　一旦开战，薇儿必须一边拉扯着灵能，保证自己不会昏过去，一边还要与这些人对战，真是想不到，这些人来的时候，实在是太好了，如果再晚来五分钟，那薇儿的实力，很可能再次上升一个阶段，现在薇儿本身的灵能，就已经接近淡紫色了，不仅仅是量更大了，而质量上，因为灵魂能量的融合，也更加的凝结，很快，薇儿的灵能，就要达到固体状态了。
　　如果薇儿计算的不错的话，那只要这些灵魂能量全部都收拢回来，自己的灵能，妥妥的进入霸王体级别，也就是说，当薇儿吸收完这些之后，就会直接超过霸王体。
　　圣源体的起点很高，成长速度也很快，本身的本质，也要比涅化精灵树精灵和人类都高。
　　但是有一点……不需要怀疑，那就是圣源体也是需要成长的，哪怕是觉醒了，也是需要时间积累才能成长起来的，什么事都不可能一蹴而就，就算是真的有这种办法，那也会是九死一生的办法。
　　圣源体的潜力强大，只要成长起来，基本上都可以妥妥的超过霸王体，也怪不得当初的始皇帝，能够以一己之力，统一了大陆。



第八百零八节 浮冰

　　但是相对来说，圣源体的成长也比较吃力，潜力高，不代表就一定会成为天下无敌，还要有着强大的意志力作伴，再加上一点点运气，才能成为近似无敌一般的存在。
　　没有意志力，没有办法进行一定成的学习和训练，再强大的潜力也是浪费。
　　没有运气，不等一个圣源体成长起来，就死于了意外，那就更别说什么成为大陆强者了。
　　按照道理来说，一个圣源体，可以有无限的时间，无限的成长，但是这终究是一个假设。
　　在现实生活中，也不可能完全坐到不出现意外的情况，而且圣源体的数量实在是太稀少了，现在大陆上三百亿的人口中，薇儿甚至还没有听说过，除了自己和克蕾雅之外的圣源体，这代表了什么？
　　三百亿分之二。
　　几率，基本上是这样的，或许有一些人隐藏了自己，没有出名，所以大陆上也找不到这些人，但是不可否认的，圣源体的存在数量，一定非常的稀少。
　　最大的可能，薇儿觉得，会有五六个跟自己差不多的圣源体还存在，按照比较多的算，三百亿人中，有十个人的话，那这个几率，就是三十亿分之一。
　　这种几率，不亚于天文数字。
　　所以……圣源体的成长，就是如此的困难，这三十亿分之一的几率，还是有着圣源体资质，却不一定会成为强者的人吧？
　　一边看着对面的人，薇儿嘴角带着一丝冷笑，但是内心中却在不断的盘算着，究竟该如何的拖延时间，而且同时加速拉扯着灵能，伴随着灵能一点点的回到身体里，自身的灵能也在渐渐的变色。
　　从原本的幽兰色，开始转向了淡紫色，已经有一部分开始转变了，等到这些全部都转变的时候，那薇儿的灵能应该就会完全成为淡紫色的灵能吧？
　　希望到时候不要将自己跟涅化精灵混在一块就好。
　　毕竟灵能是紫色的，这对任何人来说，都是一种不可能的事情。
　　不过薇儿并不在乎这些，毕竟她只是率性而为。
　　不过眼下，却并不能率性而为了，薇儿非常想要冲过去，对那个站在山顶上对自己放冷箭的人直接一剑劈死，但是现在的薇儿却只能隐忍着，对方的人数并不少，而且至少也有六个宗师级，这样一算，薇儿现在的胜算并不大，就算是开启了红发状态，甚至是猫耳状态，也同样是五五分。
　　而且这还是薇儿放弃灵能的情况下。
　　可那可能么？
　　也就是说，现在的薇儿，没有任何的战斗力。
　　‘欧西里斯……’
　　想到此，薇儿转头看向了挡在自己身前的巨大黑龙，用心灵通讯说着。
　　‘吾主……吾没有注意到上面的人，让您受伤了……’
　　‘没事，欧西里斯，你的身体状态怎么样？’
　　‘并无大碍，只不过这次之后，需要休养一段时间了。’
　　欧西里斯回应着，声音中带着一丝无奈。
　　‘嗯，还能撑一会吗？五分钟？’
　　薇儿皱着眉头如此问着，而欧西里斯也是一愣，同时放开了灵能感知去感受薇儿的灵能，却发现，薇儿的灵能，还有大半依旧在水底下面，只有一小部分回到了少女的身体中。
　　欧西里斯并没有问，为什么还不将灵能收回去，只是迟疑了一下，然后在心灵通讯里说道：「吾尽量一试，三分钟，吾的极限了。」
　　三分钟么？
　　薇儿沉默了一下，目光依旧扫视前方的人，轻轻一笑。
　　「呵呵……这是，打算用人多欺负人少么？」
　　「不……至少，我不会这么做。」
　　罗菲特摇摇头，他金色的眼眸中带着一丝坚定，而他身旁的忒弥斯，却并没有迟疑。
　　「对付你，不需要讲究那么多。」
　　「不……你们的实力太弱了，一对一连我的欧西里斯都打不过，又如何能来跟我战？」
　　薇儿挑了挑眉头，脸上带着嘲讽一般的冷笑，看的对面的人全都是一愣。
　　要知道，少女的性子，他们每一个人可都是了解过的，他们可不记得，少女有这么霸道啊？
　　「哦？打不过它？」
　　那位穿着大红袍的树神教大主教，卡萨将目光转向了巨大的黑龙，虽然必须仰视，但是他的表情中，却带着一丝藐视的意味，颇让欧西里斯赶到了怒意。
　　「这样好了……你们如果能够战胜欧西里斯，那我就亲自出手，不然，还是请回吧……我没心情跟一群弱者打。」
　　薇儿强撑着自己的表情，同时，右手捏住了穿身而过的箭矢，轻轻一捏！
　　「沙沙……」
　　伴随着少女的这轻轻的一捏，那一根箭矢，竟然在瞬间变成了一堆灰烬，消散在空气中，所有人都惊愕的看着这一幕，而罗菲特更是惊讶到不行！
　　「无剑胜有剑！」
　　近乎是惊呼一般的轻呼，罗菲特的目光，更加的严肃了。
　　少女刚刚这一捏，没有动用灵能（其实是动不了。）没有使用剑招（其实还是动不了）没有使用武技（其实……终究还是动不了。）
　　而那根箭，竟然仅仅在轻轻一捏的状态下，就变成了灰飞，能造成这种样子的情况，除了剑意之外，没有其他能够坐到的了。
　　「想不到，雪薇儿阁下，竟然能够如此熟练的使用剑意……果然，我们这些人中，的确没有可以与您单独一战的人。」
　　卡萨说着，虽然脸色依旧不变，但是眼眸中却带上了严肃。
　　「嗯~殿下，您的强大，还真是让我惊愕呢，想不到，仅仅一年的时间，您竟然已经可以将剑意熟练到如此地步了。」
　　小丑说着，面具下的笑容，甚至都有些维持不住了。
　　「你……是古蛇的人？一年……你们古蛇的人，在我身百年安插了眼线？」
　　薇儿皱了皱眉头，如此问着，同时，抬起了左手，缓缓的抽出了银月，却并没有完全抽出来。
　　时间……还有四分钟。
　　「哦呀~殿下不要动怒，鄙人可经受不住你这一道剑意，您身边的人，并不是我来安排的，回去之后，我就会让他们离开您，您看这样可以么？」
　　小丑再疯狂，也知道什么时候最危险，在其他人都没有把握接下薇儿一剑的情况下，这些人绝对不会来救自己的，而自己身后的那个人，虽然说实力强大，但是估计也难以抵挡银发少女第一次出手那种强大的剑意。
　　所以，小丑连忙如此解释着，嘴角边，也带着讨好的笑容，这一点，被周围的人所不耻，但是小丑却完全没有任何尴尬的感觉。
　　「能这样做，最好……」
　　薇儿点了点头，手中的银月，缓缓的合拢在刀鞘。
　　与此同时，小丑也不禁捏了一把冷汗，面对如此强大的少女，就算是他也感觉到了生命的威胁。
　　「各位……你们是否注意到了一件事？」
　　就在这个时候，一旁的笑皮突然出声，指了指少女上腹部的伤口和她脚下那幽兰色的漂浮在水面上的冰晶。
　　「哦？不知道笑皮大人，究竟注意到了什么？」
　　小丑转过头，眼珠一转，不知道在想些什么，而其他人，也将目光放在了这个少言寡语的微笑棺木东珠帝国的负责人身上。
　　「殿下，您的话，的确是事实，但是大家不觉得奇怪么？一个这样的强者，会被一根箭矢击中？」
　　「不……这一点并不意外，因为这个射箭的人，是我牧羊人中的佼佼者，他是偷袭的专家！」
　　忒弥斯如此解释着。
　　「忒弥斯阁下，或许您的同伴，确实有偷袭到银发黑龙姬殿下的实力，但是……你们有没有想过，一个如此强大的强者，面对偷袭的人，竟然会不愤怒？不去报复的吗？」
　　笑皮说着，又指了指少女脚下的冰晶。
　　「这个浮在水面上的冰块，虽然你们各位没有注意到，但是我刚刚一直就在观察着……这块冰，并不像是正常的冰那样的浮起来，稍稍的有了一定的下沉。」
　　笑皮说着，同时转过头看向了众人，那张皮笑肉不笑的脸，让人不禁感觉到了一丝诡异。
　　「你们不觉得，这很奇怪么？」
　　「奇怪在哪里啊！你到是说啊！？」
　　其他人都沉默了，有意无意的，将目光放在了那块幽兰色的浮冰上，陷入了沉思，而只有扛枪的达斯，却并没有多想，而是将目光看向了笑皮。
　　「呵呵……很简单，这块浮冰，按照正常的浮力来看，一定会上升至少一米以上的高度，可是现在，这块浮冰竟然几乎与水面相等。」
　　其实，原本的这块浮冰，确确实实就是浮在水面上的，但是刚刚在拉扯的过程中，少女的脚下的浮冰实在是太小，不够稳定，不禁加大了很多灵能，去补充浮冰的浮力，到现在，这块原本不太清晰，近乎透明的薄薄的一层冰晶，已经变大到了差不多近百米大小的一块浮冰了，而这样大小的浮冰，底部明显更加的庞大，如果按照正常来算，浮冰确实可以浮起来。
　　可是少女正在拉扯的灵能，将少女的身体向下拉，这也导致了，这块浮冰的底部，几乎已经贴在了湖底，也只有这样，才能给与少女足够的支撑来拉扯灵能。
　　而这一点，并没有引起其他人的注意，却被这个皮笑肉不笑的人给注意到了。



第八百零九节 偷袭！

　　「是的，这很奇怪，但是……这并不代表她已经没有战斗的力量了，或许……是因为这块浮冰本就是固定在水底的也不一定。」
　　罗菲特沉思了半响，抬起头，看向了一旁的笑皮，而这个时候，小丑也突然惊醒了，忽然轻轻一笑。
　　「呵呵~不不不……罗菲特阁下，鄙人也明白了，笑皮阁下，不介意鄙人抢了您的台词么？」
　　笑皮没有说话，只是淡淡的点点头，便沉默了下去，而紧接着，小丑的手一指少女。
　　「各位可以都看一下，雪薇儿殿下，鄙人并不知道您是发生了什么事情，会让您……连封住伤口的余力，都没有了啊？」
　　小丑面具下的嘴角，划过了一丝诡异的笑容，看着少女的上腹部的位置，就在那里，鲜红色的血液还在流淌，虽然量小了一些，可以就没有停住。
　　霎那间，所有人都是一脸的恍然大悟，紧接着，忒弥斯一声冷笑。
　　「雪薇儿，你已经虚弱到了这个地步，竟然还敢嘴硬？」
　　说着话，忒弥斯猛地抽出了腰间的死亡荆棘，对着少女的方向，直接劈出一剑！！
　　「唰！」
　　这道剑气，就像是一道黑色的利刃一般，瞬间从尖端涌出，直奔银发少女而去，然而……
　　「啪！！！」
　　一声爆响，漆黑的龙爪，竟然直接抓住了剑气，猛然一捏，这道黑色的剑气，在一刹那间，便粉碎开来，而与此同时，暗紫色的鲜血，顺着欧西里斯的龙爪缓缓的滴落在了地面上。
　　所有人的目光，都下意识的看向了这巨大黑色龙爪的主人。
　　「二等……是不是忘了什么？」
　　欧西里斯即使面对着能够对自己造成生命威胁的这么多人，依旧没有任何的恐惧，涅化精灵的本能，渐渐再次浮现到了心头，自从有了情绪之后，涅化精灵那种吞噬人类的本能，就已经平淡了很多，但是此时此刻，欧西里斯不得不将其重新激发了出来。
　　只有当本能达到最巅峰的时候，欧西里斯才能发挥出全部的实力。
　　欧西里斯藐视着众人，而与此同时，薇儿也传来了一句话。
　　‘交给你了，欧西里斯……’
　　说完，薇儿缓缓的闭上了眼睛，与此同时，就在山顶之上，再次闪出了一道光芒，而早已经将灵能感知放在了山顶的欧西里斯，几乎是在同一时间，挥动着那巨大的龙尾，狠狠的对着那道光芒打了上去！
　　「啪！！」
　　一声爆响，脆裂的声音瞬间传遍了这山脚下，与此同时，就在这个瞬间，一道光芒直接冲天而起，对准了欧西里斯的巨大龙头，直射了过去！！
　　「吼！！！！」
　　「喀拉拉拉~~」
　　一声炸雷砰然炸响，紧接着，那一对龙角之间猛然闪过了一道电花，雷电顺着电花的指引，凭空出现，狠狠的击打在了巨大的光柱上，双方在这一瞬间，僵持不下！
　　而紧接着，笑皮缓缓的抽出了腰间的十几把小刀，每一个手指上，都夹着一把小刀，随后，在众人惊愕的眼神中，竟然往一旁甩了出去！
　　「白痴吗你！这么大点的小刀有什么用？还甩错了方向！」
　　达斯一脸大怒的问着，然而下一秒，那十几把小刀，就在甩出去不过一米的位置，凭空消失，霎时间！
　　「空间系！？」
　　「是二哥的空间系！」
　　忒弥斯和达斯，他们两个对空间系的理解，算是最多的了，毕竟一个是二弟一个是二哥，亲如一家，对于空间系的波动，已经再熟悉不过了！
　　「是谁说……小刀无用的？」
　　笑皮依旧是笑嘻嘻的模样，但是声音中却带着一丝冰冷的意味，与此同时，一声惨叫猛然从上方传了过来！
　　「嗷嗷嗷嗷~~~~」
　　所有人下意识的将目光看向了上面，那黑色的聚拢的头部，十几把小刀，跌落下来，而这只成熟体巅峰的腻滑精灵的一只眼睛，死死的紧闭着，暗紫色的血液从它的眼眶之中不停的流淌出来。
　　下一秒，原本僵持在一起的光柱和雷电在这个瞬间猛然失去了平衡，雷电被瞬间击溃，紧接着，那光柱去势不减，狠狠的击中了黑龙的下巴！！
　　「轰隆！！！」
　　「嗷~~~」
　　伴随着欧西里斯的一声惨叫，那光柱几乎将它的下巴直接打穿，如果不是本能的向后仰了一下身体，这一下，就足以要了欧西里斯的命！
　　但就算是如此，这光柱也在欧西里斯的下巴上，狠狠的打穿了一个伤口。
　　好在，伤口的位置，被高温所融化，但紧紧是这样，也足以让欧西里斯重伤了。
　　所有人也都是将惊疑的目光转向了发出这道光束的手，和它的主人。
　　树神教驻东珠帝国分布大主教，卡萨。
　　他们每一个人，都对这样的攻击，感到了惊疑不定。
　　一只成熟体巅峰的涅化精灵，特别是这种巨型的涅化精灵，其防御力，已经几乎接近于霸王体了，就连刚刚，忒弥斯的剑气，也只不过在欧西里斯的手心出，留下了几道浅浅的伤痕，但是这个大主教的随手一击，竟然能够洞穿如此强大的防御，这如何能让人不惊讶？
　　如果说刚刚能够打穿欧西里斯的腹部，是因为其防御弱化的话，但是没有人会还以，一只成熟体巅峰的涅化精灵的头部会是弱点，正常来说，涅化精灵的弱点就是头部，可是防御力最强的，也是头部，因此，一般打涅化精灵，都并不是直接针对弱点，同级之间，基本上没有办法直接突破涅化精灵的防御。
　　所以多数的涅化精灵，都是被大量的同级人类围攻耗死，或者是更高级的人类秒杀。
　　然而……这个大主教虽然说是一个宗师级，可是如此简单就能击破一个成熟体巅峰的最强防御，这让所有人都不禁愣住了。
　　不过，这其中，貌似罗菲特的学问比较高，看着欧西里斯下巴处的伤口，如此说着。
　　「这是光系的使令吧？怪不得能给成熟体巅峰的涅化精灵造成这样强大的伤害……」
　　光系树精灵，这是一个大陆上尽人皆知，却又并不是很多人知道的事情。
　　说是尽人皆知，是因为每个人都知道，光系树精灵是树精灵中最稀少的一种，树精灵的属性非常的繁杂，基本上只要能够想到的能力，树精灵中都有。
　　不管是小到催生植物的能力，还是大到毁天灭地的威能，都有。
　　可其中，也有很多稀少类的树精灵，这光系……就是其中之一。
　　光系有一个非常显著的特点，那就是，针对涅化精灵。
　　可相对来说，光系，对待人类，却会攻击力减半。
　　说是所有人都知道，是所有人都知道，光系的攻击力并不高，甚至双倍的灵能，还不一定能达到预料中的效果。
　　说是一种废的树精灵，也并不过分。
　　但很多人都不知道的是，光系树精灵有着对涅化精灵的强化攻击，凡是击打涅化精灵的攻击，其攻击力最高的情况下可以增强到10倍左右。
　　然而，因为光系树精灵的稀少，再加上对人来说，实在是太弱，因此，想找到的人疯狂的去找，不想找的人拿到手中也不知道珍惜。
　　就这样一个矛盾的树精灵，其精灵术士，也是相当的稀少，而且多数都难以到达顶端。
　　光系树精灵的另一个显著的特点，那就是成长速度慢。
　　如果不是对着涅化精灵有异常的执着，估计不会有人去想得到这种树精灵的。
　　对人战斗力极弱，几乎没有同级战胜的可能，修炼速度慢，没有超强的天赋，一辈子也不一定能够进入黄金级。
　　这样的树精灵，没有人回去签订。
　　应该说，大多数人都不会去签订。
　　这也是为什么，所有人都用惊疑的目光，看着卡萨。
　　刚刚那一下，突如其来，没有人注意到这是光系的，而且击打的还是涅化精灵非主要防御的部分，众人都当是这只涅化精灵还没有从第一次的受伤中缓过来，被偷袭所致。
　　可是现在……这个人竟然当着所有人的面，直接洞穿了一只成熟体巅峰的涅化精灵防御力最强的一部分。
　　这足以证明了，这个大主教卡萨，他的树精灵，绝对就是光系树精灵无疑了。
　　「想不到……竟然还有人使用光系树精灵？」
　　「嗯~大主教阁下，还真是让人意外啊。」
　　「呵呵呵……」
　　几个人都不禁发出了自己的言论，然而下一秒！
　　「不要以为！区区如此的伤害，就能阻止吾！！！！」
　　一声爆吼，紧随起来的，是庞大而又沉重的黑龙爪！！呼啸着，奔向了地面，明显是出于想要踩死众人的打算！
　　然而……
　　笑皮再次抽出了十几个小刀，没有人怀疑他的小刀是哪里来的，毕竟他是一个空间系，身体随处都有可能存在着纳物空间。
　　笑皮甩出了小刀，下一秒，小刀不见了！
　　而龙爪，也停住了！！
　　「尔敢！！！！」
　　欧西里斯的一声爆喝，紧接着，巨大的龙爪猛然向后撤了回去，因为，欧西里斯感觉到了刚刚刺伤自己眼睛的空间系灵能的波动，而这个波动，瞄准的，却并不是它！
　　「吼！！！！」
　　一声怒意蓬发的龙吟，巨大的龙尾直接向后一甩，挡在了少女的身前，紧接着，十几把小刀一闪而逝，‘丁玲当啷’的跌落在了冰面上，却并没有伤到少女分毫。



第八百一十节 只剩一个

　　「好卑鄙的手段……」
　　罗菲特不禁眉头一紧，看向了甩刀的笑皮。
　　「不！我喜欢，哈哈哈哈~能让这个女人受伤，心疼，实在是太痛快了！二哥……五妹，三哥，我会为你们报仇的！！」
　　达斯单手持枪，看着远处的银发少女，眼眸中的恨意，几乎都快要燃烧了他的理智，如果不是忒弥斯这个大姐在旁边镇着，他早就冲上去了。
　　而与此同时，倒映在他蓝色眼眸中的雪薇儿……正沉浸在自己的思维之中。
　　眼前，依旧是一批又一批的影子，几乎占据在大脑之中，根本数不清到底有多少个。
　　‘各位……’
　　薇儿看着眼前的这些幻影，又想了想外面可能已经陷入苦战的欧西里斯，不禁抿了抿唇，此时此刻，少女才真正的露出了一丝无助的表情。
　　所有人的幻影，都停住了动作，虽然数量一直在继续增长，但是却并没有动，就这样，范围在少女的思维中变得越来越大。
　　而少女的世界里，并不是一片雪白，而是一片青色的草原，不是青青草原的那种两米高的野草，而是不过刚刚到脚踝的小野草，只有一片草原，远处有着广阔的山脉，天空中，一轮明月照耀着世界，漫天的繁星，四周几乎全部都是平原，只有少女脚下，是一个土丘，而在这土丘最顶端的位置，有着一颗巨大的树木。
　　一颗参天大树。
　　而此时，少女无助的看着眼前的这些人，她知道，欧西里斯说的极限三分钟……那个极限，就是它死去的瞬间。
　　对于欧西里斯的理解，已经非常的深入了，薇儿也知道，欧西里斯绝对不会扔下自己离开，一定会战到再也抬不起一根手指，甚至是直接耗尽灵能而死的程度。
　　可是时间……还是不够，就算是三分钟，也不够。
　　薇儿不想失去欧西里斯，她已经失去了很多了，发小，朋友，战友……无数无数的人，都失去了。
　　而现在的她，却越发的珍惜了来之不易的感情，不管是亲情友情，对薇儿来说，都无比的重要。
　　面对着欧西里斯随时都会死去的情况下，薇儿……终于露出了一生中，惟一一次的，软弱的表情。
　　‘我不知道，你们能不能听到我说话……’
　　没有回应，也没有动作，这些幻影，就好像真的是幻影一般，站在少女的面前，依旧是满面笑容的看着少女。
　　‘可是……我求求你们，求求你们帮帮我，帮帮我将灵能拉回来，我的朋友……我的亲人，就在外面为我争取着每一分每一秒！’
　　这里，是她内心的表象，任何的情绪，都无法掩盖，而她的脸上，也随着她吐露着心声，而留下晶莹的泪水。
　　‘帮帮我……我不想，再失去任何一个亲人了……’
　　少女的声音带着哽咽，泪水，一滴滴的顺着那绝美的脸颊滑落。
　　可是，少女明白，眼前这些，不过是灵魂中的执念，执念着对拯救了他们的人说一声‘谢谢’罢了，怎么可能会帮助自己？
　　‘欧西里斯……’
　　缓缓的，薇儿瘫坐在了地面上，看着地面的青草，两只嫩白的手，死死的拽着青草，泪水一滴滴的滴落在草地中，陷入了泥土里，消失不见……
　　与此同时，外面的情况，依旧在恶化着。
　　「枪技！暴雨狂风！！！为了我的哥哥妹妹，死吧！！！！」
　　伴随着达斯的一声爆喝，身形猛然一跃，直接跳跃到了百米的高空，手中的长枪对准了面前的巨大的龙头，猛地刺了过去！！
　　「吼！！！」
　　然而，欧西里斯却毫不示弱，直接抬起了龙爪，狠狠的拍了过去，完全无视对方的招式打在自己身上，几乎以一种以伤换伤的办法，狠狠的将达斯拍飞到了一旁的悬崖上！
　　「轰隆！！」
　　伴随着阿斯被打出去，一道光芒再次冲了过来，其他人的伤害，欧西里斯可以以伤换伤，可是就只有这道光柱，它做不到，不仅仅是做不到以伤换伤，现在就算是想要抵抗对持，也做不到了……
　　这几名宗师级已经展开了架势，每一个人都对着欧西里斯的要害打过去，如果是以前的它，绝对会毫不犹豫的抛起少女，如果仅仅是逃走，它完全可以安全的离开，找一个地方养伤，重新恢复到全盛状态。
　　可是现在，内心中的情绪不断的冲击着欧西里斯的理智，明知道留下来，自己必死无疑，但是欧西里斯却完全没有任何一丝的犹豫！
　　它做不到了……它已经做不到抛下少女独自离开了。
　　左躲右闪，但是在忒弥斯的紧逼下，欧西里斯终究还是被光柱击中了！！
　　「嗷！！！」
　　一声惨叫，这一次的光芒，竟然直接击中了欧西里斯的龙臂。
　　龙臂的位置，应该算是欧西里斯身上，防御力最弱，身材最细小，也是最关键的一个位置了。
　　为了保证灵活度，欧西里斯的龙臂上，并没有太多的尖刺，而且龙的爪子……想一想也知道，一只以飞行和遨游为主的生物，不可能回去强化爪子，也正因为如此，龙臂非常的纤细。
　　光柱在击中了龙臂的瞬间，直接洞穿而过，光芒闪耀在天空之中，伴随着欧西里斯的这一声惨叫的同时，一刀剑气也猛然由下而上，狠狠的劈在了伤口的位置！
　　已经失去了大半支撑的龙臂，瞬间断裂，暗紫色的鲜血，犹如不要钱一般的洒落在地面上。
　　「噗~~~~~」
　　鲜血疯狂的涌出伤口，然而，就在欧西里斯惨叫的瞬间，一道身影猛地从悬崖那边冲了过来，紧接着，身形猛然一跃，直接跳到了与欧西里斯头部几乎同样高度的位置上。
　　下一秒，金发男子的身形一转，手中的长枪猛然划过了一道弧线，在竖瞳的注视下，那根银白色的长枪，渐渐的扩大……
　　「噗哧！！」
　　「嗷嗷嗷！！！！」
　　欧西里斯不停的痛吼。
　　是啊……它已经离不开了，想起这一年，与少女接触的日常……
　　‘欧西里斯，吃饭了~’
　　‘欧西里斯，走了~’
　　‘欧西里斯，没问题吗？’
　　眼前一片漆黑的情况下，欧西里斯竟然想起了银发少女的姿态，已经看不到一切的它，竟然能够清晰的记住少女身上每一处细微的地方。
　　那长长的睫毛，总是很冰冷，却意外带着柔光的双眸，小巧的鼻梁，还有那无比柔顺的亮银色发丝……
　　「哈哈哈~怎么样，在本大爷的攻击下，你这回算是完蛋了，我……」
　　「三弟小心啊！！」
　　达斯，此刻还正缓缓的下落着，而手中的银枪也收了回来，枪尖上，还带着暗紫色的鲜血和一些碎肉，在半悬空中，他大笑着，嘲讽着已经双目失明的巨龙，可就在这个时候，下方的忒弥斯猛然感觉到了一丝不对劲，突然一声断喝。
　　「怎么了？！」
　　达斯一脸懵逼的转过头，看向了下方的忒弥斯，与此同时，罗菲特也是一声断喝！
　　「达斯！小心身后！！！」
　　然而……已经晚了，一个巨大的黑龙，笼罩在了他的身上，下一秒，达斯转过了头，而在他眼眸的倒影中，越来越大的……是一颗巨大的牙齿！
　　「咔嚓！」
　　「噗！」
　　两种声音，几乎同一时间响了起来，巨大的龙嘴合并在了一起，那锋利的牙齿，直接将达斯的身躯瞬间要断，只剩下了上半截的身躯，从空中落了下去……
　　「三弟！！！」
　　「达斯！！」
　　忒弥斯和罗菲特全都惊呆了，而一旁的大主教眼神中也闪过了一丝恍惚，任他卡萨再这么想，也没想到这只成熟体巅峰的涅化精灵竟然会这样的拼命，这不正常……
　　如果是，那名银发的黑龙姬，是靠着什么特殊手段，来控制树精灵的话，那么这条黑龙，应该不会处处的维护少女，甚至很可能会有意的放水……
　　可是，这只涅化精灵，已经完全的打破了他本人对涅化精灵残暴性格的一个理解。
　　为什么？为什么要如此拼着自己的姓名，去救一个本应该是食物的人类呢？
　　这道无解的题目，让他愣住了。
　　而就在他呆愣的这个时候，达斯的身躯，也落在了地面上！
　　「啪~」
　　「呛啷啷~」
　　长枪，滚落在了一旁，那半截身躯，直到此刻……还没有完全失去意识，呆滞的看着自己消失的下半身，内脏什么的，洒落了一地，甚至有一块内脏，竟然打在了他的脸上。
　　「怎么会……」
　　喃喃的说着，与此同时，忒弥斯眼中瞬间流出了泪水，兄弟姐们五个人，本来还好好的，自从接下了绞杀银发黑龙姬的这个任务之后，五妹四弟第一次战斗，就死掉了，二弟为了救自己和三弟，强行催动着精灵术，耗尽灵能被银发黑龙姬杀死。
　　而现在……区区一条黑龙，竟然杀死了身为宗师的三弟。
　　五个人，只剩下她一个人活了下来。
　　「不！！！」
　　忒弥斯猛地一声悲痛的呼喊，身形瞬间落在了达斯的身旁。
　　「三弟……三弟……弟弟！！」
　　忒弥斯双目全是泪水，一把抱起了只剩下半截身躯的达斯。
　　「咳咳咳……大姐……别哭了，别……」
　　然而，尽管是宗师级，缺少了一半的身躯，相当于速死的致命伤了，更何况，他的身躯并不是完全从腰部断开，而是从肋骨中段断开的，再从高空跌落，如果不是宗师级，早已经瞬间死亡了。



第八百一十一节 呵呵呵哈哈哈

　　「吼！！！」
　　随着欧西里斯的一声爆吼，已经看不到的它，却依旧能准确的感知到几个人所在的位置，虽然灵能很多时候不如眼睛更加的准确，但是欧西里斯依旧可以凭借着数千年来的战斗经验，一巴掌轮了下去，尽管它的龙爪，已经双双被洞穿，但是此时此刻的欧西里斯，依旧有着强大的战斗力！
　　「呼~」
　　伴随着狂风，龙爪一落而下，而此刻，就站在欧西里斯龙爪下的，就是怀抱着半截身躯，泪水顺着脸颊滑落的红发女人……
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　或许是因为悲伤吧，忒弥斯猛地站起身，手中的长剑突然挥动，面对着欧西里斯的龙爪，竟然没有躲开，而是直接挥舞着手中的长剑，直接一个横切！
　　「噗！！！」
　　终究还是宗师级的人物，带着无限愤怒的感觉，瞬间将欧西里斯的龙爪劈开，然而……尽管如此，那巨大的龙爪，也仅仅是停顿了一霎那，下一秒！
　　「轰隆！！！」
　　龙爪狠狠的落在了地面上，下一秒，一阵狂风顺着欧西里斯那只剩下了半只脚掌的龙爪涌向了四周，而奇怪的是，那些被狂风引起的尘土，虽然向外扩去，但是只有飞到了湖水上面的尘土，落在了水面上，其他的灰尘，全都飘散在了空中。
　　世界，安静了下来，欧西里斯的爪下，还站着红发的女人，忒弥斯刚刚那一剑，已经将欧西里斯的手掌砍去了一半，飞出去的龙爪跌落在地面上，而忒弥斯，却毫发无损。
　　因为原本应该拍在忒弥斯身上的那一段龙爪，已经被切断了。
　　「吼！！！」
　　从感知中感受到了对方依旧没有死去，欧西里斯也不停顿，几乎马上就张开了嘴，拼上了全身的精神，聚集着涅化灵能，然而，还不等欧西里斯聚集完灵能，一个男人的声音传了过来。
　　「万冰流，流冰光火！！」
　　「唰！！」
　　伴随着一道火光，如水一般流动的冰晶，在火焰的带领下，狠狠的撞在了欧西里斯张开的龙嘴里！
　　「轰隆！！」
　　巨响瞬间传遍了四周，而那巨大的身躯也被狠狠的撞击了一下，猛地向后一颤，但是，那身躯，竟然硬生生的掰了回来，而涅化灵能的凝聚，也没有停止，一颗暗紫色的灵能球，被欧斯利斯含在了嘴里！
　　「小心，是涅灵弹！」
　　「交给我就好了。」
　　卡萨淡淡的说着，向前走了两步，灵能凝聚的同时，轻喝了一声。
　　「使令，闪耀于终焉！」
　　「嗡！！！」
　　伴随着一声剧烈的轰鸣声，巨大的光球瞬间从他的手中出现，而与此同时，欧西里斯的涅灵弹也准备好了，狠狠的喷射出去，下一秒，光球也被红色长袍的卡萨大主教，扔了出去！
　　「咚！！！」
　　伴随着一声轰天巨响，剧烈的震荡不断的晃动着整个世界，所有人的眼前都闪耀着光芒，下意识的闭上了眼睛。
　　伴随着一声惨叫的同时，光芒也渐渐的消散下去。
　　「嗷嗷嗷嗷~~~」
　　光系灵能面对涅化精灵，有着双倍的打击，原本那涅灵弹，就是欧西里斯强行聚集起来的东西，原本就不是那样的凝结，在卡萨双倍加成的攻击下，瞬间将涅灵弹打散，而那巨大的光球，完全不减速的撞到了欧西里斯的身上！
　　「轰隆~~~」
　　巨大的身躯，向后仰倒，在欧西里斯身后的，是那一大片湖水。
　　「噗通哗啦啦啦~」
　　龙身直接掉入了水中，渐起的浪花差不多有几十米高，翻开了水面的同时，也将少女的身形显露在了众人的眼前。
　　「嗯~看起来，这下子，我们就没有什么耽误了，不知道……哪位阁下，去取那位殿下的性命呢？」
　　小丑看着倒入水中的聚拢，面具下的嘴角不禁划起，看着看着站在水面中央的少女。
　　「我来……」
　　咬着牙的忒弥斯，看着站在冰面上的银发少女，缓缓的抬起了手中的长剑，死亡荆棘，紧接着，突然落下！
　　「唰！！」
　　一道剑气，直接劈开了水面，向着少女飞了过去，而就在这个瞬间，水面下突然一阵的翻涌，一个巨大的身影，就这样从水面下冲了出去来，挡在了剑气的路上！
　　「噗哧！！」
　　一道深深的伤口，出现在了欧西里斯的身上，然而，面对这样的伤势，黑龙甚至连停顿都没有，巨大的身形在水中如鱼得水，快速的游动，几乎眨眼之间便回到了岸边，与此同时，那龙嘴对着忒弥斯的位置，直接咬了下去，看架势，竟然是打算连地面，跟忒弥斯一起吞下去！！
　　「去死吧！！！」
　　忒弥斯面对着迎面而来那巨大的龙嘴，直接抬起了手中的死亡荆棘，她手中的剑有着非常强大的优势，那就是造成的伤口，是很难恢复的，所以面对涅化精灵，忒弥斯也有着天然的优势，就算对方的恢复力再强，也很难修复死亡荆棘所带来的伤口！
　　「死祭！！！」
　　伴随着忒弥斯的一声断喝，下一秒，她的身影猛的一跃，跳到了半空之中，躲开了龙嘴的咬击的同时，手中的长剑狠狠的落在了龙头之上！
　　「嗷嗷嗷啊！！！」
　　这一下，也不由得欧西里斯忍耐了，作为欧西里斯全身上下最坚硬的地方，龙头的位置，被刺入了一把带着破坏性灵能的剑，疼痛几乎让它瞬间失去了理智，猛地一声惨叫，身形被忒弥斯的巨力直接压倒在了地面上！
　　「轰隆~~~」
　　巨大的龙头狠狠的砸在了地面上，而原本还在地面上的人们都纷纷的各自散开，躲开了欧西里斯那巨大的头颅。
　　龙头倒在了地面上，而忒弥斯却依旧站在头顶，手中的剑身，基本上已经深入差不多一半了，紧接着，她的手缓缓的抬了起来，手中凝结着强大的力道和灵能，一声断喝！
　　「三弟的仇！！！」
　　下一秒，她的手就要拍了下去！
　　欧西里斯也明白，如果再不阻止，这一剑下去，自己必死无疑了，这战斗的时间，甚至连两分钟，都没到，不过……它已经尽力了，现在，它的攻击手段，基本上都被限制住了，如果单独面对一个，它绝对不惧，拥有成熟体巅峰实力的它，单独面对一个宗师级，至少还是有着一战之力的，可是现在……
　　几名宗师级围攻，最重要的是，还有一个光系的精灵术士，这让欧西里斯受到的伤害，远超乎与它原本的意料。
　　但是它尽力了，也只能做到如此了……
　　「吾主……吾，尽力了……」
　　欧西里斯喃喃的说着，此刻，就算是它想要将头顶的忒弥斯击落，也没有办法了，一只龙臂断掉，一个龙爪只剩下了一半，雷霆攻击会被提前阻止，就连涅灵弹，都来不及捏制，如果欧西里斯不是为了守护身后的少女，至少还能再缠斗一段时间，空中，才是它的领地。
　　可为了保护少女，它只能匍匐在地面上，与擅长地面攻击的人类战斗，如此一来，就算是再有本事的它，也受到了极大的限制。
　　如此一来，会输的这么快，也就不意外了。
　　欧西里斯，再也动不了了，而忒弥斯的手，也落在了插在欧西里斯头顶的剑柄上。
　　下一秒，一只白嫩的手掌，突然出现在了忒弥斯的手腕上！
　　「啪！」
　　伴随着这嫩白手掌捏住了忒弥斯手腕的同时，一声爆喝也传了过来！
　　「龙王流！龙啸！」
　　「轰隆！！！」
　　伴随着一阵巨大的爆响，太密斯甚至还没有反应过来的瞬间，一个拳头就在她的眼中迅速的扩大！
　　「嘭！！！」
　　完全没有任何的反应机会，忒弥斯的身形就犹如炮弹一般被打飞了出去，与此同时，白色的手，把在了死亡荆棘的剑柄上。
　　「呛啷啷~」
　　伴随着一道金属声，死亡荆棘被拔了出来，而这把在大陆上，任何一个强者都想要得到的魔器，根本就没有停留在那粉色的双眸中，顺手，扔到了一旁……
　　「欧西里斯……辛苦了……」
　　长剑在空中旋转着，落在了地面上，狠狠的扎入了地面之中，与此同时，众人也纷纷将目光看向了，那站在硕大的龙头上的少女，所有人都愣住了。
　　「银发的黑龙姬……恢复了？」
　　每个人的内心中，都是如此问着，而现在，这名让所有人都惊愕的少女，此刻正轻轻的伸出手，抚摸在了欧西里斯的龙头上，眼神中，带着心痛的感觉，轻轻的抚摸着。
　　「吾主……你……」
　　「好了，不要再说了，先回来休息吧。」
　　少女缓缓的，将右手放在了龙头上，下一秒，巨大的龙身犹如被什么东西扭曲了一般，它四周的景色，都带上了一丝奇怪的视觉扭曲，下一秒，那巨大的龙身，消失了，伴随着的，是突然被抽空了一部分的湖水，剧烈翻涌的声音。
　　「哗啦啦啦~~」
　　原本的龙身，还有一半在水面之下，而此刻，欧西里斯被吸入了血色水晶之中，那一抹龙纹清晰可见，突然被抽走了如此的庞然大物，让湖水都翻腾了起来。
　　没有去看湖水，银发的少女缓缓从空中落下，脚尖轻轻的点在了地面上。
　　「小心！要来了！」
　　罗菲特猛然一愣，察觉到了少女爆发出来的无声的气势，一把抽出了腰间的双剑，一边警惕着少女的身形，一边大喊了一声。
　　而就在与此同时的瞬间，银发少女的身形消失在了原地。
　　「双刀流.流风转刃。」



第八百一十二节 有底气的小丑

　　少女双手扶住了刀柄，下一个瞬间，刀光乍现……
　　时间，回到两分钟前。
　　少女的内心世界中，她无声的哭泣着，而四周无数的幻影，就这样看着她静静没有说话，可是紧接着，所有的幻影都消失了，整个内心世界中，又重新变成空无一人的荒野。
　　而下一秒，少女猛地觉得灵能回转的速度开始加速起来，那些被释放出去的灵能，顺着身体里的控制，在不断的加速回流，尽管少女感觉到了身体的一丝疼痛，但是她还是咬着牙，将所有的灵能疯狂的吸收着，而原本缓慢变色的灵能，也在逐渐的增加速度，原本还只是有一部分的淡紫色，但是现在……所有的灵能，都变成了紫色，纯正的紫色。
　　灵能，全部收了回来，而少女来不及感知自己的灵能究竟变化成什么样了，马上睁开了眼睛，看向了欧西里斯的方向，刚好就看到，死亡荆棘的那把长剑，被忒弥斯直接插在了黑龙的头顶。
　　根本来不及说什么，少女的脚就已经动了，下一个瞬间，薇儿用连自己都惊讶的速度，站在了忒弥斯的面前，一伸手，轻松的抓住了对方凝聚了灵能的手腕，而这一下，轻的让薇儿觉得，有些不可思议。
　　灵能与生命力之间，是流通的，当灵能有了质变之后，生命力一样会有质变，而当到达宗师级，灵能已经可以凝结起来的时候，生命力就会疯狂的加强。
　　生命力中诞生灵能，令能成长反馈给生命力，双方这种双赢的流通，同样也适用于薇儿的身体。
　　此刻……那些已经蕴含着庞大灵魂能量的灵能，正不停的回流反哺着生命力，少女的体质，几乎是以不可思议的速度在成长着，不过，在这一段期间内，她还没有办法完全控制住这种能力，就好似一个孩子突然得到了巨人的力量，也一样无法控制完全一般。
　　这种力量的增长，让薇儿甚至有一瞬间愣神，可是，不知道是不是因为生命力的极大加强，少女的神经反应速度和思维速度，也加速了许多，在别人看来，少女出现的一瞬间，就将忒弥斯扔了出去，可是只有薇儿自己知道。
　　她甚至有闲心看了一眼忒弥斯脸上的惊愕。
　　将死亡荆棘扔了出去，又唤回了欧西里斯的雪薇儿，直到此时，还没有适应过来身体的加强，不过对一个武师来说，适应身体最快的方式，就是战斗了吧？
　　而且，在看到欧西里斯的情况之后，薇儿，就没打算让这群人，活着回去。
　　时间回到了发生地，在刀光乍现的瞬间！
　　「噗！！」
　　一条手臂，瞬间迎风而飞，所有人都愣住了，在场的数名宗师级，没有任何一个人，看清银发少女的动作，他们只看到了一抹刀光，紧接着就……
　　「额啊啊啊！！」
　　忒弥斯一声惨叫，右手捂住了右肩，颤抖着身体，疼痛让她甚至忘记了要抵抗。
　　「大家一起上，她的实力完全超出了我们的想象，再这样下去，大家都会死！」
　　罗菲特虽然不想以这种方式跟少女战斗，但是奈何……现在她的实力，已经完全超出了一般的宗师级，刚刚那一刀，就连罗菲特都没有看清楚是如何发生的，一切，就在霎那。
　　但是罗菲特并没有留手，尽管不想用这种方式围攻一个值得尊敬的对手，可是情况却已经完全超出了他的预料，所以，在喊完这句话的瞬间，他就出手了。
　　「使令！身如冰火！」
　　轰~~
　　伴随着一声轰鸣声，罗菲特的左手，猛然燃起了一道火焰，顺着手中的长剑蔓延开来，紧接着，他的右手也爆起了一丝蓝色的光芒，寒气顺着他的右手，蔓延到了剑上。
　　左手火右手冰，双系双修的罗菲特，此刻算是权力全开了！
　　「万冰流~烽火如冰川——冰火战歌！」
　　「轰隆！！」
　　伴随着罗菲特的一声断喝，下一秒，两把长剑被罗菲特挥动了起来，一红一篮两道剑气，顺着双肩的痕迹，打出了一个X型的重叠的剑气，但奇怪的是，这两种完全冲突的剑气，竟然完美的在一个点上交叉着，完全没有互相抵消的意味。
　　而紧接着，站在最侧边的笑皮，也猛地抬起了手，面向这少女的方向，狠狠的一捏！
　　「使令……心爆。」
　　与此同时，几乎完全没有犹豫的，卡萨这位大主教，抬起了手，对着少女的位置一声轻喝。
　　「使令~雷霆风暴！」
　　一瞬间，所有人脑中都不禁回响着一句话……这老头子竟然是双系？！
　　但是没有人会在这个紧要的关头问什么乱七八糟的，现在所有的战斗力，全部都集中在了银发少女的身上。
　　「神风御剑流……夜的圆舞。」
　　面对着强势袭来的三大宗师级高手的招式，银发少女仅仅是皱了皱眉头，紧接着，右手不变，左手猛地一番，反手握住了刀柄，腰腿用力，身形快速的旋转了起来！
　　霎时间，整个世界就好像出现了一轮旋转的明月一般，一切的一切，都被这皎洁的月光所吞噬，那庞大的犹如横着喷发的龙卷雷霆，震动的空间系灵能，还有那红蓝相间的剑气，都在这个瞬间消失于虚无，空气中，只留下了一点点的震荡，好像还表示着……刚刚的一切并不是幻觉一般。
　　「这不可能！！」
　　下意识的，笑皮脸上的笑容，瞬间消失，而就在这个刹那，他的脸上的人皮……缓缓的脱落了下来，掉落在了地面上，露出了一章满是血红色肌肉的脸，其他几个人看到这副样子的笑皮，也都是皱了皱眉头。
　　早就听闻微笑棺木的残忍，但是听闻跟亲眼看到，完全是两码事！
　　「嗯，看样子，你是微笑棺木的人了，露易丝的事情，还真是劳烦你们了，本来还打算去你们总部看看，现在……」
　　银发少女的嘴角带起了一丝冷笑，看着笑皮那张满是猩红肌肉的脸，手中的双刀，缓缓的合并在一起。
　　下一秒光芒四射的同时，一把黑色的大剑，被少女从光芒中抽了出来。
　　「我要先收一些利息了。」
　　刚说完这句话的瞬间，笑皮便猛然觉得不好，下意识的就要向后退，而紧接着，眼前一晃，一道银色瞬间占据了他的眼帘！
　　「噗！！！」
　　一刀……宗师级，秒杀。
　　一颗透露，被奔腾的血液瞬间顶飞到了数米的高空之中，跌落在了一旁，而尸也顺势的倒在了地面上，浑身上下，还在不停的抽搐着。
　　「秒杀……」
　　小丑面具下的表情僵住了，罗菲特的脸色铁青，大主教卡萨的手想要抬起来，却顿了顿有收了回去，而这个时候，站在小丑后面的人，也突然说了一句。
　　「不好意思，今天，我们有办法帮你们了，对方实力太强，就算是再来几个宗师级，也一样是小菜。」
　　穿着黑色长袍的男人，这就准备退去，然而……
　　「我说过……让你走了么？」
　　黑色长袍的男子猛然一愣，抬起头顺着声音看过去，那银发少女，此刻，就站在他的身前，手中的巨剑上，还带有着一丝鲜红色的血迹，那证明了，刚刚的一切，都是真实的。
　　「银发的黑龙姬殿下，我只是受顾命而来，现在，我已经违约了，而且从头到尾，我也没有一丝出手的打算，还望您高抬贵手，放过我……」
　　黑色长袍的男子，声音不急不慢的说着，不卑不亢的声音，听起来很是镇定，但是站在他身后的小丑，已经看出了这个黑袍男子的长袍，都带着一丝颤抖的感觉。
　　「晚了……如果说，欧西里斯受伤的时候，你就离开了，我不会拿你怎么样，但是现在，你们所有人都要留下。」
　　银发少女淡淡的说着，手中的黑色巨剑猛抬起，而对方也是一愣，一咬牙，直接从腰间掏出了一把大刀，向上一抬，企图挡住这把劈下来的黑色巨剑。
　　然而……
　　当那黑色的巨剑，就犹如切纸张一般的，切开他手中的大刀的时候，他才明白，现在想走……貌似真的晚了。
　　「噗！！！」
　　泰泽剑毫不迟疑，直接将大刀从中间劈开，顺势而下，黑色的剑光瞬间划过了他的身躯。
　　两刀，两名宗师级，这样的实力，已经完全超出了在场所有人的意料。
　　这根本就，没办法打！
　　「为什么……没挡住……」
　　断刀的前端，掉落在了地面上，深深的插入土中，仅凭借着一丝重力，就能够有如此轻松的插入地面，可想而知，这把刀，也并不是什么次品，可是，在少女面前，甚至连一回合，都挡不住。
　　「剑意……没听过吗？」
　　薇儿淡淡的说着，随后，也不再理会这个已经死去的人，转身，走向了一旁的小丑。
　　「殿下……这还真是，好久不见，没想到，您的实力又上了一层，真是……让鄙人佩服。」
　　小丑扯开了笑容，如此说着，但是汗水，却不由自主的从脖颈滑落。
　　「嗯，你们古蛇，我也想去找一找，你，就算是利息吧？」
　　「嗯~这还真是一个不好的消息呢，对鄙人来说，死亡并不可怕，但是对您来说，有一件事，想必您非常的想知道吧？维尔尼斯不……」
　　小丑顿了顿，脸上，强行的显露出了讨好的表情，却又一副胜券在握的样子。
　　「夜龙骑士殿下。」
　　「唰！」



第八百一十三节 你知道的太多了！

　　还不等众人反应过来，一道剑光，瞬间划过了小丑的身躯，在小丑完全不敢相信的目光中，银发少女神色平静。
　　「你知道的太多了。」
　　「噗～」
　　鲜血瞬间喷涌而出，小丑的那个头颅，「嘭」的一声跌落在了地面上，而他的身躯，也随之跪倒在地，鲜血，瞬间便侵染了这一大片的青草。
　　「就剩下，你们三个了……」
　　薇儿淡淡的说着，手中泰泽轻轻一挥，鲜血顺着大剑的剑刃，甩落在地面上。
　　「尊敬的银发黑龙姬殿下，在下，是树神教的人，这一次来，其实并没有对您有威胁的意思，只是……」
　　卡萨终究还是一个聪明人，没有马上出招，而是想办法，降低了自己的姿态。
　　「只是什么？」
　　薇儿轻轻挑了挑眉头，看着一脸严肃的卡萨，手中的泰泽，缓缓的抬了起来。
　　「黑龙姬殿下，您的朋友，将我们神教的镇教之宝夺走了，我只是，来求您归还的，当然……还与不还，都还是依照你你的意思为准。」
　　然而，这一句话，却并没有打动银发少女，当大剑落下的时候，卡萨已经准备好了逃走，身形猛地向后退去，同时抬起了手。
　　「使令！雷柱！！」
　　「咔！！！」
　　伴随着一声巨响，一道近半米粗细的雷霆光柱，平地拔起，直接挡在了卡萨的面前，紧接着，十几道雷电光柱冲天而起，直接将卡萨的身躯保护在了其中。
　　直到所有的雷柱，全部都已经布置完毕的时候，卡萨才算是长出了一口气，至少……不管怎么样，这雷柱，是他最强大的对人技能，如此强大的技能，应该也足以挡住那可怕的巨剑了吧？
　　「呼……」
　　「唰！！」
　　然而，就在他刚刚长出了一口气的瞬间，一道破风声，从他的身旁传了过来，紧接着，他只觉得脖颈间突然一凉，下意识的用手，抹了一把脖子，一手的猩红，就这样，映入了他老迈的眼眸中。
　　「不……」
　　「噗！！！」
　　血光冲天而起，一身大红袍的卡萨的身躯，倒在了地面上，四周的雷光，瞬间消散，显露出了少女，站在雷霆之中的身影。
　　这么强大的雷电系灵能技，竟然对少女的身体，没有造成任何一丝一毫的伤害！
　　「这不可能……这不可能的……你怎么可能！怎么可能这么强！！不可能啊啊啊啊！！！」
　　就在雷霆柱消失的时候，火红色长发的忒弥斯，呆滞的看着银发少女未损一丝的身形，眼神，都开始了呆滞。
　　紧接着，忒弥斯如疯了一般，一下子从草地上跳了起来，完全不顾自己的断臂，一把抓起了跌落在地面上的死亡荆棘，疯了一样的冲向了少女。
　　「这不可能啊啊啊！！！」
　　长剑，挥落了下来，而与之应对的，竟然不是那漆黑的大剑，而是两根，嫩白的手指。
　　「锵！！！」
　　一声金属焦急之声，忒弥斯愣愣的看着银发少女抬起的手，那两根嫩嫩白的手指，就这样夹住了死亡荆棘，而忒弥斯也感觉到，自己手中的死亡荆棘，在也不如原本那种轻巧，就好似卡在了硬物之中，无论她再怎么用力，也难以**。
　　「你若不来招惹我，我又怎么会杀你的兄弟姐们……」
　　薇儿带着怜悯的神色，看着延伸至终，已经迷离的忒弥斯，她的意志，已经崩溃了，面对着以绝对强势的实力，碾压众人的少女，忒弥斯内心中或许已经明白，报仇无望，而后导致了精神崩溃吧？
　　「为什么？怎么**了呢？不会的，不会这样的，人怎么可以强大到这个程度呢？不会的，一定是幻觉，对……都是幻觉，我，我还要去找他们，二弟三弟四弟，五妹……对了，他们，应该还在宿舍吧？」
　　缓缓的，忒弥斯放下了手中的剑，双眼带着迷离的神色，左右望了望，突然，就看到了那根，跌落在地面上的银枪。
　　「诶？这不是三弟的枪么？他……怎么总是这样不小心呢？」
　　薇儿皱着眉头，看着这原本应该靓丽光鲜的血红色长发的女人，迷离的眼神，竟然完全无视了地面上的尸体，一步步的……走到了那根扎入地面的长枪前，也不顾其他，一伸手，抓住了银色的枪杆。
　　「对，还是赶紧找到三弟，把他的枪还给他吧……回去一定要好好教训他，怎么能把武器丢了呢？那可是强者的性命啊~」
　　一步步的，忒弥斯，一边嘟囔着，一边，离开了这里，而她的断臂，依旧在不停的流淌着鲜红色的血液。
　　「武器……是强者的性命吗？」
　　薇儿看着远处，渐行渐远的红发女人，又低头看了看夹在自己手指之间的死亡荆棘。
　　忒弥斯，已经死了，她的心和意志，都已经彻底的崩溃了，杀与不杀，其实都没有什么区别，但是那个样子，薇儿还是不忍心去看。
　　松开了死亡荆棘的剑身，一把握住了剑柄，同时，将这把长剑甩了出去。
　　「噗！！」
　　「呃！这是……我的剑？」
　　还在嘟嘟囔囔的说着的忒弥斯，被长剑刺入的瞬间，踉跄了两步，随后缓缓的低下了头，看着胸前的长剑，眼神中闪现出了一丝清明，又马上变成了迷离。
　　「我的剑……为什么插在我的身上呢？」
　　愣愣的，忒弥斯伸手，抓住了剑身，丝毫不顾及，那锋利的剑刃在她的受伤划开了数道的伤口。
　　没救了……这把死亡荆棘，薇儿也领教过，那是不可修复伤口的伤势，这一剑，直接插入了她的肺部，没有立即死亡，就已经是她宗师级的底子在强撑着了。
　　不再去看一个宗师级的最后，这或许对她来说，还算是幸福吧？
　　对自己来说呢？
　　薇儿不禁扪心自问，却并没有答案。
　　而就在这个时候，伴随着一声收剑入鞘的声音回响在耳边，薇儿不禁抬头看了过去，罗菲特。
　　他面对着雪薇儿，竟然收起了自己的双剑，一双眼某种，带着某种薇儿看不懂的轻松，脸色，也绝对不是装出来的，那种轻松的感觉，就好似在一瞬间放下了所有东西之后的轻松。
　　「你……不反抗了吗？」
　　薇儿皱了皱眉头，看着眼前的罗菲特。
　　「反抗，已经没用了吧？雪薇儿……嗯，记得上一次，你还没有学会剑意呢吧？可是现在……」
　　罗菲特苦笑着。
　　「你的天赋，实在是让人嫉妒。」
　　薇儿愣了愣，看着罗菲特摇摇头。
　　「不，也不全是天赋。」
　　「那就是运气了吧？呵呵……要知道，有时候，运气也是实力的一种，而且，还是最让人无奈的那一种。」
　　罗菲特脸上的苦笑更甚。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，对于这一点，她有一种深深的了解的感觉，在北方战场上，自己多少次险死还生，如果真的是没有任何的运气，早就死在那里了，哪还有现在的雪薇儿呢？
　　「雪薇儿殿下，在你杀我之前，能不能告诉我一件事？」
　　罗菲特，完全没有像那种要死的人的感觉，反而，更像是一种邻居打招呼时候用的语气。
　　「嗯，说吧，我知道的，我可以告诉你。」
　　罗菲特点点头，看了看四周的这美丽又被破坏的景致，深吸了一口气。
　　「想不到……我竟然会埋骨在这里，不过也好，算是一片风水宝地了吧？想当初，始皇帝统一大陆，也选了这样一个地方，作为自己的墓地不是么？说起来，我还算是比较幸运的了。」
　　罗菲特淡淡的说着，就好似在抒发他的情绪一般。
　　随后，他也不回头，话锋一转。
　　「雪薇儿殿下，您……已经跨过了那道坎了吗？」
　　完全没有任何的前提，罗菲特直接将这句话问了出来。
　　「不……还没有。」
　　「是嘛？呵呵……对，这个大陆上，好像从来没有人越过那道坎，或许……根本就没有也说不定。」
　　罗菲特笑了笑。
　　「不……我已经摸到了，但，我还没有跨过去。」
　　薇儿摇了摇头，缓缓的举起了手中的黑色巨剑。
　　「真的么？你已经……是吗？呵呵，输的不冤，面对一个万年以来，第一摸到了那个门槛的人，输的不冤啊……」
　　罗菲特轻轻的叹了一声，缓缓的闭上了眼睛。
　　紧接着，一把巨剑从空中落下！
　　「噗！！」
　　「嘭~！」
　　尸体，倒在了地面上。
　　这一地，满是鲜血，而直到此刻……那些小跟班，或者是其他的一些实力不够的人，甚至连反应的时间都没有。
　　怎么就死掉了？
　　那不都是宗师级吗？
　　一刀一个……这些，难不成都是幻觉吗？
　　没有人知道，到底发生了什么，但是下一秒……
　　「冰封千里……」
　　伴随着少女缓缓的吐出了四个字的同时，一道庞大的，深入骨髓的寒意，瞬间如气浪一般翻涌而出，所过之处，不管是什么东西，全部都变成了一块块的洁白的冰块。
　　少女的异色冰晶力能，恢复到了正常的冰晶颜色，但是威力，貌似还上升了几许。
　　至于上升了多少，她也不清楚，只知道现在的自己，绝对比之前强了很多。
　　可是，变强之后，却突然打从心底涌上来了一片空虚的感觉。
　　随手一刀就是宗师级，这样……可以说得上是真正的无敌了。
　　薇儿看着蔚蓝色的天空，感受着山间的风，被四周的寒气所冷却的凉风，愣愣的不知道在想些什么。
　　「啪~啪~啪啪~啪啪啪啪~~」
　　就在这个时候，一阵掌声，却突然传了过来。
　　下意识的一回头，银发少女那粉色双眸中，映照出了一个人影。
　　是他！



第八百一十四节 又出现了

　　弗拉基米尔·卡德……
　　就是这个人，将八宝魔方，交给了雪薇儿，也是他将雪薇儿拥有八宝魔方的事情，公诸于众。
　　「竟然是你……」
　　薇儿看着眼前走过来的，眼神中但这沧桑的男人，咬牙切齿的说着。
　　「啪啪啪啪~」
　　虽然只是单调的掌声，却被拍出了让人心喜的节奏，这或许，就是宗师级实力的一种证明吧？
　　「美丽的雪薇儿女士，我们又见面了。」
　　一头凌乱的碎发，随着微风飘荡，穿着并不是很厚，面对着四周被薇儿散发出来的冷气，竟然丝毫也没有任何影响，看起来，眼前这个弗拉基米尔的实力，已经妥妥的宗师级以上了啊。
　　「弗拉基米尔？」
　　雪薇儿淡淡的问了一句，紧接着，手中的巨剑一拧，指向了眼前的这个男人。
　　「你到底是谁？有什么目的？」
　　面对着雪薇儿的询问，弗拉基米尔只是淡淡的一笑。
　　「我……只是一个没有了家的流浪者，能有什么打算呢？」
　　这种明显就是敷衍的话，让薇儿的眉头不禁一紧。
　　「这种逗孩子的话就不要说了，我有八宝魔方的消息，是你传出去的吧？」
　　薇儿一边问，一边仔细的打量着弗拉基米尔，他仅仅是很自然的站在那里，身上，基本上没有什么破绽，但是相对来说，他的实力，是不及雪薇儿的，他之前指点过自己，但是对于薇儿来说，现在那已经不重要了，因为眼前这个男人，雪薇儿一行人几次三番的遇险，这已经让她很火大了！
　　「银发的黑龙姬殿下，难道您就不想先看看，这始皇帝的陵墓，究竟是什么样的么？」
　　「你想说什么？」
　　薇儿一愣，弗拉基米尔这句话没头没尾，却正好戳中了薇儿的要害，让她感觉到了一丝束手。
　　「雪薇儿殿下，我可以这样断定，您这样找来找去，是永远也找不到的，您身后的死湖，虽然是始皇帝布下的，但是却与陵墓的位置所差甚远。」
　　薇儿眉头一锁，也明白，弗拉基米尔说的并不是玩笑话，在刚刚，薇儿争夺灵魂能量的时候，就已经探查了一下湖底，什么都没有，除了那个与薇儿争夺灵魂能量的吸力源以外，没有什么其他的东西，只有那一个灵能法阵，刻印在了湖底。
　　没错，这里应该是假的，虽然薇儿并没有继续探查下去，但是眼前这个弗拉基米尔敢来到这里对自己说这些，那就说明他至少知道了陵墓的具体位置，但是他为什么要来这？
　　「我想……有了八宝魔方的殿下，您应该其实没有必要这样寻找，直接去不就好了？」
　　弗拉基米尔说着，站在了距离薇儿差不多有五六十米的位置，保持着警惕的样子，看起来，刚刚银发少女的伸手，已经让这个高手感觉到了威胁，不然的话他也不至于这样做。
　　一年前，雪薇儿的实力相对与弗拉基米尔来说，还差一截，但是现在，两者基本上已经不在一个水平线上了。
　　「啧啧~真是让人惊讶啊，雪薇儿殿下，当年你的实力还不到我的一半，但是现在，却竟然已经将我远远甩开了，一年的时间，我真的很好奇，到底发生了些什么？竟然能让一个宗师级跨境这么快？」
　　说着话，弗拉基米尔看着雪薇儿，眼眸中倒映着少女的样子。
　　「好吧好吧……雪薇儿殿下，没有必要这么紧张，我并没有恶意，将八宝魔方交给你，也是因为我有着想要的东西，很可惜的是，没有您的帮助，我没有办法打开陵墓大门的。」
　　「这并不是你利用我的理由，不过……这算是你的遗言了吗？」
　　雪薇儿淡淡的说着，手中捏紧了泰泽。
　　「如果这些就是你的遗言的话，那……就结束吧？」
　　「请您稍等一下，我的殿下……」
　　突然，弗拉基米尔抬起了手，摆了摆。
　　「遗言，还没说完吗？」
　　雪薇儿皱了皱眉头，看着眼前的弗拉基米尔，手中的巨剑，已经随时做好了出剑的准备，只要一个瞬间，五十米，眨眼而过，这个弗拉基米尔，已经没有任何的反击能力了。
　　「不不不……您误会了，站在这里的，并不是我的真身，只是我的一个替身而已，我想说的是，您杀了他也没什么用，现在这副身躯，只是暂时借用了其他的身体而已。」
　　其他人？
　　雪薇儿眉头一紧，同时，她注意到了弗拉基米尔身上背着的一个东西。
　　那是……弓箭袋？
　　对了！在山顶偷袭自己的那个人？
　　薇儿一愣，紧接着眉头一紧，看样子，弗拉基米尔并不像是在说谎，也就是说，眼前的这个人，确确实实不是弗拉基米尔本人了？
　　「这个身体……是山顶上的那个人？」
　　「对，美丽的雪薇儿殿下真的是眼力过人，只要稍加提醒就明白了。」
　　弗拉基米尔淡淡的笑了笑，脸色并没有什么变化，还是那般淡淡的表情。
　　「既然如此……那就说吧，你这样原本隐藏了身形，却又现身出来，一定是有什么想说的吧？」
　　既然眼前是一个替身，那就没有必要动剑了，顺手将泰泽插入地面，薇儿双手环胸，站定之后看着弗拉基米尔。
　　「说吧。」
　　「美丽的姑娘……」
　　「别给我来这套，直接说出你的目的，不然，现在就让你的这个替身马上消失。」
　　「呃……好吧，雪薇儿殿下，既然您这样直来直去，那我就只能按照您的节拍走了。」
　　弗拉基米尔笑了笑，接着说道：
　　「雪薇儿殿下，在下想要陵墓中的一个东西，那个东西与你并没有什么用，我千方百计的弄来了八宝魔方的原因，也就在此，我想要这个东西。」
　　弗拉基米尔说着，沧桑的眼眸中，闪过了一丝怀念。
　　「哦？如果我说不呢？」
　　雪薇儿皱了皱眉头。
　　「那还真是可惜了，雪薇儿殿下。」
　　弗拉基米尔一脸‘可惜’的表情，可是那眼眸中的沧桑，却毫无波动。
　　看起来，他是有备而来，雪薇儿迟疑了一下，觉得，还是听一听他想要说什么的好。
　　「雪薇儿殿下，您可能不知道吧？」
　　「哦？」
　　粉色的双眸打量着弗拉基米尔，轻吐薄唇。
　　「我不知道什么？」
　　「呵呵，始皇帝的陵墓中，有一个非常危险，而又毫无希望的机关，而这个机关一旦被触动，接下来，就是彻底的崩溃，整个始皇帝陵墓，就会陷入低下三千米，如此一来，就不会再有人寻找到陵墓了，而且……这个陵墓会直接坍塌，毫不留情的坍塌，里面的所有东西，都会跟着陪葬。」
　　面对着关乎于陵墓中的一些细节，薇儿并不清楚，但是看弗拉基米尔的样子，也并不是在说谎，可到底有没有这样一个机关，她也只能靠猜测。
　　「你想说什么？」
　　「很简单，雪薇儿殿下，我想要跟您一起下到陵墓中，寻找到我所需要的东西之后，其他的一概不碰另外，我想要告诉您，现在我的另一个分身，就站在这个机关的前面，只要您说出不愿两个字，我就马上触动机关。」
　　分身？这就是弗拉基米尔的能力么？很恶心的能力。
　　「这么做，你有什么好处？」
　　「不不不……美丽的雪薇儿殿下，我单独一个人，是绝对进不去的，但是只要由您在，我就可以进入陵墓之中，如果我现在碰触，陵墓关闭，那么我们大不了一拍两散，我救不到我心爱的人，你也救不到你心爱的人。」
　　「心……心爱的人？！」
　　雪薇儿一愣，下一秒，脑中便浮现出了金发少年的身影。
　　「什……什么心爱的人，我不知道！我跟他没有可能的！」
　　雪薇儿脑子顿时一片混乱，为什么，说出心爱的人的瞬间，这个身影会浮现出来？
　　拼命的想要将这个身影压下去，然而……事与愿违的，越是想要压下去，这么多天的想念，也越发的让她脑海中这道金发少年的影子更清晰了起来。
　　「嗯~还真是一个可悲的男人呢，竟然被自己的心上人如此的直白的拒绝，想必，一定会很伤心吧？」
　　弗拉基米尔淡淡一笑。
　　「……」
　　对此，雪薇儿不知道该继续说些什么，可是，她还能说什么呢？
　　脑中的那个身影挥之不去，眼前这个弗拉基米尔又是个假人，而且，谁知道他说的是不是真的，一旦陵墓真的关闭，那仙丹究竟该怎么办？
　　安萨尔，还能救活吗？
　　不，不能让弗拉基米尔毁掉陵墓。
　　「你……刚刚说是要救你的妻子？她是谁？？」
　　「她……是一个死去多年的人，您放心，我跟您要的，并不是长生丹。」
　　长生丹？就是仙丹吧？
　　他怎么知道的那么清楚？
　　雪薇儿不禁一愣。
　　「那你要的是什么？」
　　「一个很关键的东西，嗯……这么说吧，并不是药物什么的，而是宝藏中的一件物品，我也不能确定是不是在里面，但是只要有希望，我总要去试试。」
　　弗拉基米尔脸色上带着一丝怀念，这让薇儿不禁有些迟疑，自己究竟是帮不帮助他？
　　可是……如果拒绝了，那么下场很可能就是一拍两散，这一点，绝对是薇儿不想要的。
　　「你是打算跟我一起下去？」
　　「对。」
　　「你就不怕，你真身出现的瞬间，就被我杀掉么？」
　　「如果怕，我就不来了，更何况，我还会留一个分身在上面，一旦出现了什么情况，那时候，就是你我两个人一起陪着始皇帝永远睡在坍塌的皇陵之中了。」



第八百一十五节 弗拉基米尔的愿望

　　不知道究竟该不该信，可是薇儿还是答应了下来，两个人基本上没有什么可以互相诉说的，弗拉基米尔只是带着雪薇儿来到了始皇帝陵墓的门前。
　　不，这个，与其说是门，倒不如说是悬崖？
　　但是从这里看下去，尽管是一个悬崖，却并没有任何奇怪的地方。
　　「这里？」
　　薇儿皱了皱眉头，看向了弗拉基米尔。
　　「对，就是这里，现在，您需要将八宝魔方拿出来，接下来的路，就会出现的。」
　　弗拉基米尔笑了笑，与此同时，就在不远处，也同样出现了一个弗拉基米尔。
　　两个一模一样的人，如果不是两个弗拉基米尔站在眼前，薇儿真的不敢相信，这样BUG的能力，简直就是开挂一般，这个分身，与弗拉基米尔本人，几乎没有任何一丝差别，实力，眼神，根本就好像是完全复制出来了同一个人一样。
　　「不好意思，雪薇儿小姐，我们进入的时候，我会让分身站在外面，一旦出现了什么特殊情况，我会毫不犹豫的触动机关，到时候，我们一拍两散。」
　　「这个，是你的真身？」
　　雪薇儿皱着眉头，如此问着。
　　「没错，这个陵墓我来过，虽然能够找到陵墓的大门，但是进不去，因为我没有其他两样通行证。」
　　弗拉基米尔的真身说着话，一旁的复制体，仅仅是站在那里一动不动。
　　「你的这个能力……有着很大的缺陷啊？」
　　并没有如弗拉基米尔所想，雪薇儿问出的，竟然是关于他能力的问题。
　　「真是……慧眼如炬啊，美丽的女式，没错，我这个能力，在同一时间里，只能控制两个，不管分出去多少个，就只能控制其中的两个，而真身一旦死亡，这分身，最多就只能坚持五分钟而已。」
　　原来如此。
　　「这里并不是大门吧？」
　　雪薇儿皱着眉头，看着眼前空无一物的悬崖，从这里，能够清晰的看到一望无际的草原，那里应该就是青青平原了，这个山峰，真的不低啊。
　　「不错，这里仅仅是路口而已。」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，同时一伸手：「还请您拿出八宝魔方，路自然会出现。」
　　「好……」
　　雪薇儿点点头，紧接着，一伸手，掏出了八宝魔方，刚刚逃出来的时候，并没有什么奇怪的异样，可是紧接着，八宝魔方突然脱离了薇儿的手，渐渐的漂浮了起来。
　　「这……」
　　雪薇儿愣了愣，面对这样的特殊情况，并不知道该如何反应。
　　「不必理会，这是八宝魔方感应到了陵墓的位置，正在确认。」
　　「等等……正在确认？」
　　薇儿又是一愣。
　　「呵呵，没错，就是您现在所想的，始皇帝的陵墓，并不在一个地方，而是会在这骊山山脉范围之内，不停的徘徊移动，所以……无论什么人，只要没有八宝魔方的指引，是永远也找不到陵墓在哪里的，哪怕是掘地三尺！」
　　弗拉基米尔这么一说，薇儿才算是明白，为什么，偌大的东珠帝国，如此的庞大的人口基数，竟然没有找到陵墓的原因，薇儿也明白了。
　　点了点头。
　　「按照你的说法，那这个陵墓，就应该是可以感觉到活着的人类吧？」
　　「没错，这个陵墓确实可以感觉到活人的存在，然后移动自身，让所有人都难以找到，无论是谁，都不可能找得到的。」
　　弗拉基米尔说着，同时，他的目光转向了漂浮在半悬空的八宝魔方。
　　渐渐的，魔方的颜色变了，从原本的五颜六色，竟然开始融合在了一起，眼见着这些光芒渐渐的融合，薇儿也不禁微微一愣。
　　下一秒，一道光芒突然闪烁了起来，紧接着，这道光芒竟然以八宝魔方为中心，开始扩展到了差不多十几米的大小，形成了一个光圈。
　　「雪薇儿小姐，小心失重的感觉，这就要进入了。」
　　弗拉基米尔淡淡的看着渐渐光圈，迈步走了进来，而站在八宝魔方旁边的，就是雪薇儿，所以根本不用移动，这个光圈就已经笼罩在了她的身上。
　　「这是……传送么？」
　　雪薇儿点点头，也大概明白了，怪不得弗拉基米尔说，只有八宝魔方才能找到，竟然不是开启大门，而是将人传送到陵墓中？
　　「来了！」
　　就在这个时候，弗拉基米尔突然说了一句，紧接着，雪薇儿猛地感觉到了一股强烈的吸力，紧随而来的，是一阵强烈的失重感，她自己本身的身体，就好像突然脱离了地心引力一般，感觉不到身体的重量，世界都好像没有了方向一般。
　　而这个感觉，也仅仅维持了一瞬间，下一秒，眼前突然一黑，当再次亮起来的时候，薇儿不禁倒吸了一口凉气。
　　「这……就是始皇帝的陵墓么？」
　　眼前，是一座巨大的宫殿大门，整个大门差不多高百米左右，巨大的弓形门两旁连接着几十米高的城墙，而此刻，两人就站在城墙下，一抬头，就能看到一块巨大的牌匾，写着三个字！
　　「始皇墓。」
　　这……哪里是什么坟墓，根本就是一座巨大的皇城吧？
　　两旁的城墙，是全红色的，整个墙壁都用红漆染过，不知道是是不是做过什么特殊处理，这红色的漆，经历了这么多年，竟然没有任何一丝丝掉色的迹象，依旧是那般的鲜红明亮！
　　「没错……雪薇儿殿下，怎么样，这就是您的祖先，那位统一了大陆，传奇中的传奇，始皇帝大墓。」
　　弗拉基米尔也颇为感叹的看着眼前的大墓。
　　「上面有很多的空位……弗拉基米尔，你不是应该能够跨过去么？」
　　好似想到了什么，薇儿迟疑了一下，问出了这个问题。
　　「呵呵……雪薇儿殿下，如果真的能够那么轻松越过去，我的分身，还至于在这里等待了几十年么？我也就没必要，一定要请您来了……」
　　弗拉基米尔带着一丝苦笑的意味，同时，一抬手，指向了沉闷旁的一块石碑。
　　薇儿迟疑了一下，走到了石碑的前面，一眼就看到了，那上面沧桑有力的……古神话字，对，这是古神话字，一个个方方正正，但是下笔有力，看一眼就明白，这是手腕力量强大的高手写的。
　　「始皇帝墓，非亲缘者，闯入死！」
　　「闯入死？等等，弗拉基米尔，你不会仅仅是被这一句话，就给打回来了吧？」
　　薇儿愣了愣，回头看了一眼弗拉基米尔。
　　「雪薇儿殿下啊，您知道，我拿到了八宝魔方多少年了么？」
　　对此，薇儿也只能摇头，鬼才知道……呃，弗拉基米尔本人知道。
　　「七十年，这七十年里，我花了五十年，寻找着开启八宝魔方的办法，偶然的机会，我遇到了一名流淌着东珠帝国皇室血脉的人，并得到了对方的血液和一些灵能，如此，才打开了八宝魔方，找到了这里。」
　　弗拉基米尔往前走了几步，与此同时，抬头看向了上方，银发少女也顺着弗拉基米尔的目光向上看去，却看到了一个，就停留在城墙之上的人影。
　　「那是……」
　　「我的分身。」
　　弗拉基米尔淡淡的回应了一句之后，又借着刚刚的话题，继续说了下去。
　　「五十年的时间，我找到了这里，可之后的十年里，我想尽了无数的办法，却也没有能力突破过这条限制，这整个是黄帝陵中，都有着与那个死湖一模一样的灵魂抽取法阵，我的数个分身，都死在了这种突如其来的灵魂抽取之下，这还是……我这十年来，寻找到的惟一一条线索，也是因为这个，让我不得不相信，这个世界上，真的有灵魂。」
　　弗拉基米尔不禁长叹了一声，声音中带着落寞与无奈。
　　「你知道么？从我有记忆开始，所有人都跟我说，灵魂是不存在的，可我辛辛苦苦的前后加在一起，已经不知道多少年下来之后，却永远的卡在了灵魂这个关卡上。」
　　弗拉基米尔苦笑着，眼神中，似是带着怀念，又带着一丝感慨的眼神，看着眼前这巨大的城门。
　　「事实告诉我，灵魂是存在的，我用了差不多三十几个分身，损耗了大半的生命力，终于找到了一丝关于灵魂的线索，可是无论如何，我也没有办法调动一丝一毫的灵魂能量。」
　　说着，弗拉基米尔转过头，将视线放在了雪薇儿的身上。
　　「直到一年前，我遇到了你。」
　　说着话，弗拉基米尔，将目光转向了雪薇儿右手背上的那颗血色水晶。
　　「虽然，我无法调动灵魂的力量，但是……经过了这么多年的接触，我已经可以感知到灵魂的存在了，而当我在你的身上，察觉到了如此庞大的灵魂能量，同时……八宝魔方也有了反应的时候，我就知道，现在这个世界上，还能开启这陵墓的，就只有你一个人了。」
　　他说着，眼神不再是那种沧桑，反而变成了一股强烈的冲动，看着少女的目光，带着近乎与临死之前看到医生的那种眼神。
　　「本来，我还在想，究竟该如何将八宝魔方交给你，而就在那个时候，我遇到了你的女儿，同样带着灵魂能量，却并不是很强大的那个金发女孩。」
　　是露易丝吧！
　　「随后的一切，水到渠成，八宝魔方交到了你的手中，不管是不是在你手里，至少，它在你身边的人手中，只要这样，你就会有更大的几率来寻找。」
　　薇儿面无表情地听着。



第八百一十六节 真人比例的手办

　　弗拉基米尔回忆着，一脸真诚。
　　「之后，本人非常不礼貌的在殿下身边安插了一个暗线，也得知了你的好友命不久矣的事情之后，我就猜到，你应该回来。」
　　薇儿抽了抽嘴角，如果跟眼前这个一脸‘所有的事情都在我计划之中’表情的弗拉基米尔说，他们会来东珠帝国，其实是露易丝要出来旅游，他会是一个什么表情呢？
　　薇儿对此颇感兴趣。
　　只不过，弗拉基米尔并没有给薇儿破坏气氛的时间。
　　「接下来，我就感觉差不多你应该来到东珠帝国的时候，让我的人散播着你有魔方的消息，就这样，你来到了这里。」
　　原来如此，这一切，看起来就是眼前这个男人操作的了，他费劲千辛万苦的将自己引导到此处，所谓的是一个他需要用来复活亲人的东西。
　　薇儿迟疑了一下，看了看眼前的弗拉基米尔，粉色双眸中满是疑惑。
　　「我不明白，为什么一定要是我？」
　　没错，这应该不止她一个人才对，东珠帝国，要找皇室血脉的人，多了去了，哪怕东珠帝国经过无数次的大乱，皇室血脉也不会完全断绝，宗亲和一些旁支，大量的东珠帝国血脉，都在那里。
　　「不不不，或许是命运的安排，一切的一切，都落在了你的身上，尊敬的殿下，因为您不仅仅是一个皇室血脉这么简单，还有那九龙佩，也是在您的手中了吧？」
　　九龙佩，这与黄帝陵有什么关系么？
　　「我说过，八宝魔方，是为我们找到陵墓而存在的，但是想要进入这个大门，就要有着九龙佩才可以，而这个东西，毫无疑问的，就在您的手中，我说的没错吧？殿下。」
　　弗拉基米尔一脸肯定的说着，对此，薇儿也并没有隐瞒的意思，淡淡的点点头，表示同意。
　　「没错，是在我这里。」
　　「八宝魔方，皇室血脉，九龙佩，这三样是进入是黄帝陵的必要条件，而最后一个，却也算是附加的一个条件吧。」
　　弗拉基米尔转过头看向了银发少女，一字一顿的说了三个字。
　　「圣源体。」
　　瞬间，薇儿便知道了，为什么弗拉基米尔一定要她来开启这个是始皇帝陵，看起来，这里面还有着其他不为人知的秘密啊，不过，她很好奇，这个弗拉基米尔究竟是如何了解到如此秘密的，始皇帝陵不应该是十大传说中，从来没有人知道在哪里，就算是有没有都不一定的传说么？
　　可是眼前的弗拉基米尔，说起来确实井井有条，如此了解始皇帝大墓的他，究竟是什么来头？
　　这让薇儿有些警惕，但是不管怎么样，现在已经来到了始皇帝陵墓的门前，既然已经到了，那就不妨陷进去看看，至少，在现在薇儿的实力下，还没有什么人能让自己受伤，就算是这个弗拉基米尔想要逃走或者反抗，也无法对她造成什么威胁。
　　「既然如此，那我们就进去看看吧，看看……」
　　薇儿缓缓的转过头，看着上面挂着的那三个大字，始皇陵。
　　「看看这个千古一帝，究竟是有着什么样的一个墓地吧。」
　　说着话，薇儿走向了大门的位置，这大门真的不是一般的大，城墙高百米，而仅仅是这两扇朱红色的大门，就差不多有五十多米高，站在城楼下面，一抬头，就能感受到这庞大的建筑物带来的视觉冲击。
　　所有入眼的一切，在薇儿眼中非常大，但是放在这个巨大的城楼上，却感觉很是渺小。
　　这种视觉和思维的异位差，让薇儿不得不佩服，仅仅是陵墓就这样，那当初的始皇帝，究竟又会是什么样一个人呢？
　　霸道？强横？王者？又或者是阴狠？
　　没有人知道，因为那都是七千年前的事情了，现在对于薇儿来说，重要的，并不是始皇帝是一个什么人，而是当初的仙丹，所谓的长生丹，究竟还在不在。
　　如果在的话，是不是能用呢？
　　来到了大门前，而就在门洞边缘的位置，有着一个石台，大概有半人高的石台，上面有着七个空余的位置，每一个，对应的都是九龙佩的形状。
　　「这……」
　　薇儿不仅惊讶的看着这个石台，这上面，还真的是九龙佩的形状，但是要知道，这可是已经过去七千年了，区区七枚玉佩。
　　玉佩是什么，不就是玉石制作的么？但是这种玉石，可是有着时间限制的，万一毁坏掉了呢？
　　那这又该怎么开启？
　　「殿下，您一定在好奇，如果没有玉佩的情况下，那么始皇帝大墓究竟该如何打开吧？」
　　或许是看出了少女的疑惑，弗拉基米尔走了过来，看了看石台边上的一个凹槽。
　　「您看到了么？这就是为了预防万一，留下的石槽，但是，有一个非常严苛的条件，必须是圣源体的血，而且还要东珠帝国皇室圣源体的血，才能打开大门。」
　　原来如此，也就是说，一旦玉佩丢失，那么就算是没有玉佩，有着皇室圣源体的血，也一样可以开启了么？
　　点点头，虽然很好奇，自己的血究竟是如何打开大门的，但是薇儿她可没有什么自虐的倾向，有着更方便的方式，谁会去伤害自己啊？！
　　从纳物空间中找出了七枚玉佩，按照上面的凹陷的形状，一个个的将玉佩放在了里面。
　　前面六个，根本就没有任何奇怪的地方了，但是当放进了第七个的时候，石台上，突然闪烁起了一道光芒，在这样强烈的白光的刺激下，就连薇儿都不得不抬手挡住了自己的视线，这光芒原本是成散开状，紧接着，却突然一缩，随后变成了一道巨大的光柱。
　　光柱，直接达到了百米的位置，瞬间分散开来，变成了一个七彩颜色的七道细小的彩色光柱，分散开来，将四周的一切都包裹了起来。
　　在这个瞬间，薇儿猛然感觉到脚下微微一颤，与此同时，弗拉基米尔不禁淡淡一笑，当然，这个笑容，却并没有被注视着光柱的薇儿看到。
　　这一抹带着阴狠的笑容，让人不禁浑身一寒，而转身之间，笑容消失了，弗拉基米尔，依旧是他，没有任何奇怪的地方。
　　「这……」
　　薇儿回头看了一眼弗拉基米尔。
　　而这位带着沧桑眼眸的男人，看着天空中七道彩色的光芒，淡淡的说了一句：「现在，大墓已经停止移动，准备好接受您的驾临了，我的殿下……」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，同时转过头看向了城门，而薇儿也不禁顺着弗拉基米尔的目光看向了里面。
　　那巨大的红色大门，伴随着一阵让人牙酸的木头移动声，缓缓的……打开了。
　　「嘎～吱吱吱吱～咣当！」
　　因为那门实在是太过巨大，打开大门的时间，竟然硬生生的用了五分钟，其实两个人完全没有必要等待着大门完全开启再进去，但是薇儿却依旧等在这，毕竟怎么说，这也是先人的坟墓，好歹也是自己的祖宗，给一点面子也不是不可以的。
　　当大门最终打开的时候，薇儿先是堆里面恭敬的施礼，当然，是东珠帝国古老的推手礼之后，这才拔出插在地面的泰泽，将泰泽剑放在了自己的身后，迈步走入了大门之中。
　　而身后的弗拉基米尔，微微愣在了原地。
　　「弗拉基米尔？」
　　走了一段距离，薇儿察觉到了只有自己一个人，好奇的回头看了一眼。
　　「弗拉基米尔，走吧，找到你要找的东西，然后离开这里，我也要找到我该用的东西，然后就让这个大墓，继续留在这里吧。」
　　这是自己的先祖，来打扰，就已经让薇儿感觉到了愧疚，但是为了安萨尔，她也不得不来到这里。
　　一进大门，映入薇儿眼帘的就是一座非常古老的城市。
　　没有二层楼，所有的楼房，全部都是一层的，而这些房子的前面，站着无数个……陶俑人。
　　对，这些人，做着千姿百态的动作，有的叫卖着，有的买些什么东西，整个大街上，全部都是用陶俑做出来的人形，两旁边，有着侍卫。
　　乍一看，薇儿还以为自己回到了七千年前的那段时间。
　　正宗的东珠帝国式建筑，不像是现在的房屋，还有着石头的低级，一切的一切都是有木质组成的，除了这些陶俑之外，这些摊位上，也摆着各色的东西，所有的一切，都好像真的一般。
　　这还仅仅是冰山一角，当薇儿和弗拉基米尔两个人往里面走的时候，四周的一切的一切，都是如此的鲜艳亮丽，各色各样的陶俑，就这样放在大街上，没有任何一个重复的面孔，没有任何一个重复的动作，可以这样说……
　　想要制作出来这样一个犹如真正城市大小的墓地，做出如此庞大数量的陶土人偶和物品，那究竟需要的人力物力，该是有多少啊？
　　两个人在只有陶俑的大街上，不禁深深的赞叹着，好在两个人也并不是什么常人，不会被这点事情给惊呆。
　　只能说是佩服，佩服当初始皇帝，究竟是如何想要做出这样的一个陵墓的。



第八百一十七节 里城

　　两人基本上没有任何阻碍的来到了外城内部的里城大门前。
　　里城，基本上就与首都的皇城非常的相似，整个攻城，却并不是那种深埋地下的感觉，竟然是完全漂浮起来的。
　　在城外的时候，因为有着巨大的城门和城墙挡住了视线，雪薇儿看不到里面具体的情况，可是现在，当两个人站在皇城边缘，当两个人抬起头，看着那完全漂浮在上空的巨大都市的时候，才算是彻底愣住了。
　　下面，是不断流淌的清澈的水，上面，是漂浮在半空中的城市，数百根巨大的铁链，就这样拴在皇城的地面上，简单的说……
　　这巨大的皇城，就是硬生生的从地面挖出了一块土地，一起送到了空中，所以，皇城下方，是一个巨大的坑洞，现在……应该不是坑洞，而是湖水了。
　　雪薇儿不知道，这水究竟是从哪里而来的，不是说这低下大墓，会不断的移动吗？那这水源从何而来？
　　但现在不是想那些的时候。
　　「走吧……」
　　看了看那被一根三四个人都无法合抱的巨大铁链拴住的浮桥，雪薇儿也不迟疑，直接迈步而上，一步步的走了上去，而身后的弗拉基米尔，也没有什么迟疑，只是看了一眼着巨大的浮空皇城，随着少女的步伐，也跟了上去。
　　浮桥并不是很稳定，完全是由木质的板材组成的，由两根长长的锁链，从地面牵引到了上面的浮空皇城。
　　不过不知道是因为建筑失误的原因，还是当初的技术达不到的原因，整个漂浮的皇城，并不是非常稳定，雪薇儿看着时不时会轻微晃动的巨大铁链，这座换成，貌似只有浮力，而浮力却远大于皇城的重量，导致了不得不用锁链来将其固定在地面上。
　　尽管如此，这十几根巨大的铁链，依旧被崩的紧紧的。
　　给人一种，摇摇欲坠的感觉。
　　真不知道，当初建造这个皇城的人在做什么，难道真的是因为没有了足够的技术来建造吗？
　　不……应该不是这样的。
　　要知道，这整座城市，都是可以在地下不停移动的，能够创造出如此庞大的建筑群，怎么可能连一个皇城都无法固定，一定有着其他的深意。
　　走在浮桥上，浮桥两遍有着绳索来当作扶手，虽然薇儿实力强大，但是站在这样晃晃悠悠的浮桥上，也有一些心悸的感觉，而且自从踩在了浮桥上的瞬间，雪薇儿便感觉到了一股压力压在了心头。
　　如果她猜得不错的话，这种感觉，应该是某种限制飞行能力的，类似东珠帝国低下皇城的那种灵能法阵，不然是不会给薇儿这样的感觉。
　　很奇怪的感觉，之前在地下皇城之中，并没有感觉到，但是现在雪薇儿却清晰的感觉到了这种压力。
　　灵能法阵，还真是一个神奇的东西啊。
　　或许七千年前的人，战斗力不一定会有现在的人强大，但是这种强大的生活技能，确实现在的人拍马不及的，这样的皇城，如果说再加上可以控制其浮动，并加上一些战斗型的武器，就能成为强大的攻击手段。
　　就像是漂浮在天空之上的那个空中花园，一样也可以类似这种的战斗力吧？
　　真是……了不起的智慧，那些刻画的法阵加上灵能，究竟是如何变成这样各形各色的不同技能的？
　　一路向上走着，虽然远远看去，皇城好像并不是很远，但是对比一下这巨大铁链的粗细，再看看远方的铁链，就能够明白，这条路最起码也有上千米，甚至是数千米，这并不是一个很短的距离。
　　一路向上走着，一边走，雪薇儿一边看着四周的景色，能够清晰的看到远处的一切，包括从入口走进来的位置，不过看到这，雪薇儿也不是一愣，这座攻城，跟东珠帝国地下皇城非常相似，但是很多地方又不一样。
　　这座地下城市，如果刨除这漂浮在空中的巨大皇城，就是一个围绕湖水而建立的城市，可加上这座皇城，又会变成一个巨大的整体，很有一种特别的风格在里面。
　　身后的弗拉基米尔，基本上一言不发，一直沉默着，也不知道在想些什么，但是对于这个人来说，雪薇儿还是保持着警惕的，他的来路不明，目的不明，就算是他说的再怎么天花乱坠，那也仅仅是语言而并非事实，如果这一切都是真的，那还好，他拿了他需要的东西之后，赶快离去就好，如果不是，那么他想要的，究竟会是什么呢？
　　对此，雪薇儿只能凭借着猜测。
　　长生丹么？
　　是打算直接夺取？
　　可是雪薇儿却并不认为这个弗拉基米尔能够在自己手中夺取长生丹，他的实力，在自己看来，最多也就是自己本身的一半吧？
　　大概可以敌得过四五名的英雄级，但是具体究竟是一个什么样的，还要交过手才能了解。
　　一年前，自己确实弱于他很多，但是现在，仅仅凭借着剑意，哪怕不动用任何的武技和灵能，雪薇儿都可以自豪的说，自己不会败于任何一个英雄级。
　　英雄级和宗师级没什么区别，只是因为地域的关系，称呼不太一样。
　　不过，在北联长大的雪薇儿，总是感觉，叫‘宗师级’有一些别扭，干脆，还是叫英雄级吧。
　　一路向上走着，这个时候，薇儿才发现，这个皇城的天空，竟然不是黄土，而是一个漆黑的夜空。
　　没错，就是夜空，如果按照时间来算，现在也的确是夜间，甚至看着上方那皎洁的月光，竟然完全没有任何一丝的违和感，就好似……这片皇城，是坐落在地面上的感觉。
　　可是雪薇儿却能够清晰的看到远处的墙体，整个秦皇陵，应该是在地下的，可却依旧能够看到上方的情形，这应该也是一种特殊的灵能法阵导致的吧？
　　是什么样的灵能法阵呢？难道是反射么？
　　还是说其他的某种灵能法阵？
　　虽然以前对灵能法阵并不是很上心，但是现在薇儿突然来了研究的想法，毕竟这个东西的神奇，真的是有点让人欲罢不能了。
　　但是这些都要以后再想，现在赶紧上去看看吧。
　　一路走上了皇城，门前，脚踏在皇城门口的时候抬头看了一眼。
　　「始皇陵。」
　　奇怪，门口那三个字，也是这个，为什么这个皇宫的大门，也是挂着这三个字？
　　一模一样。
　　回头看了一眼，身后的弗拉基米尔一直跟在她的身后，基本上不远不近的保持着两三米的距离。
　　「雪薇儿殿下，有事么？」
　　弗拉基米尔察觉到了少女的目光，不禁抬头问了一下。
　　「没事。」
　　按照刚刚弗拉基米尔的尿性，这货应该会继续给她解说才对，但是现在的弗拉基米尔，一反刚刚那种善谈的态度，竟然沉默了下来。
　　好像……就是在踏入皇城的浮桥开始，就一直沉默着，不知道在想些什么。
　　「弗拉基米尔，你这是，有什么心事么？」
　　以前，雪薇儿称其为‘前辈’，但是自从知道了这个男人坑了自己，甚至将自己一行人，差点逼入死镜之后，雪薇儿就对这个弗拉基米尔·卡德不存在了一丝的好感，所以也就不再称呼为‘前辈’，而是直呼其性命，不过五个字的名字，还是很别扭。
　　「弗拉基米尔，你的名字……还真是太长了，不如这样……」
　　雪薇儿仔细的考究了一下这个名字，决定，用两个字来代替弗拉基米尔现在的五个字。
　　「就叫你……拉基吧。」
　　「呃……」
　　顿时，弗拉基米尔本来应该还在外漂浮的魂，也会到了意识之中，清醒了。
　　但是面对着雪薇儿这种一锤子买卖，他也不得不说上两句，毕竟是自己的简称。
　　「这个……您叫我基米尔就行，这个，还是不要叫垃圾的好。」
　　弗拉基米尔不禁一阵的苦笑。
　　「嗯，基米尔么？也好。」
　　雪薇儿点点头，一抬头，看向了皇宫的大门。
　　「这里，还有什么其他的机关陷阱么？」
　　「这个我就不太清楚了，这里应该是当初绝密建造的浮空皇城，所以对这里，我并不清楚。」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，同时看了看这个皇城，相对来说，皇城的城墙，跟外面的城墙比，多度稍稍要矮一些，但是因为皇城本身坐落在这个城市的上空，因此不管再矮，也要比外围的城墙高很多。
　　「既然如此，那就试探着走吧。」
　　雪薇儿点点头，既然都不知道有什么机关或者是其他注意事项，那就走吧，总不能因为虚无缥缈的一些东西，而拦住了自己的步伐。
　　一路往里面走着，站在了宫门前。
　　两旁边，是陶俑的士兵，一个个的神色犹如七千年前，活灵活现，站在城门口，一动不动，手持着长枪，身形笔直。
　　宫城的大门，是打开的，而里面也并没有什么其他的陶俑，雪薇儿直接顺着城门就往里面走，应该说艺高人胆大，哪怕是真的有什么机关，她也不觉得，现在还有什么能够伤害到她的。
　　掌握了灵魂能量的少女，就连身体素质，都已经加强了一大块，她还真就不怕一般的攻击了。



第八百一十八节 星图

　　尽管并不惧怕什么威胁，但是让薇儿赶到无比惊讶的是，两个人一路从皇城大门一直走到了正宫，咸阳宫的正门口的时候，依旧没有任何的阻拦迹象。
　　这种完全不设防的情形下，让薇儿赶到了诧异和好奇，始皇帝当初建设整个宫城的时候，难道就没有考虑过如何防守吗？
　　还是说……她相信，没有外人能够突破前面那几道关？
　　但就算是如此，这也太轻松了点吧？
　　简直就跟旅游一样，还白白的让薇儿警惕了半天。
　　「咸阳宫……传说，当初的始皇帝第一座大殿，就叫做咸阳宫，我想……她的陵墓，应该也就在这里了。」
　　弗拉基米尔笑了笑，同时转过头，对着薇儿微微弯腰。
　　「薇儿殿下，这里，是您祖先的所在，我就不便多打扰了，在下先去寻找自己想要的东西，然后再回来与您会和。」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，同时，也不等薇儿说什么，便转身就向远处走。
　　正面来看，眼前是一座庞大无比的宫殿，上面写着咸阳宫始皇陵六个大字，而两旁边，也有着两个巨大的宫殿。
　　往左边看，实际上，也就是咸阳宫的右侧，那上面挂着一个巨大的牌匾，牌匾上写着「万宝殿」而薇儿的右手边，也就是咸阳宫的左侧，也有一个大殿，上面的牌匾上写着「神兵殿」。
　　神兵，万宝，这两个大殿，就应该是当初始皇帝收罗来的大陆上那些贵重宝物和失传已久的魔器了吧？
　　嗯，或许可以考虑一下一会去神兵殿看看，毕竟薇儿是一个武师，本身也对武器很感兴趣，就算是没有中意的，不选择拿走，看看长长见识，也是很不错的事。
　　两旁边的宫殿，要比正面的咸阳宫小很多，差不多是咸阳宫的三分之一，而在这两个大殿的两侧，还有着小门，里面有着其他的东西，看起来，当初始皇帝收罗的那些东西，可不仅仅只有这么点，偌大一个皇宫里，想必已经摆满了各种珍宝吧？
　　其他的东西都放在一旁先不说，弗拉基米尔转身走向了万宝店，应该是去寻找他所说的那个东西了。
　　至于是什么，薇儿并没有什么兴趣知道，这里虽然是自己祖辈的陵墓，但是薇儿并没有太多的归属感，更何况，救人这件事，薇儿也不打算阻拦，不过过后这个宝贝，薇儿还会收集回来。
　　终究……这还是祖辈啊，哪怕没有多少归属感，但那种为自己祖辈而自豪的感觉，却一直澎湃在她的内心之中。
　　是啊……一个人的陵墓，竟然也能成为大陆上十大传说之一，这就足以证明了这位始皇帝当初到底有多么的强大。
　　三十几岁便统一了大陆，然后刚到五十岁就中毒而死，留下来的，除了传说，就没有其他的东西了。
　　而现在，在看到了这样的大殿之后，薇儿也不禁深深的钦佩，这样的气势，不愧被称为千古一帝。
　　至少，这位始皇帝做到的事情，之后便再没有后来者，直到现在，七千年的大陆纷争，依旧没有让整个大陆统一起来。
　　当初，如果始皇帝不是那样年轻就死去，想必现在的大陆应该会大不一样吧？
　　至少，精灵法阵师，就不会像现代这种情况，近乎灭绝。
　　不管怎么说，这是祖先，薇儿也不是那种完全不懂礼数的人，伸出手，做了一个东珠帝国式古老的推手礼，随后单膝跪地，抬头看着‘咸阳宫’三个大字，喃喃的说着。
　　既然知道了，有着‘灵魂’这样的东西，那么说不定，这位始皇帝的灵魂，还会留在这宫殿之中。
　　但就算是没有，薇儿依旧不会差这些，恭敬的做了三次推手之后。
　　「先祖，薇儿失礼了……」
　　始皇帝……有一个最神秘的地方，那就是她并没有留下什么遗物，就连名字，都很少被提起。
　　所有都记得有一个始皇帝，却并不知道，这位始皇帝的名字。
　　就连薇儿，也是从书籍上看到的。
　　柳意涵。
　　这是她的名字，很奇怪不是么？东珠帝国的皇帝，竟然不姓刘，而是姓柳。
　　其实这里面也有一段非常奇怪的事情，当时的柳家，对这位始皇帝，并不看好，最后她在她的后宫，也就是那名不知名的正宫男子帮助下，一步步的从最下面登上了巅峰，在这种情况下，这个刘姓，便是从那男子身上传递下来的。
　　然后渐渐的，刘姓就成为了东珠帝国皇室的姓氏，就连原本的柳字，也渐渐的都被同化了。
　　最终，刘姓，变成了大姓。
　　现在的东珠帝国，已经找不到柳姓的皇族了。
　　薇儿不禁想到……当初那个能够帮助一个不得宠的庶女，一步步登上巅峰的男人，到底该有什么样的手段，又是如何的绝顶聪明，才能一步步的做到统一大陆的程度？
　　而那样庞大而又强盛的帝国，又是如何在短短十几年，便又分崩离析，最终只保留下来了这么一片土地呢？
　　在史书上，东珠帝国最小的时候，甚至都已经退到了距离皇城不过三省之地，要知道，这对一个以百位数来计算省的国家来说，这已经几乎就是灭顶之灾了。
　　可它依旧顽强的生存了下来。
　　当真是可怕。
　　更可怕的是，能够建立起这样一个帝国的女人，还有那个背后默默支撑的男人。
　　站起身，拍了拍裤子上的尘土，事实上，整个大殿中，干净的连一丝灰尘都找不到，这个动作也只是一个习惯罢了。
　　整理了一下衣衫，走向了大殿之中。
　　两旁边的陶俑士兵，一个个栩栩如生的站在两侧，直到现在，薇儿敢说，自己已经看到了不下两万个陶俑了，可是这些人却没有任何一个是重复的，每一个人的脸都不一样，身高，体形，都有着一些细微的差别，可以这么说，这些陶俑，就好似真人糊上了泥，然后涂上了染料放在这里一般。
　　如果不是有一些染料确实不像是真实的人，薇儿估计都能吓毛了。
　　这些人，一个个目不转睛的看着自己的正前方，而薇儿，便从这些陶俑中间走过，脚下，是一块长长的地毯，铺在了宫殿前。
　　这宫殿，怕不是有几十米高？
　　从大殿往上走，竟然还有着三个大台阶，不知道是不是童心未泯，又或者是单纯的有些兴趣，薇儿竟然一个个的数着台阶迈步走了上去。
　　当走到了第一阶段完成的最后一步，薇儿不禁吐出了三个数字。
　　「333……」
　　是三百三十三个台阶，这还仅仅是第一阶段，按照薇儿的目测，这三个阶段的台阶高度，基本上没有差别，也就是说……这里有着九百九十九个台阶？
　　每一个台阶其实并不是很高，但是很快，基本上每一蹬，都有两米左右的距离，从这里走到咸阳宫，两米*999+三个阶段，也就是说……从薇儿这个位置出发，到咸阳宫大门的位置，至少还有着一公里的距离。
　　这……
　　面对着这样的皇宫建筑，薇儿也不禁摇头苦笑，有必要做成这样么？这只不过是一个陵墓啊！
　　或许，这是因为属下对皇帝的敬仰吧？
　　当时的情况如何，已经无可考证了，所以薇儿也只能耐着新，踩在了第二阶段的台阶上。
　　一路走上去，每一个台阶，都有一个陶俑，依旧是999*2这样的配置。
　　陶俑们目不斜视，永无声息的守卫着这个存在了七千年的巨大的陵墓，保护着大殿中，那个长达十米的巨大的棺椁。
　　异常的巨大，这种管过，别说装下一个人了，就是装下十几个人，也是绰绰有余的。
　　当走完了这些台阶，薇儿抬头看了一眼大殿内侧之后，便挪不开眼睛了。
　　那巨大的漆黑棺木，就这样摆放在咸阳宫主宫的大殿之中，而这个棺椁，也是悬浮在大殿上的，两旁边什么都没有，就这样漂浮在大殿中央的位置，而且还伴随着规律，一点点的旋转着，就好似里面的那个始皇帝，依旧在环视着整个地宫一般。
　　如此巧夺天宫的设计，让薇儿不禁咋舌。
　　「有必要么……」
　　抽了抽嘴角，不过也不好说什么，深吸了一口气，迈步走入了咸阳宫的门口，再进入大门的一瞬间，她好似感觉到了什么东西从身上划过，却只有一刹那，而且完全没有任何的杀意。
　　这是什么？防御设施么？
　　下意识的手按在了背后的剑柄上，左右环视着，却并没有发生什么。
　　迟疑了半响，薇儿才放下了手，左右大量起来，整个宫殿很高，差不多有三十几米的高度，十几根巨大的朱红色木柱，就这样鼎立在房顶，地面上，是雪白色的玉石组成的地板，脚踩上去，透过鞋子都能感觉得到其中的冰凉，大殿正中央，是巨大的棺椁，两旁边的长明灯，依旧亮着，燃烧了数千年，却完全没有熄灭，这种维持火焰的方法，究竟是如何做到的？
　　走进大殿的时候，薇儿就感觉到了有一种奇怪的光芒就在头顶，此刻放下了一些犹疑，抬起头看了一眼，不禁微微一冷。
　　「这是星图吗？」



第八百一十九节 废弃的法阵

　　少女的视线，直奔那棺椁正上方的房顶，亮晶晶的银河，繁星点点，还有那一轮明月，都这样浮在上面，不过，这并不是全部，就在这个星图的另一侧，竟然还有着一个巨大的散发着红色管忙的球体，而球体的背景，竟然是天蓝色的。
　　星图与蓝天，两张图，瓜分了大半个房顶。
　　「厉害……这些繁星，竟然全部都是夜明珠和那个……是魔器么？」
　　看着那巨大的火球，就好似在燃烧一般，却并没有什么温度，表面不断的流动着，而这边的星图，也缓缓的移动，两个完全不同时间的景色，互相咬合着，轻微的转动。
　　啧啧，这一切，真是如此的让人着迷。
　　如此神奇的一幕，两种不同时间的天空，竟然就在一块天花板上，而且还能自我移动，这种情形让薇儿震惊的有些说不出话来。
　　但也就仅仅是震惊罢了，这样的景色，就算是给她，她也没办法拿走啊。
　　低头看了一眼木棺，这漆黑的木棺，应该是外层吧？
　　虽然对墓地并不怎么了解，但是好歹这也是始皇帝的陵墓，应该不会只有一层棺木的，棺椁棺椁，应该是始皇帝的椁？
　　棺材，应该还在里面，不过薇儿并没有开棺的打算，而是将目光，放在了这巨大棺椁正面摆放着的，那个石台。
　　整个棺椁，漂浮在一个石台上，明显比地面高出一块，而石台的正面，摆放着一些东西。
　　往前走了两步，薇儿来到了走上了石台，站在石台正面，看着头顶悬浮的那巨大棺椁，又看了看两旁边摆放着的东西。
　　「始皇帝战甲……佩剑……栖凤骨灰？」
　　这是什么？
　　薇儿不禁好奇的站在了这个立起来的石柱前面，上面摆放着一个盒子，下面，还有着一些文字。
　　「栖凤，高五尺四寸，长六尺，全身金黄，奔跑时，隐隐可见红色浮现其身，乃帝国第一汗血宝马，自幼时陪伴始皇帝，征战四方，寿三十八岁。」
　　原来如此……这是始皇帝的坐骑么？
　　那后面呢？
　　薇儿愣了愣，抬起头看向了其他的几个石台，有宝剑，有盔甲，有兵器，还有一些随身用的东西。
　　比方说眼前这个玉钗，便是始皇帝征战时期，最喜欢用的一个整理发髻的东西，很简便，做工也并不是那么精良，但是看起来保存的却相当完好。
　　相对来说，这根玉钗与这大殿之中的其他东西，都有着很大的差别。
　　其他的一切，几乎都是最上品的，哪怕是用当今的眼光来看，其质地与做工，都非常的好，而只有这个玉钗，却并不是什么好料子，看起来仅仅是一块普普通通的玉石，这样的玉石，在现在这个世道中，基本上都是一些农民小地主用的，根本不登大雅之堂。
　　可是这个却被摆放在了这里，而且保护的也很好。
　　薇儿想了想，这个东西，对始皇帝来说，很可能是纪念意义比较大，才会如此珍惜吧？
　　至于其他的东西，薇儿也都看了，软甲，战甲这类的，基本上都看遍了。
　　目测了一下，貌似始皇帝的身材，跟自己几乎相差无几啊，只是屁屁大了点……emmmm。
　　不过这上面摆着的东西，还真的是五花八门上面都有，大到马匹的骨灰，战甲战矛，小到一个玉坠，一个配饰，基本上托着这些物品的石台上，都有着相应的解释。
　　这个石台是个圆形的，薇儿绕着从左边开始，一点点的绕圈，从最开始的战矛，到战甲，软甲，再往后的什么生活用品都有，全都是始皇帝最常用，也最习惯用的东西，她甚至看到了一个始皇帝最喜欢的枕头，还有一个始皇帝最喜欢的布娃娃……
　　呃。
　　好吧，略过略过。
　　从那个巨大的熊型布娃娃身旁赶快走了过去，薇儿觉得有些尴尬，一个后背窥视着祖宗的癖好，还是有点不太正常的。
　　后面的东西，就越发的千奇百怪了起来。
　　像是什么始皇帝亲过的金砖，始皇帝穿过的鞋子，最让薇儿无语的，是这个……嗯，夜壶……
　　薇儿脸颊不禁抽了抽。
　　这是哪个神经病放上去的，估计始皇帝如果知道了，能从棺材里面蹦出来杀了这个人吧？
　　不过，这些东西倒是非常的齐全，饶了一圈下来，几乎所有始皇帝用过的，或者有什么特别的东西，都摆放在了这里。
　　应该说，当时摆放的人，应该是对始皇帝有着某种特殊的感情吧？
　　不过夜壶还是有点过分了啊！！夜壶啊！！！
　　呃？不对劲啊！正常来说，圣源体是不需要夜壶的啊……
　　薇儿猛地一愣，紧接着转过头，走到了那个夜壶的旁边，不禁上下仔细的打量着。
　　从上看，这是一个夜壶，从下看……也是一个夜壶，从左面看，还是一个夜壶，从右边看……好吧，这就是一个夜壶啊！
　　虽然……这是一个地地道道的夜壶，可是哪里有圣源体用夜壶的道理啊！圣源体是不会排泄的……
　　这一点，薇儿有着深深的了解，毕竟已经两年没有去过卫生间了。
　　咳咳，这都是小问题，略过略过。
　　等等！
　　薇儿一愣，最后从新走了一遍，然而……最最重要的那个东西不见了。
　　长生丹，并没有在这上面摆着。
　　这不正常，始皇帝是大力的想要制造长生丹的，可是这长生丹，虽然在传说之中，被人试毒服下了一粒，但按照传说中的记载，那长生丹，应该是被摆放在了始皇帝的棺椁旁。
　　可眼下，这大殿之中，就只有这些东西。
　　没错了！那个夜壶有问题！
　　紧走了两步，回到了那个夜壶的旁边，迟疑了许久，薇儿甚至小心翼翼的用鼻子闻了闻，确定没有什么奇怪的味道，这才伸手拿了起来。
　　「铛啷啷~」
　　「嗯？！」
　　猛地一愣，这夜壶之中，竟然会有声音，好像是里面有什么东西，在来回的乱撞。
　　下意识的，薇儿伸出了手，然后提着夜壶的嘴，倒了一下……
　　「叮铃铃~~」
　　两个金黄色的小珠子，就这样伴随着清脆悦耳的声音，从夜壶的壶嘴里，掉了出来，落在了少女的手上。
　　在这个瞬间，少女浑身一颤，甚至下意识的想要将手缩回来，最终，却还是接住了这两个金色的小丸子。
　　面无表情的将夜壶放了回去，面无表情的从纳物空间中拿出了一个瓶子，将两颗药丸放了进去，面无表情的……从纳物空间中，拿出了一个包装的小袋子，然后深吸了一口气，
　　狠狠的一摔！
　　「啪！」
　　「夜壶你妹啊！！！」
　　壶你妹啊~
　　你妹啊~
　　妹啊~
　　啊~
　　声音，在这空旷的大殿之中不断的回荡着，而地面上……的那包盐，依旧那样嘲讽着少女。
　　「呼……这究竟是谁想的鬼点子啊！！」
　　薇儿颤颤巍巍的拿起了手中的小瓶子，面无表情的回头瞥了一眼那个夜壶。
　　「这件事，还是不要跟安萨尔说了。」
　　迟疑了半响，薇儿如此下了决定，然后将这小瓶子，放入了纳物空间中。
　　不管怎么样，不管那个夜壶用没用过，反正，薇儿是没有什么勇气再去碰了。
　　「呼……」
　　长出了一口气，薇儿觉得手心刚刚接触这两颗金色丸子的位置，火辣辣的感觉，一伸手，唤出了一些水洗灵能，凝结成了一团水团，不停的洗手，直到手皮都搓白了，这才罢休。
　　抽了抽嘴角，这还真是恶趣味啊！真是的，始皇帝啊柳意涵……这件事，不会是你指使的吧？
　　薇儿看着那巨大的棺椁，不禁眼角抽了抽，如果说，这真的是始皇帝要这么做的，那这个人的性子……不用猜也知道了，真是恶劣透顶了。
　　估计除了疯子，任何一个从那个东西里拿到了金色小药丸，都不禁会脸色一青吧？
　　抽了抽嘴角，刚刚那个金色小药丸入手的瞬间，薇儿便马上就感觉到了强大的生命力在不断的泵动，甚至牵引着自己身体里的生命力同样在动，最神奇的是，就连血色水晶，都开始活动了。
　　这样的状况，就非常简洁的说明了这个金色的小药丸，绝对是蕴含着庞大生命力的东西，甚至让血色灵能都能进行反映，可以吸引灵魂的药丸，除了那传说中的长生丹，应该就没有其他的什么了吧？
　　数量上对，而且生命力强大，甚至在一瞬间，薇儿感觉这两颗药丸是活着的一般。
　　如此泵动了数千年，依旧强而有力，这样庞大的生命力，应该能够补足和修复安萨尔的身体了吧？
　　想起那个金发少年，薇儿的情绪不知道怎么突然就低落了，连她自己都不知道，这个情绪应该如何发泄，又是从何而来的。
　　但是就有一种闷闷不乐的感觉，哪怕是找到了这长生丹，却依旧没有办法开心起来。
　　「唉……」
　　长叹了一口气，少女抬头看了一眼大殿，行了一个推手礼之后，缓缓的退了出去，站在咸阳宫门前，看着广场上的景色，扫视了几眼之后，薇儿就突然看到了弗拉基米尔，也看到了，在地面上，那巨大的一个圆形图。
　　刚刚在下方，所以没有注意到脚下，而现在，站在咸阳宫的门口，却清晰的看到了，一个巨大的图案，圆形的繁杂图案，就这样被刻印在了广场中央。
　　这就是，传说中的灵能法阵么？
　　少女不禁仔细的观看了一下，然而可惜的是……这个灵能法阵的一角，被毁掉了，整个法阵，也没有发出任何一丝的灵能波动或者是灵魂波动，也就是说，这是一个已经废弃掉的法阵？



第八百二十节 理由呢

　　巨大的阵图，就被弗拉基米尔这样踩在脚下，而此刻，视野非常锐利的薇儿，也看到了弗拉基米尔手中拿着的东西，是一个……犹如笔一般的，魔器？
　　对，确实是魔器，在那杆笔上，有着一丝丝的生命力波动，应该是有关生命力的魔器吧？
　　看起来并不像是战斗的，不过既然弗拉基米尔选择的是这样的东西，那就证明了这个魔器，是有着某种特殊能力的。
　　顺着楼梯走下去，弗拉基米尔也对着薇儿招了招手。
　　没有理会这个家伙，薇儿直接顺着这条地毯走了下去，并没有太多关乎于皇族的知识的她，根本不知道这条红色地毯铺的道路，只能由帝王行走这个规矩。
　　就算是在东珠帝国的时候，薇儿也并没有去考虑那么多，很多情况下就会直接走在地毯上，而同时也没有人会说什么，因为刘启煌的存在。
　　一路走了下去，站在了弗拉基米尔的面前。
　　「找到你想要的东西了？」
　　薇儿皱了皱眉头，看了看弗拉基米尔，他浑身上下，就多了这么一个东西。
　　「嗯，找到了，剩下的，就是收集一些材料了。」
　　收集材料？什么材料？
　　薇儿看着弗拉基米尔，一股不好的感觉从心底传了上来，下意识的回头看了一眼，却并没有什么人，扫视了一圈，也没有什么人，但是那种危险的感觉，却依旧在不断的挑动着薇儿的感知。
　　眉头紧锁，缓缓的转过头，薇儿看向了这在地宫中，除了自己以外，唯一活着的人。
　　「弗拉基米尔，你……」
　　「噗哧！」
　　「呃！！！」
　　刚说一句话，一把细长的刀，直接从薇儿的身后刺入，瞬间便贯穿了少女的身体。
　　下意识的一声闷哼，薇儿猛地睁大了眼睛，一挥手向后打去！！
　　「啪！！」
　　这一拳，薇儿有了手感，与此同时，一个黑影瞬间飞了出去！
　　「嗖！！」
　　「轰隆！！！」
　　黑影瞬间撞到了一旁的巨大铁柱上，发出了一声巨响，与此同时，那个身影缓缓的显现了出来。
　　那不是……弗拉基米尔么？！
　　「弗拉基米尔，你敢！！」
　　猛地转过头，顺手抽出了背后的巨剑，直接对准了面前的弗拉基米尔一剑挥下！！
　　「轰隆！！！」
　　没有手感！
　　薇儿可以肯定，这一下并没有砍中弗拉基米尔！
　　紧接着，一只拳头猛然在眼前放大，然而，相对少女现在的速度，这个拳头并不是很快，直接一抬手，顺手接住了拳头的同时，猛地一拧！
　　「咔！」
　　「额啊啊！！」
　　薇儿淡淡的一笑，紧接着眼眸中闪过一道杀意，抬起脚狠狠的踹了过去！
　　「嘭！！」
　　一声爆响，少女此刻的身体素质，哪怕仅仅是全力踢一下，都能打出声爆！
　　下一个瞬间，弗拉基米尔的身体瞬间飞了出去，狠狠的撞到了宫门上！
　　「轰隆！」
　　「弗拉基米尔，我带你来到皇宫，你现在，却又在做什么呢？」
　　低头看了看腹部上的长刀，这种伤势，对于现在已经大大增强了身体恢复力的少女，并不构成什么阻碍，只不过疼痛还是依旧。
　　一伸手，对着这把长刀的刀尖一拍！
　　「啪~」
　　「嗖~」
　　「呛啷啷~~」
　　长刀从少女的身后飞了出去，血液滴落了一些之后，伤口便马上开始了愈合，速度完全超出了人类的极限，有了庞大灵魂能量的融合，少女的灵能，已经完全变成了淡紫色，而这种灵能，对于伤口的修复，几乎快要赶上霸王体了。
　　「咳咳咳……噗！」
　　弗拉基米尔猛地一阵咳嗽，紧接着，他竟然笑了起来。
　　「呵呵呵~哈哈哈哈~薇儿殿下，您知道么？灵魂能量，在这个世界上，几乎可以称作最强了，但是啊……」
　　强挣扎着站起身，弗拉基米尔面向着银发少女，淡淡的说着。
　　「这种灵魂能量，却十分的惧怕一种特殊的东西……」
　　粉色的双瞳猛然绷紧，紧接着，薇儿明显的感觉到了，自己身体里的灵能被强烈的限制住了，而限制住这些灵能流转的，就是刚刚被刺入一刀的位置，在那里，有着一抹奇异的灵能。
　　不，不是灵能，很接近灵能，却跟灵能有着天差地别的不同，这个能量，没有任何的破坏性，对于少女的身体，也没有丝毫的破坏，这也是为什么刚刚在长刀刺入的瞬间，少女并没有察觉到怪异之处的原因。
　　而现在，这个与能量竟然与自己的灵能凝结在了一起，甚至，薇儿难以调动身体里任何一丝的灵能，所有的灵能，都不像是流动状态，而是凝固在了一起，就好似被什么东西黏住了一般！
　　「这……这是什么？」
　　吃力的想要试着调动一下灵能，却发现，竟然被死死的黏在了身体内，只能一点点的将这些怪异的能量，伴随着灵能的释放而消散，但是此刻……这股奇怪的能量，已经蔓延开来，少女全身上下的灵能，难以调动一分一毫！
　　「薇儿殿下，这个问题很好啊……您知道么？灵魂能量固然强大，但是越强大的东西，其弱点也就越明显，而我刚刚刺入了您身体的刀身上，便沾染了这种能量。」
　　说着，弗拉基米尔指了指薇儿身后，掉落的那把带血的长刀。
　　「那把长刀，就是被藏在了神兵殿中的一把魔器，其上带着近乎凝结成一团的死亡能量，虽然我无法感知到灵魂和死亡这两种特殊的力量，可是啊……这把刀，我却是见过的！」
　　弗拉基米尔淡淡的笑着，摸了摸嘴角的血痕。
　　「殿下，您没有选择在刚刚入门的时候就杀掉我，还真是一个非常可惜的决定呢。」
　　「你……见过？」
　　薇儿一愣，紧接着眼神一紧！
　　「你活了七千年？」
　　「不……」
　　弗拉基米尔淡定的摆摆手。
　　「或许，不仅如此呢？」
　　他笑了，而笑容中，却带着少女完全看不明白的一种奇怪意味。
　　「弗拉基米尔，你不会以为，仅仅如此，就能将我击败吧？」
　　虽然体内的灵能已经几乎无法挪动，但是少女还是有着宗师级以上的身手，再加上剑意根本不会被灵能阻碍，所以，少女此刻，依旧保留着一半的战斗力。
　　活动了一下手臂，薇儿看了看眼前的弗拉基米尔，脸上，带着一丝嘲讽的笑容。
　　「我一个人，或许无法打败您，但是……我还有很多分身呢，难道，您感觉不出来么？您已经被包围了。」
　　伴随着弗拉基米尔的话，一个个的黑影，出现在了少女的四周。
　　「你的能力，不仅仅是两个分身！！」
　　在刚刚长刀刺入的瞬间，薇儿便想到了这个问题，而现在，感知中，出现的这十几个分身，也同样的将这个事实告诉了少女。
　　「没错，如果仅仅是两个分身，我可能早已经死掉了很多年了吧？」
　　弗拉基米尔笑了笑。
　　「实话跟您说吧，我的分身，有至少二十个，而且，每一个都是不下于英雄级的实力，怎么样？」
　　弗拉基米尔沧桑的眼眸中，闪过了一丝杀意。
　　「您知道么？」
　　弗拉基米尔看着被黑影包围的少女，淡淡的笑了笑，握了握手中的笔型魔器。
　　「长生丹的味道，其实并不是很好。」
　　瞬间，少女的脑中猛然闪过了一段记忆！
　　传说中，长生丹一共有三颗！而当初为了试毒，有一颗被试毒人吃了下去，剩下的两颗，却被始皇帝拒绝服用。
　　「你是那个吃下了第一课长生丹的人！？」
　　少女顿了顿，看着眼前的人。
　　「是啊……我就是吃下了那颗长生丹的人，本来，我以为自己已经走到了生命的尽头，那个时候，我并不知道生命力是什么，那个时候，我就在帝国，当一个小官，不过很可惜，那时候我的寿命已经快要到头了，按照我的估算，当时我还能活五十年，已经算是很多的了。」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，同时抬头打量了一眼银发少女。
　　「您知道么？我看到的您的第一个瞬间，差点就将你当作了始皇帝呢？！」
　　弗拉基米尔再次说出了一个惊人的消息。
　　「我跟她很像？」
　　皱了皱眉头，薇儿一边尽可能的将已经凝固的灵能释放出去，一边尽量的拖延时间，这种奇怪的死亡能量，与死亡荆棘上的能量很接近，但是在强度上，却远超死亡荆棘的数百倍。
　　但是有一点却让少女赶到了万幸，这种能量并不是将身体完全封住，而仅仅是冻结了现有的灵能，只要将这些已经几近凝固的灵能全都释放出去，后生的灵能，就可以恢复到正常状态。
　　至少薇儿身体刚刚出现的这点灵能，并没有被凝结，也就说明了这一点。
　　但是现在的情况，确实不太好，自己已经被十几个宗师级的分身包裹住了，同样是十几个宗师级，如果是不同的人，或许还能好对付一些，可是这些人，全部都是弗拉基米尔的分身。
　　可以想象，这些分身的配合程度，应该远超于一般的宗师级，甚至可以说是天衣无缝，尽管没有交手，但是薇儿却把能想到的，可能会出现的情况都在脑中模拟了一遍。
　　「看起来，弗拉基米尔，你是有意的想要将我留下，我能问一下，为什么吗？」



第八百二十一节 生死选择！？

　　薇儿没有慌张，，尽管这种情况下，她想要逃脱是非常困难的，但是她天生的胆气，还是让她无惧一切。
　　「殿下，您的牺牲也是为了我的妻子，没有办法，只有圣源体的血液，才能够唤醒她，而您，又是现阶段，我能找到的惟一一个，超过宗师级的圣源体，所以，您的血液是最好的药引。」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，脸上浮现出了一抹怀念的神色。
　　「殿下，不要再问了，时间不多，我知道您是在拖延时间，只不过，这对我来说并没有什么用处。」
　　说到这，弗拉基米尔的眼神突然锐利了起来，与此同时，那十几个弗拉基米尔的分身，几乎完全同步的冲向了少女！
　　下意识的抬起了手中的泰泽，挡住了两把武器的同时，身形猛地向上一跃，然而，这十几个分身的配合实在是太过默契，在少女动起来的瞬间，便已经将少女所有的退路都斩断了！
　　不行！来不及了！
　　「神风御剑流！！」
　　眼看着，其他几个分身已经跳跃起来，拦住了少女的去路，而身后也同时伸出了几把武器的霎那！
　　「唰！」
　　伴随着一道破风声的同时，几个分身瞬间飞了出去，每个分身的身上，都有着一道巨大的伤口，与此同时，两把长剑直接刺入了少女的身体中！
　　「噗！」
　　银发少女，完全没有顾及这两把长剑，在出现了突破口的瞬间，身形猛地一晃，直接冲向了站在远处的弗拉基米尔，手中的泰泽剑高高举起！
　　「额啊啊啊！！！」
　　「噗！！」
　　这一剑，几乎将尚未反应过来的弗拉基米尔直接劈成了两段！
　　「铛啷啷~」
　　弗拉基米尔手中的笔型魔器掉落在了地面上，与此同时，后面的几个分身也快速的追了上来，又是两把武器，刺入了少女的身体之中！
　　「噗！」
　　「呃！！」
　　一个踉跄，薇儿猛地回手挥动着泰泽剑，将四周的弗拉基米尔全部击退，然后二话不说，转身便向外逃走。
　　现在不能继续打，对方用了这种卑鄙的手段，将少女的灵能凝结，再加上那近乎BUG的分身能力，让薇儿根本没有多少机会反击！
　　甚至连血红色灵能都凝固在身体里，让所有的自己现在能够调用的灵能，都行动缓慢，连红发状态都没有办法开启，这种情况下，逃走，并不失为一种好的战略。
　　战略撤退！
　　薇儿一边咬着牙，恨恨的回头看了一眼，果然，那个对自己说话的弗拉基米尔，也并不是他本人，也就是说，现在的薇儿，根本没有办法分辨出，对面那十几个弗拉基米尔中，究竟哪一个是正体。
　　打，打不过，擒贼先擒王也做不到，如此以来，除了逃走，也别无他法了。
　　咬着牙，少女完全没有关身后插着的四把武器，直接冲出了漂浮皇宫，踩在了浮桥之上，并快速的向远处逃走。
　　而身后那十几个分身，却完全没有放过少女的打算，一个个的全都追了上来，在皇城的笼罩范围下，是无法飞行的，所以少女也只能咬着牙狂奔着，下一秒，少女猛地感觉到脚下一空，下意识的伸手抓住了一根绳索，回头一看！
　　其中一个分身，竟然直接斩断了浮桥上的绳子，将浮桥弄断，而其他的弗拉基米尔，全都狂奔在数米粗细的铁链上！
　　「殿下，放弃吧，您现在的身体，根本没有办法逃走！」
　　其中一个分身，如此说着，并且以极快的速度奔向少女。
　　「仅仅如此，就想杀我！？」
　　薇儿向上一拽，直接将身体拉了上去，与此同时，浮桥也掉落了下去。
　　双脚落在铁链上，脚下一软，差点就从铁链上跌倒。
　　没有了灵能的支持，少女的恢复力降低到了一个难以想象的程度，背上的四个伤口，还在不停的流血。
　　站起身，银发少女继续向前狂奔着，而身后的弗拉基米尔的分身，也一个个发出了灵能技！
　　「使令！」
　　几乎是异口同声的，所有的弗拉基米尔，都开始调动了灵能。
　　「爆炎弹！！！」
　　下一个瞬间，所有的弗拉基米尔的动作都是一样的，猛地倒吸了一口气，随后狠狠的向前一吐！
　　「轰隆！！」
　　十几个巨大的火球，直奔少女的方向！
　　根本来不及回头，薇儿直接开启了猫儿模式，虽然灵能依旧被阻碍，但是猫耳和天使状态，貌似并不会被影响太多，毕竟一个是增加感知，一个是加灵能的运用，并不是直觉与灵能有牵连的情况下，还是可以使用的。
　　打开猫耳模式的瞬间，薇儿便感觉到了身后的那十几个巨大的火球！
　　咬着牙，看准了旁边的一条铁链，少女猛地一跃，与此同时，那巨大的火球直接击打在了原本少女所在的位置上！
　　「轰！！！」
　　火光瞬间冲天而起，薇儿回头望了一眼，那铁链，竟然开始融化了，如此热量，这弗拉基米尔的实力，可见一斑。
　　踩在粗大的铁链上，基本跑上几步，就要跳跃一下，在这种情况下，少女的血液也在不停的流逝着，感觉到这样下去确实不行的她，不得不将这几把武器全都打飞出去，收起泰泽，一边狂奔，一边从纳物空间中找出一些绷带，缠绕在伤口上，至少，也能止住一些血液的流动。
　　正常状态下，这种伤口，基本上不需要管，就能自我恢复，但是缺少了灵能帮助的情形下，身体的恢复速度基本上与正常人相当了，如果不是有着强韧的圣源体的底子，一般人仅仅是流出这些血液，也难以站立了。
　　弗拉基米尔的速度并不慢，几乎就是紧随在薇儿的后面，十几个人不停的追逐，而与此同时，就在下方的外城的位置，也有着几名弗拉基米尔的分身，手持武器，并使出了灵能技！
　　「使令！爆炎火墙！！」
　　「轰！！！」
　　伴随着一声砰然轰鸣，巨大的火柱瞬间冲天而起，少女眼前的路段，全部都被挡住，整个火墙，几乎有百十米的高度，然而，这还不算完！
　　「使令，漩涡飓风！」
　　「轰~~~」
　　巨大的火墙本就难以突破的情况下，一道旋转的狂风瞬间将原本直上直下的火焰卷动起来，原本并不是特别强烈的温度，突然暴增，一道道的火舌不断的从火墙之中喷涌而出，却被飓风硬生生的拉了回去！
　　「神风御剑流，冰雨！！」
　　少女猛地一声断喝，调用着刚刚恢复出来的一点灵能，包裹了身体的同时，把其余所有能动的灵能，全都压入了泰泽剑之中！
　　「喝啊！！！」
　　一声断喝，泰泽剑高高挥起，伴随着一道剑气的，是无数个小型的锥形冰块！
　　「轰隆~~」
　　「呲~~~」
　　无数的冰块直接突破了狂风的限制，伴随着剑气狠狠的撞在了火墙上，紧接着，剧烈的蒸汽瞬间蔓延开来，挡住了所有人的视线，同样，也挡住了薇儿的视线！
　　然而，她本来就没有打算去看什么，眼看着距离火墙越来越近，银发少女她一咬牙，终身一跃，刚刚恢复的这一点灵能，不断的向身体的四周散去，组成了一个寒气的保护层！
　　紧接着，少女的身形冲入了火墙之中！
　　「嘭！」
　　而火墙，并没有掀起什么波澜，紧接着，少女的身形，猛然突破了火墙，直接从剧烈摇摆的火柱之中穿越而出！
　　「上！」
　　几个弗拉基米尔的分身对视了一眼，面对着刚刚冲出火墙的少女，直接冲了上去，每个人手中都拿着不同的武器！
　　「神风御剑流，圆月轮舞！！」
　　一道皎洁的月光，占据了几个分身的视线，下一秒，剑气砰然而出，直接冲向了这几个分身。
　　而她们，也并不是简单的杂鱼，每一个分身，都完美的接住了少女的这一剑，但是可惜的是，少女却借着这个瞬间，直接越过了几个分身，向远处冲去！
　　「不好，她突破了！」
　　「追！」
　　弗拉基米尔的分身互相对视了一眼，一挥手取消了火墙的同时，身形快速的跟了上去，几乎不比少女的速度慢多少，甚至隐隐的，还要快上一步！
　　而少女，这个时候也一点也不犹豫，直接跳上了屋顶，在屋顶之间不断的跳跃，其身后，二十几个分身，分成了两批，跟在少女的后方！
　　眼看着远处的城门洞越来越近，薇儿直接掏出了八宝魔方，对准了城门洞的方向，狠狠的一扔。
　　根据进入时的情况，这个八宝魔方启动前，是需要时间的，薇儿不可能一边抵挡着二十几个英雄级的围攻，一边等待八宝魔方的开启，所以无奈之下，少女只能将八宝魔方扔了出去。
　　带着一丝破风声，八宝魔方直接顺着城门洞飞了出去，与此同时，一只手，也在薇儿的惊愕中，直接一把按住了飞过去的八宝魔方！
　　「殿下，多谢了！」
　　啧！
　　在看到门口的那个弗拉基米尔的时候，薇儿真的是不禁心头一暗，看起来，这一次，自己可能是出不去了。
　　八宝魔方被弗拉基米尔的分身按住，如果不夺过来，就没有办法开启出去的门，但是想要夺过来，却一定会浪费一些时间。
　　但现在，紧紧的一瞬间，身后那二十几个分身就会追上来，这种情况下，少女根本不可能停住脚步！
　　生死选择？！



第八百二十二节 强行续命

　　前面的路，被堵住了，一旦被追上，那就算是现在的雪薇儿，也没有办法突破二十多名宗师级的包围！
　　一想到这里，少女便不禁暗咬银牙，虽然想过这弗拉基米尔隐藏着实力，但是有心算无心，终究还是被算计了。
　　但现在并没有时间给雪薇儿去细细想其中的关节了，重要的是，该如何脱离这个情况！
　　往前走，死路一条，往后去，同样是死路一条。
　　现在不管前后，都已经被包围了起来，只要一旦被拖住脚步，那么二十几名宗师级，一口气上手，特别是在这种几乎完美同步的默契下，二十名英雄级，完全可以发挥出远超出一倍的杀伤力。
　　这与实力无关，重要的是，少女同时可以抵挡住十个，也就是二十只手，却抵挡不住四十只手。
　　好虎架不住群狼，好汉敌不过四手，终究还是人类，少女也并非三头六臂，而且还灵能还被限制的情况下，就算是少女一刀劈死了十个弗拉基米尔的分身，同样会有另外十个分身将武器刺入少女的身体。
　　就这么简单的一道算术题，却生死攸关！
　　没有了庞大灵能的运作，雪薇儿此刻的身体恢复能力基本上已经与常人无异，而这样的情况，被十把兵器刺入身体之后，就算是在强大的普通人，也一样会死！
　　这一次，可以算得上是雪薇儿最狼狈的一次了，上一回面对战阵的时候，她都没有如此狼狈，最多也就是拼个你死我活罢了，可那时候，就算是再弱，也能拉着对方垫背。
　　而现在……
　　就算是转头跟他们拼命也是白白的浪费自己的性命，这些都是分身，杀死这些分身，弗拉基米尔还有是时间去重新搜集分身，而少女，就真的是一命呜呼了！
　　怎么办？偌大的一个始皇帝陵墓，竟然就只有这一个出口，而现在，出口也被对方控制住了，没有了八宝魔方，又该如何逃出去？
　　出去……
　　等等？
　　皇城下面的那一片湖水，尽管还算是平静，但怎么看都像是在流动着的水，如果仅有这八宝魔方的一个入口，那些水，又是从何而来？！
　　尽管没有办法确信，那里是否有着出口，但是现在，除了赌一把之外，再也没有任何的选择了！
　　想到此，雪薇儿猛地一声断喝，手中的长剑轮动！
　　「神风御剑流！疾风落月！！」
　　伴随着这一声轻喝的同时，少女猛地停下了脚步，与此同时，远处赶过来的那二十几个英雄级的弗拉基米尔分身，也是齐齐的皱眉，下一秒，其中十个，毫不犹豫的释放出了灵能技！
　　「使令~爆炎弹！！」
　　而银发少女，这个时候已经转身了，手中的长剑，就这样高抬在脸颊旁边，紧接着，雪薇儿完全没有去看那喷涌而来的十个巨大的火球，身形猛地一跃，手中的长剑，向前刺出！
　　「唰！！」
　　伴随着一道剑芒闪过，一道凌厉的剑气瞬间划过了两名分身的身旁，在这个瞬间，少女脚下猛然发力，整个人犹如一道银色的闪光一般，瞬间略过了这二十个分身，直接转头冲了回去！
　　这是惟一一次能够使用出来的过人剑技，下一次，对方一定会有防备，所以，这一把，赌赢了，自己还能活下去，赌输了，就只能等死了。
　　或许还可以考虑一下，回到皇城上面，去陪陪那个跟自己长得很像的老祖宗！
　　少女的身形飞快的冲了出去，而那二十命分身，互相对视了一眼，紧随在少女的身后跟了上去，如果仅仅是狂奔，这些人能够狂奔上数天，还不被彻底累趴下了，所以弗拉基米尔并害怕自己会被耗死。
　　而在狂奔的途中，雪薇儿是没有办法冷静的抽出已经近似凝固一般的灵能，所以，现在的她，只能像是一只无头苍蝇，拼命的想要延长自己还能活下去的时间。
　　可是这样以来，少女基本上就没有什么逃脱的希望了。
　　在弗拉基米尔看来，这或许就是对生命的渴望而让银发少女失去了冷静了吧？
　　毕竟……如果换做弗拉基米尔自己，他一定会拼死夺回八宝魔方，或许，还有一丝生机！
　　当然，这一点雪薇儿并不是不知道，但是相比来说，那个危险更大一些。
　　而这一边，则是赌注大了一些，赢了，少女可以轻松的离开，并等待时间恢复到最强状态，会转头来，将地皮犁一遍，彻底找出始皇帝陵墓的所在，那个时候，就算是二十个，哪怕是四十个分身，也不可能打得赢她。
　　而相对的赌注，就是雪薇儿自己的性命，一旦出不去，那么就只能任由对方杀死了！
　　没有办法，这就是一个赌局，没有平手，只有胜负。
　　一路狂奔着，身后的弗拉基米尔们，都紧随在其后，根本不着急，因为这个皇城就只有这么大，有生命的，也就只有这些分身和少女本人，其他的全部都是陶俑，就算是雪薇儿藏在了什么地方，也能第一时间找到，根本不需要太过吃力的去追逐！
　　然而……当雪薇儿一路奔向湖水的时候，这二十几个弗拉基米尔的分身，脸色齐齐一变。
　　因为全部都是同一个人，所以其思维也全部都在一条线上，在一个相同了的同时，其他所有的分身，全都想通了！！
　　尽管想到了这一点，但是弗拉基米尔根本不相信，少女敢这样赌，但是！
　　当这二十几个分身，站在了湖水旁边，眼睁睁的看着少女伴随着一股浪花，消失在水面的时候，每一个分身的脸色，都铁青一片！
　　与此同时，就在那片死湖的旁边，一个弗拉基米尔长长的叹了一口气。
　　「还是让她给逃走了，想不到……那个湖水，竟然是可以通向其他地方的吗？」
　　不用说，这个弗拉基米尔，就是其真身了，而照比那些分身来说，这个弗拉基米尔的实力，完全要超出一大截，基本上，可以与正常红发状态的雪薇儿相比了。
　　如此强大的实力，并不是因为他天资如何如何，而是因为……他已经活了太多的年岁了，在时间的冲刷下，原本仅仅是英雄级的他，已经超出了普通英雄级太多太多了！
　　当初，他尽可能的延长寿命，甚至不顾一切的修炼到了宗师级，再加上一些特殊的手段，最终，活到了始皇帝统一大陆的时候，而那个时候的他，已经基本上快要死亡了。
　　而相对的，当初的特殊手段，因为一些原因，已经无法再次使用的情况下，弗拉基米尔却意外的得到了一颗长生丹，也正是因为这颗长生丹，让他又活了七千年，一直到今天。
　　但是……没有了圣源体足量的血液，弗拉基米尔的目的，是永远达不到的！
　　而现在，超出英雄级的圣源体，就只有雪薇儿一个，当然……弗拉基米尔并不知道克蕾雅的情况，如果知道，他也就不用费这么多力气了。
　　终究只是一个普通人，哪怕活的再久，也只是经验更多，有的时候，弗拉基米尔也不得不佩服一些后来人，就好比当初的始皇帝，仅仅二十几年的时间，这片远超弗拉基米尔想象的大陆，就已经被统治了，如果换成弗拉基米尔本人，他是觉得做不到的。
　　想到此，弗拉基米尔不禁叹了口气……
　　「唉……看起来，还要再找一找这位雪薇儿殿下，才能实行我的计划……」
　　「哦？不知道这位弗拉基米尔先生，您找雪薇儿，是有什么要紧的事么？」
　　「这当然是为了我的妻子……谁！？」
　　弗拉基米尔下意识地回答，紧接着眉头一紧，直接将目光打向了声音传来的方向。
　　此刻，一只手，缓缓的抚摸在冰晶上，是一个男人的手，不过看起来却相当的白皙，或许是这个人有着什么样的病症，又或者是长期不会出门，导致的皮肤白嫩吧？
　　总而言之，这双手，并不像是一个练武的人，更像是那些足不出户的大贵族。
　　一双碧蓝色的眼眸，带着一丝留恋的看着冰晶，在他的感知中，这些冰晶，明显是带上了少女的痕迹，才会让他如此的留恋。
　　四周的情况，看起来挺糟糕，但是这些人多数都是一击毙命，也就是说，这些人对雪薇儿并没有造成什么伤害，这一点，倒是让刚刚赶到这里，听到了弗拉基米尔说完最后一句话的安萨尔，有了一丝安心。
　　但……这个弗拉基米尔，说出的话，却又再次让安萨尔的心，不禁吊了起来，因此，安萨尔才出口问了一句！
　　「啊~还真是不好意思，我还没有自我介绍呢吧？」
　　安萨尔笑了笑，看了一眼对面破感到惊讶的弗拉基米尔。
　　「我叫安萨尔，无业游民一个，暂无归处，男~未婚，嗯……我不搞基哦~」
　　最后一句，安萨尔煞有其事的思考了一下，才会赢了一句，对面的弗拉基米尔，却完全没有被这突如其来的一手打乱，脸色不变，仅仅是眉头一松，看向安萨尔的眼光中，也带着一丝不屑。



第八百二十三节 你把薇儿怎么了！？

　　「原来是你，跟在她身后的金发小子？」
　　「嗯，看起来，你对薇儿的调查，已经不是一天两天了吧？」
　　既然知道安萨尔的身份，那就说明，这个人绝对是对薇儿周边的人进行了一些探查，甚至是安排了内线。
　　而能够在薇儿的身旁的内线，自己这些人，绝对不会出卖薇儿，包括伊莉丝，露易丝，还有自己。
　　那，究竟是谁？
　　当初在菲罗尔德的时候，除了自己这些人以外，还有谁，可以向外传递信息？
　　沉默了一会，金发少年抬起了头，碧蓝色的眼眸中，闪过了一道睿智。
　　「是那个老花匠？」
　　说出这句话的瞬间，对面的弗拉基米尔脸色果然一变，这一下，安萨尔基本上可以确信了，自己的猜测并美誉哦错误。
　　「呵呵……年轻人，聪明的人我看得多了，但是你不知道一句东珠帝国的古话么？」
　　弗拉基米尔的眼神，果断的变得凌厉了起来，与此同时，他的手，也换换的放在了身侧的一把长剑上。
　　「呵呵，很抱歉，我是北联长大的，对东珠帝国，真的很不熟悉啊~前辈，你能告诉我，是什么样的一句话么？」
　　安萨尔耸了耸肩，但是这并不代表他真的放松了，此刻，少年的手中，已经凝结了不少的灵能，只待对方出招的瞬间，便可以召唤创造精灵！
　　「呵呵，年轻人，有的时候，谦逊，也是一种保命的态度啊？」
　　弗拉基米尔笑了笑，按在长剑的手，却缓缓的放了下来，看起来，他是打消了杀死安萨尔的心思了，其中的原因并不可知，但是此刻他的手离开了剑柄，也就间接的证明了这件事。
　　「不不不，我不认为这是一种保命的态度，哦对了~前辈，你知道薇儿在哪里么？刚刚，你好像说了有关她的话啊，我很想知道，后续的故事，是什么呢？！」
　　安萨尔淡淡的笑了，但是眼神却相反的锐利了起来，这个男人完全不顾自己的挑衅，这让安萨尔感觉到了自己好像在对一个刺猬出手，不管怎么打，都是自己先受伤的感觉。
　　「这一点嘛……你并不需要知道，薇儿，你也可以放弃了，据我所知，薇儿殿下……好像从来没有接受过你，虽然我很同情，但是我也不得不说一句，小辈……还是回去吧，这个女人不适合你。」
　　弗拉基米尔淡淡的笑了笑，并不是用情敌的态度，而是一种过来人的感觉。
　　不过这句话，却让安萨尔眉头一紧，说好了打人不打脸，骂人不揭短的，怎么这才聊了几句话，就开始揭短了？
　　「我说前辈，尽管您的年龄大了我很多，可看起来，脑子却并不这么聪明啊？爱情这个东西，是没道理的，难道，活了这么大的岁数，您竟然还是一个搓火球的人么？」
　　「搓……什么？」
　　弗拉基米尔一愣，而安萨尔却是一脸无奈。
　　安萨尔的言下之意，就是弗拉基米尔活了这么多年，难道连一个女朋友都没有的意思，然而，让安萨尔这一下感觉到打空的错觉，其原因就在于，这个弗拉基米尔，貌似真的有点老，竟然对现下比较流行的话一点也不懂，这该怎么玩？
　　「咳咳……我的意思是，前辈，您到现在为止，难道还是单身么？」
　　说着安萨尔眨了眨眼睛，卖了一个萌。
　　「我已经成家了……」
　　弗拉基米尔淡淡的说着，虽然能够听出安萨尔的声音中带着调侃的意味，但是弗拉基米尔却并没有正面接招。
　　「哦~嘶~那我就不懂了。」
　　安萨尔先是沉吟了一下，然后倒吸了一口气，直视着弗拉基米尔。
　　「一个成家的人，怎么还要纠缠着我家的薇儿呢？这，是不是有点不地道啊？」
　　安萨尔说着，突然眼眸一亮，然后看向了弗拉基米尔的同时，手中已经准备好了！
　　「难道，您……那方面不行么？」
　　弗拉基米尔几乎是下意识的一愣，脑中不禁想到……‘那方面……哪方面？’。
　　下一秒，弗拉基米尔的脸色一变，看向了安萨尔的眼眸中，带着一丝藐视。
　　「小辈，难道家里人没有告诉过你，跟前辈说话，要有礼貌么？」
　　弗拉基米尔说着，同时，手重新放在了剑柄上。
　　「哎呀呀……这还真是，让我头疼呢，弗拉基米尔先生，您行不行，与我其实并没有关系，不说也没事，我不会笑你的哈~嗯，对了，我推荐你去东珠帝国，找一个医生，那边听说医师都很不错，或许可以治疗哦~」
　　安萨尔突然犹如打广告一般，对着弗拉基米尔眯着眼睛笑着，与此同时，安萨尔的手，猛然往地面上一拍！！
　　下一秒，一道身影突兀的出现在了安萨尔的面前，就站在这从安萨尔手掌中心蔓延出去的巨大灵能法阵上！
　　「精灵创造阵！！」
　　「死吧！！！」
　　两个人，几乎是同时喊出了一句话！
　　「嘭！！！」
　　就在弗拉基米尔手中的长剑，落在安萨尔身体上的前一个瞬间，一股青烟瞬间冲天而起，伴随而来的，是一阵剧烈的冰块摩擦的声音！
　　「嘎吱吱吱~~」
　　而此刻，弗拉基米尔的长剑，也狠狠的劈在了眼前的这巨大冰块上！
　　「锵！！」
　　哪怕是弗拉基米尔知道这一剑不会解决对方，但是眼前的这一个东西，却让弗拉基米尔惊愕的不知道该说些什么！
　　眼前，是一个身高近五十米的巨大冰块组成的巨人，手臂，腿部，全都类似人类的形状，但是比例却要比一般人粗壮许多，而它的手指，能够清晰的分辨出来，那是人形的五指，可是，这巨大冰块巨人的脚步，却是犹如一个拱门型的底。
　　前端大，后端小，这就是一块冰制的拱门，外型上，完全出乎了弗拉基米尔的预料，同样，也让安萨尔不禁惊愕。
　　水巨人的脚，是两根巨大的水柱！
　　泥土巨人，是没有脚的软体形态。
　　石巨人的脚，与人类并无二致。
　　但是这冰巨人的脚，却完全不似人类，全面是一个巨大的正方形，有棱有角，后面则是一个类似高跟鞋一般的构造！
　　很奇特，但是却有一种说不出来的美态。
　　很漂亮。
　　此刻，安萨尔站在冰巨人的身上，看着下方，甚至还不到冰巨人脚腕高的弗拉基米尔，金发少年的眼中闪过了一丝危机感。
　　刚刚的一瞬间，安萨尔虽然明明猜到了对方会出剑，但是真正当他瞬息之间出现在了自己的面前的时候，安萨尔甚至没有来得及反应，如果不是安萨尔提前准备好了灵能，刚刚那突如其来的一剑，就足以让自己当场见阎王！
　　如此强大的实力的人，之前尽然完全没有听过名字，这也让安萨尔不禁怀疑对方究竟有着什么样的目的，这完全不是一个正常人的反应，除了想要一心登顶的白痴之外，也就只有有着庞大计划的人，才会这样低调的隐瞒着自己的实力。
　　其他人，就算是想要隐藏，也不可能一点消息也没有。
　　而眼前这个弗拉基米尔，明显不是那种武痴，从他刚刚的话语中也能够了解到，这个人一定有着很周密的计划，而且时间已经不短了！
　　「弗拉基米尔先生，真是不好意思啊，刚刚不小心手滑，弄出了这么一个大家伙，那么……」
　　说到这，安萨尔眯着眼睛，看向了下方的那个小小的人影，如果不是经过灵能的强化，如此距离，安萨尔甚至无法将话语传递过去。
　　「能不能麻烦您，将薇儿的下落告诉我呢？我有些担心我家单纯的薇儿，会不会某些人暗算啊？」
　　说到这，安萨尔的眼光带上了一丝危险，看向下方弗拉基米尔的眼神中，有了一丝杀意！
　　「很可惜……」
　　弗拉基米尔一抬手，将劈砍在冰巨人脚尖上的长剑拔了出来，同时抬头看向了上方的金发少年。
　　「如果你在五分钟前，来到了这里，我可以告诉你薇儿殿下的去处，但是现在，可惜，她已经不在我的控制下了。」
　　说到这，弗拉基米尔不禁淡淡一笑。
　　「或许，此刻她已经死在了湖底也说不定。」
　　「你说……她怎么了？」
　　安萨尔眼神猛地一变，紧接着，一字一句的问着下方的弗拉基米尔，同时，不禁想前方的湖水撇去。
　　「哦~不是这个湖水，金发小子，不要误会了，我说的湖水，是始皇陵的湖水，而并不是这片死湖啊……」
　　就在弗拉基米尔刚刚说完这句话的瞬间，一只巨大的脚掌，狠狠的落在了刚刚弗拉基米尔所在的位置上！
　　「轰隆！！！」
　　冰巨人的脚，瞬间踏碎了刚刚弗拉基米尔所在的位置，与此同时，冰巨人猛地一挥手，而它那巨大的冰手所过之处，数百根一米长度的冰剑出现在了半空中，斜斜的指向了下方，所有的剑尖，直指下方的那个男人！
　　「弗拉基米尔！！！你把薇儿怎么了！？」
　　安萨尔眼神中带着无比的怒火，咬着牙看着下方的弗拉基米尔，在刚刚说出薇儿可能遭遇不测的瞬间，安萨尔几乎大脑中一片空白，而冰巨人，也几乎是本能的对安萨尔内心中的情绪做出了反应，直接挥出了数百根冰剑，此刻……只要弗拉基米尔说出一个字，安萨尔绝对会马上将这些冰剑刺下去，将这个男人直接碾成粉末！
　　「她……」
　　ps:章节补上



第八百二十四节 ！！！

　　弗拉基米尔刚刚说出了一个字，下一秒，无数的冰剑从天儿落，将弗拉基米尔原先所在的位置，霎那时间轰至成渣！
　　「轰隆~」
　　数百根冰剑落在地面的后果，就是将整个地形都完全改变了，原本的平地消失殆尽，剩下的就是一片坑坑洼洼的地面，但是有一点比较奇怪，虽然安萨尔并没有注意到，可那个湖水的方向，好像并没有受到什么影响。
　　尽管这边剧烈的震荡，让湖面出现了波动，但是战斗的余波在经过湖面的瞬间，就消散了。
　　不过，这根现在正满脑子愤怒的安萨尔并没有什么关系！
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　安萨尔一声怒喝，同时，冰巨人的四周，也快速的浮现出了一个又一个的冰制长剑，所有的剑尖，全部都瞄准了弗拉基米尔的位置，刚刚那数百根冰剑，甚至连弗拉基米尔的衣角都没有弄乱。
　　「这还真是一个麻烦的小子呢。」
　　弗拉基米尔不禁摇头，紧接着，手中的长剑一收，对着安萨尔的冰巨人，直接用出了使令！
　　「使令！爆炎弹！！」
　　然而，这一次的爆炎弹，却并不似刚刚个那少女战斗时释放出的那种小型爆炎弹，这颗巨大的火球，仅仅是直径就超过了二十米，一颗无比庞大的火球，直接从弗拉基米尔的嘴里喷吐了出去，与此同时，安萨尔这边也完全没有留手的打算，狠狠的挥了一下手臂。
　　不断翻滚的烈焰，直接奔向了安萨尔，而安萨尔完全没有迟疑的样子，一挥手，近千把的冰剑，直接落了下去，与那个巨大的火球狠狠的撞到了一起！
　　「轰隆！！！」
　　一声爆响的同时，伴随而来的，是一阵刺耳的冷热冲突的喷气声！！
　　「呲！！！！」
　　火球与近千的冰剑不停的冲突，蓬勃的蒸汽疯狂的向四周散去，带走热量的同时，也带走了相应的水量，在一段僵持之后，那巨大的火球，竟然完全吞没了近千的冰剑，并狠狠的撞向了冰巨人！
　　几乎是在感觉到危险来临的瞬间，冰巨人的手臂便抬了起来，双手合拢挡在了身前，主要还是保护猪了肩头的金发少年！
　　而安萨尔，此刻也只能呆滞的望着那巨大的火球，狠狠的撞了上来！
　　「轰隆！！！」
　　一声爆响，带起的是庞大的浓雾，剧烈的热量几乎霎时间便将安萨尔的身体灼烧，如果不是本能的唤出了天焰，在这样的情况下，安萨尔甚至可能直接被烫熟！！
　　「呲！！！！」
　　仅仅是一个火球，高达五十米的冰巨人，上半身完全消失掉了，当安萨尔落在天焰的手心的时候，抬头看向那仅仅剩下下半身，还站立在地面的冰巨人的时候，便已经明白，他可能，并不是对面那个弗拉基米尔的对手！
　　如此强大的灵能技，已经完全超过了一般的英雄级，这样的实力，或许也只有薇儿才能应对吧？！
　　然而，当安萨尔脑中浮现出少女的身影的时候，他的理智，在这个瞬间，直接飞到了爪哇岛！
　　「弗拉基米尔！！薇儿她在哪里！如果你不说，今天哪怕是拼了性命，我也要将你杀死！！」
　　这句话，安萨尔并不是没有把握的，但是，一旦要用出那一招，安萨尔估计，自己的生命力会直接见底，甚至瞬间耗空！
　　然而，这一切相对于雪薇儿的安全来说，都不重要！
　　此刻，安萨尔的心中就像是有一团火在燃烧一般，让让他的理智都完全控制不了这股怒火了！
　　「金发小子，我说过，我并不知道她在哪，其实，我也很想找到她，因为有些事，没有她，还真的做不来。」
　　弗拉基米尔淡淡的摇摇头，这一次的交手，让弗拉基米尔已经完全理解了对方的实力，尽管这种庞大的冰巨人，在弗拉基米尔的认知中从未出现过，但是他至少也听过一些关于安萨尔的事情，也知道这个金发少年的手中，握着一种新型的灵能使用方法。
　　而这种方法，貌似还是人造精灵和灵能法阵结合起来一起用的。
　　这或许对大陆的文明来说，是一个巨大的革新，但是对弗拉基米尔来说，这并没有什么，他已经活了太多的念头了，见识过的东西，也太多了，刚刚一瞬间的惊讶，也无非是对于这个新型灵能的使用方式，赶到了一丝赞赏而已。
　　「如果你这么说的话，我就更想知道，刚刚到底发生了什么了……」
　　安萨尔皱了皱眉头，看着弗拉基米尔，同时，一声断喝！
　　「天焰，火焰战衣！！」
　　伴随着这一声轻喝，一道烈焰直接从安萨尔的身后冲天而起，并快速的扭曲缠绕在了安萨尔的身上，就好似，这一大片凭空出现的熔岩，将金发少年直接吞没了一般！
　　与此同时，对面的弗拉基米尔的眼中，也露出了一丝好奇的神色。
　　眼前这个金发小子，确实很有意思，但是现在，并不是该浪费时间的时候，所以……
　　还是尽快解决吧！
　　想到这，弗拉基米尔看向了西方，就在那里，二十几个身影，快速的飞了过来，在安萨尔还未从火焰中走出的时候，便一个个的落在了地面上！
　　二十分身！
　　当烈焰逐渐的将安萨尔包裹，并快速的退去，此刻的安萨尔，浑身上下就好似穿着了一件火焰组成的衣服一样，就连他那碎碎的金色短发，都被熔岩烈焰给染成了金红色！
　　金色的碎发随风飘荡每一根发丝上，都缠绕着一抹火红的烈焰，此刻的安萨尔，就好似头发都开始燃烧起来一般。
　　在热量的推动下，安萨尔的长袍，无风自摆，看起来煞是威风！
　　安萨尔本以为，自己用出了火焰战衣，再加上其他几个创造精灵，面对一个弗拉基米尔的时候，还能打一打，但是，当他看清了眼前，突兀出现的这二十几个弗拉基米尔的时候，眉头便紧紧的锁在了一起。
　　「不好意思，金发小子，我并不打算继续玩下去了，我还要去寻找你口中的那名殿下，失陪了！」
　　安萨尔左右扫了一眼，想要拦下弗拉基米尔，然而，他四周的这些弗拉基米尔身上，也同样传来了实力不低的感觉！
　　如此一来，安萨尔别说阻拦对方了，甚至连逃走估计都做不到！
　　这下……可算是彻底玩完了！
　　安萨尔内心不断的计算着敌我的差距，当真正的明白差距的时候，这二十几个分身，已经出手了，那默契，几乎突破了安萨尔的想象！
　　数名弗拉基米尔先头使出了武技，对着安萨尔冲了过去，几乎躲无可躲的安萨尔，只能一跃跳到了半空中，而与此同时，又有几个弗拉基米尔的分身，同时使出了灵能技！
　　「使令，天柱火！！」
　　伴随着这一声轻喝，突兀的，天空中突然出现了一道火苗，就在安萨尔的上方，与此同时，那火苗急速的变大，并快速的扭曲成了一个巨大的圆柱，疯狂的冲了下来！
　　「额啊啊啊啊！！」
　　本身就在空中，还未来得及调整方向，那火柱便已经到了眼前，无奈之下，安萨尔只能硬抗！
　　火焰战衣分出了一部分，挡在了安萨尔的身前，与此同时，那火柱狠狠的打在了这道火焰战衣上！
　　「轰隆！！」
　　火焰之间的撞击，瞬间砰然而响，热量疯狂的的相护撞击，并因为强烈的冲击而四散开来，被火焰战衣包裹的安萨尔甚至都感觉到了强烈的灼烧干，抬起的手臂已经被空气中的热量烧伤！
　　「呲~！」
　　下意识的往回一缩手，强烈的热量同时一时间冲破了火焰的外衣，瞬间撞在了安萨尔的身上！
　　「呃啊！！」
　　一声闷哼，一个还未达到英雄级的安萨尔，几乎在交手的瞬间，便被数个英雄级击中！
　　安萨尔的身形，在火柱中强挣扎了三秒钟，便跌落在了地面上，而还不等他反应过来，十几名分身，瞬间便冲到了安萨尔的身旁，手中的长剑，直接落了下去！
　　几乎就是眨眼之间，安萨尔便落败于此！
　　‘就这样……死掉了么？还真是，有些不甘心啊。’
　　安萨尔脑中瞬间闪过了银发少女的身影，脸上，带上了一抹苦笑。
　　「薇儿……不好意思……」
　　缓缓的闭上了眼睛，安萨尔与这些人的等级，相差的实在是太多了，完全不是一个档次，甚至不是越级能够打得过的人，能够坚持几招下来，就已经算是天赋异禀了！
　　眼前，一片漆黑，安萨尔等待着，被武器穿透时的伤痛，在脑中回忆着与少女的点点滴滴。
　　‘如果为在这的话，她会怎么做？对了……她会释放剑技吧？类似……’
　　「神风御剑流……」
　　‘对对，应该就是神风御剑流，然后……’
　　「疾风一闪！！」
　　‘对对对，就是这么个节奏……’
　　「噗呲！！！」
　　‘呃？怎么，预料中的疼痛，还没有出现呢？对方……是打算虐杀我么？’
　　想到此，安萨尔不禁苦笑，缓缓的睁开了眼睛，而这一瞬间，那碧蓝色的眼眸，与一双粉色的眼眸刚刚好对视。
　　「安萨尔……不好意思什么？」
　　「啊……我这是，已经死掉了，所以看到了你的幻象吗？」
　　安萨尔不禁一脸的迷茫，然后缓缓的站起身，看着眼前的银发少女，上下不断的打量，看的薇儿不禁俏脸一红。
　　「瞎看什么呢！」
　　「不不不……这应该是幻觉吧？」
　　薇儿不禁嘴角一抽，两个人的话题，貌似奇妙的没有接在一起。
　　然而，下一个瞬间，粉色双眸倒映着一个正在急速接近的金发身影。
　　「呜～」



第八百二十五节 哟～早啊～

　　「呜～」
　　粉色的双眸大大的睁着，完全不敢相信眼前发生的一切，近在眼前的碧蓝色双眸，将自己环抱住的有手臂，还有嘴唇上，那一抹温软……
　　薇儿当机了，大脑中一片空白。
　　时间……回到墓地中，薇儿跳入水面的那一瞬间。
　　「噗通！」
　　眼前的水越来越近，下一秒，薇儿的身体直接跳入了水面下，掀起的浪花，差不多有几十米高，要知道，薇儿她，可是用冲刺一般的速度跳入的。
　　如此强大的冲击力，不亚于正面撞到墙壁上的感觉，薇儿此刻就感受到了，什么叫做用脸刹车！
　　紧接着，薇儿沉入了水底，因为上方有着巨大的皇城，所以这片湖水给人的感觉非常的暗淡，跳入水中的薇儿，马上就睁开了眼睛，并摆动着身躯，快速的向下游去。
　　不管如何，不能死在这里，虽然不知道这湖水究竟流向哪边，但薇儿明确的可以感知到湖水的流动，也就是说，这片湖水，并不是死湖，如此一来，就一定会有出口。
　　银牙紧咬，薇儿沉住一口气，疯狂的向水流的方向游去，因为圣源体的感知能力比一般人类更加的强大，所以对水流也就有着十分细微的触觉，尽管因为水面的宽度而导致基本上没有什么波澜，但是薇儿依旧明确的感受到了水流的方向。
　　顺着这个水流的方向，薇儿的身形快速的下沉。
　　湖水很深，基本上有几十米的高度，在岸边的时候，因为这片湖水过于漆黑，所以无法看到什么东西，但是当沉入水底之后，薇儿……根本就什么都看不到了。
　　哪怕是有着夜视能力的圣源体，依旧无法在这完全没有任何光线的黑暗中，看到什么东西。
　　既然看不到，薇儿也就不看了，尽可能的放出一丝丝的灵能，在自己的面前形成了一层水膜，用来保护，然后便顺着水流飘荡，一片漆黑的水下之中，什么也没有。
　　如果是一般人，甚至能够吓到六神无主的地步，到底薇儿是一个独当一面的强者，意志力要比一般人强太多了，所以在水面下，尽管什么都看不到，却依旧没有失去自己该有的冷静。
　　伴随着身形的游动，薇儿感觉着四周的情况，渐渐的，水流开始加速，不用想也知道，此刻薇儿应该是已经接近出口了。
　　不知道究竟是一个什么样的出口，但是能够支撑如此庞湖水的流动，至少也要是数米大小的洞才对。
　　顺着水流，身形不断的向前飘动，速度很快，薇儿的肺活量完全超出了普通人，哪怕是在水底坚持十分钟，也并不是什么难事，但是谁也不知道，这条水道究竟延伸了有多长的距离。
　　而让薇儿更加好奇的是，为什么后面的弗拉基米尔，没有下水来追逐自己？
　　难道是弗拉基米尔的分身弱点，是水么？
　　这不正常，应该不是水，那难道说这个水有什么问题，又或者，弗拉基米尔根本就不是想要杀掉自己？
　　究竟是一个什么样的原因，薇儿没有办法确定，现在能做的，就是尽量减少身体的活动，减少氧气的使用，伴随着水流的速度越发的湍急，薇儿将自己缩成了一个团，用水膜固定在身体四周，伴随着水流不断的前行。
　　紧接着，薇儿就感觉到了自己撞在了什么坚固的东西上，不过有着水洗外膜的保护，至少并没有直接撞击在她的身上，而是稍稍弹动了一下，因为是灵能组成的外膜，所以韧性还是不错的，至少让没有被撞破，而紧接着，水流猛然变得以超快的速度流动，为了不让四肢撞到什么东西，她只能紧紧的缩成团。
　　水流疯狂的流动着，薇儿的也在不停的旋转，眼前甚至有些发晕，既看不到东西，而且湍急的水流还会发出一阵阵的轰鸣声，最后变成了一声声爆响。
　　也不知道在水中翻滚了多久，当薇儿的眼角，突然出现一抹光线的时候，她不禁一愣，本身的气依旧不是那么充足了，就算是再坚持，能够坚持三分钟，也就是极限了，而此刻，眼前竟然出现了光？！
　　在也顾不得其他的了，薇儿伸开了四肢，因为有了光线，在强大的视觉系统下，薇儿能够清晰的看到两旁边的情况，这里完全没有任何的植物动物，全部都是清澈的水，这里的水，带着一种冰冷的感觉。
　　渐渐的，薇儿的速度越来越快，本就湍急的水流，再加上薇儿本身的游动，眼前那抹光线，也是渐渐的扩大着扩大着……
　　最后，当薇儿看到了这个光线的源头的时候，便不禁愣住了……
　　这……仅仅是一个小点，就是那种带着光线的点，而水流，在这个位置就开始偏转了方向，如果不是薇儿下意识的将长剑插入了水中，她早就被水流带走了。
　　可是，眼前既然有光线，那就说明这里应该是有着水流通过的，薇儿也能感受到这个小孔正在不断的流通这水，但是为什么，如此湍急的水流，竟然没有将这个小孔打破呢？
　　这不符合常理啊！
　　但不管怎么样，现在薇儿也不能继续顺着水流往前走了，单手拉住剑身，薇儿不断的凝聚着力量，下一秒，猛地出拳打在了这个小孔上！
　　「嘭！」
　　伴随着一声闷响，薇儿眼前的光亮猛然扩大，而紧随起来的，便是庞大的冲击力，直接将薇儿带飞了起来，随着薇儿的突然出现，刚刚打破的那个小孔，竟然意外的正在聚合凝结？
　　而当她，看清了眼前的这个小孔所在的位置的时候，便愣住了，这里，薇儿实在是太熟悉不过了，就在白天的时候，自己的灵能，就在此处不断的涌动着，吸收了无数的骷髅的灵魂能量，最终，发现了这么一个吸收着灵能的光点。
　　而这里，如果薇儿没有猜错的话，应该就是一个专门吸收灵魂能量的法阵了，但是当时，薇儿的灵能，并没有感受到这个孔洞，也就是说，这里应该是有着什么类似灵能感官阻碍的法阵，阻挡了自己的感应？
　　如此说来，只要顺着这个小孔，不就是可以回到始皇帝陵中了吗？
　　但是此刻不是想这些的时候，薇儿的气息已经不是那么充足了，在这种情况下，继续想这些没用的，那纯属是疯掉了。
　　脚踩在水底，薇儿猛地向上一跃，同时，挥动着手中的巨剑，不断的上下劈砍着。
　　眼前白骨与巨大的鹅卵石，不断的被巨剑击碎，并渐渐的沉入水底，而薇儿的身形，也在快速的向上冲刺着。
　　当初薇儿感应的这个湖底，至少有百十米的深度，如果说对一般人来讲，如此强大的压力下，快速的上冲很可能导致血管突然爆裂，但是圣源体终究是超过了人类和树精灵的身躯，其坚韧的程度，也并非普通人的身体素质可以比拟的。
　　眼前的一切，都在不停的被摧毁，而上面的光线，也越发的明亮了起来，渐渐的，当薇儿，用手中的巨剑，劈开了最后一块鹅卵的时候，眼前的景色突然变成了一片蓝天。
　　这个湖水比一般的水都要清澈。
　　薇儿不管一切的冲上了水面，猛地扬起了头，狠狠的吐出了一口浊气之后，这才深吸了两口，同时，也听到了远处的一声巨响！
　　下意识的转过头，那粉色双眸中倒影的，便是一个掉落的人，不是别人，那一头碎碎的金发，还有那碧蓝色的双眸，除了安萨尔还能有谁？
　　而就在天空的远处，二十几个弗拉基米尔，几乎同一时间的，将安萨尔压制在了地面上。
　　看到这里，薇儿在也顾不得其他了，直接拔剑冲了上去，释放了一次剑技，冲入了这群分身之中，直接将他们的武器全部打散，而这些弗拉基米尔也都是一脸惊愕的看着浑身湿漉漉的薇儿，甚至有些不敢相信，为什么薇儿会出现在这里。
　　只有弗拉基米尔的真身，不禁回头看向了那片湖水。
　　然而，湖水的清澈与毫无波动，依旧让他感到了一阵心惊胆颤，这个湖水的威力，弗拉基米尔已经领教过了，那几乎完全没有任何抵抗能力的被吸入水底，如果不是因为用分身的灵魂代替了自己，强行的挣扎着逃了出来，弗拉基米尔的这一部分灵魂，就真的死在这片湖水之中了。
　　而薇儿这边，在刚刚救下了安萨尔的时候，便听到了他说‘薇儿，不好意思。’这句话，下意识的，薇儿不禁眉头一紧，这个混蛋，还有什么在瞒着自己吗？
　　所以，她问出了这句话。
　　「不好意思什么？」
　　但是接下来的一切，全都超出了她本人的预料，视线中逐渐扩大的那张熟悉的脸，环绕在手臂外侧，将自己拉过去的手，还有，那紧紧贴在自己双唇上的……安萨尔的吻。
　　时间，在这个瞬间好像凝固了，薇儿已经完全懵逼，大脑当机，一双粉色的瞳孔睁得大大的，死死的盯着眼前的金发少年，一脸的惊容。
　　然后……
　　「哈~没想到，自己死了以后竟然还能亲到你，实在是太……呃？这个感觉，好真实啊。」
　　金发少年不禁一愣，随后摸了摸自己的嘴唇，看了看四周正在围观的二十几个弗拉基米尔，又低头瞅了瞅沉默不语的银发少女。
　　汗水，顺着额头滑落。
　　「呦~早啊~」　



第八百二十六节 吻与诀别！？

　　「呦……早啊。」
　　隐隐有点觉得不对劲了，本以为自己已经死掉，没想到见到了朝思暮想的薇儿，下意识的觉得，这就是一个好机会，然后一把抱了过去，可是当亲上了的一瞬间，安萨尔只觉得，一切如此的真实……
　　然后，他不禁扫了一眼四周，二十几个弗拉基米尔，饶有兴趣的围了一圈，而面前，薇儿的表情，也犹如大海的天气一般，瞬间变成了晴转多云。
　　这种情况，安萨尔突然想明白了，自己好像，并没有死啊……
　　呃，不过眼前这个情况该怎么解决？
　　这已经，算是强吻了吧？
　　安萨尔瞬间想到了自己被黑色的巨剑分尸，然后被黑化的薇儿踩在脚下，鞭打蜡油。
　　额头，流出了一丝冷汗，此刻的安萨尔，真的不知道该怎么解决眼前的尴尬了。
　　所以，没办法的他，说出了这样一句话，而这句话之后，整个世界，迷之沉默。
　　看着眼前的少女，她的脸上，已经隐隐露出了怒容，而一旁的二十几个弗拉基米尔，一副饶有兴趣的样子，竟然回应了安萨尔的问话。
　　「嗯，早……」
　　二十几个弗拉基米尔一起答应着安萨尔的声音，而眼前的少女，明显更加的黑化了，隐隐的，安萨尔惊恐的看着少女的背后，在哪里，隐隐浮现出来的，是什么？
　　难道是恶鬼吗？！
　　但就在这种生死攸关的时刻，安萨尔也不禁暗恨自己，竟然在这种时候，也能回想起刚刚与少女亲吻的那一瞬间来自身心的颤抖。
　　终究，他依旧是个年轻人，眼前的这一切，已经解无可解，既然已经犯下错误，那就不在乎多加一个！！
　　一不做二不休，扳不倒葫芦撒不了油！
　　一咬牙！干了！！
　　「安萨尔……你刚刚，做了什么你知道吗？」
　　就在安萨尔刚刚一咬牙下定了决心的时候，薇儿的声音带着无比的阴冷气息传了过来，当这股寒冷的气息扑面而来的霎那，安萨尔脑中的热血瞬间冷却了下来，然而！
　　死就死了！！
　　「我知道！而且！」
　　说到这，安萨尔一把搂住了少女的身躯，感受着怀中柔软的身体，在薇儿一脸惊容中，亲了下去！
　　「呜～」
　　第二次，少女根本就没想到，连续两次，竟然全都被安萨尔得逞了！
　　粉色的双眸瞪得大大的，紧接着，安萨尔明显感觉到了少女的挣扎，但是这个时候，安萨尔已经抱着必死的决心了，按照自己对这个老友的理解来看，过后的自己，绝对会生不如死！
　　既然如此，那就死吧！
　　狠狠的将少女压在怀中，甚至，这股力量连银发少女都不禁觉得完全不像正常的安萨尔！
　　所求无度的亲吻，少女错乱的气息打在脸上，带着隐隐的那种体香，让安萨尔有一种欲罢不能的感觉，下意识的，就想要伸出舌头，然而……
　　「啪！！」
　　一个巴掌，狠狠的打在了安萨尔的脸上，瞬间，安萨尔只觉得脑子‘嗡~’的一下，踉跄了两步，差点跌坐在了地面上，但是安萨尔好歹也强坚持的站住了，至少，在这种时候，绝对不能露出任何一丝懦弱！
　　「安萨尔！！你疯了吗！？你还知道我是谁吗？！！！」
　　少女大声的怒吼着，声音中不仅仅有着愤怒，更有着一种无比的羞涩，还带着一丝另类的情绪在其中。
　　「啊……我当然知道……」
　　是啊，他当然知道，已经一整年了，但是……你知道吗？
　　「你疯了！！我是你的发小，是你的兄弟，是你最好的朋友！！你竟然TMD想要上我！！！」
　　薇儿的脑中已经彻底混乱了，这个混蛋，难道就分不清场合吗？！
　　不对，这不是场合的问题，这个混蛋，以前就知道他是一个不着调的人，可怎么现在竟然堕落到了这个地步啊！！
　　「不！！你说错了！！」
　　听到薇儿的怒吼声，安萨尔猛地眼神一凛，看向了薇儿。
　　「我不是你的好友，也不是的发小兄弟，薇儿，你已经跟我断绝关系了，这……是你做的！！」
　　安萨尔眼神凌厉的看着银发少女，完全不管四周那足以在瞬间杀死自己的弗拉基米尔的分身，看着银发少女那慌乱的粉色瞳孔。
　　「对……是我说的，也是我要跟你断绝关系的……可是现在，我们已经没有关系了，你这是在做什么！？」
　　薇儿沉默了一下，却又觉得如果不反击，就一定会被这个混蛋带进沟里！
　　「是啊~我这是在做什么呢？」
　　安萨尔摸了摸自己的左脸，一股火辣辣的感觉传了过来，却给了安萨尔无比真实的感觉。
　　「其实很简单啊。」
　　看着对面沉默着，眼中都燃烧着火焰一般的少女，安萨尔笑了。
　　「你是女人，我是男人，既然我都这么做了，那你说……我是在做什么呢？」
　　安萨尔笑了，那种十分开心，打从心底传来的笑容，笑的，都看不到眼睛了。
　　紧接着，安萨尔的笑容变得贼兮兮的看着少女。
　　「当然是那方面了啊~」
　　安萨尔，自问自答的说着。
　　「你……混蛋！！！」
　　瞬间便被激怒的少女，几乎是下意识的抬起了手中的泰泽剑，劈向了安萨尔。
　　然而，当那漆黑色的巨剑，带着足以将少年劈成两半的力道，挥落的时候，他却连动一下都没有，只是淡淡的笑着，看着薇儿，就好像没有看到这把巨剑一般！
　　「唰！！」
　　当泰泽剑，距离着安萨尔的眉头，只有零点零一公分的一刹那，剑，停下来了。
　　「为什么不躲？！」
　　「躲了……还怎么证明我喜欢你！！」
　　面对着薇儿的厉声询问，安萨尔毫不犹豫的，几乎不假思索的回答了这句话。
　　「安萨尔……我看你是真的疯了，我可是……」
　　薇儿沉默了，随后，缓缓的收回了手中的泰泽，看着安萨尔，刚说完半句话，一旁突然传来了一阵鼓掌的声音。
　　「啪~啪~啪~啪~啪~」
　　「呵呵，两位还真是好兴致，竟然当着我的面，打情骂俏，请问，两位是准备做一对同命鸳鸯么？」
　　弗拉基米尔看着眼前的两个人，这两个人还真是有趣，可是现在并不是玩乐的时候。
　　「两位，是不是太不将我放在眼中了？」
　　弗拉基米尔说着，而与此同时，围绕在两个人四周的二十几个弗拉基米尔，缓缓的抬起了手中的武器。
　　「安萨尔……还能战嘛？」
　　几乎瞬间，薇儿猛地掉转了身形，看向了远处，与此同时，安萨尔也转过身，背对着少女，两个人将目光扫向了四周，尽管刚刚那个瞬间，两个人之间剑拔弩张一般，但无比默契的，当有了外敌的时候，却突然的，就变成了能够背靠背的战友。
　　「当然……」
　　安萨尔平静地说着，身上的火焰战衣，依旧持续燃烧着。
　　「对了，安萨尔，我有件事问你。」
　　「哦？想不到薇儿还有问我的时候，什么事？」
　　安萨尔不禁一愣，随后轻声回应着。
　　「你是在跟踪我么？」
　　「呃……撒~嗯，应该……哦~可能……」
　　安萨尔顿时一脸抽搐，看着四周的弗拉基米尔，拼命的想着借口。
　　「转过来。」
　　完全超出安萨尔预料的是，正常来说，这个时候薇儿不应该让自己转过去才是，毕竟面对的，是外面这二十几个分身啊！
　　可对薇儿的信任，安萨尔几乎就是下意识本能一般的转过了头，当转过头的这个霎那！
　　一只白皙透彻的手，就涌了过来，下意识的想要惊呼一声，嘴便被那小手盖住了，与此同时，也不知道是什么东西，突然就从那如玉脂一般的手心里，滚落到了他的喉咙中。
　　「啪！」
　　下一秒，薇儿毫不犹豫的，一拳打在了安萨尔的胸口，紧接着，安萨尔本能的一抽气，那东西‘咕噜’一声掉进了他的肚子里。
　　「咳咳咳……薇，薇儿，你给我吃的什么啊？」
　　安萨尔不禁捂着嗓子一阵的干咳，然而下一秒，一只玉手突然伸了出来，将一个东西放在了他的怀中，与此同时，少女一把抓住了他的脖颈。
　　一瞬间，安萨尔好像想到了什么，近乎本能的抬起头，看向了对面的银发少女。
　　这一刻，少女的眼眸中，满是那种温暖，不再是看向朋友的那种目光，而更像是看着自己的爱人的神色，而最让安萨尔胆寒的是，少女的眼眸中，带着一丝诀别的意味！
　　霎时间，安萨尔明白了少女想要做什么，近乎疯狂的想要抬起手臂，然而，这一瞬间，他浑身上下，竟然一丝一毫也没有办法动弹，这让安萨尔几乎恐惧。
　　少女的嘴，缓缓的贴了过来，在他的唇上，蜻蜓点水一般的一吻。
　　「活下去……」
　　下一秒，安萨尔猛然赶到了后颈的位置一股巨力，紧接着！
　　「欧西里斯！」
　　一声断喝，伴随着一声龙吟声，一条巨大的黑龙瞬间从少女的右手腕上冲了出来，连头都不回，一口叼住了金发少年的身躯，疯了一般的冲向远处！
　　「想走？」
　　这一切，只在刹那！然而，尽管这一切如此的快，却依旧被弗拉基米尔清洗的看在眼中。
　　其中，三个弗拉基米尔的分身，瞬间冲了上去，就想要拦住远去的黑龙！！
　　「神风御剑流.升龙！！！」
　　「吼！！！」



第八百二十七节 你，看清了么？

　　下一秒，少女的身影迅速的飙升，后发先至的挡在了黑龙的身后，拦住了那三个想要追堵黑龙的分身，紧接着，在三个分身惊愕的目光中，庞大的剑气冲天而起，几乎瞬间便淹没了这三个分身，而与此同时，两把长剑也紧跟而上，直接略过了剑气覆盖的地方，从剑气之外，狠狠的将长剑刺入了少女的身躯！！
　　「噗！！」
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　然而，薇儿竟然完全没有估计身上的这两把长剑，一声长啸，猛地轮动着手中的巨剑，在半空中滑了一个弧线，硬生生的，打出了一道月牙形的剑气，而这道剑气所向之处，竟然涵盖了地面上所有的弗拉基米尔！！
　　「轰！！！！」
　　剑气击打在地面上，瞬间烟尘四起，原本地面上的那些冰，也瞬间崩碎，变成了一堆堆的粉末，撒在了四周，两个偷袭的分身，被这一次的剑气逼退，可少女的身上，也多出了四个血淋淋的洞！
　　但此刻，那黑龙，已经远去了，而黑龙嘴里的金发少年，咬牙且此，满头青筋爆起，但是无奈，他现在连动一下都不可能！
　　刚刚进入腹中的那颗药丸，在不停的运转着，将安萨尔原本几乎已经枯竭的生命力，狂暴一般的补充，所有血液，筋肉，骨皮，都不断的在颤抖，接受着这股强大的生命力，而这一切并不是安萨尔动不了的原因，真正的原因，是刚刚薇儿在抓住安萨尔后颈的瞬间，用手指顺手点了一下安萨尔的脖颈，这种招式也只有类似薇儿这样的高手敢用。
　　一般的高手，用这样的招式，是绝对保不住一个人的性命的，可是薇儿她做得到，对力道近乎完全的把握的她，能够轻松的坐到点在脊椎的瞬间，震麻神经，却丝毫不会伤害人命的技术。
　　这种类似打昏人一般的技巧，除了薇儿，这个世界上，还有一个人会，就是那个死人脸，当初的安萨尔，也没少受到这一招的惩罚，所以安萨尔早已经清楚的知道这种感觉。
　　而现在，安萨尔无比的愤恨，为什么，当初自己没有多多学一些战士的技能，以至于现在，竟然轻易的被银发少女点住身体，眼睁睁的看着她……深陷险境？
　　刚刚那一句话，依旧在不断的回荡在耳边，金发少年明白，如果不是没有百分百的把握，她绝对不会轻易说出这种类似遗言一般的话。
　　也就是说，她已经抱着必死的心，还将自己送了出来，甚至，将欧西里斯都一起送了出来…
　　「欧西里斯！！！回去啊！！那不是你的主人吗？！！你怎么能扔下她单独逃走啊！！这还是一个战宠的职责吗？！退回去啊！！」
　　安萨尔大喊着，碧蓝色的眼中，甚至已经开始蔓延出了泪水，但是无奈，此刻的他，什么也做不到，只能眼睁睁的看着自己渐行渐远，看着少女的身上，被两把长剑刺穿，却依旧奋起抵抗的薇儿！
　　「额啊啊啊啊！！！欧西里斯！！！！！」
　　「闭嘴！！！」
　　然而，让安萨尔完全意外的是，这条黑龙，竟然说话了，而且，是如此的带着人情味。
　　它，不应该是一只涅化精灵么？
　　涅化精灵，也会有感情吗？
　　「主人……为了我们，我们，又怎么能白白浪费她的这一番心思？」
　　欧西里斯的声音中，没有什么波动，但是，安萨尔却突然，看到了几滴清水，顺着身旁的龙鳞滑落……
　　「欧西里斯……」
　　安萨尔呆愣愣的看着那一滴泪水！
　　「啊啊啊啊啊啊！！！」
　　「你给老子等着！！！」
　　「呵……那个白痴……」
　　听到远处天空中传来的那一声带着无比愤怒，无力的喊声，银发少女的嘴角不禁划起了一丝笑容，却不小心带动了伤口，让她柳叶般的双眉，紧缩起来。
　　「好算计。」
　　弗拉基米尔看着渐渐远离的欧西里斯，现在追，肯定是追不上了，那条黑龙的速度，基本上等同人类的英雄级，而且涅化精灵的体力，是完全超出人类的，所以就算是弗拉基米尔，也没有办法在这个距离上还能追上黑龙。
　　「啧！弗拉基米尔，废话不要多说了。」
　　此刻的她，真的是毫无办法了，一切的一切，能用的都用了，送走了安萨尔，也送走了那一刻长生丹，忽然想起来，花百灵是对安萨尔有意思的，希望，自己死了之后，花百灵能够想办法重新激起安萨尔的生存欲望吧。
　　此时此刻的她，已经完全承认了……因为就在刚刚，那种混乱的心情里，有一种情绪，是如论如何也无法掩盖下去的，那种……爱着的感觉。
　　薇儿知道，凭借着自己和安萨尔，哪怕算上重伤的欧西里斯，也一样不可能打得过眼前这二十几个超英雄级，那就不如，少死两个吧。
　　在这两种情绪的支撑下，其他一切，都已经不重要了，将长生丹，藏在手里，趁着安萨尔不注意的情况下，直接喂进去，如果不是这种突然的动作，以安萨尔的那种聪明，绝对会猜到她想要做什么，所以不能打招呼，也不能露出任何一丝的想法。
　　在一瞬间，将长生丹送入了安萨尔的嘴里之后，她毫不犹豫的按下了安萨尔的脖颈，震荡的力道顺着少女的手指，打入了安萨尔的颈椎之中，震荡的力量，将神经麻痹，就算是一般的黄金级，也足以麻痹数个小时的力量，安萨尔的身体，是不可能在一天之内恢复到正常的。
　　如此一来，这个时候，就算是安萨尔再想要说什么，都晚了，所以，薇儿才能说出那一句‘活下去’。
　　如若不然，安萨尔一定会拼死相抗，甚至是用刀指着自己的脖子，或许还会问自己‘你是不是想要被溅一身血？’之类的吧？
　　呼……
　　承认了也好，喜欢安萨尔的这个心情，已经不是一天两天的了，但是这种感觉，一直被她压在心底，也不知道究竟是从什么时候开始，喜欢上了他。
　　但不管怎么样，今天，算是一个了结了。
　　看着眼前的二十几个弗拉基米尔，薇儿死死的握住手中的泰泽，并缓缓的，分成了两把长刀。
　　对方的人数太多，相对与用一把长剑来说，还不如用两把长刀，而且更关键的是，她更习惯用的，也正是双刀，而非单剑。
　　伴随着一阵轻微的光芒，两把长刀，缓缓的出现在了少女的腰侧，与此同时，四周的弗拉基米尔，也明显的警惕了起来。
　　在少女双手落在长刀上的一瞬间，她的气势，就变了，剑气蓬勃而出，那种毁灭了一切的气势，甚至连现实都开始干扰，四周的动植物，伴随着这股剑气的弥漫，渐渐的粉化，消散。
　　没有了灵能的支撑，少女只剩下了，剑技这唯一的手段，而这也是少女此刻最强的手段之一，虽然……没有办法进入血红状态，但就算是如此，她，也不是认人拿捏的软柿子啊！！
　　「弗拉基米尔，来吧……今天就让你看看，你的更上面，是什么？！」
　　薇儿看着眼前的二十几个弗拉基米尔，虽然明知道不敌，但是却又不得不战。
　　「殿下，您是我数千年以来，见过的天赋最强的一个人，从最开始的还不如我的分身实力，到现在，竟然被压制了灵能之后，还有着如此庞大的剑意和气势，真是令人叹为观止……如果。」
　　说到这，弗拉基米尔不禁顿了顿，沉默了一阵之后，眼眸中，重新带上了一丝凌厉。
　　「但不论如何，今天，你都要留在这里了。」
　　弗拉基米尔说着，同时一抬手，猛地一声断喝！
　　「使令！爆炎炮！！！」
　　伴随着这一声断喝，他的手掌指向了少女，与此同时，一道光芒无声的闪现，紧接着，那光芒猛地膨胀了起来，仅仅是火光乍现之后，便成为了一道粗大十几米的巨大火柱，带着蓬勃的冲击力，喷向了少女！！
　　「嘭！！！」
　　爆响霎时间响彻了山谷，远处的死湖水面都不禁跟着颤抖，地面剧烈的震荡着，而这个爆炎炮，眨眼之间便冲到了少女的面前，将少女白皙的脸庞，染上了一丝火红！！！
　　下一秒~
　　「噗！！！！！」
　　火光瞬间将少女的身形吞入，而趋势不减的冲向了远处，绵延了近千米的距离，一路上，所有的障碍物，全部被焚化，地面上，留下了一道深深的痕迹，火光霎时间点燃了整座深林！！
　　「呲~~~~~」
　　地面上，依旧留有被高热量火焰吞没的地面，一丝丝蒸汽伴随着足以瞬间将眼前一切焚化的高热而喷出，‘呲呲’的声音，不绝于耳，整个森林，瞬间乱成了一团，鸟兽飞禽全都风也是的逃离出去。、
　　而此刻，这一切的源头，发出了这一招爆炎炮的弗拉基米尔，却不禁眉头紧锁的看着那个扣在地面上的隐隐的半圆形。
　　所有的火焰，在碰到这个半圆的霎那，便被吞噬殆尽！
　　完全没有料到少女这一招的弗拉基米尔，不禁微微一愣，此刻的她，应该是无法使用灵能的，而她，又是如何用这样类似灵能技一般的技巧，挡住自己的爆炎炮的呢？！
　　「弗拉基米尔，看清了吗？」
　　就在这个时候，少女说话了。　　



第八百二十八节 怎么做的！？

　　「你是怎么做到的？！」
　　弗拉基米尔看着眼前毫发无损的少女，他不明白，在灵能被完全封印，仅凭借着剑技，就算是可以出神入化，但是想要抵挡住自己的这一次灵能技，也一定要相对的打出同样的武技才行。
　　可是少女，却完全没有释放武技，不，银发少女她，别说释放武技了，就连动，都没有动一下！
　　「弗拉基米尔，你活了数千年，也没有碰到这个门槛对吧？」
　　虽然只是隐隐摸到了一些影子，但是仅凭借着这些，以她的天赋，就足以找到可以使用的方式，虽然只是投机取巧，但是一段时间内，还是支撑得住的。
　　「真是想不到……万年来，没有人探寻过顶端，没想到，你竟然找到了？」
　　弗拉基米尔皱着眉头，看着眼前的银发少女，不过眨眼之间，他的紧张心情便放下了，微微一笑。
　　「殿下，其实，这一点您是吓不住我的，刚刚在地宫之中，如果您真的有可以抵抗我的力量，就不会那样狼狈的逃走，甚至不惜赌命跳入湖水中。」
　　想起在地宫之中发生的事情，弗拉基米尔的看着眼前的少女，她此时此刻，绝对是在虚张声势。
　　「如果你真的觉得我在虚张声势，何不直接走过来呢？用你的……真身？」
　　薇儿看着对面的弗拉基米尔，实话说，达到了这个门槛的时候，薇儿已经明白了这其中的强大，但是相对来说，现在的她并没有完全踏过去，只能说摸到了，还差很多呢。
　　因此，为了维持，薇儿现在连动一步都很困难，就更别说打了。
　　这也是为什么，薇儿在地宫的时候，并没有使用的原因。
　　「嗯……我虽然不能走过去，但是，我的分身，可还是能够试一下的。」
　　弗拉基米尔皱了皱眉头，并没有被薇儿的激将法所控制，而是一挥手，与此同时，数个分身马上便拿出了自己的武器，冲向了薇儿，而就在这个瞬间！
　　当那三个分身，在距离薇儿，十米左右的时候，也不见少女有什么动作，那三个分身在瞬间，便顿住了，紧接着，一个一个的……消散。
　　「这是……」
　　弗拉基米尔眉头紧锁，迟疑了一下，一挥手，又派出了两个分身，而与刚刚完全相同，这两个分身，在眨眼之间便消散了，少女面前十米内的距离，就好似一个天堑一般，将少女与其他所有的东西，隔绝了起来。
　　「使令！！！爆炎裂弹！！」
　　其他几个弗拉基米尔的分身对视了一眼，几乎同时大喝着，紧接着，每个分身的嘴里，都吐出了十几个巨大的火球，十几个分身同时释放，瞬间，直径七八米的巨大火球，几乎占满了半个天空，面对着少女的方向，疯狂的落了下来去。
　　然而，面对这一切的薇儿，竟然连头都没太，只是淡淡的看着弗拉基米尔，嘴角划起了一丝笑意。
　　「怎么？仅此而已么？」
　　那巨大的火球，在碰触到薇儿周身十米的范围内，瞬间消散，然而，少女却毫无动作，任由那些火球消失在眼前，只是看着弗拉基米尔的真身，说出了这句话。
　　「殿下的资质，真是万年少有，令我佩服，但是……您这个技能，应该是范围性的吧？」
　　果然不愧是弗拉基米尔，再看了两三次之后，便摸出了一些破绽。
　　「这个能力，看起来像是以您为中心，十米范围内的绝对无法侵略的领域？」
　　弗拉基米尔说着，抬头看了看银发少女。
　　「我很好奇，您这个能力，现在有名字了么？」
　　弗拉基米尔的这句话带着一丝调侃的意味，看向薇儿的目光中，也带着一丝戏谑。
　　面对着弗拉基米尔已经看出了自己的弱点，薇儿的脸色也不大好看，本以为，自己站在这里，想要引出弗拉基米尔的亲手攻击，但是想不到，尽管只剩下自己一个人，他依旧如此的警惕。
　　「还真是不愧活过了万千年的老乌龟，真是够猥琐的啊？」
　　薇儿脸色铁青，既然自己的这个能力被看出来了，那现在唯一能做的，就是趁着这个时间，赶快的将凝结的灵能散发出去，不然等到这个剑意领域消散的时候，也就是自己死去的瞬间了吧？
　　「殿下，您这个能力，是用来拖延时间的吧？你是打算等待其他人的救援？还是用这些时间，来恢复您的力量呢？」
　　弗拉基米尔也大概明白了薇儿的算计，因此，他并不打算坐以待毙。
　　「猜到了，那就看谁坚持的时间更长了，不是么？」
　　薇儿淡淡的笑着，双刀缓缓的收回到了刀鞘之中，说实在的，如果手中没有握紧双刀，她真的没有办法开启这个剑意领域，不过开启之中，就不用再持着武器了。
　　这剑意领域，就是存在于英雄级上面一层才能够使用的技巧，让自身的周围充斥着自己的剑意，虽然消耗颇大，但是相对来说确实一个没有死角的能力。
　　只要薇儿的体力能够支撑得住，那么剑意领域就会一直开下去，任何能力，只要打不过自己的剑意，就无法突破领域。
　　这几乎是立于不败之地的能力。
　　而且，薇儿还发现了一个有趣的地方，那就是灵能的灵域，虽然只是看到了剑意上面的一层，但是站在薇儿这个位置的时候，境仍然可以同时看到两个不同方向的顶端，如此一来，薇儿可以肯定，不管自己的剑意还是灵能再次突破之后，薇儿都有把握，自己可以瞬间，将另一个自身的能力，也带上顶端！
　　也正因为如此，现在的薇儿，能够开启的领域，可不仅仅，是这一个啊！！！
　　缓缓的伸出手，甚至连话都没有说，以薇儿为中心，一丝透明的冰晶，迅速的蔓延开来，而这一切，在弗拉基米尔的眼中，竟然是如此的恐怖！
　　并不是因为这冰系的力量，而是薇儿对此，竟然连一丝灵能都没有使用！
　　对，就是一丝灵能都没有使用！
　　尽管薇儿平时使用的时候，也基本上不需要喊出什么灵能技的名字，使令之类的，可那个时候，不管薇儿释放什么，都要使用一定的灵能才行，可是现在的她，竟然浑身上下一丁点的灵能波动都没有，也可以将四周全部冰冻？
　　这不正常！
　　「你是怎么做到的？！」
　　弗拉基米尔的声音中带着一丝惶恐，万千年来，他从未见到过一个可以摸到顶端的人，也正因为如此，他根本就没有见过，这种连大自然，都开始随着少女的想法，不停的变化的能力。
　　没错，现在，弗拉基米尔就能清晰的感觉到周身的寒意，正常冰块散发出来的寒意，绝不可能达到如此的强度，甚至让一个英雄级都赶到了无比的刺骨寒冷！
　　虽然英雄级依旧是普通人，可是他们身上的血脉却照比一般人庞大的多，也正因为如此，他们本身的热量，就足以抵抗大多数的寒流，虽然同样会感受到寒冷，却不会感觉到刺骨。
　　可是！
　　当眼前那还在流血的银发少女，缓缓的抬起了一只手之后，弗拉基米尔猛地察觉到了一阵刺骨的寒意，而顺着少女脚下蔓延开的冰晶，就犹如毫无限度一般，开始疯狂的扩张着，眨眼之间，整个山谷就已经被占据了，这并不是刚刚少女释放出来的那招‘冰封千里’，那种使用灵能来沟通自然元素的能力，虽然可以将物体冻住，但绝对不会长久。
　　然而，少女释放出来的这个冰晶，不……不能说是她释放出来的，应该说，自然的元素，就好似在迎合着少女的动作一般！
　　「弗拉基米尔，你认为，我不能动，就无法伤到你了对么？」
　　少女看着弗拉基米尔，她知道自己坚持不了多久，同时开启了剑意领域和寒冰领域的她，基本上可以说是没戏唱了，这两个领域一旦结束，那么少女的身体，就会瞬间虚弱到无法挪动手指的地步。
　　不用怀疑，就算在开启的阶段，每时每分消耗的体力，也不是一般人能够承受的住的。
　　打个比方，这样的体力消耗，就算是黄金级巅峰的强者，最多也不会超过五秒钟！
　　四周的寒气仅在手中掌握，周身围绕着狂暴的剑意，凡是进入剑意领域的任何一切物体，都被视作敌人，除非是原本就存在在这里的东西，就好似薇儿现在站立在原地，地面并没有被破坏。
　　但是只要少女挪动了脚步，那么，以少女周身十米范围内，不会有任何东西幸存，这并不是一个半圆，而是一个圆形的剑意领域！
　　只要少女走了一步，不管是脚下的地面，还是空气，一切的一切，都会被剑意领域撕的粉碎！
　　而这寒冰领域，调动了自然界的寒意，一切均犹如自己的肢体一般，那样的灵便易控！
　　既然，已经开启了，那就没有办法停手了！
　　薇儿抬起头，看向了弗拉基米尔，同时，少女的嘴角也带上了一丝笑意。
　　瞬间，弗拉基米尔的真身，眼瞳猛地一缩，几乎是下意识的向后一跃！
　　「咔！！！」
　　弗拉基米尔看着自己原本所在的地方，凭空凝结了一大块冰晶，那种刺骨的寒意，让他不禁浑身一颤，同时看向薇儿的目光中，终于带上了一丝恐惧！！
　　「好可怕的能力！如果我再晚0.1秒，想必就会被这块冰晶直接冻死，对吗？」



第八百二十九节 强大的弗拉基米尔

　　薇儿没有说话，为了维持这两个领域之间的存在，体力消耗巨大的她，已经来不及说什么了！
　　看着远处的弗拉基米尔，嫩白的手微微一伸，狠狠的一捏！
　　“咔！！”
　　凭空出现一块巨大的冰晶，竟然紧紧只差毫厘，就将弗拉基米尔的身体困住了！
　　“使令，爆炎弹！！！”
　　眼看着这一次的冰晶，距离自己甚至不过一指的的差，就算是弗拉基米尔再怎么胆大，也不敢再托大了，面对着薇儿所在的方向，马上一声断喝，紧接着，一张嘴！
　　一到火苗轰然喷出，在飞出去的瞬间变得无比的巨大，直径怕不是有十米，而这道巨大的火球，直接就奔向了少女的方向，狠狠的打了上去！
　　但，这无比巨大，带着足以融化一切的热量，在距离少女十米的位置，就好像遇到了一个吞噬一切的看不见的东西一般，竟然就这样，被吃掉了？
　　看到这一幕的弗拉基米尔，已然明了，这并不是他可以破开的防御了，明白了这一切的弗拉基米尔，几乎毫不犹豫的转身，就想要逃离，然而，下一秒！
　　漆黑的阴影，遮挡住了弗拉基米尔的视线，下意识的一抬头，眼前，出现了一个高达百米的，厚达十几米的巨大冰块，与此同时，就在弗拉基米尔的前后左右上下，总计出现了六块巨大的冰块，而这六个冰块，眨眼之间便合拢起来，变成了一个四四方方的……冰箱子！
　　而此刻，就在距离弗拉基米尔真身不远处的薇儿，脸颊上，也终于带上了一丝笑意。
　　“抓到你了！！”
　　看到弗拉基米尔的真身被困住，薇儿几乎毫不犹豫的狠狠一捏！
　　“咔！！！”
　　伴随着一声脆响，那巨大的冰箱子开始疯狂的向里面蔓延着，这冰块，不知道究竟是有什么样的水组成的，清澈见底，可以清晰的看到，在冰块之中，有着一个人不停的攻击四周的一切，却完全无法阻挡冰块的蔓延，眨眼之间，这个人影被死死的冻住在了冰块之中，而与此同时，其他的弗拉基米尔的分身，疯狂的开始攻击薇儿。
　　但这一切，却也对身处剑意领域薇儿造成不了任何一丝伤害。
　　感受着四周的弗拉基米尔的攻击渐渐消散，薇儿这才将目光，看向了那些分身。
　　果不其然，那几个分身，在真身被冻结了之后，尽管持续了一段时间，却也渐渐的无力了，并且一个挨着一个的倒了下去，眨眼之间，这些分身，全都倒在了地面上。
　　直到最后一个分身，倒在地面上的时候，薇儿这才缓缓的放下了手，而那高达百米的巨大冰箱子，也轰然一声跌落在了地面！
　　“轰隆~~~”
　　直到此时，薇儿也没有放松警惕，将那些分身一个个的全部都冻住之后，终于，坚持不住了。
　　剑之领域伴随着薇儿的体力耗尽而缓缓的消散，而少女控制冰块的能力，也完全消失了，这一次强行的使用了这两个领域技能，虽然有很多的好处，但是唯一的缺点就是少女现在的体力，已经几乎消耗一空！
　　“呃！！”
　　“锵！”
　　一声闷哼，薇儿下意识的用长刀支撑在了地面，如果不这样，她真的会直接昏倒过去。
　　左右扫了一眼，这些分身，包括主体，总计二十五个，全都被冻住，没有任何一个跑掉，想必，地宫之中应该还有其他的分身，也都一起死掉了吧？
　　“就这样……结束了吗？”
　　急促的喘息着，汗水顺着额头滑落，现在的她，就算是将灵能打散的力量都没有了，只能先让这些灵能继续凝固着，等身体恢复了，再说吧。
　　冰之领域的力量，并不是剑之领域这样的霸道，但是相对的，冰之领域结成的冰块，百年不化，甚至可以改变一个地区的长久的环境，这样强大的力量，已经算是相当的BT了，更何况，还可以控制自然能量，而不像是原本那种，必须经由灵能，才能沟通自然元素。
　　省掉了一条麻烦的路，所以这冰之领域的力量，在某些方面，已经超出了剑之领域，在攻击范围上，完全碾压了。
　　左右扫了一眼，地面上，已经全部都结冰了，而且这些冰块，是百年不化的，其中蕴含的自然元素力量，足以将这一块地区，改变成永久的寒冬。
　　“这就是……更高一阶层的力量么？”
　　看着四周的环境，薇儿也明白了，为什么万年来，都没有任何一个人突破这个台阶，这几乎已经接近与神一般的力量了，刚刚开启冰之领域的时候，薇儿有一种，自己只要想要，那么在那个地区就会出现冰块，自己所能感知到的，所能看到的地方，都可以如此，甚至，她还可以冰冻大地。
　　而剑之领域，却相对来说更加霸道，只要她愿意，可以毁灭一切在剑之领域内部的东西，生物，物质，甚至是空气，光线，引力都是一样的。
　　都可以被毁灭！
　　这样霸道的力量，也让薇儿不禁有些胆寒，如此强大的力量，完全可以灭世了，一旦薇儿自己突破了这个层次，可以长期开启剑之领域的话，那少女完全可以凭借着这个，走到哪毁灭到哪，任何人，都没有办法抵抗。
　　不过她不会这样做，她又不是什么疾世愤俗的小年轻，她早已经是在战场上走过无数次生死的人了，那种幼稚的想法，早已经消失殆尽。
　　“呼……过后，安萨尔才可怕啊。”
　　薇儿不禁长叹了一句，也对，他们两个人互相熟知，也正因为如此，薇儿也明白，自己吐出了那么多的告白的话，那安萨尔一定会纠缠不清的。
　　踉跄着，一边想着那个金发的身影，少女准备休息一下，而就在这个时候，少女突然感觉到了一丝不对劲！
　　并不是眼中看到了什么，而是感知到了！
　　而下一秒，一把长剑，直接从少女的身后刺入，直接将薇儿的身体挑了起来，并狠狠狠的扎在了地面上！
　　“噗！！”
　　“这……你，没死？”
　　薇儿瞪大了眼睛，看着眼前的这个身影，趴在地面上的她，已经无力站起来了，而站在她面前的，不是别人，就是刚刚被冰封住的弗拉基米尔。
　　“是啊，殿下，如果这些都是我的真身的话，或许我就真的死定了。”
　　说着，弗拉基米尔扫视了一眼四周，看了看趴在地面上的薇儿。
　　“这还真是一个可怕的能力，这就是下一个阶层的力量么？难以置信，竟然连自然元素，都完全听命于你。”
　　弗拉基米尔看着四周，一边说着，一便走到了一旁的一块石头上，虽然上面有着寒冷的冰块，弗拉基米尔却完全不顾，直接坐在了上面。
　　“殿下，您真的很可怕，可怕到，我不得不用多少个分身来探测你的底线，不然的话，我早已经被你杀掉了吧？”
　　四周的冰块中，冰封着的全都是分身。
　　“你竟然……用二十几个分身，来吸引我的注意力？”
　　“对，当您封住我的那个分身的时候，我就知道，我本人是打不过那种状态下的您的，所以，在那个时候，我就让其他分身纷纷的撞装死了，直到您撤掉了那个能力，让我有机可乘为止。”
　　说着，弗拉基米尔左右看了一眼。
　　“看样子，这些分身已经彻底废掉了，是么？”
　　“你竟然，可以……随意的调节分身的实力？”
　　“不不不，殿下，其实这些分身的实力，都是固定的，其最重要的原因就是，我分身寄宿的宿主，究竟是天资如何的人，打个比方，我找到了一个英雄级的实力的人，抓来当分身的话，那我的分身就是英雄级，如果抓一个初学者级的，那我的分身就是初学者。”
　　说着弗拉基米尔不禁淡淡一笑。
　　“所以，你面前的我，或许也是分身哦！~”
　　弗拉基米尔说着，脸上带着诡异的笑容。
　　“您这样强大的实力，如果用来当作分身，那究竟会有多么的强大？！真的是让人期待啊……”
　　听到弗拉基米尔说到这，薇儿的身体猛然挣扎着想要站起来，然而，另一个弗拉基米尔出现了，一只脚，直接踩在了薇儿背后的长剑，并狠狠的压了下去，直至只留下了一个剑柄，在少女的背后，其他的剑身，恐怕已经插入冰面之下了吧？
　　“呃！”
　　一声闷哼，薇儿抬头看了一眼身旁的弗拉基没人。
　　“这可怕的眼神，真不愧是殿下，虽然我很期待将您做成分身，但是很可惜，您还有更大的用处，所以，我不得不放弃一个如此好的身体了，真是可惜了。”
　　弗拉基米尔淡淡的笑着。
　　“弗拉基米尔……你的目的，到底是什么！？”
　　咬着牙，薇儿如此问着，血迹已经顺着嘴角滑落，但是尽管狼狈至此，少女的眼神依旧是那般的凌厉。
　　“很简单啊……殿下，我只是为了，复活我的妻子而已，仅此而已。”
　　弗拉基米尔的眼神中出现了怀念的神色，还有一丝期待。
　　“我很快，就可以再见到她了。”
　　没有办法了，没有任何的办法了，此时此刻的薇儿，已经完全虚弱了下来，所能用的底牌全都用了，可是没办法对弗拉基米尔造成威胁。



第八百三十节 先下手为强！

　　到此为止了么？
　　薇儿不禁苦笑，背部被一把长剑穿透，将自己牢牢的钉死在了地面上，刚刚被自己造出来的冰晶，也变成了禁锢剑身的硬物，现在，连翻身都做不到的她，也只能无力的趴在这里，等待着……弗拉基米尔接下来的动作了。
　　她不想死，不管是谁，都一样，只要还有着意志的人，都不会想要死，可是现在，也由不得她了。
　　‘安萨尔，对不起了，活下去吧，我努力过了，但是没办法与其两个人死，不如我一个人好了，你千万，别回头。’
　　虽然明知道安萨尔不能解开自己打出的这一次麻醉，但是薇儿却隐隐的总觉得，对方一定会重返到这里，为了救自己？
　　「殿下，您……还有什么遗言么？」
　　弗拉基米尔淡定的看着薇儿，等了扮相，也没有看到这个死死的等着自己的银发少女说出什么，便淡然一笑。
　　「既然如此，那么殿下，我就开始了。」
　　弗拉基米尔说着，走到了薇儿的面前，紧接着，从怀中，几根铁棍，而这几根铁棍的后面，分别有一根链条，连接在了一根笔上。
　　「那是……那个魔器？！」
　　薇儿猛地一愣，下一秒，一根铁棍猛然炸了下来！
　　「噗！！」
　　「额啊啊！！」
　　没有任何的防备，铁棍直接顺着少女的手背，狠狠的插入到了地面中，而紧接着，其他四根铁棍，分别插在了少女的双手双脚和腹部之后，薇儿猛然觉得体内的生命力突然开始颤抖了起来。
　　「这……这是什么感觉？！」
　　薇儿咬着牙，转过头看向了弗拉基米尔。
　　「殿下，您知道么，圣源体与普通人类和树精灵，唯一不一样的地方，就是这生命力，您的生命力，可以说是大陆上最强大，也是最珍贵的，要知道，为了找到一个东珠帝国皇室的圣源体生命，吃了多少苦么？自从始皇帝死后，我就只找到了您。」
　　弗拉基米尔说着，同时，轻轻的转动了那根笔的尾部，紧接着，薇儿突然发现，自己身体的灵能，竟然不受控制的，顺着四肢和腹部，疯狂的涌了出去！
　　「你……要的竟然是生命力？！」
　　「不错……而且还不是一般的生命力，我要的是您的核心生命力，少了这个，就算是有再多的灵魂力量，您也一样无法活下去，所以，没办法，我只能放弃一个马上就可以超越英雄级的分身了。」
　　弗拉基米尔笑了笑，而此刻，少女体内的生命力，疯狂的泄漏，全部都被收集到了这几根黑黑的铁柱上，并被链条直接传递到了那根笔上，完全的不受控制。
　　按照这个速度，用不上两分钟，她身体里的生命力，就会被全部的吸收走了吧？
　　感受着身体的渐渐虚弱，而一旁的弗拉基米尔，看着手中不断亮起的笔，不禁一笑。
　　「其实，我完全没必要放弃您，您知道么？如果长生丹在你手中，那么就简单了，我可以现将你的生命力全部吸出来，然后再用长生丹，让您恢复生命力，那个时候，我就会有一个突破英雄级的分身了，可惜啊，您最后将那两颗长生丹全部都给了那个金发少年，真的是，让我很窝火啊！！」
　　说着话，弗拉基米尔走上前，对着少女的侧腹，狠狠的踹了过去！
　　「嘭！嘭！嘭！嘭！」
　　而面对着如此的毒打，少女就仅仅是咬着牙，看着弗拉基米尔，一句话不说，一声不吱！
　　可能是因为薇儿的太过不配合，让弗拉基米尔很扫兴，他惺惺的看了薇儿一眼，好像没有过足瘾，不过却依旧打消了继续的念头。
　　「哼……殿下，您还真的是够硬的，竟然到此为止，也没有一句求饶的话么？」
　　「我求……求饶，你就能……放过我么？不会吧……」
　　感受着身体的虚弱，薇儿她已经明白，自己难道这一劫了，也不再反抗，因为本就虚弱的她，生命力再被如此快速的抽走，而且被抽的，还不仅仅是浮于身体的生命力，更是连核心的生命力都被吸收了。
　　如此一来，就算是她，也感受到了无力。
　　眼前渐渐的模糊，本就失血过多，再加上没有了生命力的支撑，少女已经疲乏的，睁不开眼睛了。
　　也不知道过了多久，伴随着一阵剧痛，薇儿甚至连痛呼都做不到了，只能闷哼了一声。
　　「可怜的一世决定高手，竟然死在了这种地方，殿下，还是让我来，送您最后一程吧！」
　　弗拉基米尔的声音在上方传了过来，勉强的睁开了眼睛，也只能模糊的看到弗拉基米尔的身形，还有他手中高高举起的长剑。
　　那把剑，是将她钉在地面上的那把剑么？
　　吃力的，翻了一个身，生命力几近耗尽的她，也同样感受到了无比的虚弱。
　　‘安萨尔……那一年的时间，你就是在这种感受下，还保持着那种笑容么？我还真的是一个……不合格的兄弟啊。’
　　苦笑着，望着蔚蓝的天空，少女缓缓的，闭上了眼睛。
　　而那长剑，也在此时，落了下来！！
　　「杀她！你问过我了吗？！」
　　「谁！！」
　　长剑滑落，在弗拉基米尔惊愕的目光中，一直带着火焰外衣的手，猛地抓在了长剑上，与此同时，一个拳头由下而上，狠狠的打了过去！！
　　「给我去死一万遍啊！！混蛋！！！」
　　「轰隆！！！」
　　弗拉基米尔的身影，瞬间飞了出去，狠狠的撞在了山壁上，伴随着一声巨大的轰鸣声，深深的印入了山壁之中！
　　而与此同时，伴随着一声龙吟，巨大的龙爪狠狠的按下，将站在薇儿旁边的弗拉基米尔分身，死死的按入地面之中！
　　「风流倜傥英俊潇洒人见人爱车见车载的安萨尔在此！！要杀我老婆！！问过我了吗？！！」
　　一身火焰的外衣，与之前多多少少也有些区别，这一次的火焰外衣，带着蓬勃的烈焰，并没有完全贴紧身体，那近乎无法控制的火焰，不停的奔腾燃烧，而少年碧蓝色的眼眸中，带着强烈的杀意。
　　「我说是谁呢……原来，是你这个不知死活的金发小子。」
　　缓缓的，从深印的山崖中，抽出身体，弗拉基米尔落了下来，站在了地面上，拍了拍身上的尘土，顺便，吐出了一口血沫。
　　「呸……」
　　紧接着，他转过头，看向了金发少年。
　　「金发小子，你还真的是浪费了殿下的一片好意啊，已经放你走了，竟然还敢回来？」
　　「呵呵……你真的觉得，我就是这样回来送死的吗？！」
　　安萨尔淡淡一笑，紧接着，猛地伸出手，合二为一，灵能磅礴而出，伴随着强烈的波动，带起的狂风，少年吃力的，拉开了手掌，而就在安萨尔的手掌之中，一个无比繁杂的法阵，缓缓的被拉伸开来！
　　「哦？想不到，你也会有备而来？那我还真的想看看，你到底能够做什么。」
　　弗拉基米尔淡淡的笑着，眼神中的鄙视，显而易见，那眼神中，完全没有将安萨尔的威胁当作什么东西，就好似想要看看，眼前的这个小丑，还能做出什么搞笑的事情一般。
　　「那你就看着吧！！」
　　安萨尔听到这，咬着牙猛地一下拉开了精灵法阵，霎时间，一个直径长达千米的法阵，瞬间笼罩了这附近的一切！
　　「这……」
　　弗拉基米尔的眼瞳猛然一缩，他愣住了！
　　这是什么样的法阵？如此繁琐复杂，要知道，一般的灵能法阵师，都是要靠着媒介，刻画出法阵才可以战斗的，可是眼前的这个金发小子，竟然硬生生的，凭借着灵能，开启了如此庞大的灵能法阵。
　　一个近千米直径的巨大灵能法阵中，弗拉基米尔扫视了一眼，就这一眼，就足以让他惊愕的合不拢嘴。
　　如此巨大的灵能法阵，一定是由无数个小型灵能法阵组成的，弗拉基米尔的年龄在那，他也是会灵能法阵的，可是，他从来没有见到过，一个直径千米的灵能法阵，其中的小型法阵，竟然连一个重复的都没有。
　　没错，这些无数的小型灵能法阵组成的巨大灵能法阵中，真的连一个重复的形状都没有，要知道，一个小型的灵能法阵才多大，虽然没形状不同，但是大小基本都会维持在巴掌大小，那这近千米的直径的巨大圆形法阵中，究竟有多少个小型灵能法阵。
　　如此繁琐，却完全没有一个重复的，这足以让弗拉基米尔惊愕了。
　　然而下一秒，从法阵中闪现出来的七彩颜色，和那几乎与霸王体同等的庞大海量的灵能，也同样让弗拉基米尔惊愕。
　　因为，这些灵能的释放者并不是法阵中的什么，而就是安萨尔这个人。
　　用如此庞大的灵能，一口气早就的灵能法阵，究竟有多么的可怕，弗拉基米尔甚至不愿意去想！
　　一个黄金级巅峰的灵能法阵师，只要凭借着灵能法阵，甚至可以跟一个英雄级的精灵术士对拼！
　　这样可以跨级战斗的职业，如果不是因为法阵的媒介所限制，恐怕被打败的，就是精灵术士这一条传承了。
　　那么，一个近乎霸王体级别的庞大灵能，会造成什么！？
　　弗拉基米尔已经不打算等待了，眼前这个金发小子，果然有底牌！
　　先下手为强！



第八百三十一节 王？

　　想到此的弗拉基米尔，猛地一抬手，下一秒，数百个弗拉基米尔，将整个山谷全部占据，这些，是弗拉基米尔在这数千年之中，积攒下来的所有分身！
　　「使令！！！」
　　所有的弗拉基米尔，几乎同时的大喝了一声，紧接着，无数个波长统一的灵能，突然凝聚，然后！
　　「爆炎……流星雨！！！」
　　「轰隆！！！」
　　霎时间，遮天蔽日的爆炎弹，猛然喷射向了金发少年！
　　「呵呵……这还真是，有一种世界末日的感觉啊！」
　　安萨尔强扯起嘴角，笑了笑，汗水，顺着安萨尔的额头滑落。
　　如果不是因为长生丹的强大作用，不足了安萨尔的生命力，让他直接从黄金级巅峰，一举突破了英雄级，直达到超越霸王体实力的程度，就算是安萨尔，也不敢如此释放灵能，不然的话，妥妥的直接变成人干！
　　安萨尔也没想到，这个灵能法阵，竟然如此耗费灵能，让安萨尔几乎耗尽了灵能的同时，也感受到了，从法阵之中传递过来的，那不断泵动的生命力！
　　「来了~！！」
　　感受到这股生命力的回应，安萨尔不禁心下一喜，同时，猛然加大了灵能的输出！！
　　而天空之上，那几乎将漫天的蔚蓝，染成了火红的巨大火球，就好似流星雨一般，一个哥哥的从天空中凝结，并快速的砸落下来，就凭借着这个技能，弗拉基米尔，就足以稳定大陆巅峰了，没有什么人，能够在三百个英雄级全力一击之下，还活下去。
　　但是安萨尔，还有一些希望。
　　爆炎流星雨，随着空气的滑落，带起了长长的一条尾巴，砸落下来，而此刻的安萨尔，满头汗水的看着天空中，即将落下的无数个巨大的火球，不禁焦急的想着……
　　‘出来啊！出来啊！出来啊！！！’
　　眼看着，那火球几乎已经近在眼前！安萨尔猛地将所有的灵能，一股气的全都灌输到了创造阵之中，歇斯底里的大喊！
　　「给我出来啊！！！！精灵王创造阵！~！！」
　　下一秒，无数个巨大的火球，狠狠的砸落在了安萨尔所在的位置上！！
　　「轰隆！！！」
　　火焰瞬间爆燃而起，冲天蔽日，整个山谷，瞬间被踏平，那巨大的湖水，都被瞬间蒸发，眼前的一切都消失殆尽，连山峰，都被完全的摧毁！
　　整个世界，都好似在这一瞬间亮了三分。
　　整个东珠帝国，都能够看到那冉冉升起的巨大的火焰蘑菇云！
　　巨大的蘑菇云，持续了差不多两分钟左右，所有的东珠帝国的人，都不禁将目光望向了那个方向，没有人知道敢说什么，全都震惊与那强大的力量，久久不能回神。
　　火焰，渐渐的消散，持续了两分钟的巨大蘑菇云已经突破了大气层，甚至是打出了这颗星球的极限范围，火焰散落出去，消失在了虚无之中，而地面上，满地焦土，没有任何一个完好的物体还存在，整个地层，被掀翻了数百米，碎石林立，坑坑洼洼的地面上，三百个弗拉基米尔，一同看起了一个巨大的防护罩，笼罩着这三百个分身。
　　而眼前，除了黑色的浓烟，还剩下的，就是那几抹零星的火焰。
　　但是此刻……这三百个弗拉基米尔，全都呆滞的看着远处的……那一抹金色的身影！
　　「竟然……无伤？」
　　弗拉基米尔的真身见你那的吐出了这两个字，看着远处的安萨尔，不敢相信，他最有信心的一招，竟然完全不知道怎么回事，就被挡下来了？！
　　而此刻，那磅礴的灵能法阵，竟然依旧没有消散，更可怕的是，那灵能法阵中，猛然爆起了一阵七彩的光芒，随后，巨大的法阵急速的收缩，轰然炸响！
　　「嗡~~~~~轰隆！！！」
　　一切的一切，全部都超出了弗拉基米尔的意料之外，他根本不敢相信，还有什么人，能够在三百个英雄级的全力配合的一击下活下来，但是，眼前的这个安萨尔做到了。
　　不管弗拉基米尔是否相信，这个被他瞧不起的金发小子，真的就做到了！
　　「怎么……可能……」
　　弗拉基米尔喃喃的说着，而那轰然炸裂的灵能法阵，破碎开来的碎片，不断的凝聚，凝聚，再凝聚，最终……一阵七彩的光芒，围成了一个小小的圆圈！
　　在弗拉基米尔惊惧的目光中，那七彩的圆圈，突然炸开，然后……
　　一个二头身的，一眼就能够看出，是一个女孩子的二头身小人，出现在了金发少年与弗拉基米尔的面前。
　　金黄色的大眼睛，一头粉色的头发，萌萌的小脸带着一丝笑容，那小手小脚，甚至还不如这个脑袋大，而在她的背后，有六根透明的羽翼，就这样扇动着，漂浮在半空。
　　「嘻嘻嘻~」
　　她笑了，弗拉基米尔惊呆了，安萨尔懵逼了，就连卧在薇儿身旁的欧西里斯，都痴了。
　　并不是因为，这个小不点的外表而吃惊，而是因为，那几乎深不可测的灵能储量，还有那仅仅是存在，就能引得四周的自然元素不断涌动的力量上。
　　在这个小东西出现的瞬间，这一大片的焦土，竟然开始快速的变化起来。
　　青草开始发芽，花儿开始绽放，就连树木，都不断的重新生长，眨眼之间，被笼罩在爆炎流星雨之下而被毁灭的大地，竟然瞬间恢复了生息！
　　不仅仅是植物，就连动物，在这个瞬间，也都开始恢复了生命力，蝴蝶围绕在花丛中，而这个小不点，竟然就这样大大方方的，丝毫不顾及弗拉基米尔的存在，四处的追逐着蝴蝶，笑声，传遍了这一片草原……
　　没错，是草原，弗拉基米尔的这一击，已经直接将骊山，化为了虚无，地面上平坦一片，而在这小东西的出现之后，这一片平坦的焦土，竟然重新恢复了生机，这一切发生的，只有短短的不到三十秒！
　　树木林立，草木旺盛，蝴蝶飞舞，鸟儿鸣叫，这一切，完全不像是刚刚那种一片死寂的焦土，倒像是一个繁闹嘈杂的热带雨林！
　　弗拉基米尔的冷汗，顺着额头滑落。
　　安萨尔目瞪口呆的，看着四周的景色。
　　欧西里斯，眼瞳紧缩，身形缩小，躲在了薇儿的身体旁边，就好似，在躲避着那个小东西一般。
　　整个世界，安静了下来，所有人的目光，都凝聚在了那个在花丛中，追逐着扑蝴蝶的小东西身上了。
　　安静的时间，持续了差不多有整整三分钟，而那个小东西，在这段时间里，就围绕着花丛中飞来飞去。
　　这个二头身的小东西，大小可能也就是一个巴掌左右，比那只被追逐的蝴蝶大一点有限。
　　「这……就是你的底牌么！？」
　　弗拉基米尔看着这个小东西，心中已经萌生了退意，但是相对的，如果真的一次手也不出，就这样退走，弗拉基米尔也觉得有些不甘心，所以，面对着安萨尔，弗拉基米尔猛地一挥手，与此同时，几十个弗拉基米尔同时释放出了灵能技！
　　「使令，爆炎连弹！！」
　　「轰~~~」
　　几十个巨大的火球冲向了安萨尔，然而……当这些火球冲向安萨尔的时候，那个小东西，好像察觉到了什么，气鼓鼓的转过头，一脸不爽的看着弗拉基米尔，下一秒！
　　在场的所有人，都没有看清，这个小东西，究竟是如何移动的，竟然在瞬间，便站在了安萨尔的面前，并伸出了手，而在这个小东西眼前所有的火球，在一瞬间便消散殆尽！
　　霎时间，场面再度安静，尴尬的气氛在不断的蔓延着，而这个小东西，貌似还生气了。
　　「哼！」
　　只听她‘哼’了一声，紧接着，弗拉基米尔猛地感觉到了一股庞大的压力压在了自己的身上，紧接着，那小东西对着弗拉基米尔的方向，突然一握手。
　　「哼！！」
　　貌似，这个小东西，好像只会说哼啊？
　　但是，虽然出声萌萌的，动作萌萌的，就连长得都是这样的萌，可她发出的招式，却一点也不萌，对于弗拉基米尔来说，这简直就是噩梦一般的能力！！
　　光线，扭曲了。
　　空间，扭曲了。
　　引力，扭曲了。
　　弗拉基米尔眼前的一切，都开始扭曲起来，紧接着，他便明白了，并不是视野扭曲了，而是他！扭曲了！
　　以三百弗拉基米尔为中心，整个世界的空间，光线，引力，一切的一切都开始扭曲了起来。
　　‘不好！再这样下去会死在这里！’
　　突然意识的到糟糕的弗拉基米尔，马上爆起了灵能，其他三百分身，也疯狂的将灵能释放出去，去填窟窿！
　　就是填窟窿！
　　将所有的灵能，都灌输到了那个扭曲的中心，而吸收了这些灵能的那个空洞，就好似有了一个极限的流量一般，三百弗拉基米尔瞬间脱离了其中的扭曲与吸力，脱身而出！！
　　「精灵……王？」
　　安萨尔愣愣的看着这个小东西，然后疑惑的，问了一句。
　　听到了安萨尔的呼唤，小东西转过头，甩了甩粉色的长发，傲娇的‘哼’了一声，点了点头。
　　顿时，安萨尔感觉一阵的尴尬。
　　那些创造精灵，告诉自己，有一个精灵王的存在，是可以被创造出来的，当时的安萨尔没有那么强大的生命力，所以没有办法创造出来，但是脑中却也不禁的各种补漏的想着这个精灵王，既然能够被称为王！那应该由多么的帅气，多么的强大，多么的可以……装B！？
　　但是眼前的这个小东西，却完全超出了安萨尔的意料。
　　「哼～」



第八百三十二节 亲了个结实

　　手持天下大宝剑！脚踏七彩祥云，身着龙鳞战甲，一身威风凛凛，然后一刀劈出，将眼前这个装X的弗拉基米尔一刀劈倒，最终，他跪倒在了自己的面前，然后自己再大笑三声，命令威武的精灵王，将眼前这个墙头草的小人直接送去见阎王！
　　这……是安萨尔的想象。
　　而真实的情况是，一直两头身的小萌物，就这样扇动着翅膀，对着自己傲娇着。
　　「不会吧……这是个什么鬼啊！」
　　安萨尔抽了抽嘴角，然后走到了这个小东西的面前，伸手揪了揪，顿时惹得小东西一阵的不乐意，一声轻哼！
　　「哼！」
　　下一秒，整个安萨尔的身体瞬间被冻结，一个明晃晃亮晶晶的安萨尔冰雕，瞬间出炉，新鲜热乎！
　　「咔咔咔咔~轰隆~」
　　不过好在，精灵王并没有下死手，或许是明白眼前这个少年是自己的创造者，所以也仅仅是用冰块将安萨尔冻了一下，但仅仅是这一下，也足以让刚刚从冰块堆里爬出来的安萨尔浑身打着哆嗦。
　　「我我我说说说，你能不能别别别别这样啊……」
　　这还真是一点也不留情面啊，说冻就冻，我又不是速冻饺子！
　　安萨尔一脸黑线的打着哆嗦看着眼前的小不点，尽管外貌上，与自己想象中的精灵王差了很多，但是其实力，却实打实的已经突破了一般的霸王体级别的涅化精灵，没看到后面，那欧西里斯已经全然不顾脸面了，将自己缩小到差不多只有一个巴掌大，死死的将脑袋躲在了薇儿的身下。
　　「精灵王，拜托你帮我挡一下了。」
　　看了看身后的少女，已经气若游丝，安萨尔也顾不得跟这个小东西争辩，一转头，从怀中掏出了一粒长生丹，这是这个世界上，仅剩下的一颗长生丹，而安萨尔却看都不看的，直接将弹药扔到了少女的嘴里。
　　然而，或许是因为痛苦的原因，少女死死的咬着牙，而且现在她也无法吞咽。
　　咬了咬牙，安萨尔直接将长生丹含在了嘴里，直接趴倒，嘴对嘴的，将长生丹送入了少女的口中。
　　「咕噜……」
　　几乎是入口即化，长生丹在进入少女体内的同时，便不停的开始扩散着生命能量，疯狂的滋养着少女身体里所有的一切，伤口在快速的修复，身体的创伤，也在不断的恢复，少女的脸色渐渐的由原本的惨白，变成了正常的颜色，但唯独，这些生命能量，却并没有碰触一丝一毫的那些已经凝结在一起的灵能。
　　或许是因为两种不同的能量相斥的原因，长生丹化作的生命力，虽然在少女的身体内不停的游走，却与同样道路上的凝结的灵能秋毫不犯，双方没有任何一丝的接触。
　　当所有的灵能，围绕着少女的身体来回巡回了一圈之后，少女的伤口，竟然彻底恢复了，而她，也换换的从昏迷中，苏醒。
　　在刚刚闭上眼的时候，薇儿就已经坚持不住了，是以到现在，也没有说一句话。
　　本以为，自己已经死掉的薇儿，缓缓的睁开了眼睛，一睁眼，就看到了一个让她不禁有些面红耳赤的面孔。
　　「安萨尔……」
　　一瞬间，薇儿便知道自己没有死，最重要的原因，就是因为她体内的那些凝结的灵能，依旧还存在着，也就说明，这个身体还是自己的。
　　「薇儿，你醒了！怎么样，好点了吗？！」
　　安萨尔皱着眉头，看着薇儿的，脸上满是焦急。
　　「我没事……你为什么会回来？这是哪？」
　　薇儿四周看了看，一片茂密的丛林，鸟语花香，完全没有任何战斗过的样子，也并不是刚刚自己昏迷前的那个骊山，发生了什么？难道是被转移了么？
　　「我们还在骊山，只不过，山已经被对面那个鸡儿给打没了。」
　　「鸡儿？」
　　薇儿一愣，顺着安萨尔指着的方向看了过去，顿时，看到了三百弗拉基米尔的一脸黑线。
　　「噗……」
　　弗拉基米尔……简称鸡儿？
　　这个安萨尔，还是那么的不正经。
　　「等等%……你为什么回来？欧西里斯呢？」
　　「吾主……吾在这。」
　　欧西里斯怯怯的伸出了一个小脑袋，然后快速的吱了一声，便马上将自己的小脑袋收起来。
　　「你怎么变得这么小了？不对，安萨尔，你回来做什么！我不是让你逃走吗？！现在可好了，对面三百个弗拉基米尔，我们还怎么走！？」
　　薇儿顿时有一种恨铁不成钢的心态，站起身对着安萨尔的后脑勺狠狠的拍了过去！
　　「啪！！！」
　　「哎呀我的妈呀！！」
　　「嘭！」
　　顿时，安萨尔一头栽倒在了地面上，来了一个大大的狗啃翔！
　　「走吧， 我估计，我还能再拖一会。」
　　感受着身体里庞大的生命力，正在快速的恢复着疲劳，薇儿咬了咬牙，看着对面三百弗拉基米尔，这还真是，足以碾压一个帝国的力量了。
　　这股力量，不管换成谁，都是难以阻挡的，任何一个过度，都不可能经得起三百英雄级的碾压。
　　也就是说，现在，薇儿她要准备的，是单独面对足以毁灭一个帝国的力量。
　　简单的说，只要不是正面对抗，这股力量足以毁灭一个帝国了！
　　而当薇儿站起身，并看到了，漂浮在自己面前的小东西的时候，顿时一愣，这个小东西，传来的感觉，几乎与小咕叽没有太大的区别，唯一不同的是，小咕叽的灵能，是单一的，可是眼前这个小洞的灵能，确实如此的繁杂，而且，又是那般的庞大，甚至连自己的灵能储量，都无法跟她比对。
　　更加恐怖的是，不仅仅是灵能的数量，就连质量上，都强大的让薇儿不禁心头一颤。
　　「安萨尔……这是什么？」
　　愣愣的转过头，看了一眼刚刚爬起身的安萨尔，薇儿的声音带着一丝惊疑。
　　「哦，那是我的创造精灵王~」
　　安萨尔笑了笑。
　　薇儿不可置信的转过头，看向了这个小东西。
　　「那个白痴说的是真的吗？」
　　「谁是白痴啊！！」
　　安萨尔大声的吼着！
　　但薇儿可没有在乎安萨尔的想法，而是将目光放在了这个小东西上，而这个小东西，竟然也是点点头。
　　「哼！」
　　小东西点点头，然后指了指安萨尔，又指了指自己，薇儿并没有弄明白她的意思，可是这个小东西却是一点也不陌生的，直接扑到了少女的身上。
　　「嘻嘻嘻~~」
　　「哇哇哇哇！！明明是我将你创造出来的好不好，为什么对着我就是一大块冰，对着薇儿就是一个大拥抱啊！这不公平，我抗议！！」
　　安萨尔顿时眼珠子都红了，这还了得，自己的创造精灵竟然连一毛钱都没花就被收买了，自己的立场何在啊！
　　「哼~~」
　　小东西听到了安萨尔的声音，从薇儿的怀里爬出来，站在了薇儿的肩膀上，对着安萨尔……拉开眼角，按塌鼻子，做了一个，正儿八经的鬼脸。
　　「！！！」
　　安萨尔顿时一脸生无可恋的表情，无奈的望着天空，又看了看身旁漂浮的小欧西里斯。
　　「叛徒啊！！吃果果的叛徒啊！！」
　　「哼！」
　　小东西好像能够听明白人类说的话，只是自己没有办法说出人类的话一般，这一点，跟小咕叽非常的相似。
　　精灵王？
　　看起来，这小东西，还真的是精灵王啊，这种庞大的灵能储量，就已经完全超出了人类的界限，更何况还有那近乎已经凝结成实质一般的七彩灵能？
　　很美丽的灵能，却一样也很危险，如此庞大的灵能还带着彩色，这证明，眼前这只小精灵王的属性，竟然是多属性的，如此霸道的存在，区区安萨尔，怎么可能召唤的出来？
　　顿时，薇儿将质疑的目光投向了一脸悲痛欲绝的安萨尔身上。
　　「别用那种眼神看着我啊！！这真的是我召唤出的啊！！！」
　　安萨尔悲痛的呐喊，让薇儿微微有了一丝信任，然后，这个小东西，摇了摇头。
　　顿时，薇儿的信任，重新归零。
　　「不！！！」
　　这个时候是否应该响起一剪梅？
　　薇儿不禁恶意的想着。
　　一剪梅，这是一首从上古神话的历史中，抄录出来的一首歌曲，听起来柔美悠远。
　　不过，不知道为什么，薇儿突然觉得，此时此刻应该响起这首给，然后给安萨尔的身后，撒上一点梅花瓣。
　　「你在想什么不好的事情吧？！」
　　正想着，安萨尔的身影，霎时间出现在了薇儿的眼前，顿时，吓得少女不禁将目光撇到了一旁，然后又带上了一丝和善的笑容。
　　「撒~你在说什么，我不知道呢。」
　　「那你这一脸的滑稽是个什么鬼啊！！！」
　　抓狂的安萨尔疯吼着。
　　而小东西，则是在一旁‘咯咯’的直乐。
　　而此刻，对面的弗拉基米尔们，看着眼前两个人的互动，脸色不禁黑的像是锅底，可是面对着眼前的情况，这三百弗拉基米尔，也不敢轻易的出手了，眼前那个小东西不知深浅，而且少女也吃下了长生丹，在没有伤势的情况下，到底能不能打得过，还是两说。
　　「呼……算了！！」
　　安萨尔长叹了一声，然后脸色一边，变得十分的严肃，直勾勾的目光看着少女的脸庞，半响，少女终于维持不住脸上的滑稽，眉头一紧。
　　「安萨尔……刚刚我说的那些……」
　　「雪薇儿！！！」
　　还不等安萨尔解释什么，就看安萨尔猛地一声大喝，吓得少女一个激灵，紧接着，安萨尔走上前一把抱住了少女，在薇儿惊愕的目光中，亲了下去！



第八百三十三节 匆忙的结束

　　这一次，少女同样没有任何的防备，她对安萨尔从来都是不设防的，也正因为如此，就被安萨尔轻易的就这样亲到了。
　　感觉到唇边的那一抹柔软，薇儿愣住了。
　　而安萨尔，却不仅仅如此，竟然直接侵入了少女的领地，较浓风云，直到少女面红耳赤，气喘吁吁的时候，才停下自己的动作，也终于，给了薇儿一丝喘息的机会。
　　「你……你疯了！我TMD是你的兄弟啊！！！」
　　薇儿一边用手抹着自己的唇边，一边歇斯底里的大喊着。
　　「是啊！！你当我是兄弟，可是TMD我就是想上你啊！！」
　　场面，瞬间尴尬，三百个弗拉基米尔和精灵王与欧西里斯，齐齐的将鄙视的目光甩向了金发少年。
　　薇儿也彻底的被这句不要脸的话给震惊了！
　　然后……
　　「我*MD，我原本可是个男人啊！！！」
　　薇儿歇斯底里的大喊，而安萨尔马上再提高了一次嗓门！
　　「是啊！！！我*TM的原来还是你的好兄弟啊！！！」
　　薇儿也好似不服输，再上升了一个调门！
　　「我TMD当你是兄弟，你竟然想要上我？！！！」
　　而安萨尔，也立马再次涨了一个调门，这一次，安萨尔的嗓子，彻底破开了，听起来，基本上与东珠帝国皇宫里的那些太监们没什么区别！
　　「是啊！！我就是这么想的啊！！！」
　　这一声破喉咙的尖锐喊声，听的对面三百弗拉基米尔齐齐的打了一个冷颤。
　　不过薇儿却没有注意到这里，一抹荧光，在少女的眼眸中流转。
　　「可是我没办法接受你是我的兄弟！！又变成了我的男人啊！！！」
　　「所以……你不是已经跟我绝交了吗！？！现在变成你男人又怎么了啊！！！」
　　两个绝世高手，就站在了大敌面前，犹如小孩子吵架一般，扯着嗓子喊着。
　　不管是远处的弗拉基米尔，还是站在薇儿肩膀上的精灵王，又或者藏在安萨尔衣袖里的欧西里斯，都不禁齐齐的捂住了自己的脸。
　　我怎么可能打不过这两个白痴——BY，捂脸的弗拉基米尔。
　　我怎么会被这样白痴的主人创造出来？——BY，捂脸的萌物精灵王。
　　我怎么就看到了主人这么丢人的地方？还不如刚才死战好了——BY捂脸的欧西里斯。
　　不过这两个人，貌似完全不管其他人怎么看，两个人越吵越往一起挤，最终两个人几乎已经是脸对脸的大喊了！
　　「安萨尔！！！你TMD就是一个疯子，你真的就这样爱上我这样一个不男不女的人吗！？」
　　「我就是tmd爱上你了啊！！爱到无法自拔，爱到可以为你赴汤蹈火啊！！！」
　　「好！！这TMD可是你说的！！」
　　原本，这两个一本正经，基本上从来不出脏话的人，在两个人疯狂的歇斯底里的大吼之中，已经出现了不知道多少次脏话了。
　　而现在，说完最后一句话的薇儿，完全不管安萨尔的愣神，一把搂住了安萨尔的身体，一侧身，薇儿就这样眼睁睁的看着怀中的安萨尔！
　　「这是你说的，别后悔！！」
　　「大丈夫一言既出，死马难追！！」
　　安萨尔一本正经的胡说八道。
　　然而……
　　「等等！为什么是我在你的怀里，这节奏不对啊！！」
　　「管你那么多！！」
　　下一秒，安萨尔猛地睁大了眼睛，然后，就这样被强吻了……
　　时间，就仿佛凝固了一般。
　　四周的一切，都定格了，只有两个人，还是彩色的。
　　不知道过去了多久，少女猛地站起身，顺便的送了手，将一脸呆滞的安萨尔就这样扔在了地上。
　　「嘭！」
　　「啊啊啊！！薇儿！怎么一声招呼不打就扔掉我啊！！」
　　安萨尔不禁捂着脑袋一阵的蹬腿。
　　而薇儿，则是没有理会身后的安萨尔，抹了一把唇角，脸色潮红，眉头一紧。
　　「安萨尔……你来之前吃什么了？」
　　安萨尔顿时一愣，然后捂着脑袋盘坐在了草地上，认真的回想了一下：「嗯～韭菜馅饺子粘蒜末酱？」
　　「去死啊！！！」
　　颇有洁癖的少女顿时发狂，二话不说，拎起了肩头的精灵王，直接砸在了安萨尔的额头上！
　　「呜哇～」
　　「呃啊！！！」
　　顿时，精灵王和安萨尔齐齐的抱着脑袋一阵的痛吼。
　　……没想到，这一次的吻，竟然是韭菜馅饺子味的。
　　一想到嘴边的一抹韭菜味，少女的眉头顿时一阵的跳动，然后，杀意凌然的看向了弗拉基米尔！
　　「受死吧！！！」
　　顿时，三百个弗拉基米尔无语了。
　　「我擦！！能不能不要这么明显的转移仇恨啊！！！」
　　然后少女顿时血冲大脑，杀（ｘｉｕ）意（ｋｕｉ）凌（ｙｕ）然（ｓｉ）的冲向了三百弗拉基米尔！
　　「额啊啊啊啊！！！」
　　少女大喊着，彻底将弗拉基米尔剩下的话全都压了回去，带着剑意的长剑，狠狠的一劈！！
　　「唰！！」
　　瞬间，因为太过密集的原因，三百弗拉基米尔霎时间死去了三四个！
　　毕竟这些弗拉基米尔的分身，虽然惊讶于两个人旷古（ｑｉ）绝世（ｐａ）的告白，但至少，这些分身可也都是英雄级以上的，就算是再惊愕，也不会被少女一剑全灭！
　　只有那几个还没有缓过神的分身，被劈倒在了少女的剑下，而其他的弗拉基米尔，纷纷的撤退到了远处，看向少女的目光中，带着警惕。
　　不知道是不是错觉，少女的实力，好像又强了一分，如果仅仅是少女一人，弗拉基米尔绝对可以趁人之危，将薇儿彻底杀死，可是在少女的身后，还有一个虎视眈眈的安萨尔，还有一个深不见底的精灵王，这一仗，弗拉基米尔彻底失去了对局势的把握。
　　如果战下去，且不说这些分身能不能活下来，就连自己的生命都有了危险的时候，他也不得不将自己退出来了。
　　「殿下，今天，还真是让我弗拉基米尔看了一场好戏，多谢了！不过……」
　　弗拉基米尔说到这，顿了顿，三百个分身霎时间分散开来，中间，只留下了一个人，还在对盛（ｘｉｕ）怒（ｓｈｅ）中的少女，如此说道：「我还要复活我的妻子，做一些类似刚刚你与金发小子做的那些羞羞的事情，所以，在下失陪了。」
　　薇儿愣住了，紧接着，一抹潮红顺着少女的脖颈直接蔓延到了头顶，连那小巧的耳朵，都弥漫上了一抹潮红！
　　然而，再想出手，已然来不及了，弗拉基米尔的速度，实在是超出了想象，更何况，想要在这三百弗拉基米尔的分慎重，分辨出到底哪一个是真身，也是非常困难的，所以，当薇儿反应过来的时候，就连眼前的这一个弗拉基米尔，也已经远在数百米开外了。
　　场面一度非常尴尬。
　　金发少年，看了看呆立当场的少女，不禁长叹了一声，走了过去，轻轻的拍打了一下少女的肩头。
　　「好了老婆，别追了，回家吧……噗～」
　　金发少年正说着，顿时，一个粉拳狠狠的打在了安萨尔的肚子上，霎时间，安萨尔的脸上一阵的惨白，捂着肚子倒在了地上。
　　而精灵王，则是飘飘然的飞到了安萨尔的头顶，用冰块，组成了两个大字。
　　「Ｋ！！Ｏ！！！」
　　顿时，安萨尔将恶意的目光甩向了一旁配音的欧西里斯身上，吓得小黑龙缩了缩脖子，飞回到了少女的手腕上，握住了血红色水晶的同时，对着少女一点头。
　　「恭喜吾主，终于找到下家了……」
　　然后，欧西里斯逃也似的钻进了血红色灵能，完全没有给薇儿任何一丝反应的机会，便消失在了眼前。
　　顿时，银发少女盛怒，然后，走回到了安萨尔的身旁，在金发少年那碧蓝色眼眸的倒影中，一个粉拳逐渐的扩大着。
　　「嘭！」
　　一场生死之间的闹剧，就这样结束了。
　　夜泪，在爆炸中，只剩下了一片骸骨，薇儿动手挖了一个坑，将夜泪的马骨，全都埋在了这里，而一旁的安萨尔则是一言不发的帮着薇儿抬马骨，挖坑。
　　对于安萨尔来说，少女想要做什么，目的是什么不重要，重要的是，自己可以全心全意，毫无顾忌的去帮助她，无时不刻，站在她的这一边，才是安萨尔要做的事情。
　　在这个过程中，两个人谁都没有说话，只是平静地看着被少女立起来的那一块石碑，上面写着四个字。
　　「爱马夜泪」
　　安萨尔知道薇儿是一个重情的人，所以，也没有说什么。
　　这一趟，出门的时候，少女只带了一匹马，一把剑。
　　而现在，少女的身边，马没有了，却多出了一个带着熊猫眼的金发少年，还有那一只坐在安萨尔肩头的精灵王。
　　不知道是不是因为埋怨薇儿将它当作了武器砸向了安萨尔，总而言之，在那之后，这个小东西看到薇儿的时候，便是浑身一颤，然后老老实实，但是面对安萨尔的时候，那种‘你就是本王的下仆’的眼神，总会让被薇儿打肿了一只眼睛的安萨尔恨得咬牙切齿。
　　两人从山上下来了。
　　说实在的，现在这里已经不能被称作山了，真个骊山的总山脉，从这里，断掉，山峰全都被夷为平地，十公里范围内，几乎看不到完整的土地，如果不是因为精灵王的出现而使这附近重新出现了生机的话，这一片焦土，将是所有人恐惧的地方。



第八百三十四节 战后的放松

　　只希望那些人还活着吧……
　　薇儿不禁如此想着，然后带着安萨尔，离开了这个地方，九龙佩丢和八宝魔方都丢失了，必须要跟刘启煌说一下，另外，这个关系，是否挑明还有待事件来证明，至于其他的地方么。
　　斜眼瞥了一眼身旁紧跟着的安萨尔，薇儿不禁叹了一口气，怎么一激动，就接受了呢？
　　虽然按照两个人的关系，就算是接受了，也不是不可以的，但是这样简单的接受了，总感觉好像吃亏了，而且第二次的吻，竟然还是韭菜带着大蒜味的，这件事，不管什么时候想起来，都让薇儿一阵的额头暴跳，看向身旁金发少年的眼神，也带着弄弄的恶意。
　　这让安萨尔从骊山走下来开始，每每都在想，自己还能活着走回到首都吗？
　　而这个猜测或许没有错，还没到半路，安萨尔的就不再是独眼青，而是熊猫眼了。
　　嗯，那一只眼睛也是薇儿打的，谁让安萨尔管不住他那张嘴，‘老婆老婆’的让薇儿一阵的发飙。
　　但是，尽管又添了一个青眼，但是安萨尔却依旧毫不敢口！
　　而安萨尔心中，却也不禁有着自己的想法！
　　一定要潜移默化，就算是暂时告白成功，但谁知道她会不会反悔？所以无论如何，也要坚持的这样说，让全世界都知道，也要让她熟悉，不然万一将自己给甩了，可就白玩了！——BY捂着眼睛不敢见人的安萨尔。
　　此刻，两个人正走在青青草原上，一路上，很多人都在赶往骊山，毕竟那样的爆炸，足以引起许多人的注意，也有很多的强者，想要知道，那里到底发生了什么，所以赶往那边的人，渐渐的多了起来。
　　而少女和安萨尔，却并没有理会这些人，继续往回走着，一路上有说有笑有打有闹，不过挨打的总是安萨尔，谁让这个货的武力就这样，再强，也不可能反超少女，所以总是被少女压一头。
　　两个人都放松了许多，但是薇儿总是有意无意的回避那一天的情况，她不是没有过恋爱的经验，可是作为女人的恋爱经验，还是第一次，一提起那天的情况，薇儿顿时感觉心蹦蹦的跳，让她根本没办法冷静下来想，所以每每都插科打诨的混过去，绝对不跟安萨尔谈论这件事。
　　两个人都放松了下来，和那样的强者对战之后，放松也是正常的，更何况，赶路的途中也没有必要这样严谨，而此刻两个，正在路上走着。
　　欧西里斯重伤，没有办法驮着两个人飞，所以他俩也就只能走着赶路了，而且山下的村子也都完全毁灭了，想要弄一匹马，也要等到下一个小镇上才行。
　　「诶老婆！我们休息一下吧？」
　　「谁是你老婆，去死！！」
　　然后，就是一个粉拳打砸金发少年的肚子上，不过打归打，但是薇儿还是停下了脚步，取出了帐篷，准备引起篝火烤点什么吃。
　　而就在这种时候，远处也有不少人赶往骊山的方向，虽然天色微微的有些昏暗，可却也挡不住这些人好奇的心理。
　　两个人有说有笑的弄着食物，渐渐的，四周的人数多了起来。
　　安萨尔看了看这些人，眉头一锁，走到了若无其事的走到了薇儿的身旁，坐在了少女的旁边，一边烤着棍子上的鱼，一边问了一句。
　　「薇儿，实力恢复的怎么样？」
　　「还不行，现在还是没办法使用灵能。」
　　灵能的恢复速度非常的慢，这让薇儿不禁一阵无奈，虽然少女的实力强大，但是那些死亡系的灵能，却异常的稳固，哪怕过去了已经两天的时间了，这些灵能却依旧没有驱逐出去，至少还有三分之二，在少女的体内，将其他灵能的路线全都挡住了，想要打散这些灵能，按照时间来看，至少还要六七天才行。
　　「那可是有点麻烦了啊，人数太多了。」
　　安萨尔不禁笑着说，一边将烤鱼翻了一个个，洒了一点调料。
　　「嗯，而且实力很强大，虽然不能用灵能，但是我的灵能感知恢复了，这些人的实力，没有几个比弗拉基米尔还低的，不好对付。」
　　少女瞥了一眼四周，这些人的脚步，渐渐的放缓了下来，而看人数，至少也有六七十个，每一个，都是英雄级以上的人物。
　　「喂喂喂……薇儿，这么多强敌，你到底是怎么惹的祸？有点谱吗？」
　　听到薇儿的分析，安萨尔不禁也是一阵苦笑，翻了翻棍子，均匀的烤着烤鱼，闻着鱼香，一边问着。
　　「嗯，能够派出这么多强者的，要么，是古蛇那个组织，要么是就是空中议会，我想，就算是树神教，也不可能有着如此庞大的实力，悄无声息的将这么多的高手送到这里来，而古蛇，现在与我并没有死仇，也就是说……」
　　薇儿说到这顿了顿，安萨尔直接就接过话。
　　「这些，都是空中议会的人么？怪不得……能够威胁大陆万年的时间。」
　　翻动着鱼身，安萨尔一边看着远处，从人群中走出来的一个人，是一名年轻人，看起来年龄不大，也就二十八九的样子，脸色很平淡，给人一种稳健的感觉，步伐不深不浅，不远不近，就这样缓缓的走到了两个人的面前，也一点不客气，直接顺手，拿起了一条串好的鱼，放在篝火上，翻滚着。
　　而其他人，也隐隐的将这附近全都隔离了，青青草原上的路，很窄，基本上只要封住了前后，就封住了去路，四周全都是两米多高的青草，而眼前道路两旁，也全都是人。
　　看起来，这些人站着的位置很有章法，四十九个人，竟然分配成了非常规整的位置，其余的人，慢慢的走了过来，站在了年轻人的身后。
　　「两位还真是有闲情雅致，竟然在这里烤鱼吃？哦，安萨尔先生，能把那个调料递给我么？」
　　年轻人靠着，然后突然像是想起了什么，一指安萨尔身旁的调料盒。
　　「当然。」
　　安萨尔笑了笑，顺手拿起了调料盒，递了过去。
　　年轻人本能的伸手去接，不过，安萨尔却突然后撤了一下。
　　对于此，年轻人只是挑了挑眉头。
　　「这是……什么意思呢？」
　　「嗯，给你调料倒是没什么，萍水相逢，吃一两条鱼，也没什么大碍，但是呢，我想知道，你这次来的目的，是善呢还是恶？」
　　安萨尔笑了笑，说完这句话之后，便又将调料盒递了过去，像根本没有为难年轻人的意思一般。
　　「呵呵，你说笑了，怎么可能会是恶呢？那爆炸的威力，我们可是见识到了，要知道，那般庞大的灵能波动，连一会的我们这些老家伙们都给惊动了，因此，我也不得不走上一趟。」
　　他说着，顺手将调料盒打开，十分熟练的撒上一些调料，继续烤着鱼。
　　薇儿眉头一紧，而安萨尔，却是不动声色的拍了拍薇儿的手。
　　「老家伙？嘶~我听说，空中议会，有不少都是活过了千年的老一辈，难道您老……」
　　「啊，前辈什么的，不敢当，叫我燎蛇就好。」
　　燎蛇？
　　薇儿和安萨尔对视了一眼，虽然明知道对方不怀好意，这隐隐的将四周封锁起来的人，就已经证明了这一点，但是两个人现在确实不宜进行战斗。
　　安萨尔的灵能尚未恢复，虽然精灵王还在，但是薇儿的灵能，也完全无法使用，这种情况下，两个人的战斗力并不高。
　　精灵王已经被安萨尔证实，是一个可以永久长存在物质世界中的创造精灵，而这样一来，也变相的证明了，安萨尔真的可以创造出一个正轨的生物，不管这个生物，是一种什么样的生物，但至少，它存在。
　　有了精灵王作为后盾，安萨尔虽然底气很足，但是也明白，对方的人数太多了，而且每一个人的实力，至少都是三倍英雄级以上的，不仅是如此，这些人可不是弗拉基米尔的分身，弗拉基米尔的分身再强，其招式能力，也不会变成另外一个人。
　　可眼前这些人，能够成为英雄级，至少每一个人都有十分擅长的领域，因此，招式的变化也就更加的繁杂，谁知道对面会不会有一些奇葩的能力。
　　只能这么说，面对弗拉基米尔的分身，是难以抵抗的话，那么面对眼前这些人，就是防不胜防了。
　　「这个，燎蛇前辈，我们并没有什么恶意，更何况，薇儿当初与议会发生冲突，也完全是为了自己的朋友，这一点，想必您也清楚的。」
　　安萨尔皱了皱眉头，虽然不畏惧战争，但是能少来就别打。
　　「嗯，这个我明白，对了！有一件事我很好奇。」
　　安萨尔一愣，看了看眼前的这个年轻人。
　　「您说。」
　　「嘶~我记得你的身体，应该已经不行了吧？」
　　燎蛇笑着，顺手拿起了烤好的鱼，吃了一口，一边吸着冷气，让鱼肉不再那样的烫嘴，一边看向安萨尔的眼神中，带着一丝探寻。
　　「那么，你现在这庞大的生命力，又是肿么一回事呢？」
　　他们，是冲着长生丹来的！
　　薇儿和安萨尔互相对视了一眼，瞬间便明白了彼此的想法，同时，薇儿也做好了战斗的准备，她可不像是安萨尔这样的心大，在这种情况下还吃得下去。



第八百三十五节 燎蛇

　　安萨尔倒是没有什么准备，毕竟他现在能用的，也只有肩头上的精灵王了，所以安萨尔毫不顾忌的，吃了一口鱼肉，这才说道。
　　「呵呵，也没什么，就是自然而然的好了，没有必要引得您这样的存在，来好奇吧？」
　　同时，安萨尔隐暗中碰了碰薇儿的手。
　　两个人在一起，早已经默契的心有灵犀，所以薇儿也马上就知道了安萨尔的想法，挑了一个大拇指之后，点了十次。
　　安萨尔内心中倒吸了一口冷气，脸色不变，依旧是那么笑呵呵的，但是内心却已经MMP了。
　　‘我擦！竟然是十个英雄级的力量？尼玛，这怎么玩？’
　　薇儿现在就算是强大，平均水平，也就是三四个英雄级左右，在没有办法使用灵能的现在，这就已经是极限了。
　　精灵王的实力，虽然足够强大，但是要知道，对面可不只是眼前一个啊！
　　「啧啧啧~唉，你们也不用太紧张，其实如果能不动手，我真的不会动的，毕竟，生生捏死一个马上就要突破天位的种子，实在是我之不所欲也。」
　　燎蛇如此说着，同时，将饶有兴趣的目光，放在了薇儿的身上。
　　霎时间，安萨尔几乎本能的想要挡住燎蛇的目光，却被薇儿用手臂隔开了。
　　「前辈……天位？」
　　天位？！难道这就是跨过英雄级的称呼吗？！
　　「没错，我看你是圣源体吧？也难怪你能够摸到天位的等级，嗯，很好。」
　　他点了点头，将手中的吃剩下的鱼扔到了一旁，然后拿起了另一条，继续烤着。
　　「要知道，现在全大陆中，能够达到天位的，真的不多，也就那么十几个罢了，你这样的种子，最多也不超过百个，捏死的话实在是太可惜了，你们说，是么？」
　　燎蛇如此说着，同时，目光中带上了一丝威胁，看向了两人。
　　「现在，我重新问一下，安萨尔，你身体里的生命力，究竟是如何变得这样庞大的？」
　　说着话燎蛇沉思了一下。
　　「不，换个更直接的说法吧，你们，是不是得到了长生丹！？」
　　说完，燎蛇饶有兴趣的看着薇儿。
　　而薇儿这个时候，不禁眉头紧锁，自己实力，对方一眼看穿，这并不奇怪，对方现在的力量远超于自己，而少女也仅仅是能感觉到对方的能量底蕴，却没有办法感受到真正的意味。
　　对方身体里的血脉奔涌，这实力，弄不好还是这个叫做燎蛇的年轻人故意放出来的。
　　不过，千年老怪物，再说年轻人，貌似有些不太对劲。
　　「没错，我们是得到了长生丹。」
　　安萨尔那是多聪明的人，相对薇儿来说，在交际的能力上，要多出一大块。
　　对方的实力强过自己两人，数量也是碾压，就算是搭上精灵王，究竟能不能打得过，还是两说，但是安萨尔却一点也不害怕，依旧是笑滋滋的说着。
　　「哈哈哈哈~那好，我也不欺负你们两个，长生丹，在七千年前，被试毒而吃掉了一颗，之后埋与骊山始皇帝大墓之下，应该还有两颗，对吧？」
　　安萨尔毫不迟疑的点点头。
　　「没错，应该是两颗。」
　　他吃了一颗，然后又给薇儿了一颗，是两颗没错。
　　「你的身体，想要恢复到如此旺盛的生命力，想必也吃下了一颗吧？」
　　燎蛇笑了笑，原本板着的脸，也带上了一丝笑意。
　　「是，我吃下了一颗。」
　　安萨尔点点头，没有否认。
　　「嗯，好，我喜欢诚实的孩子。」
　　燎蛇一脸‘孺子可教也’的表情。
　　安萨尔顿时脸色铁青，打了一个寒蝉，向后退了退，慌忙的摇头。
　　「前辈，虽然我玉树临风潇洒倜傥，人见人爱车见车载，但是我不搞基。」
　　燎蛇吃鱼差点把棍子给吃下去了。
　　顿时一脸黑线的摇摇头。
　　「我TM也不搞基！！」
　　顿时，安萨尔恍然大悟，然后便是一脸歉意的笑笑。「呵呵呵……不好意思啊前辈，我没想到……」
　　燎蛇无语的点点头。
　　但是，安萨尔的话没说完。
　　「我没想到您竟然是个TJ。」
　　「咔！！！」
　　烤鱼的棍子被咬断了。
　　燎蛇黑着脸，将烤鱼拿到了自己的面前，看着那断掉的棍子，愣了半响。
　　而这边，薇儿不禁在安萨尔的背后狠狠的掐了一下，顿时，安萨尔汗流满面。
　　「我不想废话，第三颗呢？交出来吧！」
　　呆愣了半响，燎蛇黑着脸放下了烤鱼，看向了安萨尔，这个时候他已经明白了，虽然实力上，薇儿更占优势，但是相对来说，对外这种话语权，还是这个安萨尔比较主动。
　　虽然燎蛇不是没有感受到刚刚小两口之间的亲密接触，但是这对一个千年老怪来说并不稀奇，男欢女爱，人之常情，但是他不能将时间浪费在这个上，所以干脆，就直接说出了自己此行的目的。
　　安萨尔内心中犹豫了一下，却也明白，再想拖时间，貌似拖不住了，便无奈的一摊手。
　　「没了。」
　　「什么！？」
　　燎蛇双眼圆瞪，看着安萨尔，紧接着一咬牙。
　　「哪去了？！」
　　「被一个叫做弗拉基米尔的给抢走了。」
　　「……我怎么知道，你说的是不是真的？」
　　燎蛇看着安萨尔，眉头紧锁，迟疑了半响，如此问着。
　　「前辈，我没有办法给你证实这是不是真的，但是，我们遇到的这个弗拉基米尔，确实是真的，你看，薇儿的九龙佩和八宝魔方都被夺走了。」
　　说着安萨尔指了指身旁的少女，而薇儿没有回应，只是淡淡的看着眼前的这个燎蛇，已经做好了随时出手的准备，如果不是另一只手被安萨尔死死的攥住，薇儿现在已经蹦起来了吧？
　　「她不应该有着一个纳物空间么？就算身上没带，万一在纳物空间中呢？！」
　　燎蛇说着，看了看薇儿，又将目光放在了安萨尔的身上，眼神中，带着一丝怒意。
　　「薇儿，打开纳物空间，让前辈看一下。」
　　安萨尔也不迟疑，反正自己说的都是真的，除了长生丹之外。
　　薇儿愣了愣，看了一眼安萨尔，在对方鼓励的眼神下，这才打开了纳物空间。
　　而这个燎蛇，在纳物空间打开的瞬间，马上用感知扫了一遍，脸色铁青的收回了感知力。
　　「前辈，你看……没有吧？所以我说了，是被一个叫做弗拉基米尔的给抢走了。」
　　「这个人长得什么模样？！」
　　燎蛇黑着脸问道。
　　安萨尔也不犹豫，将自己脑海中的那个弗拉基米尔对燎蛇描述了出来。
　　而与此同时，有一名宗师级走上前来，拿出了一张纸，又拿出了笔，开始描绘着。
　　安萨尔一边说，对面一边画，不到五分钟的事件，就将这个人描绘了出来。
　　「是这个样子么？」
　　对方面色凝重的将画像给安萨尔和薇儿看了看。
　　「没错，就是他！」
　　安萨尔说着，薇儿看了看，画的还真的是很像，便点了点头。
　　「长老，您看……」
　　对方将那张纸递给了燎蛇，而燎蛇也是一把拿了过来，甩了甩，这才放在面前，仔细的打量了一下。
　　看着看着，燎蛇的眼神一变，紧接着眯起眼睛，好似在回忆着什么。
　　「是他……没错了，虽然发型变了，但的确是他。」
　　燎蛇说着，那边薇儿和安萨尔不禁互相瞥了一眼，也没说话，也没什么动作，就这样交换了各自的想法。
　　「嗯，看起来你们并没有说谎，那好……」
　　燎蛇点点头，然后站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　「前辈，这是要走么？」
　　安萨尔马上站起身，看对方的动作，不禁问了一句。
　　「啊，既然这里没有什么事情了，那我就走了。」
　　说着，燎蛇转身就走，而安萨尔马上恭敬的敬礼。
　　「送前辈了……」
　　「不，不用送我。」
　　燎蛇淡淡的摆摆手，站定了脚步之后，转过头看了看安萨尔。
　　「你还是先担心你和你的小情人吧。」
　　说完，燎蛇头也不会的走了，紧接着，那四十九名超英雄级，就将两个人死死的围住了！
　　薇儿缓缓的站起身，双手打在了腰侧的刀柄上，而安萨尔，也不禁没有一紧，向后退了半步，站在了薇儿的身旁。
　　「老婆，大事不妙啊。」
　　「早干嘛去了！？刚刚就让你出手，你还在那墨迹。还有……别叫我老婆！」
　　「是，老婆大人。」
　　安萨尔马上回应了一声，紧接着双拳一握，低声轻喝。
　　「天焰，火焰战衣形态。」
　　「轰！！」
　　霎时间，那黑底金龙袍瞬间燃烧了起来。
　　虽然很想骂两句，但是眼前的情况，也容不得薇儿去管那个贫嘴的安萨尔了，对方已经压上来了。
　　心有灵犀一般，薇儿看了一眼安萨尔，而对方也同一时间看了薇儿一眼，不用说话，少女马上转过视线，看向了对面，双手直接握住了刀柄！
　　「双刀流……御剑天堑！！」
　　「火焰战衣……双枪形态！！」
　　瞬间，薇儿的身形猛然一晃，双刀出鞘之后，瞬间收鞘，而与此同时，安萨尔的双手手心，出现了两把完全由熔岩组成的手枪，一抬手，双枪直接打出了十几颗巨大的火球，喷射而出！
　　对面的这些人，根本就没想到，这连个人会在这种情况下率先出手，来不及躲避，全都一个个的释放出了防御使令！
　　「唰～」
　　下一秒，所有的防御技能瞬间崩溃，那漂浮在半悬空中，无数道凌厉的剑意打散了所有阻碍物，而与此同时，那十几颗巨大的火球狠狠地呃撞在了人群之中！！
　　「轰隆！！！」



第八百三十六节 没事了

　　「轰隆～」
　　红色的爆炎冲天而起，然而，对方也并不是泥涅的，如果真的就这样被安萨尔一招制敌，那也就谈不上什么高手不高手了，所以，在火焰爆燃的瞬间，那四十九个人的阵形，突然一变！
　　「极天阵法！」
　　四十九个人，几乎同时一声断喝，紧接着，一把巨大的剑猛然冲天而起，突破火焰的限制同时，分成了四十九吧长剑，一个个的对准了薇儿安萨尔两人。
　　「小心！」
　　薇儿一声轻喝，脚下发力，瞬间冲了出去，眨眼之间便已经到了第一个高手面前，双刀瞬间出鞘！
　　「区区小辈！！」
　　这群人里，活过百十来岁的比比皆是，叫一声小辈也不算托大，虽然个体实力上，相对于薇儿弱很多，但是这阵法，却并不是那么简单的！
　　「锵！！」
　　手中的双刀由下而上滑过，按照薇儿的感知，最前面的这个人或许有着能够接住这一刀的能力，但绝对会很狼狈，然而，当这一刀实打实的砍在对方的长剑的那个瞬间，少女猛然一愣。
　　双刀与对方的长剑死死的僵持着，甚至，借着惯性而上的薇儿，竟然弱于下风！
　　瞬间开启感知力，少女惊愕的发现，对方的实力竟然翻了数番，甚至已经达到了十倍以上的英雄级的总和！
　　下一秒，交手的这个人猛地一声断喝！
　　「剑技！！梅花扫雪！」
　　「唰！！」
　　一道带着点点红色的雪花，在少女的粉色双眸中不断的扩大，下一秒！
　　「哼！！」
　　「咔！！！」
　　伴随着一声脆响，一个幼稚而又带着一点点怒火的声音响起，紧接着，那把长剑，竟然生生的砍在了一块钢铁之上。
　　「什么？！」
　　对方一愣，薇儿却并没有愣住，手腕一翻，双刀瞬间变换了轨迹，在对方的胸前划过，伴随着‘嘶啦！’一声，薇儿的一击得手，也不深追，马上后退，与此同时，数十道火球从金发少年的枪口喷吐而出！
　　「轰隆！！！」
　　「走！！」
　　薇儿急退，根本不去看被安萨尔打出去的火球究竟会给对方带去多大的伤势，而是一转身，一把拉住了安萨尔的手腕，瞬间狂奔了起来。
　　而精灵王则是一直稳稳的坐在安萨尔的头顶，不管安萨尔再怎么被少女像是纸片一样甩了甩去，却丝毫没有被甩掉。
　　「薇儿，打不过吗？！」
　　一只手被拉着，安萨尔也没有多说什么，另一只空出来的手，不断的扣着扳机，一发发巨大的火球伴随着扳机的扣动喷射而出！
　　「对方的阵法是集合一群人，将所有的力量叠加在一个人的身上，除非找到了同样四十九个人，又或者瞬间出手将这四十九个人全部杀死，不然打不了！」
　　「啊，好变态的武技阵法！」
　　安萨尔不禁一阵无语，真想不到，空中议会还有这样变态的阵法，没办法，谁让人家本钱雄厚，还是赶紧逃跑的好，千万别被爆菊了。
　　然而，就在薇儿飞出去的过程，突然，那四十九个人以外的十几个人，抬起手向着空中，而这个时候，就可以看到，他们每一个人手上都握着一块打磨的成圆形的灵能矿石。
　　「灵能法阵！断空！」
　　伴随着这一声断喝，紧接着，那十几个人手中的圆盘突然浮起了一道玄妙的阵法，霎时间，将方圆数千米的空间全部笼罩在内。
　　同样的，也将两个想要逃走的人笼罩在其内。
　　面对着这一幕，薇儿的脚步缓缓的停下了，而安萨尔也明白，这样下去，自己两个人，估计就要被困死在这里了。
　　这是个灵能法阵，而这个法阵的支撑点，就在那十几个人手中的灵能矿石上，如果不破坏那灵能矿石，就没有办法打开这个牢笼，但是想要破坏矿石，就要越过那四十九个人的阵法。
　　如此一来，就变成了一个死循环。
　　「安萨尔，保护我！！」
　　看到这，薇儿也知道不能藏拙了，一咬牙，双手按在了刀柄上。
　　「双刀流拔刀术……千刃之风！！」
　　伴随着少女的一声断喝，少女腰间的双刀猛然出鞘，霎时间，带动的剑气犹如狂风一般，席卷而上，冲向了上方的灵能法阵，而与此同时，远处那四十九个人的攻击也到了！
　　「极天阵法，刺！！」
　　四十九个人齐声断喝，一道剑气瞬间从站在最前面的那个人身上狂涌而出，在半路上就已经隐隐的形成了一个尖锐的剑身，并在眨眼之间，便冲到了安萨尔的面前！
　　根本来不及安萨尔反应，但好在，安萨尔的头顶，还坐着一个强大的存在。
　　「哼！！」
　　一声轻哼，就好似小孩子闹别扭的声音一般，但是下一秒，一道宽大十几米的冰块，直接坐落在了安萨尔与这道剑气之间！
　　然而，冰块始终是冰块，只能被动的承受着剑气的攻击，坚持了差不多十几秒的时间，这剑气终究还是突破了冰块的阻挡，虽然减小了一部分的力道，却还是直奔安萨尔而去！！
　　「哼！！」
　　好似不满意自己的冰块被突破了一般，小东西从安萨尔的头顶飞了下来，扇动着六只透明的翅膀，看着眼前转瞬而到的剑气，猛地伸出手，狠狠的一捏！！
　　「嗡！！！」
　　一阵怪异的响声，下一秒，就在那剑气的中心部分，突然出现了一个奇怪的点，并开始不断的旋转起来，四周的一切，都渐渐的被其吸收，原本来势汹汹的剑气，却因为这么一个不到指甲盖大小的小点，给吸住了！
　　「嗯！！！」
　　小东西不会说话，但是用力的时候，还是跟人差不多的，狠狠的出了一个鼻音，紧接着，小东西再次一捏，那已经被消弱很多的剑气，终于在这个小黑点的拉扯下，分崩离析，消失殆尽！
　　一双萌萌的大眼睛看着对面，貌似是真的有些生气了，当剑气消散的瞬间，精灵王对着远处的人群中央，向下一拍！
　　「咔！！！」
　　一声炸雷，凭空而起，然而，那炸雷并不是瞬间消失，竟然生生的维持在原地，紧接着，小精灵王双手合十，好像有些吃力，在开始渐渐的分开手掌，与此同时，就犹如小精灵王做的一般，那还在维持着的纤细的雷电，竟然开始不断的扩张起来！
　　就好似与小精灵王的手掌贴合一般的感觉，伴随着那小手的打开，那雷电也急速的变得更加粗壮，眨眼之间，便已经有数米的粗细了！
　　「不好！！所有人躲开！！」
　　众人皆在惊愕的时候，突然有一个人猛地一声断喝。
　　就犹如这个人说的一样，在那炸雷差不对有十米的粗细的时候，小精灵王的手，猛地合十，狠狠的拍在了一起！随后，双手急速的奋力，就好有什么东西在将两只手弹开一般！
　　而那十米粗的雷电，与小东西的动作毫无二致，在她和手的时候，百米高，十米宽的弯弯曲曲的柱形闪电，急速的收拢，轰然炸响！
　　「嗖！轰隆～～～～」
　　雷电瞬间蔓延开来，几乎四周的大部分人，都接触到了一部分的雷电力量，而那是十几个释放灵能法阵的人，也不禁喷出一口鲜血来。
　　在这个瞬间，少女的剑气，终于凝聚完成，犹如龙卷风一般的怪异形状的剑气，扭曲着向上空冲了过去，而此刻，少女手中的两把长刀，不间断的挥舞着，一道道剑气顺着这道龙卷，疯狂的顶了上去！
　　「滋滋滋～～～～」
　　一阵犹如电锯一样的声音，回荡在旷野，少女打出去的剑气，绕着弯的顺着龙卷风向上攻击，而上面的灵能法阵，也不断的震动，那些灵能法阵师都惊愕了，谁也没想到，十几个英雄级的灵能法阵师，建立的法阵，竟然被微微撼动了！
　　这简直就是不可思议的事情！
　　要知道，灵能法阵师，在准备完全之下，是可以越级挑战的！
　　「额啊啊啊啊……」
　　少女疯狂的挥舞着手中的双刀，而剑气也不断被一道道的打入龙卷风，风俗越来越快，四周的地皮都被飓风卷动起来，但是还未升到空中，就被密集的剑气撕裂成了灰尘！
　　而这还只是半空，可想而知，在飓风中心处的剑气，究竟有多么的密集！
　　但是，现在的少女，尽管有着强大的剑技，可是实力上却被压制到这个地步，导致了少女在三十秒的时间里，挥舞了六千剑，却依旧没有将上方的灵能法阵打碎，只能微微撼动！
　　尽管是英雄级，可是这样不断的挥舞，依旧是让少女疲乏不堪。
　　「锵！」
　　两把长刀，插入地面，薇儿看着天空中屹立不倒的灵能法阵，便已经明白了，除非自己开启了红发模式，鼎盛时期，才能跟这个灵能法阵一较高下，现在的她，是绝对打不透这个灵能法阵的。
　　想不到，这已经失传的灵能法阵师，在空中议会里，竟然还有这么多存货！？
　　这是几个英雄级的灵能法阵师，究竟是从哪里找来的？！
　　银发少女急促的喘息着。
　　「好了，不行就别费力气了，大不了，两个人一起死，到了阴曹地府，还有点照应。」
　　安萨尔不禁无奈的摇头，走到薇儿身旁，将少女轻轻的搂在怀中，或许是少女太累了，又或者是她默许了吧？
　　薇儿没有反抗，被安萨尔就这样轻轻的拥入怀中。
　　「没事了。」



第八百三十七节 不委屈

　　「好不容易……好不容易才得到了长生丹，让你的寿命恢复了，可现在，却又要陪我去死。」
　　薇儿也是无奈，从安萨尔的怀中起身，抬起头看着安萨尔。
　　「你不觉得委屈么？」
　　「委屈什么？为了你，丢一两次性命，不是什么大事，反正平时也没少被你打个半死。」
　　「呵呵，都什么时候，你还能这样开玩笑，也不知道是你心大，还是没脑子。」
　　薇儿苦笑着摇摇头，长叹了一声，脱离了安萨尔的怀抱，一回头，将两把长刀握在了手中。
　　「既然如此，那就一起死吧。」
　　尽管是这样的话，但是不知道为什么，这句话从少女的口中说出来的时候，就是那般的铿锵有力。
　　「遵命……」
　　安萨尔微微一笑，对着薇儿做了一个地道的贵族礼，然后，在薇儿的注视下，抬起头，眨了眨眼睛。
　　「我的老婆大人。」
　　「如果现在不是大敌当前，你的熊猫眼绝对会永远延续下去。」
　　「此乃吾之野望！」
　　不要脸皮的安萨尔顿时一副大一凌然的样子。
　　「你的野望……还真是渺小啊。」
　　「虽小却不失正道！」
　　安萨尔一脸‘风萧萧兮易水寒’的悲痛表情。
　　薇儿无奈的转过头，不再去理会这个在拼死的时候，还在耍宝的安萨尔，将视线钉在了对面的阵法上。
　　「安萨尔……这个阵法，很可能是调控所有人的力量，然后集中到一个人的身上，你又没有什么办法，同时用全力打中一半人？！」
　　薇儿皱了皱眉头，如此问着。
　　「可以，精灵王……」
　　安萨尔轻轻说了一句，对着精灵王点点头，而小东西也是回应着点了点头。
　　「既然如此，准备一下，能不能破了这个阵法，就看这一击了。」
　　「嗯。」
　　安萨尔也知道现在不是开玩笑的时候，点点头，站稳了身形，双手再次具现出双枪。
　　而小精灵王则是扇动着翅膀，坐在了安萨尔的肩头。
　　……
　　场面，一时间安静了下来，对方面对刚刚那雷霆一击，也是十分的诧异，他们根本没想到，两个不过二十几岁，加在一起还不到半百的少年少女，竟然能够面对五六十个英雄级还不若下风，甚至有能力反击，如果刚刚那一击打在身上，就算是英雄级也撑不住，如果不是反应的快，这里至少要放倒一半的人。
　　这些人有了戒心，渐渐的不再将这两个年轻人看轻，而相对的，薇儿和安萨尔也不敢轻易的出手，一旦有一点点的失误，很可能就会前功尽弃，两个人一起送命，于是乎，日头大照，清风微扶，六十多个英雄级，面对着两个英雄级，竟然双双的僵持住了。
　　少女的手紧紧的把在双刀的刀柄上，脚下已经拉开了弓步，随时随地就会出现刀光，而其身后的少年，双手死死的扣住了扳机，面向对面，面色上毫无弱势，甚至还带着一丝微笑。
　　面对着两名少年少女，以一群统一的白色长袍的人，六十多个英雄级，这在大陆上，已经算是一个可以横行霸道的阵容了，但就是这样的阵容，却不敢率先对两个人出手，说出去简直就是一个笑话。
　　但这个笑话，此刻却在这里，真实的发生了！
　　一片落叶，也不知道什么时候，在这完全没有树木的天空，缓缓落下，而双方的神经，也紧绷到了一触既断的程度，飘然落下的树叶，随着风儿，如小船过海，飘飘荡荡晃晃悠悠，落在了地面上，下一秒……
　　「唰！！」
　　一道刀光瞬间划破了天空，银色的身影从树叶旁一扫而过，带起的风，将这片树叶卷动，跟随在银色长发之后。
　　前方的少女，左挡又突，银色的长发随风而荡，飘然的带着那一片树叶，紧随其后，被少女身形带动的香风而吸引，隐隐的落在了一柄长剑上！
　　而转瞬之间，长剑突然被打飞，与此同时，树叶翻滚着，掠过一道刀光！
　　「锵！！！~」
　　双方交手的瞬间刀剑交击之声传遍了四周，与此同时，树叶被双方震荡的狂风所击飞，飘飘然的落在了人群的正中央，然而，还不等树叶落在地面上，上方突然掠过了两道巨大的火球，轰然炸响！
　　树叶猛然被狂风吹动，飘向了一旁，却又被银色长发的身影所带动，拽了一圈之后，飘向了另一个方向。
　　少女左右格挡，身形轻跃，飞转之后，长刀双双落下，而对方也毫不示弱，连续后退数十步，凝聚剑气猛然挥出！
　　「唰！！」
　　随是匆忙出招，但是其内中蕴含的剑气量，庞大到现在的少女根本无法抗击的地步，但此刻，少女却并没有逃走，反而是将双刀向前一递，顶住了剑气的同时，一声断喝！
　　「神风御剑流……万紫千红！」
　　「刷刷刷刷~~」
　　无数个破风声响起，而那一片青绿色的叶子，也伴随着少女的双刀，犹如海中一舟，险之又险的从刀刃之下侥幸得活！
　　无数次的劈砍，硬生生的将强于数倍的剑气消磨到了足以一刀破碎的地步，随后，一声断喝！
　　「碎！！！」
　　「咔！！！」
　　伴随着少女的一声断喝，手中的双刀猛然劈下，竟然在一击之下，瞬间将剑气破碎，紧接着，少女连头都不回，直接右手一翻，一片树叶随着少女反手握刀的动作，而在少女的手腕间一晃，随着少女反手刀直接飘到了少女的身后，掠过了银色的长发，却刚好停住，免去了一刀两段的命。
　　少女竟然连头都不回，就反手握刀挡住了身后的一次劈砍，紧接着，脚下一拧，身形快速的转动，将这片树叶，远远的甩飞了出去的同时，左手的刀，也随着少女的旋转而来到了对方的面前。
　　「锵！！」
　　对方并不是双刀流，因此，面对着少女第二把刀的侵袭，无奈之下只能后退，随后抬起手中的剑将少女手中的刀磕飞之后，再次欺身而上，对着少女的头狠狠的劈了下去！
　　「锵！！！」
　　少女的右手反握的刀，直接挡在了长剑的前路，但是对方却完全不顾，狠狠的向前一推！
　　因法阵而加强的持剑人，直接将少女推了出去，连退几十米的少女，稳稳落定脚步，而那一片叶子，也随之而再次飞舞，落在了一个人的面前。
　　此时此刻，少女被人群所包围，金发少年虽然想要帮助少女，却被最外围的人挡在了外面，双手的枪不断的扣动扳机，却无法打开一个缺口，好像，一切都陷入了僵局！
　　然而……
　　就在这个瞬间，那一片青绿色的树叶，缓缓的飘到了人群中央，紧接着，金发少年猛地一声断喝！
　　「就是现在！！！」
　　「轰隆！！！」
　　随着少年的一声断喝，让所有人都忽视的一片绿叶，竟然突然膨胀开来，并快速的生长，眨眼之间，便将周围的人全都笼罩了起来，紧接着，无数个分支疯狂的涌出，而少年肩头上的小精灵王，也是一声轻哼！
　　「哼！！」
　　小小的双手合十的瞬间，一道雷电直接劈在了那条蔓藤最顶端，紧接着，雷电疯狂的蔓延，顺着这几十条蔓藤，直接冲向了阵法中的所有人！
　　与此同时，身处人群中的少女，嘴角带着一丝冷笑，眼神中杀意盎然。
　　「神风御剑流！秋风落叶！！」
　　剑气顺着少女的刀刃，好似毫无章法一般飞了出去，但是每一刀剑气，应对着的，都是一个人，四十九个人，四十九道剑气，以迅雷不及掩耳之势，直接击中了这四十九个人！
　　就在这剑气击中这些人的前一个刹那，有不少人都想要逃走，凭借他们的力量，应该是可以轻松离开的，但是雷电的速度却远超人的反应速度，当这些人被突如其来的蔓藤弄的一愣的时候，顺着蔓藤而来的雷电，便涌上了全身，瞬间的麻痹，足够少女释放出强大的剑气！
　　四十九道剑气，箭无虚发，所有的剑气，都是同一事件，击中在这位置远近不一的四十九个人身上！
　　瞬间，大片的血液喷涌而出。
　　「噗！！！」
　　四十九个血剑，发出的，确实同一个声音，可想而知，少女对刀剑的把握，究竟有多么精准了！
　　四十九个人，齐齐的踉跄了两步，有的人捂着胸口的伤口，神情苦痛，有的人满脸的不可置信，还有的人，一脸的凝重和仇恨。
　　总而言之，这一招，已经彻底破开了剑阵，但是，这每一道剑气里，都蕴含着庞大的力量，在还没有彻底恢复之前，少女强行的使用出如此强大的力量，也算是伤敌一千自损八百，一口血瞬间涌出了喉咙，一丝甘甜在口中环绕，铁锈味顺着鼻腔弥漫着。
　　「咳咳咳……」
　　薇儿一阵的轻咳，血丝顺着嘴角滑落，但是此刻，她的眼神，却是如此的傲然冰冷。
　　面对着少女如此的神情，这四十九个人，霎时间便怒了！
　　虽然没有了剑阵的增强，但是四十九个英雄级，就算是堆，越能堆死现在的少女。
　　「薇儿，出来！！！」
　　安萨尔一声断喝，紧接着，四道巨大的冰墙凭空出现，将少女的四周围了起来，紧接着，一道银色身影从上方跃出，飞快的向安萨尔的方向逃走。
　　但是，这四十几个人，怎么可能就任由着少女这样逃走呢？
　　两个人，破了四十九个人的剑阵，这简直就是笑话，一旁的那些英雄级的灵能法阵师，一个个的都嘴角带着嘲讽的笑意，尽管是自己人，但是这个时候落井下石，也没有人能说出别的话来。



第八百三十八节 不是汪！

　　毕竟，技不如人。
　　可是，这四十九个人，怎么可能甘心就这样被你碾在脚下？
　　下一秒，十几道身影一拥而上，直接拦住了薇儿的去路，纷纷释放出了自己的剑技或者是使令，将少女的前路挡的死死的，而与此同时，在少女身后的三十几个人，同时释放出了自己的杀招，势要将少女留在这里！
　　「薇儿！！」
　　安萨尔咬着牙，看到这个情况就明白，对方是铁了心要留下薇儿了，甚至不惜将背后的这么大的弱点露给安萨尔，最前面挡住少女露陷的人，全都是面冲着少女，背部冲着他，而凭借着安萨尔的实力，足以在这个瞬间让这十几个人留下一半！
　　可是如此一来，薇儿的命，也就完了，三十几个英雄级的含怒一击，不是现在虚弱的薇儿可以承受的！
　　「呃啊啊啊啊啊！！！天焰！风，水，地，火，石，木！精灵创造阵！！！」
　　双手抛起了双枪，紧接着，数个法阵凭空出现，不仅仅是安萨尔的手中，就连天焰的手中也都是法阵，足足六个巨大的灵能法阵，狠狠的打在了地面上！
　　「轰隆！！~」
　　六个巨大的创造精灵，刹那间出现在了所有人的面前，紧接着，安萨尔重新回到了火焰战衣状态，脚下砰然响起一道爆响，身形飞速的冲了出。
　　「薇儿，别回头！！！」
　　咬着牙，安萨尔的速度再次提升了一个档次，狂风吹的安萨尔几乎睁不开眼睛，身后带着一条长长的火焰尾巴，一伸手，少女已经近在眼前。
　　「抓住我！！」
　　「轰隆！！！」
　　眼看着，伸出的手就要抓住了少女，而下一秒，一道火焰凭空而起，直接将两人隔离。
　　「薇儿！！！！」
　　看到这一幕的安萨尔，睚眦欲裂，然而下一秒，一直嫩白的手，从火焰中伸了出来，安萨尔脸色猛地一变，一把抓住了少女的手，紧接着，身形疯狂的向后退去！！
　　来不及看怀中少女的情况，安萨尔猛地一声断喝！
　　「挡住！！！」
　　下一秒，一道剑气从火焰的另一端飞了过来，安萨尔近乎本能的转过身，用后背挡住了这一下的同时，一条几乎将安萨尔一分为二的伤口，出现在了少年的背部，而这个时候，六个巨大的身体，才赶了过来！
　　第一个出现的，是火焰创造精灵，巨大的火焰拳头，狠狠的打了出去！
　　「轰隆！@！！」
　　火焰巨人的拳头，直接挡住了其中一个技能，被打的粉碎，而紧接着，火焰巨人完全不顾自己的手臂，用胸口挡住了紧随其后的数道攻击之后，身形渐渐萎靡，最终消散，然而，后面还有石巨人，风系的巨鹰，木系的树人，土系的史莱姆，水系的水巨人！
　　当这三十几道致命一击，全都被挡下来的时候，石巨人破碎，风系的巨鹰也碎掉，木系的树人摇摇欲坠，最终还是破碎成了一堆碎木，史莱姆变成了原本一半的大小，而水巨人，也只有不到原本的三分之一。
　　看到这一幕的安萨尔，根本就没有去管自己的伤口，转过头看向了少女，薇儿的手臂，已经被烫伤了，但是好在在火焰中坚持的事件补偿，手臂手腕被烫伤，腿部也微微有一点，其他的地方，倒是没有什么问题，发丝的尾端被烧焦了。
　　「呼……」
　　看到少女没有什么生命危险的安萨尔，不禁长出了一口气，直到此刻，安萨尔才猛然感觉背部一阵的剧痛！
　　「咳咳咳……噗！」
　　一口鲜血瞬间喷出，安萨尔下意识的抬手一摸，一阵的苦笑。
　　而少女，并没有失去意识，只是皱了皱眉头，站起身。
　　「今天……看起来我们都要死在这里了。」
　　看着安萨尔吐出鲜血的嘴，薇儿的眉头紧锁，脸色阴沉。
　　「哈哈哈哈~这不是挺好么，做一对同命鸳鸯？」
　　安萨尔说完，还俏皮的眨了眨眼睛，随后便是一阵的猛咳！
　　薇儿下意识的身后拍了一下安萨尔的后背，却突然发现，那大片的血迹，本以为安萨尔只是因为用力过猛，但没想到，竟然是受了重伤？！
　　「安萨尔！你……」
　　「没事没事，一点小伤，这点小伤，对于我这个人挡杀人佛挡杀佛天上地下唯我独尊的超级强者，是没有任何一点影响的咳咳咳咳咳……」
　　顿时，薇儿觉得，自己的担心好像是多余的？
　　「没事咳咳咳……我咳咳咳……」
　　「好好好，你没事，你没事。」
　　薇儿顿时对这个要强的安萨尔是无可奈何了，只能顺着安萨尔的话说下去，省的对方再继续咳下去，可别没战死，反倒是咳死了。
　　那丢人可真的是够大的了。
　　「嗯，我没事……」
　　安萨尔轻轻的摆了摆手，不知道是真的没事了还是回光返照，安萨尔的脸色刚刚十分的苍白，这回的时间，倒是恢复了不少，甚至薇儿能够明显的感觉到，安萨尔的生命力在进行短周期的爆发？
　　这难道……是长生丹的作用么？
　　薇儿第一时间就想到了这个，同时，下意识的低头看了一眼自己手臂上的烫伤，竟然已经开始恢复了，要知道，少女现在的灵能和血色水晶都处于无法使用的状态，这种情况下，原本少女的恢复力，应该与普通人差不太多才对，但是现在，少女的手腕竟然开始自我恢复了，也就是说……
　　想到此，少女猛地抬起头，与此同时，安萨尔也察觉到了什么，碧蓝色的目光看向了薇儿。
　　「这……我们好像还真的可以冲出去了。」
　　薇儿脸上带着一丝苦笑。
　　「怎么，你还真打算跟我做一对同命鸳鸯啊？虽然我不介意，但是我可是很想活下去的啊，带着你一起……」
　　安萨尔顿时一脸猥琐。
　　然后，迎接少年的，就是一个粉嫩的小拳头。
　　顿时，安萨尔一口老血喷出，手臂不断的颤抖，指着薇儿……
　　「这……咳咳咳，这就是传说中的，用小拳拳锤胸口吗？！噗！」
　　顿时，薇儿脸色铁青，然后冷面沉声说道：「看样子，需要多锤几下。」
　　「免了！免了免了……朕恕你无罪，别锤了，再锤就要给朕收尸了……」
　　「区区安萨尔，竟敢妄称朕？」
　　「谁？！」
　　安萨尔猛地一愣，这并不是少女的声音，而薇儿也是猛然一愣，那俏脸上从疑惑变成了惊喜，一转头，就看到了一头银蓝色的长发。
　　「呦……」
　　「伊莉丝！！！你还活着！！」
　　看着眼前的少女，薇儿几乎都要哭出来了，连忙疾步走过去，甚至连身后的安萨尔和伊莉丝身旁的白发男子都给抛到了脑后，一把抱住了伊莉丝。
　　「太好了……你还活着，太好了……」
　　安萨尔看到这一幕，顿时，又是一口老血。
　　「你……你老公被人打成这个样子，你竟然还去抱闺蜜……噗！！！」
　　而那个白发男子，缓步走到了金发少年的身旁，仔细上下的检查了一遍，确认了这个金发少年并不会死掉之后，这才一脸如沐春风的笑容，轻轻的拍打了几下金发少年的肩头。
　　「节哀……」
　　「噗！！！」
　　安萨尔受到了致命一击，再起不能，第一回合，南宫道胜……
　　「个屁啊！！！」
　　安萨尔顿时一声怒吼，站起身，指着眼前笑眯眯的比自己还帅的男人，一脸的不可置信！
　　「你到底是谁！！你是什么变的！？」
　　南宫道一愣，什么变的？
　　「这……这位朋友，你这句话是什么意思？」
　　南宫道一脸茫然的想了想，什么变的？什么便的？什么编的？
　　「这个世界上怎么可能有比我还帅的人，要知道，我可是那种明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华的人，这个世界上，怎么可能还有比我更帅的！！这不现实，所以，你一定是什么变的，说，你是什么变的？！」
　　安萨尔顿时歇斯底里的大吼着，而对面的南宫道，这个时候才反应过来，整个人都愣住了，紧接着‘噗哧’一下便笑了出来。
　　「呵呵呵……你这个人，还真是很有意思，伊莉丝说的没错，你果然是个有意思的男人，嗯……我稍稍有点兴趣了。」
　　说完，南宫道用那一双无比诱人的桃花眼，看着安萨尔。
　　下一秒，安萨尔只觉得一股寒气顺着尾椎骨偏下部涌上来了一股寒意，直冲头皮啊！！
　　「不！！！」
　　安萨尔大喊着。
　　「不？什么？」
　　南宫道顿时又是一愣。
　　「我绝不搞基！！我的节操贞操健体操，都是薇儿的！！！」
　　「噗……哈哈哈哈～～有趣，有趣，好久没遇到这么有趣的年轻人了。」
　　南宫道先是一愣，再次笑了出来，这还真是如春风一般的笑声，甚至连安萨尔都有一瞬间失神。
　　然而……
　　安萨尔瞬间跪倒在了地面上，双手撑地，来了一个标准的失意体前屈ＯＴＺ。
　　「不……不可能的，这怎么可能，我不相信！我不是gay不是啊～～～～～」
　　南宫道看到这一幕，却也只是笑眯眯的不说话，看着安萨尔独自在那耍宝。
　　然后，就在这个时候，一只白嫩的手伸了过来，一把抓住了安萨尔的脖颈，就好似抓小鸡仔似得，将安萨尔提了起来。
　　南宫道回过头看了一眼，不禁有些震惊少女的容貌。
　　「对不起，我家的汪失礼了，还请您见谅……」
　　薇儿一本正经的道歉。
　　「谁是汪啊啊啊！！！」



第八百三十九节 再遇

　　「谁是汪啊！！！」
　　安萨尔不干的在薇儿手掌下不停挣扎，然后，少女的粉色的眼眸看了过来，那一抹杀气清洗可闻。
　　「汪~」
　　面对着生死与尊严的选择，安萨尔毫不犹豫的选择了前者！
　　换来的，是少女转回头的动作，虽然仅仅是一个动作，却也足以让安萨尔放下心了。
　　「实在是不好意思……」
　　薇儿一本正经的道歉，然后抬起头，打量着眼前的男子，一头长长的白发，一双桃花眼和粉嫩的唇，看起来比女人还女人，却带着一丝刚毅之气，让这个男人既有威严，却又显得是那么谦谦君子。
　　而最重要的是，眼前这个人的实力，竟然让薇儿有一种看不透的感觉，虽然对方的灵能储量，薇儿能够差不多感知到，但是其强度究竟有多少，却让她没有办法察觉。
　　「没关系，我对你家的汪很感兴趣，或许是吓到他了，是我的不对。」
　　南宫道如沐春风的顺着薇儿的话说下去了。
　　顿时，安萨尔脸色铁青，对着南宫道一阵的咆哮！
　　「汪汪汪汪汪~」
　　「闭嘴！！」
　　「啪~」
　　一个大脑拍，顿时，写作安萨尔读作汪的金毛，安静了下来。
　　「薇儿……」
　　银发少女伸出手，自我介绍了一下，而南宫道也是微微一笑。
　　「南宫道……请多指教。」
　　「你们再说什么？」
　　伊莉丝面无表情的走到了两个人的身旁，然后瞥了一眼被薇儿踢在手中的大金毛，转动死鱼眼，从新回到了薇儿的身上。
　　「你家的金毛怎么了？」
　　「伊莉丝！！怎么连你也！！！」
　　安萨尔顿时嘶吼着。
　　「闭嘴！」
　　「汪~~~」
　　「没事，刚刚差点咬人，让我拉住了。」
　　「嗯。」
　　伊莉丝点点头。
　　「伊莉丝……」
　　薇儿笑着看着银蓝发少女，刚刚看到的第一个瞬间，并没有仔细的去看，而现在，当薇儿看到了伊莉丝的手，便是一愣，提着安萨尔的左手也下意识的松开了，顿时摔得金发少年一顿白眼。
　　「你的手？！」
　　「被斩断了，现在……只能靠这两个手臂了。」
　　伊莉丝苦笑着，抬起了自己的手，给薇儿看了看。
　　那是一双机械手臂，一根根管道连接着关节部分，整条手臂与伊莉丝的身形极度符合，如果不在意外表，带上手套穿上长袖的衣服，真的看不出来这是一双假臂。
　　「你的手，我找到了。」
　　薇儿一伸手，从纳物空间中，找到了那一双被冰晶密封的手臂，放在了伊莉丝的面前。
　　「……」
　　伊莉丝看着自己的手臂，又抬头看了看薇儿，一双死鱼眼中，竟然露出了感激的神色，这让一旁的南宫道都有些微微的惊愕。
　　两个人接触了大半年了，伊莉丝的感情很少外露，属于那种基本上不会说话的人，而且面无表情，如果不是南宫道对于人心有一定的了解，甚至都难以对话。
　　「谢谢你，薇儿……」
　　银蓝发少女，终于不再是那种面无表情的样子，脸上，带上了一丝激动的神色，轻轻的伸出手，想要去接那双手。
　　「我想，现在这件事，貌似要停一停了，对方看起来并不打算让我们说太长时间的话。」
　　伊莉丝刚刚接过那一大块冰晶的时候，南宫道的声音从旁边传了过来，同时，他的目光转向了远处，那些人的面前。
　　「道……交给你了，可以么？」
　　「呵呵，这些人很可怕，你真的不担心我么？」
　　南宫道这样沉着的人，竟然还能俏皮起来，这让薇儿的第一印象瞬间改变了许多。
　　「道……不要开玩笑了。」
　　伊莉丝淡淡的说着，面无表情的样子让南宫道一阵的苦笑摇头。
　　「好好好，谁让老婆最大呢。」
　　南宫道一边无奈的说着，一边走向了前方，留下了一脸惊恐的薇儿和安萨尔。
　　「伊莉丝……刚刚，他说了什么！？」
　　薇儿猛地转过头，表情都僵住了。
　　而安萨尔也好不到哪去，那一张嘴，都能塞下三个鸡蛋了。
　　「嗯，就是那样……」
　　伊莉丝迟疑了一下，然后面无表情的点点头，脸上，却浮现了一抹潮红。
　　「我勒个去！！！万年冰花竟然开了！！」
　　安萨尔顿时已经惊呼，然后赢面而来的就是一个手刀！
　　「嘭！」
　　顿时，安萨尔倒在地面上，而薇儿则是收回了自己的手，看向了伊莉丝，脸色从惊讶渐渐的变为冷静，随后，带上了一抹笑容。
　　「恭喜你了。」
　　「嗯……」
　　伊莉丝依旧面无表情的应答着，但是脸上的那一抹潮红，已经蔓延到耳朵了，而那一双死鱼眼，也微微的转向了一旁，不敢直视少女，这是害羞了？
　　只不过，这种面无表情的羞涩，还是让薇儿一阵的无语。
　　羞涩你倒是显露出来点表情啊，脸色潮红这个正常，但是你能不能别用着一脸的三无+死鱼眼搭配潮红的脸啊，好违和有木有！
　　抽了抽嘴角，但是薇儿还是真心的为伊莉丝祝贺。
　　眼前的少女找到了归宿，而自己……
　　薇儿想到这，不禁回头瞥了一眼安萨尔，脸色不由自主的红了起来，然后，眼角就撇到了伊莉丝那一双直勾勾的眼睛。
　　「盯~~~~~」
　　「咳咳……你的那个，嗯，你家的那个，真的能对付那些人吗？」
　　见到了那一双眼睛，瞬间，薇儿目不斜视，脸色微红，抬手放在嘴边，掩饰了尴尬的轻咳了两声，这才抬起头看向了伊莉丝。
　　「盯~~~~~」
　　「呃……」
　　顿时汗水顺着额头滑落。
　　「你不担心么？」
　　不甘心的薇儿，再次企图转移话题。
　　「盯~~~~~」
　　「啊~~~~~~我就是告白了！！怎么样啊！！不要总用这种眼光看着我啊，好奇怪的感觉啊！！！」
　　霎时间，银发少女炸毛了，就连头发都站了起来，这一幕，让刚刚站起身的安萨尔和一直盯着银发少女的伊莉丝都不禁大感惊讶！
　　「薇儿，你这头发，竟然还有炸毛的作用么？」
　　安萨尔愣愣的看着薇儿的银色长发，伸手摸了摸。
　　而伊莉丝也不禁给出了两个字的评语。
　　「神奇。」
　　顿时，这回轮到薇儿脸色通红了，挥手一把打掉了安萨尔摸自己长发的手掌，然后磕磕巴巴脸色腮红。
　　「那个……那个，没什么，嗯，没什么！什么也没有！！」
　　「喂喂喂！老婆大人，你这转身就将我甩了，是不是有点不仗义啊！？我可是准备陪你一起去死了都。」
　　顿时这句话让金毛炸毛了，而薇儿瞬间转过头，一把掐住了安萨尔的脖子，狠狠的晃动！
　　「都说了不要叫我老婆！！！」
　　「薇儿，他说不出话来了。」
　　「咳咳咳……呜哇~这个人！这个人！！忘恩负义，玩完了人家，就要把人家抛起了啊~你看，脖子都被掐出红印来了！」
　　顿时，薇儿再次炸毛！
　　「什么叫玩……玩完了啊！！！你这个该死的大金毛，是时候让你知道知道，如果做一只听话的汪了！！！」
　　「救命啊~谋杀亲夫啦~」
　　「去死！！！」
　　「薇儿……下手狠一点。」
　　「哇！！伊莉丝，你竟然也……呃啊~」
　　顿时，整个场面乱作一团，这一幕看在南宫道的眼中，不禁让他显露出了一丝惊讶的神色。
　　在伊莉丝的描述中，她应该是一个沉着冷静，遇事不慌，一本正经的人才对，怎么到了现在，竟然面对着心上人，竟然可以慌乱到这个地步？
　　爱情，还真是一个复杂的东西。
　　南宫道无奈的想着，毕竟……自己也都陷入进去了，还有什么资格说别人呢？
　　几十年未动的春心，在跟伊莉丝接触了不过三个月的时间里，竟然真的动了。
　　本来是不再准备接受爱情的，可是，这个东西有时候就是这么不讲理，突然闯进来，却一下子又占据了这么多的地方，让南宫道想要否认，都做不到。
　　「唉……想不到，这么多年了，终究还是要出手么。」
　　南宫道站在人群的前面，这些人的阵法已经被破了，而且也都受到了不小的伤势，虽然一个个的都算的上是顶尖高手，但是这些人，在南宫道的眼中，真的不算是什么。
　　他已经隐隐的，摸到了天位的门槛，而对于天位，他也早已经知道了，只是觉得，那或许只是一个传说罢了，甚至，他从来没有想过自己会摸到这个门槛。
　　可就在与伊莉丝坦白了并被接受了这段感情之后，他竟然意外的直接碰触到了天位的门槛。
　　这也让他不禁赶到惊讶。
　　后来，他也算是明白了，自己本身的灵能天资，就很强了，经过这么多年的药物补充，还有自己的修炼，再加上强制封印，让灵能储量，已经达到了一个随时可以突破的程度。
　　而随着自己的心结放下的时候，再次突破了境界，也就不是那么的奇怪了。
　　想到这，南宫道的目光看向了对面的这些人，他感知到了少女的实力，按照正常来说，那名银发少女薇儿，应该是可以面对这些人的，但是她好像经过了一次大战，关于领域的能力，都用尽了，尚未恢复。
　　所以，才会拖延到现在吧？
　　不过没关系，既然是伊莉丝的好友，甚至能够去找到伊莉丝的双臂，将其保存起来，那就一定是过命的交情了。
　　帮助自己的妻子，是作为一个丈夫的义务。
　　想到此，南宫道不禁将目光看向了对面那些人，嘴角露出了一抹冷笑。　　



第八百四十节 秒杀

　　对面的那些人，根本就没有将南宫道放在眼中，所有人都是一副惊怒的目光看着远处嬉闹的三人，一个个的咬牙切齿，四十九个人组成的大阵，竟然硬生生的让两个后生给破了，这份屈辱，已经算是相当的大了。
　　「滚开！」
　　站在最前面的一个人猛地一声断喝，紧接着，长剑直接劈向了眼前的南宫道，但是他的眼中，却丝毫没有南宫道的影子。
　　南宫道没有正面抵抗，只是向旁边走了两步，躲开了这个男人的长剑的同时，手腕一抖，下一秒，一道血光瞬间喷涌而出，而那个飞出去的男人，直接一头栽倒在了地面上，连续翻滚了十几拳，捂着脖子，指着南宫道，一阵的颤抖，最终，也没有说出来什么，就瘫软在了地面上。
　　霎时间，整个世界为之一静，所有人都将不可思议的目光望向了南宫道，而与此同时，薇儿的眼眸中闪过了一道精光，她敏锐的感觉到了刚刚闪现出的那一抹空间系灵能，同时，也清晰的感知到了剑之领域和寒冰领域的震颤。
　　「伊莉丝……他，南宫道，是天位么？」
　　高手，这是一个真正的高手，甚至是已经摸到天位的门槛，甚至是已经冲破了天位实力的人，薇儿不禁有些惊愕，她难以想象，伊莉丝究竟是如何跟这样的人认识的，又是发生了什么，这个面无表情的伊莉丝，以至于以身相许的地步？
　　「天位……」
　　伊莉丝低声呢喃了一句，然后遥遥头。
　　「我不知道，道没有跟我说过。」
　　「是吗……」
　　薇儿点点头，看起来这个南宫道对实力其实并没有太多的追求，不然也不可能在碰触到天位之后，还不跟伊莉丝说，但是相对的，不重视实力的人，肯定会重视一些东西。
　　人无爱好不可交，这是一句话老话，如果一个人连自己的兴趣都没有，这种人是非常可怕的，谁也不知道其重视的是什么。
　　而这个南宫道，又是一个重视什么的人呢？
　　对此，薇儿破感到好奇，这是薇儿在成功的接触到了天位之后，遇到的第二个天位之人，第一个，当然就是那个千年老怪的燎蛇了。
　　从燎蛇言谈举止之中，很轻易的就可以推论出，这个人已经达到了天位，而且实力相当的强盛，不然也不可能会说出‘不想捏死一个种子’这样的话来。
　　天位，基本上是没跑了，而根据从燎蛇口中了解的，在空中议会中，至少还有很多这样的天位实力的人。
　　这也让薇儿不禁赶到了一阵的后怕，如果当初下来斩杀自己的，就是天位的话，想必自己根本活不了这么久吧？
　　但是空中议会并没有这么做，其中的原因，值得深思，是因为什么绊住了脚步，还是根本不把自己放在眼里呢？
　　但不管是哪一种，至少现在薇儿还活着，那个燎蛇貌似对这些人很有信心，因此也就转身离开了，压根就没有想到自己这些人还有外援。
　　如此一来，只要在燎蛇回来之前，解决了这些人，然后马上离开的话，应该就没什么问题了。
　　只是怕，那个燎蛇一旦出现，情况就会更加的复杂。
　　这一次回去，一定要尽快的越过天位这个门槛，不管怎么样，薇儿也不想在面对如此劲敌的时候，还这样的弱小，不管是为了自己，还是为了自己身边的人，都不允许少女继续这样弱小下去。
　　以前的少女，总是觉得自己强大无比，没想到……
　　不过听燎蛇的话，这个人貌似认识弗拉基米尔，甚至可能交过手。
　　也对，弗拉基米尔可是吃了长生丹的人，活过了近万年的事件，如果说千年前，在那个燎蛇还未到天位的时候交过手，也就没有什么奇怪的地方了。
　　不过这次，燎蛇的实力已经达到了天位，如果预计没有错的话，燎蛇应该能够找到弗拉基米尔，至于后面会发生什么，也并不是薇儿现在能够预料到的，还是赶快的结束眼前的事情，然后逃走为上。
　　「安萨尔，身体的情况怎么样？」
　　看着远处的南宫道瞬杀了一个人的薇儿，不禁出声问了一句身旁的金发少年。
　　「呃，还行，怎么？」
　　「准备出手，尽快的解决，我怕燎蛇会回头。」
　　薇儿说着，便顺手拿起了双刀，一步步的走了过去，而身后的安萨尔也只是淡淡的点点头，拍了拍身上的灰尘之后，跟了上去。
　　至于说伊莉丝，原本她的实力在这样的战斗下根本帮不上什么忙，但是，有了这一双机械手，她的力量却得到了大幅度的加强，虽然没有达到宗师级，却有着相当于宗师级两倍的攻击力。
　　只不过，近距离战斗，伊莉丝还是会落入下风，甚至是被秒杀也不是意外，毕竟她的天赋并不是特别的高，能够在这个年纪达到白银级，只能算得上是尚佳了。
　　面对着眼前的这三个怪物，伊莉丝真的是感受到了自身的弱小，但是这并不意味着她的胆量也会变小。
　　抬起了双手，紧接着，两条手臂突然伸出了几根机械爪，双臂瞬间链接在了一起，十根手指，甚至并拢，手掌根部两个半圆形的缺口，突然打开，手腕合璧，形成了一个炮口形状的武器。
　　「毁灭的离子炮！！」
　　在薇儿和安萨尔还未出手的时候，伊莉丝就已经出手了，毕竟她的攻击力可以算得上是这些人里面最远，也最精准的一个人了，在这样突发的招式下，一个光柱瞬间从这个炮口发射出去，对面的人根本就没有防备，瞬间就有一个人被击中了，而令所有人想不到的是，这双手臂发出的光柱，其穿透力竟然如此强大！
　　几乎就是在瞬间，这光柱就突破了被击中者的身躯，从他的身后砰然爆出！
　　「嘭！！！」
　　尸体，倒在了地面上，霎时间，不少人都是一脸惊恐的看向了倒在地面上的人，也有不少人皱着看着眼前的四个人，赶到了棘手。
　　本来就仅仅是银发少女加上金发少年，就非常的棘手了，甚至是连剑阵都被打破，可现在，又加上了两个同样棘手的人，这已经让这四十几个人出现了损伤的情况下，剑阵不能用了，只能硬拼！
　　「发信号！通知燎蛇大人，这边已经要坚持不住了！」
　　其中一个人一声断喝，与此同时，一旁的灵能法阵师中的一个人，马上拿出了一个圆筒，刚准备对着空中拉响警报，却突然听到了一声怪响！
　　「噗哧！」
　　一道红色的血液从下方猛然喷出，下意识的，这名灵能法阵师低下头，此刻，原本应该拿着烟花筒的手，竟然不翼而飞了。
　　「啪嗒~」
　　一只断臂，落在了南宫道的面前，而在那断臂的前端，手心中，还握着一个圆筒的东西，圆筒下面，有一根长线。
　　「呵呵，你们空中议会的通知办法，还是这么的落后啊？」
　　南宫道淡淡的说着，同时目光看向了地面上的那个圆筒，紧接着，一道灵能瞬间闪出，而那圆筒，霎时间便被绞成了粉末！
　　「空……空间系！？」
　　那个被断掉手臂的英雄级的灵能法阵师惊愕的看着南宫道，紧接着便是一声惨叫，捂住了自己的断臂！
　　「额啊啊啊啊！！」
　　「对面是空间系，灵能法阵师全体退后！」
　　其他人也反映了过来，这其中，那十几名灵能法阵师是最恐惧的，灵能法阵师十分的强大，也十分的难以修炼，而最关键的，其战斗的时候，一定会在阵内，并且是等待着对方的进攻，很少可以直接攻击对方的法阵，可是现在这个情况就糟了，这些人不惧怕你实力强大，就算是数倍与自己的力量，也不可能攻破一个灵能法阵。
　　可是让灵能法阵师最头疼的，就是这种空间系的力量了，甚至，不少人都说，遇到空间系的精灵术士，灵能法阵师就是一碟小菜。
　　这也并不是没有道理的，相对于那些必须由外面冲阵的人来说，这种防不胜防，随时可以在任何地方出现的攻击，更让灵能法阵师恐惧。
　　打个比方，一个灵能法阵师已经摆好了一切的阵法，甚至都已经全部激活了，就等着对方冲阵了，而那个人却仅仅是在阵外发动了一下空间系灵能的攻击，就能轻松的跨越空间，直接将攻击打到灵能法阵师的面前，让对方甚至都来不及反应过来，便命归西天。
　　因此，面对空间系精灵术士的时候，灵能法阵师都会逃走，因为灵能法阵师，根本就被空间系精灵术士克的死死的，甚至连反抗都做不到。
　　因此，在南宫道释放出空间系灵能的同时，那些灵能法阵师，已经开始纷纷后退了，空间系灵能有一个致命的弱点，一般的空间系使令，在无法看到对方的时候，是没有办法发动的。
　　但是南宫道不在此列。
　　当那些灵能法阵师疯狂的后撤的时候，南宫道动了，但是他却仅仅是抬起了手，并轻轻的打了一个响指。
　　「啪~」
　　「噗！！！！」
　　霎时间，十几名灵能法阵师，一个个的全都是脖子被斩断，十几个人头瞬间跌落在了地面上，喷出的血柱甚至高达三四米。
　　瞬杀！
　　完克！



第八百四十一节 嘤嘤嘤

　　而就在这十几具尸体纷纷跌倒在地面上的时候，上空的那巨大的灵能法阵，开始颤抖起来。
　　失去了灵能法阵师的控制，这个暂时封印四周的法阵，开始从中心崩溃，并一路崩溃到了边远地区，随后破碎！
　　发出的声音，犹如玻璃打碎一般的声音，却感觉震天一般的响动！
　　「喀拉拉拉拉~~」
　　简直犹如雷声一般。
　　而那四十几个人，也知道现在自己这些人留不下对方了，灵能法阵师被秒杀，法阵破碎，剑阵也无法使用了，缺少了两个人的剑阵，是没办法建立起来的。
　　薇儿看到这一幕，不禁皱了皱眉头，这个法阵破碎的情况，应该跟正常的收拢是不一样的，也就是说，燎蛇那边，应该可以看到自己这边的情况，毕竟这个法阵这么大，而且燎蛇其实走出去也并没有多长时间，这样一来，他一定会注意到这边！
　　「伊莉丝，安萨尔，南宫道，走吧，对方有一个超级强者，我们没有胜机，打破了阵法足够了。」
　　听到了银发少女的话，前面的南宫道也不迟疑，不过他倒是对薇儿嘴里的那个超级强者感兴趣，但是现在保护人优先。
　　向后急退了数步，直接到达了其他三人的身旁，南宫道淡淡的说了一句：「走了。」
　　下一秒，一个声音猛然响起。
　　「别想走！！」
　　是燎蛇！！
　　薇儿一瞬间就听出来了这个声音的主人，同时转同看了过去，那燎蛇此刻正从空中急转直下，眼看着就要冲到了面前的瞬间，少女近乎本能的抬起了手中的长刀，准备接住对方这一击。
　　「薇儿，不必了……」
　　南宫道看到这里，淡淡的笑了笑，同时抬头看向了那个身影，从来都是那么从容的他，眉头紧锁，然后又散开，瞬间，一道隐匿的灵能波动扩散开来！
　　燎蛇的身影狠狠的撞在了空无一人的地面上！
　　「轰隆！！！！」
　　烟尘四起，四周的地面全部龟裂，中心处下降了差不多三四米的高度，下一秒，一阵狂风直接席卷着四周的灰尘消散，眼前露出来的，是一脸怒容的年轻人，燎蛇。
　　「好……你们干的好事，竟然连区区四个人都打不过，回去自请处分！」
　　燎蛇瞥了一眼倒在地面上的灵能法阵师，刚刚在法阵破碎的瞬间，他急匆匆的赶回来，却依旧没有赶得上几个人离开，只差一点点，但终究还是差一点点。
　　跑了的话没办法，空间系灵能这个优势太强了，打不过，只要抽个空就能逃走，所以空间系也被誉为最猥琐的灵能系之一。
　　谁知道对方逃到了哪个方向？想要追逐空间系，就一定要相同的空间系才行。
　　「啧！」
　　那倒下的十几个灵能法阵师，虽然在对空中议会来说，并不算什么，顶多也就是伤到了手指而已，可是这些人，对撩射来说却是不可多得的。
　　灵能法阵师修炼困难，有这么十几个，还是燎蛇从一千年前开始就积攒下来的，这一下，全都赔进去了。
　　「你，过来，跟我说一下，到底发生了什么？」
　　想起刚刚的情形，很明显薇儿的那一方有人帮助了两人，不然就凭借着两个人现在的状态，是没有办法在这样的围攻下逃走的。
　　「长老……是这样的……」
　　被燎蛇指到的那个人，也不犹豫，马上走了过来，对着燎蛇解释着刚刚发生的事情。
　　先不说燎蛇这边到底听到了一些什么样的描述，另一端。
　　在森林中，突然出现了一道漆黑的球形，说是物体，却没有实物，说是虚幻，却连接着漆黑的东西。
　　紧接着，这个黑色的球体突然缩小，留下的，就是刚刚被南宫道带走的四个人。
　　「这还真是……方便啊。」
　　薇儿不禁暗叹了一声，这空间系，真是令人羡慕。
　　「多谢夸奖。」
　　南宫道笑了笑。
　　这附近是一片森林，一眼就能看出来，这应该已经越过了青青平原了。
　　不过按照路程来看，应该是骊山山脉的附近，不过这一片地区并没有遭受到战斗爆炸时的影响，依旧是密林匆匆。
　　刚到这，薇儿便放松了下来，带着疲乏的感觉随便找了一个地方坐了下去，而安萨尔也是踉跄的走到了这里，虽然长生丹让两个人的生命力没有了限度，也更加快速的恢复身体，可是相对的，没有相应的营养补充，这长生丹，也是白扯。
　　长生丹的作用，并不是让一个人真正的犹如上古神话中传说的那般，让人白日飞升，不吃不喝活下去。
　　长生丹的关键功能，是打破人体对寿命的限制，延长生命力的极限，所以，该吃饭还是要吃饭的，该喝水还是要喝水的，而且相对来说，吃下了长生丹之后，吃喝的欲望要比一般人更加强烈，因为长生丹在打破生命力限制之后，生命力需要的营养，就已经没有了限制。
　　换句话说……其实现在的两个人，再也不会有吃的非常饱的那种感觉了。
　　「安萨尔，感觉怎么样？」
　　虽然一样疲乏，两个人的上限也因为长生丹的打破限制而变成了相等，但是两个人的生命力下限却完全不一样。
　　薇儿的下限，在英雄级之后，而安萨尔的体力下限，最多也就是普通人而已了。
　　「饿……就着一个字，我都快饿成干了。」
　　安萨尔苦笑着靠在了树干上，身旁就是薇儿。
　　「啊，我也感觉到了，很饿。」
　　薇儿点点头，身体自然而然的滑落下来，靠在了安萨尔的肩头。
　　闻着身旁安萨尔身上带着的男子气息，或许是因为彻底接受了吧？薇儿并不讨厌。
　　「薇儿……」
　　「嗯？」
　　「我想吃你做的烤肉。」
　　「我累了。」
　　「啊……」
　　然后，两个人就这样若无其事的谈情说爱了起来。
　　「盯……」
　　就在这个时候，一双死鱼眼霎时间出现在了两个人的中间，两个人瞬间反应了过来，薇儿马上直立起身子，整理了一下衣服，虽然表情平淡，但却掩盖不了脸上的那一抹潮红。
　　而安萨尔，则是笑嘻嘻的看着伊莉丝。
　　「喂，伊莉丝，你没出事真是太好了，不过这大半年的功夫，你做什么去了？」
　　安萨尔不禁疑惑的问了一句。
　　「没什么，在道的家中住了一段时间，养伤。」
　　伊莉丝马上解释，后面好像还特意补上了两个字。
　　「真的只有养伤吗？嗯？」
　　安萨尔不禁一脸贱兮兮的表情，看着伊莉丝。
　　伊莉丝哪是这个安萨尔的对手，一双无神的眼睛缓缓的偏转到了一旁。
　　「养伤。」
　　「看着我的眼睛说话。」
　　伊莉丝毫不动摇，还是淡淡的两个字。
　　「养伤。」
　　「信你才有鬼！」
　　面对伊莉丝彻底的耍无赖，安萨尔也是无可奈何。
　　「好了好了，安萨尔兄弟，不要太为难伊莉丝了，她其实脸皮很薄的，你看，现在脸都红了……」
　　南宫道走了过来，笑着打了一个圆场，然后就被伊莉丝狠狠瞪了一下。
　　「要你多管闲事。」
　　「呃……呵呵呵呵。」
　　面对着伊莉丝的埋怨，南宫道除了尴尬的笑笑，也没有说什么。
　　「你们好久不见了，聊聊吧，看这两位都饿了，我去打一些猎物，这附近应该有不少的野兽才对。」
　　沉默了一下，南宫道说了一句，然后转过身对着伊莉丝点点头，身形瞬间消失在了三人的眼前。
　　「还真是方便啊~」
　　「嗯。」
　　薇儿和安萨尔不禁赞叹。
　　伊莉丝则是无语的在一旁捂头，虽然早知道这两个的默契几乎是完美匹配，但是当两个人都变成这样懒散的时候，这种默契却变成了一种对亲近人的一种精神上的打击。
　　「你们最近……过得还好吗？我没看到露易丝，那个万年萝莉哪去了？」
　　伊莉丝也不好意思直接插到两个人的中间，只要坐在了两个人夹角的位置，形成了一个三角形。
　　「露易丝……她在东珠帝国的皇宫，莲花宫里，怎么，你来的时候没听说么？」
　　「没……来的时候为了赶路，所以并没有在路上停留，到底发生了什么，那样巨大的爆炸，在我们那边都能清晰的感受到地面的震颤，真的是难以想象，你们究竟是如何活下来的？」
　　伊莉丝说着，就好似想起了那天的情况，眼中闪过了一丝恐惧。
　　「太可怕了，那究竟是什么？」
　　伊莉丝这样问着，而薇儿和安萨尔对视了一眼，也不禁赶到了一阵的无奈。
　　「是一个人的使令……不，准确的说，应该是同一种使令，三百个人一起释放的，随后引起了一些连锁反应导致的那样壮烈的爆炸吧？」
　　薇儿低头认真的想了一下，这才回应着。
　　「哦？到底发生了什么？能跟我说一下么？」
　　对于这件事还是破感到好奇的，伊莉丝虽然对实力其实并不是太上心，可是她是做佣兵的，所以就算是不上心，也会习惯性的对实力方面的问题有着一定的好奇心。
　　「是那个人的特殊能力，可以用其他人的身体制作出自我分身，三百个分身，同时释放了最强技能，每一个都是英雄级。」
　　「这样……」
　　伊莉丝点点头，而一旁的安萨尔则是已经又饿又困了，不知道这是不是长生丹的副作用，一旦饥饿的感觉冲过了，就会感觉到困意，安萨尔睡着了，身体缓缓的滑落，跌倒在了薇儿的大腿上。



第八百四十二节 突破的契机

　　「呵呵……这个混蛋。」
　　薇儿抽了抽嘴角，近乎本能的想要将安萨尔拍起来，但是手到了安萨尔的脸庞，却忽然顿了一下，变成了温柔的轻抚。
　　「你们……已经决定了么？」
　　「嗯，我也不知道……」
　　尽管那天自己彻底的告白了，可是薇儿的心中，却总是有一种十分纠结的感觉，原因不知道，只是很烦躁，看到安萨尔的瞬间，感到开心的同时，也会感觉到这股烦躁。
　　「是吗。」
　　伊莉丝点点头。
　　「你的手臂，是从哪里弄来的，好奇怪的东西，这是……沃尔图斯的新一代科技么？」
　　薇儿愣了愣，貌似这个东西，也就只有沃尔图斯才能做出来了吧？
　　当然，不排除古蛇或者是空中议会也能做出这种东西。
　　「嗯，这是沃尔图斯的最尖端科技，战斗形态假肢，这是道为了我，飞了很大功夫才弄到手的。」
　　伊莉丝不禁想起了三个月前发生的事情，眼中闪过了一丝心痛和爱意。
　　「一定发生了很多事情吧？」
　　薇儿看着伊莉丝的表情，也大概猜到了，那道这双手臂，并不是想象中的那样简单，看起来，南宫道应该是付出了很大的代价才得到手的吧？
　　「嗯。」
　　伊莉丝点点头，那万年不变的脸上，竟然划起了一抹让人惊愕的温柔的笑。
　　薇儿看呆了，而伊莉丝的这个笑容，转瞬即逝。
　　「怎么了？」
　　伊莉丝看着薇儿直勾勾的盯着自己，下意识的觉得脸上有什么，伸手碰了碰，但是可惜，那一双机械手臂哪里都好，但是没有触觉，这也让伊莉丝有些迷茫，如果她自己的脸上感觉不到有什么东西粘上的话，她的手臂也就没有办法感受到了。
　　纤细的机械手指，散发着哑光的颜色，很奇怪的颜色，好像是表面做过了什么特殊处理，几乎不会反光。
　　「没……只是觉得，爱情真的好神奇。」
　　看到了伊莉丝的这个表情的薇儿，也不禁很静与爱情的这种神奇的力量，竟然可以让从来都是面无表情的伊莉丝，也做出了那样柔美，带有女人味的笑容。
　　自己……也会有么？
　　薇儿不禁如此想着。
　　但是她却犹豫了，自己原本是一个什么样的人，现在又是一个什么样的人，最终，又会变成什么样的人呢？
　　自己以前是一个男人……就算原本应该是觉醒的圣源体，但是至少，在前二十年，自己是个男人，而且一直以男人的身份活下来的，突如其来的圣源体觉醒，让自己变成了现在的这个样子。
　　已经快三年了，这三年的时间，让自己改变的太多太多了，以前的自己，绝对不会有任何的优柔寡断，但是现在，随着自己身体的变化，难道意志也开始渐渐的转变了么？
　　而现在，自己已经跟女人非常接近了，但现在，爱情来了……如果顺应着心中的爱情，自己真的会，变成一个女人么？
　　那……是自己想要的么？
　　薇儿不禁沉默了，她终于明白，为什么在告白之后，自己的内心放松了之后，有突如其来的这股烦躁，究竟是什么了。
　　就是对自己还能不能保持着‘自己’而烦躁。
　　会变化吗？
　　不会变化吗？
　　从来没有接触过这种情况的薇儿犹豫了。
　　或许，自己真的会变成一个小女生吧？
　　但是在那之前，自己还有该做的事情没有做，如果没有做完这些，自己不能变，不能成为一个女人。
　　想到这里，薇儿的眼中闪过了一丝决然，手中抚摸的动作，却更加显得温柔。
　　「伊莉丝……」
　　「嗯？」
　　伊莉丝明显感觉到了薇儿好像是下了什么决定一般，气势变得不一样了，变得……越来越像那个传说中的夜龙骑士了。
　　「其实，我就是维尔尼斯，就是……你一直怀疑的夜龙骑士。」
　　伊莉丝明显一愣，紧接着便是淡淡的一笑。
　　「其实……我隐隐的猜到了，但是你一直都在回避，我不知道这是为什么，可既然是你的隐私，我也不想太过深入，你总有一天，会跟我说的。」
　　「嗯……那今天，我就告诉你吧……」
　　薇儿咬着牙，尽管直接这样承认，让薇儿感觉自己的内心被扒光了一样，但是隐瞒，已经足够了，现在她真的不想再隐瞒了，既然决定了与过去做一个了断，那就趁着现在，自己还不是小女生的时候，做出决断吧！
　　「以前的我……是个男人。」
　　伊莉丝愣了愣，然后迷茫的看向了天空，又转过头看向了薇儿。
　　「你发烧了？」
　　「……」
　　嘴角一抽。
　　「呼……其实，是这样的……」
　　薇儿长叹了一口气，她也明白，直接说出这样的话，什么人都不会相信的，但是现在，既然已经决定了，那就别再这样吞吞吐吐的了。
　　将自己的经过的事情，大概其说了一遍，之后，银蓝发少女沉默了。
　　薇儿也没有继续说话。
　　对于自己这样一个人，不管对方是接受还是不接受，都是她的自由，而自己作为理亏的一方，也只能这样沉默的等待着宣判了。
　　「所以说……」
　　「嗯？」
　　伊莉丝轻喃的声音，太小了，薇儿并没有听清。
　　「所以说……你骗了我这么久，难道就不应该好好的道个歉么？」
　　「……对不起，隐瞒你，是我的不对。」
　　薇儿一愣，扯了扯嘴角，总算是强忍着悲伤的感觉，说出了这句话。
　　「好吧，我原谅你。」
　　伊莉丝淡定的说着。
　　「是……是么？原谅吗……」
　　听到伊莉丝的话，薇儿一愣，回味了一下之后，脸上，突然露出了一抹令阳光都稍显失色的笑容。
　　这一幕，深深的印入了伊莉丝的眼中，她相信，这一辈子，她都永远也无法忘记这一抹笑容了吧？
　　「你们再聊什么？」
　　南宫道的声音传了过来，与此同时，一个庞然大物倒在了地面上。
　　是一头虎，已经没有了气息，就这样躺在地面上。
　　「这……」
　　「哦~你们的气血有血虚弱，正好，我看到了这只老虎，就抓了过来。」
　　「没什么，道，麻烦你了。」
　　伊莉丝摇了摇头，随后站起身，走到了老虎的旁边，准备料理。
　　「好了伊莉丝，你的手臂很难保养，这种事还是我来做吧，而且我也早已经习惯了。」
　　南宫道经过了这大半年的料理补习，已经将饭菜做的出神入化了。
　　「嗯……」
　　伊莉丝点点头，这才收回了手臂。
　　「伊莉丝，我打算离开。」
　　「薇儿？这是为什么？你们不是已经……」
　　伊莉丝刚转过头，就看到了薇儿一脸严肃的说着，这一幕，让伊莉丝下意识的问出了这句话。
　　「嗯，我已经跟安萨尔告白了，没办法，有的时候，感情真的是难以阻挡。」
　　薇儿苦笑着，轻抚着安萨尔金色的短发。
　　「那这又是为了什么？」
　　伊莉丝不禁面色严肃的问道。
　　「我很想跟安萨尔现在就安稳的找一个地方隐居下来，可是，我的身旁，依旧有着太多太多的麻烦了，我会去将这些麻烦都解决掉，然后再回来找安萨尔的，至少在这之前，我还不能放下手中的剑。」
　　既然决定了想要与安萨尔安稳的活下去，那么就一定要有一个安稳的环境才行，现在的自己，不仅仅是一两个组织，几乎大陆一半以上的大型组织，都在对自己或者自己身边的人造成威胁，不能再这样下去了，不管是为了安萨尔还是为了自己，薇儿都要去解决掉这些威胁才行。
　　「薇儿……你决定了吗？你好像还没有跟安萨尔商量。」
　　「我决定了，而且，这个消息还不能告诉安萨尔。」
　　伊莉丝闻言一愣，上下打量了一下薇儿。
　　「这又是为了什么？」
　　「伊莉丝……你也隐隐的察觉了吧？安萨尔这一年来的身体，其实并不是很好。」
　　伊莉丝面色严肃的点点头。
　　「其实……」
　　薇儿整理了一下词汇，将自己知道的事情，都对伊莉丝说了一遍。
　　「也正因为如此，我们才会跟弗拉基米尔战斗，引起了那样的爆炸之后，又遇到了古蛇的人，如果不是你们，或许这次我们就死定了。」
　　伊莉丝一句话没有说，远处的南宫道虽然听到了，却也装作没有听到，有的时候，偷听别人的隐私不是什么好事。
　　「是这样……」
　　伊莉丝点点头，随后又看向了安萨尔的目光，也不再似以前那种长期的鄙视了，能够为了让自己的心上人不担心，而用生命力耗尽的身体坚持了一整年，这样的人，足以让伊莉丝佩服了，至少，伊莉丝觉得，她肯定没有那样强大的意志力，让自己坚持下去。
　　「既然这样，为什么你不把事情告诉他，至少两个人，还能互相帮助，不是么？」
　　「不……现在安萨尔的实力确实不弱，但是还没有达到天位的水准，关于天位，你可以问一下你家的那个南宫道。」
　　说到这，伊莉丝不禁脸色微红。
　　「那薇儿你呢，你达到了天位么？」
　　伊莉丝对于黄金级以上的实力，并没有一个准确的认知，惟一一次交手，她的双臂断掉，差点死了。
　　「虽然还没有达到，但是我有信心，一年之内，冲破门槛，进入天位。」
　　这句话倒是真的，现在的薇儿，还在消化那些因为灵魂能量而开始变异的灵能，薇儿相信，当自己完全消化了这些灵能之后，再有一个契机，就足以让她突破界限。



第八百四十三节 希望你不要怪我

　　“一年内……”
　　伊莉丝从来没有听说过天位，实际上，在大众的眼中，也没有什么对天位的概念，就好似长期行走在普通人中的弗拉基米尔，也从未听说过‘天位’这个概念。
　　这是一个相当隐秘，又相当有影响力的人群。
　　总数加在一起，两个巴掌加一只脚也就数过来了，而大陆上现在的人数是多少？
　　尽管没有进行详细的统计，但是总数至少也要超过三百亿。
　　三百亿人中，十几个……这是一个什么样的概念，而且天位的存在，貌似跟正常人的生命周期还不太一样。
　　人的一生百十年，也就那样了。
　　而达到黄金级，可以保证容颜不老，寿命延长三到十年。
　　而达到宗师级，可以保证容颜不老的情况下，寿命也有大幅度的增加，甚至最多能达到三百年至四百年。
　　天位……能活多久，看看那个燎蛇就知道了。
　　虽然从他的嘴里说出来的话，可信程度有待调查，但是想必这样一个强者，也没有什么必要对薇儿两个人说谎，那么这样算起来，燎蛇的年龄，就算没有超过一千，也差不多一千左右了。
　　至于天位有没有什么别的作用？类似返老还童之类的？这一点，就暂时不是薇儿能够考虑到的了。
　　不过有一个重点，让薇儿比较在意，燎蛇这次来的目的，很明显就是长生丹，这么一想，天位……应该也不是长生，而是延长寿命吧？
　　看燎蛇焦急的样子，如果没有猜错的情况下，那这个天位延长的寿命，大概也就是六七百年左右了。
　　从黄金级开始算。
　　黄金十年+英雄四百年+天位七百年≈一千年左右。
　　也就是说，天位大概的存在时间，应该是千年没有错。
　　其中最重要的一个原因，就是燎蛇的选择。
　　从他的字里行间中，可以看出，他是一个活过了差不多千年的老怪物，而这样的人竟然从空中议会下来，做的任务，应该有两个。
　　其中一个就是对自己的灭杀吧？
　　谁让当初她一怒之下与空中议会敌对呢？
　　不过这也是没有办法的事，她就是这样一个性格，要让她眼睁睁的看着朋友死去，她做不到。
　　所以，这个燎蛇下来的目的之一，就是杀掉自己。
　　目的二，按照燎蛇得到了长生丹的消息之后马上离开的动作，也能够明白，他的目的就在长生丹上。
　　如果这个长生丹，不是给他用的，想必也不至于让一个千年老怪，大陆上可以排的进前十几名的强者中的一个老怪物，这样的焦急的离开。
　　那就是说……燎蛇的寿命，应该已经不长了，或许是他能够感受到自己的寿命快要结束了，又或者是有着前车之鉴，好比说……以前的天位，都是这个年龄段死亡的。
　　所以他焦急了。
　　还有一个原因，那就是他重视的人，快死了，他才会来寻找长生丹。
　　可是按照薇儿的了解，空中议会，应该不会连一个复活的能力都没有吧？就算是没有，治病的能力也应该有的，绝症，在这个世界中，只要掌握了灵能，一般都没有什么绝症。
　　因此，最后一个想法，几率可以小到忽略不计。
　　所以，薇儿更倾向于，燎蛇的寿命，应该是将近了。
　　既然了解到了一个天位的寿命的问题，那在来看看普通人。
　　普通人的寿命百十年，而天位的寿命是一千年，现在的大陆上，根据燎蛇所说，有十几个天位。
　　那这个概率，该怎么想？
　　三百亿人，经过十代，甚至是十五代到二十代，出了十几名天位。
　　这个概率，相当于三百亿分之一。
　　三百亿人之中出一个，那么这个天位，究竟是有多么的高不可攀，可想而知。
　　而她自己呢？
　　在世年龄不过二十四五岁，就已经摸到了天位的门槛，上天究竟要垂怜她到什么地步呢？
　　这样的年龄接触到天位的门槛，那该是多么恐怖的事情，用眼前的两个天资强大的人来说。
　　南宫道……出道以来，经过了三十几年，达到了英雄级。
　　随后又隐藏了身份，经过了五十几年的时间，堪堪摸到了天位的门槛。
　　另一个金发少年安萨尔。
　　准确的说，是二十四岁达到了英雄级的门槛，其实也就是刚刚突破。
　　而相对上面两个人，薇儿，二十四岁，就已经摸到了天位的门槛，甚至扬言一年内突破天位。
　　这样的话，让任何一个人知道，都会觉得是天方夜谭，但是伊莉丝，却并没有丝毫的怀疑。
　　眼前的银发少女，基本上是那种说到做到的人，如果没有完全的把握，她是不会这样说的。
　　所以伊莉丝根本没有怀疑，也根本没去想，天位究竟有多么的难得。
　　而相对的，这句话却被南宫道听到了，他用了八十多年的事件，摸到了天位的门槛，应该已经算是天赋异禀了，但是与少女，至少也有着四倍的差距。
　　“薇儿小姐……请恕在下无礼，我想问一下，你现在，真的已经摸到了天位的门槛了？”
　　天位之间，有一个十分低下的缺陷，那就是双方无法察觉到对方是否已经进入了天位，只有在领域这个天位独有的能力开启的时候，对方的领域才会得知。
　　所以说……薇儿知道了南宫道已经达到了天位，但是南宫道只知道薇儿的力量，已经超出了一般的英雄级，却不知道她是否已经碰触到了天位。
　　这种说法很绕嘴，但是仔细想想其实很简单。
　　“嗯……”
　　薇儿点点头，同时伸出手，虽然无法开启大一点的领域，但是小一点的，还是能够打开，随着少女的剑意涌起，一个圆形的膜，出现在了少女的手中。
　　伊莉丝一愣，这个球形的膜，给了她一种十分奇妙的感觉，下意识的，她伸出了手，想要去触碰。
　　“别动！”
　　“小心！”
　　南宫道和薇儿几乎同时出声阻止了伊莉丝。
　　“能解释一下么？”
　　伊莉丝并不知道领域的事情，因此，对两个人的动作还是抱有一丝疑惑，但却并没有继续伸出手。
　　“这是我的领域，剑之领域，根据剑意发展而来的，因为现在我还没有完全掌握领域这个力量，所以它很危险。”
　　薇儿说着，正巧还坐在地面上，就一伸手，将手心中的这个球按在了地面上。
　　没有任何的声音，没有任何的变化，当少女的手，离开地面的时候，地面上，只是出现了一个球形的空洞而已。
　　“果然是领域。”
　　南宫道点点头，同时将佩服的目光看向了薇儿。
　　不得不佩服，眼前的少女年龄才多大？竟然就能突破英雄级，碰触到天位的门槛。
　　相对来说，自己还有些沾沾自喜，这让南宫道不禁大受打击。
　　“在下拜服，薇儿小姐，您的天赋，是我见过的人中最好的一个。”
　　“哪里……不敢当。”
　　薇儿苦笑着摇摇头，一甩手撤掉了剑之领域。
　　“其实，我能够碰触到这个门槛，也是在很多偶然的机会下发生的。”
　　真的是很多的偶然机会。
　　一切的一切，就好似必然将自己推到这里，但是经过，却都是偶然的。
　　没觉醒圣源体，就不会成为女人，不成为女人，也就不会跟椎鸢音结识，更不会认识艾莉莎，也就不可能参与到东珠帝国的混乱，认识了这些人。
　　不认识这些人，就不会发生后面帮助椎鸢音的事情，也就不会掉落到了深山，得不到血色灵能。
　　没有血色灵能，不认识刘启煌，自己也不可能来到这里，找到了那一池灵魂之湖，如果不是因为与这几大势力有着冲突，她身体里的灵能，也不会被灵魂能量影响而出现变化，就更不会让自己碰触到这个门槛了。
　　这些都好似必然发生的一般，可是回想起来，却都是那么的偶然。
　　这一点，也让薇儿不知道该怎么说，实力？现在她的实力，究竟是先天就有的天赋？圣源体？
　　又或者是后天凭借意志力锻炼而来的力量？
　　又或者是幸运选中了自己？
　　或许……三者都有吧？
　　天赋、运气、意志力，缺一不可，这或许才是成功的秘诀吧？
　　薇儿这样想着。
　　南宫道叹了口气，貌似还是因为被薇儿打击到了，至少，在他的想法中，他自己还算是一个天赋顶尖的人，但是突如其来的打击，也让南宫道感受到了一丝压力。
　　“你们聊，那边的食物，还没有料理完。”
　　说着，南宫道走了过去。
　　薇儿苦笑，伊莉丝无奈。
　　两个人也都是长走江湖的人，虽然在南宫道的脸上看不出来什么，但是听语气，还听不出来么？
　　“好了，你去安慰一下你家的南宫道吧，我休息一会。”
　　薇儿对着伊莉丝说着，同时放松了身体，靠在了身后的大树上，而此刻，安萨尔就躺在自己的大腿处。
　　轻抚着金发，薇儿望着蔚蓝的天空，四周全都是青草，只有树根下面，还算是干净。
　　微风拂过脸庞，远处的南宫道和伊莉丝，默契的收拾着虎肉。
　　看到这一幕，薇儿不禁升起了一丝羡慕的眼神，却又很快的暗淡了下去。
　　“安萨尔……希望你不要怪我。”
　　喃喃的说着，少女将目光放在了腿上的这个少年。
　　而少年好像梦到了什么，吧唧吧唧嘴，翻了个身，侧身躺在了腿枕上，还有如小孩子一般的拱了拱。
　　这一幕，不禁让薇儿差点笑出声来。



第八百四十四节 乱啊

　　饭菜很快就做好了，其实在这深山老林里，还有什么能吃的，也就是这点肉罢了。
　　不过空间系还是相当方便的，至少南宫道可以有自己的纳物空间，薇儿认识那么一两个空间系精灵术士，那些人很多时候上了战场什么都不带，东西全都是放在家中，在家中弄一个空间连接线，什么东西都是直接提出来，从来不需要随身携带什么装备，
　　而眼前这个南宫道，貌似也是能够开启空间通道的人，他的包袱应该是放在了家中，不过只要他随手一拿，就能那到自己想要的。
　　空间系灵能的操作性非常的严谨。
　　关键的是，不能更改，不能变换，不能多也不能少。
　　少了放不出来，多了会出现错位的情况。
　　把安萨尔叫起来，四个人吃完了饭菜，休息了一会之后，这才继续赶路。
　　天色已经大亮了，在跟那些人战斗之后，又休息了这么长的时间，再加上吃饭，一套下来早已经天光大量，既然没有别的事情了，那就赶路吧。
　　也不是很远，一行人尽可能的避免与普通人碰到，一路上跟随着路程回到了首都的时候，已经是两个多月了。
　　这次回去的不像来的时候走的那么远，基本上都是南宫道休息几天，然后用一次远距离的传送，再休息一段时间，再传送。
　　一路上就这样一边赶着路，一边传送者，因此，原本需要走上半年左右的路程，这一次基本上只有了两个多月。
　　空中议会的燎蛇究竟是如何赶过来的，薇儿并不知道，但是其中肯定有着什么特殊的赶路的方式，不然的话，也不可能这么快的就追赶上来。
　　除非对方是飞来的。
　　等等……飞来的？
　　想到这，薇儿不仅一愣，空中议会……难道说，对方的大本营，是在上空么？
　　但现在不是想这些的时候，一行人先是来到了皇宫，刘启煌当然是远接高迎，不过当安萨尔将自己与薇儿的事情说出来之后，这个堂堂帝王，就犹如孩子一般，哭了……
　　苏菲娅只能先安慰了刘启煌，将这个哭的像个孩子一般的皇帝送回到了日华宫中，然后又安排了这些人全都住进了莲花宫。
　　伊莉丝和露易丝见到面的时候，那就别提多热闹了，两个人又是斗嘴又是打的，不过最后，让薇儿惊愕的是，露易丝竟然哭出来了。
　　抱着伊莉丝哭出来了。
　　在这样的情况下，薇儿也没有去打扰两个人，实际上，露易丝对自己的更多是那种对父母的依赖和亲情，而伊莉丝对于露易丝来说，亦师亦友。
　　薇儿在露易丝的心目中，是无可代替的，同样，伊莉丝也是不能代替的，这并不是谁比谁更重要，感情这种东西，没有办法分出轻重。
　　就好似那个古老的问题，母亲与妻子同时调入河里，先救谁一样。
　　这种问题根本毫无解答的办法，除非真的到了那个地步，才能下意识的做出选择，问题……相当于难为人一样。
　　这一点薇儿可是深有体会。
　　但现在想那些没用了，伊莉丝已经知道了薇儿的打算，而露易丝那边，薇儿并没有说，只是交代了一下伊莉丝，之后跟露易丝说一下。
　　毕竟，如果现在薇儿说出要准备离开的话，那么露易丝是绝对不会让薇儿单独走的。
　　因此，薇儿也就不打算说什么，准备直接离开。
　　相对的，安萨尔好似感觉到了什么，这几天几乎形影不离的陪在薇儿的身旁，就是不走，说什么也不离开，这也让薇儿一阵的无奈。
　　打吧？现在的安萨尔不是薇儿一下子就能打到的，留手不行，不留手还容易伤到他。
　　所以，现在也只能拖着，拖到自己体内的那些凝固的灵能全部都打散之后，才能做接下来的一步。
　　基本上身体里大半的这种凝固的灵能都被释放了出去，剩下的一部分，却依旧让薇儿没有办法伸开手脚，就好似身上穿了一副固定行动的装甲一般，让薇儿浑身不自在。
　　所以最近的时间里，薇儿一直在努力的将这些灵能打散，然后释放出去，重新补上来的灵能，全都是紫色的灵能，这些灵能，不仅仅是薇儿感觉到了棘手，就连安萨尔都是一脸的严肃。
　　「薇儿，你的灵能，现在变成了这个颜色，那么，你的身体有什么奇怪的地方吗？」
　　难得一见的安萨尔露出了严肃的表情，薇儿也没有迟疑，这些天身体上基本没问题，也没有什么奇怪的类似吃人的欲望，只是食欲增强了一些。
　　「没有……」
　　薇儿摇摇头。
　　「是么……薇儿，我看你最近还是不要使用灵能的好，这紫色的灵能，实在是太招眼了。」
　　安萨尔一脸严肃，紫色的灵能，在整个大陆上，基本就代表了涅化精灵，而一般能够散发出紫色灵能的，全都是涅化病人，或者是涅化精灵，还从来没有一个健康的人能够释放出紫色的灵能。
　　如果薇儿现在的状况被大陆上的人得知，那不管薇儿是不是已经被涅化病侵袭，又或者她还是不是人类并不重要，重要的是，她已经跟涅化精灵扯上关系了。
　　原本只是一个坐骑，在大陆上的名声，就已经不是那么好了。
　　毕竟……涅化精灵这个东西，完全就是人类的天敌，有多少人的亲人，就是因为涅化精灵而死掉，整个大陆上，要说不恨涅化精灵的，估计也就只有那些一本正经却暗地里干着让人恶心勾当的贵族们了。
　　上至皇帝大臣将军，下至平民百姓乞丐，没有任何一个人不讨厌涅化精灵的。
　　没办法，人类与涅化精灵的战斗，已经不是一天两天的了。
　　薇儿破天荒的用一只成熟体巅峰的涅化精灵当作坐骑，就已经算是站到了很多人的对面，如果这个时候再传出去薇儿有着紫色的灵能，那就更加糟糕了，甚至可能会引得很多人欲杀之而后快。
　　薇儿也知道这件事，所以现在也不着急了，尽可能的将那些凝固的灵能打散出去，平时的时候，能不用就不用了吧？就当作是底牌保存下来也好。
　　「我明白，但是事实已经不能更改，我也只能瞒一天算一天了。」
　　薇儿点点头。
　　「不怕，反正过一段时间，我们就离开这里，找个地方养老，怎么样？」
　　安萨尔一边说着，一边开始描绘着心中的那一天。
　　「你看……你喜欢蓝天白云大海，那就不如找一个海边，人少的地方，我们两个人男耕女织的呃……你不能织，我来啊~」
　　安萨尔好像想到了什么，看向薇儿的眼光让少女差点爆起来打他一顿。
　　「是啊……我也想要有那么一天，不用再管这些事情，两个日找个小地方，安安静静的生活下去。」
　　「嗯！你我都吃下了长生丹，寿命，应该已经得到了极大的延长了，如果不出意外的话，我们两个活过几千年，应该是不成问题的，那个弗拉基米尔，不都是活过了七千年了吗？」
　　安萨尔一边说着，顺手拿起了一旁的苹果，咬了一口。
　　弗拉基米尔的事情，薇儿跟他仔细的说过了，对于一个活过了万年的老妖怪，安萨尔这个无所谓的人，都感觉到了一阵的惊愕，没办法不惊愕。
　　一般的英雄级，都很少有活过三百年的，多数都是在三百岁以内就已经不行了，能活过三百的，实力都不弱。
　　而一个弗拉基米尔，竟然凭借着一颗长生丹，硬生生的活过了这么久，甚至已经不是几倍，而是二十多倍的程度了。
　　二十多倍的寿命，这也是弗拉基米尔收集那些分身的本钱吧？
　　那长生丹，应该是给了安萨尔可以维持分身的力量，不然这些分身，估计也早就都死光了。
　　「嗯。」
　　薇儿点点头，并没有直接回答安萨尔，少女明白，自己现在这些敌人，如果不彻底解决掉，那么她永远也没有办法过上一个安稳的日子，不管为了谁，都一定要解决这些敌人，那么……先从哪个开始下手呢？
　　薇儿一边想着，而一旁的安萨尔也早早的察觉到了少女的不对劲，只是并没有说，一边吃着苹果，碧蓝色的眼眸中，闪过了一丝精光。
　　「你们连个，别说了，真是的……伊莉丝也是，你们也是，就这么喜欢虐狗吗？」
　　苏菲娅一边说着，一边安排人，将桌子什么的都摆好，这几天的天气很晴朗，他们这些人全都是在莲花宫的池子中央的亭子上吃饭的。
　　「苏菲娅。」
　　薇儿顿时一阵的无语，现在苏菲娅对薇儿的意见可当真是不小，当得知了薇儿最终选择了安萨尔之后，她的态度就微微的有了一些变化，终归她还是站在刘启煌那边，毕竟那才是她的圣上。
　　「刘启煌怎么样了？好点了吗？」
　　苦笑了一声，薇儿这才抬头问了一句，毕竟那个人的心，是真的，奈何自己真的不动心，没有办法，感情这种东西，是不可能勉强的。
　　「陛下他……还没有上朝。」
　　苏菲娅长叹了一声，看了一眼薇儿和她身后的金发少年，眼眸中闪过了一丝心痛。
　　这一点，不会逃出视线锐利的粉色双眸，薇儿知道，苏菲娅对刘启煌是有着感情的，男女之间，绝对的友情，基本上不存在，而且刘启煌也并不是什么垃圾人物，堂堂帝王，而且长得也不差，妥妥的糕富帅。
　　也难怪苏菲娅会动心。



第八百四十五节 一手刀

　　虽然薇儿和安萨尔都察觉到了这一幕，但是两个人也确实没有什么能撮合两个人的办法，特别是现在的刘启煌的状态，非常的不好，已经连续这么长时间没有上朝了，再过几天就一个月了，这对东珠帝国来说，是一个非常大的损失，因此，已经有不少人联名上奏。
　　不过这其中，多多少少还是牵扯到了一些薇儿，基本上从薇儿在月华宫住了半个晚上之后，这个消息，早已经被很多大臣，家族中的人得知了，几乎每一个人都认定了，那银发少女就会是下一个皇后，可是突如其来的是，金发少年‘第三者’插足，硬生生的将‘皇后’给拐跑了，这能忍么？
　　当然是不能啊！
　　有道是：主辱臣死。
　　现在堂堂帝国皇后让人家拐跑了，连皇帝都因此是大怒而病，这一下子，算是捅了马蜂窝，无数的朝臣上表，还有不少的在宫门外喊打喊杀的，就是想要冲进来杀了薇儿。
　　先不说他们的实力，单单是这份心，也算得上是好的了。
　　还有信任八贤，也都对薇儿提出了一些意义，这几天，没少有人经过这里，好在这是皇宫，很多人看守，还有着苏菲娅掠阵，至少暂时的情况还不会太糟糕。
　　但就像是现在一样，门外再次来了嚎啕大哭的人。
　　「皇后娘娘，请您三四啊！！！您这样，不是将让我东珠亡国吗！？现在陛下已经有月余未上朝了，您怎么可以，怎么可以跟那个不知所谓的人在一起啊！！」
　　「皇后娘娘！！今天我就是来讨个公道！当初您也住了月华宫了，这在东珠帝国已经是公开的秘密了，您这样，让我们陛下脸面何存啊！！」
　　「薇儿！！不要以为你是女人就不敢打你！就算你是英雄级，老臣也和你拼了！！！」
　　然后就是哭声喊声骂声敲门声，声声入耳，哪怕是坐在这偌大的莲花宫里面的薇儿和安萨尔，都能够清晰的听到这些人的大喊声，可想而知，这声音究竟有多大了！
　　这样一想，也就明白了这个情况了，这些人几乎都已经疯了，有的为了名，有的也是真的忠臣，这个时候，苏菲娅也愣了愣，紧接着脸色就黑了，对着薇儿尴尬的笑了笑，马上转身出去处理这些事情了，毕竟整个东珠帝国中，现在也就只有苏菲娅能够平息这件事情了吧？
　　「薇儿……看起来，这里可不能在待下去了，再这样下去，我们非让这群忠臣给活生生吃了。」
　　安萨尔无奈的摇摇头，看着远处缓缓打开的大门和站在大门前，说着什么的苏菲娅。
　　「嗯……我也明白，现在，我们是得罪东珠帝国到底了，现在我想，不仅仅是这些大臣，就算是外面的平民百姓，也有不少想要生吃了我们吧？」
　　薇儿也是苦笑，从来没有想过，当初的事情竟然会发展到这个地步，或许是因为太犹豫不决了吧？这才会导致现在这样混乱的情况发生。
　　「呼……安萨尔，你在这里等着，我出去一下。」
　　「薇儿？！」
　　安萨尔一愣，这几天他就发现了薇儿的不正常，因此每天都紧跟在身边，时不时的还会傻笑，不过眼神却始终将少女的身形拢在身旁，好在这几天平安无事，安萨尔刚准备放下心的时候，薇儿这又是唱的哪一出？
　　「没事，我去一下日华宫。」
　　「喂喂喂！现在那宫外跪着一大排的臣子，你这么去了，还不被人给生扒活剥，沾点蒜酱？就着心头怒火给吃了啊？」
　　「噗！哪有你这么形容人的，我又不是饺子。」
　　薇儿听到了安萨尔的形容词，顿时一脸的无奈，心情却变得好了一些。
　　「不！你比饺子更香。」
　　安萨尔一本正经的点点头。
　　「行了，别废话了，我去去就回来。」
　　说完，少女直接站起身，奔着宫门就走了过去，顺便抬了抬手，阻止了身后想要跟上来的安萨尔，此间，薇儿甚至连头都没有回，两个人之间的默契可见一斑。
　　走近了宫门，而此刻，宫门也刚好缓缓的关上，外面那些朝臣有的一脸怒容，有的大哭大喊，总而言之，很热闹。
　　「薇儿殿下……您？」
　　苏菲娅也明白，论正统来说，薇儿才是东珠帝国应该坐在那个位置上的人，可是眼前的少女，却并没有那样的志向，但是该有的礼仪，她还是不会缺少的。
　　「苏菲娅，你安排一下，我要去日华宫。」
　　「薇儿殿下，您这个时候去日华宫，可是……会出乱子的。」
　　苏菲娅迟疑了一下，却也不好直说，只能这样说道。
　　「我懂，我这一次去，是为了打醒那个混蛋。」
　　薇儿口中的混蛋，当然指的就是那个因为情情**的原因，导致一个月没有上朝的刘启煌了。
　　苏菲娅迟疑了许久，看着眼前英姿飒爽，哪怕是穿着一身宫装，也不失那种让人看一眼就觉着英气凌人的少女，苏菲娅抿着唇，最终才落下了决心，点了点头。
　　「好，薇儿殿下，您稍等。」
　　苏菲娅也算是拼了，现在的刘启煌这个状态下去，估计用不了半年，整个东珠就会彻底混乱，现在已经有很多等着皇帝亲手才能解决的事情，但是如今的皇帝陛下，已经一个月没有正式处理事务了，那些积攒的折子，都已经比一个人还高的两排了，在这样下去，原本刘启煌辛辛苦苦了一年多的东珠帝国新气象，估计会一败涂地。
　　甚至会比原本更惨。
　　而且，刘启煌的那个样子，她也看到了，那种可悲的样子，不是她心中的那个男人！
　　想了很多，也明白不再是犹豫的时候了，哪怕是顶着群臣的攻击，她也要将薇儿送入日华宫，现在能够缓醒刘启煌的，除了眼前的薇儿之外，再无其他人了。
　　虽然苏菲娅很不甘，但是她心中明白，薇儿这名少女在刘启煌心中，究竟有着什么样的分量。
　　苏菲娅咬着牙，一转身，去准备出行该用的东西，毕竟银发少女现在真的不适合出现在皇宫之中，不然一定会引发大乱的！
　　「殿下稍等，我去准备一下轿子。」
　　「等等……用不到，我薇儿，什么时候还需要躲躲藏藏了？」
　　少女淡淡的说着，一伸手，挂在屋子里的两把长刀，瞬息之间飞了出来，直接落到了少女手中。
　　顺手将银月紫宵挂在腰间，少女左手把着刀柄，轻轻的推开了宫门。
　　「嘎吱吱吱咣当~~~」
　　当宫门打开的瞬间，少女面对的，就是十几名大臣，霎时间，整个宫门乱了套了！
　　「你终于出来了啊！！你这个祸国殃民的妖女！！」
　　「薇儿殿下，为什么！！为什么要这样做啊！！」
　　十几个人，七嘴八舌的就开始不停的说了起来，对此，薇儿只有两个字。
　　「闭嘴。」
　　霎时间，杀气蔓延在四周，就连空气都为之一紧，这些大臣们的嗓子，就好似生生的被捏住了的公鸡一般，连声音都出不来了，浑身僵直的瞪大了眼睛看着眼前的这名英气凌人的银发少女。
　　「都让开！薇儿殿下即将前往日华宫，你们不可阻拦！」
　　苏菲娅惊愕的看着眼前闭不做声的大臣们，也感受到了四周的杀气，但是这些杀气，被眼前的银发少女运用的如此精细，就在她身旁的苏菲娅没有受到影响，但是距离薇儿十米左右的大臣们，竟然齐齐的被杀气钉在了原地。
　　不过，少女却并没有管身旁的苏菲娅，也没有说什么，冷艳扫视了眼前的这十几个大臣。
　　「你们也算是胆子够大了，忠臣很好，但是现在皇帝陛下正在养病中，你们在这里闹，这是忠臣该做的吗？！」
　　薇儿厉声说着，霎时间，那天生的气势直接盖过了杀气，十几个大臣全都愣在了原地，并不是被杀气所限制，而是不敢相信，眼前的这名少女，究竟是如何得到了这般上位者的气势，竟然……丝毫不必一个帝王差？
　　「臣……臣有罪。」
　　「臣也有罪。」
　　从第一个开头，接下来，这十几个大臣纷纷跪倒在了地面上，一旁的苏菲娅已经完全呆滞了，她从来没有想过，眼前这个平易近人，最多也就是战斗力超强的薇儿，竟然有着一句话就能让这些大臣跪倒的……王者气息？
　　「哦哦哦~薇儿，你什么时候学的这……王八之气？」
　　苏菲娅正惊愕中，身后，那个不正经的声音突然传了过来，金发少年最终还是不放心薇儿，跟了上来。
　　「安萨尔，你回去，你去了只会添乱。」
　　小事情上，特别是外交上，薇儿不会说什么，一般都会交给安萨尔，但是在关键的时刻，少女决定的事情，任何人都没有办法更改！
　　「好吧好吧~谁让老婆最大呢，我回去嗯……唉~真是想不到，有了新欢忘旧爱，可是薇儿，你这忘的也太快了吧？咋俩好像还没好上一个月呢，哭泣哭泣哭泣……」
　　薇儿眉头顿时一顿抽搐。
　　「安萨尔……你这句话，是来嘲讽我的吗？后面那六个字！」
　　薇儿咬着牙，忍耐着怒意说着。
　　「没……没啊~哭泣哭泣哭泣……」
　　安萨尔一边假装抹着泪，一边用眼角撇着少女，然后，他就看到了一抹极快的手刀！



第八百四十六节皇帝陛下罢工了！

　　「啪！！！」
　　一声爆响，金发少年号沉默！
　　「走了……」
　　薇儿淡淡的说着，身后的苏菲娅也马上应「是」，随后跟了上去，而那些大臣们，面面相觑，也都纷纷的跟上，只留下了被一个手刀打肿了额头，蹲在地上流着泪水，一脸委屈的金发少年了。
　　「这会……是真哭了啊~呜呜呜……」
　　不过很可惜，真哭也没人看了。
　　薇儿这边，是一边走，一边遇到一些想要来到这里的大臣，按理说，这后宫是不准大臣进入的，可是现在一~皇帝陛下并没有娶妻，别说皇后了，就连一个妃子都没有。
　　二么，就是因为这皇帝已经一个月没上朝了，一些胆大的臣子，强行闯宫，也没有人敢拦着，就算是苏菲娅，也不能成天的呆在宫门，更何况，皇宫也不止这一个宫门啊！
　　因此，这些人根本就拦不住，这一个月，这些大臣，每天轮着班的来莲花宫哭诉，另外一些大臣都跪在日华宫外面，丫丫叉叉的站满了整个宫门，几乎将整个日华宫都给围住了！
　　偌大一个东珠帝国，一百三十多个省，多少大臣才能管理的过来，站在这日华宫外面的，大大小小官员，估计少说也有着几百个人。
　　一个个的，就是跪在地上不起来。
　　这些大臣虽然身体羸弱，但是再弱，也都有着精灵术士的底子，而且这东珠帝国的风气，也是君子六艺，所谓的百无一用是书生，在这个东珠帝国根本不会出现。
　　每一个大臣，都有着练武的底子，再加上精灵术士的体质，让他们的身体素质远超普通人，也正因为如此，他们才能生生坚持了一个月，除了如厕，就没有人离开！
　　有的大臣，膝盖都跪破了，却也不会离开，只是用水冲洗一下，忍着疼继续跪着。
　　薇儿来到这里的时候，身后已经跟上了差不多三十多个大大小小的官员，而到了这里，眼前的路的时候，最后一面一排的人，好似听到了声音，下意识的回头望了一眼，紧接着便是愣住了！
　　「妖……妖女？！！！」
　　「薇儿！！」
　　「是她！！！」
　　瞬间，原本安静的宫门一下子就爆开了，无数的人不管是武将还是文臣，全都将目光看向了薇儿，一个个凝眉瞪眼，脸上充满了怒火！
　　「薇儿，你还敢来！今天我就是拼了！！」
　　「妖女！看刀！！！不对！看拳头！！」
　　嗯，皇宫里不准带兵器，不管是谁。
　　「嘶……」
　　薇儿倒吸了一口气，面对着迎面而来的这群人，猛地一声断喝！
　　「都给我闭嘴！！！」
　　这一声，参杂了凌厉的剑意，哪怕是一丝丝，也足以让这些没有太强实力的人，感受到打从心底而来的恐惧！就算是那些黄金级，宗师级的武将，也全都被这一声断喝给喝住了！
　　「让开！我去见刘启煌！」
　　薇儿说着，迈步往前走，而那原本准备出拳的武将，就这样呆立在薇儿的面前，少女走一步，这数百人的大臣，齐齐的后退一步。
　　「怎么？不瞒你们说，我也是皇室血脉，你们现在这样对着我挥动拳头是想做什么？造反么……」
　　薇儿淡淡的说着，而眼前这个一身武将打扮的人一愣，低头看了看自己的拳头，又重新抬起头看向了薇儿上下打量了一遍之后，又看向了一旁的苏菲娅，好像是在询问着这个皇帝身边最亲近的人，薇儿说的到底是不是真的。
　　而苏菲娅，也毫不迟疑的点了点头，毕竟薇儿是真的皇室血脉，就算是验血，也毫不畏惧。
　　「臣……臣失礼！」
　　这数百大臣之中，并没有八贤的存在，毕竟皇帝陛下现在已经这样了，那八贤，已经竭尽全力的却处理一些力所能及的事情，维持着东珠帝国最低程度的运转。
　　「你们……见到皇室，难道不应该跪下么？按照血脉传承，眼前这位殿下，确实是皇帝陛下的表姐！」
　　苏菲娅迟疑了一下，尽管宗室谱里面没有少女的身份，但只要一验血，也就不可能有人再出现迟疑的情况，皇帝陛下的血没有人会去验，但是像是没有在宗室谱上记载，却自称皇室血脉的人，都会先验血之后，才能被承认。
　　只不过现在，苏菲娅已经管不了那么多了，就算是没有经过验血，但薇儿的身份，是不可能作假的。
　　「臣……臣等见过公主殿下。」
　　皇室宗亲中，公主都会有封号，但是眼前这个少女却并没有封号，因此这些大臣，也不知道该说些什么，只能暂时称呼为公主殿下。
　　薇儿看着眼前稀稀拉拉跪倒在地的大臣，也不说话，一旁的苏菲娅却连忙说道：「都让开！」
　　大臣们面面相觑，犹豫了一下，让开了道路，而随着最前面的人让开了道路，后面的人也都站起身来，不过却也让开了道路。
　　薇儿就这样走着，不急不缓，一路来到了日华宫的门口，此刻，两名全副武装的士兵站立在日华宫大门，不知道是不是因为刘启煌发过命令，这两位士兵竟然也没有挪位置的打算，就这样直挺挺的站在宫门口。
　　而一旁的苏菲娅，已经露出了一脸愁容，自从十天前，她就已经没有看到过刘启煌了，那个皇帝，将自己生生的憋在日华宫已经十天了，如果不是有眼线用抛石的方式传递消息，苏菲娅甚至觉得，那个刘启煌已经死掉了。
　　苏菲亚是刘启煌最信任的人，在这个皇宫中，也有着很多自己的眼线，这并不是为了阴谋之类的，只是为了保卫皇宫，在某些时候，一些隐秘的事情，也只有这些眼线更好接触。
　　薇儿没有说话，只是皱了皱眉头，往前走了一步，与此同时，那两个士兵也将目光放在了薇儿身上，不要小瞧皇宫里的士兵，这些士兵全都是从战场上撤回来的，多数是一般人，但是守卫日华宫的这两名侍卫，都是白银级的，而且也全都是从涅化精灵的战场上下来的百战士兵，因此，面对薇儿，也没有丝毫的恐惧。
　　薇儿没有说话，再次走了一步，而这两名侍卫，手中的长枪，也落了下来，挡在了门前。
　　「殿下……陛下已经下过命令，任何人不得打扰，任何人不得入宫。」
　　「让开……」
　　薇儿淡淡的说了一句，也不看两个侍卫，对于她来说，白银级基本上可以无视，但是能说，最好还是说。
　　「殿下，请您不要为难我们。」
　　另一个侍卫说着，两根长枪，交叉着挡在了薇儿的面前。
　　对此，薇儿淡淡一笑，一伸手，直接按在了长枪上，与此同时，向后猛地一拉，两名侍卫根本没想到眼前的这位公主殿下，什么话都不说，直接动手，一下子被拉的一个踉跄。
　　两个人都被拉了过来，薇儿则是上前半步，两个拳头直接打在了两人的腹部！
　　「嘭！！」
　　「呃……」
　　「啊！！」
　　瞬间，两个白银级的侍卫捂着肚子倒了下去，薇儿这一拳，留手了，却也打出了足以让白银级暂时无法反抗的伤势，但于性命无碍。
　　「殿……殿下……不，不可啊！」
　　其中一名侍卫伸手想要阻拦银发少女，但是这个时候，还有什么人能够阻拦她呢？除非东珠帝国中，那位最尊贵的供奉出手，不然，就算是十几个英雄级，想要挡住少女，也是很难的。
　　近一个月的恢复，领域早已经恢复到正常状态，而且在伴随着凝固灵能的释放之后，那些后补上来的灵能，也让少女的实力隐隐的更上了一层。
　　不过这一切，对于现在的她来说，并没有什么，忍了一个月，本以为刘启煌会恢复过来，没想到，这个混蛋到现在还是这样。
　　已经不得不出手了！
　　站在门前，伸手推了推，竟然是从里面锁住的？
　　皱了皱眉头，薇儿后退了半步，东珠帝国的皇宫中，都有着灵能法阵的防御，就算是一个木门，想要硬冲也是难上加难。
　　「龙王流……龙威！！」
　　猛地一捏拳，薇儿直接用出了武技，狠狠的一拳打在了宫门上！
　　「咔！！」
　　伴随着一声脆响，巨大的宫门猛然晃动起来，紧接着，隐隐浮现在日华宫顶端的圆形的膜突然显现，又砰然崩碎！
　　「哗啦啦啦～」
　　「轰隆！！」
　　随着灵能法阵的崩碎，宫门再也挺不住少女的拳头，轰然倒塌下去。
　　偌大的木门，倒塌下去之后，竟然没有掀起丝毫的灰尘，可想而知，这宫城之中，究竟有多么的干净了。
　　迈步而入，与此同时，殿前侍卫伴随着一阵盔甲的声音，站在了日华宫的广场前面，一排排的士兵手握着武器，齐齐的一声断喝！
　　「哈！！」
　　「你们退下！这是薇儿殿下，来此是为了见皇帝陛下。」
　　苏菲娅看了一眼，也知道这个殿前侍卫。
　　「赵令人，没听到我的话吗！？」
　　而站在门口的那个赵令人，却只是冷冷的瞥了一眼苏菲娅。
　　「陛下有令，任何人不得入宫，我不管你是谁，我只会执行陛下下达的命令！」
　　「你！！」
　　苏菲娅顿时无奈，这个赵令人，是这个日华宫的侍卫令，专职守卫日华宫，而且这个人是一个面瘫，油盐不进，软硬不吃，只听从皇帝陛下的命令，就算是苏菲娅，面对这个人的时候，也只有一阵的无奈。



第八百四十七节 硬闯

　　「苏菲娅，退下去，我倒是想看看，这日华宫的侍卫，究竟能够达到什么样的水准？」
　　也不顾身后苏菲娅的阻拦，薇儿站在了赵令人的面前。
　　这个大个子，差不多有两米高左右，身体健硕，虽然隐藏在盔甲下看不到具体的身形，但是看其手掌，就能看出来，这个人绝对是一个武师。
　　「请退下……这不是通知，而是警告！」
　　赵令人也不低头，就这样眼睛微微下滑，看向了银发少女，脸上没有一丝表情，声音冰冷。
　　「如果……我不退呢？」
　　薇儿微微一笑，眼前这个人，差不多是黄金级，而他身后的侍卫中，也有十几名黄金级，这样的数量，已经不算是少了，想必这些黄金级，都是有着很高的潜力，才会被安排在这里吧？
　　「那就不要怪下官奉命行事了！」
　　赵令人看着眼前的银发少女，手中的长刀缓缓的举了起来。
　　「全军听令！！任何人不得入内，违令者，杀！」
　　「杀！！！」
　　不过数百人的侍卫而已，竟然喊出了千人的气势，这还真是一个非常好的军队啊。
　　薇儿淡淡的笑了笑，不过，这并不能阻止她，连三百弗拉基米尔都打过了，还怕你这些侍卫么？
　　银发少女缓缓的迈开了步伐，而与此同时，这个一身亮银盔甲的赵令人，眼神中的杀意一闪而过，手中的长剑，也落了下来！
　　「唰！！！」
　　长剑挥落，下一秒，赵令人的眼睛猛然的睁大，一个嫩白纤细的手掌，托住了他手腕，而手中的长剑，也是到此为此，再也挥动不下去了！
　　「呃……」
　　赵令人不停的加大着力量，浑身青筋蹦起，手背上的血管都犹如一根根筋一般，死死的绷紧着，然而，无论他再如何用力，却也始终无法突破少女手腕的钳制！
　　无法突破，赵令人猛然后退了数步，放弃了这一次的挥剑，同时大喝了一声。
　　「对方是英雄级！所有人马上通知供奉府，有英雄级闯宫！！」
　　对此，薇儿闭口不谈，继续迈步前行，而赵令人，则是咬牙切齿的看着薇儿，眼看着，那银发少女越来越近，猛地，一声大喝！
　　「额啊啊啊啊！！！武技！！落风坠！！！」
　　紧接着，赵令人的那两米多高的身体，猛然跃起，对着薇儿直接一件斩下！
　　「区区小技。」
　　薇儿淡淡的说了一句，同时，一伸手，直接抓住了赵令人的手腕，在所有人惊愕的目光中，猛地一轮，将这个两米多高的大汉直接摔在了地面上！
　　「轰！」
　　秒杀！
　　全场安静。
　　然而……
　　「杀！！！」
　　数百侍卫却完全不在乎自己的头领已经被打昏，而是一声断喝，数百人直接冲了上来。
　　面对这眼前一片片的亮银色盔甲，薇儿缓缓的闭上了眼睛，下一秒！
　　粉色的双眸猛然睁开，凌厉的眼神扫过了眼前的所有人，与此同时，第一把剑也落了下来。
　　微微侧身，躲开了长剑，一伸手，直接用手背打在了这个人的肚子上！
　　「咣当！！」
　　亮银色的盔甲，在少女的手上，就好似泥做的一般，仅仅是轻轻的一拳，就将这盔甲生生的打扁，而这个人也随之飞了出去！
　　紧接着，连续三个人冲了上来，手中的长剑，从三个方向封住了少女的退路，就在这个刹那，五个人从上空一跃而下！
　　面对着这些侍卫，薇儿完全没有拔刀的打算，不过让薇儿没想到的是，对方的联合竟然这么好，三把剑封住了退路，五把剑同时从上落下，就算是一般的英雄级，面对着这样的围攻，也会有些束手束脚。
　　但是对于少女来说，她熟悉的，除了剑之外，就没有别的了，所以这样简单的剑术配合，对于少女来说，也有着明显的破绽。
　　一伸手，直接拍打在刺来的长剑的剑身上，瞬间，一个破绽猛然而出，其他两把剑想要过来救，已经晚了。
　　少女的身形快速移动，瞬间来到了三人的中间，左右猛然抬起捶打在了其中一个人的肩头，瞬间，第二把长剑也转移了位置，而这个时候，身后的五把长剑也落了下来，而薇儿这个时候，却猛然将这两个人向后一拉。
　　两个人一个踉跄，直接落入了五个人的剑下，而上面的那五个人一看下方的人竟然是自己的队友，慌忙收剑的同时，身形也跌落在地面上，把这两个人砸倒。
　　「咣当哗啦～」
　　一阵混乱的响声，七个人乱作了一团，只剩下一个人拿着长剑，而她的眼前，就是一双粉色的瞳孔！
　　「啪！！」
　　一个手刀劈在了对方的颈部，而这个白银级的剑士，在这时候下意识的松开了手中的剑，并捂着脖子一阵的干咳。
　　这一切，只在霎那之间发生，其他人还未反应过来，八个人全都倒在了地面上。
　　少女没有管身后，继续向前走，冲过来的人，基本上都是一招放倒，外面一群大臣，已经完全看呆了，就算是苏菲娅，也是不可置信的揉了揉眼睛，她知道薇儿的实力强大，但是她也知道一件事，薇儿……是一名骑士，她是用剑的！
　　可是从薇儿冲入侍卫群中的时候，就一直也没有砰腰间的双刀，仅仅是靠着拳头，将不过几个呼吸之间，就已经打到了三十几个侍卫，要知道，那里面还有着不少黄金级的高手啊！
　　如此轻松的解决战斗，实力简直就不是一个次元的！
　　而少女的脚步没有停下，继续向前走，几乎眨眼之间，便已经略过了几十个人，而这几十个人，形态不一，相同的是，全都被击中了一些能够使人丧失战斗力却不会死亡的伤势，倒在了地面上，甚至从最开始算起，薇儿真的是让这座皇宫中，一点血都没有看到。
　　一路前行，不管前方是什么人阻挡，没有任何一个人是少女的一合之敌，纷纷倒在了地面上！
　　不过十分钟的时间，整个广场上，倒下了数百名侍卫，而薇儿此刻，已经踩在了第一个台阶上，从这里开始，往上走的人，几乎全都是黄金级，每一个台阶的两旁，都有着两名黄金级的侍卫守卫着！
　　这些士兵，见过薇儿，毕竟当初她已经闯过一次宫了，上次月华宫的事情，薇儿大脑了一回，那个时候这些士兵没有人出手，但是现在，既然有了明确的命令，这些人也是不得不出手了！
　　一个个的拔出了长剑，但是面对着薇儿，却依旧没有办法让少女停下脚步，甚至连暂缓都做不到。
　　少女一步步的走向了前方，最终，当薇儿踩在宫廷的高台，头顶，是日华宫三个大字，眼前，就是宫殿的时候，远处，也传来了大喝！
　　「什么人！竟敢强闯日华宫！当真欺我东珠无人吗？！」
　　随着声音，二十几名英雄级的供奉，从上空落下，同时，带头的那个人在落下的途中，也不禁皱了一下眉头。
　　在刚刚落下的途中，正常来说，他们应该会踩到灵能法阵上才对，可是，他们却完全没有这种踩到了什么的感觉，也就是说……灵能法阵被破了？
　　这二十几个人，落下之后，直接挡住了薇儿的去路，就在少女的面前。
　　「你是……银发的黑龙姬？薇儿！？」
　　对方领头的人上下打量了一眼银发少女，几乎马上就认了出来。
　　「让开……我找刘启煌有事。」
　　「大胆！！皇帝陛下的名讳也是你能说出口的？！」
　　其中一个英雄级面对着薇儿口中的‘刘启煌’，顿时一声断喝，紧接着，身形直接冲了上来。
　　而薇儿，面对那些黄金级的时候不需要拔刀，可是面对着这些宗师级，就不得不拔刀了，就算是她已经摸到了那个门槛，但是在没有绝杀的想法之前，薇儿还是不能使用领域。
　　现在的她，还不能完全操控领域，一旦失手，很可能会将这二十几个英雄级就地灭杀，那就真的出大事了。
　　闯宫没什么，只要没见血，事后平定风波也会更加轻松，这才是薇儿没有拔刀的主要原因之一，而眼前这二十几名英雄级，已经到了薇儿不得不拔刀的程度了。
　　再不出刀，她弄不好真的会阴沟里翻船！
　　眼看着对方的长刀迎头而落，薇儿直接一伸手，拔出了左腰的长刀，并直接挡住了眼前的宽大的刀身，同时猛地出拳，在对方尚未反应过来的瞬间打在了对方的肚子上！
　　「嘭！！」
　　但是，英雄级总归是英雄级，再弱也不会被少女一拳放倒，而且这里还不是一个人。
　　在这个人被打退的同时，其他英雄级也纷纷出手了，这里是皇宫重地，特别是皇帝的日华宫，因此精灵术士们都退了下去，全都交给了武师，毕竟精灵术士想要出招，那么攻击范围一定会波及到其他地方，谁不知道身后就是皇帝的寝室，一旦伤到了皇帝陛下，谁能担待得起？
　　所以，留下的只有八个英雄级！
　　其他几个人纷纷上前，有的拿着枪，有的拿着刀，甚至还有的拿着一些奇门武器，几乎同时冲了过来，对薇儿的攻击！
　　眨眼之间，这些武器，几乎已经近在眼前了！
　　「啧！」
　　面对着数名英雄级的围攻，薇儿就算是想留手也难了，可就在这个时候！
　　「都住手吧……」
　　刘启煌，从宫殿中慢慢走了出来。



第八百四十八节 做好皇帝吧

　　「都住手吧……」
　　刘启煌，从宫殿中缓缓的走了出来。
　　顺着声音，薇儿抬起头，在看到刘启煌这个样子的瞬间，也是猛然的一愣！
　　脸色靑虚虚的胡子渣，满脸的油腻，也不知道多长时间没洗了，身上一股子参杂着酒味的奇怪味道，一双眼眸中几乎毫无光彩，而在那双无神的眼睛下，两个青色的眼袋如此的显眼。
　　眼前这个人，如果不是还能看出面向没有变，薇儿甚至觉得，这跟外面接头要饭的人没什么区别！？
　　「呵……不知道薇儿殿下，来这里有什么贵干么？如果没有事的话，不要打扰朕……」
　　看着这个日思夜想的银发身影，但是此刻……用上心头的，确实无尽的疼痛。
　　「刘启煌！！！」
　　下一秒，所有人都没有想到薇儿的猛然爆起，也更不会有人想到，会有人去打一国帝王！
　　而且还是友情破颜拳！！！
　　「嘭！！！」
　　「咣当~」
　　所有人都没有反应过来，只有苏菲娅，一脸惊愕的看着上方的情况，她清晰的看到了，薇儿这一击右钩拳，狠狠的打在了刘启煌的左脸上！
　　「薇儿！！你竟敢公然刺杀陛下！是想死吗！？！」
　　「来人！！有刺客！拿下银发黑龙姬！！！」
　　然而……
　　「欧西里斯！挡住他们！」
　　「吼！！！！」
　　伴随着一声龙吟，薇儿的右手腕发出了一阵暗紫色的光芒，紧随起来的，便是一只凭空出现的龙爪，狠狠的按在了地面上，犹如地狱爬出的饿鬼一般，从那暗紫色光芒中爬了出来！
　　对于薇儿的命令没有任何迟疑的欧西里斯，直接用那巨大的龙爪，拍向了这二十几名宗师级！
　　「轰隆！！！」
　　欧西里斯可不管你这是什么皇宫什么乱七八糟的，对于它来说，薇儿的命令是绝对！
　　巨大的龙爪，直接按在了台阶上半部分，几千年保存完好的阶梯，就这样被一爪踩碎！
　　「上！！这不就是一个成熟体巅峰么？它……」
　　领头的人或许是对薇儿有着一定的了解，所以在欧西里斯的脑袋还没有冲出暗紫色的光芒的时候，就已经喊了出来，可是……当那硕大的龙头从暗紫色光芒中凭空出现之后，他就愣住了。
　　「这……这不可能！」
　　对方大吼着，同时眼眸中显露出了无比惊恐的神色！
　　「霸……霸王体！」
　　「完了……竟然是霸王体！」
　　在场的所有人，都惊恐的看着那释放出强大威慑力，让他们几乎打从心底感受到了无比恐惧的庞大身影，然而……这其中并不包括薇儿和刘启煌！
　　欧西里斯挡在了宫殿前面，让远处的光芒无法照射进来，也就导致了，日华宫的主殿里，有一些阴森森的感觉。
　　那些感受到了涅化精灵威慑的人们，不管是太监宫女，还是外面的人，都没有一个人说话。
　　「呵呵呵……噗！薇儿，你现在，来找朕，还有什么事吗？」
　　「刘启煌，站起来……」
　　「呵呵呵~如果我说不呢？」
　　「你还是个男人么？下面长着的那个东西，难道……跟他们一样，都弄干净了？」
　　薇儿说着，而她的手指正指着不远处的跪倒在地面上，颤抖不已的小太监们。
　　这句话说出来，且不说是个男人就忍不住的话，更何况，这两个人之间的关系，这种话从薇儿的嘴里说出来，对刘启煌来说，伤害几乎是十倍暴击！
　　刘启煌缓缓的坐起身，也不说话吗，随后支撑着自己站起来，或许是这一个月以来并没有好好睡过的原因吧，身体虚弱的他打了一个晃，却依旧坚挺的站直了身体，拍了拍身上的灰尘，看着眼前的银发少女，淡淡的问道：
　　「你想说什么？」
　　「嘭！！！」
　　又是一记右钩拳，瞬间，刘启煌的身影再次飞了出去，落在地上，踉跄的再次坐倒。
　　还不等刘启煌回过味来，银发少女走上前两步，站在了刘启煌的面前。
　　「站起来。」
　　「嘭！！！」
　　「站起来！」
　　「嘭！！」
　　「站起来！」
　　「嘭！」
　　伴随着少女的一声声催促，刘启煌左边的脸，也高高的肿了起来，眼圈都青了，嘴角早已流出了鲜血，连牙都被打掉了一个，浑身狼狈不堪。
　　「站起来！」
　　薇儿再次走到了刘启煌的面前，而此刻四周的那些小太监和小宫女，全都已经吓傻了，连一个大喘气的人都没有，全都是一脸惊恐的跪伏在地面上，死也不敢抬头。
　　「呃~~~」
　　刘启煌打从嗓子里呻吟出了声音，他甚至感觉到全世界都在晃动，但是出于自尊心的推动，他还是顽强的，想要爬起来。
　　「站起来。」
　　薇儿居高临下的看着这个狼狈的男人，自己不爱他，这是她没有办法决定的事情，感情从来不会以她的意志而转移。
　　但是……薇儿不爱他，不代表不喜欢他，这是一种作为朋友的喜欢，喜欢那个朝气蓬勃，无论何时，眼神中都带着正气凛然的那个刘启煌，那个帝国的新皇，那个经历了一年的时间，将一个几乎被上一代帝王败坏的帝国，重新引回到正轨上的年轻人。
　　然而……现在眼前的这个人究竟怎么了？
　　狼狈至此，他……真是是薇儿印象中的那个人吗？
　　是他，也不是他。
　　这是他的无数张脸中的一个，却也不是少女想要看到的那个少年。
　　「怎么……无力了吗？」
　　看着脚下，不断的挣扎着想要站起来，却因为伤重而无法起身的邋遢少年，薇儿的脸上，带着一丝心痛
　　「堂堂一国帝王，就仅此而已？连一句真话都不敢说？」
　　刘启煌没有理会薇儿的问题，还在不停的挣扎着想要站起来。
　　「我对你很失望……」
　　看着脚下挣扎的刘启煌，薇儿淡淡的摇摇头，眼眸中闪过一丝心痛之后，马上转变成了嘲讽。
　　而当薇儿这句话说出来的时候，刘启煌的身体也是一僵，闻言……缓缓的抬起了头。
　　「为什么……为什么……」
　　「没有为什么，这种事，没有答案。」
　　薇儿自然知道刘启煌问的是什么，也老实的回应了。
　　「但……为什么那个人不是我……」
　　刘启煌的声音非常的闷，而且还带着一丝大舌头，看起来舌头也因为刚刚的右钩拳而被打破了吧？
　　「刘启煌，你是一个很好的人，你有抱负，你有决心，你有行动力，你还有着如此得天独厚的条件，但是你的意志力……为什么会脆弱到如此？你还是我认识的那个刘启煌吗？」
　　「呵呵呵……脆弱，可能是吧，我脆弱，你可知道我……」
　　「我知道！！」
　　薇儿猛地打断了刘启煌的话。
　　「我知道你喜欢我，我也知道你为了我连性命都可以不要，我更知道，你自认为不比安萨尔差。」
　　刘启煌愣住了，却没有说什么，只是咬着牙，晃了晃脑袋，踉跄着爬了起来。
　　「你都知道……你都知道……」
　　「是啊，我都知道，可我还是选择了安萨尔。」
　　「为什么……」
　　「没有为什么，刘启煌，如果一定要问为什么……我爱他，就这么简单，就好似你爱我一样。」
　　薇儿淡淡的说着，虽然说到这里，她脑中闪现出金发少年的身影，脸色也是微微红润，眼神却并没有变。
　　「是吗……原来是这样……」
　　刘启煌愣了愣，沉声自语。
　　「嗯，刘启煌……」
　　「薇儿！呃啊！！！」
　　「嘭！」
　　再一次，一记右钩拳狠狠的打在了刘启煌的脸上，瞬间，这个年轻的帝王再次飞了出去，狠狠的撞在了顶梁柱上，并顺着圆润的木柱，滑落下来，坐在了地面上。
　　「醒了吗？」
　　「啊……」
　　「还需要我再来一拳？」
　　「不用了，谢谢。」
　　刘启煌低着头，薇儿好想看到，有几滴晶莹的泪珠掉落了下来。
　　「那我走了。」
　　「嗯……」
　　听到刘启煌的回应，虽然他的声音中，满是低落，但是照比刚刚那种颓废的声音，却多出了一丝中气。
　　看到这里，薇儿也知道，剩下的，就只能由刘启煌自己走出来了，能做的，她都做了。
　　转过身，不再去看身后的刘启煌，而是轻声说了一句：「欧西里斯，回来吧……」
　　巨大的黑龙瞬间消失，并化为了一道暗紫色的光芒，重新回到了血红色水晶上，隐隐的黑龙纹，更加的霸气凌然，盘绕在薇儿嫩白的手臂上，让少女带上了一丝邪魅。
　　「踏~踏~踏~」
　　少女的脚步声缓缓的远离，昏暗的大殿中，没有了欧西里斯那巨大的身形的遮挡，阳光照射进来，落在少女的身上，就犹如给银发少女带上了一丝金色的光圈一般。
　　「等等……」
　　「踏！」
　　脚步声顿住了。
　　「下次……不要再只打我的有脸了，麻烦能分均一下么？」
　　缓缓的，刘启煌抬起了头，虽然半边脸肿的跟个满头似得完全看不出来表情，但是他右侧的脸上，却带起了一丝笑容。
　　阳光照射在少女的身影，带着一圈隐隐的金色光芒，薇儿转过头，那一抹柔光，如神圣的天使坠入凡间，而那嘴角的一抹笑容，就好似会包容一切的如沐春风一般的勾起了嘴角。
　　刘启煌看不清薇儿的全部脸庞，只能看到那半张脸，那一半，被金色的光芒闪耀着……
　　「好。」
　　薇儿如此点头回应着，并再次转回身，走向外面。
　　看着那道身影渐渐的远离，刘启煌的声音微微的带上了一丝哽咽。
　　「薇儿！」
　　脚步声再次顿住，这一次，却并没有回头。
　　「我爱你……」
　　少女的身影顿了顿，再次迈开了脚步，留下了一句话。
　　「做好皇帝吧……」



第八百四十九节 信笺

　　外面的英雄级供奉，恨不得杀了薇儿，毕竟堂堂皇帝，就在供奉面前被人打的像个猪头一样，这巴掌打脸打的真是啪啪的响。
　　可是，他们没有动手，有三点非常重要。
　　刚刚两个人在屋子里的谈话，这二十几个人都听到了，毕竟都是英雄级，感知能力也比正常人敏锐的多，听到这些并不是什么奇怪的事情。
　　所以他们也明白，如果现在出手的话，估计这个皇帝，一定会龙颜大怒。
　　这是其一。
　　薇儿本身的实力不容小觑，刚刚在薇儿动手的瞬间，其余二十几个英雄级都没有反应过来，就被她超越了过去，甚至都没有人注意到她究竟是如何冲过去的。
　　这也让他们投鼠忌器，不敢轻易的进攻。
　　第三点，就是欧西里斯了。
　　过去他们听说过，也有不少情报点，已经将薇儿的情报卖了出去，因此黑龙姬的黑龙，是一个成熟体巅峰的实力，这几乎已经是所有人都知道的事情了。
　　特别是供奉府，这群人对薇儿的身家一切都进行了仔细的勘察，毕竟他们的职责就是守卫皇宫，保护帝王，而现在，这个皇帝不听其他人的劝解，将这么一尊大神就这样堂而皇之的扔在了皇宫之中，这不得不让供奉府紧张起来。
　　要知道，从莲花宫到日华宫，其实并不远，一旦薇儿真的想要杀皇帝，供奉府的距离，甚至都来不及给刘启煌收尸，这也是为什么供奉府对薇儿不客气的原因。
　　他们重视着银发少女，却并没有将银发少女的坐骑看在眼中，他们都是英雄级，面对着一个成熟体巅峰，一个人持平，两个人就足以杀掉了，而供奉府有超过三十几名英雄级，所以黑龙不足为惧。
　　但是此刻……原本还觉得不足为惧的黑龙，竟然已经进化到了霸王体，紧紧这一只霸王体，就能够抵挡住十几个英雄级了，再加上远超一般英雄级实力的薇儿。
　　他们是真的不敢轻易的出手了，种种原因下，他们尽管被薇儿这一系列的动作打脸，却也只能咬着牙，一口苦水强行咽下去。
　　而薇儿，却并没有理会这些人，直接走出了日华宫，在一众大臣的行礼恭送下，离开了日华宫，回到了莲花宫，继续休养身体。
　　一场闹剧，就这样平淡的收尾了，而第二天，刘启煌没有上朝，但也开始批阅奏折，并召集了几个重要的大臣，发布了一些命令，偌大的一个帝国，从刘启煌这个龙头扬起的同时，再次开始疯狂的运转起来。
　　积攒的事物，在刘启煌的手中，一个星期就全部都搞定了，沉寂了一个月的他，卯足了劲，基本上就是在疯狂的处理者奏折，好像是在发泄着情绪一般。
　　时间，渐渐的流逝着，一眨眼的功夫，又是半个月过去了。
　　很平静的一段时间，但是薇儿知道，这一段时间，其实并不是很平静。
　　因为，空中议会出手了。
　　而原因，就在薇儿和安萨尔两人的身上。
　　长生丹！
　　那个燎蛇，很可能已经找到了弗拉基米尔，得到了长生丹被吃掉的消息，至于抓没抓到？
　　薇儿对此有着十分坚定的看法，以弗拉基米尔的警惕性，他绝对不会被轻易的抓住的。
　　那么……按照那个燎蛇的性格，他得知了自己被安萨尔耍了一顿之后，会怎么样……现在这种东珠帝国被施压的情况，不就证明了这一切么？
　　不过对方究竟是为了发泄，还是为了两个吃了长生丹的人而来，这基本上是显而易见的。
　　对东珠帝国施压，很可能是多重原因，但最重要的原因，还是安萨尔和薇儿两个人。
　　能让空中议会坐镇的大佬亲自下来，现在也只有这长生丹了吧？
　　「情况怎么样？」
　　薇儿看着走进来的苏菲娅，这几天，薇儿一直没有休息好，她明白，现在自己不是那个燎蛇的对手，空中议会上，至少有五个人有着这样的实力，如果选择硬拼，就算是东珠帝国，也一样没有办法抵抗的。
　　因此，薇儿这几天一直在关注着这件事。
　　刘启煌当然不会对薇儿说什么，说出来这个消息的，就是苏菲娅。
　　「嗯……这几天，沃尔图斯的大军已经压境了，而且空中议会也派出了不少人，一直徘徊在境外，这种压力的强度，已经让陛下焦头烂额了。」
　　苏菲娅每两天就会过来一趟，就是闲着没事来看看。
　　「嗯……」
　　薇儿点点头，她心中明白，看起来自己已经不能在东珠帝国待下去了，且不说刘启煌会不会将自己交出去，东珠帝国的其他人，就不会放过自己等人。
　　看起来，是时候离开了。
　　没有说话，这一次苏菲亚来，也仅仅是通报一下消息，而她特意来通报消息的原因，薇儿的苏菲娅两个人心知肚明。
　　苏菲娅对薇儿，有着自己的想法，但这些都不是重点，重点是刘启煌现在的‘焦头烂额’让苏菲娅觉得她一定要做些什么。
　　杀死薇儿？她没有那个想法，更没有那个实力，而且刘启煌也绝对不会同意。
　　那么现在还有什么办法么？
　　当然有，就是将消息告诉薇儿，让她自己选择离开。
　　这件事，苏菲娅明白，薇儿也懂。
　　前几天不走，那是因为还有一丝丝残留的凝固灵能，需要驱赶，现在离开了，恐怕一段时间就没有这么安生的生活，更不会有时间去专心的驱除那些灵能了，而现在是时候了。
　　目送着苏菲亚离开，尽管两个人并没有什么正面的冲突，但是裂痕还是出现了，苏菲娅也不会长留在这里，毕竟两个人的关系，再加上裂痕，见面的时候很尴尬。
　　走回到莲花宫内，薇儿不得不长叹了一声。
　　「薇儿，看起来情况不大好啊~啧啧啧~你这漂亮的小脸蛋，露出这样的表情，让我这个老公情何以堪啊！」
　　「嘭！！」
　　手起刀落人倒下。
　　当然，是手刀。
　　「妈妈？」
　　「薇儿……是时候该走了？」
　　伊莉丝看着薇儿的表情，大致也猜出来了情况不大对，而站在伊莉丝身旁的南宫道，却是什么都没有说，只是带着淡淡的笑容，看着几个人。
　　「嗯，该走了，情况不大好，再这样下去，就会给刘启煌带来一些麻烦了。」
　　苏菲娅说的轻巧，可真实情况，薇儿也能够猜到，想必边境那里，已经开始爆发小范围的冲突了吧？
　　沃尔图斯的野心很大，再加上有了空中议会的支援，这次出兵是正常的。
　　不过有一点让薇儿很奇怪，现在阿瑟应该是沃尔图斯的皇帝才对，那个红发小子，竟然会联合空中议会？他不应该是这样的人啊？
　　到底发生了什么？
　　那个小子，一直心存和平，但是这一次的动作，实在是不像他做出来的，难道他遇到了什么麻烦么？
　　「安萨尔，收拾一下，准备走了，伊莉丝露易丝，南宫道，你们也是，收拾一下吧。」
　　薇儿无奈的摇摇头，现在自己身处的情况确实不大好，大陆上这么多的组织都在追夭折自己，以往，薇儿都是被动的防御，但是现在……
　　也该换一换立场了。
　　一丝丝隐隐的紫色灵能，围绕着薇儿的手腕转动着，紧接着，手掌一紧，那灵能砰然而散！
　　这些人没有傻子，在几天前就猜到了会有这么一天，基本上该收拾的也都收拾了，所有都准备好，薇儿却走入了屋子里，在里面呆了半响之后这才走出来，一行人来到了湖中央的凉亭上。
　　「准备好了么？」
　　南宫道看着眼前的五个人，笑着问了一句，同时，在面对薇儿的时候，眼神闪烁了一下。
　　薇儿不动声色的点了点头。
　　南宫道迟疑了一下，看向了薇儿，却发现少女眼中的坚定之后，暗自叹了一口气，这才扫视了一眼众人。
　　「准备好了，出发吧~」
　　「回家咯~小伙伴们在等着露易丝呢~」
　　安萨尔和露易丝两个活宝，顿时张开了双手欢呼着。
　　南宫道笑了笑。
　　「好，那就走吧。」
　　随着这一声的发出，两道灵能猛然散出！
　　与此同时，安萨尔眼眸猛地紧缩，在这个瞬间，他注意到了那两道灵能！
　　「薇儿！！！」
　　猛地反应过来，转过头看向了银发少女，而此刻……薇儿面对着安萨尔，淡淡的笑了笑，动了动嘴角。
　　「照顾好露易丝……」
　　「嗖！！！」
　　眼前的人消失了，薇儿长叹了一声，左手搭在了左腰的刀柄上，看着围绕在自己周身的灵能，自言自语的说了一句。
　　「我来了……」
　　「嗖！！」
　　少女消失在了原地，整个莲花宫，霎时间炸开了锅！
　　有人去通报，有人急忙的放下手中的工作，有的人很平静，继续做着手中的事情。
　　得到了消息的苏菲娅，很快就赶了过来，一路上恨不得飞一般的速度，同时，一边跑一边故意的引起了更大的风波。
　　这是做给人看的，做给东珠帝国的贵族们，给沃尔图斯和空中议会看的。
　　‘你们要的两个人，逃走了！’
　　而苏菲娅心中既有着一丝窃喜，也带着深深的无奈，原本她和薇儿，应该可以成为很好的朋友才对，事情发展到这个地步，是谁都不想要的。
　　一路来到了莲花宫，推门而入，此刻，那些下人一个个的都呆在那里，也没有人动，而这个时候，有人从主殿内走了出来，手中拿着一封信，快步来到了苏菲娅的面前。
　　接过信，苏菲娅就看到了上面规整却又带着凌厉气质的字。
　　「刘启煌苏菲娅亲启。」



第八百五十节 留下的话

　　苏菲娅愣了愣，看着上面干净利落的字迹，犹豫了。
　　这封信，究竟是给不给刘启煌看？
　　要知道，这一段时间里，刘启煌一直在躲着薇儿，尽可能的不去接触这三个字，而薇儿也知道，所以这一个月以来，从来没有说过要见刘启煌的话。
　　一个月的时间，虽然不足以让刘启煌忘记薇儿，但至少也算是重新站起来了，那手中这封信，就要慎重的考虑一下了。
　　交给他……苏菲娅害怕刘启煌会太过激动。
　　不给……事后刘启煌一旦知道，会不会恨自己？
　　咬了咬牙，苏菲娅看了看手中的信封，不禁苦笑。
　　「殿下……您还真是给我留了一个难题啊。」
　　虽然嘴上这样说，但是苏菲娅已经有了决断，将信封收好，交代好了下人们该做的事情，转身走向了日华宫。
　　一个月的时间了，刘启煌脸上被打坏的地方，还在恢复，除了那颗被打掉的牙是精灵术士用使令恢复的之外，伤口其他部分，刘启煌都没有主动的去修复，而是任由使用最古老的方式来治疗。
　　苏菲娅明白刘启煌这样做的用意，是想用疼痛，来留住薇儿在自己脑中，也是用疼痛，来警醒他自己，做一个好皇帝。
　　一路来到了日华宫，也不需要禀报，直接走了进去，看着那伏案不停的阅读者折子，然后批注的刘启煌，苏菲娅抿了抿唇，走了过去。
　　「陛下……」
　　「什么事？」
　　刘启煌头也不抬，不停的看着手中一张又一张的折子。
　　「这是薇儿殿下，留下的信。」
　　「啪嗒~」
　　刘启煌手中的折子掉落在了桌子上。
　　「是么……她走了？」
　　询问的声音中，没有什么情绪的变化，但是无论刘启煌再怎么掩饰，那颤抖的手，还是将他出卖了。
　　「放下吧……」
　　刘启煌不敢抬头，甚至连头都不敢扭一下，他怕，自己的泪水会再次流出。
　　「陛下……这个信，是给我们两个人的。」
　　苏菲娅不知道薇儿在信中写了什么，只能这样说。
　　「那……让其他人下去吧。」
　　刘启煌淡淡的说了一句，也不抬头。
　　苏菲娅闻言，转身将宫中的下人都赶了出去，这才转过头看向刘启煌，而刘启煌这个时候，眼角已经有了一丝泪滴。
　　「打……打开看看吧。」
　　刘启煌颤抖着手，声音中，也带上了一丝哽咽。
　　「是……」
　　苏菲娅顺手撕开了信封，从里面拿出了两张纸，一张上面写着刘启煌三个字，另一张写着苏菲娅。
　　这是，给两个人的信，可是为什么不直接分开，而是放在了一起？
　　这让苏菲娅微微一愣，随后，将自己的信拿在手中，把写着‘刘启煌’三个字的信，递了过去。
　　刘启煌缓缓的抬起头，左脸上，还有这一块白布包着，眼睛微微还有一些青肿，而此刻，他的眼眶潮红，眼眸中带着血丝，很明显，他再强忍着自己的泪水。
　　顺手接过，刘启煌伸出手，轻浮着纸张上面的字迹，深吸了一口气，缓缓的打开了。
　　‘原谅我的不迟而别，启煌，现在的你，应该正在读这封信吧？那天打了你，真是对不起了，但是我不知道该用什么办法唤醒你，只能用我觉得对自己有用的方式了，如果你记恨，下回见面的时候，我让你打回来吧。’
　　‘你爱我……就犹如我爱安萨尔一样，这是没有办法更改的，我将你当作我最好的朋友，也希望，你不要再纠结下去了，忘记这段感情，让它随风而去吧，你应该更珍重一下身边的人，要知道……她一直在陪伴着你，不管何时何地，不管你坐下的，究竟是一个什么样的椅子。’
　　‘我不会写信，以前也很少写，但是这一次，我不得不写信，因为我不知道该如何面对你，想必你也是这样想的吧？刘启煌……做一个好皇帝吧，让东珠帝国，强大起来……’
　　后面，是一些无用的话，但每一句话，都让刘启煌有一种哭出来的感觉，那种撕心裂肺一样的感觉。
　　可是，让刘启煌最最惊愕的，还有一句话，就放在了最后面。
　　‘治理好这个国家，我不知道我接下来会怎么样，但是我希望，在无论什么时候，都不要动用东珠帝国的力量，救我……你的挚友，薇儿留。’
　　这句话，让刘启煌呆滞了半响，心中不禁一沉。
　　她，想要做什么？
　　而对比刘启煌这边愣住的表情，苏菲娅那里，确实满脸潮红，眼眸中荧光流转。
　　‘苏菲娅，实在是不好意思，让你担惊受怕了吧？放心吧，刘启煌是个值得托付的人，我也有了自己想要的那个人。’
　　‘爱情这东西没道理的，我也不知道为什么，我会喜欢上，那个白痴混蛋，但就是这样喜欢上了。’
　　‘经过我这么长时间的认识，我知道，刘启煌的心中，是有你的一个位置的，哪怕他再爱我，他心中也一定会给你留下位置，去吧……去把那个位置扩大，然后抢占我的位置，就当是，一场攻守之战吧。’
　　‘我不会写信，这句话，我再给刘启煌的信中，也写了，当然，这也是实话，好了，不说那么多了，无论何时何地，我都在声援你，去抓住他。’
　　信封的最后留下了两句话。
　　‘大胆点，勇敢点，激烈一点，刘启煌这个人，是不会拒绝人的那种性格，只要你说出来，他一定会慎重再慎重的考虑的，我期待参加你们婚礼的那一天。’
　　‘另附：如果某一天，我出了意外，你一定要拉住刘启煌，不要让他动用东珠帝国的势力来救我，当然……如果那一天永远也不来，才是最好的，不是么？你的挚友，薇儿留。’
　　两封信，不一样的内容，两个人看完了，都是久久无言。
　　刘启煌心中最先想到的，就是薇儿要去做什么？会发生什么样的危险？要特意的这样嘱咐自己，不要动用东珠帝国的势力去救她？
　　而苏菲娅的心头，却是小鹿乱撞，再怎么样，她也是一个女人，第一考虑的当然是能够托付未来的那个人的事，第二句话，她一样心中有着警惕。
　　「苏菲娅……这里，这句话，你的信封中，也有么？」
　　刘启煌迟疑了半响，将信拿起来，递给了苏菲娅。
　　「这……嗯，有的。」
　　刘启煌特意的将这封信折叠过，其他的地方都看不到，只能看到这句话。
　　「……能给我看一下你的那封信么？」
　　刘启煌迟疑了一下，问了一句。
　　「绝对不行！！！！」
　　苏菲娅顿时大喊了一句，吓得刘启煌浑身一颤！
　　「怎……怎么了？」
　　「没，没什么，我我我我这封信，跟你的那封，差不多，差不多的……没有什么好看的就这样陛下我还有事情要做先告辞了再见……」
　　瞬间，苏菲娅放下了刘启煌的信，转身逃也似的消失在了宫殿中，留下了一脸茫然的刘启煌，挠了挠后脑勺，看着空旷的大殿，愣愣的说了一句：「她这是怎么了？」
　　……
　　那边两口子打情骂俏？……先不管，东珠帝国正南方，丰州省边境。
　　一座小山坡上，一只鸟，盯住了一直蚂蚱，只见它笔直站立，眼眸紧盯，双翼收拢，下一秒！
　　「唰！！」
　　这只黄鹂，猛地一跃！身形转瞬之间飞落，直冲那只小小的蚂蚱，形似风来影似光，眼看着……那鸟喙就要啄在蚂蚱的身上，突然，鸟儿的眼前一阵的恍惚，世界扭曲了起来，吓得它马上扑腾着翅膀，扭动身形飞离了这里，而那只蚂蚱，也被这扭曲的景象吓到，‘崩’的一跃跳了出去。
　　「嗖！！」
　　伴随着一声奇怪的扭曲声，一头长发的南宫道，出现在了这里，随之而来的，是一脸惊愕加怒火的金发少年，与此同时，满脸怒容的露易丝和伊莉丝，也出现在了这里！
　　「薇儿！！！！」
　　声音，瞬间回荡在山林之中，安萨尔只觉得眼前一晃，景色就变成了现在这个模样，而原本，应该是五个人的队伍，转眼之间就变成了四个人。
　　「南宫道！！！你把薇儿转移到哪里去了！！」
　　看着眼前的景色，安萨尔怒火中烧，完全失去了平时的冷静与无谓，两步冲到了南宫道的面前，一把拉起了衣领，看着眼前的这个比女人还漂亮的男人，此刻的安萨尔，完全没有了嫉妒心理，只有一个疯狂的想法。
　　杀了他！！
　　「这是薇儿殿下……她的请求。」
　　接触了一个多月的时间，南宫道已经了解了一部分关于薇儿的事情，特别是他这种江湖上的老滑头，一眼就看出了苏菲娅对薇儿的那种尊敬，完全不是假的，所以南宫道对薇儿，一直都是礼貌有佳，并且每次称呼的时候，都会带上‘殿下’两个字。
　　「道……为什么不提前告诉我。」
　　伊莉丝淡淡的说着，眼眸中也带着一丝怒火。
　　「妈妈呢~妈妈哪去了？！你做了什么！！！」
　　露易丝瞪大了眼睛，血红色的灵能开始围绕着萝莉的身体浮动，而坐在露易丝肩头的小咕叽，也是怒目而视。
　　「唉……你们的反应，跟薇儿殿下料到的，一模一样，安萨尔，先放我下来吧。」
　　这一个月的时间，安萨尔跟南宫道的接触，还算是愉快融洽，两个人都很健谈，也都谈得来。
　　「安萨尔，放下道……我相信，他不会无缘无故的，答应薇儿这种要求的。」
　　安萨尔迟疑了一下，这才放下了手，而南宫道，抚了抚胸前衣服的褶皱，苦笑着抬起头，看着眼前的三人，淡淡的说出了一句，薇儿留下的话。　



第八百五十一节 不要来找我

　　「不要来找我！」
　　南宫道苦笑着，看着面前的银发少女，这是，逃走事件发生的三天前。
　　此刻，安萨尔正因为喝酒喝多了而烂醉如泥的情况下，伊莉丝和露易丝，将安萨尔抬到了屋子里面，而在这夜间的凉亭中，只剩下了两个人。
　　「殿下，您这样，实在是让我难以传达这句话，不告而别，根据我对安萨尔的了解，他已经会发狂的，这一句话，貌似无法阻止他的……」
　　薇儿也明白安萨尔的性格，抬起头看着南宫道。
　　「如果安萨尔还想追，你就说，我要出去静一静，好好的考虑两个人的关系。」
　　想必，就算是安萨尔，也会安静下来吧？
　　「嗯……安萨尔好办，那么您的女儿露易丝呢，那可不是一个好说话的丫头。」
　　南宫道这几天也隐隐的察觉到了露易丝的奇怪之处，特别是在食物上，这个少女是没有办法缺少血液的，而且越是新鲜，距离下次补血的时机也就可以拉的更长。
　　「露易丝问起来，就说我去给她找一个好玩的东西，需要一段时间才能回来，让她好好的听安萨尔的话。」
　　露易丝倒是比安萨尔好骗一些，如果说面对面骗不了那个精神能力强大的露易丝，传递话，南宫道应该是可以的。
　　「您这样……一旦事发，我会很难做的。」
　　南宫道扯出了一个无奈的笑容。
　　「我明白，但是我希望你能够帮我做到，可以的话，最好能拖上几个月的时间，越晚越好。」
　　薇儿点点头，也明白这件事交给南宫道是个麻烦，但是这一个月的结识，南宫道给薇儿的感觉，更像是邻家的温柔大哥哥，是一个很会照顾人的人。
　　而且，现在也没有其他人更适合这个位置了。
　　伊莉丝绝对不行，自己说去解决麻烦，伊莉丝估计会站在安萨尔那一边。
　　露易丝就更别提了，她一定会跟上自己的，安萨尔……根本不能透露一点点意思，不然鬼才知道他会做出什么事情。
　　「好了，事情就这样定了。」
　　薇儿也不迟疑，直接拍板决定，转身就走，留给南宫道的，除了苦笑，就只剩下苦笑了。
　　……时间回到现在。
　　在安萨尔他们出现在丰州城的同时，东珠帝国篇的西北方向，幽州……
　　薇儿现在所在的位置，正是幽州的边境，而幽州，也是东珠帝国的西北边防重镇，这里有一道长长的关卡，绵延数百公里，被称为幽州长城。
　　当然，这其实并不长，但是因为幽州得天独厚的地势，相较于两遍，高耸入云的山峰，这中间一条宽大的平原，也成为了从沃尔图斯来到东珠帝国，唯一的一个直通线路。
　　东珠帝国与沃尔图斯的边境，由西向东，有两条山脉。
　　一条，从西海岸线开始，一直蔓延到幽州位置，然后断开，中间是东珠帝国的大门，幽州长城，另一端起头与幽州长城的尾端，直接来到大陆的中央位置，结束在临近中央的梅拉因。
　　正因为如此，很多交易，一般都会从大陆中央通行，因为前往沃尔图斯的，只有这两条路可走。
　　这也是为什么，沃尔图斯有着如此发达的科技，两个相邻的帝国，为什么东珠帝国的科技水准，却低到这个程度，双方的国土，正好被两条山脉割断，中间部分只有一个幽州长城，虽然人来人往也有交易，但是正儿八经的流入进幽州的科技，实际上少得可怜。
　　但照比东珠帝国其他地方，要好的很多，毕竟有了高等级的科技，很多贵族都使用着这些东西，甚至连一般的民众，都在用。
　　而此刻……少女所在的位置，正是中央山脉的山脚下，下面，是一大片的密林，因为这个地区有着如此高大的山脉阻挡，因此这一部分的地区，雨水相当的多，也早就了如此繁华的热带雨林。
　　只觉得眼前一晃的薇儿，此刻正在站山脚下，一抬眼，就能看到那郁郁葱葱的热带雨林，鸟儿虫儿野兽的鸣叫声，几乎没有断绝过，一条河流顺着眼前的方向飘向远方。
　　左右看了看，左边竟然有呼吸声？薇儿下意识的向旁边看了一眼，紧皱的眉头也不禁放松下来。
　　其实也没什么，在这种雨林中，野兽之类的大型生物，真的不少，而站在薇儿身旁的，就是一只长达三米的老虎，此刻，这老虎正一脸狐疑的看着眼前的白发少女。
　　在这种生存环境下，老虎袭击人类的事情常有发生，这只老虎应该也是袭击过人类的，毕竟在人类的血液中，有着淡淡的咸味，这是其他陆生动物所没有的。
　　因为只有人……才会去吃盐。
　　因此，对于一些食肉动物来说，人类的血肉，要比其他猎物美味的多。
　　所以，当这只白虎确认了眼前的少女，就是一个人类，一个猎物之后，它完全没有想到，在下秒，迎来的，会是一个粉拳。
　　「嘭！」
　　完全没有给老虎攻击的时间，薇儿身形一闪，直接站在了这只白虎的面前，一拳打在了它的头顶，瞬间，三米多长的巨大身躯，直接趴在了地面上，只剩下无力的喘息了。
　　四周全都是树木，脚下的泥土很软，幸好薇儿走的时候，换上了一身冒险服，披着长长的棕毛披风，带着帽子。
　　脚下，是一双小巧可爱的黑色冒险鞋，这种鞋子，是专门为一些喜欢冒险精神的贵族少女们准备的，因此做工非常的精致。
　　当然了，相对的功能，也比一般的冒险写好得多，毕竟是贵族定制，这种鞋子不会在意本钱，在意的只是好不好用，漂不漂亮。
　　左右看了看，薇儿这才看到了身后有一个木质的建筑物……很破旧了，扶手都已经坍塌了。
　　「怪不得……这四周没有什么高达的树木，这里……原本有人住过？」
　　薇儿愣了愣，随即便想到了南宫道。
　　应该是他没错了，薇儿说要去沃尔图斯的时候，南宫道的眼中闪过了一丝怀念。
　　仅此而已，还不能证明这个房子就是南宫道的，但是空间系灵能有随即和指定，随即的话，根本无法判断具体的方向，只能在大陆上随即飞行，究竟是东南西北，谁也不知道。
　　而指定的，是需要这个人去过的地方才行。
　　还有一种，就是直线前行了，这个跟上面两种都不一样，这种只能短距离前行到自己从来没有去过的地方。
　　所以，薇儿可以确定，这里应该就是南宫道住过的地方。
　　这个南宫道，浑身上下都是秘密，不过薇儿也不是刨根问底栏目组，所以也没什么兴趣去看这个老房子了，只是淡淡的转过身，没有去理会倒在地面，晕过去的白虎，直接向山下走去。
　　一路上，野兽林立，鸟儿齐飞，虫鸣不断，数人环抱的大树，比比皆是，入眼的，全是这种森林。
　　为了避免一些麻烦，薇儿释放出了一丝杀气，将那些第六感比较敏感的动物，全都驱逐到了一旁，免得不小心遇到了蛇虫鼠蚁之类的毒物，虽然薇儿不会中毒，但是咬上一口，也会疼。
　　而且没必要弄的那么麻烦就是了。
　　山间没有路，薇儿只能摩挲着走着，没用多长的时间，就来到了山下，而远远的，薇儿看到了一丝人烟。
　　没办法，在这种生存环境下，能够烧熟食物的，也只有木炭和煤了，没有什么贫民能够使用灵能矿石烧火，也不是什么人都可以使用精灵术士来烧火的。
　　当薇儿渐渐的接近了这个小镇……说是小镇，还不够大，但说是村子，却又不是那么小，说大不大说小不小，正好介于两者之间的这么一个小镇子。
　　从山上下来，镇子的入口，有一座小木桥，镇子上还算是平和，每个人都有着笑脸，生活看起来还都算是安逸的。
　　远远的，薇儿就只能看到这些，而且这些人，也不是东珠帝国的传统服饰，不管男女，几乎都是一身短打的装扮，像是自己现在穿着这种冒险服，有一种格格不入的感觉。
　　又走了一段距离，路上也渐渐的有了一些猎户，这附近没有耕地，住在这个小镇的人，应该多数都是靠着皮毛和药草之类的为生，而且因为距离热带雨林很近，人们会穿着这种干净利落的打扮，也是为了预防突如其来的危险吧？
　　踏上木桥，薇儿明显感觉到了四周人的视线打量在自己的身上，也对，这条道，是通往山上的，而根据薇儿的观察来看，山路只有这么一条，而且也只能通往这个小镇，也就是说……想要去山上，一定要经过小镇才对。
　　可能是因为最近这个小镇上并没有什么冒险者，所以自己这身打扮才会让人注意？
　　又或者是有什么人不怀好意？
　　薇儿并不清楚，无所谓。
　　兵来将挡水来土掩，艺高人胆大的薇儿，并不在乎这些小事。
　　小镇的格局还是很简单的，中央广场很小，以前也说过，中央广场，几乎是所有人类居住地都有的这么一个特殊的构造。
　　薇儿最开始也很好奇，为什么大陆上每一个城镇，乡村都有这么一个地方，渐渐的，薇儿就知道了，其一，是因为通讯不方便，运输也不是很方便，有这么一个聚集地，会让这个城市更加方便。
　　其二，在涅化精灵进攻时，可以更快的聚集起无关民众，并进行疏导疏散。
　　而最重要的一点，确实是薇儿怎么也没想到的。
　　这个中央广场的发源地……不，与其说是发源地，倒不如说是发明者。
　　东珠帝国第一代帝王，始皇帝。



第八百五十二节 购物

　　小镇并不大，站在中央广场上，薇儿左右看了看，准备找一个今晚能够过夜的地方，希望能够找到旅店之类的，可是不管怎么看，都看不到任何一个像是旅店一般的店家。
　　别说旅店了，就连几乎覆盖了全大陆的佣兵工会也没有，这就好像是一个与世隔绝的小镇，有着自己的节奏一般，完全脱离了世界的轨道。
　　迟疑了一下，薇儿也不得不起了打听消息的念头，这个小镇有些古怪。
　　「你好，老人家……」
　　「哦，你好。」
　　「这里是幽州吧？」
　　「对……这是山脚镇。」
　　山脚下就叫做山脚镇么？
　　「我想请问，这里有没有可以住宿的地方，我迷路了，想要再次休息一晚。」
　　「住宿的地方么……这里没有那种地方。」
　　老人说着，上下打量了一眼银发少女。
　　「你不会是沃尔图斯偷渡来的吧？有官文么？」
　　老者狐疑的说着，紧接着就是质疑了。
　　薇儿淡定的拿出了一本官文，这是东珠帝国官方文件，有了这个东西，才能在东珠帝国呆下去，就好似身份证一般的东西。
　　「您是这里的镇长么？」
　　看着对方一本正经的看着官文的样子，应该是这个镇子的某些官方的人吧？不然有必要问自己官文的问题么？
　　「嗯……」
　　老者一边看着官文，一边沉吟着，好像是在辨别真伪一般，最后，老者好像是看出了真伪一般的笑了出来，合上了官文，送还到少女的手中。
　　「不是。」
　　呃。
　　不是你看个毛啊！
　　强忍着将手中的本子狠狠的摔在对方脸上的冲动，薇儿看了看老者。
　　「那……老人家，您……」
　　「你就是想借宿一晚对吧？」
　　「对对……」
　　「那就来我家吧，虽然不大，但是至少能吃上饭。」
　　老者笑了笑，这个小镇的人头，说实在的并不是很多。
　　大街上人来人往的情况也不是那么的热闹，不过却很悠闲。
　　薇儿答应了老者的办法，跟着老者回到了老者的家，是一个独门独院的房子，家里就只有这个老人和一个老奶奶，老两口。
　　这一晚很简单，老两口貌似很少见到外乡人，所以也就给薇儿预备了一些很好的食物……对于老两口来说算是好的，对于薇儿来说，非常简单了。
　　也对，这里能有什么好吃的，客随主便，随意的吃了一顿之后，又跟老人说了半天的话，然后就在客房休息了。
　　搞定了一顿饭，薇儿临走的时候，在床铺下面放下了一枚金币，苏菲娅为了让薇儿尽快离开，从库房里拿了不少的钱，没有银币，全都是金币。
　　一路饥餐渴饮晓行夜宿，差不多五天左右的时间，薇儿就已经渐渐的脱离了这些贫困的村镇，进入了距离城区不远的地方。
　　从这里看下去，人们的生活节奏明显就快乐很多，而且有的人手中，也拿着一些金属物件，很明显那是沃尔图斯的产品。
　　越接近幽州城，繁华程度也在直线的上升，有一些人的装扮，也与东珠帝国本地的装扮有着很大的区别，穿着沃尔图斯特产的西服装的人，也渐渐的多了起来。
　　这里算得上是一个交易场所了，两个国家的界限在这里，能从这里做买卖的，都不是小门小店。
　　当薇儿来到了幽州城的时候，看着上面挂着的那两个大字，还有这高耸的城墙，她都明白，这个城市已经不再是完全的东珠帝国式的城市了，多多少少的，有点跟梅拉因接近。
　　处于两种文化的中心点，这个幽州城，即带有东珠帝国悠远流畅的文化底蕴，也带着沃尔图斯那种高科技产品的方便。
　　从入城开始，薇儿就感觉到了。
　　在城门口，数名士兵守门，而这些人的身上，都带着灵能枪械，看起来这灵能枪，在这幽州城是标配啊，这样一来，就算是遇到一些闹事的精灵术士，有着灵能枪械的士兵们，也能维持一二。
　　而且，这些士兵，也都是一些低等级的精灵术士。
　　也对，边防重镇，精兵放在这里，才算是最好的吧？
　　将手中的官文递过去，对方看了一眼之后，又问了几句。
　　薇儿随口应答着，对方就放行了，起了冲突的并不是幽州城，而是幽州长城，虽然只有一字只差，但是双方的距离却有着有着数百里的长度，所以……在幽州长城没有燃气狼烟，或者发出警报之前，并不需要警戒。
　　很顺利的进入到了幽州城的薇儿，不禁愣了愣，这个城市的建造，好像跟一般的东珠帝国城市也有着区别。
　　薇儿面前的这一跳大陆，被一条花圃正好分成了两段，两遍的车流量，都非常的整齐，所有的车辆，都是靠左侧通行的。
　　很厉害啊，竟然能将一条路面规整到这个程度。
　　地面上有着一些沙尘，貌似是因为长期奔流的车辆导致的泥土残留，不过看起来，应该是在天天清扫。
　　在村子里不好找睡觉的地方，在这样的都市里，可就容易的多了。
　　找了一家店面，休息了一晚。
　　想了想，这样走下去，何年何月才能到沃尔图斯？
　　但如果是飞过去，万一被发现了怎么办？霸王体的涅化精灵，对于全人类来说都是公敌，一旦出现在某某城市上空，很容易出现被攻击，甚至是被群殴的情况。
　　这样一来，薇儿也就不得不找一些代步的工具了。
　　而好巧不巧的，幽州城是距离沃尔图斯最近的一个州城，在这里，一些高科技产品，非常的流行，而且价位也高的让人恐惧，就好比少女眼前的这这一辆车。
　　漆黑的机身，散放着金属光芒，庞大的车身看着就很沉重，宽大的轮胎还有两个弯弯的握把。
　　少女不是没看到过蒸汽车，也不是没看到过沃尔图斯特产的自行车，但是眼前这辆车，虽然与自行车很接近，但是却有着少许的区别。
　　在这辆车上，薇儿明显感觉到了有灵能波动，也就是说，这是一辆灵能车，而且应该是单人骑行的。
　　上面那恐怖的标价，让薇儿不禁皱了皱眉头，如果是以前的自己，估计干一辈子都买不起这辆车的一个轮子吧？
　　苏菲娅给自己赛的钱，足够买下十辆这样的车子了，而切正好，薇儿也想体验一下这个新款的车子，究竟是一个什么样的东西。
　　这是一家店铺，而这个车子，就放在店铺里面，透过落地窗，能够看到这辆车子被摆在这里，擦的干干净净的。
　　「有人吗？」
　　推门走了进去，薇儿左右看了看问了一句。
　　「您好，欢迎光临，请问您想买一些什么？」
　　薇儿抬头看了看，这家店铺，貌似并不只是一个卖车子的，而是沃尔图斯的土特产店？
　　「我看到了那辆车，我想买下。」
　　服务员小姐顿时一愣，瞪大了眼睛上下的打量着这个带着冒险者帽子和长袍的人，声音听起来是一个女人，不过能够买起这辆车的人，不是富商就是贵族。
　　「请您稍等……我去通知一下主管。」
　　主管？店铺的老板么？
　　在薇儿疑惑的目光中，服务员小姐马上退了回去，并很快的端上来了甜品水果和饮料，然后，一名年轻人走了过来，一身西服打扮，一头的黑发，双眼看起来炯炯有神。
　　男子干净利落的站在了薇儿的面前，十分礼貌的保持了一定的距离，对着少女，做了一个贵族礼之后，这才问道。
　　「请问这位美丽的女士，是您想要那辆车么？」
　　薇儿用眼角瞥了一眼这个人，虽然外表上并没有显露出什么，但是薇儿的实力远远高于对方，再加上灵能的感知能力极强，轻松的明白了对方的力量。
　　黄金级巅峰。
　　而这个人的年纪，大概也就是二十几岁，天资已经算是很不错的了，却竟然只是当了一个老板？
　　「你是这里的老板么？」
　　「嗯……可以这么说。」
　　薇儿愣了愣。
　　「算了，我想要那辆车。」
　　「可以，请问您是现金，还是支票？」
　　支……什么？
　　对方好似看出了少女的迟疑，脸色不变的笑了笑：「这辆车一共是……」
　　对方很轻松的就将尴尬的气氛挡过去了，接下来就简单了，你有情我有意，一拍即合，当场交付现金。
　　「对于这辆车，我不得不跟您说几句。」
　　「嗯……」
　　薇儿一边点头，一边看着眼前这辆车。
　　「这是一辆沃尔图斯最新科技产品，以灵能为能源的机车，供单人或双人骑行使用，适用广泛，但是耗能却非常的高，就算是白银级，也难以支撑这辆车长期运行。」
　　「那要该如何给这辆车加入能源？」
　　「很简单，这里有一个小孔，您的手指放在这里，然后输入灵能就可以了，只要第一次输入了灵能之后，里面的灵能矿石就会记住您的灵能波动，此后，除非更换灵能矿石，不然，除了您之外，没有什么人可以骑乘这辆车。」
　　「嗯，谢谢。」
　　说了一声谢谢，薇儿直接将这辆车推了出来，刚准备离开，那个年轻人就走了过来，带着白色手套的手，递过来了一张卡片。
　　「美丽的女士，鉴于您一次性购买超过一定金额的产品，我商行颁发给您一张优惠卡，拿着这张卡，凡是在我商行购买物品，都会得到最低9折，最高3折的优惠。」
　　薇儿顺手接过，点了点头。
　　「好了，我知道了，再见。」
　　「期待您的下次光临……」
　　这个时候薇儿抬头看了一眼上面挂着的牌子。



第八百五十三节 奇葩商行

　　这个商行的名字很简单，也很好记。
　　两个字。
　　奇葩。
　　嗯……能起这么个名字，是够奇葩的了。
　　收起了卡片，薇儿先是试用了一下，车子缓缓的启动，右手的车把上，是可以拧动的，而左手是需要按下之后才能使用，对于此，薇儿并没有深究为什么，只是觉得熟练了之后，左脚点一下，就可以加快，然后抬起来就可以降速。
　　很好用的东西，只用了十几分钟，薇儿就已经熟练的使用了这个交通工具。
　　在这里的大街，基本上没有办法快速前行，只能匀速跟随着车流行走，薇儿就这样一路跟着车流行走，一边接受着四周的目光。
　　四周人的目光有羡慕又嫉妒，总而言之，这辆车一开出来，甚是拉风。
　　薇儿虽然不喜欢拉风的感觉，但却觉得坐在这上面，感受着吹来的风，比骑马还要舒服，而且这车子非常的稳健，不需要骑马那样的随着马儿的跃动而调整平衡，这车子的平衡性基本上是维持在一个点上。
　　一路走出了城门，两旁边的士兵都是一脸羡慕的看着自己，这让薇儿有一种很别扭的感觉。
　　这辆车的价值，说真的，确实不低，一般三口人家，攒一辈子钱，估计也买不了这车轮。
　　但这个世界，贫富的差距很大，不是一般的大，有钱的人真有钱，没钱的人，穷的一天到晚只能是米饭就咸菜。
　　薇儿有幸，苏菲娅从皇帝的私库中，拿出了差不多十分之一的钱，这私库，相当于皇帝的零花钱，而一般刘启煌是不会注重这里的，全都交给苏菲娅搭理，所以苏菲娅才可以不通过刘启煌，直接动用私库中的钱。
　　一个由一百三十多个省组成的帝国的帝王，他的私库里有多少钱？
　　呵呵……简单的说，他的私库，应该可以在大陆中心部分，买下一个小一点的王国。
　　这就是有钱人和穷人的区别啊。
　　当然，这是私库，而且这些零花钱，也是专门给皇帝玩乐用的，比方说喜好之类的东西。
　　其他建筑皇宫啦，吃穿用度啦，全部都是有国库供给的，这可以买下一个小王国的钱，就是随便花的钱。
　　苏菲娅给薇儿拿了十分之一的钱，实话说，相当多了，薇儿的纳物空间，几乎都赛的满满的。
　　一路走出了幽州城，接下来就是平坦的道路了，薇儿一边骑着机车，一边赶路，车速非常的快，在石板路上可以以八十多公里的速度前行，照理说，很快，但是幽州城距离幽州长城还有着几百里路，薇儿也不着急。
　　一边骑着，一边看着四周的环境的时候，前面不远处，就传来了一阵慌乱的声音。
　　「杀人啦！！！」
　　「强盗？！」
　　「不……那是杀手！！」
　　嗯？
　　前面那里，有着很多的马车，那是……商行的运输车辆么？
　　杀手？
　　薇儿愣了愣，然后毫不犹豫的加快了速度，车子发出一阵剧烈的轰鸣声。
　　「嗡！！！！」
　　声音很大，远处的人也听到了，有的人转过头看过来，有的人则是还在战斗着。
　　前方的情况看起来焦灼在了一起，杀手和商队里的人，泾渭分明，杀手们穿着的，基本都是黑色的衣服，其他人穿着的各式各样，而且其中还有一个佣兵小队。
　　看到这一幕，薇儿也不犹豫，直接拔出了腰间的刀，拿住刀身的同时，薇儿不禁想到……这个时候如果有一把枪该多好？
　　以前的那把枪，已经没有了，薇儿觉得，也是该考虑再弄一把枪了。
　　一边控制着车辆，在距离商队不过几十米的时候，猛地一打方向，车子瞬间冲入了商队中！
　　「嗡！！！」
　　「你是哪一条道上的？！别TMD……呃啊！！！」
　　其中一个杀手的领头人，看到薇儿冲进来的瞬间，脸色就沉了下来，大声对银发少女喊着，然而下一秒，一把长刀直接划过了他的身体，随后，薇儿再次猛打方向，告诉摩擦的车轮在地面上擦出了一阵阵的黑烟，紧接着，薇儿驾驶的车子，就在人群中狂奔了起来。
　　每每掠过杀手的时候，都会伴随着一道银光，在尸体倒下的时候，薇儿也早已经远离了这里。
　　眨眼的功夫，原本还焦灼战斗的佣兵们，全都看傻了眼，那些杀手，没有任何一个是少女的一合之敌，基本上都是一个照面就砍倒，然后车子马不停蹄的继续杀向下一个。
　　在倒下十几名杀手之后，那群杀手就已经脸色铁青了。
　　「风紧扯呼！！！！！撞上铁板了！！」
　　霎时间，剩余的三十几个杀手，疯狂的逃离了这里，而薇儿也不打算深追，不是说穷寇莫追什么的，只是薇儿觉得，为这些人浪费时间，有些不划算。
　　收起了刀，薇儿回头看了一眼这个商行，没有说什么，车身一摆，直接转身离开了这里，留下身后一群懵逼的佣兵团和商队工作人员。
　　「爸爸……那个人……」
　　「啊，如果传言没错的话，应该就是那个银发的黑龙姬了。」
　　「可是，传说中，她不是那种三头六臂，青眼长须的妖怪一样的人吗？」
　　「呵呵……丫头，这个世界上，最不靠谱的就是传言了，不要相信那些，当初那场战争，是我们沃尔图斯错了，而不是她错了，死去了那么多人，怨不得其他人。」
　　「哦……」
　　少女看着那远去的背影，不禁陷入了深思。
　　后面的人如何谈论自己，薇儿不在乎，这种只需要伸伸手的事情，薇儿根本就不会多留意，却没想到最终，她还是受到了回报，当然那是后话。
　　现在，薇儿基本上一路前行到了已经能够隐约的看到幽州长城的位置了。
　　在这里看向幽州长城，那真的是一个令人不禁肃然起敬的建筑。
　　从这里看向那边，两旁边，是高耸入云的山峰，远远的看去，云朵遮盖住了山间，在山体的上半段，还有着白色的雪，就好似这山穿了一个白色帽子一般。
　　而中间这一部分，一条宽阔的平原，平原的远端，在山脚下，一条雄壮的城墙，从这边的山脚下，一直蔓延到了另一边，从这里看，那幽州长城，怕不是有两百米高？
　　这也就是有着精灵术士，不然凭借人力，这种建筑物，是根本建造不出来的。
　　太庞大了。
　　走到这里，薇儿并没有继续前行，而是打算休息一会，便在这里过夜，第二天继续前进着。
　　薇儿这边的情况，基本上不用再说了，路上没有什么问题，但是相对这边，安萨尔那一行人，气氛却是非常的尴尬。
　　对南宫道不满的，不仅仅是安萨尔，露易丝和伊莉丝，都非常不满，但是伊莉丝还是心疼南宫道，所以，路上分出了三个阵营。
　　安萨尔一个人走着，他不想靠近南宫道。
　　露易丝站在安萨尔和伊莉丝的中间，在这两个人和妈妈之间，这个小萝莉懵了，所以就只能站在这里，也不知道到底该支持谁。
　　伊莉丝站在另一边，身旁是南宫道，很明显，爱情的力量是伟大的，让伊莉丝彻底倒向了南宫道。
　　一路上很沉默，等到了丰州的边境，安萨尔停下了脚步，回过头看了看伊莉丝。
　　「从这里分道扬镳吧，伊莉丝……露易丝的事情，还是先麻烦你照看一段时间了。」
　　伊莉丝楞了一下，迟疑了半响，又看了看一旁的萌萌哒小萝莉，点了点头。
　　「好……不过，你要做什么？」
　　伊莉丝一双无神的双眼放在了安萨尔的身上。
　　「也没什么……想回北联看看，已经很久没有回去了。」
　　安萨尔说着，脸上没有什么变化，而伊莉丝看了半响，发现对方的脸上没有什么奇怪的表情，这才点点头。
　　「好吧，那……我就先照顾她一段时间了。」
　　露易丝的小脸露出了笑容，不过却好似想起了什么，转瞬之间又沉寂了下去。
　　看起来银发少女的不告而别，让露易丝有些难受。
　　「嗯……那剩下的交给你了，露易丝，我走了哦。」
　　虽然对南宫道没有什么好脸色，但是安萨尔对露易丝还是很不错的，怎么说这也是自己的闺女啊~虽然不是亲生的。
　　嗯……这货早已经忘记了，她跟薇儿的关系，究竟算不算男女朋友都两说。
　　「嗯~安萨尔叔叔……」
　　安萨尔顿时脸色一变，看着露易丝，严肃的一字一句的说道：「叫~爸~爸~」
　　露易丝一愣，脸色变了数变，然后迟疑了一下，抬头看了一眼安萨尔，弱弱的说了一句。
　　「爸~爸~」
　　「嗯嗯~乖孩子，我走啦~」
　　安萨尔顿时露出了小脸，拍了拍露易丝的小脑袋，转身离开。
　　留下露易丝，一脸茫然的看着安萨尔，然后突然想起了什么。
　　「爸爸~什么时候给露易丝添一个妹妹啊~露易丝一个人好无聊的……」
　　「嘭咚~」
　　安萨尔脚下一滑，顿时跌倒在了地面上。
　　然后，二话不说，直接开启了火焰战衣模式，身形直上云霄。
　　「等你妈妈回来，我就给你弄一个小弟弟？~」
　　然后露易丝就一脸期盼的看着安萨尔远去的身影，随后马上拉了拉伊莉丝。
　　「死鱼眼~听到了吗？露易丝就快要有小弟弟了哦~」
　　伊莉丝和南宫道对视了一眼，苦笑。
　　就薇儿那个脾气，要是知道了今天安萨尔与露易丝的对话，那安萨尔就不是要不要小弟弟的事情了，而是能不能保住‘小弟弟’了。



第八百五十四节 你就不能劝劝他！？

　　安萨尔走了，但实际上，他并不是向北联的方向去，而是绕了一圈，回到了东珠帝国的帝都。
　　在走之前，他还没有跟花百灵联系过，而且他也知道空中议会的动作对东珠帝国造成了很大的压力，所以没有显露身份，而是披上了冒险者帽子，回到了首都。
　　一路进入了城门，找到了那个老医师的家中，看到了花百灵。
　　「安萨尔哥哥……」
　　花百灵此刻，正在制作药粉，碾压着不知道是什么干枯的东西，发出一阵阵‘嘎支支’的脆响，而当安萨尔走进院子的瞬间，花百灵猛然看到了金发少年，尽管他并没有拿下帽子，但是花百灵还是一眼就认出了这个人的身影。
　　「百灵，我回来了。」
　　安萨尔笑了笑，下一秒，一道曼妙的身躯，投入了安萨尔的怀中，让安萨尔不禁后退了半步。
　　而这有力的半步，也让花百灵猛地一愣。
　　「安萨尔哥哥……你的身体！？」
　　说到这，花百灵脸色巨变，一把拿起了安萨尔的手腕检查了起来，脸色，也渐渐的转变成了喜色。
　　「安萨尔哥哥！你的身体，你的身体已经全好了！你找到了？！」
　　花百灵看着安萨尔，一脸狂喜的表情根本毫不遮掩。
　　「嗯。」
　　安萨尔点点头，笑看着这个犹如自己妹妹一般的女孩的欢呼。
　　「安萨尔哥哥，你知道吗？我担心死了，可是我相信，你一定会回来的，一定会的……呜。」
　　少女拉住安萨尔的手，叽叽喳喳不停的说着，越说越激动，说到最后，泪水顺着那俏脸流了下来。
　　安萨尔愣了愣，叹了口气，一伸手，将花百灵的泪水抹掉。
　　「没事了，我已经好了。」
　　「嗯~太好了，对……对不起，我只是觉得，太高兴了~」
　　花百灵的泪水止不住的流，但是她却依旧笑脸如花。
　　「嗯……嗯？百灵？百灵！！！」
　　安萨尔笑着点点头，他好像也被这粪欢笑给感染了，但是情形却转瞬直下，原本握着安萨尔的纤细手臂一松，少女脸上带着欢喜的笑容，突然就失去了力量，直接向下瘫软下去。
　　安萨尔几乎是下意识的接住了花百灵的身体，环抱在怀里。
　　「百灵！百灵！！你怎么了！？」
　　「你……你竟然活着回来了……等等！这是老夫的徒弟！你说，你对她做了什么！！！」
　　说着话，一个白胡子老爷爷突然走了回来，见到安萨尔的第一眼，就是无比的惊愕，紧接着便看到了昏倒在安萨尔怀中的身影，霎时间，那一双充满了惊愕的眼眸，变成了无边的怒火，脚下的步伐完全不是七老八十的人，一个箭步冲了过来，一把抓过了花百灵的手腕。
　　「糟了！！快，将她抬进去！！」
　　方老先生摸到脉搏的几个呼吸之间，脸色瞬间变得铁青，焦急的对着安萨尔大喊着，然后马上冲进了屋子里！
　　「老婆子！老婆子！把最近练的延寿丸全都拿过来！」
　　说着话，方老先生一转头。
　　「还愣着干什么！！你是想要让我的宝贝徒弟死在你怀里吗！！」
　　安萨尔猛然一愣，紧接着眼神惊恐的看着怀中的晕倒的花百灵，一咬牙，一把抱起来，冲进了屋子里。
　　也不顾身旁差点被自己撞到的老头，随便找了一个屋子，将花百灵放在了上面，然后马上转头。
　　「老头！老头！！百灵的情况怎么样了！？老头！！人呢！！！」
　　「来了~来了~哎呦我的天，差点撞死我。」
　　方老先生扶着腰，一边抱怨着一边快步的走进了屋子里，然后马上从袖子里拿出了一个袋子里面装着一排排的小针。
　　「让开！」
　　抽出了一根针的老头，瞬间脸色一变，那种压迫感，完全是一种经年累月留下来的强大气势。
　　安萨尔下意识的松开了花百灵的手，后退了半步，紧接着，方老先生走上前，一把掀开了花百灵的袖子，银色的长针直接扎了进去，看的一旁安萨尔脸色瞬间变得铁青。
　　不过恐怖归恐怖，花百灵原本苍白的脸色，渐渐的恢复了一丝血色，而方老先生手中的针，一直没有停下，在一边扎针的同时，还会波动针，或者是碰触针，让银针震颤或者晃动起来。
　　一边扎，方老先生的手微微打开了花百灵胸前的衣服，露出了小半的酥胸。
　　「喂！！！」
　　「别出声！老朽在救她！晚半分钟，她就死定了！」
　　说着，方老先生完全没有被少女嫩白的身躯所吸引，手中的针却迟迟未下，眨眼之间，额头都已经冒出了汗水。
　　下一秒！
　　「噗……」
　　花百灵的身体突然睁开了眼睛，一口鲜血喷了出来，而方老先生好像早知道会出现这个情况，面对喷溅了自己一身的黑色血液，理都不理，一声断喝！
　　「哈！！！」
　　紧接着，方老先生手中的针，直接扎在了少女的胸口的位置，猛然间，喷出一口鲜血的少女直接大大的倒吸了一口气！
　　「嘶~~~~！！！」
　　下一秒，方老先生眼眉倒竖！
　　「给我起来~！！！」
　　大喊了一句，方老先生的直接抓起了第二针，扎在了心口的位置！
　　「嘶呼~嘶~……」
　　瞬间，花百灵的身体猛然一颤，与此同时，她的双眼也突然圆瞪，最终，缓缓的放松了下来，呼吸也逐渐的恢复平稳，脸色也重新回到了正常的样子。
　　而少女的眼睛，也在缓缓睁开之后，又重新闭上了。
　　直到此刻，方老先生才长长的出了一口气，身体一软，向后倒去。
　　要不是一旁的安萨尔反映的快，这为刚刚费劲了力气救人的老医师，就能直接摔倒。
　　「呼~呼~呼~」
　　方老先生急促的喘息着，看到这，安萨尔也明白，对方是为了救花百灵才这样的，马上将老人家的身体放在了椅子上。
　　「唉~不行了，老了，这行这一次针，就已经坚持不下去了……」
　　方老先生一边喘着粗气，一边挥手解释着，示意安萨尔不用给自己顺气。
　　而这个时候，一个女人走了进来，是一个老太太，在看到安萨尔的时候，也没说什么，只是点点头，然后转头看向了躺在床上的花百灵，老太太的脸色猛然一变！
　　「老头子！！！你把百灵闺女怎么了！！！」
　　瞬间安萨尔就感觉到了一股磅礴无比的气势涌了过来，霎时间，安萨尔犹如处在万钧雷霆之下，连头都不敢抬了，而方老先生的脸色，也猛然一边，从原本的瘫坐霎时间改成了临危正坐，然后，疯狂的摇头。
　　「不不不不不……不是我，是他……」
　　说着，方老先生一本正经的伸手一指旁边的安萨尔。
　　霎时间，那老太太一双漆黑的眼睛死死的盯住了安萨尔，在被这一双眼睛看到的瞬间，安萨尔就感觉，自己好像被恶鬼盯上了一般，一股无边的恐惧袭上了心头。
　　「说！！你对我家百灵做了什么！！！」
　　说着话，也不见那老太太究竟是怎么移动的，瞬间就出现在了安萨尔的面前。
　　「等等……你，是百灵口中的那个安萨尔？」
　　老太太看着安萨尔的脸，原本的气势为之一顿，转瞬间，气势消失殆尽，一个慈眉善目的老太太出现在了安萨尔的面前，在刚刚那一瞬间，安萨尔甚至都来不及看清老太太的长相，只感觉到了那无边的恐惧！
　　「是……是我……」
　　安萨尔惊魂未定的看着这个老太太。
　　「哦~老头子，究竟发生了什么？百灵丫头这是怎么了？」
　　「她……她的身体太虚了，刚刚一激动，一口血噎住了，因无法呼吸而昏倒。」
　　方老先生说着，但是眼眸却不自觉的向旁边挪动。
　　「给我说实话~~~~」
　　那股气势，再次出现，安萨尔不禁咽了一口唾沫，而方老先生，方世玉则是浑身打着哆嗦，看了一眼老太太，又看了一眼躺在床上的花百灵。
　　「百灵她……她到极限了。」
　　一瞬间，气势消散了，安萨尔却已经顾不得那个气势了，一转头看向了身旁的方老先生。
　　「老头！你说什么！？」
　　而那个老太太，则是一脸悲痛，踉跄了两步，转过头看向了躺在床上的花百灵，苍老的脸上，流出了两道泪痕。
　　「我可怜的闺女啊……」
　　说着，老太太坐在了床边，顺手拿出了一瓶延寿丸，给花百灵喂下了一颗。
　　那边的老太太在悲伤，这边安萨尔却已经是怒火中烧了！
　　「老头！！！你当初跟我怎么说的！你不是说能够保住她吗？！！为什么会变成这样！！你说啊！！！」
　　安萨尔的眼珠子都红了，血丝布满了眼白，一伸手抓起了方老先生的前襟，不停的晃动着。
　　「还不是因为你！！！」
　　方老先生被晃得实在是受不了了，一挥手，直接打开了安萨尔的手，然后指着安萨尔大喊着。
　　「就是因为担心你，这大半年的时间，她就没睡好过！为你殚精竭虑，每天每夜的制作着延寿丸，就怕自己不行了，结果就……」
　　说到这，方老先生的声音也跟着哽咽了起来。
　　「结果就……真的不行了，唉……」
　　方老先生长叹了一声，瘫坐在了椅子上。
　　屋子里，瞬间安静了下来。
　　而金发少年，在听到这一声长叹之后，浑身猛地一僵，愣愣的呆在了原地，脑子里，即犹如被一个巨大的钟摆撞了一下，脑子里一片空白。
　　「你……你就不能劝劝她？」
　　「劝了……我劝了啊，可有什么用啊，这丫头，她担心你啊……你可知道，那天发生了大爆炸，这丫头昏迷了两次！」
　　方老先生说着，无奈的摇头。



第八百五十五节 失望

　　安萨尔呆滞的看着躺在床上昏迷着的少女，脸色一变再变。
　　「还有……有什么补救的办法么？」
　　安萨尔感觉嘴里异常的干渴，这或许是因为紧张而留下来的感觉吧。
　　方老先生瞥了一眼安萨尔，无奈的叹了口气。
　　「这丫头，现在身体只能保持在这个状态，除非是像你一样，吃下了那仙丹。」
　　方老先生说完，一转头，面向了安萨尔。
　　「老朽说的没错吧？你已经吃下了那个仙丹，对么？」
　　安萨尔脸色微变，咬了咬牙，却又苦笑。
　　「是……我吃了长生丹。」
　　「那……那个长生丹，还有吗？不是传说中，一共有两颗的吗？」
　　方老先生顿时一脸的欢喜，看着安萨尔，急忙追问着。
　　「没了……」
　　安萨尔摇了摇头，脸色微苦。
　　「是吗，唉……」
　　方老先生听到安萨尔说的，也并没有深究，只是长长的叹了一口气，无奈的坐在了座位上。
　　「那就……只剩下一个办法了。」
　　方老先生说着，抬头瞥了一眼安萨尔。
　　「什么办法？！」
　　安萨尔猛地一愣，转头看向了方世玉。
　　「大陆上，有很多个传说，也有很多的宝藏，最飘渺虚无的，是始皇帝陵墓，而最神秘的，应该就是沃尔图斯边境的那个岛上了。」
　　方老先生说着，看向安萨尔的眼神，也不禁带上了一丝探寻的意味。
　　「你说的……是阿瓦隆？」
　　安萨尔脸色抽了抽，看着老头，沉声问道。
　　「不错……正是那个神秘的世外桃源，大陆上传说的阿瓦隆，在那个传说中，岛上有一种可以延续人性命的水，精灵湖水，据说，是树神的露水，可以拯救任何一个还活着的生命。」
　　方老先生说着，抬头看了看安萨尔。
　　「但……那个神秘的阿瓦隆，很少出现在人们的视野中，而且……」
　　说到这，方老先生不说了，而安萨尔却把这句话接了下来，却一脸无奈。
　　「那里，好像是树神教所占领的地区吧？」
　　「没错。」
　　方老先生点点头。
　　安萨尔苦笑摇头。
　　屋子里沉默了下来，而就在这个时候，一个虚弱的声音传了过来。
　　「安萨尔哥哥……不必为我奔波，我没事的……」
　　「闺女，你醒了！！」
　　「丫头！唉，你都这样了，怎么还要担心这个混账小子啊。」
　　「百灵……」
　　听到花百灵的声音，三人的焦点瞬间转移到了躺在床上，虚弱的睁开眼睛的少女身上。
　　「我没事的……真的。」
　　「好好好，闺女，你没事，你没事……老太太我，我有事，你好好睡，好好睡啊~」
　　老太太带着慈祥的语气，安慰着花百灵，而方老先生，则是一脸的无奈。
　　安萨尔看着躺在床上的花百灵，拳头紧了紧，但是脸上却露出了笑脸。
　　「嗯……我知道。」
　　花百灵可能是太虚弱了，听到安萨尔说完这句话之后，眼睛又再次闭上，缓缓的睡了过去。
　　屋子里的气氛，重新沉默了下来。
　　突然，安萨尔迈动了脚步，转身就走，身后的方老先生也不迟疑，站了起来，去送安萨尔，而那个老太太，则是一直在照看着花百灵。
　　安萨尔的脑子几乎是一片的空白，但是他却抱紧了一个念头，去找精灵湖水，救百灵！
　　「要去了么？年轻人。」
　　身后，方老先生的声音传了过来。
　　安萨尔转过头看向了这位老人，点点头。
　　「唉……去吧，记住，百灵的时间，只有一年，如果在一年内你找不到……就不用再回来了，让她的家人……」
　　说到这，方老先生不再说下去，声音哽咽了一下后，顿了顿。
　　「我知道了……」
　　安萨尔点点头，然后头也不回的走了，身后，留下的是一脸担忧的看着安萨尔离开的方老先生。
　　出了门的金发少年，丝毫没有犹豫，一路奔向了城外，在出了城之后，马上就开启了火焰战衣模式，根本没有顾及到四周那些人惊愕的表情，身形猛然一跃，直接飞上了天空，快速的远去。
　　一边盯着狂风前行，一边，安萨尔在心中喃喃的说了一句。
　　‘等着我，百灵……’
　　……
　　一边，少女的地方，一路前行，轻松的过了关之后，在沃尔图斯的第一个边城，伊里布。
　　而这里，也是沃尔图斯对外的第一防御要塞，城池，跟正常的城池没什么区别，但是，当少女走到了城市内的时候，就发现了很多不一样的地方。
　　城市里街边上，有许许多多的灯一般的东西，应该都是路灯吧？
　　地面上，也不是那种石板路，而是干净的板油路，这种路面，据说只有沃尔图斯有。
　　而且，在路边还有着灵话亭，好像是投币才能使用的。
　　薇儿此刻，正开着车，来到了所谓的办公处。
　　一路走进来，薇儿真的感觉自己好像来到了另一个世界，没有东珠帝国那种古老的意味，整个世界都好似蓬勃的发展中，节奏非常的快，街道上的人们，几乎没有悠闲走动的，全都是急匆匆的感觉，让人觉得这个世界都有一些烦躁。
　　但是有一点让薇儿在意，她买的这辆车，好像在这个城市，也非常的稀少，从头到尾，薇儿没有看到任何一辆跟自己这辆车一样的车型，但是四轮的车还是有的。
　　而且，四周的人看到薇儿骑着这辆车的时候，也都不禁露出了羡慕的表情，随后又开始各做各的，整个城市繁杂中带着固定的套路，让烦躁的心情难以平静下来。
　　车子停靠在了路边，顺手交了一个铜币的管理费，好像是这个城市的规定。
　　入乡随俗，既然来到了沃尔图斯，那就按照这里的规矩来吧。
　　对此，薇儿也没有什么特别的想法。
　　进入到了办事处，整个大厅很整洁，正对大厅的，是一个柜台，十几个男女坐在柜台里面，处理着一些事物，大厅里嘈杂的声音，就没有停息过。
　　「请问，有什么可以帮助您的么？」
　　薇儿迟疑着，看着四周的情况，辨别这每一个柜台上不同的名字，推断着这些柜台都是做什么的时候，一个女性走了过来，对着薇儿轻轻的点头，然后柔声问了一句。
　　「这个……我想问一下，过关的官文，应该在哪里办？」
　　正常两个帝国之间，都有着这种官文，虽然现在两军对垒，但却并不影响其他方面的事情。
　　「您是东珠帝国人么？请这边来，那里就是办理过境的柜台。」
　　「哦~好的，谢谢你。」
　　薇儿点点头，转身向那边走，刚走两步，又马上转过头。
　　「对了……我想问一下，这个车辆的行驶证件，应该在哪里办？」
　　车子本身，是带着整件的，但是从城门的人那里得知，在这里想要开车，不仅仅是车要有合格的证件，连人都需要一个必须的证件。
　　「在那边……」
　　薇儿顺着对方指着的方向看了过去，然后再次道谢。
　　经过了一番周折，算是办下证件了。
　　过境的很好办，但是骑行证件却并不好办，不过好在，在得知少女的车子，是一辆灵能机车的时候，便马上给薇儿办理了行驶手续。
　　因为灵能机车跟一般的车辆不太一样，在沃尔图斯，很多人都厌恶着精灵术士，因此没有什么人想要与一名精灵术士接触，在得知少女是一名精灵术士之后，马上就给少女办了手续，然后像是看到了一个非常厌恶的东西一般，马上将少女请了出去。
　　这让薇儿感觉很别扭。
　　在其他国度，不管是东珠帝国还是北联，对精灵术士，都十分的优待，特别是黄金级以上的，几乎都有特权，而现在，薇儿堂堂一个半宗师级，竟然被人撵了出来。
　　这让少女大受打击。
　　不过总归是有一点好处，那就是办理证件的时候，速度非常的快。
　　看着手中的证件，上面有一张自己的照片，而下面写着名字住址性别之类的位置，竟然全都是空的。
　　很简单，对方着急的将少女的照片照好，然后按下了改章之后，马上就将这个证件给了少女，并告诉少女‘剩下的自己填，赶紧走吧！啧！真晦气，竟然遇到了精灵术士！’这样的话来。
　　因此，薇儿才会感觉到一丝尴尬。
　　自己努力了半生的成果，再这个人眼中，竟然犹如乌鸦一般让人讨厌？
　　抽了抽嘴角，薇儿不禁心中暗叹。
　　‘看起来，沃尔图斯帝国，真的实在针对精灵术士做一些动作啊，竟然连一个官方人员，都会厌恶精灵术士，这真的是够可怕的’
　　这些人，难道不知道……那守在边境，维护着人类生存条件，与可怕的涅化精灵战斗的，全部都是精灵术士吗？
　　可是少女动了动嘴，却又不知道该说些什么，只能苦笑着收起了这个证件，开着车，找到了一家旅店，而最让薇儿惊愕的是，这个旅店的门口，竟然写着……
　　‘精灵术士不得入内’
　　这样的字样。
　　一瞬间，薇儿内心中就带上了一丝火气，但最终却还是强忍了下来。
　　这些人没有错，错的应该是沃尔图斯的上层人士，如果不是多年来的教育理念，导致了这些人反对精灵术士，盲目的崇拜科学，或许就不至于这样了。
　　如果说，有一天大陆上的人们，集合了科学和灵能，想必对人类来说，应该是一个巨大的进步吧？
　　可现在……薇儿突然对人类感觉到了失望。
　　沃尔图斯的风气，按照这样下去，那一定会在一次涅化精灵大潮中，被碾压殆尽的。
　　没有精灵术士……会来帮助这样一个国家的。
　　没有……



第八百五十六节 请品尝

　　心情一点点沉了下去，薇儿就这样寻找着可以居住的旅馆，但是多数的旅馆，都挂着与刚刚那个一样的牌子，当薇儿找了大半天，天色都已经昏暗下来的时候，薇儿才算是找到了一个……在城市边远地区的一个二层的破旧小楼。
　　这附近，没有什么人家，薇儿还是一路走，一路问才来到这里的。
　　开车一路来到了门口，薇儿抬头看了看头顶上挂着的牌子。
　　「归家旅馆……么？」
　　应该是这间旅馆没错了。
　　天色昏暗，路灯照亮着街头的景色，从这里看去，能够明显分辨出来双方的繁华程度，这边，就好似贫民窟一般，道路两旁的楼房，都点着灯光，但是照比那边的灯红酒绿，这一边就显得安静的多，偶尔会有一两个行人走过，却也看得出来，虽然说不上是面黄肌瘦，却也带着一丝愁容。
　　走下了车，薇儿直接转身走进了这家旅馆，而就在门口的位置，有一名少女，带着一副镜片，好像是在算账。
　　薇儿的身法高超，一般情况下，都会下意识的降低脚步声，所以当薇儿走进来的时候，对方也没有发觉，而是看着桌子上的账本，长叹了一声。
　　「唉……这个月，又是赤字，再这样下去，连饭都要吃不起了，难道……我们真的要离开沃尔图斯吗？」
　　这名少女长叹着，好似感觉到了疲累，放下了眼睛，揉了揉发酸的眼睛，然后一睁眼！
　　「呀~！」
　　她的面前，一个身着棕色冒险长袍的人，站在那里。
　　「客人？」
　　「嗯。」
　　薇儿淡定的回应了一声，然后抬起头，对方仔细的看了一下少女，露出了惊艳的表情。
　　「这里……不拒绝精灵术士，对么？」
　　薇儿淡淡的问了一句，顺手，从怀中掏出了一个本子，这是官文，在沃尔图斯，并不似东珠帝国那般的简单官文，上面有着复杂的介绍，薇儿在办理这个的时候，花费了不少力气。
　　而最重要一点，在旅店居住的时候，需要提供官文，而官文上，会记载着这个本子的主人是否是精灵术士这件事。
　　所以，薇儿就算是想要说谎，都难。
　　「是的，客人……」
　　少女点了点头，然后顺手接过了薇儿手中的官文，打开之后，将面前的账本收起来，顺手拿出了另一个本子，好像是登记本。
　　她按照薇儿的官文上的数字，记录下来之后，这才抬起头看向了薇儿。
　　「一个银币，谢谢……」
　　「嗯。」
　　薇儿顺手拿出了五个银币，她准备在这里住几天，熟悉一下沃尔图斯的环境之后，在离开。
　　「谢谢惠顾。」
　　少女顺手拿走了桌子上的五枚银币，然后递给了少女一把钥匙，钥匙上面，挂着一个金属的牌子。
　　「上楼左转第二间，钥匙和牌子不要丢掉哦~牌子上记录了您的房间和消费，丢掉了的话，需要一枚银币的赔偿，请您熟知。」
　　「好。」
　　薇儿点点头，然后看了看一楼大厅，这个大厅，明显是一个小的饭馆。
　　「现在……还能做饭吗？」
　　「可以的，您想吃些什么？」
　　「随便来……三人份的量就好。」
　　薇儿估摸着自己现在能吃下多少东西，然后说了一句，转头看向了楼上。
　　「那好，您是在这里等着，还是先上楼休息一下呢？」
　　「我在这里等着，另外，你这里有停车的地方么？」
　　「有~有的。」
　　对方明显一愣，好像是对眼前的银发少女有车这件事赶到了惊讶。
　　而当她走出来，看到了那辆机车之后，更是呼吸为之一顿。
　　「这……是灵能机车？！」
　　「嗯。」
　　薇儿点点头，然后走到了机车旁边，伸手点了一下，微微放出了一些灵能之后，车子瞬间启动。
　　「好……好帅~」
　　这名少女明显非常喜欢车子这类东西，赞叹了一局之后，满脸的羡慕，但是却并没有做出什么过激的举动，而是非常理智的带着薇儿来到了停车库。
　　说是停车库，其实就是一个大院子，有着顶棚的大院子。
　　「停在这里就好了，每天的停车费，需要10个铜币。」
　　「好。」
　　薇儿点点头，没有说什么，然后便跟随着少女回到了客厅中。
　　随便找了一个位置坐了下去，薇儿这才观察起四周的情况，并不似东珠帝国那种木质结构的房屋，而是用一种特殊的材料制作成的，类似石头却又跟石头有一些区别的东西，这个……薇儿见到过，这是水泥。
　　北联那边的建筑，多数都是以石砖结构，而东珠帝国，多数都是木质结构，这里……却用的是一种新型材料，听说是成本低，而且建造迅速。
　　房屋墙面上，明显是刷了一些什么，伸手轻轻一抹，有一些白色的灰尘掉落，桌子是一些长条形的木桌，边角经过了打磨，很圆滑。
　　这栋房子，应该有很多的念头了吧？
　　薇儿一边打量着，那边的少女，却喊了一句。
　　「谢莉卡~来了客人了，三人份的菜品，你看这拿手的来。」
　　「好~~~~」
　　回应少女的，是一个懒散的声音，然后，随之走出来的，却让薇儿不禁赶到了惊讶。
　　走出来的这个懒散的少女，跟刚刚与自己对话的那个坐在柜台里面的少女，长得几乎一模一样。
　　这是……双胞胎么？
　　「不要总这样懒散，再这样下去，我们真的就要搬到其他国家了！！」
　　「是~~~~菲欧娜，你怎么总是这样……」
　　「嗯！！！」
　　「好了好了~我去做菜。」
　　那名被叫做谢莉卡的少女走了出来，懒散的回应着菲欧娜，也就是吧台的那个少女。
　　「呦~客人啊~你有什么不喜欢吃的东西么？~」
　　谢莉卡没有直接走到厨房，反倒是走到了薇儿的身旁，上下打量着薇儿之后，突然发问。
　　「没有，你喜欢做什么，都可以，三人份就好。」
　　「是是是~还真是一位好说话的客人呢？~看你的样子，应该是东珠帝国来的吧？精灵术士？」
　　谢莉卡问着，眼神带上了一丝光芒，而她身后的菲欧娜，明显是对谢莉卡的失礼行为赶到了愤怒，直接从柜台里走了出来，一把按在了谢莉卡的脑袋上。
　　「给~我~去~做~饭！！！」
　　「是~~~~~」
　　「回应的时候不要拉长声音！！」
　　「是是是~~」
　　「回应的时候一次就够了！！」
　　「是~！」
　　两个人一边斗嘴，名叫谢莉卡的那个女孩，一边掠过了吧台，走到了后面。
　　「客人，实在是对不起，我妹妹失礼了。」
　　在菲欧娜的印象中，东珠帝国来的人，都非常的将就礼数，谢莉卡的那一番动作，在沃尔图斯并不稀奇，但是在东珠帝国，这样一上来就问来问去的人，是非常惹人烦的。
　　「没关系。」
　　薇儿摇了摇头，这两个少女，倒是真的奇怪。
　　「这个店，就你们两个人？」
　　正好，两个人有了沟通的时机，薇儿便若无其事的问了出来。
　　「长辈很早就去世了，家里只有我和妹妹，现在……您也看到了，这么一个小旅馆，只有我和妹妹在支撑着。」
　　菲欧娜倒是一点也不见外，一边笑着整理桌子上的碗筷，一边回应着少女。
　　「很辛苦吧。」
　　薇儿明白孤儿的辛苦，而这两个女孩，至少还算是幸福，毕竟……
　　「呵呵，以前还好一些，偶尔还会有一些东珠帝国来的精灵术士，会住在这里，但是这些年，随着我们国家的问题，很多人都开始排斥精灵术士，渐渐的，也就没有什么精灵术士，会来这里了，就算是有过来的，也很少能够找到这里。」
　　菲欧娜很健谈，说完话，她细心的擦了擦桌子，这才转回头，回到了柜台上。
　　「你们两个……也是精灵术士吧？」
　　薇儿明显的能够感觉到对方少许的灵能波动，虽然不强烈，但应该是精灵术士无误了。
　　「吓~您竟然能够看出……」
　　菲欧娜明显对自己被看出来的事情赶到了惊讶，沉默了一下之后，无奈的叹了一口气。
　　「是的……我和妹妹，都是精灵术士，当初父母就是因为这件事，而被排挤，不得不变卖家产，到这样偏僻的地方，盖起了一个小旅店。」
　　菲欧娜的神色带着一丝悲痛与回忆，很明显，沃尔图斯的这个环境，对少女的家庭，造成了强大的困扰。
　　这让薇儿不禁感觉到了一丝烦躁。
　　在外界，被人当作救世主一般的精灵术士，在这里，竟然受到了如此强大的排斥，也真的不是一般人敢做的了，究竟是什么人做出这样的决定，这几乎就是将整个沃尔图斯的人，推向深渊。
　　涅化精灵的爆发时间，应该不会太远了，一旦出现了大爆发，其他国家有着强大的精灵术士做底蕴，至少可以挡住一部分，保住自己的有生力量，但沃尔图斯，这个国家又有什么底气，敢如此的对精灵术士？
　　沃尔图斯崛起，不过几百年，在这里，可能连几个宗师级都没有办法找到，就更别提天位级别的人了。
　　这让薇儿不禁对整个沃尔图斯，那些无辜的民众们，感到了一丝担忧，但是现状，却也不是她可以改变得了的。
　　如果，能够找到阿瑟，或许有一些办法。
　　薇儿一边想着，而那边的后厨，也响起了一丝炒菜的声音。
　　香味随着空气弥漫着，让薇儿不禁有一些胃口大动。
　　不一会的功夫，双胞胎的妹妹谢莉卡从后面走了出来，手中端着一个放盘，上面有着五盘菜，不同的菜品，放在了桌子上，每一盘，都让人有一种视觉上的享受。
　　「客人~这可是我的自信作哦~请品尝~」



第八百五十七节 出事了！

　　一顿饭的功夫，薇儿和两名少女相谈甚欢，不过基本上是银发少女在听，她们两个在说。
　　终究是年轻的孩子，再懂事，也会有一些抱怨的，更何况身处这样的环境下，没有长歪已经很了不起了，而薇儿也在谈话中，了解了很多东西。
　　这一对孩子的父母，是在她们十二岁的时候死掉的，在那之后，她们就一直维持着这家店面，一直到现在，时间已经不算是短了。
　　她们相依为命，却依旧招到了一些人的排斥，甚至连维修房屋，都只能靠两个人自己自力更生，没有钱去请人来维修，这也是为什么，这个小旅店破旧到这个程度的原因吧？
　　第二天，薇儿很早就起来了，下面的饭食也都做好了，而零零散散的，一楼有四五个人在吃饭。
　　一眼扫过去，薇儿可以断定，这里面没有超过黄金级的人，在一个边境城市，个体实力竟然弱到这个地步，实在是让人惊愕。
　　而且，根据两姐妹说的，在这个城市里可以找到的容纳精灵术士的旅店，就只有她们这一间，如此说来……整个边防重镇，就只有四五个精灵术士，而且还不是沃尔图斯本地的人。
　　阿瑟……到底在做些什么？
　　他的眼力应该不至于此，为什么看不出这样明显的弱点？
　　如此弱小的国家，面对人类的时候还好说，面对涅化精灵，简直不堪一击！
　　薇儿见过那些高科技产品，不管是灵能炮还是灵能枪，这些东西在对人类的战斗中，是有着不小的威慑力，但是对涅化精灵，甚至连霸王体的防御都不可能打破，如此脆弱，又如何抵挡得住那一波又一波的涅化精灵浪潮呢？
　　一种暗恨的情绪围绕在了薇儿的心头，根据欧西里斯所说的，涅化精灵大潮，应该就在这几年的时间里了，如果一旦发生了这样的事情，现在的沃尔图斯，除了灭亡，再也没有其他的选择！
　　现在再想培养精灵术士，已经来不及了。
　　东珠帝国培养了数千年，有着身后的底蕴。
　　北联面对着的，是最惨烈的涅化精灵战场，锻炼的速度比东珠帝国的培养还要快很多，虽然代价不菲，但是至少有很多实力强大的精灵术士。
　　与之相对的，沃尔图斯，这几百年来，除了对科技大力发展，几乎完全不会去发展精灵术士，甚至是各种的排斥！
　　如此一来，沃尔图斯生活水准，虽然高大上，但在面对涅化精灵时，实际战斗力也只能勉强挡得住成熟体巅峰以下的。
　　想到这，薇儿不禁想要找到阿瑟，狠狠的在他脸上给一拳。
　　这个白痴，一个国家虚弱到了这个地步，竟然还有心思外出，去搞什么世界和平！
　　吃着饭，薇儿一边跟两个少女说着话，一边看着四周的人。
　　这些人都很安静，几乎没有几个会说话的，吃完饭之后，全都离开了一楼，只剩下薇儿，而谢莉卡也很友好的，端出来了一杯茶水，放在了少女的面前。
　　「客人……这是免费赠送的哦~」
　　「谢谢。」
　　薇儿点点头，顺手拿起了被子，抿了一口，茶水很一般，不过或许这也就是这家店最好的一种茶水了吧？
　　一般人家，甚至连最普通的茶水都喝不起。
　　「客人，您来沃尔图斯是有什么事情么？」
　　「谢莉卡！直接问这些事情太失礼了！」
　　菲欧娜嗔怪了妹妹谢莉卡一句之后，又转过头对薇儿略带歉意的笑了笑。
　　银发少女倒是没有在意什么，淡淡的摆摆手。
　　「没关系，其实也不是什么隐秘的事情，只是来见一个老朋友……还有一个小麻烦需要解决，并不是什么特别的事情。」
　　去见见阿瑟，顺便……解决掉隐藏在沃尔图斯西方的那个阿瓦隆上，传说中的树神教！
　　薇儿已经决定了，先从这些能够找到跟脚的势力开始下手，一个个的拔出，直到将所有的威胁全都解决掉之后，自己再回头去找安萨尔。
　　那个时候，或许就可以过上安稳的生活了吧？
　　树神教的下一个，是微笑棺木，至于再下一个，薇儿还没有决定，先一个个的来，或许在中途还会改变计划也说不定。
　　「您在沃尔图斯这种地方竟然也有好友？」
　　「嗯，是一个叫做奈菲的天然呆。」
　　毫不留情的背后埋汰人，当然了，就算是奈菲站在这，薇儿也敢这么说。
　　那个傻丫头，本来就是一个天然呆。
　　「呵呵……您这样说，我还真的是想见一见这个……天然呆呢？？！」
　　菲欧娜笑了笑，好似觉得薇儿有些小题大做，不过笑容却是非常的自然。
　　「对了……你们这里，不用精灵术士来守城的么？」
　　话题聊起来，薇儿也就渐渐的进入一些自己想要问的问题里。
　　「您也看到了，沃尔图斯的风气就是这样，实际上情况还要糟糕，我们这里，一个精灵术士都没有，守城，全部靠的都是一些机械和灵能矿石设备。」
　　果然如此！
　　薇儿不禁暗自摇头，这样下去……
　　「那，你们这里遇到过涅化精灵么？」
　　菲欧娜楞了一下，而另一边的谢莉卡，脸上却多出了一些阴暗的情绪。
　　「啊……遇到过，怎么会没遇到呢……」
　　谢莉卡说着，声音中带着一丝恶意与憎恨！
　　「我们的父母，就是为了保护普通人，而与涅化精灵同归于尽！！可是……」
　　谢莉卡没有继续说下去，薇儿也不禁沉默了。
　　英雄……对于敢于跟涅化精灵同归于尽的人，在薇儿的心中，都应该被称得上是英雄，但是堂堂一届英雄的女儿，竟然沦落到这样的地步，这种情况，也不由得让薇儿长叹了一声。
　　虽然以功邀赏，感觉上有点不道德，但这并不超出正常人的界限，但是有功不赏，甚至是排斥有功之臣的后人，这已经算是对精灵术士开战了吧？
　　也难怪这里的精灵术士会稀少到这个地步，任何一个精灵术士听到了这样的事情之后，第一个反应便是不寒而栗和同仇敌忾吧？
　　甚至是对自己的怜悯也不是没有的。
　　对此，薇儿不知道该如何的安稳，所以也只能长叹。
　　「唉……」
　　「客人不必为我们长叹的，实话说，我们姐妹已经打算离开这里了，或许会去东珠帝国，但是那边的人生活环境跟我们这里有很大的差别，我们应该会去一些小国家。」
　　菲欧娜说着，脸上带着一丝笑容，但是不管怎么看，薇儿都觉得那笑容中，带着一丝牵强。
　　「嗯，尽快离开这里吧，越快动身越好。」
　　淡淡的说着，薇儿不禁再次想起了涅化精灵的浪潮，一旦出现那种情况，沃尔图斯现在的实力，是觉得保不住国土的，就更别说人民了，很可能会导致灭国。
　　但是薇儿并不像看到这样的情形，因此，不管站在什么角度，薇儿都打算见一见阿瑟，一定要改变这个国家现在的状况！
　　沃尔图斯很多高科技手段，都是非常有效的，这些东西如果能配上精灵术士，那么大陆整体的实力，就会上升数个阶层，这样一来，人类的威胁就会更小。
　　对面的两姐妹，对薇儿这样的建议，很是诧异。
　　「这个，客人，其实我们应该还可以在坚持一段时间。」
　　「不，你们最好马上离开，不要超过半年。」
　　薇儿摇了摇头，放下了茶杯，转身准备出去逛逛。
　　菲欧娜一愣，看着那穿着长袍的绝色少女缓缓的向外走，下意识的拦住了一句。
　　「客人……是不是会发生什么！？」
　　薇儿的身影不禁一顿，放在大门上的手，也不禁停住了。
　　「这件事，你们不需要知道，但是我可以说，五年之内，最安全的地方，就是东珠帝国，最危险的地方，是沃尔图斯。」
　　按照现在这个环境，最危险的无疑就是这个没有精灵术士的国度！
　　不再理会身后两个愣住的少女，薇儿一转身离开了，一路走在大街上，观察着四周的环境，一些过往的行人，还有一些正在说话聊天的人。
　　这里的风气跟东珠帝国完全不一样，人人的脸上都带着和善的笑容，城市的生活水准，至少可以保证这些人正常的活下去，而不似东珠帝国那般，有很多人连活下去都很困难的情况。
　　环境很好，人与人之间也多时客气，虽然每一个人都急匆匆，但是脸上的愁容却并不是很多。
　　一个还算是不错的城市，但，这只是建立在危险之下的最后的一抹笑容。
　　再这样下去，这个国家必亡。
　　动身吧，别犹豫了，去找阿瑟，将整件事完整的告诉他，让他这个作为帝王的人来决定国家，就算有人反对，也不可能所有人都反对的。
　　实在不行，薇儿也只能舍身，让自己来一回狠的了。
　　让这些无知的人，尝尝什么叫做真正的实力上的碾压，让欧西里斯完全破坏沃尔图斯的主城，这样一来，所有的民众才会意识到涅化精灵的可怕，才会想起精灵术士，才会想起，他们的生活中，不可缺少的一群人。
　　想着这些，薇儿便往回走，路程并不是很长，当薇儿回到了旧城区的位置的时候，远处，突然冒起了一丝黑烟。
　　薇儿隐约觉得有些不对劲，下意识的抬起头看向了那个方向。
　　那里……正是那个归家旅店的方向！
　　出事了！



第八百五十八节 举起手来！

　　毫不犹豫，薇儿把身体压低，直接狂奔了起来，一路上，行人车辆几乎全都是惊愕的看着那道银发身影。
　　沃尔图斯本土的精灵术士实在是少的可怜，而武师几乎与精灵术士是挂钩的，所以在沃尔图斯，不管是什么人，像是薇儿这样狂奔，对任何一个人来说都是惊恐的。
　　随着少女的狂奔，街道上惊讶的声音此起彼伏，然而，薇儿面前的人实在是太多了，沃尔图斯这里，虽然没有高强的战力，但是生活水准却非常的好，也正因为如此，哪怕是夜晚，也有不少人在街上走动。
　　前面挡路的，实在是太多了，哪怕以薇儿的灵敏性，也不可能完全躲避。
　　虽然薇儿跟那两个姐妹只是一面之交，不过说起来还是挺投缘，因此，薇儿也不能眼睁睁看着维持两个女孩生活的地方出事。
　　究竟发生了什么，薇儿并不知道，但在绝对的实力面前，没有什么是不能解决的！
　　咬了咬牙，也来不及迟疑，银发少女看了看身旁的车流，直接终身一跃，跳到了这一辆辆的车子上，狂奔了起来，霎时间，整个大街上，全都惊恐的看着银发少女。
　　但是她已经管不了那么多了，直接迈开腿狂奔起来，身体快速的接近着归家旅馆。
　　在车上狂奔的同时，远处传来了一阵警铃的声音。
　　没有理会身后的警铃，几个飞跃，直接来到了旅店门口，此时此刻，门口站着几十个成年男人，而这些人，无一例外的都是打扮的流里流气的人们，杀马特头型，一头的染发，挂着耳环穿着鼻环，其中几个，拉住了那两名少女，另外几个，往旅店中仍火把！
　　然而，这都不重要，让薇儿惊怒交加的是，哪怕是两个女孩遇到了这样的事情，四周也没有任何一个人说什么，甚至有不少人在一旁凑热闹看着，还有人在笑！？
　　「看啊~那两个怪物终于完蛋了！这下我可算是放心了。」
　　「是啊……一想到家旁边就有着精灵术士这种人，我就觉得浑身不寒而栗！」
　　「诶我说……这一帮人是哪里的啊？竟然敢惹这俩怪物？」
　　「这你都不知道？这是肯斯尔商行的人啊~他们不是早就盯上这一块地方了吗？」
　　「啊？是肯斯尔啊~好……流氓商行对上怪物，好戏啊！」
　　这些话，瞬间便传入了薇儿的耳中，一瞬间，薇儿甚至想要大开杀戒！
　　但现在……并不是时候。
　　那些打扮的流里流气的几十个人，几乎都是半大的小子，二十啷当岁的样子，两个女孩虽然是精灵术士，但不必普通人强多少，她们从小就没有接受过正规的教导，连一个师傅都没有，而且天资也并不是很高，成长也就相应的被压了下去。
　　正因为如此，这两个女孩，甚至连几个普通人都打不过！
　　而且，这群基本跟流氓没有区别的人，其中几个面对着两名少女，脸上还带着**的笑容。
　　「嘿嘿嘿……这俩妞，卖了能值不少钱吧？有不少的贵族，都是很喜欢这种女人吧？不过卖之前，还得让我们爽够了再说啊。」
　　「那是……虽然打点折，但是能够享受到这样的女人，也算是不赔！」
　　「来来来，先让我来看看，这两个妞~到底有没有那么辣啊~啊？嘿嘿嘿嘿……」
　　说着，其中一个人伸出了手，很明显，他就是冲着那两名被拉住的少女身体去的。
　　不过……
　　当这个人的手，马上就要碰到两名少女的瞬间，一个身影直接站在了他的身后，嫩白的手掌瞬间扣住了他的脑袋，死死的扣着！
　　「我劝你们，在我彻底失控之前，滚出去……」
　　「什么人！？」
　　「握草！！这又是哪里来的人？！」
　　「艹！你TMD跟谁说话呢！！」
　　几个流里流气的人走了过来，其中一个一眼就能看得出来是恶人，几步走了过来，伸手就要向薇儿抓过去。
　　「死吧……」
　　淡淡的声音，带着一丝冰冷的意味，这一群人，甚至连杀意都无法感受到，在正常的世界中，几乎是不存在这种人的，但是……让薇儿没想到的是，自己的杀意，在这些人身上失灵了。
　　他们……因为多年没有接触生死，身体已经忘记了对死亡的恐惧了。
　　面对着伸过来的手，银发少女的刀，出现了。
　　「唰！」
　　「啪嗒……」
　　当刀光闪过之后的那一刹那，整个院子，安静了下来。
　　伸手过来的人，呆滞的看着自己的肩膀，而地面上，一条断臂，就这样静静的躺在那里，抽动了一下。
　　「额啊啊啊啊！！！你！你砍了我的手！！！你这个疯子！！额啊啊啊！！」
　　瞬间，这个混混抱着手臂，踉跄的后退，一屁股坐在了地面上，惨叫着，与此同时，血液喷溅了出来！
　　「噗哧！！」
　　「我说最后一遍，在我失控之前，滚出去。」
　　手中的银月，滑落了一丝粘稠的血液，滴落在地面上，与此同时，薇儿把抓住的这个人往旁边一甩！
　　「嘭！」
　　「你是精灵术士吧？！」
　　这些痞子都愣在了那里，不过，有一个人却并没有显得那么恐惧，他是这个混混集团的头子，也是肯斯尔商行的一个小头目，他将目光看向了薇儿。
　　「你可要想清楚，这里可是沃尔图斯，如果识相的就赶紧……」
　　在他想来，所谓的精灵术士，也就能对付一下普通人，想要对付一个国家，那是不可能的，那些愚蠢的人，只不过是将精灵术士和霸王体给捧高了而已，而眼前的这个精灵术士，或许对付他们还算轻松，但对付警卫队，那是不可能做到的！
　　他觉得，只要他说出了这些话，这些精灵术士，就一定会夹着尾巴离开，而刚刚也不是没有精灵术士在阻拦他们，只是那些人实力不够，又或者觉得没有必要为了两个不认识的女人而得罪一个大商行，这才离开。
　　但是这其中，却并没有一个，是因为这种威胁而离开的。
　　可是……他失算了，当他发觉眼前一晃的时候，一把明晃晃的长刀，就落了下来。
　　「噗哧！！！！」
　　「你！！！」
　　小头目瞪大了眼睛，不可置信的指着穿着长袍的女人，而紧接着，他的视觉突然错开，下一秒，整个世界黑了下来。
　　「啪唧……」
　　两半的尸体倒在了地面上，粘稠的鲜血和内脏瞬间七零八落的掉在地面上，染红了地面。
　　「头！！！」
　　「BOSS！！！」
　　「大哥！！我TM跟你拼了！！！」
　　面对着倒下去的尸体，这群人也不是铁板一块，有的惊愕，有的恐惧，还有的……恨意冲上了心头，直接冲向了银发少女！
　　正常情况下，薇儿是会尽可能的避开与一个国家做对的，但是现在，已经由不得她了，自从灵能变成紫色之后，她就渐渐的有些情绪化了，不再似以前那般的冷漠。
　　而现在，少女的怒意几乎已经涌上了头顶，面对冲过来的这几个混混，薇儿好不留手，直接一刀劈了下去！
　　「噗！！！」
　　斗大的头颅飞了出去，跌落在了地面上，鲜血喷溅出了四米多高，尸体在狂冲的惯性下，还在向前冲了两步，然后扑倒在地面上。
　　薇儿挪动了两步，躲开了这个人，随手再次划出！
　　「噗！！」
　　又是一个人，跌倒在地面上。
　　以前的她，面对着普通人，会尽可能的不去伤害，而现在，对于她来说，已经没有区别了。
　　怒火，支配着她。
　　「今天……留在这里的人，都不要走了。」
　　淡淡的说着，薇儿缓缓的将刀收回到了腰间，闭上了眼睛。
　　双脚缓缓的拉开了弓步，这个样子，就算是白痴，也知道这个人正在蓄势待发。
　　所有人的脸上，都浮现出了恐惧，紧接着，第一个转身逃走的人出现了，而有了一个领头羊，剩下的所有人都转过身，大叫着冲了出去。
　　「双刀流……乱刃！」
　　猛地睁开眼，粉色的眼眸中，透露出的怒意，足以焚烧整个都市，下一秒，刀光闪烁！
　　「刷刷刷刷刷~」
　　双刀，缓缓的收入了刀鞘，护手与鞘口的碰撞，发出了一声脆响。
　　「咔嗒~」
　　紧随这一声而来的，是无数人惊恐的声音与……鲜血四溅的喷溅声！
　　「噗哧！！！」
　　「额啊啊啊~！！」
　　「咣当咣当……」
　　几十个身影，瞬间倒在了地面上，鲜血，霎时间流淌了一地，甚至已经染红了地面！
　　外面看热闹的所有人都惊呆了，刚刚在院子里发生的事情，因为被外面的人挡住，而没有人看得太过清晰，可现在，当这四十多个人瞬间死掉，整个街道炸开锅了！
　　「救命啊！！！杀人啦！！！」
　　「怪物！！怪物发疯啦！！！」
　　「警卫队呢~警卫队啊！！！」
　　街道上的人惊恐的向远处逃走，而院子里，大伙熊熊的燃烧着，两个女孩愣愣的看着棕色长跑下，那隐含杀意的粉色双眸，两人对视了一眼，都只觉得寒意上涌。
　　薇儿也感觉到了自己的状态不对，马上闭上了眼睛，平复了一下心情，深吸了一口气，这才转过头，睁开双眸看向了那对姐妹。
　　「你们没事吧？」
　　薇儿问了一句，而那两个少女对视了一眼，姐姐菲欧娜可能是看到薇儿眼中的杀意消散，这才壮着胆子摇了摇头。
　　「谢谢你……」
　　「没事。」
　　薇儿摇了摇头，下一秒，院外传来了一声断喝！
　　「都不许动，举起手来！」



第八百五十九节 让开

　　伴随着这一声怒喝，门外走进来了十几个一脸正派的人，而最前面的一个，是一身深蓝色制服的人，看起来比其他人的装扮要好一些，这是高等级的衣服么？
　　「这……这是谁干的！」
　　刚走进来的这个人，完全没有注意到脚下，但是当他将目光放在地面上的时候，那一张原本一派正经的脸，瞬间变成了无比的恐惧，紧接着，他惊恐的抬起了手，指着院子里的三个人大喊着！
　　「果然！果然又是你们这帮精灵术士，你们这帮怪物，来人啊！来人！杀了她们！杀了！」
　　在沃尔图斯帝国中，警卫队赋予的权利要远超一般人，因为城市内的治安，全部都是靠着这些，而且在这样完全排斥精灵术士的城市中，也绝对不会有精灵术士为什么人出头，多数情况下，都是因为精灵术士受到了不公平的待遇而反抗，才会出现特殊情况。
　　就好似眼前这样的，这个警官也看过不少了，但如此大的案子，还是少数，毕竟多数人也都保持着理智，不会轻易的跟一个帝国作对，就算是想要复仇，也都会偷偷的进行。
　　也正因为如此，精灵术士的负面传闻更是多了许多，。
　　那是十几个人也都是惊愕的看着地面上的尸体，其中一个不禁喊漏了嘴。
　　「我靠！这不是下午吃饭的那群人吗？都死了？！」
　　「你TMD这话能在这说吗？！」
　　旁边的一个同时瞬间给了这货一个脑拍，紧接着，所有人的枪全部都对向了银发少女。
　　毕竟在这里，那两个女孩到现在还是一脸的惊恐，而穿着棕色长袍的银发少女依旧完全没有在意的站在那，而她的腰间还带着两把武器，脚下也躺着一具尸体，如果说不是她杀得，估计没有人信。
　　当然，事实上也真的是薇儿杀得，不过她并不后悔，只是有些头疼该怎么收尾，如果就这样把这些警卫队也都杀了，那事情就算真的闹大了，但如果不杀，现在这个场合，绝对不是能够轻易结束的，除非自己束手就擒。
　　而按照这个国家现在对精灵术士排斥的这种风气，薇儿落在这些警卫队的手中，绝对没有什么好下场，因此，薇儿迟疑了一下，转头看向了那两名少女。
　　「你们两个，现在有什么打算吗？」
　　两名少女正看着眼前这一副景象，而远处那栋房子，依旧在燃烧着，她们两个相依为命的根基消失了，再加上这沃尔图斯的风气，她们在外面，甚至找不到什么像样的工作。
　　钱，还都在大火之中，而她们两个身上，身无分文，既没有了旅店来维持生活，有没有了金钱能有离开这个国家，最惨的情况下，很可能会被饿死，甚至是被人卖到一些变态贵族的手中，成为玩物。
　　两名少女明显都是想到了这些，因此，脸上都带着茫然与绝望。
　　薇儿看着两个少女，也大概明白会发生什么，因此问出了这句话之后，也没有打算等待两名少女的回应，迟疑了一下，再次问道：「不如……你们两个跟我走吧，正好，我在沃尔图斯还缺少向导，这样好了，我雇佣你们两个人做为向导，报酬么，我们可以再谈，你们……不如考虑一下？」
　　「给我杀！」
　　然而，还不等两个少女的回应，那边的那个已经吓破胆的警官，直接就发布了命令，枪声瞬间响起。
　　面对着枪炮齐鸣的声音，薇儿却只是微微一笑，一伸手，一面厚达数米的冰墙，隔在了双方的中间，灵能子弹打在冰墙上，只能打进去半米左右的距离，根本没有办法穿过冰墙，伤到冰墙后面的那三个少女。
　　「啪啪啪啪啪！」
　　「当当当当~~」
　　枪声与闷响不断的传来，对面的那十几个人一直在开枪，但薇儿却明白，这样的威力，是打不透的，所以也就没有理会，转过头看向了两名少女，等待着回应。
　　薇儿有百分之百的把握，这两个少女会答应，这样看，也只不过是在让她们尽快做出选择而已，当然……不可否认的是，或许有白痴会拒绝这个提议，但眼前这两个少女，都不是什么傻子，应该不会那样做。
　　「好……我们答应。」
　　菲欧娜和谢莉卡对视了一眼，姐姐菲欧娜将视线转向了薇儿，点了点头。
　　「那从现在开始，你们就是我雇佣的人了。」
　　薇儿笑了笑，然后一挥手，从地面瞬间延伸出了一条巨大的白色冰桥，直接通向了远方。
　　「你们随着冰桥离开，我随后就到。」
　　这边并不是繁华区，而且这里没有高大的城墙，一个长长的冰桥，就足以通向了城外，两个少女对视了一眼，相互搀扶着站起身，顺着冰桥的台阶走了上去。
　　冰桥非常厚实两旁边还有厚厚的冰墙阻挡，让外界根本无法触碰到她们两个。
　　在确认了两个人已经离开了之后，薇儿这才转身，走向了一旁的仓库。
　　那群人点燃了旅店的主楼，却并没有点燃仓库，所以薇儿的车子还保持的比较完好。
　　她从儿时，就一直在痛苦的挣扎，很明白金钱的重要，也不喜欢浪费，所以这辆车子，薇儿并不打算丢掉。
　　推着车子走了出来，外面的那些警卫队，已经停下了枪声，正在想办法越过冰墙，有的人则是追上了冰桥的露陷，向城外追去，而有的人，则是联系了上级，请求支援，总而言之，外面已经乱成一团了。
　　这些人做什么，薇儿不必理会，实力强大给了薇儿信心，就算是面对着这样一个城市，单凭借薇儿一个人，就足以让它消失在地图上。
　　但是薇儿没有必要那么做，就算是能够做到，她也不会去做。
　　毕竟这里是沃尔图斯，那些住在城市里的人，也都是普通人。
　　虽然都已经被人洗脑了，但不否认，那都是一条条的生命。
　　而且有一点，是薇儿想要尽快离开的重要原因。
　　她现在发现，自己越发的情绪化，而且越发的难以控制情绪了，这样下去，一旦出现了什么让自己暴怒的情况，她无法确信自己会不会将这个城市毁于一旦！
　　所以，还是尽快离开吧。
　　骑上了车子，伸手一点，机车砰然启动，带着一阵阵的轰鸣声，薇儿直接顺着台阶，骑上了冰桥，狂奔而去。
　　而身后留下的火焰，还在燃烧着，那些警卫队的人，都纷纷的看向了机车爆响的方向，并马上叫了支援。
　　在这种情况下，薇儿就算是再快，也不可能甩掉这些人，更何况还有两个几乎跟一般人没有区别的精灵术士。
　　所以……当薇儿骑着机车，带着连个少女从出口出来的时候，面前，已经站了数百个手持灵能枪的士兵！
　　这些并不是警卫队的人，这些人身上的衣服，明显都是军装，他们应该是本地的守军吧？
　　「前面的人！放下武器，缴枪投降！负隅顽抗，就地格杀！」
　　数百人中，有一个拿着大喇叭喊着，薇儿则是皱了皱眉头，停下了车子，一挥手，身后的冰桥也化成了一阵雾气，消失在大气中。
　　三个人骑一辆车子，并不是很挤，这辆车很宽敞，长度差不多有两米五左右，后座的位置坐下三个人完全不成问题。
　　倾斜着车身，薇儿走下来，而那两个少女对视了一眼，也跟着薇儿走了下来，没办法，现在她们唯一能指靠的，也只有面前的这一个不知道究竟是哪里来的人了。
　　虽然对于这个人，她们两个一无所知，但是就这两天的谈话来看，她并不是一个坏人，再加上精灵术士这个身份，让两个被排斥的少女，也有了一丝亲近感，所以才会选择跟随这个人。
　　淡淡的走了几步，站在了所有人的面前，几百把灵能枪对着薇儿，但是她却完全没有一丝的紧张。
　　这些人，并不是那些没有见过战场的警卫队，而是正儿八经在战场上走过的人，这些人的感应能力并没有退化，因此，他们瞬间就感觉到了少女的杀气……
　　「我并不想杀死你们，散开吧，不要逼我。」
　　本来就没打算大开杀戒，只是那些人已经超出了薇儿忍受的底线，杀了……就杀了吧。
　　但是眼前这些人，薇儿并不打算动手。
　　可是对方并不这么想！
　　「放下武器，缴枪投降，负隅顽抗，格杀勿论！最后一遍！马上放下武器，给你们三秒时间，如果继续负隅顽抗，就地格杀！」
　　拿着大喇叭的人喊着，看起来，他们并不是很畏惧精灵术士，这让薇儿有些摸不清头脑，难道这些人，一辈子都没有看到过精灵术士吗？
　　这几百把武器，虽然面对一些白银级的还能有些效果，但是面对黄金级的，根本没用啊！
　　……不，或许有些用处，只要足够密集，就算是黄金级，面对着如此多的灵能枪，也难逃一死。
　　但是薇儿并不是黄金级啊！
　　难道说，这些人在战场上，就一次的宗师级，都没有遇到过吗！？
　　缓缓的，薇儿将手搭在了银月上，然后，一丝剑意输入到了剑身之中，并轻轻的，对着身旁一挥。
　　「唰！」
　　「轰隆！」
　　霎时间，灰尘四起，强大的剑意伴随着这一次的挥动，在地面上，直接开出了一条长达几十米，深达数米的口子。
　　「再说一遍，让开……」



第八百六十节 发射！

　　数百人呆滞的看着那仅仅是剑气就能够劈开地面的少女，没有人敢相信眼前的这一幕，但是不可否认，所有人都被吓住了，就连那个拿着大喇叭的人，也是那般滑稽的张着嘴，却没有发出任何一丝声音。
　　场面沉寂，好半响，却也没有谁说话，一个个的都是呆滞在那里。
　　看着眼前的这些人，薇儿也真是无奈了，这沃尔图斯，现在已经完全依靠科技了吗？至少三四年前，还有一个骑兵队追逐自己，那时候，沃尔图斯还是有精灵术士的，至少也不会排斥到这个地步，这两年的时间，到底发生了些什么？
　　沃尔图斯的民众，是从心底厌恶精灵术士的，从每一个人的反应中就能看得出来，这种不正常的变化，应该是有什么特殊情况了吧？
　　但现在凭空猜想什么，也都是无用之功，还是尽快离开之后，找到阿瑟，或许能知道一些什么。
　　但面前这些人，还需要解决。
　　缓缓的迈出了步伐，而对面那数百人，也齐齐的退后了一步，看起来，这些人经过一些专业的训练，对战斗时的阵形保持的非常完整，但是他们面色上的恐惧，却并不是装出来的。
　　这些人……真的没有见过宗师级？
　　那么这沃尔图斯，究竟是哪里来的信心，敢挑衅东珠帝国？
　　这太不符合逻辑了。
　　明知道会输，却还去挑衅？哪怕是有着空中议会撑腰，阿瑟应该也不会傻到这个地步啊？！
　　「啪滋~~~呼叫总部，这里发现灾难级精灵术士，请求支援，请求支援！」
　　灾难级？薇儿皱了皱眉头，难道说，现在的沃尔图斯，已经在官方上，将精灵术士定位了么？
　　「让开，在不让开，下一剑，倒下的就是你们的尸体！」
　　薇儿再次迈出了一步，而对面那数百人，齐齐的后退了一步之后，看着银发少女，只有那个喊话的人，明显是这个军队的长官，他沉默了一下之后，便挥挥手：「都让开，让她们走。」
　　士兵们面面相觑，最终还是让开了道路。
　　薇儿回头说了一句：「推着我的车子，跟上来。」之后，便率先走了过去，而那两个少女对视了一眼，姐姐菲欧娜推着车子，妹妹谢莉卡则是跟在姐姐的身后，警惕的看着两旁边的士兵。
　　没有人动，薇儿只是淡定的拿着刀，从数百人的包围中，离开了人群，而身后的两姐妹，也马上跟了上来。
　　当薇儿经过最后放，那个拿着大喇叭的人的时候，那个人突然说了一句话。
　　「我不管你是不是灾难级的精灵术士，但是敢在沃尔图斯撒野，你死定了！」
　　薇儿只是淡淡的瞥了他一眼，然后面色不变的继续走着，内心却不禁疑惑了。
　　这个人，说这句话的时候，虽然脸色苍白，但是明显有很大的自信，他相信的……是什么？
　　有什么东西，可以真的宗师级精灵术士的？
　　沃尔图斯，在这三四年的时间里，究竟发生了些什么事情？
　　一边猜想着，一边往前走，然后站住了脚步转过身，两名少女愣了愣。
　　「你们继续走，我看看他们还能玩出什么花样来。」
　　薇儿淡淡的说着，而这两姐妹，点了点头，加快了脚步，推着车子离开了。
　　而那个说话的长官，楞了一下，随即便是一阵的冷笑，这种精灵术士，他见得多了，相信自己的实力，然后就挑衅沃尔图斯，这也导致了最终，这些精灵术士全部都死在了沃尔图斯这片土地上。
　　薇儿也同样注意到了这一抹冷笑，但是她却毫不在意，只是缓缓的将刀收起来，站立在这，沃尔图斯的风很大，狂风凌冽的吹着少女的长袍，露出了一角银发。
　　那个士兵明显是看到了这一幕，先是一愣，紧接着惊恐，随后又变成了惊疑不定，最终是咬着牙摇了摇头，看向少女的目光也带上了强烈的恨意。
　　薇儿并不知道这个人在想些什么，但是这并不妨碍她看到了这变脸的一幕，这样的表情变化，让薇儿有些在意，自己好像跟他并没有什么仇恨，为什么要用这样的目光看向自己呢？
　　迟疑了一下，薇儿不禁想起了两年前发生的那件事，那五十万的士兵死在了菲罗尔德，想到这薇儿又不禁摇头否认了，尽管那军队有五十万人，但是沃尔图斯的人数并不少，或许她会遇到一些被自己杀掉亲人的人，但是自己还穿着冒险者长袍，帽子挡住了自己半幅面容，这种情况下，对方是不可能看清自己的脸的。
　　但这个人脸上的恨意却并不少，难道是有亲人被精灵术士杀掉了么？
　　这也并不是不可能，既然这个国家现在如此的仇视排斥精灵术士，那么对一些高傲的精灵术士而言，随手杀人，也不是不可能的。
　　精灵术士这个群体，确确实实在某些程度上，有着常人难以企及的力量，抛去那些性格友好的以外，也有不少的精灵术士，会将人命不当回事，这种情况下，杀人也是正常的。
　　但是相对的，这种人也会被其他精灵术士杀死，毕竟，大方向上，国家还是要维持和谐的，面对这种随意杀人的精灵术士，为了保证民众不会出现民愤的情况，也会下杀手的。
　　薇儿明白精灵术士的处境，也知道不少的精灵术士会常常因为一言不合而拔刀相向，在这种情况下，如果是野外好好一些，至少不会波及到什么人，但如果实在城市内部，很可能就会出现一些糟糕的情况，实力越强，破坏的也就会越多。
　　有很多人，都会被无辜的牵连。
　　而眼前这些人，几乎看向自己的目光中，都有着厌恶感。
　　薇儿对这些人的厌恶的目光，有一些烦躁，或许精灵术士其中真的有一些人并不友好，但是这些人并不包括她，可现在，沃尔图斯这样做，简直就是将整个大陆上的精灵术士推到了自己的正对面，他们究竟是有着什么样的底牌，敢如此嚣张？
　　薇儿想到了，也看到了，就在天空中，两架巨大的飞行器「嗡嗡嗡~」的在头顶旋转着什么东西，而这两个飞行器的下方，打开了一个个金属底板，透过底板，薇儿看到了一些东西……一些金属的，类人型的东西。、
　　那是什么！？
　　皱着眉头，粉色的双眸中隐含着疑惑，仔细的打量着。
　　与此同时，那两架飞行器快速的飞到了这边的上空，下一秒，突然一阵大笑，让薇儿一愣。
　　「哈哈哈哈哈哈~~精灵术士！被诅咒的怪物，去死吧！！尝尝我们沃尔图斯的最终兵器！！！」
　　最终兵器？
　　薇儿楞了一下，随即将目光转向了上方，这个人能这么说，一定是因为这两驾飞行器吧？
　　而就在薇儿目光转向去的一刹那，一道光芒直射了过来！
　　下意识的，薇儿拔出了长刀，感受到了威胁的少女，狠狠的挥动了银月，劈在了那道光芒上！
　　「锵！！！」
　　一声脆响，光芒被打算，与此同时，十几个巨大的……人形机器，从那两个飞行器的底板掉了出来，每一个差不多有三四米的高度，手中拿着超大型的灵能枪。
　　「轰隆~~轰隆~~轰隆~~~」
　　十几个巨大的人形机器，掉落在了地面上，发出了一阵巨响，而与此同时，天空中再次跳下了两个人……不，不仅仅是人，这两个人的腿上有着巨大的机械腿，双手巨大的机械形状，肩部，两个巨大的护肩，而他们的胸前，也有着相应的机械铠甲。
　　这看起来，就像是一个机器包裹着人一般。
　　「轰！轰！！」
　　两个穿着机械的人掉落在了地面上，而这两个人只是打量了一眼穿着棕色长袍的人，从身后掏出了两把巨大的长刀，矗立在了地面上。
　　「这个人就是灾难级吗？怎么一点也看不出来？！」
　　「估计是吧，她刚刚可是挡住了光枪。」
　　「诶！你们这群士兵里面的长官呢？」
　　两个人若无其事的说着话，紧接着，其中一个人转过头，看向了身处后方的那个军队长官。
　　「我就是！！」
　　「哦~那我问你，这个人……就是灾难级的吗？！」
　　「是的，长官，你看那边的地面，就是这个人劈砍出来的。」
　　「嗯……我明白了，你们退下，从现在开始，战场由我们机甲战队接手了。」
　　「是！！全员撤退两百步！！！」
　　没有理会那撤退的士兵，那个穿着机甲的人转过头，看向了薇儿。
　　「就是她没错了，杀？」
　　「杀！」
　　两个人商量了一下，完全无视了薇儿嘴角的抽搐，然后十分干净利索的，大喊了一句。
　　「机甲特战部队！！杀死这个灾难级精灵术士！！」
　　下一秒，无数道灵能子弹打了过来。
　　薇儿面对着这种情况，真的是很无语，嘴角都有些僵硬了，这群人，一上来不问青红皂白，对着薇儿直接就开枪，甚至连最起码打招呼都没有，这虽然是战场，但是薇儿并不觉得一声招呼都不打就杀过来，是什么有礼貌的事情。
　　这些灵能子弹，对于薇儿并没有什么麻烦，单手持着银月，一阵「叮叮咚咚」的响声中，灵能子弹全部都被打飞了，但是对方貌似并不像给薇儿‘喘息’的余地，马上开始了下一波进攻。
　　「所有人，发射高爆燃弹！」



第八百六十一节 超尴尬！

　　紧接着，十几个机甲，全都放开了肩部和腿部的一些机关，打开了发射孔，伴随着一阵火焰喷射的声音，无数个巨大的椭圆形的铁块打了过来！
　　皱了皱眉头，薇儿直接挥动了手中的武器，狠狠的劈了上去！
　　「轰隆！」
　　在长刀与那高爆燃弹接触的瞬间，剧烈的火焰瞬间喷射出数十米的高度，薇儿只觉得一股强烈的灼烧感传来，下意识的在自己面前开启灵能防护，而紧随起来的，便是一阵剧烈的冲击力，薇儿的身形瞬间飞了出去。
　　与此同时，那些飞弹，全都飞向了少女，带着一道火焰的尾巴，狠狠的撞在了半空中的少女！
　　「轰隆！」
　　剧烈的烈焰爆燃起来，空气中都弥漫着一股烧焦的味道，黑烟翻滚的涌上了天空，烈焰，也落在了地面，开始熊熊燃烧了起来。
　　「哈哈哈哈~灾难级，不过如此！」
　　「嗯，看起来，灾难级也并不像想象中那般的可怕！」
　　两个领头的人大笑了起来，看起来像是庆祝，不过……
　　「你们在玩什么？」
　　两个人瞬间一愣，紧接着目光转向了烈焰的中心，就在这时，一道狂风席卷了战场，紧接着，一阵令人牙酸的声音传了过来。
　　「咔~咔吱吱~咔吱吱~」
　　「冰封千里……」
　　「轰！」
　　瞬间，火焰消失了，入眼的，不再是浓烟滚滚，而是晶莹剔透，反射着光芒的冰面！
　　所有人都被突如其来的强光闪到了眼睛，下意识的将手臂挡在了面前，紧接着，当这些人再次睁开眼睛的时候，所有人都愣住了。
　　眼前，原本还算是一片平原的地方，变成了一片冰原，地面上，差不多厚达半米左右的冰块，死死的冰封住了所有人的脚，紧接着便是一声惨叫！
　　「额啊啊啊！我的脚，我的脚被冻住了啊！」
　　「我的……我的也是，额啊啊啊！」
　　强烈的寒意冲击着所有人的身体，那棕色的长袍，丝毫没有任何的损坏，少女的嘴角带上了一丝冷笑，看着眼前的这些人，完全不会惨叫所动。
　　「这个女人不简单！马上发射一号弹！」
　　薇儿看着这群人，下一秒，数个飞弹飞了过来，薇儿早已经听到了她们的对话，不过薇儿并没有着急躲开，她想要知道，沃尔图斯现在的底牌，究竟有些什么东西。
　　挥动着银月，薇儿身形急转直上，直接一刀劈在了那颗导弹上！
　　「轰隆！」
　　下一秒，让薇儿惊愕的是，从这颗导弹中飞出来的，并不是什么火焰，也不是什么寒冰，而是一大片黑雾，而在这黑雾之中，薇儿敏锐的感受到了一丝熟悉的感觉。
　　「这是……涅化精灵的血液？」
　　薇儿猛地一愣，下意识的想要像以前一样捂住自己的嘴，然而……当薇儿感觉到，这些黑色的雾气，被自己吸入鼻腔里的时候，并没有感觉到什么奇异，这让薇儿再次一愣。
　　现在的她，已经不再是完美的圣源体，同样也不是完美的人类了，她的体内，有着多重能量的集合，因为各种能量庞大而又繁复，进而影响了少女的圣源体本源，渐渐的将她变成了另一种生物。
　　应该说……薇儿现在所处的位置，不是人类，不是树精灵，也不是涅化精灵，而是三者合一之后，的更高一阶层的存在了。
　　这种情况，就算是大陆上也没有先例，所以薇儿完全没有发觉自己的变化，所以，当薇儿觉得自己有危险的时候，却徒然发现，什么都没有发生，任何一点事情都没有，薇儿就这样完美的依旧站在这里，没有染上涅化病，也没有受到涅化精灵血液中涅灵的一丝伤害。
　　少女愣住了，对面那群人也都愣住了，一个个的面面相觑，好像而那些黑色的雾气，也随着风渐渐的消散，消失，整个场面，迷一般的尴尬。
　　「这不可能！」
　　还不等其他人说什么，那个率先发号施令的穿着机甲的人，就大喊了出来，紧接着，另外一个人也面露严肃，看着眼前的这个棕色长袍的女人。
　　「你究竟是什么人！？为什么这涅化弹，竟然对你不起作用！」
　　薇儿抬起头，长长的兜帽，随着少女的动作掉落下来，露出了那一头银色的长发，瞬间，所有人都呆滞在了那里，眼眸中，只剩下了少女脸上的那一抹笑容。
　　「如果说……我也不知道，你信么？」
　　信么？
　　这两个简单的字，如此简单的问题，如果在平时的时候，这两个人一定会马上回应，但是现在，被少女那绝世的面容所冲击，竟然一时间忘记了自己在做什么，也下意识的回应了一句。
　　「信……不信呢？」
　　顿时，场面再次沉默，银发少女面对着这个答案，不禁瞪大了一双粉色的眼眸，噗哧一声乐了出来。
　　而对面那群人，瞬间都不自觉的低下了头，太尼玛丢人了吧？长官，这算是什么答案啊！
　　「咳咳咳……」
　　对面的那两个人貌似也察觉到了不对劲，看着少女开怀的笑意，两个人脸上一阵的潮红，干咳了两声。
　　「妖……妖女！不！魔女！我……我只是想说……想说……」
　　「行了，你别想说了，我看着都尴尬。」
　　「……」
　　两人对视了一眼，再也不知道该怎么接下去了，数百人注视着，十几个机甲人看着，少女就这样无视了所有人开怀大笑着。
　　不知道是不是因为薇儿渐渐的失去了对情绪的控制，现在的她，笑就会大笑，哭就会大哭，好像整个人的情绪都被放大了一般。
　　「好了~呵呵呵~你们，我不笑了。」
　　对面那两个人的脸色越来越黑，少女终于是觉得，在这样笑下去，对面那两个人估计会变成囧字样的脸，为了这两个人的未来着想，薇儿还是决定不笑了，但是想要忍住笑容，想不到也是这样的有难度，薇儿强憋着，才忍了下来，绝色的面容，因为强忍着的笑意，嘴边鼓起了两个小包，脸色别的通红。
　　那两个人已经有点要疯了。
　　「喂……兄弟，这个女人在卖萌……」
　　「嗯，就算是卖……咳咳咳，也不能放过她！她可是惹出了大麻烦了。」
　　「嗯……」
　　两个人互相说着话，但是他们的目光，却并没有从少女的身上转移走，反而是看着少女的样子越发的入迷，而那数百人，也渐渐的出现了一丝入迷的神色，看起来，随着少女的情绪被放大，她本身带着的那种强烈的诱惑，也更加的强大了。
　　而那数百人，也并没有再笑下去，反而全都将目光全都放在了少女的身上，随着少女的一颦一笑，不禁深沉的进入到了痴迷之中。
　　看到这里，薇儿也不禁愣住了，她从来没有想过，自己有着如此大的魅力，可是当眼前发生了这一切的时候，薇儿也不禁有些气馁了，以往的战斗，热血沸腾，生死相搏，那种强烈的挣扎在生死一线的冲动，是少女好战的原因之一。
　　可现在，眼前这些人竟然完全的愣住了，薇儿估计了一下，按照现在这些人的痴迷状态，自己现在就是平静的走过去，然后一刀刀的杀死，这些人也难以反抗。
　　这……究竟是发生了些什么？
　　薇儿不禁眉头紧锁，俏脸上出现了一丝让人心头的纠结，所有的男人目光瞬间呆滞，看向少女的目光，带着心痛和那汇总恨不得上去替代少女，解决她的烦忧的冲动。
　　这到底……是怎么了？
　　薇儿眼前这些人的心情，全部都写在了脸上，薇儿越发的感觉到了一丝不妙。
　　自己……好像真的有了一些无法更改的变化。
　　迟疑了一下，薇儿将帽子重新扣在了头顶，挡住了面容，下一秒，那数百人全都愣住了，紧接着，一个个脸色潮红的互相对视了一眼，再没有任何一个人说话了。
　　场面，陷入了无比的沉默之中。
　　就连这微微的风，都能清晰的回响在耳边，如此的安静……
　　「那个……我们还在战斗，对吧兄弟？！」
　　「嗯……嗯！对，我们还在战斗……」
　　「就……就是，那个什么！对面的那个美女……呃，你，你受死吧……」
　　「嗯……对，寿司吧……」
　　然后，什么也没有发生~
　　「那个……哎呀，我的机甲出现问题了。」
　　「啊！我的怎么也出现问题了！」
　　两个人对视了一眼，瞬间交换了一下眼神，而其他的机甲也都互相看了看，很明显，那些机甲里面，都是有人操控的。
　　而不仅仅是这十几个人，就连那三百多人的士兵，也都是互相对视了一眼。
　　「啊！我肚子疼！」
　　「啊！我牙疼！」
　　「啊！我肾疼！」
　　「……你还是去看看吧……」
　　「呃……」
　　那个长官看着四周的士兵，内心中的恨意与怜悯的情绪不停的冲撞着，最终，这个长官一脸便秘的表情，抬起了手，好似小学生一般的说了一句。
　　「我……我蛋疼……」
　　场面……再次陷入了无比的尴尬之中。
　　薇儿面对着这群人，也是一阵的无语，而这群人，就好似完全无视了少女。
　　「呃啊！那个魔……咳咳！那个美女竟然趁着我们机甲出现状况的时候逃掉了啊！」
　　这个人，一边大喊着，一边假模假样的看向了四周，而另一个人也是尬聊的配合着。
　　「是……是啊~~！哪去了啊~~~~」
　　瞬间，那十几个机甲心有灵犀的抬起了手，放在了头顶，四处观望，就好似寻找着那个失踪的人，而那几百人，也都瞬间变成了人精！
　　「诶！？那个人竟然逃走了！」
　　「妈的……呃！不，可恶！那个女……呃！那个长袍！呃……那个人逃走啦~！」
　　「可恶！竟然被他跑掉了！」
　　最终，薇儿愣愣的看着这群人，就好似完全了无视了自己一般，四处的张望，这让薇儿感觉到了有生以来第一次的……无视。
　　超尴尬。



第八百六十二节 蓝瘦香菇

　　沃尔图斯边境城市的边缘，冰雪覆盖的地面上，鸟语花香，伴随着一阵风儿呼啸而过，一大群人，从这里离开了，留下的，只有一个一脸懵逼的少女。
　　一只蝴蝶，调皮的飞到了少女的头顶，轻轻的晃动着双翅，这蝴蝶，落得位置刚好就在少女的鬓角边，轻微晃动着双翅的蝴蝶，就好似一只发饰一般，挂在了少女的鬓角边。
　　「……」
　　薇儿愣愣的看着眼前，那一群人，完全将少女的身形无视，然后彻底离开了，这完全不符合逻辑的一幕，却让薇儿深深的感受到了世界的恶意。
　　不应该是这样的啊！
　　在薇儿的记忆中，哪一次战斗不是热血沸腾？哪一次战斗不是生死相搏，但是这一次，却完全不一样了。
　　薇儿杀掉了四十多个普通人，本觉得，自己想马上离开，然而却遇到了对方的吹牛，作为一个好战分子，理所应当的，薇儿留了下来，但是当战斗开始还不到几分钟的时间里，战场的节奏跳跃的幅度也太大了。
　　先是嘴里喊着要杀了自己，然后又是各种的高科技炸弹，最后还出来了一个什么所谓的一号？
　　这个炸弹，薇儿已经完全明白，这应该是针对人类的一种炸弹了吧？
　　这里面的涅化精灵的血液，是可以感染其他人的，如果被炸到的，是其他的人，那薇儿可以肯定，那个人一定会染上涅化病。
　　可是少女没有，但这并不重要。
　　因为薇儿看到对方的神情，明显是还有着其他的底牌，本想再加把劲，将对方的底牌全都掏出来，同时感觉到了一丝热血沸腾的少女她，将自己的帽子摘了下来。
　　可这个摘帽子的动作，其实也不重要，重要的是，当这群人看到了自己的面容后，那种神魂颠倒的样子。
　　自从离开幽州城之后，薇儿只拿下过一次帽子，还是在办公楼的单间照相馆里，当时的薇儿并没有怎么在意，因为给薇儿照相的，是一个瞎子。
　　好吧，这一点很值得吐槽，谁会用一个瞎子当作摄像师啊！！！
　　然而，一切事情都超出意料的顺利，办下了证件之后，薇儿的帽子就没有拿下来过，从始至终，没有什么人注意到她的面容。
　　这也不得不说这种冒险者长袍的隐蔽性真是太好了，经过万年的各种改革下来，冒险者帽子是有着一个前帘的，这种前帘并不多，只有少许两指宽的高度，再加上帽子比较宽大，是可以挡住人的表情的。
　　而且薇儿也明白自己在沃尔图斯的状况比较尴尬，当初那一场战争之后，自己杀的人真的是不少了，所以就算是认识阿瑟，薇儿也觉得没必要将自己的真容露出来。
　　可让她完全没想到的是，就恰恰是因为这个原因，薇儿的面容从来就没有给这些一般人看过，但今天，已经在战斗中感觉到了一丝热血沸腾，杀意凌然的冲动的她，将自己的帽子拿了下来，而接下来，就是那滑稽的一幕了。
　　这一切的发生，都让薇儿有些吃惊，也突然想到了什么，脸色变得很不好。
　　收回了长刀，薇儿将帽子重新扣好，既然对方已经不打算追究，甚至是有意的将自己放走，那她也就没必要穷追不舍。
　　回过头，那两个女孩应该还没有走远，薇儿长叹了一声，那种‘糟糕’的想法在脑中不断的回荡着，或许，她应该测试一下了，如果真的变成那样的话，那对一个爱好战斗的人来说，简直就是噩梦。
　　地面上还是一层厚厚的冰层，薇儿轻轻挥动素手，地面上那厚达半米的冰层，几乎以肉眼可见的速度消散，空气中的雾气一下子变得浓厚了起来。
　　灵能这种东西，影响到现实之后，就很少会直接消失，基本上都是随着大自然的自然循环来消散的。
　　薇儿做出的一大片冰原，如果她不主动接触的话，凭借着太阳，估计起码也要十几天才能完全化开，这对薇儿并没有什么好处，而且还会给一般人带来一些麻烦，因此薇儿主动的将这些冰层全部变成了雾气。
　　往常那些冰层，因为细小薄弱，在化雾的时候，都会随着空气消散，基本上是看不到的，但是今天这一大片的冰原，消散的速度虽然同样的迅速，可是其影响到的，也就不仅仅是几滴露水，而是一大片的雾气，而且现在还是傍晚时分。
　　随着天边的月亮缓缓的升起，地面上也弥漫着一大片的雾气，平原远处的树木上，明显的能够看到一层厚厚的水雾。
　　雾气的消散，要比冰层快很多，估计明天就会消失，应该不会对这个城镇的人造成什么影响了吧？
　　「还是赶紧追上去吧，那两个女孩应该没走远才对。」
　　薇儿喃喃自语了一句，转头跟了上去，那辆机车，再没有自己的灵能供给的情况下，是不可能被驱动的，而那两个女孩的身体也只是一般人的程度，推着车，能够走多远，用脚指头想都知道。
　　追上了两名少女，这俩姐妹，现在还惊魂未定，两个女孩并没有在推车，而是坐等在了道边。
　　薇儿顺着这条板油路追了上来，这里的路面，修整的非常干净，这种路面，是其他国家所没有的，这算不算是一种战略物资呢？
　　踩着脚下平整的地面，薇儿如此想着。
　　「谢谢您的帮助，如果不是您，我们两姐妹很可能会很惨。」
　　见到薇儿跟上来，那两姐妹眼中的恐惧退了下去，换上来的，是感激和伤心的表情。
　　也对，那栋房子，终究还是两个女孩的父母留下的，她们在那里住了那么多年，有感情也是正常的。
　　「举手之劳，不用多谢了，而且现在，我也不是白白的帮助你们，这个……要算在劳务费中的。」
　　薇儿淡淡的说着，走到了停靠在路边的机车旁，上下检查了一下，没有什么变化。
　　在最开始骑上这辆车的时候，薇儿还不习惯这种感觉，但是当习惯下来之后，却感觉马匹要舒服的多，现在，薇儿已经有些舍不得这个东西了。
　　菲欧娜和谢莉卡两姐妹对视了一眼，再次转向薇儿的目光中，带着一丝祈求的神色。
　　「薇儿女士，我们想跟您说一下，关于这个劳务费……」
　　「嗯，说吧……」
　　薇儿淡淡的说着，此时此刻，她的心情别提多复杂了，现在她很怀疑，自己以后是不是连战斗都不可能了。
　　「薇儿女士……冒昧的问一下，您是来沃尔图斯找朋友的对么？」
　　菲欧娜说着，想要去看薇儿的表情，但是因为薇儿的表情隐藏在了冒险者长袍的兜帽之中，根本看不到。
　　「……是这样，我们姐妹想要离开这个沃尔图斯，我们需要您的帮助，劳务费，我们一分钱也不要，只求您，能够将我们带出沃尔图斯，之后……」
　　菲欧娜回头看了一眼自己的妹妹，而谢莉卡也做出了一个加油的握拳小动作。
　　看到这一幕，菲欧娜不禁会心一笑，转过头看向了薇儿。
　　「之后我们会自己生活，还希望您，能够原谅，并接受我们姐妹的这个小小的要求。」
　　「好……」
　　薇儿毫不犹豫的答应了下来，这顺利的让那两个姐妹有些诧异。
　　三人之间，其实没有什么可以说的东西，不过这两姐妹因为是做旅店生意的，薇儿不说话，这俩人倒是比较善谈。
　　「您知道吗？沃尔图斯最著名的景点，世界之塔，那是大陆上最高的人造物，高耸入云，是斯卡城最著名的景观呢。」
　　「嗯……」
　　薇儿淡淡的应了一声，好像对此并不是很感兴趣。
　　两姐妹对视了一眼，菲欧娜又再次鼓起勇气。
　　「在水上都市Water Seven，最著名的景点就是水上列车了，您感兴趣么？」
　　「嗯……」
　　还是如刚刚那一般的沉默。
　　两姐妹再次对视了一眼！
　　面对着薇儿的沉默，两个姐妹也没有什么好办法了。
　　「薇儿小姐，您是有什么心事么？我们虽然不能帮您解决事情，但是帮您分担一下心声还是做得到的。」
　　谢莉卡站起身，看着呆愣愣站在那里的薇儿，这个女孩的性子多少有些大咧咧的感觉，但却依旧有着女孩子该有的心思，她感觉到了少女那种沉默的心情，站起身走到了薇儿的身旁，如此问着。
　　「这个……」
　　薇儿愣了愣，抬头看了一眼这两姐妹，抬起的手迟疑了一下，却又再次抬了起来，将兜帽摘下。
　　「……」
　　场面，霎时间沉默了下来，菲欧娜下意识的抬起手，遮住了自己张大的小嘴，两只大眼睛不可置信的瞪着银发少女，而谢莉卡，则是毫不掩饰的张大了嘴，看着薇儿，愣愣的说了一句。
　　「好……好美！！！」
　　「薇儿女士……您……」
　　看到这一幕，薇儿彻底确信了内心中的想法，自己的容貌，已经达到了可以让任何一个人都心旷神怡的地步了。
　　而且，这貌似还是一个被动BUFF，就算是一旦被人看到面容，就会受到自己的影响吧？
　　薇儿搞不明白这其中的原因，但是却可以明白一件事，现在的自己，再也无法正常的战斗了。
　　这两姐妹，到现在还没有缓过神来，薇儿却只是重新的遮住了自己的面容，并暗暗下定决心。
　　「以后……还是别摘下来了吧。」
　　蓝瘦，香菇。



第八百六十三节 求求您救救我！

　　安萨尔一路飞行，基本上是能飞的时候就飞，飞不动的时候，就让精灵王带着自己飞，总而言之，在近三天的时间赶路，安萨尔从东珠帝国首都的位置，直接来到了西北边陲的幽州城这里。
　　到此处，安萨尔真的是已经累的不行了，不得不休息一下，再重新上路，就连精灵王都感觉到了一丝疲惫，虽然精灵王是可以永久存在的，但是其供给的灵能，也是从安萨尔身上所来的。
　　简单的说，安萨尔现在属于一个能源发生器，而精灵王是存储器+释放器。
　　安萨尔明白这种关系，在脱离了自己之后，精灵王可以单独行动一段时间，但是超过一定时间，就没有办法再收入新的灵能，很可能会一点点的衰弱下去，直到沉睡然后消失。
　　在这个期间，精灵王或许可以寻找另一个人签订契约，从创造精灵转换到真正的树精灵。
　　当然，这些都是安萨尔的猜测，他也不敢确信这件事会不会如此发生。
　　毕竟面对创造精灵王，安萨尔总计加在一起，认识也不过几个月，这几乎就是一个全新的物种了。
　　当安萨尔落在幽州城外的时候，已经是疲惫不堪了，尽管无限的加速，也浪费了近三天的时间。
　　「呼……」
　　长出了一口气，他明白自己真的是够累的，就算是有着长生丹，但是在这三天的时间里，安萨尔甚至连饭都没有吃过，渴了就是精灵王凝聚出来的水珠，直到落在这里。
　　长生丹虽然可以提升人类的寿命，但是却并不是违反世界规则的那种药丸，缺少的能量该补还是要补的。
　　疲乏的走到了酒馆，推开门，嘈杂的声音瞬间传入了安萨尔的耳朵，但是他已经没有什么心情去理会这些了，直接走到了一个靠角落的位置上。
　　「您好，客人，请问您需要点些什么呢？我们这里比较推荐灵能爆炸这款鸡尾酒，一定会让您毕生难忘的。」
　　刚刚坐下，身旁便走来了一个服务生，安萨尔虽然分尘仆仆的样子，但是那股贵族气质，在少年不犯二的时候，还是很吸引人的。
　　「嗯……不必了，麻烦你给我一个清单一些的酒水，三个牛排，谢谢。」
　　安萨尔抬起头，礼貌的说了一句。
　　「好的……不过先生，我们的牛排分量很大，您确定要三份么？」
　　幽州城坐落在东珠帝国的边界，很多东西都被沃尔图斯影响过，在其他城市，是没有酒馆的，不过在这里却有着酒馆，甚至有着正儿八经的牛排。
　　当然，这些都是安萨尔刚刚看到的。
　　「嗯……麻烦你快一些，我快要饿死了。」
　　安萨尔无力的摆摆手，服务生笑了笑，只当安萨尔说的这句话是个笑话，转身离开。
　　「唉……」
　　「哼……」
　　安萨尔无力的长出了一口气，头顶坐着的粉嫩的精灵王也长出了一口气，两个人同步的令人发笑。
　　「不好意思哈，这两天没有多余的灵能给你了，饿了吧？」
　　安萨尔抬眼，精灵王总是趴在他的头顶，将他的一头碎金发当作了窝一般。
　　「哼……」
　　精灵王貌似不太满意的哼了一声，又无力的让人脸扁。
　　「休息一会吧，等我吃饱饭了，你就有灵能了。」
　　安萨尔说着抬头看了看左右，虽然很饿，但是多年的习惯并没有变，尽管累的恨不得现在就睡着，安萨尔却依旧是警惕的看了一下四周，这个酒馆看起来就是一个普通的酒馆，但是安萨尔还是分辨出了三波人，虽然不知道这三波人是做什么的，但估计都属于某些组织的消息网的成员吧？
　　对自己并没有什么危险，而且也没有看向自己，从动作上来看，应该是在传递消息。
　　也或许这些人是本地的地头蛇。
　　总而言之，在确认这些人并不会对自己造成危险之后，安萨尔便放松了下来，整个人趴在桌子上，瘫了下去。
　　「好累……」
　　「哼……」
　　「话说，你是会说话的吧？我记得你已经学了不少了？为什么总是用‘哼’这个字啊？」
　　「不想说~」
　　萌萌哒小女生的声音，从精灵王的嘴里传了出来，带着奶声奶气的意味，听着就好似一个五六岁的孩子说话一般。
　　「嗯，好吧……」
　　安萨尔有些困倦，闭上了眼睛，但是没有睡，毕竟食物还没有到。
　　「吃的快来吧~~饿死了~」
　　一顿饭，三个牛排，两杯清淡的酒水，这种清淡的酒水基本上跟饮料没什么区别，服务生将这些放在这里后，上下打量了一眼安萨尔，也没有说什么。
　　这里是酒馆没错，许多人来这里都是为了喝酒，但也不否认，有一些人也是为了来吃东西，所以这种清淡的酒水饮料也是需要的。
　　看到眼前这些食物，安萨尔毫不犹豫的张开大嘴吃了起来，那吃相，真的跟一个饿死鬼差不多了。
　　三天没吃饭的滋味实在是太难以忍受了。
　　一顿饭下来，吃饱了的金发少年，顿时感觉到了一阵强烈的困意传来，眼前的世界都在转动，几乎难以抬脚的程度了，但安萨尔还是坚持着站了起来，顺手在桌子上，扔下了三枚银币，正常一顿饭，也就差不多这些了。
　　服务生见安萨尔站起身，便马上走了过来，在看到桌子上的三枚银币之后，露出了一丝笑容。
　　「欢迎下次光临。」
　　安萨尔没说话，实在是无力说什么了，淡淡的摆摆手，转身走了出去，身后的服务员一直目送着安萨尔离开，顺手收起了三枚银币，回到了柜台的位置，将银币放在了桌子上。
　　「老板~七号桌三枚银币，不用找……」
　　「啊~又是一名大方的客人，真是太好了。」
　　老板顺手拿起了三枚银币，紧接着身形微微前倾。
　　「看清了么？」
　　「看清了，的确是那个信息中的人。」
　　「马上安排人跟踪。」
　　「是……」
　　两个人悄悄话一般的说着，紧接着，便若无其事的走开了，就好似刚刚的话不存在一般。
　　这两个人到底想要做什么，安萨尔并不清楚，因为现在对于他来说要紧的是，是马上找到旅馆。
　　好在这里还算是繁华，而且路上的行人也都是比较有善意的，安萨尔顺便问了一个人，找到了一家旅馆。
　　交了钱，上了楼，安萨尔进了屋子的第一时间，就是直接趴在了床上，闭上眼睛，睡了个昏天暗地。
　　安萨尔的醒来，是因为一阵的敲门声，屋外传来了这一阵声音，惊醒了熟睡中的安萨尔。
　　「客人？客人？」
　　「咚咚咚~咚咚咚~」
　　「客人您没事吧？需要我叫医生么？客人？」
　　「咚咚咚~咚咚咚~」
　　伴随着这一阵阵的声音，安萨尔不禁站起身，迷迷糊糊的走到了门口，困倦不堪的打了一个哈气，这才顺手打开了门。
　　「什么事啊？」
　　「客……客人，您没事吧？」
　　旅店的服务生微微惊恐的看着安萨尔，那眼神，就好似看什么怪物一样。
　　「我能有什么事啊？」
　　安萨尔纳闷的挠了挠后脑，低头看了看服务生。
　　「您……您已经三天没有出门了，我只是怕，怕您出什么意外，对不起，打扰了……」
　　服务生看起来好像有些害怕，可能是因为觉得安萨尔不是个正常人，所以才会害怕？
　　「三天？」
　　安萨尔一愣，而那个服务生，在没有得到安萨尔的回应，就马上离开了，在这个世界里，‘远离怪人珍惜生命’八个字，是非常贴切的。
　　因为有着单体力量强大的人类，所以在某些程度上，怪人≈危险。
　　因此，没有什么人喜欢接近怪人，因为你不知根底，谁知道你只是单纯的一个奇怪的普通人，还是有什么特殊嗜好或者是变态心理的精灵术士？
　　前者还好，后者可就危险了，因为这些精灵术士，很可能做到人不知鬼不觉的杀死另一个人。
　　不过安萨尔并不是坏人，但是那个服务生恐怕永远也不会知道了，当然，这并不是重点，重点是现在一脸懵逼的安萨尔。
　　「我靠！拼死拼活赶了三天的路，竟然又睡了三天，那我这不吃不睡的三天又是为了什么啊！」
　　空荡荡的走廊中，回响着安萨尔的咆哮声。
　　急忙结了账，安萨尔离开了旅店，这回安萨尔算是学明白了，就算白天赶路，晚上也要休息，不然再睡三天，那就等于白白的遭了三天的罪。
　　幽州城很繁华，这里因为距离沃尔图斯最近，受到的影响也是最多的，大街上很多东西都是沃尔图斯的高科技产品，但是安萨尔并没有什么心情去理会，正准备离开的时候，现在他已经走到了繁华的中央广场的位置了，这里的人很多，安萨尔也只能随着人群大流，赶往远处。
　　两旁边有着很多小商贩，卖着吃的什么的，叫喊叫卖，热闹非凡。
　　安萨尔一边走，一边四处看着，就在安萨尔走到了城市的中心处的时候，突然传来了一阵嘈杂的声音，紧接着，一个披着长袍的身影，分开人群冲了出来，直接撞到了安萨尔的怀中。
　　下意识的，安萨尔伸手扣住了怀中的柔软身躯，与此同时，远处跑来了一大批的人，看那群人的装扮，应该是哪一个贵族的大管家吧？
　　安萨尔看了看远处的人，低下头，与此同时，怀中的人抬起了头，一双碧绿色的双眸，映入了安萨尔的眼中。
　　「先生，求求您救救我！」



第八百六十四节 奴隶少女

　　这你妹的算是什么狗血的剧情啊？！
　　安萨尔一脸黑线的看着围住自己的这群人，一个个全都是凶狠的脸，看起来完全不像是好人，而自己怀中的，是一名金发碧眼的金长直少女，较小的身躯却带着一对硕大的凶器，柔软的感觉贴在肋骨的位置，让安萨尔感觉到了一丝尴尬的同时，也有着一丝窃喜。
　　咳咳咳！
　　当然，这只是作为男性的本能反应，安萨尔绝对不会背叛薇儿的，绝对！
　　大概吧……
　　「这个，嗯，各位，我能问一下，到底发生了什么吗？这个女孩，是得罪了你们，还是……」
　　「让开小子，这个女人，是我们主人的奴隶，她擅自逃走，已经算是触犯法律了！」
　　奴隶！
　　在东珠帝国，这样庞大的国家中，因为是帝制国家，在某些方面，依旧延续着奴隶制，当然，这个奴隶制，并不止一个东珠帝国，基本上大陆所有的国家，都有着这种制度。
　　惟一一个没有这种制度的国家，还在战争中，被沃尔图斯侵略并征服，据传言，那个国家的一系列皇族，都被沃尔图斯判成了奴隶，这还真是一个莫大的讽刺。
　　虽然怀中的少女很可怜，但是按照安萨尔他的想法，他并不准备插手。
　　「这位美女，虽然你求到了我，但是很可惜，我并不打算出手帮助你，你……找错人了。」
　　安萨尔本身就是一个看惯了这种情况的人，不管是在北联还是在东珠帝国，这种情况，他见得多了，也就渐渐的麻木了，如果是薇儿在这的话，一定会马上出手阻止的吧？
　　「先生！先生！求求您，救救我吧……如果我回去，一定会生不如死的！」
　　奴隶，在某种程度上，是没有人权的，生杀予夺全都是其主人的意愿，但很多情况下，这种人都是罪人。
　　安萨尔将怀中的少女推开，淡淡的摇摇头。
　　「实在抱歉，我并不能救你。」
　　安萨尔看起来热心肠，但那要分对谁，他本就是一个坏人，经常在黑暗环境下活动的他，在漆黑的污水之中，早已经被染成了黑色。
　　当然，在面对薇儿的时候，他依旧是原本的那个安萨尔，而不是被污水污染之后的安萨尔。
　　「先生！」
　　金长直的少女，那碧绿色的眼眸中，透露出了一丝绝望，却也带着解脱的神色。
　　「是这样……果然是这样，这个世界，真的就这么绝情么？妈妈，爸爸……都死了，都被那个混蛋折磨死了，只剩下我……」
　　女孩犹如放弃了一般，踉跄的后退了两步，而那群人，也直接走过安萨尔的身边，将女孩围住。
　　「不要过来！」
　　感觉到了四周的围堵，女孩一声绝望的大喊，顺手……从怀中掏出了一把短刀。
　　她的眼眸中，带着决然，绝望，疯狂，还有一丝解脱……
　　「放下武器，跟我们回去！」
　　「不！回去生不如死，我就不如死在这里！」
　　「想死！哪那么容易！」
　　眼看着拿把小刀，被女孩猛然挥动，这群人中，领头的那个人是一名黑铁级的武师，直接一步冲了上去，一把抓住了女孩的手腕，顺手将刀打飞了出去，紧接着，一伸手抓住了那一头顺滑的金发。
　　「呀！」
　　女孩猛地一声尖叫，痛苦的跌倒在了地面上，她的腹部，被狠狠的踹了一脚。
　　「MD！给老子添麻烦，你可知道你这样逃走，会让我被训斥吗？给我狠狠的打，留一口气就行，反正那位老爷也只是玩玩，之后肯定会玩坏的，不用在乎。」
　　那一群人，在得到了命令之后，直接冲了上去，根本不在乎男女之别，直接挥拳对着趴在地面上的少女狠狠的打了下去。
　　拳拳到肉的声音，瞬间传播开来，四周没有什么人敢去看热闹，在这个大陆上，任何一个能拥有奴隶的人，都不是他们能够惹得起的。
　　「嘭！」
　　「呃啊！」
　　「啪！」
　　「呀！」
　　惨叫声，传入了众人的耳朵，所有人都将这个地方让出了一大片空地，而在这片空地上，除了被打倒在地的金发少女，还有那些正在殴打少女的人之外，就只有一个人，呆呆的站在原地，没有离开。
　　「喂小子！赶紧滚蛋！这里没有你的事，别让老子看的心烦，不然到时候连你一起打！」
　　那个头目看到了金发少年站在那里的样子，恶狠狠的骂了一句，然而，安萨尔却并没有理会这个人，只是看着金发少女，她在挣扎中，露出的那一抹怨毒的神色。
　　这一幕，有多么的熟悉……当初，安萨尔第一次堕入黑暗的时候，就是这样眼睁睁的看着一个女孩，被人活生生的折磨到死，那个时候的他，又是多么的痛恨自己的无力。
　　那个时候，他想着的……是什么来着？
　　哦！
　　对，是变强，变得强大！变得……足以拯救那怨毒的眼神。
　　然而……事实上，现实就是这般的残酷，安萨尔在漆黑的世界之中，渐渐的被污染上了如墨水一般的黑，心中的良知，在这个过程中，渐渐的被抹平，渐渐的……他忘记了当初自己的誓言，忘记了年轻不懂事时候留下的狂言妄语，忘记了……那怨毒的一双眼睛。
　　而今天，不知道为什么，安萨尔突然想起了那一双眼眸，而被人已经打的无力出声的金发少女的身影，也不知道是巧合，还是什么……
　　两个人的身影，重叠在了一起。
　　这一瞬间，安萨尔愣住了，他想起了很多，想起了当初自己的誓言，想起了那一双怨毒的眼睛，还有那变态不断奸笑的声音。
　　「喂！小子，我TMD说你呢！滚！」
　　那个头目看到金发少年愣愣的站在那里，以为这个小子是年轻，没有看过这种场面而被吓住了，直接走上前，一伸手，推了过去。
　　「啪！」
　　然而，还不等这个头目的收，按在安萨尔胸膛上的之前，一只手，按住了头目的手臂。
　　「什么！」
　　头目猛地一愣，下意识的看向了眼前的金发少年，那蔚蓝色的双眸中，透露出来的，是一丝杀意，但是他的脸上，却带着温文尔雅的笑意。
　　「你要干什么！啊？！给老子放开！放开听到没有！」
　　这头目在一瞬间感受到了那股杀意，让他下意识的想要远离金发少年，却无力睁开对方的手，只能一边骂着，一边往回拽。
　　那些还在殴打金发少女的人们，在听到这边的声音之后，一个个停下手，将不善的目光，投射在了金发少年的身上。
　　安萨尔却没有理会那些人的意思，而是将目光放在了眼前的这个头目的身上，手臂青筋崩起，死死的抓着对方的手腕，但是少年的脸上，却带着一丝笑容，那种犹如打从心底里笑出来的感觉，却完全与他的动作相反。
　　这一幕，让这个头目感觉到了一阵不寒而栗！
　　「你……你要做什么！？你要清楚，这里，可是我们的底盘，你不打算活了吗？！给老子放开！我TMD让你放开，你听到没有啊！」
　　这头目，好像是有些羞怒了，也或者是因为害怕，他直接将拳头挥动了起来，对着安萨尔的脸狠狠的打了过去！
　　「唰！」
　　面对着打过来的拳头，金发少年只是淡淡的一撇头，便躲过了这一拳，与此同时，那群人也都围了过来，将少年围在中间。
　　「小子！你要想清楚，这里是哪！」
　　「放开听到没有？！」
　　「这小子是疯子吧？敢在这里对老大动手？！」
　　将安萨尔围住的这群人不停的大喊着，而安萨尔却完全没有理会，而是笑呵呵的看着这个头目，淡淡的问了一句。
　　「这位大哥，嘶~我有件事跟你商量一下，您觉得怎么样呢？」
　　「老子才不想跟额啊啊啊啊！」
　　这头目，本来还打算骂人来着，却突然感觉到了手腕一痛，强烈的灼烧感，在少年的手心传了过来，那犹如火焰侵蚀的痛觉，一瞬间便让这个头目惨叫了出来！
　　「小子！你TM做了什么！？」
　　「给我放开，放了我大哥！」
　　「额啊啊啊啊！你们都别过来！」
　　周围的人眼看着就要冲上来的时候，突然，这个头目一边惨叫一边大喊着，他感觉到了，在这群人冲上来的瞬间，金发少年手心中的灼烧感突然加强，甚至让他隐隐有一种骨骼被烧成炭的错觉。
　　剧痛让他下意识的拒绝了四周小弟们的帮助，额头冷汗不断的流了出来，紧紧几个呼吸的功夫，一个壮汉，就已经被汗水侵湿了衣物。
　　「这位大哥，我刚刚有个想法，您……想不想接受呢？」
　　金发少年淡淡的笑着，同时握着的手微微一捏！
　　「额啊啊啊！好！好！你说什么都好！」
　　安萨尔顿时笑了出来。
　　「那太好了，这位大哥，这样，我最近刚好缺了一个侍女，而你这还有一个奴隶，我看不如这样，您将这个女人卖给我，我出一枚金币，如何？」
　　安萨尔笑着问着，同时，少年将目光放在了地面上，那个被打的几乎已经无法呻吟的少女身上。
　　她动了，抬起了头，看着安萨尔的样子，眼眸中，带着无比的惊喜……与不信。
　　「这……这可是那位大人要的，我怎么敢……额啊啊啊啊啊啊啊！好！我答应了！」
　　一瞬间，头目只觉得那灼烧感顺着手腕瞬间蔓延开来，与此同时，他清晰的看到了自己皮肤上被焚烧而变为焦炭的样子，霎时间，他的整条手臂便冒出了一阵青烟与烧焦的味道！



第八百六十五节 找事

　　很简单，安萨尔直接买下了这名少女，不过在东珠帝国，这种少女的奴隶契约，是在他们的贵族大人那里的，因此，安萨尔也不得不跟着这几个人，来到了这所巨大的宅院门前。
　　站在宅院的门口，安萨尔不禁有些犹豫，虽然冲动之下，安萨尔揽下了这件事，但是如何解决，却让他有些头疼，对方是一个大贵族，肯定没错，特别是在幽州城这种边境城市，有势力的人，一般都有着军方背景，至于对方究竟是什么人，安萨尔已经没有心情去了解了。
　　现在的安萨尔，正怀抱着因为伤势而昏迷过去的少女，等在这里，而那个被安萨尔打了一顿的人，直接走进了庄园，过了大概数分钟的时间，突然，一大群的士兵从远处奔驰而来，‘哗啦哗啦’盔甲碰撞声，就好似一个警铃一般，霎时间，整个场地所有人都消散一空，很明显，这并不是第一次发生了。
　　不然四周那些普通人，也不会走的这么快。
　　安萨尔抬头看了看远处，又回头看了看庄园内侧，沉默了一下，便迈步向里面走去，身后的那些士兵看到这一幕，马上加快了速度！
　　「快！追上他，不能让他进入庄园！」
　　哗啦哗啦~
　　士兵们的速度是加快了，但是安萨尔却并不打算跟着群士兵硬碰硬，而是直接一跺脚，唤出了泥土史莱姆之后，便头也不回的离开了，当这群士兵，眼看着冲进了庄园，准备拦住安萨尔的时候，突然，地面一阵的剧烈抖动，一只巨大的二头身巨人，从地面冉冉升起，并直接站在了庄园的门口，将整个大门都堵住了！
　　「这是什么！」
　　「天啊！这是树精灵吗？」
　　「那个人是精灵术士啊！」
　　「小心！」
　　「轰隆！」
　　泥土史莱姆一出场，就是一个巨大的拳头落在了地面上，重力加速度，这一拳打在地面上的时候，整个庄园都跟着颤了三颤！
　　而庄园里，也顿时一片混乱，毕竟如此庞大的巨人，明显就是一个精灵术士所为，这不外乎与一场战争，毕竟坐落在幽州城的这位大人，可不是一般人！
　　这是李家的二公子，在整个东珠帝国的西侧，李家掌握着巨量的军权，可以这么说，在东珠帝国西侧的这一部分，李家就好似一个土皇帝一般，而这李家的二公子，也当然就是一个土皇子了。
　　但这并不是贬义，西方李家，在东珠帝国的军力上，也是数一数二的，因此，这二公子重要性，可想而知，只不过，这位二公子的性趣古怪，这也是幽州城出了名的。
　　而且，这个家伙最膈应人的就是喜欢挑刺，就算是街上看到别人，都会去挑刺挑衅，所以……当这个小头目回来报信之后，这李家二公子，马上就将事情闹大了。
　　所以，才有了那么多士兵前来，毕竟这关系到李家二公子的身家性命，万一出现了什么情况，整个幽州城弄不好都会跟着陪葬。
　　但是他们没想到，传递消息的时候，并没有说出那名精灵术士的实力，在这些士兵看来，最多也就当成了白银级，完全没有往上想，因此，当那些士兵看到了眼前的泥土史莱姆之后，瞬间就毫无战意，直接开始后退了。
　　而庄园里，那李家二公子一脸兴奋的看着那巨大的泥土史莱姆，脸上带着扭曲的笑容。
　　「哈哈哈哈~真没想到啊，在东珠帝国，竟然还有人敢跟我李家叫板，这是什么人啊？」
　　「二公子，快走吧，我看这位客人并不是太友好的样子，为了您的安全着想，我觉得，我们还是赶快离开吧，这里就交给守城的士兵就好了。」
　　站在二公子身旁的一名管家不禁担忧的说着，他们所在的位置，是这个庄园的主楼，这是移动西式建筑，整个庭院都是鸟语花香的，而移动大楼，就建造在这个庭院的正中央，此刻，安萨尔已经走到了一半的位置，用不上一分钟，安萨尔就能进入庄园主楼了。
　　管家站在窗台前，看着远处一步步走来的身影，心中不禁出现了一股不详的预感。
　　「哈哈哈哈~没事~在东珠帝国，就算是有人敢冲我的院子，他也不敢动手碰我一下，不然的话，他就死定了，不管是谁！」
　　李家二公子，明显是因为长期的高位生活，让他彻底的丧失了判断力，而且这个人的精神也并不是很正常，安萨尔气势汹汹的冲进来，这货竟然连躲都没打算躲。
　　管家不禁一阵的苦笑，紧接着一挥手，叫来了一个人，吩咐了几句之后，重新站到了李家二公子的身后。
　　「禀告二公子，我已经派人去拦截了。」
　　管家退到了自己的位置上，并悄悄的说了这么一句。
　　「切！无趣！」
　　这位李家的二公子，为了寻找刺激，不管是虐待其他人，还是自己冒险，这些事情他都敢做，但是相对来说，这个人并不是一无是处的，终归是一个巨大的家族，东珠帝国五大家，刘姓排第一，而这李姓，基本可以站在第二位上了。
　　而这个经久不衰的老家族，在人才培养上，也费了很大的功夫，就算这个二公子，精神有些问题，但是其能力却不可否认的高出一般人太多了。
　　「嗯……那就让本公子看看，这个敢闯入我的庭院的人，究竟有什么样的实力吧？哈哈哈哈~~」
　　坐在一张沙发上，这位李家二公子，哈哈大笑着，将目光投向了外面。
　　而此刻……一群人，已经将庭院中央的金发少年围住了。
　　但是让李家二公子有些惊讶的是，这个金发少年，面对着那么多的黄金级，竟然丝毫的没有怯场！
　　而此刻的安萨尔，看着从两侧围上来的这些人，明显看得出来，他们都是黄金级的实力，这样的人能够给一个人看家护院，要么……这家人富可敌国，要么，这个人就是势力庞大。
　　而能够调动军队的，估计也就是后者了吧？
　　东珠帝国五大家，这在大陆上不是秘密，就算是很多一般人，也明白东珠帝国有着五个巨大的家族，排名第一的不用说，就是东珠帝国皇姓，刘字。
　　而现在安萨尔看着眼前的这些人，再联想到了军方，就算是傻子也明白，这个庭院，应该就是这另外四家中的一个了。
　　至于究竟是谁，安萨尔却并不知道，因为他并没有打听的那么细致
　　也因此，安萨尔不知道现在自己闯入的究竟是哪里，却也明白对方是东珠帝国四大家中的一个。
　　为了省去不必要的麻烦，安萨尔觉得，还是和谈比较好。
　　因此，他没有第一时间动手，而是笑了笑。
　　「各位大哥~小弟眼望生人脚踏生地，初到贵宝地，遇到了这么一档子事情，我看着女孩跟我挺有眼缘的，我想，能不能请各位行个方便，代为通传一下，我可以买下她的奴隶契约，怎么样？」
　　安萨尔将自己的词语整理了一下，用东珠帝国人的语气说出了这句话。
　　不过……很显然的，并没有人理会安萨尔，毕竟那个管家发下的话，是要杀掉，而不是交谈，所以，没有人回话。
　　而且……不仅不回话，这些人在安萨尔刚刚说完了这句话的瞬间，便冲了上来。
　　一时间，灵能技满天飞，武师们手中的武器全都打出了相应的招式，直接冲向了安萨尔！
　　「啧！」
　　安萨尔不禁咂舌，本以为会轻松解决的一间小事情，竟然弄得如此麻烦，这让安萨尔真心感觉到了一阵无力！
　　「天焰！火焰战衣状态！」
　　伴随着安萨尔的一声轻喝，下一秒，一道烈焰凭空而起，直接将安萨尔的身体笼罩，火焰的外衣飘散着零星的火花，与此同时，一道火焰巨浪，以安萨尔为中心，直接喷薄而出！
　　「熔岩风暴！」
　　安萨尔一声断喝，火焰战衣瞬间无风自起，巨浪再次冲破四周的灵能技，打向了那些武师，霎时间，数十个一流高手，全都飞了出去，跌落在地面上，火焰直接将四周青青绿草的庭院，熏成了一大片的黑色。
　　「轰隆！」
　　剧烈的火焰腾空而起，四周的一流高手们一个个的躺在地面呻吟着，而安萨尔，依旧毫发无损的站在原地，怀中的少女，也安然无恙！
　　一时间，整个庭院中，就只剩下了哀号声。
　　火焰灼烧的疼痛，并不是一般人可以忍受得住的，更何况，安萨尔的火焰，还是熔岩烈焰，温度更高。
　　左右环视了一下，安萨尔确定这些人失去了战斗力，便不再犹豫，直接迈步走向了主楼，而住楼上的那些人，一个个都是脸色苍白的看着下方的情况，能够一击秒杀这么多黄金级高手的人，不用想也知道，这个人必定是英雄级的人物！
　　但是这般年轻的英雄级，真的存在吗？
　　看他的样子，也不过二十三四岁的样子，竟然是英雄级？
　　二公子的眉头紧锁，一旁的管家脸色煞白，大厅中无人说话，空气中弥漫着一股压抑的感觉。
　　不多时，一个脚步声，伴随着回荡的声音，响起。
　　「踏~踏~」



第八百六十六节 陪我睡一晚

　　声音从门外传来，一步步的接近着，而大厅里面的人们，全都是一脸惊恐的看着门口的方向，就算是那个精神上有一些问题的二公子，也是一脸严肃的看着大门的方向。
　　「踏！」
　　最后一个脚步声响起，与此同时，从门缝的位置，能够清晰的看到门外站立着一只脚。
　　「嘎吱吱吱～」
　　一阵令人牙酸的木质大门被推开的声音，而金发少年的身影，也换换的显露了出来。
　　此刻的安萨尔，已经将少女放在了自己的身旁，让石巨人变成了一个石头椅子，将这名少女放在那里。
　　少女的伤势并不轻，需要将养一段时间，安萨尔抱着她，也没办法全力战斗，因此，就把她放在了一旁。
　　大厅中，安静的掉下一根针，都能清晰可闻。
　　安萨尔扫视了一眼大厅内的情况，在自己的正对面，有一个沙发，沙发上坐着的，是一名年轻的男子，看起来有些阴柔，却也不缺帅气，是一个长相不错的美男子，如果忽略对方眼中那抹疯狂的话，这个人的外貌，可以达到9.5分！
　　此刻，他正饶有兴趣的看着自己，这让安萨尔感觉到了一丝不对劲。
　　而大厅中的其他人，多是一些女仆，基本上除了坐在沙发上的男子，还有跪在地面上的小头目，和他身后的那个管家之外，整个大厅中，全都是女人。
　　看这些女人，一个个都长得很不错，这让安萨尔不禁皱了皱眉头。
　　会把自己的环境打扮成这样的人，要么是堕落的人，要么就是一个精神不正常的人。
　　「远道而来的客人，请进，如若不嫌弃，让我尽尽地主之谊。」
　　坐在上位的那名美男子开口说话了，他的眼眸中充满了好奇和疯狂，这种人，安萨尔是一百个不愿意与其接触的，但是既然事情已经发生了，就没有后悔的余地，现在应该做的，是想办法解决眼前的麻烦。
　　「感谢您的邀请，在下安萨尔，这次冒昧前来，有一个小小的愿望，希望您能够慷慨解囊。」
　　安萨尔笑了笑，也不见外，迈步走了进去。
　　「大胆！竟敢如此跟李家二公子这样说话，还不赶紧跪下！」
　　安萨尔顺着声音传来的方向看了过去，是那名小头目，此刻的他声色并厉，这种人，明显就是狗仗人势的架势，看起来，这个李二公子，确实不是一个简单的人物。
　　刚刚这个小人物，在自己面前几乎跪地求饶，现在却又这般模样，多多少少的，也引起了安萨尔的好奇心。
　　李家二公子，再联想一下现在所处的情况，这位李家二公子，应该就是四大家族中的人了。
　　而能够调动军队的，这个李家二公子，弄不好还是一个宗家！
　　「来人啊，把这个人拖出去，喂狗。」
　　李二公子眉头皱了皱，然后淡淡的一挥手，在安萨尔这个位置看去，明显的可以看到这李家二公子的手指，指着的，是那个小头目。
　　但是小头目却并不知道，这小头目现在狗仗人势，正面看着安萨尔，背对着李家二公子，因此……他还以为这句话，是李家二公子对着安萨尔说的呢。
　　顿时，小头目喜上眉梢，连忙对着两旁边的人大喊了一句。
　　「没听到吗！赶紧将这个人拖下去，喂狗！」
　　两旁边的人，全都是女人，不过……这些女人的实力，基本上全都是黄铜级的实力，远比那个仅仅是黑铁级的小头目强太多了。
　　安萨尔不禁咂舌，想要收集这么多，既漂亮又有一些力量的女人，这可不是一件简单的事情。
　　那些女子对视了一眼，然后齐齐的低头，娇柔百媚的应了一声。
　　「是~」
　　紧接着，这几十名女子，分出了七八个，看起来实力多多少少比其他强一些的人，迈步走了过来。
　　「哈哈哈哈哈！怎么样！金发小子，竟敢对老子出手，也不看看老子的上面是什么人！」
　　呃……上面有人？
　　安萨尔下意识的抬头看了一眼，然后就明白过来了，顿时一脸的黑线。
　　而那个小头目，依旧在哈哈大笑着。
　　面对这个情况，安萨尔只是无辜的摊了摊手，然后指了指小头目身边。
　　「呃？等会！为什么抓我？！不应该是他吗！」
　　小头目楞了一下，转头一看，在他的身边，那几个女人已经伸出手，将其直接按倒，紧接着，便是押送到了一旁，那里，有一个四四方方的小门，这几个女人，完全无视了小头目的挣扎，直接将这个小头目给扔进了那个勉强只够塞进去一个人的小门里。
　　「啊啊啊啊啊啊！」
　　顿时，一连串的惨叫声传了过来，而此刻……小头目的下半身，还在这个小门的外面，不断的挣扎，颤抖，下一秒……
　　「噗！」
　　一声闷响，小头目的下半身，猛然僵住，最终，缓缓的瘫软，而这几个女人没有任何表情波动，轻车熟路的，将剩下的半个身子，扔了进去。
　　「嘎吱噗~嘎吱~嘎吱~」
　　顿时，小门那边传来了一阵咬合的声音，这一幕不禁让安萨尔皱了皱眉头，看起来，这个二公子的精神，应该是有些问题的。
　　空旷的大厅中，安静的回响着一次次的咀嚼声，在大厅内的人，几乎都已经熟悉了这个声音，没有人说话，而上面的那个李二公子，也只是淡淡的看着安萨尔，好似，在等待着金发少年面对这种情况，会做出什么反应一般。
　　这个李二公子，应该是打算吓吓金发少年的，但是他却并不知道，安萨尔是从黑暗中走出来的人，什么样的惨状，他也都见过了，这种情况，小菜一碟！
　　整个场面安静了下来，那个李二公子看到这种情况，不禁挑了挑眉角。
　　「远道而来的客人，你想要的，是什么呢？」
　　李二公子明知故问的问了一句，同时将目光看向了那个金发少女，少女虽然被人打了一顿，但却依旧没有遮盖住她那娇好的面容，这是一个难得一见的极品美女，而且还是一个奴隶！
　　在这个国家，民众是不可欺凌的，就算是贵族，也要保持这个规则，但是相对的，奴隶就不一样了，奴隶的一切都是主人的，主人想要做什么，就可以做什么，没有丝毫顾及。
　　而这个李二公子的爱好，就是折磨女人，虽然他是李家二公子，但是一般人家的女人，却并不能去那样做，因为那会引起民愤，谁知道有没有一些正义感强大的高手，会为民众出头？
　　就好似眼前这个金发少年一般。
　　在东珠帝国，藏龙卧虎，就算是势力再庞大，但也总有放松的时候，一旦被刺杀，十次中哪怕成功一次，那也是远远不划算的。
　　因此，这李二公子就算是精神上有一些疯狂，却也有着足够的理智，来限制自己的这种冲动。
　　再说说眼前吧，在奴隶中，很少出现这样的美女，而且还是一个有着一定知识的女人，这对李二公子来说，算是一个莫大的诱惑了，但想不到，自己买下不久，刚刚准备享用的时候，就发生了这么一件事。
　　也是让他有些窝火。
　　可这一切，在眼前这个金发少年出现之后，就让他多多少少的改变了一丝意思。
　　他开始对眼前这个金发少年感兴趣了。
　　没错……这货就是一个双向插头，男女不忌。
　　但是，一般的男人是没办法进入他的眼睛的，可是眼前这个金发少年，的的确确是一个美少年，按照容貌来看，甚至不必他差，所以……李二公子来了兴趣了。
　　眼眸中饶有兴趣的看着眼前的激发少年，李二公子目不转睛。
　　而被这个李二公子盯着的安萨尔，却不禁感受到了一种来自世界的恶意，本能的打了一个冷颤。
　　「呵呵~李公子，我想将这个女人买下来，您看，多少假钱合适呢？」
　　为了免除一些麻烦，安萨尔只能在这里等着对方的回应，如果他真的不打算卖，那安萨尔少不了要抢了。
　　「哒~哒~哒~哒~」
　　李二公子并没有说话，只是淡淡的翘着手中的戒指，看着眼前的少年，脸上的笑容，始终保持着这个样子。
　　这让安萨尔感觉到了来自菊花的冰冷。
　　莫名的下体一凉，安萨尔扯出了一个难看的笑容。
　　「李公子，请问……卖么？」
　　「卖！当然卖，只不过……」
　　李二公子说着，顿了顿，继续说道。
　　「代价有些大。」
　　安萨尔皱了皱眉头，代价么？
　　实话说，安萨尔并不是那么有钱，但是一个女奴隶，就算是再贵，应该也不至于超过几千金币吧？
　　他的手中，还有着一瓶延寿丸，这东西应该至不少的钱，实在不行，就拿出一丸，来换吧！
　　想到这，伸手摸了摸怀中的这个小瓷瓶，笑了笑。
　　「好……什么样的代价，您说。」
　　就算是几千金币，大不了也就是一枚延寿丸罢了！
　　用延寿丸买一个女奴……这要是让花百灵听到了，估计能气的马上死过去，然后从棺材里蹦出来，将安萨尔掐死之后再死一遍！
　　不过这就不是安萨尔现在该考虑的了，因为……安萨尔马上就要考虑一下，自己的贞操了！
　　「我的代价，很简单……」
　　李二公子脸上堆着邪魅的笑容，看着下方的安萨尔，淡淡的说出了一句让安萨尔浑身汗毛倒竖的话。
　　「你陪我睡一晚，就好……」
　　瞬间，安萨尔的笑容凝固在了脸上！
　　「开……开玩笑的吧……」



第八百六十七节 来得好！

　　金发少年扯了扯嘴角，笑容凝固在脸上。
　　「不……本公子从来不说笑的，怎么样？考虑好了么？」
　　李二公子高高在上的坐在那里，那种似笑非笑，想笑又不笑的笑容，在这张阴柔的脸上出现，真的给人一种邪魅的感觉。
　　此刻的安萨尔，心里是草泥马的，脸上是马勒戈壁的，而手中握着的拳头，也有一种强烈的握了个草的感觉。
　　神特么的睡一晚！睡你妹啊！
　　安萨尔在内心咆哮着。
　　脸上，却只能扯了扯那凝固在脸上的笑容。
　　「李公子，我并不打算出卖自己的贞操，您看，不如换一些实际上的金钱来交易，怎么样？」
　　「不！本公子并不缺钱。」
　　李二公子微微一笑，看着安萨尔，眼中满是欣赏还有……那一丝丝火辣的欲望。
　　这眼神，真的是让安萨尔毛骨悚然，强烈的想要马上逃走的冲动，但是这都不是重点，重点是……为啥自己会遇到这么个奇葩啊！
　　「那……换点别的也好啊，比方说灵能矿石？高科技产品？又或者是……延寿丸？！」
　　安萨尔抽了抽嘴角，而对面的那个李二公子，却只是淡淡一笑。
　　「不！本公子，就要你。」
　　霎时间，安萨尔猛地打了一个寒蝉，脸上的那僵硬的笑容，再也绷不住了！
　　「我去你妹的，老子不卖！」
　　从来没有被人这么耍过的安萨尔，发飙了。
　　往常只有他耍别人的份，什么时候轮到别人耍他了？！
　　叔可忍，婶婶不能忍！
　　既然对方根本不想换，那就只有抢了！
　　「精灵王！」
　　安萨尔猛地一声断喝，紧接着，那躺在安萨尔的冒险者兜帽中的粉色小身影，扇动着翅膀飞了出来，与此同时，这李二公子的身前，也突然出现了两道身影。
　　这两个人，出现的时机几乎就是在精灵王出现的那一刹那。
　　很明显，这两个人感受到了精灵王的恐惧，都是一脸戒备的看着打着哈欠，左右摇晃，飞行不稳，迷迷糊糊的刚睡醒的精灵王。
　　「二公子……快走！这个人不简单！」
　　这两个人中的一个，是一个年轻人，看起来像是精灵术士的模样，手中也没有什么武器，只是一只手抱着一本厚厚的书。
　　而另一个人，应该就是武师了，年纪不小，一律白胡子，背后藏着一把宽大的巨剑，身形笔直，眼如鹰隼一般，锐利的视线直勾勾的看着那半睡半醒的粉色小身影。
　　这句话，是老者说出来的，而这名老者，现在也看得出来，非常的紧张，他的手，一直抓着背后的巨剑剑柄，做出了一副随时能够出剑的状态。
　　「哼！让本公子临阵脱逃，你们……是认真的吗？！」
　　李二公子倒是没有走，而是直接反问了一句，这两个英雄级的高手顿时一愣，想要说什么，动了动嘴，却没有发出声音，只是眉头紧锁。
　　「安萨尔……对吧？」
　　李二公子缓缓的站起身，而他身后的管家，也马上走了过来，站在了李二公子的身后。
　　「现在……我给你两条出路，第一……被我的人打到脱离，然后陪我，第二！现在主动陪我，二选其一！」
　　李二公子说到这，顿了顿，紧接着……露出了一丝笑容。
　　「本公子等你……」
　　「嘶~~~！」
　　安萨尔顿时倒吸了一口凉气，本就阴柔的李家二公子，再说完上一句话之后，竟然抛出了一个眉眼，这让安萨尔不禁浑身一寒，这股寒意，并不是完全来自这个李二公子的，而是来自于……自身。
　　准确的说，是安萨尔的内心中，在一瞬间竟然真的觉得这个李二公子好妖艳！
　　而正是因为这个想法，让安萨尔不禁浑身一颤。
　　神特么的等我！差点被掰弯了呀口牙！
　　「哈哈哈~~~~」
　　李二公子大笑着，却没有动脚，那意思，好像是打算在这里等待着安萨尔的回答。
　　不过么……想想也知道，金发少年打死也不会接受这种条件的，因此。
　　「那就来吧！」
　　安萨尔猛地一声断喝，紧接着，精灵王也算是彻底苏醒了起来，看了看眼前的情况，然后轻描淡写的挥动了那肉肉的小手掌。
　　「雷霆。」
　　精灵王早已经可以说话了，只是平时不喜欢说，但是渐渐的，她明白了一件事情！
　　那就是……
　　招式的名字说出来，真的有一种帅帅的赶脚！
　　因此，她也就学着别人的样子，开始说招式名字了！
　　但是她这个小东西诞生的时间，实在是太短了，哪怕是天赋异禀，想要真正坐到随口起一个帅名字，也是很难做到的，因此……现在的精灵王，只会说出释放招式的属性，而不是名称！
　　「喀拉拉拉拉~！」
　　一声爆响，随着精灵王的这一声轻喝，让所有人都惊愕的是，真的有一道雷霆，凭空而起，并不是那种用灵能做出来的简简单单的无甚威力的电苗，而是真正存在于大自然中的，那种天然的雷电！
　　雷电瞬间划破了虚空，众人只觉得眼前一亮，再次睁开眼睛的时候，那名老者已经浑身焦黑，与此同时，剧烈的轰雷声，在这个大殿中回荡起来！
　　「轰隆隆隆！」
　　剧烈的声音，带着整栋楼都开始颤抖了起来，庞大的力量不断的随着声音宣泄出去，安萨尔甚至觉得，这栋楼下一秒倒塌，都不奇怪，但是……一道灵能法阵的出现，阻止了大楼的崩塌，却也只能勉强保证楼不会塌掉，但是巨大的裂缝，却出现在了这个大厅之中。
　　英雄级的老者，勉强的踉跄了两步，重新站立起来，看着不远处的那道小小的身影，眼眸中闪过了一阵的恐惧！
　　「好……好厉害的雷系树精灵！竟然能够引动自然界的雷霆！」
　　「达斯叔叔，你没事吧？！」
　　年轻的英雄级，明显感觉到了一阵的惊愕，眼眸和声音中都带着一丝担忧的意味，看向了那个已经被雷劈的浑身焦糊的老者。
　　「我没事，小心，这个小东西，不是一般的树精灵！」
　　不得不说，就算是站在对立的立场上，安萨尔也是很佩服这个老者的，竟然能够抗住一次精灵王的攻击，这就已经很不简单了，不要忘记，这精灵王，能够用一招来挡住三百弗拉基米尔的攻击，可想而知，这一到雷霆的威力，究竟有多强大！
　　而这个老者，刚刚那一瞬间，根本就没有反应过来，直接用肉身去抗住了这道雷霆，可就算是这样，却也依旧能够保持着战斗力，可想而知，这个老者已经达到了什么样的地步了！
　　「好的！达斯叔叔，我不会轻敌的！」
　　年轻人回应了一句，紧接着，一声使令，从年轻人的嘴里吐了出来。
　　「使令，电极磁暴！」
　　「喀拉拉拉！」
　　下一秒，灵能磅礴喷涌，就在这大厅之中，无数道雷霆猛然爆起，然后互相链接，这些链接的雷电，直接形成了一个巨大的雷球，将安萨尔的身体包裹在了其中，包括精灵王，都一样被困住了！
　　年轻人的脸上露出了严肃的表情，紧接着，伸出了手掌，猛然一握！
　　「轰隆隆隆！」
　　剧烈的爆炸声，瞬间传播开来，整栋大楼，再也承受不住如此庞力量的连续冲击，直接崩塌下去。
　　李二公子一个纵越，跳出了大楼，而紧随其后的，便是那名管家，再之后，是两名英雄级高手。
　　四个人冲出了大楼，而其他那些侍女，则是被压在了大楼的废墟下面。
　　房屋倒塌，不至于能够杀死这些黄铜级的女孩们，但是那庞大的重量，却也依旧将这些女孩全都困在了废墟之下！
　　「解决了吗？」
　　此刻的李二公子内心，是十分的复杂的，作为一个大家族的二公子，保护家族的面子，这是与生俱来的使命，而安萨尔现在的所作所为，完全就是在挑衅李家，这种情况下，就算是李二公子想要包庇安萨尔，也是难上加难。
　　所以嘛……李二公子是想杀掉安萨尔的。
　　但话又说回来，这李二公子的的确确对安萨尔有了一些想法，也正因为如此，他又不想杀死安萨尔。
　　两种心情在内心中不断的冲突，李二公子不禁沉默，看着那一大片的废墟，长叹了一声。
　　然而……
　　「不！二公子快走！那个小子要冲出来了！」
　　就在这时，手持巨剑的老者突然一声断喝，紧接着，就看那大楼废墟之中，猛然传来了一阵剧烈的晃动，下一秒，一道巨大的身影直接从废墟中站立起来，无数的废墟碎石，全都自主的飘到了空中，互相拼接了起来。
　　当所有的砖石都拼接完成的时候，一个巨大的石头人，出现在了这所庭院的正中央，而地面上的废墟，也几乎看不到了！
　　「吼！！」
　　石巨人猛地一声咆哮，二话不说，轮圆了拳头，狠狠的砸向了那名老者！
　　「来得好！」
　　老者一声断喝，手中的巨剑猛然挥起，对着带着庞大的冲击力量而来的石巨人的拳头，狠狠的劈了上去！
　　“轰隆！！！”
　　一声爆响，石巨人的手臂应声而断，但是老者正面抵抗了如此巨大的拳头，却也没好过到哪里去，身形瞬间飞了出去，直接撞出了围墙，身形转瞬之间消失！



第八百六十八节 呵！

　　而此刻，那名少年，猛地咆哮了一声！
　　「使令！暴雷！」
　　「轰隆！」
　　一道雷电凭空而起，这并不是刚刚精灵王释放的那种雷电，而是正常由灵能变换组成的雷电！
　　这道雷电的速度威力，照比自然界的雷霆还差的远了，但是作为一名英雄级的使令，其威力依旧不可小觑！
　　雷霆瞬间撞击在了石巨人的身上，巨大的冲击力，让这几十米高的石巨人，踉跄了两步！
　　下一秒，一声大喝！
　　「战技！落叶狂扫！」
　　声音，是老者的声音，招式，是一把巨剑。
　　老者的身形，在这个瞬间出现在了石巨人的脚下，并直接轮圆了巨剑，猛地剁在了石巨人的脚腕上！
　　「咔！」
　　巨剑犹如一道锋利的刃，直接切断了石巨人的脚腕，瞬间，失去了平衡的石巨人狠狠的跌落在了地面上，发出了一声巨响！
　　「轰隆隆~」
　　烟尘四起，本就因为倒塌的房屋而散落的灰尘，在这庞然大物带起来的狂风，直接席卷而上，顺着狂风垂落在四周。
　　所有人都下意识的遮住了眼睛，而紧接着，伴随着一阵石块碰撞的声音，一声爆吼，直接传入了所有人的耳朵！
　　「吼！」
　　石巨人，重新站起来了！
　　这些创造精灵，除非是耗光了灵能，不然的话，是难以阻止的！
　　而且，每一只创造精灵，都有着可以自我修复的能力，特别是类似这种纯粹的自然系创造精灵，包括石巨人水巨人，泥土史莱姆之类的创造精灵，只要灵能足够，那么它们就可以无限的重生！
　　而现在，石巨人重生了，而且也马上展开了报复，对着地面那个老人，挥下了拳头！
　　「轰隆！」
　　巨大的石拳砸落在地面上，整个地面瞬间凹陷了近十米方圆的巨大坑洞。
　　「使令！雷刀！」
　　少年再次咆哮，同时抬起了手，向前挥舞，而伴随着少年挥舞的动作，一道道快速无比的闪电，形成了无数把细小的由雷电组成的小刀，直接奔向了石巨人！
　　「轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆~」
　　爆响传遍了四周，石巨人的身形，也眨眼之间便被一阵阵爆炸引起的黑烟所淹没！
　　「战技！狂暴斩！」
　　伴随着一声老者的断喝，他猛然跃起，手中的巨剑带着庞大的剑气，狠狠的劈砍了出去，在烟雾中，明显能够感觉得到，剑气撞在了什么坚硬的东西上，发出了一阵轰鸣声！
　　「轰隆隆隆~~~」
　　这一下，算是老者的全力一剑了，而对面，也从空中掉落下来了一堆碎石！
　　老者和年轻人对视了一眼，两个人都从彼此的目光中看到了欢喜的神色，很明显，那个石巨人是由这某种限制的，应该是两人的合力，打破了石巨人恢复的极限，所以才导致了石巨人的修复速度赶不上损害速度。
　　而这样一来，石巨人也就只能加大灵能输出，最终导致石巨人的灵能被消耗一空，再也无力重聚身体的情况下，石巨人分解了！
　　「轰隆~~~」
　　巨大的石块，从几十米的高空掉落，摔在地面上，变成了一堆堆的粉末！
　　李二公子，从头至尾没有说一句话，只是淡淡的看着那……空无一物的废墟！
　　刚刚石巨人在现界的时候，使用的原材料，就是房屋的砖石，因此，着地面原本应该留下的废墟，也都变成了石巨人的身躯的一部分，正因为如此，那些原本应该被压在废墟下面的少女，全都安然无恙的掏了出来。
　　这其中，就有那金发少年，安萨尔！
　　看到这里，李二公子不禁心中暗暗赞了一句！
　　‘真不愧是我看重的男人，好！’
　　当然，这句话并没有说出来，毕竟现在在外面，万一被人听走了，这还让李二公子怎么做人，因此……他也只能在内心中给安萨尔竖起了一个大拇指，同时……做出了一个心型。
　　而此刻的安萨尔，只觉得一股凉风在自己的身体中后偏下部来回的打转，那种没有安全感，就好似菊花时时的被威胁一般的感觉，让安萨尔一阵的恼火！
　　「精灵王，看你的了！」
　　安萨尔不禁长叹了一声，自己现在拿得出手的，就只有这么一个精灵王了，但是她还像是一个大爷一般，要这要那的，有的时候，安萨尔甚至觉得，自己才应该是那个被召唤出来的人。
　　但事实上，精灵王是被创造的，而不是召唤的。
　　安萨尔感受到了一股邪恶的视线，当然，安萨尔毫不怀疑的将头转向了视线的方向，果然，那个李二公子，此刻正一脸笑眯眯的看着自己，这让安萨尔有史以来感觉到了菊花的珍贵！
　　「哼！虽然你是区区仆人，但是好歹也是本王的仆人，看在你平日里没少贡献茶茶苏的份上，本王就帮你一次！」
　　带着稚嫩声音的精灵王，一边正儿八经的说着这些，一边点头，却完全无视了对面那两个英雄级的人物。
　　当然，作为精灵王，他是有着本钱可以无视英雄级的，毕竟这精灵王，已经半只脚踩入天位了，但是啊，安萨尔却并没有踩到天位，甚至连英雄级，也不过半年前突破的。
　　精灵王想到了对方会偷袭，但是她没有想到，对方偷袭的目标，竟然不是她，而是站在一旁的安萨尔！
　　「武技！死亡突刺！」
　　「使令！雷附魔！」
　　伴随着两个人的喊声，一道巨剑，瞬间划破了虚空，带着响亮的雷电，声势浩大的冲向了金发少年。
　　安萨尔是一个精灵术士，几乎没有练过什么，但是本能却还是很不错的，在对方放出技能之前的哪一个瞬间，安萨尔几乎是下意识的抬手拍了拍身上的火苗，同时也是一声轻喝。
　　「精灵练成阵！深渊火巨人！」
　　「轰隆！」
　　伴随着一道火苗怦然而起，一只巨大的手掌，直接扣住了那闪烁着雷电的巨剑！
　　「吼！」
　　一声爆吼，巨大的火巨人加入了战场，开始不断的对着老者和年轻人追杀起来！
　　「轰隆！」
　　烈焰组成的火巨人，在对人的供给上，夹层非常的多，毕竟就算是能够以伤换伤，也很少诱人会跟火焰这列的东西同归于尽。
　　而这一切，都没有影响到那个李二公子的目光，这让安萨尔感觉到了十分的不安，连脸都红了！
　　「精灵王，速速解决，我们走了！」
　　精灵王回头看了一眼安萨尔，迟疑了一下，点点头，然后转身面向了对面的那两个英雄级的高手，嘴里喃喃的说了一句。
　　「暴动！」
　　瞬间，随着精灵王的这一声话语，四周的空气突然暴躁了起来，空气渐渐的开始凝结，浓缩，原本气体的空气，就好似业态流动一般，能够用肉眼可见的速度，变成一条透明的水流！
　　空气中游离着一些散碎的灵能，虽然耽搁平方面占用的面积很少很少，几乎可以达到hue不及的程度，但是没有人想得到，竟然还能有人控制着这些人畜无害的灵能，来进行战斗吧？
　　精灵王抬起了那白嫩嫩的小手，与此同时，那些流动的灵能，几乎是顺着小精灵王的手臂形状，开始组合，眨眼之间，一个带着流动性质，固体的外形，伴随着一丝丝蒸汽，一只巨大的透明的手臂，出现在了众人的眼前。
　　此刻的大门处，泥土史莱姆还在阻挡着外界的人，能够看到安萨尔出手的，也就只有这个院子里的这些人，远处的人能够看到的，最多也就是几个巨人而已，但仅仅是这样，也足以让幽州这么大的一个城，彻底的恐慌起来。
　　无数人想要逃去远方，而相对的，还一些愿意凑热闹，不怕死的而获们，推开了人群，冲向了李二公子宅院的方向。
　　但因为大门处有着泥土史莱姆的阻隔，没有人能够冲的进来，所以这些好奇心旺盛的二货们，就只能等在外面了。
　　士兵已经开始入城，李二公子作为整个幽州城的管理者，虽然明面上说是城主，但实际上，这座城，已经被李家的上层人士分配给了李二公子，在某些方面，这就相当于一个国家的皇帝给皇子一些封地的类型差不多。
　　一方面是考察，一方面是早早的分出家庭来。
　　当然，这些都不是现在应该想的。
　　此刻的精灵王，看着眼前的两个人，小手毫不犹豫的挥动了起来，与此同时，那透明的巨大手掌，也跟着涌动起来，伴随着一阵凌冽的狂风，直接奔向了地面上的两个人。
　　安萨尔对那个二公子有着一定的忌惮，毕竟这李家也算是东珠帝国第二个强大的家族了，其中肯定也有一些阴暗的势力，薇儿的麻烦，已经够多了，安萨尔并不准备再招惹几个，不然真的就算是茅坑里扔石头，激起民愤了！他可不想无谓的再惹一个大麻烦，虽然自己已经惹了……
　　不管怎样，安萨尔在面对这李二公子的时候，总是会下意识的留手，那些创造精灵们，也都明白安萨尔的心意，因此战斗的时候，也都下意识的避开了李二公子！
　　然而！
　　精灵王却没这么多顾及！



第八百六十九节 打趴下！

　　没有任何的顾及，精灵王的性格就是……是敌人都要趴下，不然就打趴下。
　　总之，是要趴下。
　　所以，它挥舞着这只透明的完全由浮游灵能组成的手臂，面对着眼前的这老者，直接拍了下去！
　　「呼！」
　　完全看不见的手臂，却带着一丝扭曲的光线，至少可以让人确定，这只手臂的大体形状和大小，而那老者也是反应极其敏锐的，在宗师级这一档次里面，敏锐的直觉是必不可少的，感受到了那极具威胁性的攻击，老者猛地一跃，飞快的向后退去！
　　然而……那小小的身影，好像早就已经察觉到了这一点，手臂瞬间扩大，竟然在霎那之间，直接将退去的老者扣在了地面上！
　　「轰隆！」
　　尘埃乍起，地面剧烈的晃动，或许没有人能够想得到，仅仅是压缩的空气，都能对地面有着如此庞大的震撼，石砖的地面被拍裂，地面上碎石林立，一条长长的裂隙出现在了老者原本应该所在的位置上。
　　而那名年轻人则是一声惊呼！
　　「前辈！」
　　紧接着，便是抬起头看向了安萨尔，弄的金发少年一脸的无辜。
　　你丫的看我做什么！这不是精灵王弄的么？！
　　但是，对方完全将仇恨转移到了安萨尔的身上，看准了金发少年，这名年轻人，马上就是一声断喝！
　　「去死吧！使令，雷龙爆！」
　　年轻人明显是一名雷系精灵术士，而且还是雷系，这种攻击力极强的属性，在这名年轻人怒喝的瞬间，一道闪电突然凭空乍现，紧接着，那闪电眨眼之间便扩大到了近百米的长度，一条长得几乎跟欧西里斯差不多的形态的龙，出现在了天空之中，浑身缠绕的，全部都是闪电，整个身体，散发着极其明亮的光线。
　　一道道响雷声，在雷龙的身旁环绕。
　　「喀拉拉拉！轰隆！」
　　这是……一名英雄级的全力一击，这种强度的攻击，一般波及范围都能达到近千米的距离，如此强大的力量，让整个天空都为之一暗！
　　就算是已经到达了英雄级的安萨尔，在面对着这样的攻击时，也冒出了一丝冷汗。
　　「咕噜！」
　　下意识的，安萨尔吞咽了一口唾沫，这一幕被一旁的精灵王看到了，顿时撇撇嘴，非常鄙视的瞥了一眼安萨尔，让金发少年觉得……呃，很尴尬。
　　「仅仅这种程度就让你害怕了？亏你还是本王的仆人！」
　　话说我什么时候成你的仆人了啊！
　　安萨尔在内心狂吼，却并不敢流露于表面，至少安萨尔明白，一旦自己真的敢吐槽，那刚刚那只无形的手就一定会拍在自己的身上，虽然肯定不会打死，但是打残什么的，这只精灵王绝壁不会客气！
　　安萨尔严重怀疑，这只精灵王，就是为了虐待自己而出现的。
　　现在的安萨尔，十分的后悔当初的一时冲动，装逼是小，被虐一辈子是大啊！
　　但是现在想后悔也来不及了，这只精灵王既然已经召唤出来，就不会轻易的消失了，就算是安萨尔死掉，这货也不一定会死，所以……安萨尔开始怂了。
　　「是，我的王，您的强大让我颤抖，您的实力让天下震惊！现在……情开始您的表演！」
　　而精灵王作为一个出生不过半年的小家伙，理所应当的没有听出安萨尔语气中的调侃，还美滋滋的笑了笑。
　　「那当然，本王天下无敌！」
　　糯糯稚嫩的声音，犹如一个五六岁的小女孩一般，但是那一脸骄傲的模样和二头身的身材，怎么看都如此的滑稽。
　　天下无敌不无敌先不说，大姐啊！你先把上面那个大家伙搞定了好不！我看着肝颤啊！
　　安萨尔看着上方那巨大的雷龙，而对方明显是在蓄势，天空中传下来的威压不断的加强，远处的人们都看到了那条长达百米以上的雷龙，没错……雷龙的体积，在随着蓄势开始渐渐的扩大，从原本的不到百米，直到现在的超过百米，甚至还有继续增长的可能性。
　　精灵王也貌似看出来了这条龙的潜力，不过并不在乎，小脸上的表情冷冰冰的，随后，抬起了一只嫩白的小手，举向天空！
　　「喀拉拉拉！」
　　伴随着一声爆响，天空之中猛然惊雷乍现，这种自然雷电带来的力量，远超于使令凝结起来的力量，除非达到了天位，不然就永远可不可能敌得过自然之力。
　　当那一道炸响的雷电，猛然击打在雷龙上的时候，那雷龙的体形，突然暴增，从原本的不过百米，眨眼之间膨胀到了数百米的大小，几乎就是一个翻版的欧西里斯了！
　　安萨尔看到这一幕，顿时惊得眼珠子都要掉出来了！
　　「大姐啊！你不打碎它也就完了，怎么还给对方加油啊！」
　　顿时，金发少年一脸抓狂，而相对的，那边的年轻人却是哈哈大笑了起来。
　　「哈哈哈哈哈哈~想不到啊，还有这种白痴！竟然用雷电给我的雷龙加强，好，太好了，本来不过英雄级的一击，现在已经加入了自然力量，如此庞大的能力，就算是将整个幽州城踏平也不是不可能的吧！」
　　说着，那年轻人抬起了手，与此同时，天空中那巨大的雷龙像获得了生命一般，巨大的身体左摇右摆，盘旋着来到了年轻人的头顶，面对一脸抓狂的安萨尔猛然一声咆哮！
　　「喀拉拉拉！轰隆！」
　　这雷龙终究不是一条活生生的生命，因此它的咆哮，竟然是一声炸雷！
　　「哼！」
　　精灵王看着那条雷龙，又是一声轻哼，紧接着，天空中再次出现数条自然雷电，直接轰击在了那雷龙的身上，霎时间，整条雷龙暴增到数千米的长度，盘旋在幽州城的上空，在数公里之外，都清晰可见。
　　原本极其明亮的雷龙，已经转变了颜色，从原本的炽白色，转成了淡蓝色，周身上下不断浮现着的雷电，缠绕在雷龙的身体上，此时此刻，哪怕这条雷龙仅仅是微微一个细小的动作，都会引得雷电争鸣！
　　现在的雷龙，已经几乎于天位打出的一击了，然而，看到这里的精灵王，像还不满意，猛地！ 又是数十条雷电击打在了那条雷龙之上！
　　伴随着雷电齐鸣的声音，安萨尔一脸生无可恋的样子，望了望天空中几乎一眼看不到头的雷龙，又看了看那举着手，一脸倔强的精灵王，动了动嘴角，欲哭无泪的说了一句。
　　「老天啊~你还是直接弄死我吧……」
　　被坑了，被一只精灵坑了，被一只自己召唤出来的精灵王给坑了。
　　安萨尔顿觉此生无望，不如……就这样死了吧！
　　而对面的那个年轻人，大笑着，看着天空中巨大的雷龙，声音中带着无比狂躁的得意。
　　「哈哈哈哈哈~~你是白痴吗？竟然将我的雷龙增强到这个地步，这简直就是找死！」
　　说着，年轻人将目光放在了安萨尔的身上。
　　「怎么样！现在跪地求让，放出我的前辈，我就饶你一命！但如果你冥顽不灵，这雷龙，必将成为你见过的最后的光景！」
　　安萨尔看着天空中的雷龙，一时间已经愣住了，根本没有理会那个年轻人在说什么。
　　而这个年轻人，此时此刻，已经开始有些得意忘形了，在等待了差不多三秒钟的时间，金发少年并没有回应之后，顿时，表情闪过了一丝狠辣！
　　「既然如此冥顽不灵，那就尝尝……这超级加强版的雷龙爆吧！喝啊啊啊啊啊啊!」
　　说着，年轻人猛地一声大喝，双手高举，连手中原本抱着的那本书都扔在了地面上，额头青筋蹦起，很明显，实在努力的控制着那条雷龙。
　　而伴随着年轻人的大喝，那雷龙缓缓的低下头，看向了安萨尔的方向！
　　仅此一眼……安萨尔只觉得浑身上下已经是寒意彻骨了！
　　会死！这条雷龙一旦打在自己身上，别说能不能活了，就连落一个全尸，都是不可能的！
　　而此刻，幽州城已经彻底乱了套了，如此庞大的使令，那庞大的威压，就算是傻子都看得出来，着巨大的技能一旦落在地面上会有一个什么样的后果，说是全灭幽州城，不一定……但如果说以那座宅院为中心，彻底毁灭小半个幽州城，还是轻松加愉快的！
　　霎时间，不论是精灵术士，还是普通人，一个个恨不得爹娘给了八条腿，什么也不顾的就开始向外逃走，而那些士兵，也明白自己根本不可能对抗如此强大的力量，一个个的惊恐的开始向外冲。
　　人流中，甚至出现了踩踏事件，但没有人去管，如此庞大的力量，多留一秒钟，就有可能会丧命于此！
　　城内乱套了，而城外，也疯了，精灵术士战阵已经集结完毕，那样庞大的力量，足以让守城驻军全体出动了，谁知道发生了什么，那样庞大的力量，哪怕是一个精灵术士战阵，也不敢正面对抗，可迎难而上，本就是军人的使命，因此，士兵们已经穿戴完毕，披盔戴甲的准备出发了！
　　这里是东珠帝国的边境，而在这个城市发生的事情，很可能会影响到边境的稳定，因此，没有士兵敢退，一旦退了，现在还在僵持的边境，就可能会发生暴乱，甚至是战争！



第八百七十节 炸雷！

　　士兵们的父母，就居住在这个城市中，谁也不愿意城市被人攻陷，自己的父母妻儿被人**，所以不管是几乎没有什么特殊的普通士兵还是那些精灵术士战阵的士兵，所有人都是一言不发的向幽州城埋进！
　　而此时此刻，在幽州城内，那巨大的雷龙之下，年轻人，已经开始喷血了！
　　鼻血，顺着鼻孔，不是流出来的，而是喷出来的！
　　「噗！」
　　年轻人额头青筋蹦起，眼球都红了，咬着牙死死的盯着上方的雷龙，那双臂的青筋几乎都要缠绕到一起去了，而这一切，都超出了这名年轻人的意料。
　　他……已经无法驱动雷龙了！
　　过多的灌输了自然力量的雷龙，已经几乎没有了他本身的印记，那些原本还听话的力量，在这条长达数万米的雷龙身上，甚至占据了只有不到千分之一的能量，因此……别说控制了，就连维持，都只能勉强的做到，甚至只要微微想要动一下雷龙，结果……
　　「呲～」
　　鼻血，犹如被高压水枪喷射出来的一般，打落在地面上，甚至带起了一丝血红色的雾水，如此强烈的冲击，可想而知，此刻的年轻人，究竟用出了多少的力量，才能让血管之中的血压达到如此地步。
　　可就算是这样，雷龙依旧丝毫不动，在天空中不断的盘旋，却完全没有下落的意思！
　　这样的情况，就算是一旁看热闹的李家二公子，也发现不对劲了，李家二公子从头看到了尾，虽然觉得其中肯定有什么蹊跷，却并没有马上就猜出来，况且，他也不怕会出现什么意外。
　　先不说身份的问题，安萨尔会不会杀他，就算是有心杀他，作为一个李家的二公子，就真的这样白痴的站在一个英雄级的高手面前么？
　　那是不可能的！
　　李二公子明白，自己这刚刚白银级的实力，肯定是打不过一名英雄级的，但是相对来说，他也没有什么生命危险。
　　李家的祖传，有一种可以暂时存储灵能技的特殊技术，这是李家独有的，虽然被很多人凯旋，但是核心技术，依旧掌握在李家，而李二公子身上带着的，就是存储着一空间系使令储令石！
　　以高品质灵能矿石为原材料，加入特殊技术可精灵术士的使令，只要自己将灵能输入这个储令石当中，就可以瞬间激活一次灵能技！
　　而这个空间系的转系使令，是固定方向的，其方位，就是位于东珠帝国西部中心地带的，李家宗家所在！
　　所以……不管这里究竟有多么混乱，李二公子也有把握活着逃出去，而一旦发生那种事，虽然会对自己的前途造成影响，但是对一个疯子来说，未来什么的远不如这种刺激的感觉更好。
　　所以李二公子从头至尾，也没有出言提醒。
　　主人没有说话，身后的管家，虽然也明白有些怪异之处，却一样没有说什么。
　　可到了现在这个地步，就算是傻子也看明白了。
　　这条雷龙，现在已经完全失去了控制，那名年轻人，也不过就是一个英雄级的天才，但再天才，想要越阶控制一个几乎有自然能量组成的雷龙，根本不可能做得到！
　　如此一来，现在的情况，已经变得极其危险了！
　　失去了精灵术士控制的使令，会发生什么，在大陆上，是有着公论的！
　　会爆！
　　不分敌我，部分强弱，只要是失去了控制的使令，几乎都会爆，因为灵能没有完成规律性的组合，这种凝结了灵能的使令，在失去了控制之后，灵能之间会马上开始互相反应碰撞，导致灵能技的爆炸！
　　如果仅仅是一个英雄级的使令，爆了也就爆了，在天空中，再有影响，也不可能将地面上的幽州城毁灭掉，可现在……这条雷龙已经完全超出了英雄级的范畴，甚至踏入了天位的领域，庞大的自然能量，连天地之间的天气都开始影响了，地面上的石块，不断的因为磁力电极的原因，失去重力而漂浮起来，城市发出一阵阵剧烈的颤抖，哪怕天空中那条雷龙，仅仅是动一下手指，巨大的雷声也传出几十公里！
　　现在这条雷龙，只要落在地面上，别说幽州城了，就算是首都那么大的城市，也不可能幸免！
　　老管家的冷汗，早已经湿透了全身，不敢置信的，将目光投向了那一脸呆萌的金发少年身上。
　　他不敢想象，这个少年究竟有多么的疯狂，竟然将这一条雷龙加强到如此的地步，难道……他一点也不在惜自己的姓名吗！？
　　老管家可能根本你想不到吧，这一切完全不是安萨尔的本意，毕竟他也不是疯子，找死什么的，还是等跟银发少女啪啪啪啊啊啊~什么的之后的再想吧，现在还没有得偿所愿的金发少年，绝壁不想死啊！
　　可是架不住有人坑啊！
　　这精灵王，不会被自然能量毁灭，这是安萨尔在创造精灵王之后，了解的一件事情，而这也间接的证明了，这只精灵王，基本上在天位中，属于可以碾压精灵术士的一个存在。
　　天位为什么强大？
　　因为他们有着领域的能力，有着可以调控自然能量的力量，而精灵王的这个特性，几乎就是针对着天位级精灵术士而出现的力量！
　　不会被自然能量打败，甚至可以说，这只精灵王本身，就是自然能量，还是那种融合匹配性近乎于无边界的能量。
　　所有的自然力量，她都可以吸收。
　　因此……想要对抗精灵王，只有天位级的武师才能做得到。
　　而正因为这种特性，现在的精灵王根本不在乎天空中那条雷龙，可是安萨尔不行啊！这货就算是成长到了英雄级，尼玛身体素质也不过比普通人强一些，他本就不是武师，更没有什么自然能量免疫之类的强大BUG被动技能！
　　所以……安萨尔感受到了什么叫做被坑到了深深的绝望！
　　尼玛，这货完全就是为了坑自己而出现的啊！
　　神特么的雷龙啊！
　　安萨尔现在真的是脸上笑嘻嘻，心中MMP了！
　　跑？
　　肯定是来不及了，天空中那雷龙的波及范围，完全超出了安萨尔可以逃出去的距离。
　　所以说……金发少年彻底放弃了，一脸生无可恋的样子，就这样呆呆的站在原地。
　　不禁如此，金发少年还一边呆呆的，一边不断的傻笑。
　　「呵呵呵~薇儿啊~啪啪啪什么的……呜呜呜，我做不到了啊！呜呜呜……出身未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！」
　　说着话，安萨尔看着天空中那巨大的雷龙渐渐的变得不稳定，连身体的形态，都开始扭曲起来的情况，顿时，眼中闪过了恐惧，同时大喊了一句！
　　「薇儿啊！啪啪啪什么的！啪啪啪什么的！」
　　深吸了一口气，金发少年猛地对天咆哮。
　　「千万不要对其他人做啊！」
　　安萨尔眼中含泪，眼前都已经模糊了，就在这种视角下，那巨大的雷龙，开始逐渐的分崩离析，伴随而来的，是强烈的雷电波动！
　　「轰隆隆～」
　　仅仅是雷电的声音，就足以震碎人的耳膜，更何况，这雷龙已经开始要爆了！
　　那年轻人，鼻血已经喷了满地都是，身上衣服上鞋上，都沾满了猩红色的鲜血……其身上还带着，emmmm……鼻屎。
　　当然了，现在这个年轻人根本就不在乎了，因为他已经彻底昏倒在了血泊之中，这暴流的鲜血，早已经将他身体里的血液全都顶出去了，没有了血液的支撑，昏迷什么的完全是小事，这年轻人，几乎已经快要死掉了。
　　李二公子的手，已经捏在了储令石上，而身后的管家，也下意识的靠近了自家主子，李家的这种管家，全都是统一分配的，而且全部都是家族中培养起来的，如果说，李家血脉是一个标杆，那这个管家，就是扶起标杆的人。
　　李家有着自己的培育机构，专门培育这些管家，来给李家服务，所以他们也知道每一个李家血脉手中，都有着类似保命的储令石，也正因为如此，这名老管家，从头到尾，都不是特别担心李二公子会死掉。
　　在眼看着情况越来越糟糕的时候，李二公子的手伸进了兜里，而这名管家，也看到了这一幕，明白了李二公子的打算之后，上前了两步，站在了李二公子的身旁。
　　李二公子则是瞥了一眼，也不说什么，这些管家都是李家花费了大量金钱和时间培养出来的，死一个都是重大损失，因此就算是疯子一般的李二，也一样不会撇下管家独自离开！
　　更何况储令石本就做好了可以数个人同时离开的情况，所以李二根本不在乎管家走过来蹭车的心思。
　　而此刻，天空中那条雷龙，已经渐渐的崩溃到了一半的程度，整个幽州城的上空，铺上了一层厚厚的自然雷电，这些雷电不断的凝聚，眼看着不断颤抖的雷电就要炸裂的瞬间！
　　「哼～」
　　突然，一声轻哼，比天空中无数道炸雷还要响亮，就像……这一声轻哼已经完全压过了雷电的力量一般！



第八百七十一节 喜闻乐见

　　紧接着，那只剩下半条身躯的雷龙，从截断的位置开始，不断的重组，那些散落的雷电能量，也飞快的飞向了断处，眨眼之间，天空中恢复了原本的阴沉状态，而雷龙，也重新完整的出现在了天空中，巨大的身影摇头摆尾的四处观看。
　　所有人，都呆呆的望着眼前的这一幕，不管是李二公子两人，还是一脸懵逼的安萨尔，又或者是趴在地面上，已处于弥留之际的年轻人，还是城内疯狂逃走的普通人，又或者是城外赶来的士兵们。
　　所有人，都听到了那一声轻哼，所有人，也都看到了那雷龙的重组！
　　下意识的，每个人都觉得，或许是有什么大能，将这个原本可以把幽州城从地图上抹去的巨大力量控制住了，而发出的轻哼，也不过时一种藐视的表现罢了。
　　所有人，都惊呼了起来，紧接着便是惊喜，最终变成了一阵阵的狂喜，城外的士兵们，城内的百姓们，都是狂喜的神色，互相庆贺着。
　　而此刻……就在宅院内，那出于弥留之际的年轻人，竟然凭借着强大的精神，重新站起来了。
　　他此刻，一脸不敢相信的看着天空中，活灵活现的数万米长度的雷龙，抬起了手，指了指天空中，那不过二头身的小精灵王，又看了看地面上，几何懵逼的安萨尔，「噗」的一声喷出了一口血，这一次……他再也起不来了。
　　「咣当！」
　　尸体倒在了地面上，这货……根本不是战死，而是流尽大姨妈而死。
　　至于一旁的李二公子两个人，也都是一脸惊愕的看着天空中的那个小不点，最开始的时候，没有人在意那个小东西，毕竟使用这些树精灵的，终究还是人类，所以他们的目光，也都集中在了安萨尔的身上。
　　任谁都能看出安萨尔眼中的绝望，毕竟这个金发少年，连那样的话都喊出来了！
　　可是……谁也想不到，精灵王根本不受安萨尔的控制，只不过是听令行事而已。
　　至于说，如何听令，又如何对敌，根本不用安萨尔去详细操作。
　　精灵王，是有着高等智商的！
　　所以……安萨尔压根就不知道，这精灵王能够控制雷龙。
　　谁也想不到，精灵王会用这种方式，去控制这条雷龙。
　　正常来说，这雷龙的掌控权，在那名年轻人手中，就算是精灵王，也是无法抢夺的。
　　然而……精灵王却并没有打算硬抢，而是不断的将自然雷电灌输到雷龙之中，渐渐的，年轻人无法再操作，甚至仅仅是负担，就已经扛不住了，而这个时候，雷龙的绝大多数能量，已经转变成了自然力量。
　　这对于能够控制自然力量的精灵王，简直就是送到手边的武器！
　　顺手，就可以拿过来用了。
　　所以，从始至终，这精灵王就知道不会有事，可刚刚安萨尔喊出那句话的时候，她也完全没有阻止……甚至有一种，看热闹的心情。
　　这让想明白过来的安萨尔顿时一脸的抓狂。
　　金发少年不是傻子，在精灵王这种恶劣的性格催使下，这一幕闪现在眼前的瞬间，他就明白了，这个王八蛋完全就是为了看自己的热闹，才会将这条雷龙加强到这个地步。
　　这回……老脸可算是丢尽了，刚刚那么羞耻的话，竟然真的是从我的嘴里说出来的吗？！
　　金发少年一脸的生无可恋。
　　而天空中，那精灵王好像早已经猜到了安萨尔的想法，突然露出了一个……王之嘲笑。
　　此技能，惊天地！泣鬼神！感人肺腑！令人落泪！见者惊悚，闻着恐惧，在特殊条件下，可在瞬间使人疯狂！
　　而此时此刻，金发少年依然是一脸懵逼，浑身瘫软，跪伏在地，双手失去控制，疯狂的抓挠着大地母亲，泪水溢出眼眶，声音如洪钟一般，沁人心脾，又犹如撕心裂肺，令人痛不欲生。
　　总结而言一句话！
　　安萨尔哭了！哭的那真叫一个天昏地暗。
　　「王八蛋！你他丫的敢耍老子，老子生你养你容易吗！我一把屎一把尿的把你拉扯大，你就是这么对待你老子的！额啊啊啊！我不活啦！」
　　这一番感人肺腑之言，真的是让天空中那道小小的身影不禁浑身一颤，然后淡然挥手，对着倒在地面上耍泼打滚的金发少年，来了一个……爆栗！
　　「嘭！」
　　世界，安静了……安萨尔，你一路走好！
　　咳咳咳，还没死。
　　反正不管怎么样吧，现在已经算是安全了，而刚刚那个女孩，也安然无恙，石巨人形成的时候，已经将这些碎石全部都挪走了，少女身上只是带着一些细微的擦伤。
　　「大人……」
　　可能是看出战斗已经结束了，少女走了过来，不过却还是小心翼翼的样子，怯手怯脚的走了过来，轻轻的扶了扶被打倒在地的金发少年，轻声唤了一句。
　　「我没事……」
　　安萨尔摇了摇头，缓缓的站起身，精灵王下手，始终都是有着分寸的，至少不会让安萨尔就这样死掉，至于说难受一些，那肯定是有的，这个小家伙现在唯二的乐趣之一，就是戏耍安萨尔。
　　「啪~啪~啪~啪啪啪啪啪！~」
　　就在少女还想说什么的时候，远处的那个李二公子，却突然拍起了掌声，然后一步步的走向这边，这一幕落在了精灵王的眼中，下意识的，精灵王就像要动用天空中的雷龙了。
　　「精灵王，慢着！」
　　安萨尔不禁出声阻止，抬起头看向了那个李二公子。
　　「李公子……」
　　「安萨尔先生，这还真是令本公子惊讶啊，想不到，您竟然有着这样的手段，越发的让本公子想要得到你了。」
　　不等安萨尔说什么，这李二公子直接先声夺人，吓得安萨尔下意识的捂住了屁股！
　　「我不卖！」
　　「不不不，本公子从来不会想要去买，你这样的人，还是要慢慢品味才是，你说对么？」
　　说着，这李二公子对安萨尔事了一个颜色，吓得金发少年几乎当场昏厥过去。
　　刚准备反击，就看李二公子一伸手，身后的老管家，直接拿出了一张纸，递给了李二公子。
　　「给，这是你要的奴隶契约，这个女人，从今天开始，就归你了，权当是本公子送你的，交个朋友！」
　　说道‘交个朋友’这四个字的时候，李二公子还给安萨尔去了一个飞吻，顿时，金发少年浑身一颤，脸色铁青犹如吃了一堆狗屎一般，伸出了两根手指，小心翼翼的……从李二公子的手中，拿出了那张契约，而下一秒！
　　「啪！」
　　一只手，直接抓住了安萨尔的手，猛地抬起头，眼前的李二公子，那眉眼中传递而来的情谊，让安萨尔甚至恨不得现在就掏出刀来，直接给这个李二公子来一个小手术！
　　不过这也只是想想罢了，毕竟这李家，在东珠帝国也是强大无比，再加上这位在李家的身份，安萨尔就算是再有怨言，也不能明面上就杀了他，不然一定会给银发少女带去麻烦的。
　　因此，安萨尔马上抽回了手臂，直接将那张奴隶契约，递到了身旁金发碧眼的少女手中，在她一脸不敢相信的表情中，淡淡的说了一句。
　　「现在，你自由了。」
　　说完，安萨尔也不理会其他人，抬头看了一眼精灵王，而精灵王这个时候难得的没有跟安萨尔做对，在得到了安萨尔的首肯之后，抬起的手缓缓的落下，那原本还凝聚着自然力量的灵能渐渐扩散，崩碎，消失在大气中，仅剩下的那一丁点死去的年轻人的灵能，也根本掀不起多大的风浪了。
　　天空，重新回归平静，而金发少年这个时候，也早已经走到了大门的位置。
　　本来，这就算是一个小插曲，安萨尔并不打算管到底，因此……少年离开的时候十分的干脆。
　　只不过，当安萨尔走到大门的时候，身后却传来了一阵细碎的脚步声。
　　下意识的一回头，那名金长直的碧眼女孩，怯生生的，就站在安萨尔的身后，想说什么，却又不敢说的样子。
　　「还有事吗？」
　　安萨尔淡淡的问了一句，今天的战斗并不是非常乏累，但是跟这个李二公子斗智斗勇之后，安萨尔深深的察觉到了来自灵魂中的疲乏，他现在，只想赶紧的离开这座城市，找个地方好好的睡上一觉，将今天发生的这些令人不寒而栗的一击忘记。
　　少女怯生生的抬起头，抿了抿唇角，也不说话，一抬手，将那张契约，递了上来。
　　这一幕也真的是让安萨尔赶到了十分的诧异，要知道，是不是奴隶，凭借着的就是这一张契约，现在，只要少女动动手，将这章奴隶契约一撕，那么少女她也就彻底的自由了。
　　可是，这少女却完全没有做出应该做的事情，反而是将这张决定了她命运的纸，交到了金发少年的手中。
　　看着眼前的那嫩白的小手，安萨尔不禁感觉到了一阵的头疼。
　　咬了咬牙，金发少年一把拿过了这张纸，三五下的撕成了碎片！
　　「从现在开始，你已经不是奴隶了，你自由了，走吧……去求生吧。」
　　说到这，安萨尔迟疑了一下，从兜里掏出了几枚金币，放在了少女的手中，但是让安萨尔意想不到的是，这名少女并没有接受这几枚金币，反而是怯生生，却又鼓起勇气的对着安萨尔大声说了一句。
　　「从，从今天开始，您就是我的主人。」



第八百七十二节 如何处置呢？

　　幽州城二十公里外，这一片林子并不大，不过这附近的环境还不错的，此刻，金发少年正一脸生无可恋，躺在床上，一句话也不说，就这么沉闷着。
　　「主人，您的茶。」
　　旁边，那少女将手中煮好的一杯茶水递了过来，在这种地方，想要煮茶那可是相当的不方便，且不说火的问题，就是水杯什么的，也很难凑齐。
　　好在，安萨尔在幽州城买了不少东西，那个李二公子，送给了安萨尔一辆马车，连带着这些东西，一起都拉出来，现在，就停在这里，休息着。
　　毕竟已经打了一整天了，就算是安萨尔也是深深感觉到了来自灵魂深处的疲乏。
　　不仅仅是战斗的原因，更有身旁，这个俏生生的女孩的原因。
　　金色的长发，碧绿色的双眸，双眸像会说话一般，娇媚柔弱，一双绕指柔轻轻的端着茶杯，怯生生的站在安萨尔的面前。
　　有道是月下看美人，越看越精神。
　　这月色当空照，美人揉在怀的感觉，那可是相当酸爽。
　　如果……这个人不是他安萨尔的话。
　　长叹了一声，他也没想到，这个少女竟然如此的倔强，但是回头一琢磨，也的的确确应该是这样，如果没有这样倔强的性子，怎么可能想要逃出来？
　　任何一个人都知道奴隶逃走之后要面对什么，那真的是让人赶到羞辱与惨痛的教训。
　　轻者，扒裤子打屁股。
　　重者，男扒皮女木马。
　　且不说对精神上的侮辱，就算是肉体上的刑法，也一样是难以承受的。
　　所以，有的人宁可自杀，或者是热辱负重，也绝对不会选择逃走。
　　奴隶这个东西，在东珠帝国，算是一个非常特殊的存在，有的……是犯官之女，有的则是帝国的奸细，总而言之，全都是一些罪大恶极的人，但多数情况下，犯官家属也有很多的是无辜被连累的人，这种人虽然是无辜的，但因为刑法的问题，也终究还是会落到非常凄惨的地步，其中一个，就是奴隶。
　　而在东珠帝国，还有一个针对奴隶的特殊地方。
　　想要拥有奴隶，要么……是官家，要么就是英雄级的高手，要么就是一些各地的超级大富豪，在资产上，是有着严格限定的。
　　这一类的特殊群体，已经在东珠帝国，乃至世界各地，有着庞大的数量，这些人，多数都是做苦力的，只有少数貌美年轻的女子，会被人卖出去，而且多数都是价钱非常高的。
　　因为奴隶……没有人权，不受任何的法律保护。
　　任何法律。
　　对待奴隶的法律只有那三条。
　　第一：弑主。
　　第二：逃走。
　　第三：反叛。
　　而这三个，违反了任何一项，都可以杀。
　　这就是奴隶
　　没有任何人权的奴隶，而也正是因为这种原因，那些有着变态欲望的贵族和官僚们，就会花很大的假钱去买这样的美女奴隶，越漂亮，越值钱，如果再有点文化，就更值钱，可如果不仅有文化，原本还是高官的家属，那就更加的值钱了。
　　安萨尔在白天的时候，冲动下撕坏了那一张奴隶契约，但是李二公子却告诉了安萨尔一个残酷的事实。
　　奴隶……永远也无法洗白。
　　不允许繁衍，不允许成家立业，这就是奴隶，而且他们的一生，都无法洗白，只有在特殊情况下，才会有特殊的恩旨，恢复平民身份。
　　这种几率，整个大陆上一年也不一定能有十个。
　　而且关键的是，在没有了奴隶契约的时候，奴隶身上的灵能印记，会发出警报与信号，相对的，每一个城市都有着就收信号的灵能法阵，也就是说，只要逃走了，那么这个奴隶就永远也无法接触人类了，只能找个深山老林，孤独终老。
　　所以……安萨尔明天一早，还要带着这个女孩，去补一张奴隶契约。
　　不然的话，她就永远都只能活在荒郊野外了。
　　这样的手无缚鸡之力的女人，放在野外的情况下，好一点的，会被狼之类的野兽叼走吃掉，坏一点的，遇到强盗什么的，被人玩到死。
　　所以……现在的安萨尔算是彻底的无奈了。
　　扔……扔不掉，扔到哪她都没办法活下去。
　　带……太麻烦，安萨尔本应该每天都赶路，百灵那边还等着自己去取精灵泉水。
　　想了很久，无奈的他，也只能先忍受着这个少女了，就当是带着一个拖油瓶子吧。
　　不然还能怎么样？
　　将这个女孩还回去？
　　那李二公子要真的是追究起来，骑木马都是轻的。
　　救了人又把人推进火坑，那不是安萨尔的作风。
　　既然已经救了，那就好人做到底吧。
　　等拿到了精灵泉水，灭掉了树神教之后，再回头将这个女孩送到菲罗尔德吧，在那里，至少有风花雪月家族，把她放在那，还能安全点。
　　但是现在，安萨尔却不能带着少女跑到菲罗尔德，要知道，现在的安萨尔，所在地就是边境地区，不管是从沃尔图斯还是按照原路返回去菲罗尔德，这么一去一来，至少要花费一个月的时间，这还是需要飞行的情况下，如果正常赶路，半年能不能赶到还是两说。
　　所以，安萨尔也就只能先带着这个少女了。
　　看着眼前婀娜多姿的妙龄女孩，实话说，不动心那是不可能的，安萨尔他又不是圣人，就算是圣人，也一样会有七情六欲，也一样会结婚生子，坐怀不乱的不是柳下惠，是在宫里净了身的太监。
　　眼前的少女，抛去容貌不说，身材也是一顶一的，而且穿着的很诱人，不知道是有意的还是无心的又或者是从小就这样穿的，管他什么，总之，明天要买一套比较保守的衣服，不然安萨尔真的是扛不住这种诱惑啊！
　　不要忘记，安萨尔他也是一个血气方刚的年轻人，二十几岁正是血脉飞涌的时候，看到这样娇俏的女孩，还有着先天的那种奴隶契约的条件，随便怎么上都是可以的，对方无法反驳，连挣扎都不一定敢。
　　这简直就是送到嘴边的肉一般，对于饿了二十四年的安萨尔来说，这个诱惑实在是太大了。
　　而且安萨尔也不禁开始自我繁星。
　　为什么……他总是能遇到这么多的美女呢？
　　抛开心头肉的薇儿不提，在她面前出现的，花百灵，眼前这个，还有其他很多很多的，全都是那些漂亮的女孩，少数的几个男人，还都是跟自己敌对的关系。
　　安萨尔突然觉得，自己是不是该找一个算命的算算。
　　命犯桃花？桃花劫？
　　花百灵没跟着，薇儿在，薇儿走了，花百灵躺了，又来了这么一个奴隶少女。
　　这还真是……让安萨尔感到了命运弄人的巧合。
　　但终究来说，安萨尔还是忍住了，尽管这月下看美人，越看越精神，但是大不了不睡觉不就行了么？
　　「好了，你睡吧。」
　　安萨尔淡淡的点点头，顺手接过了递来的茶杯，喝了两口之后，看了看身旁的少女，少年他这样说。
　　「？？」
　　少女愣了愣，然后眨了眨那碧绿色的双眸，怯生生软糯糯，一个人在那扭捏了许久，安萨尔看的是直挑眉头，连心头血都开始沸腾了，忍住视线，将眼神转到一旁，耳边就传来了少女糯糯的声音。
　　「不……不用侍寝么？」
　　「噗！」
　　顿时，一口茶喷了出来！
　　「咳咳咳……你，你听谁说的要侍寝？！你懂什么叫侍寝吗？！」
　　安萨尔铁青着脸转过头，看着少女的目光带着严厉的神色，轻喝。
　　少女拧着手指，抓着一角，微微的点了点头。
　　如果安萨尔不是一直盯着少女看，估计根本看不到这犹如蚊子一般的点头动作。
　　「嗯……我懂，就是……就是男女，男……」
　　少女说到这，那俏生生的脸颊，瞬间变成了火红一片，连耳朵根子，都明显的能看到一抹潮红，眼如荧光，流转媚人，视线微微撇到一旁，怯生生的不敢看少年的目光。
　　「行了别说了……」
　　差点就陷进去的安萨尔，脑中突然出现了那道银色的身影，马上提起了精气神，浑身打了一个摆子，站起身。
　　「好了，睡觉去吧，我不需要侍寝，以后也不用了……」
　　我ＴＭ再说什么啊！这送上门的大好肥肉，就这样丢了啊！
　　少女楞了一下，瞬间，眼泪开始在眼眶中滚动。
　　「是……是我做的不好么……」
　　少女怯生生，带着一丝绝望的神色看着安萨尔。
　　「不……不是你不好，是我……」
　　少女顿时愣住了，微微惊讶的单手遮住大张的小嘴，一双眉目不停的在安萨尔身上来回的打量，在安萨尔几乎快要忍受不住这种奇葩的目光的时候，那少女的目光，隐隐的……就落在了安萨尔的**。
　　「主人……我懂了，没事的……您放心吧，就算您一生都不能人道，奴……奴家斥候你一辈子！」
　　说着，少女脸色腾地一下就红了，紧接着，那羞涩的表情犹如一只含苞待放的花朵，白中透粉，煞是好看。
　　少女娇羞的低下头，安萨尔长大了嘴！这个少女的脑神经究竟是怎么长的啊！自己什么时候说，说那个不行了啊！
　　下意识的伸出手，安萨尔就想要解释什么，然而，少女好像是羞涩过度了，几乎是眨眼之间，便跑到了一旁，直接走到了一旁铺被褥了。
　　安萨尔伸出的手，僵在了原地，颤抖的抽搐了两下，便在风中石化成灰。



第八百七十三节 出名了

　　马车行在路上，两匹健硕的马儿，四蹄轻踏，路面上微微掀起了一些尘土，滚动的车轮走在石板路上。
　　「主人……快到了么？」
　　随着声音的出现，一名俏生生的金发碧眼少女，从马车的帘子里露出头来，看了看驾车的金发少年，怯生生的问了一句。
　　「嗯，进去休息吧，马上就到了，办完契约就走。」
　　安萨尔淡淡的说着，声音中毫无波动。
　　并不是安萨尔不会波动，而是因为昨天晚上一夜没睡，安萨尔的精神实在是有些萎靡，在这种情况下，金发少年的声音也就带上了一丝阴沉了。
　　少女好奇的左右看了看，又看了一眼驾车的金发少年，便重新回到了车里。
　　她的名字叫莉莉丝，而她的身份，也是让安萨尔惊愕的有些懵逼。
　　一国公主……不，与其说是一国公主，倒不如说是那个国家的候选王。
　　然而，就在前几年的时候，那个国家破灭了，安萨尔多多少少听过那个国家的名字，那里是以女人为主的国家，战斗力并不是很强悍，而本身也是一个小国，原本所处的位置，就在大陆中央，菲罗尔德的西侧。
　　这么说，或许没有什么印象，不过只要明白这个国家相邻的，是沃尔图斯，就明白了……
　　没错，少女的国家，被沃尔图斯灭掉了，奴隶这种人，在全大陆的任何一个国家都存在，只不过沃尔图斯相对的少一点，或者说……不是少，而是表面露出来的，太少了。
　　莉莉丝，她被人卖来卖去，幸运的保住了自己的身子，却最终流落到了李二公子那个变态的手中，那天，也正是她出逃的日子，之后的事情，就这样顺理成章的发生了。
　　没有什么奇怪的地方，最重要的是，奴隶契约这个灵能印记，是很难洗掉的，只有三个巨大的帝国手中，掌握着一些技术。
　　而这个灵能印记，也是大陆通用的，但只有三大帝国出产的奴隶，才会被认定为合法。
　　小国家，没有权利制作奴隶印记。
　　安萨尔一边想着这些记忆，一边驾着马车，来到了幽州城的府衙，任何一个奴隶，都是经过官方认证的，所以要补办奴隶契约，也只能在这里补办。
　　这里的府衙，还是很热闹的，占地也很大，分出了很多个部门，这些应该都是在沃尔图斯那边学来的吧？正常的东珠帝国，每一个城市只有一个府衙，而这里的府衙虽然只有一个，却分落成了数个小府衙。
　　而现在安萨尔停在的位置，就是专门管着律法的府衙，也只有这里，才能补办奴隶契约。
　　「来者何人！」
　　刚下车的安萨尔，就听到了这个声音，毕竟这里是幽州城，东珠帝国的边境，府衙的侍卫们，警惕程度也远超一般的城市。
　　「你好，这位大人，我是来补办奴隶契约的，麻烦您通传一声。」
　　安萨尔正儿八经的行礼，然后这才说出来。
　　对面的士兵愣了一下，上下打量了一眼安萨尔，要知道，奴隶这个东西，可是各个国家把控非常严格的。
　　「你……身居何职？或者说？有爵位在身？还是高手？」
　　对方并没有马上进去禀报，反而是直接问向了安萨尔。
　　「不才，英雄级，麻烦通禀一声。」
　　安萨尔淡淡的说了一句，士兵愣了愣，显然是有些不相信安萨尔所说的，要知道，那些英雄级，多数都已经是中年人的模样了，年轻人……少之又少，这名侍卫，一辈子也没见到过一个外貌年轻的英雄级，自然而然的有些不相信。
　　「能证明吗？」
　　士兵迟疑了一下，回了安萨尔一个礼之后，这才问道。
　　「呃……实力也要证明？」
　　安萨尔也是愣了愣，毕竟这东西还有什么可以证明的么？
　　「请您向天空使用灵能技。」
　　侍卫没有说话，反倒是从衙门里走出来了一个人，年纪不大，看起来二十上下，实力上，应该是白银级吧？
　　「呃……我的能力只能大范围使用，估计会很引人注目的。」
　　安萨尔迟疑了一下，又看了看四周，这地方人流量很大啊，自己的能力全部都是大范围攻击，很容易引起人误会的。
　　「没关系，这里的人已经习惯了。」
　　年轻人挥了挥手，然后示意安萨尔出招，他本人就站在了距离安萨尔五米左右的位置，也不动，看着安萨尔，好像是在打量金发少年，究竟有没有英雄级的实力。
　　安萨尔点点头，看了看附近的情况，在这里，人流量太多了，石巨人和史莱姆都不太好弄，容易引起大范围的恐慌，空气么……唤出鹰也有一些麻烦，那就水巨人吧。
　　总而言之，安萨尔是不会让自己头顶的这个小家伙释放技能的，太危险了。
　　安萨尔太危险了。
　　回头瞥了一眼车上，那里有挂着的皮质水袋，安萨尔直接走了过去，顺手拿起了水袋拔开了塞子，这样的动作，让粘缸的两名侍卫和那名年轻人都破感到好奇。
　　灵能技，是直接用灵能灌输给树精灵，然后树精灵依照宿主的思维，而释放出来的东西，其中的媒介，就只有树精灵，但是眼前这个金发少年的动作，却跟一般的灵能技好像有一些差别。
　　就在这时，安萨尔轻轻的到处了一点水在手心上，紧接着，一道七彩颜色的法阵，直接从金发少年手中扩散开来，整个范围直接笼罩了这整座衙门！
　　「精灵创造阵！出来吧，水巨人！」
　　安萨尔一声断喝，下一秒，庞大的灵能瞬间灌入了法阵之中，伴随着灵能的活跃，安萨尔手心中的水底，快速的凝结，犹如违反了世界定律一般，不再掉落，反而全部都漂浮了起来，不仅如此，四周所有的水源，都不断的提纯，任何一个地方的水都没有被放过！
　　「轰隆隆隆~~哗啦啦啦！」
　　十几道粗大的水流，疯狂的涌入那最开始漂浮起来的一滴小水珠中，而那小水珠的体积，也随之膨胀起来，眨眼之间，便直径便已经超过了几十米，而膨胀的速度却丝毫没有减少。
　　水不断的凝结，在凝结，当那一滴巨大的水珠，已然达到了数百米直径，阴影都已经将府衙盖住，下一秒！
　　「轰隆！」
　　两只巨大的腿，落在了地面上，而这两条腿，正是从天空中那巨大的水球之中延伸出来，伴随着这两条巨大的腿部出现之后，两条手臂猛然从水球中伸出，而那水球，也在不断的减少着体积，液体开始分散在四肢上，头部渐渐的延伸出来！
　　一只高达百米的水巨人，就这样出现在了府衙的正上方！
　　这一切的发生，不过只在眨眼之间，对面的那两名侍卫和那个年轻人，根本没有反应过来，眼前便出现了这巨大的巨人。
　　安萨尔则是毫不意外，而一旁的少女，尽管明知道安萨尔的实力，但是看到了这巨人生生从一滴水眨眼之间成长起来的过程，还是惊讶的捂住了小嘴，一双碧绿色的眉目含情，看了看安萨尔，又看了看上方的水巨人，眼眸中荧光流转，最终，少女的目光，落在了安萨尔……的**，带上了一丝丝残念的神色。
　　金发少年嘴角狂抽……生无可恋。
　　「唉……」
　　一声轻微的叹息，别人或许没听到，但是一直将目光放在莉莉丝身上的安萨尔，瞬间脸色铁青，解释……怎么解释？跟一个想要上你的冲动女孩解释什么？解释自己不是性无能吗？！
　　那接下来，不用想，这个女孩一定会疯狂的要上自己的！
　　我又不是柳下惠，扛不住狂轰滥炸啊！
　　不解释……这种尴尬的情况，估计不会只出现这一两次……
　　安萨尔头一次觉得，女人好麻烦。
　　好吧，这些都是题外话，现在的情形是，眼前这三个人已经看呆了，而四周的人们也都是惊恐的看着那巨大的水巨人。
　　安萨尔迟疑了一下，铁青着脸，对着水巨人说了一句。
　　「使用高压水柱！」
　　安萨尔淡淡的说着，水巨人点点头，下一秒，一只巨大的手臂抬了起来，狂暴的水流瞬间从水巨人的手指间冲出去，虽然这道水柱，不过十几厘米的粗细，照比水巨人的身体大小可是插得太多了，但是那水流，竟然喷出了数百米的高度。
　　看到这一幕，年轻人脸色不大好看，那两名侍卫，也是一脸心有余悸的感觉。
　　当水巨人停下了喷射的水柱，那三个人的目光，重新落在了金发少年的身上，这一次跟刚刚不同了，三个人看安萨尔的目光中，带着一丝恐惧，而那名青年的眼中，也多带上了一些崇敬。
　　看到这一幕，安萨尔并没有说什么，只是淡定的挥了挥手，水巨人直接轰然崩开，变成雾状，被紧接着，坐在安萨尔头顶的精灵王，轻轻的挥动了一下小手，一阵狂风扫过，天空中留下的，就只有那淡淡的雾水了。
　　四周不少人都在看着这边，当水巨人消散之后，安萨尔的身影也暴露在了所有人的目光之中。
　　有的人，一眼就认出了，昨天强闯李家府邸的，不正是眼前这个年轻人么？
　　「喂！这个家伙，不就是昨天强闯李府的那个人吗？！」



第八百七十四节 平静

　　「真的！？是他么？你确定？」
　　「当然确定，我亲眼所见的！」
　　「我的天，这货竟然能活下来，英雄级啊！怪不得……」
　　「嗯，我估计李府那边，也不想得罪这么一位吧？刚刚那个水巨人，至少也是接近霸王体级别的东西啊！」
　　「屁！一点也没有眼力，那那东西跟霸王体几乎没区别！」
　　「握了个草，那岂不是说，这个年轻人，直接就拥有了一个霸王体！？」
　　「喂喂喂，这话我可不能当作没听到啊！昨天我亲眼看到的，那守在大门前的怪物，绝对不是这个。」
　　「照你们这么说，那这个年轻人应该还有其他的怪物了？」
　　「天啊……我东珠帝国什么时候又出现了这么妖孽的人！？」
　　「嗨！想那么多干什么，万一他不是东珠帝国的人呢？行了，那种实力与我们根本挂不上钩，走吧别看热闹了。」
　　四周的人议论纷纷，而安萨尔则是面无表情，脸色铁青，对面的那三个人早已经是又惊又怕又愣。
　　「这回，能麻烦你通禀一声了么？」
　　安萨尔淡淡的说着，他心中的那个阴沉的脸色，可丝毫没有放松下来，少女实在是有些过头了，让安萨尔感觉到万分的无语，但不管怎么样，安萨尔也不打算将这个少女现在扔掉，先带着吧。
　　就当是有一个女仆了。
　　虽然身为贵族……被领养的贵族，但是安萨尔在北联那边，可几乎没有享受到什么贵族的待遇，主要是安萨尔的家里已经没落了。
　　这么一想，安萨尔还真是好久没有回到家里看看了，也不知道父母怎么样了。
　　不过……一想到这两个父母，安萨尔的脸色更加的难看了起来，可不管怎么样，丑媳妇还是要见公婆的。
　　这次回去之后，找到薇儿，然后去北联，给爸妈报个信吧。
　　他们儿子找到给他们找到了一个世界最强的儿媳妇。
　　嗯……
　　这件事放在后面说，现在该解决的，是莉莉丝的契约问题。
　　「咕噜！」
　　两名士兵齐齐的咽了一口唾沫，他们看得出来，眼前的金发少年脸色相当的差，这一幕，让他们也误会了，觉得这个英雄级的高手，是因为刚刚两个人的态度而有些生气，这也让两个侍卫恐惧的有些不能自已了。
　　「好……马上！请您稍等。」
　　两名士兵对视了一眼，其中一个反应的比较快，直接转身就冲向了里面，而另一个，则是好像有些后悔自己反应慢了一般，恨恨的咬了咬牙，这才重新转头看向了安萨尔，献媚一般的笑了笑。
　　「大人……请……请稍等。」
　　「嗯。」
　　安萨尔点点头，而这个时候，那名年轻人，也是反应了过来，几乎第一时间，走到了安萨尔的身旁，上下不住的打量。
　　「喂……高手，您今年贵庚？」
　　呃？问这个有什么用？
　　但是安萨尔却没有怀疑其他的，只是对对方问出这个问题的理由有些好奇。
　　想了一下，安萨尔淡淡的开口。
　　「二十四。」
　　安萨尔很是淡定的说出了自己的年龄，然而，他却忘记了，在大陆上，平均达到英雄级的年龄，至少有六十岁，能在四十岁之前达到英雄级，就已经算是天才了，能在三十岁之前达到英雄级，那几乎就是旷古绝今的高手了。
　　而能在二十几岁，就达到英雄级，整个大陆上，称这种人，叫做妖孽。
　　「嘶！」
　　一时间，所有人都不禁倒吸了一口冷气，每一个人都知道，英雄级也是有着强弱之分的，而越早踏入英雄级，其以后的成长之路，也就会越宽，这么说来，六十几岁才冲进英雄级的人，以后几乎不会有什么成长的余地了，而相对的越是年轻，其以后的路也越是宽大。
　　像是安萨尔这类的妖孽，一般在大陆上，都是赫赫有名的高手。
　　只不过没有人知道安萨尔的名字，这突如其来的出现，才是让所有人倒吸一口凉气的主要原因，第二个就是因为这妖孽一般的天赋了。
　　天赋，运气，努力，成为高手最不可或缺的三种东西，只有这三种凑齐了，才有机会成为英雄级。
　　而眼前这个少年，明显要比其他的人机会大太多了。
　　「二十四……你竟然跟我年轻相差无几？」
　　惊愕的问着，年轻人的目光中带着一丝不信，但是金发少年的外貌，是没有办法欺骗其他人的，也就是说，他说的是真的？！
　　年轻人动了动嘴角，没有继续说下去，而是低头不语，转身离开，身形看起来非常的没落。
　　这个人，应该是被自己打击到了吧？
　　安萨尔抽了抽嘴角，瞥了一眼那个身形稍显颓废的少年，心中有些不屑。
　　‘这个人是没见到过薇儿啊，要是你见到她，估计你连自杀的心都有。’
　　想到此，安萨尔的脑中浮现出了那银发少女的身影，也不知道此时此刻，她现在在哪里，又在做些什么？
　　接下来办理契约的程序，几乎水到渠成，带着莉莉丝走进去，然后对面按照莉莉丝的契约，找到了需要的东西之后，不到五分钟的时间，一张崭新的，价值一条美女的奴隶契约，就被放在了安萨尔的面前。
　　英雄级的高手，足以让一些官员亲自相迎，而安萨尔，则是被这个府衙的最高官员，亲自给送出了衙门口，站在门口看着安萨尔驾着马车，渐渐远离，直到再也看不清之后，这才转回头去。
　　不提那边的官员如何做，这边安萨尔，一路驾着马车，就离开了幽州城。
　　奴隶契约，被安萨尔贴身收好，毕竟这是一个少女的性命，丢了它，也相当于将少女置于危险之中。
　　灵能印记上，有着可以直接杀死奴隶的口号，这也是奴隶契约的重要用途之一，限制奴隶。
　　安萨尔并不打算使用，只是为了保住莉莉丝，也只能将契约贴身携带了。
　　这是为了一个人的性命着想。
　　但是莉莉丝却明显不这么认为。
　　在看到安萨尔将奴隶契约小心翼翼的收入怀中之后，少女的脸色腾地一下就红了，糯糯的躲在了角落，一句话不说，低着头，也不知道在想些什么。
　　安萨尔也不是没有看到这一幕，但是现在这个情况，在解释什么都是无力的。
　　「唉……」
　　长叹了一声，安萨尔驾着马车，一路直奔幽州长城。
　　差不多两天的功夫，双马的马车，就已经来到了幽州长城的脚下，安萨尔看了看左右，直接亮出了自己的身份，就被顺利的通过了。
　　而在远处，安萨尔也看到了那些正在对持的士兵们。
　　很奇怪，在战争爆发的时候，两国不会允许人通行，但是在对持阶段，却并没有这种限制，相反的，两国还会派出士兵，来维护通行人员的安全。
　　这种不成文的规定，已经早已经在边境流传了无数年。
　　所以，安萨尔看到了那数万士兵的对持，但是没有人将目光看向安萨尔，也没有人来为难他。
　　很轻松的，安萨尔驾着马车，越过了幽州长城，过了长城，从这里开始算的话，严谨的说，已经算是两个交界线了。
　　这交界线，并不是一条细细的线，相反，这条线非常的宽，平时的状态下，也属于三不管的状态，匪盗横行，只不过在战争或者对持期间，这些匪盗相当的有自知自明，在这一段时间内，没有任何一家匪盗会去抢东西，只有在两国休战的时候，才会这么做。
　　薇儿经过这里的时候，骑着的是那辆机车，因为速度几乎是马车的数倍，所以根本就没有在这条分界线上停留多久，直接略过走到了第一个城市，而安萨尔不行，这里还有一个手无缚鸡之力的灭国王女啊！
　　马车的行驶速度很慢，而且每一天都有一个距离限制，毕竟马儿不是机器，可以无限的运转，它们也需要休息，所以这一天，安萨尔就准备在这条分界线的范围内休息了。
　　收拾好了一切，天色也已经黑了下来，篝火燃起，零星的火星迸溅，木头燃烧的声音，清脆的传入耳中。
　　一切的一切，都几乎不用安萨尔来动手，只有生火才会用到他，其他的，莉莉丝就全部都搞定了。
　　虽然很想帮忙，但是安萨尔还是溃败在了莉莉丝那无辜的眼神之中。
　　每一次安萨尔想要动手，那女孩就会用一种十分幽怨的眼神，看的安萨尔直至浑身发毛，停下手中的动作之后，才会收回去。
　　面对着一个女人的怨念，安萨尔很明智的，不再去动手了，一切都交给莉莉丝吧。
　　看着那个少女灵巧的做着这些，安萨尔无聊的情况下，又跟少女谈论了许久。
　　一顿饭很简单结束，而安萨尔也知道了，为什么一个灭国的王女，竟然会这样的熟练做饭。
　　原来，她在深山之中，活过了差不多半年的时间，才被抓到，这半年里，她真的也算是什么都遭遇过了，所以这些技能，也比较的熟练。
　　莉莉丝的一辈子，明显很艰难，能够活到现在，也算是相当的不容易了，安萨尔也不是超冷血的人，多多少少的，有了一些同情，但没有多说什么。
　　两个人其乐融融的结束了晚间的谈话，莉莉丝回到了车上，安萨尔则是拿出了准备好的单人睡铺，准备睡觉。
　　为了让少女在车上睡，安萨尔可是费了不少的力气，才劝说好的，最开始，她可是千万个不同意，哪里有主人睡地上，奴隶睡车上的，这完全是主奴掉了一个个。
　　不过安萨尔最终还是用‘如果你病了，会很麻烦’这句话，将少女顶了回去，这才结束了一顿语言之战。
　　躺在地上，安萨尔看着漫天的繁星，听着车子里面轻微的呼吸声，轻轻一笑。



第八百七十五节 传言

　　「老大……那边有人嘿！」
　　「看到了，小点声，万一跑了呢，记住，先看看对方是不是精灵术士，另外看看四周有没有送人的士兵。」
　　五分钟之后……
　　「老大！四周的情况已经侦查过了，没有人送，对方是不是精灵术士却看不出来，好像有两个人，只是其中一个人在马车里面，看不到什么。」
　　「老大？上还是不上。」
　　「笨！不上今晚吃什么，上！」
　　然后，三个人高马大的黑影，便悄无声息的接近了那辆马车的旁边。
　　而这一切，全都在安萨尔的视野之中。
　　看着眼前逐渐走过来的三个人，安萨尔一脸的无语，话说你们能不能有点职业道德，就算是做强盗，哪怕是小偷，你弄一身夜行衣不行吗？
　　看看你们，领头的大胡子，穿着一身大红色的坎肩，弄的就像是一个正儿八经的匪盗似得。
　　看看你们第二个那个廋高高，一身绿衣不说，竟然连帽子都是绿的，回家看看吧，原谅色不好戴啊！
　　至于说第三个大胖子，这才是让安萨尔最无语的一个人……
　　别人红的绿的也就行了，大半夜的天一黑，也看不清什么颜色，你这一身大白色的衣服，还想当小偷，你闹哪门子啊！
　　抽了抽嘴角，安萨尔看着眼前的这三个人，实在是连生气的心情都起不来，无奈的坐起来，看着这三个人渐渐的接近。
　　「老大！我去！这个人竟然还醒着！」
　　「老大！这个人竟然穿着一身拉风的衣服！」
　　「你们两个闭嘴，风紧扯呼！」
　　「是！」
　　「是！」
　　安萨尔眉头抽搐，看着眼前这三个活宝，这三个人来是做什么的？
　　「我说……你们不是来抢劫的么？」
　　安萨尔站起身，掸了掸身上的衣服，抬起头看着对面的三个人。
　　「没错！我们就是来抢劫的！」
　　「把纸交出来！」
　　「白痴！是把值钱的东西交出来！」
　　「对！听到我们老大的话了吗？赶紧把值钱的东西交出来！」
　　安萨尔扶额，一阵的头疼，然后轻轻一挥手，庞大的灵能疯狂的凝聚。
　　那三个人的脸色瞬间一变！
　　「卧槽！金毛！」
　　「卧槽！金毛的精灵术士！」
　　「卧槽！金毛的穿着一身拉风衣服的精灵术士！」
　　「你们这三个白痴！重点不是金毛吧！」
　　安萨尔顿时绷不住了，大喊着看着眼前这三个人！
　　同时顺手将头顶的东西当作板砖扔了出去！
　　「嗖！」物体的破风声！
　　「大哥，小心暗器！」胖子看到对方扔出来的暗器，瞬间冲上去，挡在了老大的身前！
　　「啪！」因为身高，而没有挡住暗器，直接糊在了老大的脸上，发出了这一声。
　　「咣当！」那个大胡子老大跌倒在地。
　　「哎呀！」
　　稚嫩的声音突然惨叫了一声，然后，安萨尔便浑身一阵的恶寒……
　　在扔出去的瞬间，安萨尔便知道不妙了！
　　看着那个小东西，睡眼惺忪的捂着额头，那白净的额头上，一个清晰可见的红印出现在那里，一脸萌萌哒小表情，二头身的精灵王捂着脑袋，嘟着嘴，看着左右！
　　「是谁！是谁将本王扔出来的！你出来，本王保证打不死你！」
　　安萨尔没动，因为在刚刚扔出去精灵王的瞬间，安萨尔便知道不好了，直接倒在了地面上，看到精灵王抬起头四处寻找，安萨尔马上闭上了眼睛，有史以来最快的速度陷入了沉睡之中……虽然是装的，但还是很像真的。
　　「老大！」
　　「老大你没事吧！老大！？」
　　「就是你们吗？！雷迎！」
　　小精灵王看到这三个人的瞬间，马上便将仇恨转移到了三人的身上，紧接着，那小手一抬，天空之中瞬间出现了三道闪电！
　　「咔咔咔！」
　　连着三声，闪电划破天空，照亮了漆黑的夜，也照亮了，三个吐着黑烟的，浑身散发着焦炭味道的人。
　　「老大…噗咳咳！打劫好可怕！」
　　「老大……我看我们还是撤吧，再不撤，命就没了啊！」
　　「对！你们说的没错，这里太危险了，我要回家找妈妈！」
　　然后，三个人面对的，便是精灵王阴沉的笑脸。
　　「哼！本王送你们回家！雷迎！」
　　「咔咔咔咔咔咔咔~~~~~」
　　类似犹如鞭炮齐鸣一般，噼里啪啦的掉落在地面上，安萨尔再装睡也不成了，四周都吵成这个样子，再装下去，估计就要被看出来了，要知道，精灵王的智力一点也不比人类低。
　　雷声停止，那三个人，也光着大白屁股趴在了地面上，安萨尔甚至好像看到了魂魄从三个人的嘴里飞出去了一般。
　　不是说好了不打死的吗！？
　　安萨尔抽了抽嘴角，为自己刚刚明智的装睡点了九十九个赞，没有点到一百，是怕自己骄傲。
　　车里的莉莉丝，一脸惊恐的从马车里露出头来，四处打量。
　　「主……主人，发生了什么？好可怕！」
　　「没事，睡吧……」
　　安萨尔淡淡的说了一句，然后转头看向了精灵王，一脸严肃。
　　「发生了什么？」
　　精灵王看了看安萨尔，又抬头摸了摸自己的脑袋，一脸狐疑的看向安萨尔。
　　「你不知道！？」
　　稚嫩的声音中带着萌萌的表情，可是那三个人的前车之鉴，让安萨尔不会受到任何外务的干扰，更何况仅仅是萌萌哒！
　　「不知道啊！我刚睡醒，这三个人是做什么的？旅行的？」
　　安萨尔一本正经的胡说八道。
　　精灵王再次狐疑的打量了一会安萨尔，看着那清澈的瞳孔，小东西点了点头，看起来，她这算是确信了安萨尔不知情。
　　「没事，三个区区人类，被本王用雷迎轰了。」
　　稚嫩的声音说着，然后缓缓的飞回到了安萨尔的头顶，坐在安萨尔的脑袋上，依旧还带着一丝疑惑。
　　安萨尔顺手从兜里掏出了一块奶糖，递给了这个小东西。
　　虽然精灵王不需要进食，但是甜食一类的东西，还是非常喜欢的，而这个小家伙一般不会听安萨尔的话，没办法，安萨尔只能用甜食来勾引这个小东西了。
　　小家伙看到甜食的瞬间，便喜笑颜开，连额头的红肿都给忘记了，直接顺手拿过了安萨尔递来的奶糖，笨拙的打开了包装，扔到了嘴里，笑眯眯的。
　　这附近，被精灵王用雷迎一顿劈，残破不堪。
　　这么大的动静，一会肯定会来人，再加上那边还躺着三个白痴，安萨尔觉得，这里不能睡了，还是换个地方吧？
　　想着，安萨尔收拾了行礼，架车离开了这里，而之后的事情，就不归他管了。
　　安萨尔这边换了个地方睡了一晚不表，那边的银发少女，此刻整合双胞胎姐妹，走在大街上。
　　三天的赶路，顺便给这两个姐妹买了一辆老爷车，据说，这种车因为多数都是一些大老爷坐的，所以叫老爷车。
　　动能不是很强，但至少有点速度。
　　这辆车，就被薇儿交给了这两名少女。
　　这辆车，属于非认主型的灵能车，需要的灵能，会在每一个城市进行补充，而补充的花费，自然是薇儿出了。
　　此时此刻，一行三人，来到了第二个城市。
　　沃尔图斯的主城，位于西海岸附近，并非沃尔图斯帝国的中心点，那里，也是沃尔图斯起家的地方。
　　所以想要去沃尔图斯的主城，不管从哪个方向走，都要直线穿过沃尔图斯整个帝国才行，除非走水路。
　　薇儿这一次，第一是出来散心，但是看这个情形，散心什么的基本上不用想了，很多沃尔图斯人都用另类的眼光看精灵术士，在这个国度里，根本不欢迎她这样的人。
　　第二，就是去找那些树神教，尽可能地灭掉，至于说如何找到那传说中的阿瓦隆，这就只能到了西海岸再说了。
　　很奇怪的是，沃尔图斯与树神教相邻，但其中一个极其厌恶精灵术士，一个却是信仰者树神，这种相冲突的信仰，却是邻居，完全不符合常理啊！
　　薇儿不知道其中的具体情况，但是想必，这其中肯定有什么古怪，但是至少，现在的她还没有见识到。
　　跟两名少女讨论了一下，三人准备直接从第二座城市，也就是现在三人所在的城市绕道到海岸线，从那里坐船一路直上到帝都港口。
　　不过今天倒是能放松一些，三个人也不着急，薇儿便在双胞胎的带领下，走在大街上，一边四处走着，一边看着四周的风景。
　　每一个城市最繁华的地方，都是中央广场，所以……薇儿不管到那个城市，都会到中央广场上走一走，了解一下本地的民风民俗，但是今天，当薇儿站在了这个广场上的时候，却明显的感觉到了一丝不对劲。
　　不如说……从一开始出门的时候就感觉到了，城市并不奇怪，正常的大街，正常的房子，但是这里的人，却一个个的匆匆忙忙，脸上还带着一丝愁容。
　　刚开始，薇儿只觉得，这是偶然出现的，或者是这附近出现了什么问题，但是当她站在了广场上，看着这密密麻麻的人几乎都是一脸愁容的情况下，便明白……这并不是一件简单的事情了。
　　「诶，听说了吗？西城三街的一家，有出现了！」
　　「什么！保卫队干什么吃的！这都第几次了！」
　　「第八次了啊，连续八次了……」
　　「我的天啊，我现在都敢出门了。」
　　薇儿听到了身旁那几个人的议论，凑了上去。



第八百七十六节 偷听

　　因为是偷听，所以少女就下意识的隐藏了脚步声。
　　好管闲事……其实薇儿本身并不这样认为自己，不过其做的事情，总是跟好管闲事差不多。
　　「太惨了啊！那一家的内脏，全都没了。」
　　「是啊……再这样下去，这兰马城，就待不了了啊！」
　　「听说了么？据说啊~这件事可是那帮怪物做的！」
　　「怪物？」
　　「笨啊！就是精灵术士啊！那帮人，因为自己有着超出常人的力量，就胡作非为，这不都是公认的了么。」
　　「可是以前也不是没有精灵术士来惹事啊，哪一次不都是抓到了么？怎么这一次就发生了这么大的事情？」
　　「谁知道去呢，但是那些人死状可都是相当的凄惨啊~我估计啊，弄不好，是涅化精灵呢！」
　　「啊！」
　　「天啊！」
　　「不不不不，我不相信，这里怎么可能有涅化精灵呢！」
　　「嘶~我今晚就回去跟老婆商量一下，要不然就跑路吧，你们难道就没注意到么，最近事件发生的越发频繁了，这可都是这个月的第三次了！」
　　「照这么下去，这兰马城，可就真的完了。」
　　「唉！这帮该死的精灵术士，怎么还活着！都死绝了，我们才有好日子过啊！」
　　「就是就是！」
　　几个人胡说八道的围城了一个圈，说着这些市井之言，他们说的，有的人有心，有的人有意，有的人不信，有的人却深信不疑，但是不管怎么谈论，却始终都显示出了对精灵术士的厌恶。
　　这一切，都被一旁偷听的银发少女记在了心中。
　　作为一个和平爱好者，括弧……自认为……括弧结束。
　　薇儿是绝对不允许这种特殊情况发生的，先不说这沃尔图斯到底是做了什么，可是从这些人的话里面，薇儿也少许的听到了传言，听起来，好像是有什么人做出了一些命案，而民众因为这里的保卫队长期不作为，或者说能力不足而人人自危。
　　本来还没什么，但又加上了沃尔图斯这种风气，却也导致了民众的舆论倾向了，他们觉得，有可能或者说有的人已经认定了是精灵术士所做，这种事，让薇儿感受到了非常不爽。
　　人就是这样，打个比方。
　　今天A的家中来了什么人，第二天，A的手表丢了，那么A一旦开始怀疑是B偷的，那就怎么看……B都像是个小偷，哪怕是根本没有什么关系的动作，也会被A下意识的推算到了某些不好的地方。
　　但是第三天，A在家中找到了手表，再看B的时候，就怎么看都不像是个能偷东西的人了。
　　这就是人的散发性思维加上偏见，形成的一种既定逻辑。
　　而沃尔图斯的风气，就是这种偏见的伊始，而散发性思维，是每个人都有的，再加上这件事很可能非常的离奇，最终导致了这些人便会将发生的事情推到精灵术士的身上。
　　而这一点，恰恰是薇儿最不想看到的。
　　这最终会导致的，就是整个沃尔图斯因为这种风气，而陪葬。
　　人们是无知的，但是无知并不代表无罪，这些沃尔图斯再不改变风气，那么薇儿可以肯定，就算沃尔图斯有着能够毁灭全大陆的武器，也一样会被涅化精灵的浪潮所掩埋，最终，这些罪孽，会变成另类的现实，毁灭这些人，一代科技帝国，又会灭亡。
　　精灵术士这种高端作战单兵，是现有科技水准难以企及的，就算薇儿没见过太多的，但也可以确信这一点。
　　很简单，这里的科技在强大，也不可能马上影响天气甚至是控制自然力量。
　　而薇儿现在就能做到，在身体恢复之后，实力突飞猛进的她，已经渐渐的碰触到了那个门槛，现在的她，完全可以挥手之下，将一座城市完全变成万年不化的冰城。
　　这就是天位的恐怖力量，影响着自然，甚至可以长期保留一些不正常的天气。
　　比方说，薇儿在这里开启了寒冰领域，并全力一击，那么这个半热带城市，将会数万年凝结在冰霜之下。
　　除非有其他的比薇儿更强大，或者说同级的精灵术士，用其领域，覆盖了这个无人掌控的领域，才能将这些冰恢复原状。
　　天位……是可以影响自然天气的。
　　而人类的科技，比方说现在的沃尔图斯，根本做不到影响天气，不然西方大陆也就不至于年年出现干旱的情况了。
　　整个大陆的风，是从东向西，由南向北而运动的，夏冬两个季节，南北风向或许会变，但是东西方向的风向，确实永恒不变的，这也就导致了，湿润的风走到了大陆中央的时候，已经没有了太多的水汽，而等到了沃尔图斯，就几乎不存在雨水了。
　　因此，大部分的沃尔图斯的领土，都出于半干旱的状态，每年都会出现大干旱的情形，至于薇儿为什么会知道？
　　这就要说，沃尔图斯和北联的一些不为人知的交易了。
　　武器？涅化精灵的残骸，甚至是……活着的精灵术士。
　　这些，薇儿全部都经历过，有的，甚至是通过她的手，而成功的交易。
　　这些，全部都是薇儿不愿想起的事情，但是到了这里，却又不得不提起。
　　唯一年年天气不错的，就是西海岸边沿的一部分，薇儿没有来过沃尔图斯，但是相对来说，当初的她还是个情报部门的首长，这些是必要知道的东西。
　　想到此，薇儿不禁看了看天空，依旧是太阳高照，春天也已经过去了，眼看着就要进入夏日，这里的气温会急剧飙升。
　　不过那都是以后的事情，现在薇儿想要做的是，想办法调查这个事件，如果不是精灵术士做的，那自己……就以精灵术士的身份，去澄清这件事，给人们一些好的印象，有助于将来更好的发展。
　　如果是精灵术士做的……那薇儿绝对不会手软。
　　这个世界上，精灵术士也是分好坏的，但总体来说，对人类的生存，利大于弊，有了精灵术士，才有了对抗涅化精灵的尖端单兵。
　　想到这，她也就没有了逛街的打算，跟双胞胎少女打了一个招呼，顺手拿出了一些钱，算是报酬，其实也算是零花钱吧，这几天相处下来，薇儿觉得，自己跟这两个少女还是比较投缘的，便下意识的将两个人当作了妹妹，而这两个人，也是对薇儿非常的好，所以这名义上的报酬，两名少女对视了一眼，便收下了。
　　「买些常用的东西吧，喜欢什么也弄一些，早点回去，这个城市貌似不太平。」
　　「嗯，谢谢你……」
　　姐姐菲欧娜笑了笑，而一旁的谢莉卡明显神经更大。
　　「谢啦大姐！以后我们就跟定你了！土豪，求抱大腿啊！」
　　薇儿抽了抽嘴角，最终化为苦笑，摇了摇头，挥挥手将两姐妹送走了，而自己则是返回到了酒店。
　　这里的酒店相对与上一个边境城市来说，多多少少不至于在门口卦上‘精灵术士与狗不得入内’的牌子，但是对精灵术士，还是保佑着一些偏见，比方说这个酒店的一些服务员，对薇儿的态度，基本上说不上友好，语气上也很差。
　　薇儿知道，这些人太无知，所以对精灵术士太过排斥，但无知不代表无罪。
　　不知情的情况下杀了人，那么……这个人终究是杀了人。
　　不管有意无意，不管知情与否，杀人便是杀人了。
　　而无知的一个缺点就是，哪怕是杀人了，他们也不知道杀人是罪。
　　就好似眼前，这些人排斥着精灵术士，但是一旦涅化精灵大潮出现，这些人现在的排斥，就相当于将自己送上了死路而不自知。
　　他们错了吗？他们或许到死，都不明白自己错在哪里了。
　　但他们的确错了，错的，就是无知。
　　面对着这些没有好脸色的人，银发少女这个脾气，当然也不会给对方好脸色看，不过好在，双方并没有发生冲突，事实上，这也算是他们的幸运，毕竟薇儿现在的情绪已经不似以前那般的了冷静了，真的发起冲突，薇儿觉得，自己很可能会将整个兰马城变成一片冰原。
　　永冻型的。
　　回到了酒店，这是一栋七层楼的酒店，下面两层是吃饭的地方，类似于饭店，而上面五层，是住房，这样的酒店，在沃尔图斯非常多，而且这些高楼，全部都是水泥钢筋的楼层，外表贴着光滑的瓷砖。
　　这个七层楼的，在这个城市里，也不算是最大的，还有一个十二层的，不过薇儿觉得……还是低调一点的好。
　　随便找了一个角落坐下，薇儿点了点桌子上的铜铃。
　　「叮铃铃~~~叮铃铃~」
　　随着铃铛的响动，远处走过来了一名服务生，是一个穿着非常整洁的女性，长得么，还算是一般人吧，不过脸色明显不太好，因为薇儿在这里住下的时候，是要亮出身份证的，而身份证上也写着她的职业。
　　所以，服务生的态度，并不好。
　　「需要什么。」
　　女服务员站在了薇儿的面前，与站在其他人面前多多少少有些不同，眼神中的厌恶浮于表面，语气态度冷淡，而动作也显得不是那么尊敬。



第八百七十七节 灭门惨案

　　这一切，都被薇儿看在了眼中，她皱了皱眉头，从怀中拿出了两枚金币，放在了桌子上。
　　「第一枚金币，给我做一些拿手菜，第二枚金币，我想打听一些事情。」
　　银发少女脸色平静，将桌子上的金币向前推了推，放在了女服务员的面前。
　　钱么，这个东西，只要是个活人，就没有不喜欢的，哪怕是薇儿这种比较清高的人，也明白，在这个世界上，钱不是万能，但是没钱，却是万万不能的，有钱能使鬼推磨，这句话可不是说说的。
　　不过有的时候，钱多了，也会多出相当一部分的方便来，比方说现在，薇儿并不需要去寻找什么线索，也不需要在外面听墙根，只要在这里，花上一枚金币，基本上就可以听到自己想要知道的事情。
　　女服务员迟疑了片刻，左右看了看，便从桌子上的两枚金币中拿走了一枚，悄无声息的放在了兜里，这才重新看向了薇儿，语气上，也多多少少客气了一些，毕竟吃人嘴短，拿人手软，如果她拿了小费还是这幅样子，薇儿可就要发飙了。
　　「你想知道些什么？」
　　「连续八次发生的事情，我想要听听始末缘由。」
　　薇儿淡淡的说着，拢了拢身上的冒险者长袍。
　　自从那次出现了特殊情况之后，薇儿便试了几次，却发现，自己现在的魅力，其他人貌似已经完全无法抵挡了，甚至是那俩姐妹，只要自己露出面容，她们两个，就好似着魔了一般，对薇儿言听计从，而且事事为她着想。
　　这种情况，薇儿也明白，或许是自身出现某些变化，导致了这种结果，她并不知道，这是长期的还是短期的，但是两姐妹对自己的态度，现在多多少少变得有些不一样了，那种，近似爱慕，却又稍稍驻足的感觉，让薇儿一阵的苦笑。
　　这也让薇儿知道，她的魅力，已经没有了性别限制。
　　这也就是说……现在的薇儿，明明是靠本事吃饭的，却又可以靠脸吃饭了。
　　薇儿觉得，只要现在自己站在中央广场，露出面容，然后说出自己想要的东西，或者是想要知道的事情，那么估计只要见过自己面容的人，就会义无反顾的帮助自己得到想要的。
　　唉……所以，现在的薇儿，就变成了明明可以靠脸吃饭，却一定要靠实力来解决问题的程度了。
　　每个人的审美观都不同，但是薇儿觉得，现在影响四周人的，不仅仅是自己的脸，而是自身的某些…嗯……类似气味，再加上脸之后给人的一种感觉吧？
　　而这两种东西，很可能在单一的情况下，是无法发挥作用的，只有两者在一起，才会发生某些未知的变化，导致了人们现在的这种状态。
　　薇儿是博学的，她学的知识很杂，而且记忆力非常好。
　　所以她按照记忆中看过的一切，来推断了现在自己的情况，很有可能就是这个……
　　进化。
　　自然淘汰。
　　薇儿本身是圣源体，在生物的本能上，生物一定会找到自认为最好的遗传基因，去繁衍自己的子孙，而人类之中，称得上最好的，应该就是圣源体了。
　　这是其中一个。
　　但是仅仅这一个，应该是达不到这种效果的，那么……这种变化，很可能就是涅化灵能加上普通灵能而出现的一种极端了吧？
　　外貌，血统和本身的实力叠加在一起，让薇儿变成了这个世界上，人类这个种族可能存在的巅峰存在之一，这也就是生物本能上去寻找更好的基因而符合。
　　至于说为什么可以一眼就让人爱慕，这一点，就是薇儿还没有解开的谜题，或许是因为几种灵能让她的身体产生了某种异变，而这种异变，却更加的吸引人。
　　这其中，有一个薇儿自身的推论。
　　因为天敌的存在。
　　涅化精灵，是所有生物的天敌，其中最被涅化精灵喜欢的，就是人类这个种族，原因不知道是因为什么，但是不可否认，将一个人和一只老虎放在一起，那么涅化精灵一定会选择先杀死人类并吃掉，而无视一旁的老虎，或者是其他生物。
　　至于说为什么薇儿会联想到这，就纯属猜测了。
　　生物的本能，是繁衍，而繁衍的条件，是进化出可以抵抗天敌，争夺生存环境的变化，迄今为止，薇儿并没有发现任何一个人，可以在身体内存留，并控制涅化灵能，安萨尔不行，其他人不行，就算是那个千年老妖怪燎蛇，也一样不行。
　　而薇儿现在，其身体里的灵能，从根本上说，已经接近了涅化精灵，正处于涅化精灵与树精灵之间的一个非常暧昧的界限中。
　　而作为这种既可以当作涅化精灵，又可以当作是树精灵的人类，三方面的身份叠加在一起，导致了她本身具有了更强烈的遗传基因。
　　或许这就是原因吧。
　　那些人类或许不知道，但是其本能上，见到薇儿之后，一定会将她当作第一的繁衍的选择对象，不管男女，因为人类在天性中，就对涅化精灵有着恐惧，或许是潜意识，或许是身体的本能。
　　人类寻求着可以反抗的机会，而薇儿本身，就是这样一个机会。
　　只要和薇儿……繁衍出了后代，那么这个后代身上，就有了可以控制涅化灵能的几率，一旦被激活，那么几代之后，人类的那种类似于先天基因中的恐惧，就会消散，因为……天敌已经不再可怕。
　　当然，这些都是薇儿的推论，至于是否真实，那就只有树神才知道了。
　　这些，都是薇儿在瞬间想到的事情，而眼前这个女人，也说出了最近的事情。
　　事情，是从五个月之前开始的。
　　「这件事，发生的很突然，五个月之前的那一天，具体是哪一天我也想不起来了，第一家发生这件事的，就是我们酒店对面的那栋楼的一户人家。」
　　说着，女服务员顿了顿，继续说道。
　　「那家人还算是个好人，时不时的也会来我们店里吃些东西，大家都和睦，但是有一天，那家人的人，却不再出现了，最开始的几天，我们也没当作是一回事，只觉得可能是偶然吧，后来，另一家人去找了，但是敲门，却没有人开门，而且屋子里面传出了一阵阵的腐臭的味道。」
　　「然后呢？」
　　薇儿皱了皱眉头，按照这个女人说的，下面的基本上可以推断出来。
　　「然后啊……那个找他们家的人，便开始在这四处询问，知道那个时候我才突然发现，已经有好几天，没有见到他们一家任何一个人了。」
　　「之后，有人就报了警，再然后，警察冲了上去，强行的打开了大门，你猜怎么了？」
　　这还用猜么？
　　薇儿抽了抽嘴角，却也不得不顺着服务员的话，接下去。
　　「怎么了？」
　　「那家人啊……全部都死掉了，所有人，都被刨开了肚子，里面的内脏全都消失不见，满屋子的血啊，我亲眼看着那些人的尸体被抬下来的，所有人的肚子胸口都瘪了下去，明显都让人掏空了啊！」
　　女服务员说着，心有余悸的拍了拍胸口，引起了一阵浪涌。
　　不过薇儿却没什么闲心去观看这一春光了，而是不断的在脑中模拟着当天可能发生的事情，却完全没有什么头绪。
　　「再之后，这件事，就不了了之了。」
　　女服务员一脸可惜的样子，看的薇儿毛骨悚然，八卦的女人真可怕。
　　「接下来，我们以为事情就会结束了，毕竟保卫队以前也不是没有针对过这种灭门惨案，多数都是精灵术士做的，所以他们也就开始搜索，但是一个月下来，却完全没有任何的线索，而第二个惨案，也在这个时候，发生了。」
　　说着，女服务员的脸色变得铁青。
　　「也是距离这里不太远的一个地方，那里的一个富豪的家庭，被灭门了，从上到下，不管是主家还是仆人，凡是在院子里面的人，全部都被人杀死了，同样是掏空内脏，死状凄惨。」
　　说着，女服务员浑身一颤，向四周看了看，像是怕自己说的声音大了，凶手要来向她索命一般。
　　「然后呢？」
　　薇儿一脸平静地问道，心里已经否定了是涅化精灵的作案，如果是涅化精灵，不可能是这样的状态。
　　「然后，这件事便传开了，接着，便是第三件，第四件，直到昨天……第八次的灭门惨案，也出现了。」
　　「哦……这一次，还是这附近？」
　　「不，这一次比较远，在城外郊区，同样是内脏被清空，一家上下二十几口人，全都死在了家里。」
　　女服务员说着，心有余悸的再次拍了拍胸口，她脸色非常苍白，好像自己亲眼所见，一副心有余悸的样子。
　　「唉~你知道么，最近我们每一个人都在暗地里谈论呢，虽然明面上，那些保卫队禁止传播这件事，可这件事关系到我们每一个人的身家性命，谁不想多知道一点啊，谁不想躲开这种危险？」
　　薇儿点点头，趋吉避凶，人之常情。
　　没什么不对的。
　　「好，谢谢你了，麻烦你上点好菜。」



第八百七十八节 眉目

　　薇儿点了点头，之后就没什么必要继续问下去了，这个女服务员最多也就是看了看，听到了一些传闻，薇儿可不相信她知道什么具体的情况。
　　之后……便需要自己去调查了，城外郊区么？
　　嗯……先从最附近的这家人，开始查吧。
　　想到这，薇儿决定一会先去第一家看看，或许会有什么遗留下来的线索。
　　这一顿饭，薇儿吃的并不香，心中有事脸难藏，薇儿的心思根本就不在吃饭上，勉强扒拉两口饭菜，便放下了碗筷，离开了饭店直接走向了对面的那栋楼。
　　对面这栋楼……不，应该说是这个小区吧，有八个楼，全都是五层楼的高度，钢筋水泥的楼，薇儿直接走了进去，门口根本没有什么人守着，很轻松便走了进来，这也让薇儿皱起了眉头。
　　这种防御，任何人都进得来，看样子门口这里，是找不到什么线索了。
　　进入了小区之后，这里面的地面，全都是石板砖组成的，看起来很整洁，地面上有不少的灰尘，四周时不时的匆匆而过的走过一个两个人的，也都不抬头，只是低头走路。
　　看了看四周，这附近并没有什么奇怪的，抬起头看了看，这八栋楼的靠街道的那栋楼的顶层有一户窗户，窗户上面还挂着禁止入内的条幅，看起来，当初事情发生的，应该就是这一家了。
　　左右瞧了瞧，虽然附近的时不时的还是有人经过，但是这些人看向薇儿的目光都出现了变化，明显是害怕了，但就算是如此，薇儿也不得不拦下了一个人，而这个人是一个年轻的男人，大概二十六七岁的模样，比薇儿高点有限。
　　「你好，劳驾问一下，您是这里的住户么？」
　　薇儿声音中故意带着一丝轻柔，虽然连自己都不太习惯，但是薇儿并不打算小瞧自己的声音，她现在明白，自己的一举一动，都带着一些吸引人的意味，因为长袍隐藏了身形也隐藏了不少的气味，导致现在普遍的人都无法察觉到自己的特殊地方。
　　而这些，也包括声音。
　　薇儿轻柔的声音，让对面的男子猛地一愣，紧接着，眼中出现了一丝火热，却马上隐藏了下去，原本微微铁青的脸，也开始向正儿八经的样子转变，看起来对方不想让薇儿知道他在恐惧啊？
　　「啊~我是，请问美女，你有什么事情么？」
　　「其实也没什么，只是……我这个人比较好奇。」
　　说到这里，薇儿用眼角划过了对方的脸色，果然，瞬间变成了铁青色，却是不动声色的咽了一口唾沫，男人么，在这种时候，就算是心里怂，也绝对不会显露在美女的面前。
　　「是那件事吧……」
　　男子故作轻松的说着，眼神中却出现了闪动，可能是带着恐惧的感觉，匆匆一瞥的薇儿并没有太过去在意。
　　「嗯，我这个人没有别的，只是好奇，你……能说说那天的事情么？」
　　薇儿故作萌态的说着，声音中那意思娇柔，让对面的男子瞬间打了一个寒蝉，整个人就好似打了激素一般，脸色浮现了一丝潮红。
　　而薇儿……同样是打了一个寒蝉，当然不是打了激素，而是脸皮一阵的酥麻，喉咙发酸，差点吐了出来。
　　虽然明知道是装的，但是薇儿还是别不过来这道弯。
　　「嗯……那，不如我请你喝点咖啡，我们谈谈那天的事情？」
　　「好呀~」
　　噫~
　　薇儿隐藏在棕色长袍下的身体打了一个冷颤，娇嫩的声音传入了对方的耳中，让这个男子不禁一阵的眉飞色舞。
　　正巧，街道旁边就有一家咖啡馆，在这个城市里，还有不少这种地方，一般都是给有钱人，或者是有时间的人来当作消遣的。
　　两个人就这样，进入了店家，找了一个角落，这个时候的天色，已经是昏暗的程度了，太阳刚刚落山，微微还有一丝亮光从西方点亮，但是却再也难以阻挡月牙的崛起。
　　一人一杯咖啡，两个人就对面而坐，当然，是男子请客。
　　这也让薇儿不禁腹诽……做女人的好处多啊！
　　虽然她本人并不是很想做。
　　没有说话，薇儿明显能够感觉到男子的视线时不时的从自己身上略过，然后加速离去，又重新转回来，不要小看一个武者的直觉啊！混蛋！
　　「这位美女，在下吉米，单身，请问你的名字？」
　　啧！偷看都不敢直着来，活该你注孤生啊！
　　「安莉。」
　　她不想暴露自己的身份，毕竟雪薇儿三个字，在沃尔图斯流传的也很广泛了，当初那五十万军队，可是自己一手毁灭的，虽然动手的是欧西里斯。
　　「请多指教，安莉美女，那么……你想问一些什么呢？」
　　对方也显然是有些好奇，毕竟能打听这样的事情，那这个美女的胆子可就不是一般的小了，要知道，吉米身旁的一些朋友，就算是男的，也很少敢这样光明正大的问，谁知道谁是凶手？万一正好被凶手听到了，晚上到你家串门可咋办？
　　所以，现在这样的话，一般也都是流传在朋友之间，却很少有人在中央广场那种繁华的地方说。
　　这么一想，那几个人……好像类似钓鱼一般啊，这是钓鱼执法么？
　　薇儿有些纳闷的想着，不过嘴上却并没有停下。
　　「这个……我听说，这家人是出事之后几天才被发现的……」
　　薇儿说到这，还没准备说下一句话，对面而坐的吉米便马上接上了。
　　「没错……是几天，不过其实啊，我在差不多出事前的三天的时候，就感觉有些不对劲了。」
　　吉米说着，喝了一口咖啡，然后神秘的站起身，凑近了薇儿的上方，鼻腔微动，嗅着少女那种神奇的芳香，心旷神怡。
　　「请问……请问？」
　　薇儿连续说了两句，对方才反应过来，马上一本正经的坐回到了自己的位置，这个时候，薇儿能够明显的听到对方的心跳正疯狂的加速着。
　　「啊~不好意思，想到了那天的事情，有点后怕。」
　　后怕？
　　薇儿一愣。
　　「嗯，其实吧，我的家，就住在他家的隔壁……」
　　嘶~！找到正主了？这运气也太好了吧？
　　别的查都有些吃力，但是就邻居这种人，查到的才会更多，没想到，眼前的男子竟然是那家的邻居，薇儿觉得对方应该没有说谎，第一，没必要，第二，是不是邻居这件事很好查。
　　「嗯嗯~」
　　「那天之前的三天前吧，那天晚上，大概……嗯，是十点多，我那天……呃！有点工作上的事情。」
　　说到这，男子的声音明显有些尴尬，看起来那天晚上应该不是在工作，而是其他什么的私密事情吧？类似跟五姑娘幽会什么的~
　　薇儿抽了抽嘴角，不打算深究。
　　「嗯，工作上的事情。」
　　男子还故意的点了点头，确认了一下。
　　「……」
　　「然后呢？」
　　「然后啊~那天晚上，我突然听到了隔壁的争吵……嘘~这件事，可别跟别人说啊，我连那些保卫队的人都不敢说，就怕凶手报复我。」
　　争吵？
　　薇儿楞了一下，在心底暗暗记住，如果说有争吵的声音，那么在那之前就应该还没有死，也就是说，眼前这个人，很可能是听到了凶杀案当时的情况。
　　至于为什么会定位在凶杀案？
　　因为涅化精灵，才不会只吃内脏呢，所有的涅化精灵什么都吃，而且，最重要一点，如果真的是涅化精灵做的，应该早早就被发现了，因为涅化精灵的特征太过明显，走过的地方也会留下一些涅化灵能，虽然只是少许，但也不至于半年的时间还没有破案。
　　而且食量也不对头，所以基本上断绝了涅化精灵作案，那么剩下的，除了人类，就没有别的了吧？
　　十点……争吵，当天可能是凶案发生的现场时间。
　　「然后……」
　　总而言之，男子将后面的事情，大概其的说了出来，薇儿跟男子分开，在对方所求的情况下，随便报了一个住所，并没有说出其实自己就住在他小区对面的酒店。
　　摆脱了男子的纠缠，回到了酒店，坐在窗台旁的椅子上，总结了刚刚男子说的那些。
　　十点……邻居发生争吵，当时男子还清醒。
　　十一点，隔壁安静了下来，没有呼救声。
　　三天后，发现尸体。
　　也就是说，凶案发生的时间，很可能是那一天的夜晚十点到十一点之间，按照男子所说的，甚至可以定位在十点二十左右。
　　从这里可以推断，第一……凶手与这家人，很可能认识。
　　如果不认识，面对一个外面闯进来的人，作为主人，一般情况下会马上发出警告，随后便是呼救，不可能会发生争吵。
　　第二……第一次的凶杀，很可能是冲动杀人，之后为什么会变成连环凶杀灭门案，这就需要后期的调查了，不过这里是一个突破口，接下来，应该调查的是这个人的社交网络，但是这很难，薇儿在这里可没有什么势力啊！
　　而且，想要调查一个人的社交网络，在这个世界也不是一件简单的事情。
　　嗯……线索基本上到这里就断掉了，接下来，或许可以考虑查询一下这个被杀的一家人的具体信息。
　　这倒简单一些，直接叫了前台服务，白天遇到的那个女服务员便走了上来，同样，一枚金币，买到了她嘴里的信息。
　　一家四口，一对夫妻带着一女一儿。



第八百七十九节 凶手在哪里？

　　男主人四十岁左右，女主人年龄相差无几，一个女儿今年十八岁，一个儿子今年五岁。
　　这便是这一家的情况了，至于说得罪人，听服务生的话，从中推断，这个人的性子还算是不错的，至少没有得罪过什么大人物，也没有什么仇人之类的，那这么说来，这个凶手，真的是冲动杀人了？
　　可如果是冲动杀人，之后的又算是什么？
　　连续八次了，越发频繁，这其中有什么隐情么？
　　薇儿眉头紧锁的想着，看起来，明天需要去城外看看了，与其在这里等待，不如去那里看看，或许还会有什么线索留下。
　　想到这，薇儿也便不再纠结，吃了点东西，正巧，这个时候那姐妹俩也回来了。
　　「薇儿姐，你听到了么？这城市听起来好可怕，我们还是尽快离开吧？」
　　姐姐菲欧娜的脸色很不好，看起来是有些害怕了，凶杀案啊，一个女孩子害怕，也没什么不对的，但是，为什么谢莉卡的脸上却写着‘搞事情’三个字？
　　薇儿扶额无语。
　　「这件事你们两个别管，最好离远一点，我们……再留三天，三天后出发，最近晚上小心一点，有什么事情就喊我。」
　　两姐妹的房间就在隔壁，这个距离，一般人是没有办法在薇儿不知情的情况下杀了两人的，更何况，对方的瞄准目标全都是灭门，对于这两名少女，危险性应该很低。
　　但也不得不防，为此，薇儿还是留了个心眼，晚上睡觉的时候，注意了一下隔壁。
　　一夜就这样过去了，什么也没有发生，不过第二天吃饭的时候，明显能够看得出来，所有这个城市的人们脸色都非常的难看，看起来，案子到现在还没破啊。
　　今天去城外看看。
　　薇儿倒是没有什么从头到尾解决，那样的话，估计十天能找到凶手，就已经是很快的了，但是薇儿可没那么多时间去耽误。
　　另外……薇儿觉得，应该换一个身份证了，在沃尔图斯，自己的知名度，还是很大的，万一某一天被认出来，真的会很窘迫，甚至会被当作过街老鼠。
　　那时候一旦自己发飙，对普通人触手，到时候一切就无法挽回了。
　　至于说如何办一个假证件，其实也还算是简单。
　　在这种城市中，一定有地头蛇的存在，只要自己去找就行了。
　　交代了一下双胞胎姐妹，薇儿便离开了酒店，一边向城外走，一边寻找着四周可能会出现的一些小偷小摸的人，多数情况下，在一个城市的黑暗势力中，这类是最低档次的人，但是其知道的也相当的多。
　　走了不算太远，这里附近应该是平民窟才对，这里的人们明显穿着要比城市里的人差一些，但至少也算是丰衣足食了，没有人出现面黄肌瘦的情形，看起来，这沃尔图斯的科技，已经让整个帝国可以达到了让所有人活下去的程度了么？
　　这就已经很不错了，在东珠帝国或者是北联，每一天都会出现饿死的人，早已经不稀奇了。
　　一边走到了城市外围，薇儿一边搜寻着这一类人，正当这个时候，薇儿刚刚走到一个十字路口，对面就走过来了一个看起来三十来岁的男人，走到薇儿的身旁的时候，这个人的脚突然一拧，身体壁纸的撞向了薇儿。
　　少女并不是没有看到，但是她并没有躲开，而是就这样若无其事的撞了过去！
　　「哎呀！」
　　「啊！不好意思。」
　　对方撞在了薇儿的身上，与此同时，薇儿明显看到了对方的手从自己的腰间将一个钱袋子拽走了，非常的迅速，其手指的灵活性，一点也不差一些高级的精灵术士。
　　「没事……」
　　薇儿摇摇头，压了压帽檐，转身离开，不过其感知却一只维系在这个人的身上，随着那个人转入角落，薇儿也是马上转头，跟了上去。
　　这里的小路非常的多，地面上却并没有黄土道，就算是这种只能够两个人行走的小道，也有着石砖的地面，鞋子走在上面，发出踏踏的声音，薇儿并不在意自己被发现，也就没有隐藏，而是跟随着眼前这个人，一路左拐右拐，直到走到了一个陌生的院子，与此同时，前面那个人突然一声大喊。
　　「兄弟们，有活了！」
　　说着话，这个人转过头看向了薇儿。
　　「这位先生，跟了我这么久，难道就没有什么想说的么？」
　　对面这个人看起来还算是理智，并没有在第一时间就翻脸，而是一边低着头，想要看清帽檐下的脸庞，一边等待着同伴的到来。
　　「我有些事，想要托你们摆一下，做事情很简单，只是没有办法，我只能用这种方式跟你们练习。」
　　薇儿说着，与此同时，四周走出来了七八个大小伙子，一个个的摩拳擦掌。
　　「哦？原来还是命女士，那么不知道这位女士您有什么事情需要我等效劳的呢？先说好，我们的报仇可不低啊。」
　　眼前这个人说着，同时颠了颠手中的钱袋子，气势里面只有一些铜币，薇儿并没有将钱带在身上的习惯，再加上有了纳物空间，薇儿足以在任何时候掏出钱来，而这个袋子，实际上是用来妆模作样的，连也只有七八没的铜币。
　　「没关系，我想要你们帮我办一个身份证，总部hi到要多少钱？」
　　薇儿说着，同时看了看四周，那七八个大小伙子，已经隐隐的就爱那个薇儿离开的露陷给挡住了。
　　「呵呵~这位女士，我可不喜欢跟藏头露尾的人谈生意，还是麻烦你掀开帽子给我们看看吧。」
　　男子说着，便走向了薇儿，同时抬起手，就要抓过去，虽然薇儿有求于这些人，却并不代表薇儿是一个软柿子。
　　男子的手腕瞬间被扣住，男子突然一愣，紧接着，一股大力直接从手腕传递过来，剧痛瞬间让男子大叫了出来！
　　「啊！」
　　「你在干什么！」
　　「放开他！」
　　「去死！」
　　周边七八个大小或者全都反应了过来，一个个大呼小叫的，冲了上，对此，薇儿完全不在意的一抬脚，瞬间七八个大小伙子，连发生了什么都没有看清，便飞了出去！
　　「嘭嘭嘭嘭~」
　　霎时间，长main安静了下来，七八个人躺在地面上庆生呻吟，而薇儿手下的这个男子，则是一边痛呼，一边抬起头，想要看啊看薇儿的真面容，却又被一用力，给压倒在了地面上。
　　「我不想废话，给我办一张假身份证，可以么？」
　　男子一边倒吸着凉气，看着自己的手腕，一边看着对面的薇儿，又瞅了瞅低卖年上自己的兄弟们，也知道了眼前这个人不是那么好惹的，弄不好还是一个精灵术士，这种情况下，自己等人还是不要得罪了。
　　毕竟只是一群混混，求财不害命。
　　「这个……这个需要我找其他人办，我们只是一群最底层的人，在这种身份证的大事，只能上面的人办。」
　　「好，可以。」
　　说着，薇儿顺手掏出了十枚金币，扔在了地面上。
　　「够么？」
　　「够够够够……」
　　男子痛苦的点头，手腕还在薇儿的手中拿着呢，不疼才怪。
　　「那好吧，需要多久来取。」
　　「五天……」
　　「嗯？」
　　薇儿薇儿一用力。
　　「三天不不不，明天，明天过来取就行了。明天！」
　　剧痛让男子瞬间改口，不该口估计他能不能活下去都两说，眼前这个女人绝对是一个武师，至于说是不是精灵术士，这件事还是不太好说的，不过这些人并没有打算去找报警，毕竟那个本身就不是什么正儿八经的职业，一旦跟保卫队的人联系上，自己这群人后半年的生活可就艰难了，
　　对此，薇儿并没有什么怀疑，不管是在哪个城市，整件什么的，气势都itnghaoban的，只是区别在于花的钱是多少而已。
　　再次扔下了五枚金币，薇儿淡淡的看着跪在自己面前的男子说道：「这五枚金币，算是加快的钱，我不管你怎么办下来，我只要看到接过，明天，我回来去，不用想着逃走，我随时随地，都能追上你们，懂了么？」
　　男子已经是汗流满面了，点点头。
　　薇儿这才放开了手，将对方扔到了一旁，随后便转身离开了，也没有理会这些人，至于说填表？这些人会做的万无一失的。
　　回到了大路上，薇儿顺着前方的路继续走着，差不多用了小半天的功夫，这才算是来到了郊区，一路来到了城市的边缘地带，这里的情况比城市内部的情况还要严重，毕竟这事情前天才发生的，而且还是第八次了，这样的频率让所有人都不禁恐惧，下一个会不会是自己，兰马城，还会不会存在什么的。
　　总而言之，人心惶惶。
　　越是靠近，人群中脸色就越是苍白沉重，而当薇儿来到了这所被黄色带子拦截住的房子前面的时候，便眉头一紧，这附近，几乎没有什么人在，不过门口却依旧有着两个保卫队的人在看守。
　　这可就不好办了，现在自己混不进去，难道要等到晚上么？想了想，她转过头走向了远处，饶了一圈，来到了这个院子的侧面，一闪身，直接从外墙跳了进去，并直接蹲下身子，躲在了草丛之中。



第八百八十节 三胖？

　　刚落下来，薇儿便看到了两个人在谈话，好在对方的视线没有放在这边，所以薇儿再落下的瞬间，便藏入了草丛的后面，看着远处的那两个人。
　　「真惨啊……二十四口人，MD，到底是什么人，这么狠？」
　　「谁说不是呢，这种情况，实在是令人心寒啊，已经第八次了，我们竟然连一点线索都找不到，上面催得紧，但是我们也没有什么好办法。」
　　「诶我说，现在到底还能不能看出来是什么人做的？」
　　「诶我跟你说啊，你可别跟外人说。」
　　「你说你说。」
　　「根据现有的资料来看，应该是一个男性做的，而且我怀疑，可能是精灵术士，要么就是武师，不然的话，一个人怎么可能肚子杀死二十多个人，还不惊动邻居呢？」
　　「那那个人有线索了吗？」
　　「没有……」
　　「对了，第一次发生案件的，好像是城区里面吧？」
　　「啊~我跟你说啊，第一件事发生的时候，也是一样呢，楼上留下，左邻右舍的全都是一点声音没听到，就出了事了。」
　　「啊……这还真是，可怕啊！」
　　「谁说不是呢，我也害怕啊，但是没办法，谁让我们干的就是这个活呢。」
　　「唉……」
　　两个人说着话，转身向外走，薇儿则是静静的等到了两个人离开之后，转身走向了屋子里面，地面上的尸体，应该都已经抬走了，只留下了用白色布条组成的人形，地面上还压着一张纸，写着，某某某，死因之类的。
　　一路走到了主卧，左右看了看，并没有什么奇怪的地方。
　　「看起来，凶手是早有预谋啊……那是什么？」
　　薇儿长叹了一声，一边说着一边抬起头，就在这时，头顶上那边突然出现了一道隐约的闪光，薇儿下意识的问出了声，并眯着眼睛看向了那里。
　　那是一根顶梁柱，而就在柱子的顶端，贴近天花板的位置上，有一个不到指甲大小的光亮，不……与其说是光亮，不如说是反射光。
　　走到了柱子下面，薇儿双脚用力直接跳起来，在这个瞬间，那反射的光亮越来越近，当这个东西，彻底的进入眼帘的时候，薇儿也愣住了，不过手上却并没有停下，而是直接一伸手将这个亮片拿了下来。
　　这是一个指甲大小的亮片，边缘很整齐的是个半圆形，怎么看，怎么都像是一片鱼鳞。
　　鱼鳞出现在一个家庭中，也说得过去，毕竟谁家不开火呢？但是有一点很奇怪，为什么这片鱼鳞，不是出现在厨房，而是卧室呢？而且更关键的是……为什么会出现在房顶？
　　这家人一看就是有点钱的人，房子很大，是一个二层楼的小别墅，家里还有着不少的管家佣人，上上下下二十四口，这么多人，总不会有下人端着盆，跑这主人的卧室里来收拾鱼鳞吧？
　　有些好奇的薇儿，将灵能感知扩散了出去，包裹了这片鱼鳞，然而更神奇的事情出现了，这片鱼鳞，竟然将薇儿的灵能吸收了！？
　　「这绝对不是鱼！」
　　薇儿楞了一下，紧接着目光凝聚了起来，没有什么鱼能够吸收灵能的，这绝对不是鱼的鳞片。
　　顺手找了一块干净的白纸，将这片鱼鳞收起来，放好，薇儿刚准备离开，远处就传来了脚步声。
　　「糟了！」
　　轻声呢喃了一下，透过窗帘的缝隙，看向远处……果然，有三个人正在往这里走，一边走还一边互相谈论着什么！
　　走？来不及了，会被发现的，薇儿左右看了看，抿了抿嘴角……
　　「老大，这件事，上面催的这么紧，你看这可怎么办啊。」
　　「行了，老大的心情不好，就别墨迹了。」
　　「我这不也是为了老大着想么！」
　　「为了老大着想，你就闭嘴吧。」
　　「你！！」
　　「行了，你们两个别吵了。」
　　三个人很明显是保卫队的人，两个人拱卫着中间的那个人向主卧走来，很明显，中间那个年轻人是有点地位的，面色沉静，虽然能看出来其在新番，但是脸上却没有过多的表现出来，声音中也带着沉着冷静的感觉，让人不禁心神安定。
　　「是！」
　　「老大，不是我……」
　　男子回头瞪了那个话痨一眼，顿时，话痨蔫了。
　　「又不是我……」
　　小声嘟囔了一下，话痨不再说了，而男子则是转过头看向了屋子里，左右瞧了瞧，脚步并不快，给人的感觉，不像是在查案，更像是在闲游。
　　走两步，看看左右，在走两步，看看上下，反正就是这样不紧不慢的，走进了主卧。
　　进了主卧，男子的目光，第一眼看到的就是地面上那个被白色布条划出的人形，这里死去的，是这个家的主人，当时他可能正在喝茶，尸体就倒在了椅子下面，胸膛被刨开，内脏不翼而飞，伤口整齐，好像是用什么锋利的东西切开一般。
　　男子走进来，一边左右打量着，一边走着，突然！男子的脚步一顿，身后的两个人也是微微一愣，对视了一眼，好像不太明白为什么老大会停下脚步。
　　只见……男子缓缓的蹲在了地上，一伸手，从地上拿起了一片……绿色的叶子。
　　食指和中指，夹着这片绿色的叶子，这叶子，哪里都有，是沃尔图斯本地特有的一种植物，开出的花儿很漂亮，男子稳了稳心神，嗅了嗅。
　　这叶片上，带着一丝女人的气息，静远优雅的味道，从叶片上微微的传入了男子的鼻腔之中。
　　突然，他的眼睛瞪了起来，一转头。
　　「今天有什么人来过这里了？」
　　男子身后的两个人被突然转过头的老大吓了一跳，面面相觑。
　　「没有吧……」
　　「没有，今天只有我们的人来过这。」
　　男子点点头，又看了看手中的叶片，似是肯定一般的问了一句。
　　「我记得，这院子墙角处，是有着一片紫花的花丛吧？」
　　两个跟班，同时点了点头。
　　「是，好像是在东墙。」
　　「没错老大，那边有一大片，不过还没有彻底开呢。」
　　「嗯……带我去。」
　　男子说着，转身就往外走，刚走到门口，又停下来了脚步。
　　「三胖，这里你守着，小心一点。」
　　说完，男子带着另一个高高瘦瘦的人，转身走向了远处。
　　那个被叫做三胖的人楞了一下，然后便嘟嘟囔囔的回到了屋子里。
　　「真是的……怎么又是我啊！嘶~这地方可死了不少的人吧？不会有幽灵吧？！」
　　三胖说着，左右瞧了瞧，脸上明显有意思害怕的意味，并顺手掏出了腰间的灵能枪，武器在手，胆子稍稍大了一点，三胖长出了一口气，就准备休息。
　　而在这个瞬间，一道棕色的身影，出现在了三胖的身后，直到此时，他也没有任何的察觉。
　　「啪！」
　　嫩白的手，直接敲打在了三胖的后勃颈，三胖瞬间昏倒，不过那肥嘟嘟的身体却并没有落在地面上，而是被那嫩白的手抓住了后颈的衣服，拎着放在了地面上。
　　直到此时，薇儿才长出了一口气。
　　「呼……」
　　刚刚三个人的互动，薇儿全都看在了眼中，因为她就躲在不远处的衣柜里，而地面上那片叶子，想也不用想，应该就是自己留下的，还是赶紧离开，别等了，那个男人眼中的精明，连薇儿看起来都有些可怕，这是一个聪明绝顶的人。
　　不出意外的话，他可能马上就会转头找自己的。
　　将胖子放好在地面上，薇儿一闪身走了出去，从东墙进来的，从西墙再翻出去，而就在薇儿刚刚翻墙离开的之后，那男子匆匆忙忙的带着瘦子回到了主卧，一眼，就看到了躺在地面上的三胖。
　　「三胖！！！」
　　男子一声惊呼，快步走走到了这肥嘟嘟的三胖身旁，伸手探了一下鼻息，还活着，男子不禁长出了一口气。
　　「还好……」
　　而那瘦子，也是非常紧张的看着男子，看起来，虽然两个人经常拌嘴吵架，但是感情还是不错的，不然也不会露出这样关心的神色。
　　「老大，三胖他？~！」
　　「没事，只是被人打昏过去了。」
　　男子站起身，左右看了看，一眼……就看到了那边的衣柜，整个屋子里也就只有那里，能够看清屋子里的情形了，如果换做是他，他也会选这个地方藏起来。
　　走到了衣柜旁，男子顺手拉开了衣柜，衣服没有什么不对的，都是这家主人的，但是……隐藏在这衣服中的，是一股淡然的味道，这个味道让男子瞬间想起了刚刚捡起来的那片绿叶，从怀中掏了出来，嗅了嗅。
　　「没错……是这个味道。」
　　男子点了点头，仔细的看了一下衣柜里的情况，这个人，应该是在屋子里，刚准备离开，就遇到了自己这几个人，急切之下，躲在了衣柜中，而在自己走后，又冲出来打昏了三胖，轻松的逃走。
　　「黑子，把三胖叫起来。」
　　男子说了一句，并继续观察起衣柜里的情形，虽然不知道是什么人躲在这里，但是这个气味，应该是一个女人没错了，而且看起来，这好像不是香水的味道，应该是体香，没有那种醒目刺鼻的感觉，只有淡淡的味道。
　　「三胖~三胖~？胖子！金三胖！！起来！！」
　　「呃~怎么了？吃早饭了吗？！」
　　男子：……
　　黑子：……
　　「嗯？你们两个……嘶~诶呦，谁打我？！」
　　男子走过去，看着三胖坐起来，一眼就看到了三胖脖子后面那一点潮红。



第八百八十一节 吉米

　　男子问了三胖昏迷之前的事情，三胖的脸上，露出了一丝疑惑，然后确信的点点头。
　　「我不知道。」
　　男子：……
　　黑子：……
　　「笨，被人打昏了都不知道，你能干什么！？」
　　「诶我说，黑子，这就是你的不对了，我都被人打昏了，你就不能体谅一下我吗！？」
　　「体谅你？」
　　黑子说着，拍了拍三胖的肚子，顿时，那一肚子的肥肉晃来晃去。
　　「去！」
　　两个人吵架拌嘴，男子并没有在意，这种事情，男子已经习惯了，两个人在一起总是吵架拌嘴，有的时候男子也是比较头疼的，不过两个人的能力的确不错，所以也就一直跟在他身边。
　　没有理会两个人，男子走到了大门的位置，嗅了嗅手中的绿叶，一双剑眉紧凑。
　　「你是谁……来这里做什么？」
　　然而，这小声的呢喃，却并没有打断身后两个人的争吵，门口，只有男子疑惑的看向远处，顺便将叶子收了起来。
　　薇儿走在大路上，一边想着刚刚发生的事情，一边摸着口袋中，被纸张包裹起来的那片鳞片。
　　这并不是人类的东西，也不可能是鱼的，难道说……真的是涅化精灵么？
　　但是有什么涅化精灵，会只吃人类的内脏呢？
　　薇儿从北方战场待了那么多年，也没有听说过这种涅化精灵啊？
　　疑惑，在脑中挥之不去，就这样，薇儿回到了酒店，顺手将鳞片放在了桌子上，一边看着，一边发愣。
　　时间一分一秒的过去了，薇儿依旧没有看出来什么，但是实验却做了。
　　这个鳞片，绝对不一般。
　　既能吸收灵能，也能吸收血液，而且非常的坚硬，薇儿用银月划了一下，却也只有一道浅浅的白色痕迹。
　　要知道，薇儿的银月，可是能够切开成熟体巅峰的防御的，竟然只能在这片鳞甲上留下一道白色的痕迹，这就证明了，这片鳞片，至少也有着近似霸王体一般的防御力。
　　这……就不是一般的情况了。
　　薇儿眉头紧锁。
　　如果真的是某种特殊的小型霸王体，也不是不可能在一瞬间杀死所有的人，不过吃内脏？难道是特殊嗜好么？
　　可鳞片从涅化精灵的身上掉落下来，按理来说，应该会消散，更何况，作为一只霸王体，完全没有必要躲藏啊？它完全可以直接咩杀掉人类的。
　　想到这，薇儿唤出了欧西里斯。
　　「呦~吾主啊~是不是想念本龙了啊~」
　　难得的出现一次，欧西里斯可能是有些无聊了，一出来，就卖了一个萌。
　　「这是什么？」
　　薇儿根本没有浪费口角的心情，直接将这片鳞片推到了欧西里斯的面前。
　　欧西里斯一愣，低头看了看鳞片，迟疑了一下。
　　「有点像是涅化精灵，但不完全是。」
　　欧西里斯说着，伸出指甲在鳞片上敲了敲。
　　「锵锵！」
　　两声脆响，让欧西里斯的龙眼中，出现了一丝惊讶。
　　要知道，当欧西里斯彻底的成为了霸王体之后，虽然改变身形大小，依旧会影响灵能的输出，但是身体的坚硬程度，却加强了不少，在这种情况下，欧西里斯的指甲，已经比一般的霸王体还要坚硬了，而欧西里斯的龙爪，也是主要攻击武器之一，属于欧西里斯身上最坚硬的几个部分。
　　但是，当这只龙爪的锋利，敲打在这鳞片上的瞬间，竟然发出了一阵金属一般的脆响，但终究，这东西还是出现了一道细小的伤口，不大，就在欧西里斯点的位置上。
　　「吾主，这东西的坚硬，差不多比我的鳞片还强，这是从哪里弄来的啊？」
　　薇儿皱着眉头，将事情的原委说了一遍。
　　「吾主，那还不简单么！？」
　　欧西里斯听完了事情的经过，顿时眼眸一亮，一脸的胜券在握的表情，对着薇儿说道。
　　「哦？你有办法？」
　　「嗯！把这个城市毁掉不久好了嘛……」
　　薇儿：……
　　总而言之，薇儿放下了这鳞片，仔细的考虑了一下现在得到的所有消息。
　　总觉得，有些地方不对劲。
　　的的确确有些不对劲。
　　迟疑了一下，薇儿还是决定，再去第一次去的那个小区看看。
　　想到这，薇儿便将欧西里斯收回来，转身离开了酒店，第二次来到了酒店对面的这个小区，并看向了楼上的方向。
　　四周的人，依旧是那般匆匆而过，每个人的脸上，也都带着一丝阴沉。
　　没有理会这些人，薇儿直接走上楼，向第一次案发现场的房间走了过去。
　　一路来到了顶楼，薇儿左右看了一眼，中间那个门，已经被封死了，这屋子旁边，有两户人家。
　　左右看了一眼，开启了灵能感知，右侧，没有人，左边这家有三个人，而且都不是那天遇到的，或许可以从他们的嘴里问出一些什么来。
　　想着，薇儿走到了门口，轻抬素手，敲了三声。
　　「噹~当当~」
　　「谁！」
　　里面的声音马上紧张了起来，看起来，是有些害怕，声音中还带着一丝颤抖。
　　看起来，是因为这件事而害怕吧？被吓住了？
　　「你好，我想打听一些事情，我会给你们报酬。」
　　薇儿并没有浪费多余的口舌，直接开门见山的说了一句，而屋子里面的人，明显也被薇儿这直来直去的一句话给弄愣了，半响，大门后面传来了一个男人的声音。
　　「你……你是谁？保卫队的吗？有证件吗？！」
　　声音中带着恐惧的感觉，薇儿也理解，如果是普通人遇到这种情况，说不害怕那真的是不可能的。
　　不过薇儿现在也没有别的办法。
　　「我并不是保卫队的，只是对这件事有兴趣，想要查一查，您放心，我会给您相应的报酬，我只打听一些事情，哪怕是不开门也可以，我问，您答，然后我将钱放在门口，便离开，怎么样？」
　　薇儿说着，便从纳物空间抽出了十枚金币，这对一般人家来说，就算是一笔巨款了，正常一年也难以赚到这么多。
　　「您看怎么怎么样？」
　　薇儿说着，里面传来了好像是开锁的声音，紧接着，大门上一个小小的方框打开了，露出了一个男人的脸。
　　「我们就这样说，钱，你放在地上。」
　　「好。」
　　薇儿点点头，对面的人看不清薇儿的面容，只是知道眼前是一个女人，所以才敢打开这扇小窗户吧？
　　不然一般人甚至连窗户都不敢开的。
　　将十枚金币让这个人看了一眼，然后便在地面上，薇儿这才开口问。
　　「请问，事件发生的当天，您看到尸体了吗？」
　　男子眼中闪过一道恐惧的神色，点点头。
　　「看到了……」
　　「能描述一下么？」
　　「就是……从胸口的位置被刨开，里面什么都没有，全是血。」
　　哦？
　　「那……发现尸体之前的三天的夜里，您听到了什么声音么？」
　　「没有，那天……好像是周末吧？我休息，带着妻子儿子去对面的酒店吃的饭，回来的时候……」
　　「回来的时候，您能记得是几点么？」
　　薇儿猛然一愣，紧接着连忙追问。
　　「嗯……我想想，好像是九点多吧？」
　　九点？事件发生的时间好像是十多吧？
　　「那，您回来之后马上就睡了吗？」
　　男子愣了一下，然后迟疑了一会，脸上浮现出了一道潮红，摇了摇头。
　　「那您在之后又做了什么呢？」
　　薇儿没有注意到这一点，只是继续的问下去。
　　「呃……那天晚上，回来之后，我夫妻俩把孩子哄睡着了，然后……然后……」
　　「然后？」
　　薇儿疑惑着问了一句，怎么不继续说下去了？
　　男子尴尬的将视线撇到了一旁。
　　「然后，我们就那个那个了。」
　　那个？
　　薇儿愣了一下，瞬间想到了是什么，俏嫩的脸蛋上，也浮现出了一丝潮红。
　　「咳咳……那么，您睡觉的时间，大概是几点呢？」
　　「大概……呃，十……十二点左右……」
　　男子颇有些不好意思，眼神一直看向一旁，不敢看薇儿。
　　听到这里，薇儿点了点头，看起来，的确有问题。
　　「那这段时间里，您听到了什么吗？比方说……争吵？」
　　薇儿继续问。
　　「没有，四周很安静，没有什么声音。」
　　男子回应着，同时目光看向了地面上那十枚金币。
　　「不过……」
　　「不过什么！？」
　　薇儿连忙继续追问。
　　「嘶~那天晚上……也就是我把孩子哄睡着之后，与妻子……呃~还没开始的时候，我听到了邻居家的敲门声，这栋楼的隔音非常差，我跟妻子做……那个什么的时候，都很小心的。」
　　原来如此。
　　薇儿点点头。
　　「然后呢？」
　　「然后……就没有然后了，敲门声出现，然后是开门声，之后就安静了下来。」
　　敲门，开门，安静……
　　好奇怪啊，这根那个吉米说的，完全对不上号。
　　「您确定，在十点之后，没有听到邻居家的声音么？」
　　「没有……呃~我想想啊，对了！在开门之后，我好像听到了两个字……」
　　两个字？
　　「是什么？」
　　「食……盐？」
　　食盐？这是什么？盐么？
　　「其他的没有了么？」
　　「没有了，就这些。」
　　男子说着，点了点头。
　　「嗯……最后一个问题，您对面这家，您熟悉吗？」
　　薇儿说着，指了指身后那道门。
　　男子愣了一下，然后皱着眉头想了想。
　　「哦！你说他啊……」
　　「您认识吧？」
　　「嗯……认识，但是很少见面，那个人一天很少回来，我记得……半年前，他好像出门了挺长时间，回来的时候，对！是事情发生的前一个月左右。」
　　「那……这个人，叫什么名字？」
　　「吉米……」



第八百八十二节 都给我退出去！

　　吉米……
　　薇儿在心头念叨了一下，便抬起头看了看门里的人，点了点头。
　　「谢谢……」
　　「不，不用，还有要问的吗？没有就赶快走吧。」
　　对方明显是想要钱，却不敢给陌生人开门的样子，对此，薇儿只是皱了皱眉头，没有说什么，毕竟对方这种警戒也是正常的，事件发生了差不多有半年了，凶手依旧没有找到，谁知道眼前这个人会不会是凶手呢？
　　万一被盯上，那就完了。
　　所以薇儿并不怪对方的这种警惕，只是平白无故的被这样对待，却也说不上什么好心情，点了点头，转身离开了。
　　薇儿刚刚走到三楼的时候，便听到了楼上的开门声，然后便是捡金币的声音，对此，薇儿也毫不意外，十个金币对这种家庭已经算得上是巨款了，合法所得，着急也是正常的。
　　薇儿并没有想那几个人，反而是内心中不断的想着双方完全不同的证词。
　　很奇怪，吉米的话，跟这个人完全不一样……不，其中有一些地方还是能连上的，比方说开门，比方说其他的什么。
　　那这两个人到底是谁说谎，总感觉，好像并不是说谎，而是吉米知道些什么，才会这样说。
　　难道说……凶手就是他？
　　不可否认，凶手可能是任何一个人，但是现如今我收集到的信息，其中最关键的就是这个吉米，同样是邻居，旁边那一家只听到了一点点敲门声，其他的什么都没有。
　　至于那两个食盐……
　　会不会是使令之类的？
　　一边猜测着，一边走到了楼下，而这个时候，薇儿正好看到了对面走来的那个……年轻人，吉米！
　　看到薇儿从楼上走下来，吉米的眼神猛地一缩，紧接着便是笑了笑。
　　「安莉美女……你可真是让我好找啊。」
　　吉米皮笑肉不笑的走到了薇儿的身旁，一边淡淡的说着，看到这个笑容，薇儿又看了看四周的情况。
　　出了一趟城，大概用去了小半天的功夫，回去又研究许久，而现在……依然是黄昏时节了，四周几乎都没有什么人，眼前留下的，还是这个有着很大嫌疑的吉米，再加上对方这种不怀好意的笑容，薇儿基本上可以确定八九分了。
　　但真实情况，如果对方不出手，薇儿也不好直接说出什么。
　　「吉米先生。」
　　「啊……不知道安莉小姐，你来到这里，是做什么呢？难道是为了找我么？」
　　吉米皮笑肉不笑的说着，一边说，一边走进了薇儿，同时，那右手边，一阵阵奇异的灵能反应在不断的波动，这一点，是瞒不过薇儿的。
　　「吉米先生……」
　　薇儿笑了笑，看了看四周。
　　「您觉得，在这个地方动手，真的对您有利么？」
　　吉米的手一顿，那旋绕在手腕处的灵能也是微微停顿了一下，而此刻，吉米那脸上的皮笑肉不笑的神色，彻底消失了，剩下的，只有一脸的冷漠。
　　「呵呵……真没想到，做了这么多，竟然被一个女人找出来了，你是怎么知道的？」
　　「猜的……」
　　薇儿笑了笑，的确是猜的，本来只是猜测，连证言哪个是真的，哪个是假的薇儿都还没有分辨，但这个吉米刚好来到这里，薇儿就直接将自己的猜测，炸了一下，没想到还真的就炸出来了。
　　「安莉小姐还真是喜欢开玩笑。」
　　说着，吉米笑了笑看了看左右，然后一脸严肃的点点头。
　　「不错，这里的确不适合，那不如这样，安莉小姐，我请你去郊外一日游如何？」
　　吉米说着，但是他的脚步却依旧没有停顿，此刻，他已经站在了薇儿的面前，手腕中的那股奇异的灵能也越发的凝结，这让薇儿不禁有些惊讶。
　　这种灵能，并不是涅化精灵的，但是却带着一丝涅化精灵的力量，很奇怪，明明是树精灵的灵能却带着涅化精灵的气息，按照正常来说，这涅化精灵的灵能应该会让接触它的人得上涅化病才对，然而这个灵能却完全没有给吉米任何的伤害，甚至这个人的血气也要比普通人好一点。
　　「如果……我说不呢？」
　　薇儿笑了笑，而那个吉米好像完全不意外薇儿会这样回应，只是淡淡一笑。
　　「那没办法了……使令！禁言！使令！禁视！」
　　在这个瞬间，薇儿突然发现四周的景色猛然一暗，紧接着，所有的声音都消失了，而与此同，那奇异的灵能迎头而下，很明显，这一下是对着薇儿的胸口来的！
　　下意识的向后跳了两部，落地的瞬间，本应该会出现脚步声，却完全没有。
　　别说脚步声了，就算是风声现在薇儿都感受不到了，唯一能够感受到的，就是灵能的波动！
　　「喵！」
　　瞬间开启了猫耳模式，下一秒，一道灵能猛然涌了过来，薇儿几乎是本能的抬起了手中的刀，向外轻轻一磕！
　　「锵！」
　　明明没有声音，但是震动却随着手中的刀传递到了手心里，这让薇儿十分的好奇。
　　这是使令没错了，而且还是一种特殊属性的使令，完全没有自然系，而是直接影响人五感的一种使令。
　　这种使令，实在是太稀少了，甚至相对来说，空间系都比这种特殊系的精灵术士要多一些。
　　而且很多的特殊系精灵术士的能力其实并没有什么用。
　　但是眼前这个人的使令，如果落在一般人的身上，还真的算是相当麻烦，毕竟，不是什么人都有薇儿这种敏锐的灵能感知的。
　　对面的人影愣住了，很明显不相信这一下会被薇儿挡住，紧接着便又是一道灵能涌了过来，正常人的灵能颜色是随着自身属性变化而变化的，火系就是红色，水系就是蓝色，而眼前这个人的灵能，是特殊系的，白色中还带着一丝丝黑色的东西融入了其中，而那个黑色，却并不是纯黑，而是紫的发黑的那种颜色。
　　这种灵能，薇儿实在是再熟悉不过了，这不就是涅化精灵的灵能么？
　　什么时候人类都能使用涅化精灵的灵能了？这不正常！
　　抿了抿唇角，薇儿决定一击解决战斗，而就在这个时候，对方突然将灵能收回去了，紧接着，那人身影直接逃走，薇儿刚准备追上去，眼前便是一亮，一下子没有反应过来的少女，抬手挡住了自己的视线，与此同时，外面有人喊了一声！
　　「站住！放下武器！」
　　睁开眼睛，适应了一下眼前的情况，这个时候才发现，眼前出现了三个人，一个胖嘟嘟的矮个子，一个瘦瘦的高个子，还有一个一头黑发，眼眸竟然是银色的人。
　　这……不就是白天遇到的那三个人么？
　　男子长相很不错，很白净，感觉上偏中性，是完全那种的小鲜肉的感觉，但是声音却很沉静，而这个人身旁的两个人，此刻正拿着手中的灵能枪，指着薇儿。
　　薇儿抬头看了看吉米逃走的方向，抿了抿纯，现在想要找到他，就一定要动用大范围的能力，而想要查找到这个人，一定要欧西里斯出现才行，薇儿并不打算惹起什么纷争，也不准备引起恐慌，所以……没办法了，那个吉米暂时算是逃走了。
　　顺手将手中的银月收回刀鞘，而对方看到这，也是小心翼翼的走过来。
　　「你是什么人，我要检查证件！？」
　　薇儿皱了皱眉头，没有说什么，而是抬起手，在对方警惕的目光中，伸入到了纳物空间，拿出了自己的身份证，给对方扔了过去。
　　「我只是一个旅行的精灵术士。」
　　淡淡的说着，薇儿并不准备跟对方有什么瓜葛，但是那个领头的，明显不想就这样搞定。
　　他看着薇儿，半蹲下身子，捡起了身份证，仔细的看了看，紧接着，眉头一紧，将身份证凑到眼前，嗅了嗅。
　　薇儿看到这一幕，不禁心里有些无语，这个人的鼻子，相当的灵敏，这是她白天已经听到了的，但是现在这个人竟然真的用嗅觉来寻找自己，这让薇儿感觉到了一阵的别扭。
　　「头，怎么样？！」
　　「就是她了，带回去吧。」
　　男子站起身，轻轻的甩动着身份证，并仔细的看着薇儿，想要从那帽子下面看清薇儿的面容，但是很可惜，这种帽子可不会轻易的被人看到面色，只能微微的看到薇儿的下巴和嘴。
　　看到这，没有人会觉得薇儿是一个难看的人，她的脸上每一寸，都好像是树神静心雕琢过，多一分不多，少一分不少。
　　如此完美的比例，哪怕仅仅是红唇和下颚，也足以让一般人心神一荡了。
　　而这个男人倒是有点定力，楞了一下之后，便皱着眉头，看向了薇儿。
　　「你叫什么名字？」
　　「薇儿……」
　　薇儿淡淡的说着，而那个人则是将身份证打开，看向了里面的照片，迟疑了半响，好似突然想起了生命一样，脸色唰的一下就白了。
　　此刻，男子身后的路口处，走出来了很多人保卫队的人，统一的服装让人很轻松就能看出来是保卫的人。
　　「头！出了什么事，是找到凶手了吗？」
　　「这个人就是凶手吗？！」
　　「不像啊！瘦瘦弱弱的，喂！把帽子拿下来给我们看一下。」
　　后来的几个人说着，而此刻，领头男子则是脸色铁青，并挥了挥手。
　　「都退出去！」



第八百八十三节 裂缝

　　「头！？」
　　旁边的三胖明显一愣，不太理解自己这位头又发什么神经了。
　　「都退出去！马上，立刻！」
　　男子大喊着，同时，看向银发少女的目光带上了警惕，而汗水……也顺着男子的脸颊滑落。
　　所有人都是一副疑惑的样子，面面相觑，但是这个领头人却什么都不说，最终，其余的人也只能悻悻然的退去了，整个院子里，只留下了薇儿和这个领头人。
　　四周的居民，早就在事情发生的同时就躲起来了，谁也不想平白无故的死掉，因此当楼下传来了打斗声的时候，居民们就躲起来了，就算是安静下来，也没有人敢说什么的。
　　空荡荡的庭院中，薇儿身着冒险者长袍，头戴冒险者衣帽，就这样安静的呆在原地，而对面的男子，已经是汗流浃背了！
　　在刚刚的那个瞬间，他猛然想起了一件事……两年前，菲罗尔德，梅拉因之战，整个沃尔图斯损失了五十万军队，而造就这样惨痛伤亡的，罪魁祸首有两个人，其一，是那种可以控制人意志的特殊装置，其二，就是那个女人……
　　男子嘴角微微抖动了一下。
　　「你怎么……会在这里？」
　　薇儿听到这句话，顿时笑了。
　　「我怎么就不会在这里？」
　　对面的男子好像也察觉到了自己问话的语病，演了口唾沫，这才重新问道：「不……换一个说法，你为什么在这里，你的目的是什么？」
　　男子问着，冷汗顺着脊背滑落，弄的他很痒，但是他此刻真的是一动都不能动，对面的是谁？那是能够挥手之间毁灭五十万军队的人形核弹，这种人一旦失控，这对整个兰马城，都是灭顶之灾。
　　「这次来，我有一些私事，也有一些公事，不过这些跟你没什么关系。」
　　薇儿淡淡的说着，看了看对方，微微一笑。
　　「不用这么紧张，我没有恶意。」
　　而男子仔细的看着长袍下的面容，却无法看清，但是眼前这个少女的声音中却并没有任何的杀意，看起来，这句话是真的。
　　「呼……」
　　男子长出了一口气，也没有抹去额头的汗水，而是看着薇儿，眉头紧锁的问了一句。
　　「这一次的时间，是你做的？！」
　　「不是……」
　　薇儿直接回应了一句，而对方明显更加的放松了一些，眉头也微微松开。
　　「既然如此，那你为什么会去斯洛夫先生家中？」
　　男子问着。
　　「嗯……你叫什么名字？」
　　薇儿迟疑了一下，还是决定将这件事告诉对方，毕竟他才是这里的最高安全指挥官，而自己说到底，也不过是一个多管闲事的人。
　　「亚伯拉罕，你叫我亚伯就可以。」
　　薇儿点点头。
　　「亚伯，这件事跟我其实并没有什么关系，只是觉得，有些看不过去，所以这才插手。」
　　薇儿说着，而对面的亚伯拉罕听着。
　　「事情的大概是这样的……」
　　说了差不多五分钟的时间，而对面的亚伯从头到尾，也没有插话，只是到了最后，薇儿有些嗔意的说道：「如果不是你们，我应该会在五息之后，抓住他。」
　　没错，刚刚薇儿被这些人打断了一下，同时眼睛重新恢复光明，这种突如其来的意外，让薇儿下意识的将注意力转移了，不然对方的那个实力，是不可能从薇儿的手中逃走的。
　　按照薇儿的推算，对方大概也就是白银级巅峰的实力，接近黄金级。
　　但是有一点非常让薇儿在意，对方的那个灵能，那种诡异的灵能如果打在一个没有针对性防备的黄金级身上，甚至可以瞬间秒杀。
　　因为其中携带者的那些涅化灵能的质量，明显不是一般的涅化精灵，估计最差，也是成熟体巅峰，这种灵能刻入骨髓，很容易让人类死亡，而且涅化灵能非常的难以去除，这也导致了涅化病的出现。
　　而那个人手腕上能够凝结涅化精灵的灵能，就一定不正常。
　　而根据薇儿所了解，能够这么做的组织，有这样实力的组织，只有一个……
　　现在下结论，还有些早，或许抓到了那个人，就能找到一些线索，不过现在重点在眼前这个人的身上，只有将他说通了，之后的事情才能更好办。
　　「抓捕犯人，本来就应该是我们保卫队的职责，这一点，我们不需要您的帮助，请您尽快离开沃尔图斯，这里并不欢迎您，这……您应该是知道的。」
　　亚伯完全不在乎薇儿的感受，或许是因为有胆气吧，所以说话有些直白，对此，薇儿也只是微微一笑，并没有理会。
　　这个人，你们抓不到的……
　　这一点，薇儿在与吉米交过手之后，瞬间便理解了，为什么吉米不会被抓住，这个人……其精灵术是非常的神奇，屏蔽五感的能力，对于这些完全无法抵抗使令的人来说，简直就是无敌一般的存在，想来就来想走就走，因为没有人能看见，也没有人能够听见。
　　看不见听不着，又从何谈起能够抓住这个人呢？
　　「你是怎么觉得我们抓不到的，仅仅因为你们交手了不过数秒钟的时间吗？」
　　亚伯很明显不喜欢薇儿这样断定，便出言反驳，而薇儿则只是淡淡一笑。
　　「我知道，你们精灵术士瞧不起我们普通人，但是不要忘记了，我们就算没有树精灵，也并不代表我们弱，我们还有枪械，还有武器！」
　　亚伯看不到薇儿的整体表情，却能够看到薇儿的那一抹红唇勾起的角度，在他看来，这与嘲笑没什么区别，便马上反驳了一句。
　　「你的理解错误了，我从来没有瞧不起普通人，毕竟你我身上的穿着，使用的武器，嘴里吃的东西，全部都是普通人辛勤劳作换来的，对此，我对这样靠双手劳动的人，表示尊敬。」
　　薇儿说着，又看了看对方。
　　「只不过，有些时候，普通人的的确确是有着极限的，而我们精灵术士，就是为了打破这种极限而存在。」
　　「呵呵……我不觉得你们有多强大，至少，被我抓住的精灵术士，也有几十个了，里面什么白银什么黄金，再强大又能怎么样，不还是人么？」
　　很明显，这个亚伯并没有遇到过宗师级的精灵术士，尽管这个人非常的理智，也很聪明，但是其见识，限制了他的发展。
　　「哪怕是您，如果没有那条黑龙，也绝对不可能毁灭我沃尔图斯五十万大军。」
　　亚伯会这么说，并不奇怪，就好像对一个古代人说，现代的核弹能够一击毁灭城市，十年寸草不生一样，那个人是绝对不会相信的。
　　核弹对于古人，简直就是一个笑话，而相对的宗师级，对于亚伯来说，也跟这个差不多，在他眼中，宗师级，也不可能比黄金级强大到哪里去，对面的银发黑龙姬，能够毁灭五十万人的军队，应该全靠那条黑龙吧？！
　　这就是……夏虫不可语冰，因为这只虫子，从来没有见到过冰。
　　「亚伯，你知道么？」
　　尽管亚伯的这几句话，并不是针对薇儿的，但是薇儿的心情也非常的不爽，要知道……她当初在战场上，多少次经历生死一瞬间，为的是什么，为的不就是大陆上的和平，人类的繁衍，虽然最开始的目的，的确没有这么大，但是当自己看过的越多，也渐渐的变成了这样忧国忧民。
　　然而……眼前沃尔图斯的动作，完全将整个精灵术士的付出全部否认，这让薇儿对那些死在涅化精灵战场的人兄弟们，感到了不值。
　　「什么？」
　　亚伯皱了皱眉头，淡淡的看着薇儿，眼中有着一丝厌恶，更多的，却是警惕。
　　「你可知道，在边境战场上，每一天，会死掉多少精灵术士，多少武师，多少人的血洒在那里么？」
　　薇儿问着，看着眼前的亚伯，心中想起了过去，自己在战场上的时候，经历过的那些，生离死别。
　　「十万！」
　　亚伯张了张嘴，楞了一下，这个数字，在沃尔图斯应该是没有人去统计的吧？
　　「每天，至少有十万人，死在北方战场上，这还仅仅是北联的战场，更不要说东珠帝国的了，而沃尔图斯……多么的幸运啊，每年都只有不到几万人的伤亡。」
　　淡淡的说着，薇儿想起了自己以前在暗部时看过的数据。
　　整个大陆上的裂缝并不多，东海海底有一个，南海海岸有一个，西方海岸线上有一个，最后一个，则是在北方战场上，那个临近冰雪平原的地方那个，那是大陆上，最大的裂缝，就算是有着灵能法阵师每天加固封印，但是剩余的空间，却依旧足以让一些成熟体巅峰冲过来。
　　因为裂缝不是单独分布，而是不规则的，随即的在那一片地区出现，所以，那里每天都需要数百万的军队镇守，每天，都有十万计的人死去，这还是在没有霸王体冲破裂缝的前提下。
　　而这些裂缝，按照大小计算，沃尔图斯的最小，别说说成熟体了，就算是成长体，体形稍大也是走不过来的，最多也就是一些幼年体，而且数量非常的少。
　　东珠帝国的南部海岸线，那里的缝隙稍稍大一些，能够容纳成长体，但是稍大一的成熟体，却依旧无法过来，而海底的裂缝虽然有过霸王体的记录，但数千年来却只有那么一两次，虽然大，但是几率太低了。



第八百八十四节 说明 

　　而相对的，北联的北边，冰雪平原的入口处，那里，几乎终日大雪封山，而那个裂缝，足以同时让三只霸王体冲过来，所幸，有着灵能法阵师的封印，只留下了随即的一个可以通过霸王体的裂缝，但就算是如此，每天的伤亡，也达到了十万。
　　其他的裂缝，薇儿全部都是通过资料了解到的，但是……北边的裂缝，薇儿的青年阶段，就是从那里度过的，每一天，都会面对战友的死亡，有可能上一秒还谈笑风生，下一秒就会死在空间裂缝里冲出的涅化精灵的血盆大口之中。
　　那里……就是一个绞肉机，任何一个人走到那，想要平安的回来，几率都是十分渺茫的，如果不是其他国家每年都给北联一些物资，支撑着北方联盟抵御涅化精灵，那个国度早已经崩溃了。
　　在北联，哪怕是一个三岁的孩子，也会尊敬的看着那些精灵术士，因为是他们，让整个大陆的人免于灾难，而在沃尔图斯又怎么样？
　　这里，没有能够针对霸王体级别的科技，不要说别的，单单一个宗师级，就能毁灭这里的一座城市，更不要说远超宗师级的霸王体了，哪怕是初级霸王体，也足以让沃尔图斯毁灭。
　　因为他们……完全没有抵抗霸王体的力量。
　　阿瑟的那个什么离子炮，够先进了吧……但是面对霸王体，却依旧无力，哪怕是再增强十倍，依旧是无力抵抗涅化精灵的。
　　而沃尔图斯的所作所为，也不禁让人心寒，这些人被教育的开始排斥精灵术士。
　　实在是让薇儿感觉到了一丝憋屈。
　　「那……那又能说明什么，只不过是因为你们精灵术士太弱罢了，如果换做沃尔图斯……」
　　「如果换做沃尔图斯，三天……你们整个沃尔图斯将毁于一旦。」
　　薇儿抢过了对方的话，而听到这，亚伯顿时愣住了，紧接着狂摇头。
　　「不可能，就那些精灵术士，我们的武器都足以应对了，而那些精灵术士能杀的涅化精灵，明显我们也一样可以杀！更何况，我们也不是没见过涅化精灵！那不过是一些奇特的生物罢了！」
　　亚伯说着，看着薇儿的目光带上了一丝不屑，或许并不是本意，但是他对自己的国家，貌似很有信心。
　　这是好的，对国家有信心，对民族有归属感，这是很好的一件事，但是盲目信任，盲目的排斥，这简直就是给自己做下一个牢笼！
　　在神话文学中，有这么一句话，形容这种人。
　　闭门造车，出门不合辙。
　　盲目是不可取的，而这些人，已经被教育所洗脑，盲目的相信自己的国家，却完全是坐井观天。
　　「亚伯，你见过宗师级么？」
　　薇儿想起了前几天，自己上一个城市遇到的那些流氓，他们连感知杀气的能力都没有了，这样以来，就算是涅化精灵站在了他们的身后，他们也是无法感知到的。
　　大陆上，很少有这种情况，这也证明了一些，这些人忘记了自己的本能，而遵循理智活着，但是没有了天生的本能，这些人还能活多久？
　　「没见过，但是今天却见到了，除了逞口舌之快以外，什么也做不到。」
　　亚伯看着薇儿，冷嘲热讽，脸上冰冷的表情，让薇儿感受到了一丝屈辱的感觉。
　　「呵呵……是么，那么……」
　　薇儿微微冷笑，看着眼前的亚伯，缓缓的抬起手，寒冰领域……全开！
　　「呼~」
　　一阵狂风，紧接着，原本还算是明亮的天空，眨眼之间遍布乌云，繁星被遮掩，月儿也被乌云掩盖，天空中的寒冷气息，霎时间涌入了所有人的身体，要知道，这是在大陆中央部分，还是临近热带地区，再加上干燥，这种地方，几乎几十年都不可能下雪，更何况现在的天气也热季，这种情况下，是绝对不可能落下雪花的。
　　然而，亚伯今天，却看到了一幕直接颠覆了他一切认知的事情，眼前的身着长袍的少女，竟然仅仅是抬手这么一个简单的动作，竟然就呼唤了庞大的乌云，而寒意，瞬间透入了亚伯的心中。
　　他愣住了，他不敢相信眼前的一切，但是却又不得不相信，感觉不会欺骗他。
　　「你知道么，有的时候，夏天……也会下雪的。」
　　薇儿淡淡一笑，紧接着，天空中狂风大作，片片白色的雪花，缓缓的飘落在地面上，落在道路上，也落在了，呆愣的亚伯身上。
　　他缓缓的抬起手，一片雪花飘落在了他的手中，冰冷的感觉，让他浑身一个激灵，而他的眼神，也在眨眼之间失去了那种意气风发的神采，留下的，只有一味的茫然。
　　「亚伯，你从来没有接触过的东西，但是却耳濡目染的认为，宗师级不堪一击，霸王体只是花架子，但是你知道么……」
　　薇儿淡淡的说着，看着那一脸茫然的亚伯，心中虽然有些不忍，但是依旧说了出来。
　　「沃尔图斯，根本连一只中等的霸王体，都无法阻挡。」
　　「不可能的……不可能的……」
　　亚伯摇摇头，一个劲的说‘不可能’，但是他眼中的神色，很明显是已经相信了薇儿所说，只是不敢相信……或者是不想去相信罢了。
　　但是事实摆在这里。
　　「你要知道，我可以轻易的，将这些雪花改成无数个一米长的巨大冰锥，而这些冰锥，从高空万米落下，这个城市，应该会在一瞬间消失在大陆的地图上。」
　　薇儿说着，而亚伯的眼神猛地一凛！
　　「你不能这么做！这里还有很多普通人啊！」
　　「没错，我不会这么做，我只想告诉你……」
　　薇儿皱了皱眉头，看了看对方。
　　「一只中等的霸王体，就足以有这样的实力，轻松的毁灭一个城市，而且……」
　　顿了顿，薇儿加重了语气。
　　「它还有着余力，足以毁灭半个沃尔图斯，并且在没有英雄级的精灵术士阻挡下，又可以飘然而去，一天之后卷土重来，所以我说……沃尔图斯的毁灭，只需要三天。」
　　「我们沃尔图斯也不是泥涅的，绝不可能让他安然无恙的离开！」
　　亚伯不甘的反击，虽然内心中几乎已经确信，眼前的银发黑龙姬并没有说谎，但是他依旧想要去……相信自己的国家。
　　「亚伯……我的全力一击，可以让一个城市消失，而我想要击伤霸王体，就要全力进攻，那么……沃尔图斯，有没有将可以毁灭一个城市的武器，凝聚在一个攻击点上呢？」
　　薇儿觉得，现在自己面对着中等的霸王体，已经可以破开对方的防御了，但是刚刚那段话，也并不是假话，想要破开一只中等霸王体的防御，就算是宗师级，每一次攻击也都不能留手，还要将力量浓缩到一个点上，才行。
　　而沃尔图斯，很明显不可能拥有那样的科技，所以薇儿断定，整个沃尔图斯，根本经不起一只霸王体的进攻。
　　「亚伯……这次我来沃尔图斯，发现了现在这里的风气，如此的排斥涅化精灵，那么你知道……这样的后果是什么吗？」
　　薇儿淡淡的说着，眼前这个亚伯，是一个比较冷静的人，所以薇儿才会说出这样的话，或许还能得到他的帮助，至于说究竟他能不能转过这道弯，那就只能靠他自己了。
　　听到薇儿的话，亚伯抿了抿嘴角，一双浓眉，几乎都要拧在一块了。
　　「据我了解，千年一次的涅化精灵大潮，即将到来，而在那个时候，不管是哪个裂缝，都会急剧的扩大数倍，甚至是数十倍数百倍，到那时候，哪怕是沃尔图斯西边的那个小型裂缝，也足以让一些霸王体冲过。」
　　薇儿说到这，面色也非常的严肃，几乎都能想象到，这个没有精灵术士庇佑的国度，会变成什么样子。
　　「到那时……整个沃尔图斯，将会变成地狱，在这生活的近几十亿人口，将会全部成为涅化精灵的盘中餐。」
　　亚伯此刻的脸色，已经变得苍白无比，他从来就没有想象过，一只涅化精灵可以强大到这个地步，人类真的可以凭借个体，去影响天气气候。
　　以前，他小时候也听过这些，只不过在沃尔图斯的教育下，他觉得，那些只是传闻而已，哪怕是黄金级，也不至于可怕到那个程度，毕竟天才不是哪里都有的，也并不是什么人都能够越阶而战。
　　一般的白银，面对普通人还行，面对几十个手持灵能枪械的人，基本上就无力抵抗，只能被动的挨打。
　　黄金级，也难以面对上百人的军队，但是一旦达到了英雄级，那么就完全不一样了，实力有了一个质的飞跃。
　　「亚伯……你可以想像一下，哪怕是一只霸王体，类似我刚刚说的那种中等实力的，你觉得，沃尔图斯真的有历来那个去抵抗吗？」
　　薇儿说着，放下了手，而天空中的乌云，也开始渐渐的散去，地面上，已经满是雪花，这些，全都是薇儿抬抬手，就能做到的事情。
　　而沃尔图斯的科技，远远达不到这个水准，也就是说，想要凭借着科技去抵抗涅化精灵，那完全是无稽之谈。
　　薇儿将裂缝的详细情况，对他说了，之后，两个人分道扬镳，薇儿留下了一句话。
　　「如果需要我的帮助，就来酒店找我吧，十天之内，我不会离开。」
　　说完，薇儿就走了，只留下亚伯，愣愣的看着地面上那难得一见的白色雪花，不知道在想些什么。



第八百八十五节 有备而来

　　留下一句话，薇儿便离开了，毕竟这里已经没有什么需要自己的了，如果这个亚伯真的想要解决那个人的话，就一定需要自己出手才行，那种古怪的灵能，薇儿虽然也很在意，但是在这种情况下，她却不能随心所欲的出手了。
　　如果在跟这官方人员接触之前，薇儿可以隐秘的坐到解决敌人，但是现在官方已然出面，薇儿就不能擅自动手了，这在道理上说不过去。
　　虽然喜欢随心所欲，但随心所欲也不代表就一定要打破规矩，特别是薇儿现在的情形，她本身在沃尔图斯就是一个非常遭恨的人，如果自己再做出什么动作，很难保证会不会出现有人一气之下将自己的身份暴露的事实。
　　所以，现在假身份证必须要尽快了，好在对方答应五天的时间，就只剩下了三天，只要到了日子，薇儿去取了假身份证，也不用做什么伪装，所谓灯下黑，再没有看到决定性的证据之前，没有人会相信一个已经算是国敌的人，敢这样大刺刺的走进沃尔图斯。
　　双胞胎姐妹今天也出去走了走，不过没有走太长时间，当薇儿回来的时候，这两姐妹竟然还没睡，只是坐在她这间客房里，等待着薇儿。
　　开门的瞬间，薇儿便看到这两个人了，也看到了两姐妹眼中放心的神色。
　　没想到，自己出去一趟，回来晚点，竟然还有人担心？
　　「你们两个还没睡啊？」
　　薇儿随意的问了一声，走进屋子里，薇儿将双刀卸下来，放在了桌子上，谢莉卡看起来对武器有一些兴趣，不过却没有马上去碰，而菲欧娜则是笑了笑。
　　「您没事就好，那我们这就回去了。」
　　说完，菲欧娜一把拉住了想要看一下银月紫宵的谢莉卡，转身就要离开。
　　「等一下。」
　　薇儿迟疑了一下，在两姐妹出门之前，阻拦了一下，心中盘算了一番，也只能无奈的这样做了。
　　「你们两个，从今天开始住在这间房间吧，那边，不是有备用的床么，去睡那里吧。」
　　薇儿与吉米交手，虽然那个吉米不一定会来寻仇，但是不怕一万就怕万一，如果真的来了，又查到两姐妹跟自己有关系，那么这两姐妹免不得要受苦，甚至可能威胁生命，对此，薇儿也只能将这两姐妹放在自己的眼皮子底下，等离开之后，再作打算了。
　　不过那个吉米，薇儿是不打算留下的，如果十天之内，亚伯并没有来求自己，那么十天之后，薇儿会将这两姐妹先送出去，然后独自一个人回来，将那个吉米斩草除根。
　　这样的祸害不能留。
　　另外他身上的那个奇异灵能，也让薇儿颇为好奇，最好是能打听到那是个什么情况，如果不行，再作打算吧。
　　两姐妹听到这里，先是一惊，然后便是面面相觑，菲欧娜迟疑了一下也就答应了下来，不过还是问了一句。
　　「薇儿姐，是不是发生了什么事情？」
　　这两个人知道薇儿的实力，也明白眼前这个人应该就是传说中的银发黑龙姬，那个被称为恶魔的女人，不过经过这些天的接触，菲欧娜便明白了，那些传闻根本不可信，眼前的少女虽然有些冷淡，脾气也有些暴躁，但是相对来说心底还是很好的。
　　因此，原本内心中的恐惧，也基本上都消散了。
　　能够这样帮助自己姐妹两人，就算差，也不会差到哪去。
　　「薇儿姐？！你去搞事情了！？」
　　薇儿刚准备回应菲欧娜，谢莉卡便马上出声，一脸兴奋的样子看的薇儿满头的黑线。
　　「行了，别多问，有点麻烦，但是并不棘手，放心吧。」
　　薇儿淡淡的说着，这是实话，那个吉米说起来是挺麻烦的，但是不足以让薇儿感到棘手，现在想要让薇儿感到棘手，除非是高级的霸王体，就算是中级的，薇儿也有信心直接将其斩杀，不要小看一个天位，哪怕是已经半只脚迈入天位的人，也一样近乎与人形核弹了。
　　更何况，还有欧西里斯在，哪怕是高级霸王体，薇儿也有信心与之一战。
　　至于胜负么……这个真的不太好说，但薇儿并不觉得自己会输，毕竟现在自己的实力已经达到了这个水准，如果叠加了红发模式，弄不好真的可以一步登天进入天位。
　　谢莉卡虽然还有些好奇，但是却被菲欧娜强行给按住了，这个妹妹，一看就知道是一个天不怕地不怕得主，说好听了，是英雄胆气，说不好听了就是一个二愣子，初生牛犊不怕虎。
　　但是啊……初生牛犊不怕虎是真的，可是这些牛犊多数也都进了老虎的嘴里，成为了它下一顿的美餐。
　　说的硬起，真实情况就是这样。
　　老虎才不会管你怕不怕，送上门来的吃的，谁不要？
　　姐姐看起来倒是沉稳一些，但是却总有一些小心思，不像妹妹那样纯洁，不过好在这两姐妹倒是能够互补，总归的还算是相依为命活过了这些年。
　　两姐妹收拾了一下东西，将随身携带的一些日用品都搬了过来，随后便用沙发组成了一张床，薇儿是不介意一起睡的，但是两姐妹却不想失礼，有点懂事，也有点让人心疼。
　　一夜就这样过去了，第二天，同样是什么事情也没有发生，薇儿也不着急，慢慢的等着。
　　一眨眼，六天过去了，薇儿取回了假的身份证，同样也留下了足够的金钱。
　　而当薇儿拿着假身份证回到酒店的时候，也听到了一个噩耗。
　　第九次灭门惨案再次出现了，而这一次，还是在市中心出现的，死亡的人，竟然是这个城市的高层管理者之一，全家灭门，一个不留。
　　薇儿有些纳闷，这吉米最开始作案的时候，时间都留出很久，但是之后，就越发的频繁，直到现在，这一个月的时间里，已经出现了第四起了。
　　这种频繁，让薇儿感觉到了一丝不妙，或许，这会跟吉米手腕上那种奇怪的灵能有着什么样的联系也说不定。
　　但这都不是重点，重点是，薇儿回来的时候，在酒店的一楼，看到了一个年轻人。
　　亚伯。
　　而对方，也在薇儿踏入酒店的同一时间，看到了她，并马上站起身，走了过来。
　　薇儿明显看出，吉米的脚步上带着一丝迟疑，然而，这只是一瞬间，紧接着便是加快了脚步，走到了薇儿的身旁，淡淡的说了一句。
　　「我需要你的帮助……」
　　对此，薇儿笑了笑，这可不是求人的样子啊？怎么看都像是命令一般，对此，薇儿没有理会，而是直接上楼，回到了自己的房间，而亚伯，则是眉头一挑，僵在原地，犹豫了半天，终究还是下定了决心，咬着牙追了上来。
　　「喂！你到是说句话啊，帮不帮？！」
　　亚伯一直跟着，虽然平时他总是很冷静，但是面对这这个在一夜之间打破了自己固有三观的人，至少现在的亚伯，还做不到冷静理智的面对。
　　「沃尔图斯，都是这样求人的么？」
　　薇儿淡淡的笑着，并走进了屋子，却并没有关门。
　　进门的时候，威尔便看到了两姐妹，这几天两姐妹也是逛街逛够了，所以都是在这陪着薇儿，平时没事的时候打打牌，算是消遣时间了。
　　本来，三人并不打算在这个城市呆多久，但是现在薇儿遇到了这么一件事，便耽误了一些时间。
　　一路走进屋子里，还不等薇儿坐下，门外的人便推门而入，菲欧娜惊讶的看了一眼冲进来的亚伯，又看了一眼平淡的薇儿，抿了抿唇角没有说什么，而谢莉卡确实眼眸一亮，看着门外冲进来的亚伯，刚准备站起身，就被人给拉住了。
　　一回头，看到了自己的姐姐那严厉的眼神，无奈的撇撇嘴，翻了个白眼，也就不再去想‘搞事情’什么的了。
　　而亚伯却并没有管这两姐妹，而是一眼就看到了坐在沙发上，悠闲的拿起茶杯的薇儿。
　　他是一个嫉恶如仇的人，但是在面对薇儿这个复杂的人的时候，却失去了自己平时能够衡量的公平的心，现在的他，既不想去祈求薇儿，但是另一方面，他又不想这个城市再次出现这种满门被灭的惨剧。
　　最终，亚伯想到了一个办法，但是现在却并不是能够说出来的时候。
　　要紧的是，如何劝说这个少女出手。
　　对此，亚伯也对几天前的第一次相遇有了一丝悔意，如果不是当时自己说的太绝，想必这英雄级的高手，也不会就这样放下那个吉米，任由其离去吧？
　　「雪薇儿……银发的黑龙姬，我求你……帮帮兰马城吧。」
　　再次来到了薇儿的面前，亚伯的态度好了很多，至少不会如最开始那般不情不愿了。
　　「你这个态度，真的令人很不爽。」
　　薇儿抽了抽嘴角，直白的说了出来，而亚伯也是抽了抽嘴角，动了动却并没有说出什么来，很明显，现在他是求人办事，本就得罪了，还要求人办事，怎么能不低头？
　　「呼……行了，坐下吧，将昨天发生的事情跟我说一下。」
　　薇儿拿起了茶杯抿了一口，紧接着，对面的亚伯也连忙就坐下，薇儿从怀里掏出了一叠白纸，上面写着两个大字‘档案’。
　　看到这里，薇儿不禁微微一笑，看样子，这个亚伯，可是有备而来啊。



第八百八十六节 灵魂能量

　　而且看上去他还是很有信心自己会接受他的请求。
　　对此，薇儿莞尔一笑，也没有点破，而是静静的听着对面而坐的亚伯解释着昨天发生的事情。
　　昨天晚上，一名行政长官，被人杀害在家中，全家几十口人全部被杀，哪怕是佣人和仆人，无一例外，全部死在了这种状态下，事件发生在夜里十点到十一点之间。
　　被害人的内脏全部被人割下，并收走，因为这一次的人数比较多，所以在墙角处留下了血迹。
　　这些都很正常，但是不正常的人，在这个院子里的所有人，好像都经过了挣扎，可是四周的邻居，却表示没有听到任何的声音。
　　而有一个人，几乎已经手把在大门上了，却依旧没有喊出求救声，这让亚伯百思不得其解，不仅仅是自己内心的责任感，民声沸腾，还有上方的施压，已经让亚伯显得憔悴了许多。
　　但是他依旧尽力的想要去理解，却怎么也找不到任何的线索。
　　所以今天，亚伯出现在了这里。
　　毕竟……他这辈子几乎没有去了解过精灵术士这个职业，最多也就理解这些精灵术士可以使用一些使令来调动自然力量，但是多数的情况下都没有办法进行一个大范围的输出。
　　在认知的短缺下，亚伯完全无法理解，那个吉米究竟是如何做到的。
　　所以亚伯来了，同时他也带来了这前后九次事件的所有档案，放在了薇儿的面前。
　　对此，薇儿也只是笑了笑，薇儿拿起了档案，从最开始的第一次发生的事件看。
　　基本上没有什么出入，死法都是很接近的被人开膛，生前有过挣扎的痕迹，但是四周却并没有任何人听到呼救声，所有的都很接近。
　　而频率从一开始的两个月差度，直接达到了现在十天，这中间的时间差，也好像在证明着什么。
　　薇儿皱着眉头，一张张的翻看着这些档案，差不多半个多小时过去了，薇儿将这些档案放在了桌子上，沉默了一会。
　　而亚伯也十分的有耐心，一直等待着薇儿说话。
　　「亚伯，你现在能不能查到半年前的出入记录？」
　　亚伯楞了一下，眼中闪过几抹精光，然后突然大声问道：「你是打算从头追？」
　　薇儿眉头一紧，点了点头之后，亚伯便沉默了一会。
　　「好，我去找半年前的出入城市记录。」
　　薇儿迟疑了一下，然后说道：「关于吉米的记录，最好是从事件发生的一个月前开始查找，我想，这其中一定有一段时间是空白的。」
　　因为根据薇儿得到的消息，那个吉米在半年前，消失了一段时间，而之前，这个吉米应该还是个普通人，这其中一定发生了什么，才导致让那个普通人变成了现在这种有着怪异癖好的杀人犯。
　　「好，我去查。」
　　亚伯点了点头，刚走出两步，薇儿也站起身，掸了掸身上的灰尘，跟着亚伯走了出去。
　　「你是要跟我去保卫队？」
　　他皱着眉头问道。
　　薇儿点点头，回应了一句。
　　「我想去看看尸体，或许有什么线索也说不定。」
　　「不可能的，我们都仔细的查过了，没有线索。」
　　薇儿摇了摇头。
　　「你们看不到灵能的存在，怎么可能找得到线索？」
　　这一句话，让亚伯的声音位置一顿，他眼神一亮，紧接着好似有想到了什么，随即沉默了下去。
　　薇儿并没有在乎亚伯心里会怎么想，对着身后吩咐了一声。
　　「我出去一下，晚点回来。」之后，便离开了，而那两姐妹也只是点点头。
　　两个人结伴走出了酒店，向保卫队的方向走了过去，但是薇儿并不知道，有一个人，躲藏在对面的大楼中，就这样看着薇儿的身形渐渐远去，随后，便走下了楼，一路来到了酒店这里，紧了紧身上的冒险者长袍。
　　他在酒店的大厅里，停顿了一会，好像是在寻找着什么，紧接着，他的眼神一亮，视野对着空无一物的地方，嘴角微微一笑，顺着这个方向走上了楼，一路走到了薇儿所在的房间，轻轻的敲了敲门。
　　「当当当~」
　　「薇儿姐？」
　　「谁？」
　　里面传来了两个少女的声音，长袍之下的嘴角勾起。
　　「您好，我是酒店的服务员，今天是例行查房，请您开门。」
　　「好，请稍等。」
　　屋子里菲欧娜的声音传了过来，紧接着，一阵脚步声接近，伴随着门锁的晃动，少女菲欧娜的身形也显露出来。
　　而当菲欧娜的眼睛，定格在这名身着冒险者长袍的人身上的瞬间，瞳孔猛地一紧，下意识的便想要大喊出声，而与此同时，菲欧娜的耳边传来了淡淡的说话声。
　　「使令……禁言。」
　　瞬间，菲欧娜感觉到了有什么东西从自己的身旁掠过，随后，菲欧娜无比惊愕的理解到了，自己的声音……已经无法穿出去了？
　　猛地往回一拉门，然而下一秒，一只手打在了门板上，大门被一点点的拉开，菲欧娜则是死死地咬着牙，却无法打开门。
　　紧接着，棕色长袍抖动，那人直接冲了进来，一把打昏了菲欧娜的同时，走进了屋子里，而这个时候，谢莉卡也察觉到了一丝奇怪，自己的姐姐去给服务生开门，按理说，应该用不到几秒钟，怎么会到现在也没有声音呢？
　　所以……敏锐的谢莉卡，薇儿抄起了一把椅子，躲在了走廊的后面。
　　当她的眼前出现了一个棕色长袍的身影，她几乎下意识的觉得这是雪薇儿，然而紧接着，她忽然感觉到一丝不对劲，雪薇儿的身高与这个人不符，而且身材也有很大的差别！
　　这是一个男人！
　　「呀！」
　　谢莉卡一声大喊，手中的木凳直接砸了下来，而长袍下，也伸出了一只手，一把拉住了木凳，紧接着，便是一声轻喝。
　　「使令，禁言。」
　　霎时间，谢莉卡突然感觉到了不对劲，不管自己再怎么喊，也无法发出声音。
　　察觉到不好的她，刚准备逃离，就感觉到了脖颈一酸，眼前一黑，身体，变软倒了下去。
　　帽子，被摘下，吉米的脸露了出来，他的脸上，带着一丝扭曲的笑容，看了看这个房间，嘴里喃喃的说了几句。
　　「雪薇儿……安莉？呵呵呵……」
　　这边不提，雪薇儿这里，此刻正来到了保卫队的基地，在亚伯这个保卫队队长的带领下，薇儿轻松的走进了这个社会安保基地。
　　亚伯先是走到了金三胖那里，吩咐了几句话之后，便带着雪薇儿来到了停尸房。
　　这里的温度很低，应该是为了保存尸体而存在的房间，是一个地下室。
　　亚伯带着薇儿，直接来到了第七十三个柜子，拿出钥匙，打开锁头，然后薇儿一拉。
　　「哗啦啦啦啦~」
　　伴随着一阵滚轮的响动，一具盖着白布的尸体显露出来。
　　薇儿并没有什么可害怕的，毕竟她是从尸山血海里爬出来的人，区区一具尸体，还构不成什么恐惧感。
　　一伸手，将白布掀开，薇儿看到了这具尸体的样子。
　　是一个年轻人，看起来二十来岁，脸色苍白，丝毫没有血丝，双眼紧闭，死前开起来很痛苦，紧咬牙关的样子，让薇儿明白，那个吉米，应该是在人还活着的情况下，取出的内脏。
　　此刻年轻人身上的血迹已经干涸了，紧接着，薇儿打开了猫儿模式，瞬间，这房间里，点点滴滴的红色出现在了一个个尸体的身上，薇儿迟疑了一下，并没有马上去吸收这些灵魂能量，而是先将目光，看向了眼前的这具尸体。
　　果不其然，就在尸体上，此时此刻，还沾染着少许的那种奇怪的灵能。
　　毫无疑问，薇儿经历的也不少了，而这种奇怪的灵能，也只有一个人才拥有。
　　那个吉米。
　　正常的灵能，在离开身体之后，会在很快的时间消散，但是或许是因为吉米的灵能很奇怪吧，所以这尸体上的灵能尽管还在消散，但却要比一般灵能消散的速度要慢很多。
　　看到这，薇儿点点头，然后又仔细检查了一下伤口。
　　胸口的肋骨被折断了，很明显，吉米现在已经不单纯是杀人，而是已经开始接近一种执着了，尸体上的内脏被清理的干干净净，只剩下了一个空腔，残留的血迹应该已经被叉掉了，如果不看皮肤，这简直就跟一头刚刚被杀的猪没什么区别。
　　吉米拿走内脏，应该不是单纯的兴趣，而是某种特殊的需求，要么是有人指使他这么做，要么就是他必须要内脏。
　　吉米第一次与自己说话的那一段，应该不是谎言，毕竟第一次接触，而这个吉米并没有什么理由欺骗薇儿，所以薇儿并不认为那是谎言。
　　如果将那些话当做真的话。
　　那一个很有意思的推论，就会出现了。
　　不过薇儿并没有急着说，而是抬头看了看亚伯。
　　「有什么地方能单独谈一下么？」
　　薇儿说着，看了看左右，而亚伯也是点点头，毕竟这个地方并不适合讨论这些，随后，亚伯将钥匙交给了一旁的看管人员，而薇儿则是将目光看向了四周那些红点，犹豫了一下，便释放出了灵能，接触这些红点。
　　而在接触的瞬间，这些红点几乎眨眼之间便被吸收进来。
　　与此同时，薇儿也明白了为什么这些尸体上，还能保留住灵魂能量。



第八百八十七节 请勿打扰

　　因为这些尸体……全部都是被吉米杀掉的。
　　半个地下室，很多的尸体都在，但只有那些被吉米杀死的人，身体上还残留着灵魂能量。
　　薇儿一个个将其吸收进来，却并没有再次看到人影幻觉，很可能是因为这些人死去的时间比较长，灵魂也已经破损了，所以无法看到。
　　不过这不重要，重要的是薇儿明白，现在的自己，已经可以完美的吸收这些灵魂能量了。
　　跟着亚伯离开了停尸房，一直来到了一个办公室。
　　这里应该是亚伯的办公室，门口还挂着牌子。
　　推开门走进去，亚伯淡淡的说了一句。「请坐。」随后边去沏茶了。
　　而薇儿则是随便找了一个位置坐下，四周打量了起来。
　　屋子里很整洁干净，没有任何一丝杂乱。
　　屋子里的摆设也很简单，就只有一张桌子和几个沙发，而那边有一个屏风，里面隐约的能看到一张床，看起来，这办公室，平时也可以用来休息。
　　毕竟不是那种特别繁忙的情况，而且看起来，这个亚伯也并不是官职特别低的人，至少坐到他这个位置上了，闲来无事休息一会也是可以的。
　　亚伯这个人说到底礼数还是有一点的，泡了茶，给薇儿倒了一杯，自己也倒了一杯，随后还不等薇儿端起茶杯，马上就问了一句。
　　「有什么线索！？」
　　对于亚伯的焦急的心情，薇儿不是不能理解，微微一笑。
　　「嗯……有一点线索，如果不介意的话，我将这些线索连接在一起，给你讲一个故事吧？」
　　亚伯也不犹豫，直接点了点头。
　　薇儿看到亚伯并没有拒绝，微微一笑，端起茶杯吹了吹，抿了一口之后，迟疑了一下。
　　「从哪里开始说起呢……嗯。」
　　想到吉米的情况，薇儿觉得，也只能从头说起了吧？
　　「按照我的推论中，这个吉米，应该是孤儿吧，而这个人，从小很可能就非常的自卑，并远离人群。」
　　亚伯静静的听着，也不说话。
　　「他坚强的活着，连自己都不知道自己活着有什么用。」
　　说到这，薇儿笑了笑，这个世界上不缺少这种人，很多人都是从来没有找到过自己活着的目标，浑浑噩噩的过了一生。
　　「接下来，就是我自己的猜测了，连推论都算不上。」
　　亚伯点点头，从怀中掏出了一支笔，一个本，开始记录着。
　　「这个少年在工作中，喜欢上了一个女孩子，为了追求她，他每天不辞辛苦的工作，但是对方的父母不同意，而这个人也更加的自卑。」
　　「紧接着，突然有一天，这个少年出了意外，这其中的隐情应该只有吉米知道，而之后的一段时间，他失踪了，不知道过了多久，他回到了这个城市，并在这次意外中，得到了一股力量，可以碾压普通人的力量。」
　　说到这，亚伯拿着笔的手顿了一下，然后继续记录。
　　「这个少年回来了，但是他并没有第一时间与这家人起冲突，又或者是去做什么，而是非常冷静的沉寂了很久。」
　　说到这，薇儿不禁有些想到，自己这个，只能算是猜测，但是一切的猜测都要符合逻辑，而薇儿脑中无数种变化中，也只有这个比较符合逻辑了。
　　「之后，他沉寂了差不多一个月，这其中发生了一些事情，他无法忍耐了，随即，在一天晚上，他来到了邻居家，因为他喜欢的那个女孩，就是他的邻居。」
　　薇儿说到这，顿了顿，继续说……
　　「而面对这个邻居，女孩的父母很明显的不会同意两个人的婚事，也更不可能答应一个没有什么前途的人，将自己的女儿给他，年轻人以前很自卑，但是现在突然得到了近乎碾压普通人的力量的他，有了足够的胆量，可是他并不会说话，因为长期不与人沟通，导致了他说话没有那么圆滑，而另一方的家长，面对一个觊觎自己女儿的人，也不会有什么好脸色。」
　　「或许，当时那个少女，也说了什么，随后双方起了冲突，年轻人有着碾压普通人的实力，再加上这么多年积压的情绪一下子爆发，他便将这一家人全部都杀了。」
　　说到这，薇儿不禁迟疑了一下。
　　「而不知道什么原因，他对内脏非常感兴趣，并将这些人的内脏全部都挖了出来，之后，隐藏了起来。」
　　说到这，薇儿再次抬头看了一眼亚伯，而亚伯此刻也是眉头紧锁的看着自己笔记上的东西。
　　「从这开始，这个年轻人便不断的进行杀戮，而其中我认为有两点动机。」
　　「请说……」
　　亚伯点点头，看向了薇儿，眼中一阵钦佩的神色，随后隐藏在了冷静的情绪之中。
　　「第一，这个年轻人，也就是吉米，他很可能是受人所雇，而雇他的那个人，应该就是那个给了吉米这种力量的人。」
　　「第二，吉米或许是因为这个能力的一些特殊的副作用，而需要内脏去进行一个化解，这种情况不是不可能发生，只是照比刚才的那个，几率要小一些。」
　　说到这，薇儿摊了摊手。
　　「我能猜到的，就是这些。」
　　亚伯点点头，不再说话，而是开始看着自己笔记上的这些，一点点的进行逻辑推算。
　　薇儿这时候也没有打扰亚伯的想法，而是坐在这里闭目养神，这一天已经过去了大半，经过了这些推算，虽然身体上没有什么，但是心里还是有一些乏累的。
　　休息了差不多半个小时，而亚伯这边也放下了笔记，却什么也没有说，房间里呈现出了一种诡异的沉默气氛。
　　两个人都不是喜欢说话的人，所以在一起免不了如此安静，不过好在，这种沉默的气氛并没有持续太久，就在亚伯刚刚放下笔记的不过五分钟左右的时间，门外便响起了一个男人的声音。
　　「头！~在吗？」
　　「咳咳……进来。」
　　清理了一下嗓子，亚伯不禁内心中一阵的庆幸，如果坐在自己对面的是一个普通人，亚伯也不至于这么紧张，但是此刻坐在对面的，是一名英雄级的精灵术士，仅仅挥手之间便能更改天气的近乎超过想象的存在，所以这五分钟对亚伯来说，压力非常的大。
　　这个时候，亚伯心里可是非常感谢三胖的，但是也不能一下子就欢天喜地的冲出去，毕竟她对薇儿还是有些看法的，不想要将自己的弱点给眼前这个人看到，所以非常镇定的轻咳了两声，清了清嗓子，这才让三胖进来。
　　而三胖一进屋，便感觉到了这沉默古怪的气氛，狐疑的瞥了一眼坐在亚伯对面的长袍人，心中不禁暗道‘以往的时候，只有老大用气势压住别人，什么时候轮到老大被人用气势压着了？这个人是谁啊？’
　　不得不说，三胖还是有一些眼力的，看得出来自己老大的内心还是有些紧张，想了想，便没有马上离开，而是拿着查到的资料走了进来。
　　「老大，基本上查到了一些东西，我给你念念。」
　　「嗯……说吧。」
　　亚伯一看三胖不打算离开了，心中便放心了不少，淡定的点点头。
　　「嗯……您要找的那个吉米，我们查了一下，这个人是个孤儿，大概在一年前失踪，之后的小半年时间里，并没有任何的出入记录，直到七个月之前，突然重新出现。」
　　「嗯。」
　　亚伯点点头，面色上冷静，但是心里却惊愕不已，毕竟这个吉米的经历，几乎完全符合眼前少女的猜测，就算是已经经历过很多凶杀案的亚伯，也是感觉到了一阵的佩服。
　　「之后他一直没有进行工作，不过身上却总是有着钱，而且多数的时候都会在楼下的咖啡馆和对面的酒店中吃饭，直到我们发现他是嫌疑人之前，这个身上也没有其他的特殊地方。」
　　三胖一边说着，一边看着桌子上的笔记，很明显，那些都是亚伯卸下来的。
　　「哇~老大，你也太厉害了吧？这你都能猜到？神了啊！没错，这个吉米的确对那个女孩有过那么一次求婚，不过家里人拒绝了。」
　　三胖拍了一个马匹，在他的想法中，既然这个猜测是亚伯写出来的，那就应该是亚伯想的，而且亚伯面对眼前这个长袍女子，总是有些尴尬，所以三胖是打算给自己的头鼓鼓劲。
　　不过这一点，他却失算了。
　　「咳咳……这些，并不是我推测出来的，而是你对面这位姑娘推测出来的。」
　　「什么！？」
　　三胖一愣，手中的档案滑落在了地面上，大张着嘴，看着薇儿的身影，不过可惜的是，因为有长袍当着，三胖根本看不到薇儿的面容。
　　「这……还姑娘？」
　　「嗯……有什么意见么？」
　　薇儿挑了挑眉头，淡淡的问了一句。
　　「没……哈哈哈哈~没什么，呃你们聊，这……查到的东西就放在这了哈~老大……」
　　说着，三胖暗暗的回手，挑出了一个大拇哥，然后一溜烟的跑了出去，带上了一个牌子，一出门「嘭！」的一声关上了门之后，将牌子挂在了门把上。
　　「呼……看走眼了，没想到竟然是个姑娘……啧啧~唉！老大呀老大，你也总算是开窍了啊，也不枉我和瘦子这么多年的辛苦劝说，嗯！加油，我看好你！拿下她！」
　　三胖嘟嘟囔囔的，低头看了一眼挂在门把上的那个牌子。
　　上面只有八个字。
　　「室内要谈，请勿打扰……」



第八百八十八节 特殊的变化

　　薇儿当然是没有察觉到外面的情况，而亚伯却是非常了解那个三胖的，看到他这一系列的动作，嘴角边顿时挂上了一丝苦笑。
　　不过转念一想，自己看到的那张照片，尽管只是一张随意拍摄的，但是照片中的银发少女却完美至极，那种美丽，那种冰冷的眼神，都不禁挑动着他沉寂了二十几年的心。
　　抬眼看了一下银发少女，不知道是不是有意无意，眼前的薇儿总是将身子微微压低，从来不把自己的面容露出来，因为这个冒险者长袍的帽子是有着少许的前帘，因此上半部分的脸几乎看不到，而这种情况下，眼前这个少女也差不多只能看到别人的脚吧？
　　不过亚伯觉得，对方应该是什么都可以看到的，毕竟这个少女与吉米交手的时候，连帽子都没有摘下来，却依旧能够抵抗住，这要什么样的实力才能做到这一步？
　　亚伯对精灵术士分级并不是很了解，毕竟这个国家的风格就是这样的。
　　不过这并不妨碍亚伯对薇儿的想象，想象着少女在说话时，会露出什么样的表情。
　　薇儿倒是并不在意这些，抬眼看了看坐在对面的人，实话说，薇儿这个角度，根本看不到对方的脸，不过薇儿有的是办法，至少能在这种状态下看清四周的情况，这也是自己新灵能的一点点效用。
　　「亚伯队长，你能不能看一下那些资料中，吉米第一次回城的时候，是从哪个方向来的？」
　　思考了一下，薇儿便这样问了一句，而亚伯也是点点头，拿起了档案，眉头一紧。
　　「是北门……」
　　北门么？
　　按道理说，这个城市的不管是南边还是东边，应该都是比较僻静，而反过来，西北方向却相当的繁华，毕竟越往那边走，就越接近沃尔图斯的中心部分。
　　如果这个吉米从东南两面城门进城的，没什么奇怪的，可是从西北两面，就有些不正常了。
　　简单的推理，西北两面城外的住户也比较多，而东南两面更加的僻静，在这种情况下，不管他是因为什么而失踪的，至少在失踪的这一个月的时间里，是需要有住的地方吧？
　　就算是出了什么意外，北面的出事的几率，也远大与东南方向。
　　可偏偏，这个人失踪之后回来第一次走的城门，竟然是北面，这就很奇怪了。
　　可是这其中究竟哪里奇怪，薇儿也没有办法确认，只能抓到了吉米之后慢慢的问了。
　　「差不多就这些么？」
　　薇儿皱了皱眉头问了一句，而亚伯则是一边翻看着记录，一边念叨着什么，突然……
　　「不，这里有一些重要的东西，你看……」
　　亚伯将手中的档案放在了桌子上，指了指出入记录的那张表格。
　　「吉米最后一次出城，实在昨天晚上……也就是说……」
　　亚波说到这，声音顿了顿，薇儿马上就明白了这其中的关联。
　　「也就是说，他在杀完人之后离开了城市？」
　　如果是这样的话，那这其中的古怪，就更多了。
　　薇儿将档案拿了过来，并对照着事件发生的日期，对了对。
　　「没错了……他每一次杀完人之后，都会从北门出去，当天晚上或者第二天清晨再回来。」
　　薇儿说着，而亚伯也察觉到了古怪。
　　「那些内脏！」
　　「内脏！」
　　两个人几乎异口同声的说了出来。
　　那些内脏，是被他藏在了城外吗？
　　「亚波队长，我记得北门外还算是很繁华的吧？」
　　「嗯……那边直到十里外，还有着人家。」
　　薇儿点点头，将档案放下。
　　「那好，你派人去查一下吧，最好是查一下当地的住户，尽可能的做到隐秘，毕竟对方还不知道我和你联手，吉米现在应该对保卫队还没有那么防备才是。」
　　亚伯点点头，拿着档案站起身。
　　「那我就去吩咐一下了，呃……薇儿小姐，您？」
　　「我就先回去了，如果有什么消息直接通知我，我会马上赶过去。」
　　亚伯点点头，下意识的伸出手，这是一种习惯，对合作人的一种习惯性的礼节。
　　伸出手的瞬间，亚伯便猛地一身冷汗，他也不知道此刻自己的心中究竟是一个什么样的情绪？紧张？慌乱？动心？恐惧？尴尬？
　　总而言之，种种复杂的情绪在亚伯的内心中回荡着，但是他的脸上却并没有表现出来。
　　而当他看到薇儿并没有马上反应的时候，便知道对方可能不习惯这种礼节，刚准备收回手，便看到一直嫩白的手伸了过来，握住了自己的手。
　　「合作愉快。」
　　薇儿淡淡的说了一句，握完手之后，转身便离开了，留下了愣在原地，眼神都直了的亚伯，死死地盯着自己的手发愣……
　　当三胖觉得，空出来的时间差不多了，就算是谈情说爱也差不多该是时候结束了，这才拿着一些食物，准备来慰问一下，顺便探听一点八卦的消息。
　　队长要泡妹子的消息，眨眼之间便传遍了整个保卫队，现在那边都开上赌局了，而三胖当然也是压了钱的，他有必要早点看看，近水楼台先得月么……早点看一下，至少心里有个数。
　　不过当三胖看到了敞开的门，还有那愣愣的盯着自己手，一动不动的亚伯的时候，一时间也没有反应过来。
　　「队长？那姑娘呢？」
　　「啊？哦……嗯，那个什么……对，有点事要你去做，去把瘦子叫起来……」
　　亚伯看了一眼三胖，连续三声才反应过来，然后脑中一边回忆着刚刚手心中柔润如玉脂的纤纤素手，一边下意识的吩咐着……
　　三胖看到这，感觉上有点不对劲，心中不禁暗道。不会是谈崩了吧？头，我可是下了半个月的工资啊！？不行，我得问问！
　　想到这，三胖走了过去。
　　「头，头！？怎么了？怎么魂不守舍的？」
　　亚伯抬起头，眼神都有些飘了，看了看三胖。
　　「我不是让你去叫瘦子么？」
　　「不是……老大，我瞧你状态不太对劲啊，不会是被甩了吧？！」
　　三胖迟疑了一下，问了一句。
　　「甩了？」
　　亚伯楞了一下，琢磨了半天，顿时脸色变得铁青，回身就是一脚踢在了满是肥肉的屁股上！
　　「滚！」
　　「……我擦，不会被我说中了吧？！」
　　亚伯。……
　　「快点给我去把瘦子叫来，正事！」
　　「哦……」
　　三胖志气低迷的应了一声，心中不禁为自己那半个月的工资赶到了无比的悲伤。
　　‘再见了……我的汉堡，再见了……我的饮料，再见了，我的演唱会前排票……’
　　沉默着转身向外走，刚走到门口，突然，屋子里传来了亚伯的一声低沉的问话。
　　「三胖……女人的手，好神奇……」
　　三胖一愣，回过头看了一眼坐在沙发生，愣神看着自己手的亚伯，这货本来就是一个坏胚，眼珠一转，顿时向明白了过来。
　　‘我说的呢……头这辈子没谈过恋爱，看起来是第一次有点不熟练啊！’
　　想到这，三胖的脸色顿时喜上眉梢。
　　「头，可不是所有女人的手都这么神奇的。」
　　亚伯抬头看了一眼三胖，迷惘的眼神中带着一丝疑惑。
　　「嘿嘿嘿……这就看您自己领悟了，我先去办事了啊！」
　　说着，三胖笑么滋的走了，留下了一脸迷茫的亚伯。
　　「什么意思？」
　　不管亚伯这边怎么领悟自己的初恋，薇儿这边是走出了保卫队，刚刚守门的也看到了，是他们队长领进来的人，也就没有多加盘问，直接放行了。
　　而薇儿则是一边走在路上，一边想着刚刚两个人集结起来的情报推理出来的事情。
　　按照常规逻辑推演的话，事情应该与自己的猜测相差不远，其他的都是简单的问题，现在还没有解开的谜题有三个。
　　第一:他的能力是哪里来的？
　　第二：那失踪的一个月中，究竟发生了什么？
　　第三:那些内脏去哪里了？
　　这些，薇儿隐隐的觉得，这其中应该有着牵连，但是一时半会还没有想明白，看样子，还是手头的信息不够的原因。
　　毕竟从推论出来一直到现在，也不过两三天的功夫，这边的亚伯刚准备全力的去搜索消息，现在手头上仅有的这点证据，也都是一些猜测，除了肯定这个杀人犯就是吉米之外，其他的几乎什么都不知道。
　　不过薇儿并不着急，本来这一次来沃尔图斯，也是一个长久站，面对一个巨大的组织，而且在大陆上被剿灭了数次，还能死灰复燃的树神教，一时半会，应该是解决不了的，薇儿甚至将这个计划做出了三年的时间，能快就快一些，如果不能慢一点也无所谓。
　　想那么多没什么用，还是快点回去吧，今晚吃什么？
　　薇儿的脚步轻快了一些，一边走，一边想，最近她的胃口渐渐大了起来，或许是因为那种灵能的变化让薇儿开始需要这些食物了吧，毕竟之前的薇儿连吃饭都不怎么需要，但现在却非常的想吃一些肉食。
　　而她也明白，自己的身体肯定是有了某种特殊的变化，甚至说，让薇儿现在的体质，已经开始向涅化精灵的方向变化了。
　　可其中还是有差别的，毕竟涅化精灵的灵能是融不进去其他灵能的，而薇儿现在的灵能，倒像是一个大染缸，什么样的都有。



第八百八十九节 古怪的吉米

　　想到这，薇儿突然想起了之前遇到吉米的事情，他手腕上缠绕的那股灵能，虽然也跟自己的灵能很像，但是很明显的有一些区别。
　　对比了一下，薇儿觉得，自己的灵能，就好似自然而然的转化，而相对的吉米的灵能，倒像是强行的揉搓在一起，不断的撕咬再生，很混乱。
　　虽然交手的时间只有短短一个回合，两个人碰了两下就被人打断了，但薇儿当时开启的是猫儿模式，感应力增强了数倍，在这种情况下，薇儿还是准确的感知到了对方那种奇异的灵能波动。
　　其中很明显，就像是杂七杂八的东西挤在了一起，没有任何的规矩可言。
　　薇儿的灵能，像是不同车辆同时行走在一条同样方向的路线上，尽管有的快有的慢，但是却并不会造成堵车之类的。
　　但是吉米的灵能，就好似一个七拐八拐的山道，而且还是交叉纵横的三路，七八条路互相缠绕在一起，车子的方向还是不同的，动不动就会撞到一起，这也导致了吉米的实力根本没有办法完全发挥吧？
　　或者说，又有什么其他的地方来限制他？
　　这一点，薇儿也只能靠猜测了，等抓到吉米之后，或许可以仔细的问问。
　　一路往回走着，想着想着，也就到了酒店，此时，也已经是夜里了，薇儿抬头看了一眼，自己住的那个房间已经熄灯了。
　　「姐妹俩先睡了么？」
　　薇儿喃喃的说了一句，便摇头不再理会，两姐妹等的久了，先睡也没什么不正常的。
　　薇儿便直接来到了一楼，点了一些东西，吃了不少，心满意足的情况下，这才起身上楼。
　　刚到门口，薇儿微微一愣，原本在楼下还是难以感知到的，但是当站在了门口的时候，薇儿突然发现，这里，有过一丝灵能波动，而这个灵能波动，不是别人，不正是自己回来的路上，琢磨的那种灵能么？
　　「吉米……糟了！菲欧娜！谢莉卡！」
　　薇儿猛地一顿，紧接着，一把推开了大门，屋子里……空荡荡的一个人都没有，地面上，留着一排男人的脚印，客厅里，一把椅子倒在地面上。
　　心中焦急担心这两姐妹的薇儿，直接迈步走进了屋子里，左右看了一眼。
　　「菲欧娜，谢莉亚？！」
　　一边喊着，薇儿直接走到了卧室看了一眼，没有人，卫生间也同样看了一遍，还是没有人。
　　直到此刻才可以确信，这两姐妹，已经被人掠走，而那个人很可能就是吉米了。
　　内心焦急，薇儿却并没有太过的慌乱，迟疑了一下，刚准备离开，想要去找亚伯，让他帮忙，这么一回神的功夫，就看到了桌子上的一张白纸。
　　猛地一愣，紧接着那白纸唰的一下消失在了桌子上，直接便到了薇儿的手心里。
　　上面写着字迹，并不是很好看的字迹，这也是对的，如果吉米的学习成绩真的很好的话，也不至于打工这么多年。
　　折纸……是吉米留下的，上面写着的，也只有简简单单的一行字。
　　「你一个人……来北城外三里。」
　　薇儿将这个字条读了一遍，咬了咬牙，眼中闪过了一丝怒火。
　　上一回，薇儿是存着要试探对方的想法，并没有出手，再加上意外，让这个吉米逃走了，没想到，终究还是给自己留下了祸根，这个人，竟然敢胆大包天的来劫持两姐妹，甚至约定了自己去北城外？
　　「好，既然你这么想死……我成全你！」
　　薇儿咬着牙，转身下楼，一路直奔北城。
　　天色已经黑下来了，但是在这个城市中，在夜晚并不会关闭出入口，所以薇儿离开的时候，并没有什么人阻拦，只是检查了一下身份，便放行了。
　　除了城，薇儿脚下的速度猛然爆发，紧接着，身形猛地冲了出去。
　　三里的路，按照薇儿的脚程，不过三四分钟的时间便到了，几乎是一步十几米的那样狂奔。
　　当薇儿到了这里，才发现四周左右，并没有什么住处，只是空旷的野外，不过远处隐隐的还是能看到灯火通明的样子，看样子不远处就有一个小村落，不过这里应该是农田吧？
　　站立在这，薇儿左右扫视了一眼。
　　「出来吧，我到了……」
　　与此同时，不远处传来了吉米的声音。
　　「哎呀呀……这还真是，劳您大驾了，雪薇儿小姐……」
　　薇儿眉头一紧，吉米一口道出自己的名字，他应该是对自己有了一定了解了吧？！
　　但如果真的了解过，这个吉米，还敢出现在自己面前，要么是对自己有足够的信心，要么就是根本没有察觉到自己的身份。
　　如果说仅凭猜测的话，薇儿觉得，后一种更有可能，毕竟这个吉米也没有注意到看到自己的脸，而且自己随身携带的，也并不是完整版的泰泽，而是银月紫宵。
　　毕竟酒店登记，最多也就是个名字，不会将薇儿的身份也写上，更不会附加照片，因此对方并不知道自己的模样，也不知道自己的身份，所以很可能会猜错。
　　而吉米的下一句话，就印证了她的猜测。
　　「哈哈哈~雪薇儿，竟然跟那个菲罗尔德的魔女一个名字，也该着你来送死！」
　　吉米说着，看了看薇儿，又注意了一下左右，确定并没有其他人在，吉米脸上那扭曲的笑容更加肆意起来。
　　「呵呵呵……哈哈哈哈~竟然真的一个人来了，哈哈哈哈！」
　　薇儿面对着这个傻子一般的笑，并没有说什么，只是向四周扫了一眼。
　　「那姐妹两人在哪？」
　　「你不需要知道，因为你马上就会死掉了，哈哈哈哈~」
　　下一秒，吉米手腕上的灵能猛然一爆，而他口中也马上喊出了使令！
　　「使令，禁视！使令，禁声！」
　　两句话说出来，薇儿便感觉到了自己的周围遍布着一股奇怪的灵能，不禁封锁了四周的光线，同时也封锁了四周空气的震荡，声音在没有了震荡的情况下，根本没有办法传递出去。
　　这就是对方能够在无声无息之间，杀死别人全家的手段吧？
　　看不清眼前的一切，听不到声音也喊不出声音，在这种情况下，一般人只能引咎等死，没有第二个办法。
　　而这也只是相对一般人来说。
　　这种禁止感知的能力，对薇儿的限制实在是有限，不过薇儿并不着急，她要做的，是想办法引出吉米的藏身之所，找到两姐妹才行。
　　那两姐妹，是信任自己，被自己从一个安全的地方带出来的，薇儿就有必要去保护两姐妹的生命安全！
　　直接开启了猫儿模式，在长袍兜帽的遮挡下，对方看不到薇儿的猫耳，但是薇儿却能够感知到四周灵能的变化。
　　在感知中，吉米突然冲了过来，一抬手挥动而下，他的手中好像是拿着什么东西，延长了一些，而那延长的部分，也携带着一些那种古怪的灵能，这让薇儿破觉得好奇，不过眼前看不到东西的她，没有办法分辨对方手中究竟拿的是什么。
　　但这并不妨碍薇儿的反应。
　　一抬手，腰间的银月出鞘，直接挡住了吉米的攻击，紧接着，吉米的身形猛地后退，随后再次加速，速度几乎已经赶上一般的黄金级了，而攻击力也并不低，薇儿能够察觉到手中银月的轻颤。
　　但也仅仅如此了，吉米疯狂的攻击着，薇儿听不到声音却依旧每一次都能够准确的抵挡住对方的攻击。
　　打了半响，薇儿几乎都没有动地方，而对面的吉米却明显有些疲累了。
　　看着薇儿的方向，迟疑了许久，在感知中，吉米的身形开始挪动位置，从自己的正前方挪动到了后方。
　　紧接着，吉米猛然出手，薇儿毫不迟疑的挥刀挡住，而吉米，马上就退了回去，再次开始围着薇儿绕上了圈子。
　　连续又试了七八次，吉米好像是有些惊讶，随后转身就要走，薇儿当然不会放走这个吉米的，一转身跟了上去。
　　而那吉米，明显是感觉到了恐惧，因为没有声音，薇儿听不到对方的说话，但是他好像是再说什么。
　　下一秒，眼前微微一亮，实现恢复了的同时，声音也传了进来。
　　「什么人！你到底是什么人？！为什么能够准确的挡住我的攻击，难道你没有被我的使令影响吗？！」
　　吉米的声音中带着一丝慌乱，一边喊着，一边后退，眼中死死的盯着薇儿的身形，恐惧着。
　　「我是什么人，你不需要知道。」
　　声音的禁锢被解开了，薇儿便正常的说话。
　　「你是谁？难道你真的是那个魔女吗！？」
　　说着，吉米马上摇头自我否定。
　　「不可能的，那个女人杀了我沃尔图斯五十万人，怎么可能有胆子来我沃尔图斯的境内，难道就不怕死吗！？」
　　吉米疯狂的大喊着，很显然，他已经被吓住了。
　　毕竟是一个从来没有接触过这些高端战力的人，因为从天而降的力量，而失去了本心，也完全没有什么强者概念的吉米，显露出了本身就十分自卑的性格。
　　「不！你不是，你只是重名而已！你这个女人！满嘴的谎言，从一开始，你就骗我，你骗我！」
　　吉米大喊着，明显是进入了什么奇怪的状态，然后便开始古怪的自言自语起来。
　　与此同时，薇儿感受到了奇怪的地方，对方的灵能，开始颤抖起来！



第八百九十节 现出原形

　　吉米整个人都开始混乱了，看起来，他的状态非常不好。
　　一双眼睛向外凸显，双目圆瞪，而他的嘴巴也张的老大，完全不似人类一般的大小，再加上那颤抖的灵能，这一切，都让薇儿有些惊愕。
　　那是什么东西？
　　灵能么？
　　那顺着吉米的手腕开始蔓延的怪异灵能，开始不断的侵蚀他的身体，并眨眼之间将他整个人都笼罩起来。
　　「不可能……不可能……」
　　随着吉米一句句话说着，他的身体出现了变化，最先是面部的变化，原本人类的肌肤上，凸显出了一块块的鼓包，并马上侵占了他的脸颊，眨眼之间，整张脸「啪！」的一声破开，一片片鳞甲出现在了他的脸上，将原本的肌肤顶爆。
　　而他的身体也开始出现了变化，原本不过一米七八左右的身高，眨眼之间膨胀到了三米左右，衣服猛然爆裂，只留下了一条内裤还穿在身上，体表不断的爆出一片片鳞甲，代替了原本的肌肤。
　　而他的手臂，也开始延长，手指变成了一根根翠绿色的长达十几米利的指甲。
　　最后，当所有的一切都变化完成，出现在薇儿面前的是，一个身高三米，手臂细长，指尖锋利，浑身上下包裹着鳞甲的，大嘴怪物。
　　「这……是什么？」
　　别说见过……薇儿连听都没有听过。
　　眼前这个怪物的身上，那一丝黑色的气息已经扩散开来，弥漫到了它的全身，不仅如此，那巨大的身体中蕴含的力量，几乎已经达到了黄金级的巅峰，眼看着还差一点点，就能突破英雄级了，不过却停止在了这个位置上。
　　面对眼前这一幕，薇儿的的确确是有些吓到了。
　　「呼……」
　　一声浓重的喘息，对面的‘吉米’抬起头看向了银发少女，血盆一般的大口裂开了一个可怕的弧度。
　　「哈哈哈哈哈~看到了吗？这才是力量，这才是一切！」
　　吉米的这个状态，让薇儿感到了疑惑。
　　他身上的灵能更接近涅化精灵，可是他却依旧保持着人类的意志，这究竟是怎么做到的，薇儿并不知道，但是能够坐到这个地步的，薇儿认为只有那个组织能够有办法。
　　古蛇……
　　从一开始，古蛇这个组织便有着一些非常特殊的追求，其所从属的研究，基本上全都是这一类血脉的变化，而眼前这个吉米的变化，很明显是身体内部。
　　不过也并不排除是其他某种特殊的情况所导致的他的变化，但是薇儿觉得，还是前者的几率更大一些。
　　他的头发还在，只不过全部都已经变成了绿色，而他的体表的鳞片也全都是一片墨绿色，整个人看起来几乎已经脱离了人类的范畴，只有身体分布的情况，还有着一丝人类的迹象，至少大方面的骨骼并没有太过的改变，只不过他的腰部弯了下来，佝偻着身躯，做出了一个随时能够发力的姿势。
　　「哈哈哈哈……去死！」
　　吉米的精神好像是受到了某种血脉的影响，导致他的判断力和智力都有一定的下降，吉米根本就没有跟薇儿说什么，大笑着突然话题一转，身形猛地向薇儿冲了过去，一边冲一边大喊着‘去死。’
　　这种状态下，薇儿觉得或许能问出什么来。
　　一抬手，银月直接挡在了身前！
　　「锵！」
　　吉米的爪子，死死的磕在了薇儿的银月的刀刃上，而这一下，却也让薇儿赶到了无比的惊讶，虽然对方的灵能并不是很强大，但是这力道却完全超出了薇儿的意料。
　　根本就没有使出全力的薇儿，被这一击瞬间打飞了出去，不过还没落地之前，薇儿便调整好了身形，在空中转体七百八十度，侧翻两周半，后翻一周半，最终以一个完美落地而收场。
　　只不过，这一番翻身，也让薇儿头顶的帽子落了下来，毕竟这帽子只是普通的帽子，也没有什么‘绝对重力’之类的BUG~BUFF。
　　银色的长发随风飘散，一双粉色的双眸盯着眼前的怪物，棕色的长袍卷动，缓缓的随着重力而落下。
　　一双粉色瞳孔中，带着一丝疑惑，那绝美的脸庞上，冰冷的神色让人不禁心情激荡。
　　「哈哈哈哈哈~没想到，你竟然真的是银发，不过就算你是银发的黑龙姬又能怎么样？！我现在的力量，能够毁灭一个城市！」
　　吉米大笑着，看着眼前的银发少女，那竖瞳中透露出了一丝邪念。
　　对此，薇儿并没有什么意外，她现在的情况，已经没有办法自如的控制那种魅惑能力了，就算是女人都能中招，那怪物中招也就没有什么可以外的了。
　　薇儿并没有理会吉米的目光，反倒是在心中开始盘算着。
　　‘这吉米明显是被突如其来的力量给吞噬，失去了平常心，虽然还有着平时的记忆，但是智商堪忧，这种情况下，能不能炸出来什么？’
　　迟疑了一下，薇儿连续后退了数步，装模作样的抬起头，好像是不堪力量而受伤了一般。
　　「你……」
　　「哈哈哈哈！没想到银发的黑龙姬竟然弱到这个程度！和哈哈哈哈~」
　　薇儿左右看了一眼，佯装想要找退路，紧接着，薇儿的脸色一变，微微带着喜色，瞬间向后逃走，而那吉米被这突如其来的逃走弄得一愣，猛地一声大喊！
　　「站住！」
　　「凭什么站住！」
　　薇儿下意识的回了一句，吉米一口气噎在嗓子，差点憋死，他完全没想到银发少女竟然会说出这么一句话来，顿时，一双铜铃半的大眼珠子死死地瞪着银发少女。
　　「你不想要那两姐妹了吗？！」
　　吉米一声大吼，紧接着远处那银发少女的身形果然停住了，而这个时候，吉米才不慌不忙的走向了银发少女。
　　「哈哈哈哈~烂好人一个，有这么强大的实力，为什么要去救普通人啊！哈哈哈哈~」
　　「那两姐妹在哪？！」
　　薇儿咬着牙，看着对面的吉米，心中不断的盘算下一句，对方会说什么，然而……
　　「就在我家里。」
　　很诚实，诚实的让薇儿都赶到了一阵惊讶。
　　抽了抽嘴角，薇儿觉得自己刚才好白痴，面对一个傻子，有必要演戏么？
　　「怎么？不跑了？」
　　吉米愣愣的看着银发少女，紧接着，就像明白了什么一样，猛地一阵大笑。
　　「哈哈哈哈~不跑也好，那就死吧！」
　　这吉米在变成现在这个状态之后，声音厚重了许多，哪怕是普通说出来的话都像一般人吼出来的一样。
　　而这一嗓子，是吉米大吼出来的，紧接着，他的身形瞬间欺身而上，眨眼之间便冲到了银发少女的身前，那巨大的手臂带着锋利的爪子对着银发少女一击挥下，看样子，就好像准备将少女一击击杀一般。
　　然而……在他的眼眸中倒影出来的，却并不是银发少女被分尸两段的场景，而是少女单手举着一把细长的刀，挡住了自己的爪子！
　　「怎么可能！」
　　吉米下意识的一声惊呼，而迎接它的，便是一个粉拳！
　　「龙王流……龙爪！」
　　「轰！」
　　一声爆响，吉米的身形瞬间飞了出去，在地面上连续弹了数次，又被惯性推动着滚动了十几米的距离，这才缓缓的停下。
　　吉米挣扎着，爬起来，紧接着一口墨绿色的鲜血喷了出去，他的眼睛直勾勾的看着地面上的血痕，满脸的不信。
　　「这不可能！这不可能的！我的实力已经能够踏平一个城市，为什么……仅仅一拳？！这不可能！这不可能！」
　　吉米疯狂的大声吼着，那一双竖瞳之中，瞬间遍布血丝，狰狞的脸上蹦起了青筋，手臂死死的绷紧，抬起头看向了远处的银发少女。
　　「这不可能！」
　　大吼着，吉米的身形猛然窜了出去，气浪伴随着他的身形疯狂涌向四周，眨眼之间！吉米的身形便冲到了银发少女的面前，紧接着，那巨大的爪子直接落下！
　　「冥顽不灵！」
　　薇儿无奈的说了一句，手中的银月突然一晃，刀背直接砸在了吉米的脸上！
　　「嘭！」
　　墨绿色的身影以比来时更快的速度飞了出去，紧接着，一道银色的身影瞬间欺身而上，不等吉米反应过来，手中的银月便落了下去！
　　「噗！」
　　鲜血四溅，墨绿的血液漫天飞舞，墨绿色的手臂跌落在地，而那墨绿色的身影，也重重的摔倒在地上，连续翻滚了数圈，才稳住身形。
　　吉米挣扎着爬起来，下意识的转过头看向了自己的右手，那里……原本右手应该存在的位置上，空空如野，血液滴滴答答的落在地面上。
　　吉米愣住了，紧接着，恐惧的表情浮现在那一张已经非人的脸上，紧接着，他转身便逃，甚至连头都没有回！
　　可下一秒，一个银色的身影拦住了他的去路，而吉米几乎是下意识的抬起了左爪，抓了下去！
　　「唰！」
　　「噗！」
　　一道亮银色的光芒闪过夜空，一条墨绿色的爪子飞了出去，而紧接着，薇儿身形一跃，连续在吉米的身上踹出了三脚！
　　「嘭嘭嘭！」
　　「额啊啊啊！」
　　吉米倒飞了出去，狠狠的跌落在地面上，翻滚了几圈！
　　紧接着，它一个翻身坐起来，猛地一口血喷出！



第八百九十一节 清醒

　　「噗！」
　　远处的吉米变成的怪物喷出了一口血，墨绿色的血迹漫天飞舞，跌落在地面上。
　　而薇儿，则只是淡定的看着眼前的一切，完全没有其他的表示。
　　这个家伙，需要被活捉，薇儿还有事情想要问这个吉米。
　　慢步走到了吉米的面前，现在这个吉米，已经彻底的失去了反抗的力量，毕竟薇儿这一次可并没有留手，那三脚的力量，足以让一个正常的黄金级挂掉，而眼前这个吉米，再强大，真实实力也不过就是黄金级。
　　就算他是英雄级，薇儿一样有的是办法搞定。
　　狂野荒郊，一个怪物和一个美女，如果拍电影的话，这一定就是美女与野兽了，可惜的是，这个野兽不太给力。
　　银发少女站在怪物的面前，低头看着吉米，他的身体，已经渐渐的恢复到了正常人的状态，看起来刚刚那种算是爆发吧？
　　但那种爆发的力量，应该也是有着副作用的，别的不说，单单是减智商这个副作用，就足够他喝一壶的了，更别说其他的。
　　吉米的身体很快虚弱了下去，现在也只能勉强的躺在地上喘息了，连站起身的力量都没有，断掉的双臂也并没有重生，这个家伙的力量看起来像是一个缺陷品。
　　「杀了我……」
　　眼前的吉米躺在地面上，虚弱的说着，但是他的脸色却跟刚刚略有不同。
　　「哦？现在求死了？不过我现在还不会杀你，有一些事情，我需要你来解答。」
　　说了一句，薇儿便收回了银月。
　　「有什么……就问吧，然后……杀了我，我不想再这样下去了。」
　　吉米痛苦的说着，脸色闪过了一丝后悔。
　　看到这，薇儿不禁一愣，皱了皱眉头。
　　「你的能力是哪里来的？」
　　「不知道，我只知道，我被抓走，然后关在了罐子里，然后突然醒过来，杀死了里面的人，跑了出来……」
　　吉米说着，气息微微匀实了一些。
　　薇儿皱了皱眉头，低头看着这个吉米，心中不断的盘算着对方究竟有没有说实话。
　　「放心吧……我不会骗你的，这半年来，我就好像不是我一样，脑中充满了杀戮的欲望，现在……我终于解脱了，拜托你，杀了我。」
　　吉米说着，抬起头看向了银发少女，眼神中带着一丝恳求。
　　「你为什么会杀你喜欢的人？」
　　「呵呵……我也不知道，可能就是因为这个力量吧？我的身体在夜里的时候，就会不听使唤，而且越发的频繁，每一次，都会杀死很多人，然后吃掉那些内脏。」
　　内脏？
　　「那天……那个我想要强行抢走丽丽，而丽丽的爸爸攻击了那个我，随后……那个我疯狂了，杀死了他们之后，又被鲜血的味道吸引，最终，刨开了他们的肚子，吃掉了内脏。」
　　吉米说着，眼中带着痛苦，悲伤，后悔……
　　「如果……如果我早知道的话，我就早早的自我了断，也不至于现在，只能眼睁睁的看着自己做出那么多事情……」
　　吉米痛苦的悔过，但是薇儿注意的目标，却是吉米口中的‘那个我’。
　　「吉米……你的意思是，你有第二个人格？」
　　「对……就是他，就是他杀了丽丽，杀了那么多人，现在，他重伤躲起来了，来……杀了我吧。」
　　吉米说着，眼神中再次透露出恳求的神色。
　　迟疑了一下，薇儿缓缓拔出了银月，放在了吉米的眼前。
　　「那就这样吧，吉米，不管那个是不是你的第二人格，但是那些人，也的的确确的死在了你的手中，现在……我变送你解脱。」
　　手中的银月，突然挥落，而下一秒，一个声音从远处传来。
　　「银发的黑龙姬！？」
　　下意识的一顿，手中的银月也没有马上落下，而紧接着，伴随着一声砰然响动，四周突然炸起了一大片的雾气。
　　「嘭！」
　　伴随着这声砰然的响动，薇儿突然感觉到正前方传来了数道灵能子弹，直接用银月，一个个的打飞，而当薇儿再次低下头的时候，脚下的身影，已经消失了。
　　「逃走了？」
　　薇儿皱了皱眉头，猫儿模式全开，细微的灵能，飘向了西边的方向。
　　紧接着，薇儿猛地觉得喉咙一紧，下意识的捂住了嘴！
　　雾气里有毒！
　　「哼！」
　　薇儿一声轻哼，紧接着，灵能砰然爆发，四周的雾气眨眼之间便被吹散，而远处……隐隐的还能看到一道身影，疯狂的向西边逃走。
　　迟疑了一下，薇儿一抬手。
　　「欧西里斯……」
　　少女的声音唤醒了沉睡的存在，伴随着一道黑色的光芒闪耀……虽然是在半夜根本看不着。
　　一条浑身漆黑，双目有神的龙……出现在了薇儿的手腕上。
　　紧接着，龙张嘴了，奶声奶气的问了一句。
　　「这是哪？」
　　「欧西里斯，去跟上前面的那个人，不要暴露，然后将他的藏身的地方回来告诉我。」
　　薇儿说着，也没有去理会还有些迷糊的欧西里斯，一撒手，直接将小黑龙扔了出去。
　　欧西里斯一脸懵逼的看向了远处那道飞快退去的身影，回头看了看银发少女，这才无奈的追了上去。
　　而薇儿，则是低头看了一眼地面上的血痕，想了想，还是回去先救那姐妹俩吧，万一再出点意外可就糟糕了。
　　一路回到了城里，还没等过入口呢，正好，就碰到了亚伯和几个人走出来。
　　薇儿微微一愣，想了想，还是决定走了过去， 而对面的亚伯一眼便看到了眼前的少女，一阵的心潮澎湃，却又被他强行的压了下去。
　　他是一个纯洁的男人不错，但是并不代表他傻，相反，他比一般人要聪明很多，而正是因为这种聪明劲，也让他用了一下午的时间，总算是想明白了。
　　他喜欢上了银发少女，尽管只是见过几面，甚至只是碰了一下手，连对方的具体面容都没有看到的情况下，亚伯还是喜欢上了。
　　这种完全没有道理的喜欢，让亚伯觉得，这可能是因为自己太长时间没有交过女朋友而身体的自然反应。
　　所以，他将这种情绪压了下去。
　　压下了心头澎湃的感觉，亚伯迈步走了过去，直接迎上前去，上下打量了一眼银发少女。
　　尽管只是面对一个远比自己实力低的人，但是薇儿的身上依旧沾染了一些灰尘，虽然棕色的长袍在夜间难以看清，可在这入口的路灯下，薇儿身上的一丝丝战斗的痕迹，还是瞒不过亚伯这个老狐狸。
　　「发生了什么！？」
　　在看到薇儿的一瞬间，亚伯心潮澎湃，但是当看到了少女身上的这些擦痕，亚伯的心中，就只剩下担忧了。
　　「没事，跟那个吉米交了一下手，对了……三里外，有亚伯断掉的两条手臂。」
　　薇儿说着，也没抬头，兜帽在回来的时候就已经戴上了，尽管挡住了一些视线，导致行动有些不方便，但是相对来说却能够免除更多的麻烦，所以薇儿还是不得已的将帽子戴上了。
　　「你们几个，快去看看！」
　　亚伯马上回过头，对着自己的手下吩咐了一声，紧接着担忧的看着薇儿。
　　「你没事吧？」
　　「我没事。」
　　有些奇怪的瞥了一眼这个亚伯，这个人好像是热心过头了，他想做什么？！
　　薇儿迟疑了一下，想了想也没有什么答案，毕竟两个人才见面几次，而且自己的面容也没有被对方看到，所以薇儿也就没有去细想了。
　　「吉米逃走了？」
　　薇儿直接走向了城内，而亚伯也马上跟在了后面问了一句。
　　「嗯……他被人救走了。」
　　「什么人！？」
　　亚伯顿时一愣，下意识的问了一声。
　　「我不清楚，不过明天应该就会知道了。」
　　薇儿说着，也不再理会亚伯，而是加快了脚步向吉米原本的住所走去。
　　亚伯迟疑了一下，便跟在了薇儿的身后。
　　吉米已经逃走了，那么眼前的银发少女，就是仅存的证人，有了她，才能破这个案子！
　　亚伯对自己说着，随后便跟上了银发少女，两个人一前一后的直接走向了薇儿住的酒店，不过让亚伯微微一愣的是，银发少女并没有直接回到酒店，而是转身直接奔向了吉米的住所。
　　没有细问，亚伯一路跟了上去。
　　薇儿当然知道身后身后的亚伯在跟着自己，而且他根本就没有躲避的意思。
　　但是薇儿并没有解释什么，而是一路上楼，直接就来到了吉米的房间，一伸手，直接将锁头瞬间破坏，然后便进屋了。
　　身后的亚伯猛然一愣，随后快步的跟上来，看了看门口被破坏的锁头，皱了皱眉头，直接大步走进屋子，准备兴师问罪。
　　然而……一个声音让亚伯愣住了。
　　「薇儿姐……」
　　「菲欧娜，没事吧？」
　　薇儿的声音和另一个女孩的声音传入了亚伯的耳中，亚伯愣住了，却又以更快的步伐走进去，一眼，便看到了躺在地面上的两名少女。
　　「这是！？」
　　亚伯愣了一下，下意识的问了一句。
　　「我雇来的人被绑来了。」
　　薇儿说了一句，随后给一旁的谢莉卡解开了绳子，两姐妹互相看了一眼，抱头痛哭。
　　这也算是……死里逃生了吧？毕竟那个吉米，是一个杀人不眨眼的狂魔。
　　「好了，没事了。」
　　薇儿轻声安慰着。
　　而亚伯则是非常自觉的转头离开。
　　毕竟这样的情况的确不适合他在场。
　　安慰了两个少女一下，薇儿便带着两个人回到了酒店，而亚伯，也随之跟了上来。



第八百九十二节 出列！

　　「到底发生了什么？」
　　亚伯一进屋，第一句话问的就是这个，而薇儿则是坐在了亚伯的对面，整理了一下自己的语气，将事情的始末缘由说了一遍。
　　亚伯从一开始的点头，到最后的一脸懵逼，最终，变成了一声惊呼。
　　「为什么没有拦住那个人！？如果是你的话，可以拦住的吧！」
　　亚伯焦急的说着，就好似他本人在场一般，不过紧接着他便反应了过来，自己好像有些失态了，便马上整理了一下情绪，随后便将目光看向了眼前的少女。
　　毕竟在那个情况下，也只有她菜有相应的判断能力了，至于说如何判断的，又是怎么做的，这一切也只有眼前的少女才知道。
　　薇儿摇了摇头，并没有急着说什么，只是淡淡的留下了一句话。
　　「等一会就知道了。」
　　对此，亚伯一脸的无语，却又拿眼前的少女毫无办法，打，肯定是打不过的，说……对方又不肯说出来，对此，亚伯也只能无奈的瘫坐在沙发上，等待着少女口中的‘等一会’。
　　而薇儿，则是担忧的看向了躺在床上，还有些虚弱的两姐妹。
　　菲欧娜和谢莉卡都是跟着自己离开住了多年的城市，刚刚来到这里还不到一个星期的时间，就被人绑架了，对此，薇儿还是觉得这一切都是自己的锅。
　　其实本来也都是薇儿的锅，谁让她多管闲事非要去看看这次的凶杀案，如果不是这样的话，这两名少女也不会经历这件事了。
　　对此，薇儿深表歉意，站在了两名少女的面前，道了歉。
　　「对不起……是我连累你们了。」
　　薇儿说着，鞠躬。
　　两姐妹对视了一眼，摇了摇头。
　　「不，薇儿姐不用感到歉意，我们的选择就是跟着你，所以在你身旁就算是有什么危险，也没关系的。」
　　姐姐菲欧娜这样说，而妹妹也是一脸的无所谓。
　　「没事的，薇儿姐，反正我们也活下来了。」
　　反正也活下来了……
　　薇儿抽了抽嘴角，算是接受了这个理由，不过对于这个妹妹的谢莉卡，薇儿还是觉得，应该多多教育一下才是，什么叫反正也活下来了？
　　这边说着话，那边的亚伯也是很累了，毕竟怎么着也折腾了一宿，现在的时间，已经是三四点钟了，这一晚上就根本没有睡，白天跟薇儿谈论着那些事情，晚上又开始收集证据，直到现在。
　　闭着眼睛，亚伯靠在软软的沙发上，睡着了。
　　见到这一幕，薇儿也只是莞尔一笑，这个亚伯虽然喜欢钻牛角尖，但是这个态度却很不错，至少，他对自己的工作十分的负责，也为住在这个城市里的人负责。
　　这个责任心，是非常难得的。
　　薇儿将从沙发上将毛毯拿下来，盖在了亚伯的身上，薇儿则是来到了阳台，清晨的风带着一丝清凉的感觉，吹在了薇儿的兜帽上，掀起了一丝绝色的风光，却又很快的被兜帽所挡住。
　　望着远处微微泛亮的天边，薇儿坐在了阳台的木椅上，看着远处的情形，等待着欧西里斯的归来。
　　时间……就这样一分一秒的过去了，当天色已经明亮，远处的太阳也跳出了地平线的时候，天边，一直小小的黑色，在空中一闪而过，直接奔向了这边。
　　薇儿从刚才，就一直在闭目养神，虽然疲乏并没有太过严重，但是精神上，薇儿还是觉得睡一会的好，毕竟一会欧西里斯回来，还不知道会发生什么。
　　正闭目养神的薇儿，都冒下的双眸突然睁开，紧接着，天边那道黑影，变出现在了薇儿的手臂上，龙爪按在薇儿的肩头，后爪搭在左肩头，身体从薇儿的脖子后面饶了一圈，趴在了这里。
　　「吾主。」
　　「回来了，事情办得怎么样？」
　　薇儿淡淡的问了一句，而欧西里斯则是一本正经的用那奶声奶气的声调回应着。
　　「放心吧吾主，这点小事情，还难不倒本龙的，已经找到了那里，大概距离这个城市西北方向二十里的位置，他们躲入了地下，因为入口有着很严密的把手，我就没有进去，不过他们应该还在那。」
　　欧西里斯说着，一边爬到了薇儿的手臂上。
　　「嗯，辛苦你了。」
　　薇儿说着，同时目光看向了西北方向，深吸了一口气，整理了一下长袍，站起身往屋子里走，而欧西里斯则是十分自觉的，回到了薇儿的手臂上，重新变成了一条长长的黑龙纹身。
　　自从欧西里斯金华之后，这黑龙纹身上，也开始出现了一些颜色，比方说那金色的双瞳，就十分的显眼。
　　不过平时的时候，薇儿还是习惯用衣袖挡住欧西里斯的存在，毕竟这东西实在是太显眼了，如果在一个男人的身上，还可以说是追潮流，但出现在了一个女人的身上，在一般人的眼中，就会觉得这个女人很……不好。
　　之类的？
　　反正薇儿是没有打算显露太多，一般情况下都会藏在衣袖中。
　　进了屋子，薇儿左右看了看，两姐妹躺在原本薇儿应该在的床上，此刻正沉沉的睡去，而坐在沙发上的亚伯，则是不知道在什么时候躺在了沙发上，身上的毛毯也滑落在了地面。
　　「亚伯，起来了……」
　　薇儿说着，这一次，她一定要带着亚伯才行，毕竟这里还是沃尔图斯，有这么一个保卫队的队长在，薇儿各方面行动都能更加的顺畅，更何况，在那边还不知道会发生什么，带上一些保卫队的人，甚至可以请动军队，去围剿那个地方。
　　只是不知道，那里到底是属于那个组织的，如果是沃尔图斯官方组织，就有些麻烦了。
　　亚伯迷茫的睁开眼睛，下意识的看向了薇儿。
　　「我是谁？我在哪？我要干什么？」
　　薇儿抽了抽嘴角，迟疑了一下，回头走进屋子里，倒了一杯水，重新来到了亚伯的面前。
　　「喝了。」
　　亚伯愣愣的看着薇儿递过来的被子。
　　「你是谁？你在哪？你要干什么？」
　　薇儿楞了一下，然后……果断的将杯子中的水泼在了亚伯的脸上！
　　瞬间，亚伯的眼睛猛然睁大！
　　「发生了什么！？」
　　「嘘……亚伯，走了，我已经知道了他们藏身的地方。」
　　薇儿说着，一转身，走了出去，走之前还特意的看一眼，那两姐妹还在睡。
　　亚伯精神了许多，抹了一把脸上的水珠，这才跟上了前方少女的脚步，两个人一前一后的离开了酒店。
　　「亚伯，你先派人守着这两姐妹，然后我们一起去。」
　　亚伯点点头。
　　「没问题，跟我来。」
　　说着话，亚伯带着薇儿走向了保卫队驻扎地，回到了保卫队，亚伯队长架势瞬间澎湃起来，一声大吼。
　　「都给我起来！」
　　瞬间，整个驻扎地就乱了套了，百十来号人迷迷糊糊的穿上衣服，有的甚至都穿着睡意走了出来。
　　「谁啊！一大早的……」
　　「队长？」
　　「这是干什么啊？」
　　「哇靠，你小子果睡啊！」
　　「妈呀！别看！」
　　「……」
　　霎时间，整个驻扎地算是乱成了一团了。
　　保卫队。
　　薇儿来沃尔图斯这么久，也算是了解了不少了，这算是一个类似驻扎在城市内的小股兵力，但是相对一些长期的士兵来说，保卫队的人无疑是幸运的，因为他们有着假期，每个星期的最后两天，都可以休息。
　　一般是轮班休息，平均下来一个月每个人四天的休息时间。
　　虽然不多，但是照比那些每年都要在军队中的士兵，就要舒服的多了。
　　而这保卫队，平时都是住在驻扎地的，基本上就是城市里开出一个大院子……然后这些人就住在这里。
　　就算是有家，平时的时候也不准离开。
　　当然了，该有的人性还是有的，由妻子儿女的，一般可以在驻扎区单独住一间，所以，在这里也不算是禁欲什么的。
　　不过亚伯这一次并没有去叫那些有家庭的人，而是把这些小年轻，还在单身的人都给叫起来了。
　　这一次出击很可能会出现危险，那些有了家庭的人，亚伯是不会让他们去冒风险，因为一旦士兵出现了意外，一般沃尔图斯只会给一笔抚恤金，虽然三五年之内还算是无忧，可孩子三五年却未必能成长起来，再加上还有父母妻子，一个男人承担的责任太重。
　　所以，亚伯没有叫他们，因为一旦出现意外，就是毁了一个家庭。
　　相反的，住在单身区的年轻人，一般都是没有家庭，或者是家庭里有多个儿女的，这些人就算是牺牲了，也不至于给家庭造成不可挽回的重创。
　　亚伯站在所有人的面前，脸色铁青。
　　刚开始，亚伯觉得，应该来这么一嗓子，然后再来一个整齐的列队，让身后的薇儿好好看一看，沃尔图斯的士兵也不是那般的不堪。
　　但是刚刚，却丢脸丢到姥姥家了，这群半大小子，全都是睡眼惺忪，有的人穿着睡衣，更甚者，光着屁股就出来了，亚伯存心想要显摆一下的想法瞬间破灭，脸色能好看就怪了。
　　「都给我站好了！」
　　亚伯看着眼前已经排列好队伍，精神抖擞的半大小子们，迟疑了一下。
　　「家中独子，父母健在的，出列！」
　　亚伯大喊了一句，与此同时，队伍中十几个人零零散散的走了出来。



第八百九十三节 突击

　　「家中独子，父母健在，出列！」
　　伴随着亚伯的一声断喝，人群中面面相觑，零零星星的走出来了十几个人。
　　「有妻有儿，或已订婚者，出列！」
　　亚伯再次喊了一声，这一次，又是零星的十几个人走了出来。
　　亚伯直接面对着这些人指了指一旁。
　　「到那边去！」
　　众人疑惑的随着亚伯指引的方向站好了队伍，随后，亚伯看向了空缺了不少的队伍。
　　「密集阵型！」
　　说着话，人群中伴随着一阵‘哗啦哗啦~’的响声，站好了队形，而另一队出列的三十几个人，也都站好了阵形。
　　「现在，我们要去执行一项非常危险的任务，你们都并非独子，父母也并不需要你们养老送终，所以，这次危险的任务，我就选中了你们……你们，谁有异议？」
　　亚伯淡定的说着，而这个时候，队伍的精神面貌瞬间变了一个样，给人的感觉，刚才就像是刚睡醒的猪，现在确实已经准备好捕猎的虎了。
　　这种突变的画风，让站在不远处的薇儿眼前一亮。
　　看不出来，这亚伯也算是治军有方了，至少，能够在短时间内转换精神面貌，就变相的证明了，这些士兵的基础素质非常好，而这些素质，往往都只有领导者，才能一点点引导出来的。
　　如果只是一个人，那那个人应该是精英，如果是一整队的人，那只能说，领队的有手腕，而亚伯，恰恰就是后者。
　　如此，薇儿的把握也大了一些。
　　如果说都杀死，那薇儿可以毫不犹豫的去做，但是要留下几个人，就多少麻烦了一点，更何况，这一次还要抄家，可不仅仅是的毁掉就可以的了。
　　薇儿想要抓住这些把柄，然后进一步的蚕食这个势力，虽然不知道这究竟是哪一方，但是能够做出这样不人道事情的，估计也好不到哪去，最好是古蛇或者是树神教，那样的话，薇儿也算是一举两得了。
　　既做了好人，为普通人申冤，又能让自己的目的更加快速的前进。
　　「队长！为什么不带我们！」
　　「就是啊！我们也能杀敌！」
　　「你们给我闭嘴！」
　　亚伯转过头，看向了有些不满的队伍，就是那走出来的有妻有儿或者是父母健在的队伍。
　　「你们有着家人，在生死存亡之际，你们不想想自己的家人吗？！」
　　亚伯说完，队伍里就彻底安静了下来，这也很正常，人可以不怕死，但是多数的人更重视家庭，儿女，父母，妻子……
　　这些人，都是有家有业的，就这样去拼命，万一出了点什么事，家里的人又该怎么办？
　　这一队的人，都不禁低头想着这些。
　　「虽然不能让你们直接到最危险的地方，但是今晚，你们同样有任务。」
　　亚伯说着，转头看了看远处，亮灯的那几栋大楼，很明显，那些已经成家立业的士兵，也都醒了。
　　那边是专门给这些成家立业的士兵们的楼房，每一个屋子都代表了一个家庭，也代表了一名士兵。
　　而这个时候，那些灯亮了起来，也就证明了那些人全都醒来了。
　　亚伯没有说什么，现在说什么都没用，一会直接发布任务就OK了。
　　想到这，亚伯先看向了那三十几个出列的人。
　　「你们三十几个人，现在马上赶往XX酒店，到二楼223号房间，去保护那里的两名女孩，名字是菲欧娜和谢莉卡的两名双胞胎少女，听明白了吗！？！」
　　「是！」
　　队伍马上回应了一声，紧接着，其中一个官职最高的很自觉的走出队伍，带着队伍直接奔向了酒店，而这个时候，那些刚刚醒来的，有家有业的士兵们也都走了过来，很自觉的排起了队伍。
　　「队长！」
　　队伍很快便集结完毕，紧接着，便是其中一个人走了出来，不是别人，正是那个瘦子。
　　「嗯，现在，有一项任务交给你们，马上封锁兰马城各个出口，不允许任何人进出，在天亮之前，不允许飞出去一只蚊子，听懂了吗？！」
　　「是！」
　　这一个队伍明显要比单身的队伍大很多，而瘦子领到了命令，也马上带着人从基地里走了出去。
　　霎时间，几百人消失在了视野中，此刻……站在院子里的，就只有亚伯和眼前的六七十号士兵，外加一名穿着棕色长袍的银发少女了。
　　「现在，拿好你们的武器，给你们五分钟的时间准备，够了吗？！」
　　「是！」
　　「解散！五分钟后集合！」
　　「是！」
　　瞬间，整个队伍崩溃，士兵们马上去准备了，而薇儿则是淡定的看着眼前的情况，虽然薇儿很少领军，但是这种情况在战场上也时有发生。
　　不过相对来说，北方战场的情况更加的惨烈，很多时候都没有机会组成一个规整的队伍，就被涅化精灵偷袭导致阵形崩溃了。
　　而这一次，也算得上是万事俱备了吧？
　　想着，薇儿直接走到了门卫所，拿过了一个椅子，安静的坐在那里，抚摸着自己手背上的血红色水晶，安静的等待着五分钟之后的集合。
　　亚伯也并没有说什么，而是直接转回到了自己的办公室，也不知道干什么去了。
　　霎时间，除了守着大门的门卫，院子里，就只剩下坐在椅子上的少女了。
　　时间……很快便过去了五分钟，当亚伯走出来的时候，操场上，已经排好了队伍，一个个手持灵能枪，精神百倍的站在操场上。
　　亚伯走到了队伍的前面，左右扫了一眼，一声断喝！
　　「出发！」
　　「哗啦哗啦~」
　　伴随着亚伯的这一声断喝，队伍改变了阵形的方向，跟随在了亚伯的身后。
　　薇儿直接站起身，跟亚伯一起离开了保卫队的基地。
　　两个人一路上基本上没有什么可说的，这一次算是比较危险的行动，亚伯的心中说不担心那是不可能的，但是好在银发少女在这，能够一个人独挡五十万军队的银发少女，足以给亚伯信心了。
　　只是他更担心的是自己属下的伤亡，对于自己倒是没有什么担心的想法。
　　一路除了城，很快，队伍便轻跑了起来，薇儿则是淡定的跟在队伍的旁边，前面的亚伯带着队伍，一路小跑向了西北方向。
　　这个时候，所有人都惊愕的看着身着棕色长袍的人，她的步伐，一点也没有紊乱的迹象，甚至连跑起来的感觉都没有，只是犹如走路一般的动作，却能够紧紧的跟上队伍的节奏。
　　不少人都将目光放在了银发少女的身上，好在薇儿也习惯了被人瞩目，就没有说什么。
　　一路前行，前面的路还算是平坦，走到半路的时候，薇儿唤出了欧西里斯，尽管是凌晨时分，但是天色已经还是很暗，至少在天空中欧西里斯的存在并没有惹人注意，而薇儿则是走到了前面，一边带路，一边与亚伯聊天起来。
　　「你这队伍带得不错。」
　　第一句话，薇儿就给了一个赞，而亚伯则是笑了笑，并没有说什么，算是接受了薇儿的这一次赞赏。
　　「不过单体势力弱了点，究竟能够发挥出什么样的战斗力，还未可知。」
　　给了一个甜枣外加大棒的节奏，亚伯则是一脸黑线，转过视线看向了不远不近站在自己身前的这个少女。
　　她的脚步犹如闲逛时的节奏，但是每一步，都能跨出数米远，而亚伯也看到了薇儿的这个秘密。
　　其实也说不上是秘密，只是每一个，薇儿都是跳着走的。
　　每一次轻点脚尖，薇儿都会向前跃进三四米的距离，刚刚好保持在与队伍同样的速度，这么一看，就好似走在队伍旁边，却比小跑的这群人还要快。
　　亚伯撇了撇嘴，对于银发少女这种无形装逼，多少有些不屑。
　　不过却也不得不佩服薇儿的实力，且不说亚伯有没有这种力量，用脚尖就能一跃三四米，单单是这种控制力量，一般人就做不到。
　　甚至说，少女每一次落地，几乎都没有什么震动，如果离远一些，亚伯甚至会觉得这是一个幽灵而不是人，因为少女是全程类似漂浮着一般赶路的。
　　除了脚尖点地那么一下。
　　二十多里路，说多不说，说少不少，但是一口气跑下来，多多少少也会有一些疲乏，所以，薇儿提议休息一下，亚伯也并没有拒绝。
　　「原地修正十五分钟，然后继续赶路。」
　　亚伯说完，便走到了一旁的石堆上，毫不在乎上面的灰尘坐在了那。
　　薇儿倒是也没那么多讲究，在北方战场上，环境比这里差得多，薇儿也一样无所顾忌。
　　坐在了亚伯的身旁，薇儿看着上空的欧西里斯，这些人的视线是看不到的，因为欧西里斯本就不大的身体，还距离这么远。
　　「呼~呼~还有多远？」
　　亚伯拿出了一个瓶子，喝了几口水，长出了一口气这才问了以这么一句。
　　「不远了，还有五里路左右。」
　　薇儿说着，同时注视着四周的情况，不过却没有什么意外的发生。
　　休整了十五分钟，整个队伍的精气神也恢复了许多，喝了水吃了点东西，然后便开始行走起来。
　　薇儿并没有注意这群大小伙子，反倒是将目光看向了高空中的欧西里斯，因为！
　　那小小的黑龙，已经将爪子，指向了不远处的地面，而从薇儿的位置，也能够看到远处的那间……民房？



第八百九十四节 强大的剑意

　　民房，的确是民房，而且还不多，就那么一间，看到这，薇儿不禁皱了皱眉头，紧接着转过视线看向了上空的欧西里斯，而欧西里斯则是指了指下面，同时通过心灵通化与薇儿说了当时的情况。
　　薇儿这才点点头，看向了那间民房，看不出来，那房子竟然是入口，那个吉米，被带到了地下室？
　　从外表看，那就是一个简单的不能再简单的房子了，孤零零的矗立在野地中。
　　四周非常的空旷，这房子就这样突兀的放在那，多多少少有些引人注目，但是却并没有什么奇怪的地方，毕竟这种农村，越是偏远，房价也就越是便宜，也说不准真的有人愿意住在这里。
　　想到这，薇儿看向了一旁的亚伯，他则是有些疲乏，这一晚上没休息，又连续跑了这么久，再加上他又不是什么精灵术士，也不是武师，体力的限度比普通人好不了多少。
　　如果不是平日里经常锻炼，他早就应该走不动了。
　　「亚伯……」
　　薇儿走到了亚伯的旁边，唤了一声，而亚伯则是抬起头，疲倦已然浮现在脸上。
　　「怎么了？」
　　对于这件事，亚伯算是非常用心了，一看薇儿走过来，还以为出现意外了，连忙问了一句。
　　「……那个地方就在五里外，那里是一个民房，我想，你需要安排一下你的人，在这附近搜索，避免出现其他逃走路线。」
　　说着，薇儿转头看向了那六十几个年轻的小伙子，就算是再年轻，这么跑也是够折腾的了，一个个满头大汗的喘息着。
　　亚伯点点头，看了看远方，五里路说远不远说近不近，远远的，还真的就能看到那么一个小黑点，但是却看的不清楚，亚伯仔细的瞧了瞧，不禁有些羡慕精灵术士，在这种距离上竟然也能察觉到五里外的情况，还真是够便利的。
　　转过头，亚伯看向了那群半大小伙子，开始吩咐着，而薇儿则是重新将目光转向了那边，很明显，那里应该是有人常住的，虽说不是那么富贵的样子，却很干净。
　　这算是伪装么？
　　薇儿迟疑了一下，半信半疑。
　　修正了大概有十五分钟左右，亚伯觉得差不多了，便站起身规整队伍，而薇儿则是直接奔向了远处，留下了一句。
　　「你们随后跟上来。」
　　亚伯迟疑了一下，也就不纠结了，毕竟薇儿的实力放在那，她一个人过去比这一群人过去都有用，而亚伯也知道，自己带着队伍来，最多也就是搜索一下附近，抓住逃走的人之类的，至于说正面战斗……亚伯想了想，还是免了吧。
　　这边，亚伯将队伍整理好了，那边的薇儿，也是一路快速的狂飙，直接来到了这个民房的前面，天空之上，欧西里斯的身影也出现了，并直接来到了薇儿的肩头，趴在那里，一双龙眼紧盯着屋子里面。
　　「这里，没错了吧？」
　　薇儿问了一句，同时左右打量了一下。
　　「没错，吾主，就是这。」
　　欧西里斯点了点自己的小龙脑袋，确认了一下。
　　「嗯，先回来，我进去看看。」
　　薇儿说着，欧西里斯也便听着，一转身回到了薇儿的手臂上，随着欧西里斯的消失，薇儿的声音可能也被里面的人发现了，一阵阑珊
　　的脚步声，并伴随着轻微的咳嗽的声音，一个老人从屋子里走了出来。
　　「谁啊……」
　　老人的声音很苍老，死气沉沉的感觉让薇儿觉得有些不舒服。
　　「你是谁啊？」
　　薇儿没有回应，老人则是走到了薇儿的面前，又追问了一句。
　　「你好……我是来找吉米的。」
　　不打算拐弯抹角的薇儿直接说出了自己的目的，而那个老人则是一脸装疯卖傻的样子。
　　「你说你找谁？！」
　　面对这样的回应，薇儿并没有打算跟这个人墨迹，直接开启了猫儿模式，探查了一下这老人的身体。
　　当感知力带着信息传回到薇儿的大脑中的时候，薇儿心中有了数。
　　眼前这个老人，看似外表苍老，实则内在跟一个二十来岁的小伙子差不多，看起来要么是经过了细心的伪装，要么就是这老头在突破黄金级的时候，已经这么大岁数了。
　　或者说其他的。
　　「我不想废话，你们自己出来，还是我自己进去将你们踢出来？」
　　皱了皱眉头，薇儿打算速战速决，谁知道下一秒会出现什么变化，尽快搞定，也好早早的回去。
　　想到这，薇儿直接一伸手，‘嘭！’的一声，直接抓住了对方的手腕，紧接着，猛地往自己这边一拉，刀背直接挥动着打在了这老人的脖子上！
　　「嘭！」
　　完全没有来得及反应，英雄级与黄金级的差别，完全不是一个档次，而这次薇儿的出手也完全没有犹豫，几乎是瞬间，那老人身影犹如炮弹一般飞了出去！
　　「轰隆！」
　　飞出去的老人，瞬间砸踏了民房的一角，但仅此却并没有将老人的身形停住，继续飞出去了几百米的距离，这才堪堪的停下。
　　「噗！」
　　落在地面上的一瞬间，老人一口血喷了出去，紧接着连续翻滚滑行了差不多十几米的距离，才堪堪的停住身形，挣扎着，想要站起来，却因为薇儿这一击太重，而且打的还是脖子，尽管没有打碎脊椎，却让老人根本无法站立起来。
　　瞬间，薇儿的身影消失在了原地，几乎晃身，薇儿的站在了老者的面前，低头看着挣扎着的他。
　　「你们是什么人？」
　　薇儿问了一句，而躺在地面上的老人，明显并没有回应的意思，挣扎着想要站起来，却难以行动。
　　看到这，薇儿皱了皱眉头，看起来这老人是不打算说出来了，不过也罢，这样的地方，总应该会有一些愿意吐露出真实情况的人来，抓到那些人就好了，这种死忠分子，不需要多家怜悯。
　　一抬手，银月滑这一刀寒光，直接插入了老人的脊椎，瞬间结束了他的性命，随后，薇儿转过身子，直接奔向民房。
　　站在民房的前面，从外面来看，这里并没有什么奇怪的，但是薇儿相信欧西里斯不至于欺骗自己，所以，薇儿便直接迈步走了进去。
　　刚刚那个老人的态度，也证明了这里应该有着什么特殊的情况，毕竟身为黄金级一个个的都是耳聪目明，除了先天上有缺陷的人外，修炼到这个地步的，身体素质跟二十岁年轻人没什么区别。
　　也就是说，要做出这样苍老的姿态，除了装出来的以外，没有其他任何的可能。
　　所以薇儿直接触手了，而对方死咬着不说，也证明了这里的怪异之处。
　　迈步走进了民房，这里的一切，看起来都很正常，并没有什么。
　　简单的屋子，如果说一个真正的老人在这里，也算是比较合理的情况，但是那个老人明显不是一个真的老者，而是一个黄金级的高手，这样的人没必要住在这种屋子里。
　　走在屋子中，没有农村那种该有的土味，反而是有一种奇怪的刺鼻味道，虽然很淡，但是却依旧能够被嗅觉灵敏的薇儿察觉到。
　　转了一大圈，薇儿来到了客厅中央，只有这里这种味道最浓，不过想必一般人是不会察觉的。
　　首先说，房顶肯定是被薇儿刨去了可能性，毕竟这就是一个简单的一层民房，至今为止，还没有哪种特殊的能力可以将空间压缩并住人，也就是说，这个隐藏的门应该是在地下的。
　　看着眼前的地板，薇儿迟疑了一下，抬手挥动银月，向下一劈！
　　「喀拉拉拉~！」
　　伴随着一阵碎木的响声，与此同时，薇儿明显感觉到了自己的银月划过了什么坚硬的，不似木质地板的东西。
　　「锵！」
　　金铁交击之声，回荡在了这栋民房之中，而薇儿的脸上，则是带上了一丝微笑，这个地方隐藏的也真的算是粗心大意了，竟然就摆放在这么明显的位置。
　　一边想着，薇儿一边顺手用银月将所有的木板都切开，不过，当切开这些木板之后，薇儿才算是明白，这地方，也并不是那么粗心大意的。
　　地面上，一个看起来便厚重无比的金属大门，就这样躺在地面上，很显然，这个大门应该是有里面控制的吧？
　　迟疑了一下，薇儿顺手用银月插了进去！
　　「锵！」
　　整把银月，瞬间扎入了金属大门，紧接着，薇儿提起长刀向缝隙里看了一眼……什么都没有，长达近一米的刀身，竟然完全没有穿透这个铁门？
　　愣了一下，薇儿也没想到这铁门竟然厚重到这个样子，这样的防御，别说黄金级了，就算是一般的英雄级来了，也一样的无可奈何，怪不得他们敢将这入口设定的如此简单，原来是有这么个东西。
　　如果没有银月紫宵，说实话，薇儿也是要费一番力气才能进去的，不过可惜的是，薇儿的银月紫宵足以轻松的切开这种金属大门。
　　就算是再厚又能怎么样，还不是一样且给你看！
　　想到这，薇儿直接将剑意附着在了银月上，隐隐的，一股透明的意志浮现，影响了四周的空气的同时，长刀，也被薇儿轻松的插入了金属大门之中！
　　「沙沙……」
　　这一次，没有出现金铁交击之声，相反的，倒是有那种类似滑动沙子一般的声音。
　　眼看着，那厚重的金属大门，以银月的刀身为中心，开始逐渐的崩溃，厚重的金属渐渐的消失，当下面的那个通道出现的时候，这个厚达两米的金属大门，已经彻底消失了。
　　可想而知，薇儿的剑意，究竟有如何的强大！



第八百九十五节 侏儒

　　三下五除二的切开了整个入口的铁门，伴随着一声轰隆的巨响，整个铁门突然下沉，并直接掉了下去！
　　烟尘四起，薇儿挥手动用了灵能，直接将四周的空气制冷，那些灰尘眨眼之间便跌落下去，而摆在薇儿眼前的，就是一个两米多宽的通道。
　　那巨大的铁门，就躺在这楼梯的最上层。
　　没什么迟疑，薇儿艺高人胆大的直接跳进了里面，左右望了一眼，很明显，这里并不是天然的，四周的墙壁全都是金属的，而就在薇儿双脚落在地面上的瞬间，枪声便响起了。
　　下意识的，薇儿抬起了手中的长刀，连续数次挥舞，将挡住自己的子弹全部都打碎，一抬头，就在对面，十几个身穿奇怪服装的人，手中拿着枪正对着薇儿，不停的扫射着。
　　「冰墙！」感觉着这子弹的速度，薇儿皱了皱眉头，一抬手，直接一声轻喝，紧接着，寒气霎时间蔓延开来，直接将眼前的楼道挡住，而冰墙的另一边，不停的传来枪声，还有冰墙不断的震动告诉薇儿，对面的人并没有打算放弃。
　　挑了挑眉头，薇儿直接将手放在了冰墙上，灵能伴随着薇儿的动作直接扩散开来，瞬间弥漫到了整个冰墙，紧接着，就在冰墙的正中央，正对着那些那些人的地方，猛地凸起，下一秒！
　　「轰！」
　　平面的冰墙上，直接窜出了一个直径一米的冰锥，眨眼之间便冲到了这些人的身前，从人群中一掠而过，瞬间，并追上贯穿了三个人，「轰隆！」一声钉在了对面的墙壁上！
　　钢铁的墙壁瞬间被贯穿出了一个巨大的窟窿，而那三个人则是被挂在了冰锥上，痛苦的呻吟着。
　　紧接着，薇儿手腕一拧，那圆锥形的冰柱，从四周凸起了一些小点，眨眼之间便变成了无数个小的冰锥！
　　「死吧！」
　　薇儿一声轻喝，与此同时，那些小的冰锥猛然喷射出去，四周的那些开枪的人眨眼之间便被打了一个对穿，一个个的颤抖着身躯倒在了地面上，血液洒落一地，墙壁上，天花板上尽是鲜血！
　　薇儿并没有对这样血腥的情况有什么特殊的反应，不过寒气却扩散出去，那些鲜血直接被冰冻，而薇儿则是挥挥手，打散了冰墙，迈步走了过去。
　　轻巧的皮靴踩在冻住的血液冰面上，发出一声声脆响，地面上躺着一地的尸体。
　　直接来到了被贯穿的这三个人的面前，最前面的一个显然已经没气了，因为是锥形的冰柱，这个人受伤撕裂的部分也最大，基本上整个胸腔都没了。
　　第二个人虽然还能勉强呻吟，但是也绝对说不出来话了，而第三个人，明显没有受到这么重的伤势，打在第三个人身上最宽的地方，也不过十几厘米，也就相当于在他的腹部打开了一个口子而已。
　　「呃啊……呃啊……」
　　第三个人不断的呻吟着，痛呼着，不过很可惜的是没有人会可怜他，因为他的同伴已经全都死掉了。
　　「你好，请问你们是什么人？」
　　二话不说，直接直奔主题，而这个第三个人明显不想说什么，只是瞪了薇儿一眼，并拼命的推着身上被贯穿的地方。
　　虽然冰墙没有了，但钉住这三个人的冰锥却并没有消失，薇儿站在旁边，看着眼前这个人不断的挣扎，做那无用之功。
　　这冰锥至少也要重数吨，而这个人则是被贯穿在了铜墙铁壁上，且不说他的力量能不能挣脱，就算是挣脱了又能怎么样？失去了固定的墙壁，冰锥会在瞬间凭借着自身的重量，将这个人给生生的从伤口撕裂。
　　「说出来，你们是谁，我放了你？怎么样……」
　　薇儿问了一句，同时看了看这个人，一伸手，前面的冰锥全都消失，只剩下了还固定住这三个人的一段。
　　而这个人看了一眼薇儿，好像也明白了自己无论怎么挣扎都没有办法之后，便无力的垂下双手……
　　「你想……问什么？」
　　声音是一个男人的声音，这个人的脸上戴着奇怪的头盔，挡住了他的脸，不过声音是男人的。
　　「这里是干什么的？你们是什么人？」
　　两个直逼主题的问题，对面的男人也不迟疑，直接回答了。
　　「这里……是一个研究基地，我们，是古蛇的人……呃啊～你，问完了吧？放了我……」
　　薇儿点点头，看起来自己猜的并没有错，这个人的确是古蛇的人，而这个地方是实验的地方，也是早早就料到的。
　　「这里研究的是什么！？」
　　薇儿打散了冰锥，怒喝道，她还不至于食言，所以也就解开了对这个人的束缚。
　　没有了冰锥的支撑，男人瞬间一声痛哼，紧接着便跪倒在了地上。
　　「我……我不知道，我只是——负责守卫。」
　　很明显，这个人只是一个普通的卫兵，并没有权利得知什么东西。
　　不过能问到这些，已经很不错了，薇儿也没有为难对方的打算，毕竟以他的伤势，能活下来就很不错了，想要逃走，他完全做不到，而后面面对他的，并不是自由，而是一辈子的监禁了吧？
　　想到后面的队伍，薇儿笑了笑，转身向里面走去，转过转交的瞬间，这里便让薇儿惊讶了。
　　眼前，是一个宽大数米的裂缝，而裂缝上有一栋被升起来的桥梁，很明显，对方已经切断了进入的道路。
　　左右看了看，上方是平整的钢板，左右两侧也同样是钢板，不过眼前，确实一个非常深的裂缝。
　　这个距离，还不至于难住薇儿，只不过对面在闭上了桥之后，竟然升起了一个铁丝网。
　　看着那铁丝网之间传递的蓝色火光，还有耳边传来的‘啪啪啪’的电磁声，薇儿不认为用自己的手掌去接触那东西之后会有什么好的，所以薇儿也不再迟疑，粉色的双眸微微凝眉，紧接着，手中的银月瞬间划出了几道银光！
　　「刷刷刷刷！」
　　「哗啦～」
　　铁丝网瞬间被切出了一个四四方方的空位，露出了铁丝网后面的铁门。
　　这基地的防护果然到位，经过了第一层门，竟然还有第二层？
　　走到了断桥旁，寒气直接顺着薇儿的手臂蔓延出去！
　　「咔咔咔咔」
　　伴随着一阵结冰的声音，桥面从原本断开的地方开始延伸出了一道白色的冰层，直接通到了对面的门口处，迈步走上了冰桥，薇儿一点也不觉得这个冰桥会脆弱，毕竟是自己的灵能支撑起来的，坚硬度绝对有保障。
　　站在了铁门前，一伸手，轻轻的扣了两下铁门。
　　「当当～」
　　两声闷响，证明了这铁门的厚度，而伴随着薇儿的敲门声，对面突然传来了一个带着男人的声音。
　　「没人，别敲了，回去吧……」
　　薇儿顿时一愣，紧接着‘噗哧’便笑了出来。
　　「笑什么？没人了，快走吧……」
　　对面的声音听起来类似孩子一般，但是感觉却异常的猥琐，看起来并不是一个正常人的声音，不过这人倒是挺逗的，谁问你有没有人了，再说……你这不是不打自招么？
　　「哦～真的没人了？」
　　「没了！一个活人都没有，快走吧！这里不欢迎你。」
　　尖锐的嗓音让薇儿的耳朵微微有些不舒服。
　　「哦～没人了……」
　　「对，没人了。」
　　「那你不是人吗？」
　　对面：……
　　沉默了有近五秒钟的时间，就在薇儿觉得对反已经逃走了的情况下，声音又再次传了过来。
　　这回，并不是刚刚那种不耐烦的声音，而是咬牙切齿一般的恨意声。
　　「对！我不是人！走吧！快滚！」
　　薇儿真的是忍不住了，笑的肚子头疼，捂着肚子蹲在了地面上，‘哈哈’的笑着，而门对面明显被薇儿这么爽朗的笑声给惹怒了。
　　「笑什么笑，我就不是人了，怎么滴吧！」
　　对面颇有一种破罐子破摔的感觉，薇儿则是笑的直不起腰。
　　爽朗女孩的笑声传遍了四周，说实在的，薇儿已经很久没有这么笑过了，如果不是因为对方的所作所为，薇儿还真想收留对面那个人，不管是一个什么人，搞笑就行。
　　不过现在明显不是想那些的时候，身后已经传来了多而不乱的脚步声，看起来亚伯已经到了吧？
　　不再迟疑，喘息了几口气，薇儿抬起了手中的银月，直接轻喝了一声！
　　「破剑——横乱十字！」
　　「唰！」
　　伴随着薇儿的这一声轻喝，一道十字形状的剑气瞬间击打在了铁门上，眨眼之间便透过了铁门，而与此同时，对面也传来了一声惨叫！
　　「呃啊～～我的手！我的手～～！」
　　很明显，薇儿这一刀将对方的手给切断了。
　　薇儿并没有在意，而是看了看门缝里面，这铁门很明显也只有一米左右的厚度，这样的厚度根本挡不住薇儿的前行。
　　猛地一脚踹了过去，本就被劈成了四块的铁门，再也支撑不住，直接被打破！
　　「轰隆！」
　　一声爆响，伴随而来的，是一个惨叫！
　　「呃啊！」
　　大门被打开，烟尘却并没有想象中的飞起，看起来这里很干净，而且里面的灯光也非常明亮，不像刚刚走过的那段路那般的昏暗。
　　走了两步，直接走进了里面，而此刻，就在薇儿脚下的碎裂的铁门下面，一个小小的身影爬了出来。
　　薇儿一看瞥了一眼，这个人，并不是一个大人，也不是一个孩子。
　　而是一个侏儒。



第八百九十六节 你好，人类的小砸

　　他的脸是成年人的模样，但是身体却是孩子大小，很明显不匹配。
　　「你竟然敢进来，去死吧！」
　　尖锐的声音破入，喊着，这小小的侏儒，竟然猛然伸出了一只巨大的手掌，那手掌看起来明显不是人类的东西，不过原本是人类的在，只是突然变化成了一个有着鳞甲的奇怪手臂，很明显，这个手臂跟吉米的那个身体变化很接近，只不过这个侏儒用的是一只手，而吉米用的是全身变化。
　　没有丝毫犹豫，薇儿直接出刀，瞬间斩掉了对方的脑袋，那小小的身躯跌倒在了地面上，抽搐了几下便不动了，而薇儿则是甩了甩刀上的血迹，转过头看向了不远处，那里……有三个门，此刻，这三个门都是打开的，从里面走出来的，是十几个人。
　　男女都有，而这些人的身上，很明显都有着非人类的肢体，有的是手臂，有的是脚，有的是全身，而他们的身体，也有都失去了比例，那些非人的肢体，照比人类的身躯大出了很多。
　　「来吧。」
　　薇儿淡淡的说了一句，晃了晃手中的银月，而对面那十几个人则是大呼小叫的冲了过来！
　　「快剑——奔狼斩！」
　　一声断喝，薇儿手中的银月直接挥舞，瞬间，一道剑气直接形成了一只巨大的狼的形状，并直接向远处冲了过去，眨眼之间便掠过了这十几个人，狠狠的撞在了正面的那个门上！
　　「轰隆！」
　　十几个人的声音哑然而止，墙壁上出现了一道巨大的裂缝。
　　「扑通扑通扑通……」
　　十几个人仅仅是出了个场，然后大呼小叫，最终倒下，完全的秒杀。
　　挥了挥银月，顺手将刀收回了刀鞘，然后迈步走近了这三个铁门，迟疑了一下，直接走向了正面的这个铁门里面，这里面有着不少的灯，应该都是以灵能为光源的。
　　‘灵能矿石的能源么？’
　　这里的灯明显要比其他地方更亮一些，而随着薇儿进入了这个大门，面前出现的，是一条长长的通道，差不多有二十几米的距离。
　　正对面，还是有一个门，看到这里，薇儿不禁皱了皱眉头，这种地方安排一个门，其理由不外乎一个。
　　有机关？
　　刚想到这里，身后的大门猛然放下，死死的关闭，紧接着，两旁边疯狂的涌入了水，眨眼之间便漠过了薇儿的脚面，紧接着，一道闪光从远处传来，薇儿几乎是下意识的跳了起来，而水面上，瞬间浮现出了几道闪电！
　　「滋啦啪！」
　　‘有电？！’
　　薇儿一愣，紧接着灵能猛然扩散，地面包括墙壁上的小孔瞬间被冰封，然而，这并不算完，就在薇儿刚刚跃起的瞬间，楼道的天花板也直接砸了下来，不是落……而是砸！
　　很明显，落是不可能有这种速度的，几乎在薇儿跳起来的同时，头顶的天花板也落了下来，薇儿猛地抬起手撑住了天花板，却因为脚下没有什么东西借力，直接被砸了下去！
　　「嘭！」
　　「呃！」
　　一声轻哼，这一下太突然，让薇儿根本没来得及反应，而仅此……却更不算完，就在薇儿挑起来的瞬间，远处猛地喷出了一些透明的液体，落在地面上的瞬间，直接燃烧了起来！
　　看到这里，薇儿也不禁为对方的手段感到惊讶，如果不是自己，换另一个英雄级，很可能连反应的时间都没有就挂掉了。
　　这一连串的陷阱，就连她都能够手忙脚乱，一般的人的就算反应的够快，也不可能快的过电！
　　而薇儿则是在电力打在自己身上的前一刹那跳起来的，不然的话，一旦被雷电所麻痹，就算是薇儿也难以承受接踵而来的带着巨力的天花板！
　　不过现在却能够反应的过来。
　　直接一拍冰面，霎时间，从地面上涌起了数个冰柱，「轰隆！」一声顶在了天花板上，而对面燃烧的火焰，也被这些冰柱所阻挡，暂时没有烧到这边来。
　　上方的天花板，一定是有什么东西在后面发力，不过薇儿并没有时间去理会，因为火焰还在燃烧，而且这并不像是一般的火焰，而是真的能够伤害到英雄级的，带着灵能的火焰。
　　不是正常的灵能，而是涅化精灵的涅能。
　　那种火红中带着淡紫色的火焰，燃烧在冰柱上，甚至都已经开始融化冰柱了，如此强大的烈焰，薇儿真的是很少见到！
　　但是这并不代表薇儿并没有办法破坏！
　　「剑意——」
　　这是薇儿第一次使用用剑意领悟出来的剑招。
　　虽然不知道威力几何，但是想必破坏一点点火焰应该是没什么问题的，一般的剑招遇到这样的火焰，基本没什么用处。
　　依靠灵能所燃烧的火焰，是普通水灭不了的，就算是薇儿的灵能，面对着涅化精灵释放出来的灵能也很难灭掉，不过剑意就不同了，这东西并不是能力，而是一种纯粹的用意志侵染现实的一种能力。
　　所以不会与任何能量发生碰撞，却依旧会造成影响现实的效果！
　　「湮灭！」
　　银色的刀光出鞘，但是不同以往，这一次的出剑，没有任何的声音，仅仅是有那么一抹刀光，而在刀光过后，眼前的一切，都在崩溃。
　　冰柱，火焰，铁门，甚至是空气都在眨眼之间崩坏！
　　一瞬间，薇儿的面前，出现了通道，而少女的脚下也完全没有迟疑，在通道出现的瞬间，便迈步冲了出去，眨眼之间便冲过了铁门，同时一抬头，就看到了这个奇怪的地方。
　　眼前，是一个巨大的玻璃，而在玻璃的另一边，薇儿能够看到一个发着光芒的，螺旋状的东西。
　　当薇儿清楚的看到了这个东西的瞬间，便惊讶的张开了小嘴。
　　她怎么也没想到，在这种地方，竟然能够看到如此庞大的建筑！
　　一个螺旋状的，由一个个房屋组成的巨大建筑，就这样深埋在地面之下，那些一个个亮着灯的房间照亮了这里的情况，而这个螺旋状的建筑，估计至少也有百米高度了，绵延着盘旋着到了底部，而这里的底部，竟然已经是地下河了，建筑物的最下方，很明显已经深入到了河水之中！
　　这个建筑物，明显是长年累月积攒下来的东西，哪怕是有着精灵术士的帮助，这种庞大的建筑物也是难以在一两天内建立起来的，而作为一个组织的古蛇，能够在这里建造一个如此巨大的建筑物，很明显……这个地方，应该是古蛇的高级据点之一了。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里，这句话在哪里都是好用的，因此，薇儿也不会轻易的相信这里就是古蛇的大本营，更有可能的是，这里是大本营的其中之一。
　　但如果真的是大本营，薇儿相信，接下来的路不会好走了。
　　想到这，薇儿迟疑了一下，左右两遍都是门，明显的，右边的门是向上，而左边的门是向下的，虽然上方只有数层的建筑，但上方的建筑更有可能逃离，不过下方也一样有着逃离的方法，既然临近水面，那说不定对方就可以通过水路离开，而上方因为非常接近地面的原因，也可能会直接从地表逃出。
　　这种情况下，就变成了双向选择，而且还是一种赌运气的双向选择。
　　想了想，薇儿还是决定从下方开始寻找，至于上面，也只能寄托于身后的亚伯了。
　　「踏踏踏踏~」
　　身后的脚步声在接近，而亚伯的声音也传了过来！
　　「快，跟上，快快快！」
　　一回头，亚伯的人就已经走过了桥，而直接来到了房间这边，很明显，他不知道薇儿走的是哪个方向，在三岔路口的位置，大喊了一声。
　　「你在哪？！」
　　薇儿看了看，直接回了一句：「这边。」
　　来时陷阱的火焰已经被灭掉了，而上方的天花板也是有着冰柱在支撑，所以那些人是没有什么危险的，现在薇儿打算从下面看是寻找，很明显的上面的那个地方就需要有人去搜索了。
　　现在没有别人，也只有亚伯这帮普通人才能帮助自己了。
　　很快，听到了薇儿声音的亚伯，带着人冲了过来，看着那些陷阱，一个个的都是脸色惨白，很明显，他们不认为自己在那种情况下能活下来，再加上那莫名散发寒意的冰柱和被瞬间突破的大门，让这些普通人也都明白了，眼前这个棕色长袍的女人，不是一般人，而是精灵术士或者是武师！
　　「情况怎么样……这……这是什么！？」
　　亚伯进来的第一时间先是将目光转向了银发少女，没有在她的身上搜索到明显的伤势之后，眼中露出了一丝安心的感觉，紧接着，他的目光便转一向了四周，而当他透过玻璃，看向了那巨大的建筑物的时候，脸色唰的一下就白了。
　　「这里，是古蛇组织的一部分，应该是某个分部。」
　　薇儿淡定的回应了一句，同时目光看向了下方。
　　「亚伯，上面就交给你了，层数不多，应该很好搜索，小心一点对方的能力，我让欧西里斯跟着你们，别害怕。」
　　薇儿说着，一抬手，一条黑龙顺着薇儿的手臂直接浮现出来，一人一龙直接通过了心灵对话，瞬间明白了双方的意思之后，欧西里斯便盘旋着自己的小身影，来到了一脸惊悚的亚伯面前。
　　「呦~人类的小子（za），请多指教了啊~」
　　欧西里斯那稚嫩的声音回荡在了亚伯的耳边。



第八百九十七节 马修

　　亚伯愣愣的看着眼前突然出现的欧西里斯，紧接着，脸色一变！
　　「恶魔的黑龙！？」
　　「嘎？」
　　欧西里斯被这句话冲的一愣，发出了一个意义不明的疑问句，随后又看向了一旁的穿着棕色长袍的薇儿。
　　「还记得这里是沃尔图斯吧？」
　　薇儿无奈的长叹了一声，说实在这种情况其实也是意料之中，毕竟这里是沃尔图斯，而当初直接摧毁五十万大军的，恰恰就是欧西里斯，所以在沃尔图斯中，传说的黑龙欧西里斯，几乎就跟灭世的魔王没什么区别了，而薇儿则是被比喻成了黑龙的帮凶之类的。
　　总而言之，这里的人们更相信是那条黑龙是主谋。
　　而眼前的亚伯也差不多是这样。
　　所以，亚伯在看到欧西里斯的瞬间脸色就变了。
　　「嗯~」
　　欧西里斯点点头，也大概明白了亚伯心中恐惧的是什么，然后做出了一个自认为十分‘和善’的笑容看向了亚伯，龙爪轻轻的搭在了亚伯的肩头。
　　「别害怕啊，人类的小砸，吾可是很友好的哦~」
　　亚伯僵硬的转过头，看着那龙脸做出了一个诡异的表情，恐惧的感觉几乎让亚伯一瞬间出现了，什么都无所谓，我只想逃出去的错觉。
　　不过，当亚伯的眼角扫过了那棕色的长袍，看到了那一抹笑意，瞬间，不知道哪里来的胆子，一瞬间涌上了心头，也让亚伯没有第一时间做出那种丢人的行径。
　　「请……请多指教。」
　　虽然是强行的忍过了‘黑龙的可怕’，但是亚伯的心中恐惧，却依旧还存在着，连说话的声音都不禁颤抖了起来，而欧西里斯则是再次笑了笑，那本来满是龙鳞的脸上做出的动作，真的是让人觉得十分的诡异，再加上长期以来的催眠教育，让亚伯浑身一颤，强忍着内心中的恐惧，将目光撇向了一旁的雪薇儿。
　　「这个……薇儿小姐，不如这样，让黑龙大人去下面，我们去上面搜索吧？」
　　恐惧中，连‘大人’两个字都说出口了，对此薇儿也只能放是一阵的苦笑。
　　「欧西里斯单独去不行，它是涅化精灵，本体很大，一旦出现了什么情况容易将这个建筑物破坏，你们只需要跟着欧西里斯搜索就好了，它的灵感比我的范围广泛的多，遇到生命危险切记不要冲动。」
　　薇儿说着，对着亚伯点点头，然后看了看欧西里斯，转身向左侧的门走了过去，那便是下路。
　　而这边，亚伯愣愣的看着棕色长袍的身影消失在了门的那边，张了张嘴，伸了伸手，却终究还是没有说出挽留的话。
　　‘唉……’
　　亚伯不禁内心畅谈了一声，然后转过头看向了肩头爬着的小黑龙。
　　虽然对薇儿有黑龙的事情早已经在第一时间便知道了，但是如此近距离的观赏，还是让亚伯的小心肝有些受不鸟。
　　「撒~吾等要完成吾主赋予的使命，前进吧，少年……前方的路在等着你。」
　　欧西里斯一脸激昂慷慨的握爪！
　　亚伯一脸生无可恋的看向了左侧的那道门，哭丧着脸，带着身后的十几个人，转身走向了右侧的那个门。
　　上面一共有七层，下面有二十多层，从这里的玻璃窗户一眼就能看清，所以亚伯也不着急，肩头带着欧西里斯，身后带着自己的队员，推开了右门。
　　「队长……这里好诡异啊？」
　　「嗯……」
　　「队长，刚刚那几个人怎么都不像是人啊？那是什么？」
　　「我不知道，但是现在你们要警觉起来，小心意外。」
　　「哦……」
　　几个人互相聊着天，而欧西里斯则是站在亚伯的肩头，对着那些有些恐惧的士兵们，微微一笑。
　　「安心吧，有吾在，没有什么威胁能够……」
　　「嘭！」
　　「嗷呜~」
　　就在欧西里斯刚刚说出这句话的瞬间，一个巨大的巴掌，瞬间便将欧西里斯打飞了出去。
　　然后，众人一脸懵逼的看向了一头扎进铁板里，仅剩下半个身子还在扭动的黑龙。
　　所有人，都下意识的将视线转到了一旁，而欧西里斯，则是猛地一下将自己的脑袋从钢板中**，好在成为了霸王体之后，身体的坚硬度已经完全超出了一般限制，在这种情况下，欧西里斯至少没有受伤。
　　可是欧西里斯的脸面却丢尽了，刚刚大包大揽的保护众人安全，眨眼之间就被人拍飞，这种当场打脸的羞辱感，让欧西里斯差点在瞬间暴走。
　　如果不是还记得雪薇儿的吩咐，此刻欧西里斯早已经恢复了真身了！
　　「是谁偷袭吾！吾必将……」
　　「嘭！」
　　欧西里斯默默的将脑袋从钢板里**，看向了近在咫尺的巨大的身影。
　　「吼！」
　　一声爆吼，欧西里斯的龙爪猛然变大，眨眼之间就已经占据了整个通道，将其他人都挤到了一旁，与此同时，那个怪物的脸上也出现了恐惧的神色，但是欧西里斯却完全没有给对方反应的时间，一伸爪，直接抓住了这个怪物，猛地一捏！
　　「噗！」
　　血舞喷洒在天花板上，欧西里斯淡定的收回了龙爪，眯着眼睛回到了亚伯的肩头。
　　「走……」
　　众人面面相觑，亚伯一脸的苦笑。
　　这个时候黑龙的心情绝对是糟糕的，连续被打脸两次，每一次还都是一头扎进了钢板，泥人也有三把火，更何况是一只涅化精灵了。
　　虽然亚伯从来没有跟涅化精灵对上过，但是也不妨碍他多多少少了解一些。
　　尽管他了解过的，全都是一些被整理过之后的信息，却也明白，涅化精灵是一个很危险的物种。
　　不知道从哪里而来，也不知道为什么会如此的喜欢人类的血肉，但是不可否认的是，涅化精灵的的确确是人类的天敌。
　　在刚刚欧西里斯暴怒的瞬间，亚伯明显感觉到了那来自灵魂深处的恐惧，那一瞬间，亚伯几乎本能的想要转身逃走，但是紧接着，却不得不停下了脚步……因为刚刚通道已经完全被欧西里斯的龙爪所占据了。
　　好在那种感觉只出现了一瞬间，因此亚伯马上便清醒了过来，面对着趴在自己肩头的黑龙，尽管恐惧，却也明白，现在最好不要做出那种让对方厌恶的事情，不然一旦惹出了麻烦，银发公主又不在这里，又有谁能够抑制住一只发表的涅化精灵呢？
　　在感受到了刚刚那种灵魂深处的恐惧之后，亚伯已经彻底的明白，沃尔图斯的的确确在隐瞒着不少的事实，特别是对涅化精灵的信息上，隐瞒的最多。
　　在他的印象中，他们学习的那些知识里，也有着涅化精灵的描述，而那种描述更像是一种生物，只不过更喜欢人的血肉罢了。
　　可真正面对上了一只涅化精灵的时候，亚伯却完全明白，这只黑龙，虽然很小，但是自己等人，哪怕是用枪，也不可能对对方造成任何一丝的伤害。
　　不要怀疑，这种来自本能中的判断，有的时候异常的准确，这可能就是传说中的第六感吧？
　　亚伯想着，继续往前走。
　　这七层，基本上都是住宅区，而这里的人，也早已消失无踪了，剩下的只有凌乱的房间和行李。
　　亚伯一边四处看着一边走着，十分钟的时间，他们已经遭遇到了数次偷袭，不过这一次亚伯肩头的黑龙却是早已经做好了准备，在对方出现的前一秒，张开了大嘴，下一秒，眼前闪出了一道黑影，紧接着，龙影闪现。
　　众人也只来得及听到一声‘咔噗’的吞咽声之后，眼前便又还是那个样子，唯一不同的是，亚伯肩头的小黑龙，用锋利的龙珠扣了扣牙缝，吐出两个字。
　　「难吃……」
　　对此，亚伯包括他身后的那些人，都不禁咽了一口唾沫，就算是没看到那个身影，但是也能想象的出来刚刚那一瞬间发生了什么。
　　就像第一次那龙爪一样，这小小的黑龙猛然扩大了自己身体的一部分，很可能是头部，然后将跑出来的那个怪物一口吞下，最后再变回这小小的东西。
　　亚伯记得刚刚雪薇儿说过，这黑龙能够变得很大，一旦单独迎敌，很可能将这里彻底破坏，因此……亚伯也毫不怀疑这件事情，毕竟刚刚自己等人已经亲眼见过了那丝毫不必通道小的巨大龙爪。
　　接下来的路程，都很安全，基本上直线来到了顶端，门是锁着的，而里面微微传出了青烟的味道。
　　亚伯眉头一紧，随后马上掏出枪，直接对着门口的锁头扣下了扳机！
　　「嘭！」
　　「咣当！」
　　门锁在瞬间被破坏，亚伯一脚踹开了已经没有了锁头的铁门，一瞬间，屋子里浓重的厌恶差点让亚伯昏过去，不过紧接着，肩头的黑龙一声爆吼！
　　「吼！」
　　「嘭！」
　　伴随着爆吼的同时，传来的还有一阵爆响，还有狂风！
　　眨眼之间，整个房间的烟雾全部都被打飞了出去，纸张漫天飞舞，而就在亚伯等人的正对面，一个男子昏倒在了桌子下面，也不知道是因为撞击的原因还是被这烟雾熏晕的，
　　亚伯快步走到了这个人的面前，顺手探了探鼻息，这个人还是有气的。
　　没死。
　　亚伯点点头，然后上下打量了一下这个人，一身的白大褂，胸前挂着一个牌子，上面写着‘高级科研人员，管理人员’，下面还有着他的名字‘马修’。
　　看起来，这个人应该是个重要人物。
　　亚伯略微思索一下便明白了，并马上让人将这个人捆好。



第八百九十八节 暴露的古蛇

　　这些年轻的士兵虽然没有上过战场，但是打架斗殴什么的却是最擅长的了，绑个人也不算是什么麻烦事，三下五除二的就给捆了起来。
　　亚伯看了看四周，他们现在所在的位置，是这个螺旋状建筑物的顶层，中间的最上方，看起来这里好像是指挥室之类的地方？整个房间看起来十分的干净，包括桌椅板凳也都是非常干净的金属结构。
　　而在这个房间中，亚伯看到了墙壁上的显示装置，这是使用灵能矿石进行一种特殊的影像映射装置，通过两块调整频率后的灵石，将其中一方所处的景象传递到另一方。
　　所以，从这里可以看到整个实验室的所有地区的情况。
　　这相当于在这一个房间中，将整个实验基地监视了起来。
　　而这上面，还有着路口处的景象，看起来，他们来的时候下面就已经有了防备了。
　　亚伯一边想着，一边看着地面上的纸张。
　　这些纸张并不是白板，而是有着很多文字和数字符号，单独拿出来，亚伯还是可以读出来的，但是如此片成片，密集的一页页纸张上全部都是这些数字和符号的情况下，就算是亚伯这样的高材生，也有些懵了。
　　不明白不要紧，在沃尔图斯，能够看明白这样方程式的高级科研人员，还是有很多的。
　　「将这些纸张全部搜集起来，另外马上搜索房间，看看有没有漏网的人。」
　　亚伯一边说着，一边将地上的纸张都捡了起来，而这个时候，亚伯看到了一张地图……不，这不能算是一张了，这地图的一大半，都已经被烧毁了，剩下的部分都是靠东南方向的这一片。
　　紧走了两步，拿起了地图看了看，亚伯确信，这应该是一张沃尔图斯的地图，而且还是一张被烧毁大半的沃尔图斯的地图。
　　西北方向的大部分都被烧掉了，留下的，还有小部分东南方向的地图，而在这张地图上，有很多地方都被标记了红色的点，这些红色的点，并不是城市也不是乡镇，更不是道路，而是在一个个城市旁边不远处。
　　犹豫了一下，亚伯顺着地图上的标记开始寻找，几乎一眼，就看到了位于兰马城西北侧二十里的位置上，有这么一颗红色的圆点。
　　一瞬间，亚伯便明白了这张地图的作用，看起来，这是这个组织在沃尔图斯据点的分布地图，可惜的是西北方向的都已经被烧毁了，剩余的东南方向的这部分，至少也有二十个以上的据点。
　　看到这，亚伯不禁沉默了下来。
　　沃尔图斯的东南方向并不是很发达，相对的西北还是不错的，可正因为如此，亚伯此刻是真的无语了。
　　如此不发达的地区，竟然有超过二十个据点，如果都是小聚点也就罢了，如果都像是脚下这个螺旋状建筑物一般的据点的话，那这个名为古蛇的组织也就……太恐怖了。
　　以前几乎没有听过这个组织，但现在，亚伯真真切切的看到了地图上的标记，也看到了这个庞大的螺旋状建筑，更看到了这个人工挖凿出来的深达两百米左右的巨大空洞。
　　如此人力物力，竟然在沃尔图斯连听都没有听过，这一点，就已经让亚伯心中发寒，更何况还有那奇怪的人体实验，那个吉米，据薇儿说已经变成了怪物，也就是说这里做的，是活人实验。
　　随后，亚伯将这个马修唤醒之后，亚伯得到了一个让人毛骨悚然的事实。
　　这个基地……已经在兰马城外安扎了二十年！
　　而亚伯这边听着惊人的事实，另一方面，薇儿看到的，确实如此残酷的现实。
　　一个个实验罐中，透明的圆形玻璃透露出了那些还未死亡，却已经完全无法被称作人类的东西，看到这一幕，薇儿的银牙咬的嘎吱响。
　　这是一间实验室，当薇儿从上面走下来到第十层的时候，薇儿在好奇心的驱使下，走了进来。
　　当看到了那最后一个实验罐中，一名孕妇的肚子里，伸出的那诡异的爪子的瞬间，怒火……瞬间从她的内心中砰然升起！
　　一挥手，灵能顺着薇儿的手臂瞬间蔓延到了整个实验室，紧接着，寒冰几乎在瞬间冰冻了整个房屋。
　　粉色的双眸冷眉看着眼前的这一切！
　　「轰隆！」
　　完全没有料到，当这个房间被冰冻的瞬间，就在薇儿的头顶，一道裂缝突然出现，伴随着轰鸣声而来的，是剧烈的震荡！
　　这是一个螺旋状的建筑物，虽然坚固，但是却从来没有针对地震设计，因此，当薇儿的这个灵能侵袭这位于螺旋状中层部分的关节的时候，破碎的房屋，终究难以再支撑下去，瞬间倒塌！
　　「轰隆隆~」
　　眉头一紧，脚下的地板直接崩碎，眨眼之间便落了下去！
　　左右看了一眼，薇儿没有迟疑，直接顺着窗户跳了出去，跳出窗子的时候，薇儿看向了下面，果不其然，在下方，那地下暗河中，一艘船正停泊在这个实验室的最下方，看情形，此刻已经关上了仓门，正准备潜水离开！
　　银牙紧咬，磅礴的灵能在这个瞬间喷涌而出！
　　「看到那一幕，我还能让你逃掉，简直是笑话！」
　　「轰！」
　　百米的距离，就薇儿这个实力来说，简直是近的不能再近了，磅礴的灵能在一瞬间便击中了地下暗河，眨眼之间，河水的形态被固定在了原位，不再顺流而下，寒意透过地下暗河，直接占领了这一大片空间。
　　「普啦啦啦~」
　　双翼伸展，薇儿的灵能直接拔高了数倍，四周原本崩塌的碎石，在这个瞬间全部都被强大的灵能浪涌钉在了四周的墙壁上！
　　「轰隆隆~」
　　「吾主！」
　　薇儿怒火蓬发的正准备下去将那个潜水船弄上来，耳边却传来了一声低沉的龙吟。
　　「欧西里斯？」
　　回过头，顺着声音来的方向看向了上方，黑龙此刻已经巨大话，庞大的身体几乎眨眼之间便将上方的空间占据，而此刻……就在欧西里斯的手心里，那几十个保卫队的队员们，惊恐的看着眼前的这一幕，甚至有的人已经被吓尿了。
　　亚伯也同样的趴在龙爪上，浑身颤抖的看着欧西里斯那巨大的身躯，心中不免一阵的恐惧。
　　那庞大的身躯，霸气的外表，还有那仅仅是一只眼睛，都比人还高的样子，让亚伯大脑一片空白。
　　‘这就是……涅化精灵吗？’——亚伯的心中回荡着这样一句话。
　　且不说欧西里斯庞大身躯带给人的视觉冲击，单单是本能上，灵魂上的恐惧感，就足以让一般的人崩溃了。
　　而这些人并不知道，现在的欧西里斯，实际上并没有显露出真身。
　　毕竟这个空间太狭小了，一旦显露出真身，很可能会将这个空间彻底挤到崩塌的程度。
　　欧西里斯倒不是怕薇儿会被活埋，按照薇儿现在的实力，能够威胁他的，除了那几个天位以外，就没有任何其他的力量了。
　　但是欧西里斯怕的是薇儿出来之后的情形。
　　「你先上去吧，我这就来。」
　　薇儿淡淡的说了一句，而欧西里斯则是点点头，紧接着，巨大的龙角猛地向上一顶！
　　「轰隆！」
　　平坦的草地上，突然拱起，紧接着，巨大的龙头从地面钻出，扭动着长长的身躯，眨眼之间便冲出地表，而那巨大的空洞的上方本就不厚的地表，在这一下的冲击下，直接崩溃。
　　地面上……显现出来一个宽大百米的巨大地穴！
　　看着上方掉下来的泥土石块，薇儿只是淡定的挥了挥手，空气中的水分迅速凝结，在千分之一秒的刹那，便将那些全部都冰冻，并一块块的连接成了一条条冰柱，被固定在了墙壁上。
　　搞定了眼前这些，薇儿转头看向了下方，那个潜水船的门，已经被冰封，里面的人出不来，但一时半会还死不了。
　　一个闪身，双翼扇动着，带着薇儿的身躯落在了底层冰面上，看了看左右，薇儿直接举起银月，伴随着着一声清脆的刀鸣，这潜水船的四周冰块被切割下来，随后，薇儿带着潜水船，一路冲上了地面。
　　用手抬起一艘钢铁巨舰，就连薇儿也做不到，但是此刻抬起这艘巨舰的，是薇儿的灵能形成的冰块，因此薇儿也并不感觉吃力。
　　向上的速度很快，几个呼吸之间，两百米的距离便到了，欧西里斯在出来之后，将那些保卫队的人放在地面上，便缩回到了原本的大小，而薇儿则是将这艘穿，放在了地面上。
　　接下来的事情，就简单了。
　　亚伯搜索整艘船，算上战斗人员，实验体，实验人员加管理人员，总数超过了五百人。
　　反抗的，一律杀掉，其余的，全部押回兰马城！
　　而最重要的马修，在欧西里斯的恐吓之下，也将沃尔图斯上所有组织的基地，全都画了出来。
　　对此，亚伯能做的，只是将这些消息，传递给了上面，又将这些消息，全部公布在了中央广场的告示板上。
　　至此……古蛇组织算是彻底大白于天下了。
　　沃尔图斯的民众，到底有多么恐慌，现在就不是薇儿能够管的了，现在薇儿……正一脸无语的看着自己面前的金发少年，还有金发少年对面坐着的……亚伯。



第八百九十九节 结果变成这样

　　至于说为什么会变成这样，薇儿也是一头的雾水，本来今天早上应该是自己闲逛的，不过没想到大街上刚好遇到‘正在’巡逻的亚伯，刚说了几句话，天上就掉下了一个林妹妹……咳咳~安萨尔。
　　然后，就变成了这样。
　　这是一个简单的咖啡馆，这种类型的休闲的地方，在沃尔图斯实在是太多了，基本每个人都来过，而这种这家咖啡馆，也是在兰马城中比较有名的一个了，在座的三人面前都摆着一杯热气腾腾的咖啡。
　　而此刻……安萨尔正在和亚伯对视着，两个人都是一副皮笑肉不笑的样子。
　　薇儿夹在中间，好像多少感觉到了一些奇怪的气氛，这种起奇怪的气氛，就好像两只雄性动物在争夺着什么一般，两个人的视线上都闪出了一道道电花，看的薇儿真的是有了一种毛骨悚然的感觉。
　　「这位是？」
　　「他是谁？」
　　两个人同时问向了薇儿，紧接着，两个人的目光全都聚焦在了薇儿的身上，对此，薇儿也只能是苦笑着介绍了一下两个人。
　　「安萨尔，这位是兰马城的保卫队队长，亚伯，这便是我的老友……」
　　薇儿刚介绍到这里，一旁的安萨尔突然一阵咳嗽。
　　「咳咳！」
　　说到老友两个字的时候，安萨尔的脸色瞬间一变，紧接着看向了薇儿的目光中带着一种莫名的神采，随后马上轻咳了两声打断了薇儿的话，随后站起身，对着亚伯一伸手。
　　「你好，我是安萨尔……」
　　亚伯愣了一下，随后也是‘一脸和气’的站起身，伸出了手，跟安萨尔我了握手。
　　「你好，我是亚伯，这个兰马城的保卫队队长。」
　　「嗯，我是薇儿的老公，请多指教……」
　　安萨尔一脸眉头直立，眼神中的怒火疯狂的冲出视线，打在了亚伯的身上，紧接着，听到这里的亚伯也是一愣，转头看向了薇儿。
　　「薇儿，他……」
　　而薇儿，这个时候已经是满脸通红了，面对亚伯的话有些迟疑。
　　「他……应该还算不上我的，嗯……那个。」
　　安萨尔马上转过头看向了薇儿。
　　「那个什么？？」
　　安萨尔的笑容僵硬，薇儿看着这个表情，突然觉得……一辈子都没发过火的安萨尔，突然有了发飙的征兆，对此，薇儿的回应很简单。
　　「亚伯，这是我男朋友。」
　　薇儿心中满是惊恐，她从来没有看到过自己的老友发怒的情形，但是今天看起来，如果自己再不承认，这个金毛绝对会暴走啊，一旦到了那种情况，别说亚伯了，估计这个兰马城都要跟着遭殃。
　　为了广大民众的安全，薇儿十分坦然的说出了这句话。
　　亚伯听到这，脸色‘唰’的一下变得铁青，看了看薇儿，迟疑了一下，长出了一口气。
　　「唉……或许真的是我异想天开了吧？」
　　说到这，亚伯看了看薇儿，又看了看安萨尔。
　　「祝你们两个幸福。」
　　说完，也不等薇儿说什么，转身就离开了，不过在经过安萨尔的身旁的时候，亚伯却留下了一句话。
　　「如果有一天我发现你对薇儿小姐不够好，我便会出现，懂了吗？」
　　安萨尔笑了笑。
　　「好走，不送，不会有那么一天的，再见。」
　　亚伯顿时无语，一甩手离开了。
　　而现在，这个小包间里，就只剩下了少年与少女。
　　这两个人复杂的人对面而坐，第三杯咖啡已经凉了一半。
　　「安萨尔，我不是说过不用追到这里么？」
　　薇儿长叹了一声。
　　「薇儿，百灵有危险。」
　　「什么！？」
　　薇儿一愣，紧接着，安萨尔将当时的情况都说了出来。
　　「大概的情况就是这样，我们需要尽量的快速解决眼前的麻烦，如果顺道的话，正好将树神教毁掉。」
　　对于亚伯这个小插曲，安萨尔根本不在乎，但是面对着这个打算撬自己墙角的亚伯，安萨尔却并不会给什么好脸色。
　　相对的，安萨尔更相信薇儿不会后悔，她既然说出来了两个人的关系，就不会反悔，如果真的能够见异思迁，安萨尔也不会如此的深情的喜欢上了眼前的这个女人。
　　薇儿皱了皱眉头，看了看安萨尔，也不打算问别的了，现在要紧的是马上去阿瓦隆，到那里才能找到树神之泪。
　　「嗯，我们走。」
　　薇儿也不迟疑转身就要走，安萨尔则是急忙站起身，一把拉过了薇儿，将眼前这个银发少女拥入了怀中。
　　「薇儿，你对我，到底是真心的么？」
　　安萨尔看着怀中的少女，声音中带着一丝颤抖，如此问着。
　　「安萨尔……你怎么会这么想？如果我不是认真的，我会说出那样一番话吗！？」
　　薇儿愣了一下，虽然脸色还带着一丝潮红，却依旧冷静的将自己的想法说了出来。
　　「嗯~那我就放心了。」
　　安萨尔点点头，紧接着，不等薇儿转身要离开的样子，一把将薇儿的头抱住，吻了下去！
　　「呜！」
　　薇儿猛地一愣，下意识的就想要伸出手去打对方，但是紧接着，她便感觉到了这个老友……现在的自己的心爱的人的那种担忧与温柔，渐渐的，原本抵抗的手，缓缓的松开了，环绕在了安萨尔的胸口，任由金发少年索求。
　　而安萨尔也察觉到了这一点，在薇儿放松的瞬间，直接大举进攻，瞬间便敲开了牙关，一路突飞猛进，直接占领了少女的弱点！
　　「呜~」
　　感受着这一瞬间的变化，薇儿的身体猛地僵硬，随后再次软了下去，这一次，甚至连脚都有些站不稳了，如果不是安萨尔还抱着少女的身体，现在她觉得，自己应该已经倒在地面上了。
　　这种让人血脉沸腾的交流，持续了近十分钟的时间，当安萨尔缓缓的抬起头的时候，薇儿的嘴边，一丝晶莹被拉长。
　　「呼~呼~呼~安萨尔……你有病啊~」
　　脱离了金发少年掌控的一瞬间，薇儿便娇嗔了一句，顺手拿过桌子上放着的纸巾，急忙的擦了擦嘴角，回过头白了一眼金发少年。
　　「是……我有病。」
　　安萨尔笑了笑，走到了薇儿的身后，伸出手环住了这个捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的自己的心肝。
　　「我有了一个如果不搂着你，就会马上死去的病，你忍心看着我犯病吗？」
　　薇儿的手微微一僵，脸色一片的潮红，气息到现在还没有匀实，心头犹如一只小鹿在乱撞一般，让薇儿根本无法静下来。
　　「安萨尔~现在的重点不在这，我们办正事重要，对吗？」
　　「嗯，我明白，给我五分钟。」
　　安萨尔淡淡的说着，搂住薇儿的手如此的坚实，又带着一丝脆弱的感觉，让薇儿真的舍不得就这样推开。
　　‘算了……五分钟，就让他……’
　　默默的向后靠了靠，感受着身后男子特有的气息和那广阔的胸襟，薇儿心中也不禁一阵的目眩。
　　轻轻的闭上了眼睛，心中却涌出了一阵安心幸福的感觉。
　　或许就这样抱着……也不错。
　　薇儿这样想着，嘴边，挂起了一丝笑意。
　　时间，在两个人的温存之间，很快便过去了，薇儿在中途也不得不打断了自己的这种安心的感觉，花百灵出事，她很着急，对此，也只能勉强的教训了一下安萨尔。
　　留下的痕迹，自然是安萨尔裤子下面那一抹淤青了。
　　哭丧着脸，安萨尔跟在薇儿的身后，一瘸一拐走着，一边走，还一边伸手摸着自己的大腿。
　　「薇儿，用不着这么大的力气吧，好疼啊~」
　　「不给你点教训，你是分不清轻重缓急的，走了，这次我们也不耽误了，直接坐着欧西里斯去，顺便我让那亚伯将那两姐妹送到梅拉因。」
　　「两姐妹？」
　　安萨尔下意识的问了一句。
　　「嗯，一对可怜的姐妹，这个以后再说吧，现在要紧的是赶紧去找阿瓦隆，也不知道能不能找到。」
　　「有薇儿在，没有找不到的。」
　　安萨尔笑了笑，揉了揉大腿上的淤青，一边倒吸这凉气，跟上了前面的薇儿。
　　两个人直接来到了酒店，薇儿先是跟这两姐妹说了一遍，随后又找到了保卫队的人，让这个人捎一个口信给亚伯之后，给两姐妹留下了足够到达菲罗尔德的金钱，转身出城。
　　一路上，安萨尔还是那个老样子，贫嘴，而现在因为关系已经彻底曝光了，这安萨尔的嘴里更是没有把门的，导致了两个人走出了兰马城的时候，安萨尔裤子下面的两条腿上，已经满是淤青了。
　　「薇儿啊……这一招你到底是跟谁学的啊？！」
　　安萨尔欲哭无泪的摸着大腿上的淤青，疼得直咧嘴。
　　「怎么？还想再试试？」
　　薇儿一伸手，两根纤细的手指微微的合拢，安萨尔顿时抽了抽嘴角，头摇的跟一个最高档飞转的风扇一般。
　　薇儿这才轻哼了一句，转身唤出了欧西里斯，不过安萨尔却并没有看到薇儿嘴边的那一抹笑意。
　　「欧西里斯，升空，直接奔向西北方向，去找阿瓦隆。」
　　欧西里斯愣了一下。「什么是阿瓦隆？」
　　「就是树神教的大本营，一座岛屿，走吧……」
　　薇儿直接跳到了欧西里斯的头顶，紧接着，安萨尔也是无语的开启了火焰战衣模式飞了上去，两个人直接站在黑龙头顶赶往西北方向。
　　那里……十大传说中，最神秘的岛。
　　阿瓦隆。



第九百节 还笑么？

　　阿瓦隆的传说数不胜数，但是最重要的还是那个树神之泪，按照书本上的解释再看看现实中的情况，这树神之泪基本上就等于树神身上凝结的露水，不过这露水是非常不一般的，堪称加了BUFF的露水。
　　通过调和配制，可以延长寿命，甚至是补全身体的缺陷，这种特殊的能力，让树神之泪变成了有价无市的东西，而这个树神之泪所在的位置，也正是阿瓦隆的岛上。
　　不过据说，这东西已经被树神教找到了，并奉为圣水，不对外流出，如此一来，这树神之泪，渐渐的也就变成了传说。
　　阿瓦隆这个岛屿很有趣，多数的时候都不在同一个位置，最近的时候，在西海岸的边上，也能看到它，但是却没有办法接近，而有的时候有的人还会漂流到阿瓦隆上，这种奇怪的不确定位置，也成就了这最神秘之岛的称号。
　　西海岸的北边，这里已经开始接近北冰原了，而这个北冰原，是万年来极少有人到达过的地方，据说，在万年之前，还有人去过那里，但是实际上的记录，却并没有留下，也有人尝试突破北联的北方战场，想要去北冰原看一看，却根本没有闯过去，就成为了涅化精灵的盘中餐。
　　而除了北方战场之外，唯一能够看到北冰原的，就是这沃尔图斯的最北边，西海岸与北海岸最接近的地方。
　　从那里的最高点明珠铁塔上，就能看到远处的北冰原的海岸。
　　这万年来，已经没有人踏上过的北冰原上空，此刻……一条黑龙，掠过天空。
　　而在这黑龙头顶，还隐隐的听到了两个人的说话声。
　　「薇儿……这边没有。」
　　「嗯，我这边也感知不到，欧西里斯，你呢？」
　　「吾的感知也是空无一物，吾主，这座岛真的存在吗？」
　　薇儿站在黑龙的头顶，看着下方的空荡荡雪白的北冰原，皱了皱眉头。
　　欧西里斯的速度不可谓不快，两人一龙从兰马城起飞，直接来到了海岸线之后，在距离海岸线之外二十公里处，开始向北方前行。
　　这一路上，基本上都是晓行夜宿，饥餐渴饮。
　　但是……从兰马城的海岸线一直到走出大陆，两人一龙甚至已经到达了北冰原上空的时候，却依旧没有找到那传说中的所在。
　　因此，才有了刚才这一幕。
　　薇儿看着左右，想了想刚刚释放开的感知，不管是自己，还是欧西里斯，都有没有察觉到任何一丝的奇怪，没有灵能波动，也没有任何类似岛屿的存在，这西海岸，真的就是如此空空如野？
　　那阿瓦隆的传说又是从何而来？
　　薇儿皱着眉头想着。
　　两个人在沃尔图斯的首都，走了一圈，不过没有急着跟阿瑟打招呼，只是匆匆忙忙的买了一些抗寒的衣服，便继续搜索。
　　现在，薇儿穿着一身厚厚的白色貂绒大衣，虽然自己并不怕冻，但是皮肤上却依旧能够感受到寒冷，这种情况下，薇儿也不得不穿的厚实一些。
　　而安萨尔就更加的夸张了，薇儿好歹也是一个武师，身上的血脉涌动的力量，比普通人强大很多，因此寒意也很难侵袭到薇儿的身体内。
　　可安萨尔却是一个接近普通人的人，最多也就是那庞大的灵能达到了英雄级，但是身体上的血涌速度，却依旧与普通人没有什么区别，这让安萨尔不仅能够感受到寒冷，还能被冻死。
　　所以……现在安萨尔穿的真是里三层外三层，一层叠一层。
　　薇儿回过头，看着走路都很吃力的安萨尔，不禁皱了皱眉头。
　　「你到底穿了多少啊？」
　　远远看去，这哪里还是以往那个帅气的安萨尔，简直就是一头狗熊。
　　「没……没穿多少……十三件……」
　　薇儿顿时以手扶额。
　　无奈的抽了抽嘴角，薇儿看了看北冰原的那个方向，迟疑了一下，便转身离开了。
　　虽然薇儿很想去看看那边的情况，但是安萨尔的身体要紧，这个笨蛋，以前早就告诉过他多练练身体，弄的现在都这样子了。
　　无奈之下，薇儿带着安萨尔转道回到了比较温暖的地带，而趴在安萨尔头顶的精灵王，也将寒气尽可能的散去。
　　看着下方一望无际的海平面，薇儿愁容涌上来。
　　花百灵的情况，在这几天的时间里，薇儿已经彻底了解过了，虽然时间还够，但是越拖越危险，这样下去很可能会赶不及。
　　正想着，薇儿的双眸突然眯了起来，而与此同时，欧西里斯说了一句。
　　「吾主，吾感觉到了有一个人类突然出现在海平面上。」
　　「嗯，我也看到了。」
　　薇儿眯着眼睛看着远处那个突然出现在海平面上的人，而这个人竟然是走在海面上的，这种奇怪的情形，一下子便吸引了薇儿的注意力。
　　看到这里，薇儿也不迟一，直接带着欧西里斯，急转直下，身后的安萨尔顿时惨叫了起来，这种近似高空蹦迪的运动，实在是让安萨尔肝颤。
　　但是薇儿却并没有理会身后的哀号，急转直下奔向了远处的那个人影，欧西里斯的速度那就不用说了，没用到三十秒的时间，就已经能够看清对面那个人的穿着了，一身大红色的长袍，上面有着金线绣成的图案，这种服饰，薇儿再清楚不过了，只有一个组织，才会经年穿着这种服装！
　　树神教！
　　而再联系上这个人出现的地点，薇儿瞬间便明白，这个人，很可能就是前往阿瓦隆的钥匙！
　　黑龙迅速的飞向了对方，而对方在这个时候，也注意到了半空中的欧西里斯，惊愕的同时，转身就跑，而且还是原路返回。
　　薇儿不禁会心一笑，没想到，刚刚还在想如何从这个人的手中得知阿瓦隆的所在，没想到他就直接带着自己去了。
　　这样也好。
　　薇儿点点头，踮脚碰了碰欧西里斯。
　　「跟上他，不要追上。」
　　薇儿的吩咐，欧西里斯当然是照办，马上就降低了速度，但是却依旧不慢，几乎跟远处的那个人影一样的快，对方本来就出现的时间不长，所以当欧西里斯已经接近海平面的时候，对方一个闪身，突然消失在了两人一龙的眼前！
　　「就在那！」
　　薇儿一声断喝，紧接着，欧西里斯也明白了薇儿的意思，身形一个加速直接奔向了那个空无一物的地方。
　　下一秒，欧西里斯猛然觉得自己好像撞在了什么东西上，身体瞬间停顿了下来，巨大的冲击力，让空无一物的眼前，突兀的出现了一个圆形的七彩色的保护罩！
　　「就是这里了！」
　　薇儿点点头，刚刚在欧西里斯撞在这个保护罩上的瞬间，薇儿便直接向后一跃，抓着金毛安萨尔，从欧西里斯的身体上跳了下来。
　　可怜的欧西里斯，一头撞在了保护罩上，虽然不至于让一个霸王体受伤，但是委屈还是有的。
　　龙爪揉了揉脸，一脸委屈的看着落在冰面上的银发少女。
　　「吾主……为啥不告诉吾啊~」
　　薇儿看了看眼中含泪的黑龙，尴尬的挠了挠鼻子。
　　「那个……其实我也是在你撞到这保护层的前一个瞬间才感知到的。」
　　欧西里斯看了看自己撞红的鼻头，又看了看被银发少女拎在手中的金发少年，心中顿时一阵不平衡。
　　「所以……你就理所当然的救了情郎而不要吾了吗！」
　　「噗！」
　　薇儿一愣，看了看手中的一脸懵逼的金发少年，又看了看上空一脸委屈的欧西里斯，头顶瞬间喷出了一道蒸汽，脸色通红。
　　「我……我，我只是……下意识的。」
　　「嗯~所以，下意识的情郎就比吾还重要么？」
　　欧西里斯一脸委屈的看着银发少女。
　　「呃~嗯~」
　　薇儿顿时一阵无语，恩啊了半天，也没说出来什么，只能尴尬的站在自己做出来的冰面上。
　　「唉，小龙啊~你也别吃醋，放心吧，我一定会好好待你的！」
　　安萨尔这个时候也反应过来了，而他的脸上，却是如此的阳光灿烂！
　　能不灿烂么？
　　刚刚那一瞬间，薇儿救的可是自己啊！
　　这给了安萨尔多大的信心，没有人能够理解他此刻心中的想法，但是他却感受到了世界的善意，感受到了未来的希望，感受到了少女的温暖，感受……呃~嗯，感受完毕。
　　所以啊，安萨尔此刻的心情，真的有如海浪一般喷涌。
　　「吼！」
　　欧西里斯的心中顿时一阵的不平衡，怒火蓬发的对着安萨尔一阵怒吼，但是却又无可奈何这个不要脸的玩意儿，顿时一脸委屈的缩回到了小龙的状态，飘飘荡荡的来到了银发少女的面前。
　　「吾主啊~乃不能这样的绝情啊~」
　　薇儿此刻的脸都红透了，耳根子都满是潮红，看着飞到自己面前的欧西里斯，又看了看一旁一个劲给自己眨眼睛的安萨尔，顿时羞极而怒！
　　一把抓住了欧西里斯，直接将龙头往右手被上一塞！
　　随后，从地面上拿起了一块冰，将远处‘我得~~~意的笑，我得~~~意的笑’的唱歌不停的安萨尔直接打倒在地！
　　随后，快步走到了安萨尔的面前，一双水波流转的粉色瞳孔中，透露出的，是吃果果的杀意。
　　「锵~」
　　银月拔刀而出，直接插在了安萨尔的脸庞，深入半尺！
　　然后，薇儿一脸笑意的看向了身下懵逼的安萨尔。
　　「还笑么？」



第九百零一节 我们不是结婚了么！？

　　闹剧过后，欧西里斯回来了，而此刻少女与少年，就站在了这阿瓦隆的岛上。
　　凭借着薇儿的实力，想要从边缘切开一个足够两人进入的入口，根本不是什么难事，这种程度的防御，还不足以抵抗银发少女可以说是非常强大的，能抵挡她的人屈指可数。
　　而就在两人的眼前，一群身着大红色长袍，树神教的人将两人团团围住，中间，一个人走了出来。
　　「你们是什么人？竟敢闯入阿瓦隆，简直是胆大包天！」
　　说着话，领头的人不由分说的断喝了一声！
　　「拿下！」
　　面对着眼前这种不讲理的情形，薇儿犹豫了一下，然后也就跟着不讲理了。
　　反正都是不讲理，谁拳头大，谁是硬道理！
　　她直接拔出银月，而一旁的安萨尔，抬了抬脚，猛地踏在地面上，一道光芒闪烁，扩大的魔法阵在安萨尔的脚下形成，并闪现出了七彩的光芒，伴随着光芒的消散，地面剧烈的颤抖起来！
　　与此同时，薇儿的身形直接欺身而上，面对着一群敌人，犹如虎入羊群，没有人是薇儿的一合之敌，交手几乎只在瞬息之间！
　　惨叫声此起彼伏，而地面的颤抖也停止了，随之而来的，是那巨大无比的身体，举起了近万吨的手臂，砸在了地面上！
　　「轰隆！」
　　仅仅是这一击，便让大地裂开，强大的震荡让所有人都无法站稳，但是这对薇儿并没有什么影响，少女的实力，让她无视了这种影响。
　　手起刀落，尸体遍地，而那巨大的身形，便赤果果的映照在了远处山头的一个城堡上！
　　「那是什么！？」
　　「天啊！那是……树精灵吗？！」
　　「不敢相信，发生了什么！？」
　　「马上通知教主！」
　　顿时，城堡上混乱一片，而这城堡之内，一名老人淡定的坐在自己的位置上，手边摆放着的，是一把黄金锡杖，头顶带着的，是教主皇冠，一身大红色的长袍，金丝绣边，一双苍老的眼眸中，透露出智慧的身材，却又隐藏极深。
　　「报！」
　　「进来！」
　　老人身旁的一个年轻男子淡淡的说着，随后，外面的报信人慌乱的冲了进来，脚下不稳，一个踉跄跌倒在地，神色十分惊慌。
　　「发生了什么！不成体统！在教主面前失礼！藐视教规，来人……」
　　「嗯~慢着……先听听，有什么事情。」
　　在报信人惊恐的目光中，老人淡然地抬起手，随后将目光看向了报信人。
　　「孩子……出了什么事，跟我说说吧。」
　　「教……教主大人！不不好了，岛上的东方出现了一个奇怪的树精灵，巨大无比，已经跟巡逻队对上了！」
　　说完，报信人用惊疑不定的目光，看着老人，随后瞥了一眼老人身旁的年轻人，却被他瞪了回来。
　　他连忙收回目光，不敢再抬头。
　　而这个时候，老人却面无表情地慢慢站起身，拿起皇位旁边的锡杖。
　　「教主大人？」
　　年轻人有些疑惑的看向了老人。
　　「走吧，去迎接一下客人。」
　　淡淡的说着，老人迈步走了出去，而身旁的年轻人，却是一脸的疑惑？
　　可是终究这老人才是教主，所以年轻人尽管心中疑惑，却又不得不跟上了老人的步伐，两个人一前一后的走了出去，而就在两个人的身后，几道黑影闪过．
　　报信人惊恐的看着身旁人影闪过的地方，额头上冒出了一丝冷汗。
　　「嘶～这就是教主身旁的罪恶审判吗？好……可怕！」
　　不提这边，城堡的东方，那巨大的身影肆无忌惮的破坏者地面上的一切，远处，还不停的有人向这边增援，但是却依旧没有办法将这个巨人怎么样，使令漫天飞舞，各种颜色的元素攻击，打在了泥土史莱姆的身上，却完全没有办法对其造成伤害。
　　英雄级级别的安萨尔召唤出来的创造精灵，几乎与霸王体等同，其防御力也相当强大，没有突破英雄级的根本不可能对其造成伤害，就算是突破英雄级了，没有足够强大的武器，同样没有办法伤害到霸王体。
　　因此……面对着眼前的杂鱼，泥土史莱姆几乎就是无敌的存在，每走一步，都有几十个人倒在地上，每次轮动手臂，都有近百人死去。
　　「轰隆～轰隆～」
　　巨大的身体霸道的向前前行，而在泥土史莱姆身后，两个年轻人淡定的走着。
　　「安萨尔！有这么方便的招式为什么不早点拿出来？」
　　薇儿皱了皱眉头，虽然自己是英雄级，碾压眼前这些人非常轻松，可薇儿并不是因为这件事而恼火，从刚才，安萨尔嘴角的笑容就一直挂在那，哪怕是被自己打了个鼻青脸肿的地步，到现在，还是一副贱兮兮的样子，让薇儿恨不得再打一顿，直接打死算了。
　　而安萨尔，则是贱兮兮的看向了薇儿，刚打算解释什么，脑中却突然想到了刚刚薇儿第一时间救的是自己，顿时再次笑出声。
　　「嘻嘻……哈哈哈～」
　　「嘭！」
　　面对着嘲讽自己的安萨尔，薇儿直接一个手刀打了下去，然后安萨尔重新恢复了一本正经的样子，虽然嘴角还是挂着那贼兮兮的笑意。
　　「薇儿……」
　　「嗯？」
　　前面有着泥土史莱姆开道，薇儿根本就不需要考虑那么多，跟着走就可以了，两个人也有了闲工夫聊天，安萨尔走了一路，憋了一路，最终，憋不住将自己想了很久的一句话说了出来。
　　「我们结婚吧？」
　　「嗯……」
　　薇儿本来还在看风景，顺嘴搭音的赢了一句，紧接着，整个人愣住了，呆呆的转过身看着金发少年。
　　「你说什么？！」
　　安萨尔则是笑了笑，虽然那帅气的脸庞上有着一道青一道红的痕迹，却依旧……嗯，还是那么的帅气。
　　当然，这只是安萨尔自认为的，对此薇儿表示，自己没笑出来就已经很好了。
　　但是现在的薇儿却并没有闲情逸致去笑了，因为刚刚眼前的安萨尔说出了一个惊天之语！
　　「我们结婚吧？」
　　安萨尔一副理所当然的样子说着，随后掰着手指算着。
　　「嗯～我们认识了也有十几年了吧？这场长袍也差不多该结束了，这次回去之后，我们就结婚，然后送喜帖，我想想啊……应该给谁送呢？」
　　安萨尔一边想着，一边掰着手指算着。
　　「椎鸢音一个……阿瑟一个，还有四小，还有……」
　　安萨尔自顾自的说着，完全没有估计一旁的银发少女。
　　「等等等等！」
　　薇儿愣了半响，而那边的安萨尔都已经算到了第八个孩子了，话说八个孩子是什么鬼啊！你当我是**啊！还八个？！
　　薇儿一脸懵逼的看着眼前的金发少年。
　　「我怎么可能生出来八个啊！能不能生出来还不知道呢！问题是为什么要我生啊！……等等！前提为什么变成我们已经结婚了啊！这不公平！」
　　薇儿顿时大喊着打断了安萨尔的联想，而金发少年则是一脸天然的转过头。
　　「诶？我们不是已经结婚了吗？！」
　　「什么时候的事情啊！为什么我不知道啊！不要把妄想带入现实啊！」
　　薇儿一脸抓狂的大喊着，而安萨尔则是萌萌哒一歪头。
　　「哦～那我们结婚吧？」
　　「你等一下啊！我刚刚就是想要问你啊，为什么会突然转到这个话题啊！我一点心理准备都没有！」
　　薇儿怒气冲冲的质问者，而安萨尔则是没有丝毫迟疑的回答了一句。
　　「因为我爱你！」
　　瞬间，薇儿原本还要发怒的表情僵在了脸上，潮红顺着薇儿的脖颈直接灌输到了头顶，连耳根子都红了，头顶上冒出了蒸汽，发出了「呲～」的声音。
　　看到这一幕，安萨尔顿时笑了。
　　「噗～哈哈哈哈～薇儿，你这是什么表情啊？刚刚那个声音是肿么一回事啊？我怎么不知道你竟然还能发出蒸汽啊？这是什么？新技能吗？噗哈哈哈哈～」
　　「咣当！」
　　面对着安萨尔的嘲笑，薇儿直接将自己的心情付诸实际行动，一拳将金发少年打倒在地。
　　「呃～薇儿，下回你能不能留点手啊～你这是要打算谋杀亲夫吗？」
　　薇儿低着头，也看不到表情，只是淡定的走到了安萨尔的面前，露出了那扭曲的笑容。
　　「哦？谋杀亲夫啊？或许这是一个让你安静的好办法呢～」
　　瞬间，安萨尔只觉得彻骨的寒意顺着肌肤直接渗透全身，强忍着内心的恐惧，安萨尔看着眼前露出扭曲的笑容的薇儿，勉强勾起了嘴角。
　　「呵呵～呵呵呵呵……薇儿，你一定是开玩笑的吧？哈哈哈哈～」
　　安萨尔冷汗侵湿了全身，试图强行略过这个局面。
　　「你猜猜？我是不是认真的？」
　　薇儿抿嘴，含蓄的笑了，而面对着这个笑容，安萨尔的表情，凝固在了脸上。
　　「死吧！」
　　「不要啊～」
　　安萨尔的惨叫传出了很远很远，让在远处与泥土史莱姆交手的那些人都听到了，那是一种什么样的惨叫啊？渗人心脾都难以表达这种感觉，所有人都下意识的打了一个寒颤，甚至就连巨大的泥土史莱姆，都不禁抖动了起来，一大堆的土渣子掉落在了地面上。
　　在这个瞬间，所有人的脑中都闪过了怜悯的心情，同时也不禁将疑惑的目光看向了惨叫声传来的方向，几乎异口同声的问了一句。
　　「到底是有多惨啊？」
　　「……」



第九百零二节 灭教！ 

　　安萨尔很庆幸自己活了下来，在刚刚那一瞬间，他真的有一种将要‘与世长眠’的感觉了，薇儿现在越发的厉害，也越发的危险，也越发的情绪化了，不过这样也好，总不至于冷冰冰的。
　　不过，安萨尔是幸存了下来，可是对面的那些树神教的教徒们却遭了秧，未来老公不能杀，这群人还不能杀么？
　　因此，薇儿几乎好不留手 的干掉了数千人，一旁看着这一幕的安萨尔有一种想要唱‘凉凉’的感受。
　　好在，薇儿的情绪也差不多发泄完了，而这个时候远处也走来了一名老者，身后跟着的，哪怕是看一眼都明白，应该是上层管理人员，而最前面的这位老者，竟然还戴着皇冠，看那气定神闲的，模样，没有人怀疑，这个老者就是教主。
　　「来者是客，还望两位不要怪罪老朽来的慢了。」
　　刚见面，这个老者直接说了一句，声音是用灵能波动传递出来的，尽管很小，却也能够清晰的回荡在耳边。
　　「你是谁？」
　　薇儿皱着眉头问了一句，而老者则是淡淡一笑。
　　「两位，这里也不是说话的地方，不如我们换个地方说？」
　　「行了，老头，别那么多的废话，我带着老婆这次来，是有要是要办的！」
　　说完，安萨尔马上瞪了一眼远处的所有人。
　　「交出树神之泪！」
　　老者皱了皱眉头，脸上扯起一个笑容。
　　「哦？两位是为了树神之泪而来？嗯~要给两位也不是不可能的，虽然这树神之泪非常珍贵，但是好歹我们树神教也在这阿瓦隆上立足了这么多年，还是有点存货的，只是，你觉得，老朽凭什么要给你呢？」
　　老头说着，完全无视了地面上躺着的那数千人。
　　「哦？老头，这地面上躺着的数千人，不够么？」
　　「哈哈哈……年轻人，你们还差得远呢！」
　　老者一声断喝，紧接着，猛地高喊了一声。
　　「使令~预言！老朽面前的这两位小友，今天将会死在这阿瓦隆之上！」
　　下一瞬间，磅礴的灵能爆发出来，眨眼之间便扩散到了整个阿瓦隆的岛上，与此同时，薇儿也感受到了那庞大的灵能从自己的身边一闪而过，但是她的身上却并没有受到什么伤害，可……事情却并不是这么简单。
　　薇儿感觉到了，一种非常奇妙的东西，好像是在看着自己一样，这种东西……给人的感觉，就像一个不好的预感，而这个预感，却始终围绕在薇儿的身旁。
　　「安萨尔，你感觉到了吗？」
　　皱了皱眉头，刚刚老者喊出的那个使令，再加上这种感觉，说实在的，薇儿是不相信的，可是这感觉却骗不了自己，的的确确有什么出现了变化，可这个变化薇儿却更加的说不清楚了。
　　「嗯，稍稍有点，看起来这老头应该是特殊系的精灵术士了。」
　　安萨尔点点头，紧接着，一抬手，站在两人身后的泥土史莱姆，直接抻开了手臂，狠狠的向下挥落。
　　巨大的拳头带着狂风，急转直下，直奔教主而去，而他，却完全没有任何的后退的意思，甚至连阻挡都懒得做，下一秒，一个身影直接飞到了老者的面前，抬起拳头，硬生生的打在了泥土史莱姆的拳头上！
　　「轰隆！」
　　一声爆鸣，泥土史莱姆的身体颤抖了一下，紧接着，巨大的力道顺着手臂传递到了全身，那庞大的身体，竟然向后踉跄了两步，直接跌倒在了地面上。
　　对面顿时发出了一阵的叫好声。
　　安萨尔则是一脸惊讶的看着对方，泥土史莱姆的实力怎么样他再清楚不过了，而眼前这个人的力量，竟然能够达到将泥土史莱姆那超出千万吨的身体打退，这个人究竟有多大的力量？他还是人吗！？
　　安萨尔皱了皱眉头，刚准备走上前去，一旁的薇儿却伸出了手拦住了安萨尔的动作，然后看向了远方。
　　「你的名字？」
　　这个人，妥妥的是英雄级，而且还是一个超英雄级，想必已经准备向更上层的天位埋进了吧？不过始终没有达到天位的这个人，却根本不可能是薇儿的对手。
　　但是报出名字，也算是对对方的尊重。
　　「鲁克！你呢？」
　　对方明显也感觉到了隐藏在那娇小身躯中的庞大力量，面对着这个小小的身影，不敢有任何一丝的放松。
　　可是这些都是没用的。
　　「我的名字，你不必知晓。」
　　紧了紧头顶的冒险者兜帽，薇儿将外面套着的外套脱了下来，紧接着，背后猛然出现了一对翅膀！
　　面对着这种程度的强者，薇儿其实本来并不用这样用尽全力的，但这也算是对对方的尊重之一吧？
　　「虽然你接不下这一招，但是我觉得，出于对一个强者的尊重，我还是会用这一招。」
　　薇儿轻描淡写的说着，便缓缓的闭上了眼睛。
　　「极致武道……剑意，第一式！」
　　说着话，薇儿身上的灵能波动缓缓的消散，而那一双洁白的羽翼也渐渐的将少女包拢，在外人看来，这一瞬间，薇儿的实力已经降到了最低点，这种实力，哪怕是一个黑铁级的精灵术士也比薇儿现在的灵能波动强大，但是对面的那个人却并不这么认为，而在他身后的老者，更是一脸惊悚的看着眼前的这一幕，苍老的眼神中带着恐惧的神色，嘴里喃喃的说着……
　　「不可能的！竟然能够释放剑意？这不可能！」
　　但是现实，却并没有因为老者的意志而改变！
　　薇儿出刀了，在对方万份戒备的情况下出刀了，而就算是如此，这个人却也没有接住这一刀，甚至连薇儿什么时候到了自己身后，都毫无察觉。
　　「好剑法……」
　　淡淡的说着，男子想要回头，却也做不到了，淡淡的苦笑了一声。
　　「看样子，今天就是我树神教的劫数……」
　　说到这，他再也坚持不下去了，身体一软，直接倒在了地面上，从外表看去，一点伤痕也没有，但是却已经没有任何的生息了。
　　自从薇儿了解到了形成基础的四种能量，薇儿便已经能够做到对一个人的这四种力量进行单独的攻击。
　　灵魂能量，灵能能量，生命能量和自然能量，而薇儿刚刚在那个瞬间用剑意瞬间摧毁的，就是这个人的生命能量，没有了生命力，他的身体几乎眨眼之间便衰弱了下去，失去了生命的气息。
　　而在这快速的移动中，因为阻力的原因，头顶的帽子，也被甩掉了，一头银色的长发，伴随着微风轻轻甩动，粉色的双眸中尽是凌厉。
　　「这回，该你们了。」
　　淡淡的抬起刀，薇儿看向了远处的这些树神教的教徒，当然，还有最前方的那个老者！
　　「你……你是银发的黑龙姬！？」
　　老者顿时愣住了，紧接着脸色铁青的看着银发少女，大喊出了她的称号。
　　「是又怎么样？诶我说老头，别起歪心思啊~这是我老婆！」
　　安萨尔说着话走上前来，看着老头的目光中带着不善，但是老者却并没有理会安萨尔，而是直勾勾的看着银发少女，迟疑了一下。
　　「我树神教愿意奉上树神之泪，只求银发的黑龙姬，能够放过我树神教一丝血脉？」
　　在感受到了薇儿能够释放出剑意之后，这老者便已经放弃了对薇儿的追责，能够释放剑意，就已经说明对方开始接近天位了，但是眼前这个少女在刚刚一瞬间秒杀了一个接近天位的高手，如此一来，老者毫不怀疑，眼前的这个少女已经跨过天位，或者是已经碰触到天位的人。
　　这样的实力，基本上可以在大陆上横着走了，没有人能够阻拦，树神教在数千年前，就已经破败了，到现在还没有重新崛起，没有着最顶端的高手，树神教不堪一击。
　　越是顶端的高手，就越不能用常理来推算，数量，已经对眼前这个少女造成不了任何一丝的阻碍了，哪怕是倾尽树神教所有的有生力量，也不可能打得过眼前的少女。
　　因此，老者不得不退而求其次，只要能够保住树神教的一丝血脉，那么树神教在百年千年后还有重新崛起的可能，但如果眼前的少女真的打算赶尽杀绝，那么这整个阿瓦隆岛，将会瞬间成为地狱。
　　「树神教，屡次三番的袭击我和我的朋友，所以这一次，除了来要树神之泪，也是为了将这一切做个了结。」
　　薇儿淡淡的说着，紧了紧手中的银月，看向了对面的老者。
　　「今天，我将杀光树神教！」
　　听到这，老者顿时有一种肝胆俱裂的感觉，踉跄了两步，身后的人马上走上来，扶住了老者。
　　低头沉声了片刻，老者重新抬起头，在这个瞬间，看着老者的人都不禁觉得，在这短短的几个呼吸之间，老者好像苍老了许多。
　　而站在老者对面的两人，也感受到了老者眼中的那抹疯狂！
　　「既然……你是来灭我树神教的，虽然你的实力已经几乎天位，但是我树神教也不是任由拿捏的！」
　　老者恶狠狠的说着，以前，他并没有如何的将这个银发的黑龙姬放在心上，天才么，哪个年代不存在？但是又有几个天才能够达到天位？
　　几乎是不存在的，因此，老者就根本没有打算绝杀，但是一次次的得罪了薇儿，一次次的得知了这名少女的实力飞速的增长，老者心里便埋下了不安，没想到……今天，这种不安，竟然真的成为了压死树神教的最后一根稻草！
　　「树神教众教徒！今日，我们将共同进退，与敌人同归于尽！」
　　老者扯着嗓子喊着，然而下一秒，一道剑光划过！
　　「噗！」



第九百零三节 斩首！

　　长剑，轻而易举的划过了老者的脖子，本以为对方至少也会出现个反抗什么的，但是老者的身体，却「嘭咚」一声倒在了地面上，这让薇儿赶到了无比的诧异。
　　如此的顺利……这个老者？真的是流传了几千年的树神教现任教主么？
　　对此，薇儿抱有了疑惑感，迟疑了一下，便准备走上前。
　　远处的数神教教众，面对着被瞬间秒杀的教主完全没有丝毫的反应，这一点，薇儿还没有注意到，但是薇儿身后的安萨尔，却猛然警醒！
　　「薇儿小心！」
　　安萨尔一声断喝，紧接着一把伸出手，一道光芒从掌心扩散，灵能狂暴的凝结在了一起，组成了一道玄妙的法阵，与此同时，就在薇儿刚走出两步，站在了老者尸体前的一瞬间，一把长刀，直接从老者的尸体中穿出，这一瞬间，薇儿完全没有来得及反应，长剑直接刺破了少女的身躯。
　　「噗！」
　　一口鲜血喷出，薇儿一把抓住了这只满是鲜血的手臂，紧接着，一个人影从尸体中飞了出来，那把长刀，在空中打了一个弯，直接将少女的身体钉在了地面上。
　　安萨尔事先并不知情，但是对面那些教众的反应却让安萨尔明白这其中一定有诈，可当他反应过来的时候却已经晚了，眼睁睁的看着银发少女，被一把长刀瞬息之间钉在了地面上！
　　「薇儿！」
　　睚眦欲裂，一双碧蓝色的双眸，布满了血丝，看着倒下去的身影，虽然明知道不会有事，但是怒意却不停的在安萨尔的胸膛中旋绕。
　　「额啊啊啊啊！精灵王！」
　　一声怒吼，安萨尔看向了远处的那个将少女钉在地面的老者……
　　没错，就是老者，倒下去的，是他，从身体里钻出来的，还是他。
　　就好像有两个一模一样的人一般。
　　「杀了他！」
　　「哼！」
　　本来还趴在安萨尔头顶睡大觉的精灵王，直接闪现出了身形，看着远处的那些树身教教徒，还有眼前这个持刀的老者，缓缓的抬起了那小小的手掌。
　　「雷来！」
　　「滋滋~~轰隆！」
　　随着这一声轻喝，青天白日下，竟然闪现出了雷电，没有借用乌云，也没有下雨，就这样凭空出现的数百条闪电，犹如连接了天地一般，不停的闪烁在天空与大地之间，响雷声惊连不断！
　　「轰隆~~喀拉拉~~滋滋~~」
　　那围绕着几千名教徒的雷电，不断的在地面划过，所到之处，爆炸，惨叫，死尸倒地！
　　而那老者，此刻也满目惊恐的看着精灵王，几乎要惊叫出声，如果不是几十年的涵养还在，他都要疯狂了。
　　树神，是大陆上传说的唯一神，也是所有树精灵的母亲，而这一位伟大的母亲，抚育了无数的孩子，那些树精灵。
　　而在树精灵中，也有着严格的等级，越接近人形的，其能力越强，虽然也有例外，但是这种例外少之又少。
　　当然，那些都不是重点，重点是，区区一个凡人，竟然能够凭空创造出有着智慧的高等树精灵王，这让老者的信仰几乎在瞬间便崩塌了。
　　从这只树精灵的身上，老者感受不到一丝树神的气息，但毫无疑问的是，这绝对是一只树精灵，而且还是一个被世界承认，能够长存在现实的树精灵。
　　这种近似与创造树精灵，近似于树神一般的存在，怎么可能会被树神教所接纳呢？
　　所以从最开始，树神教与这两人之间，就根本没有一个和解的可能性。
　　老者很愤怒，但眼下却又无可奈何，这个冒牌树精灵的实力，已然达到了近似天位的程度，这种实力之下，来多少人都是送菜，就连老者本身也不太可能打得过，而且，刚刚虽然偷袭成功，将银发少女直接钉在地面上，但是老者却能够感觉到，那股庞大的灵能正在不停的反抗着自己的封印。
　　这把长刀，是树神教多年流传下来的圣物，其中蕴含着可以封存一切的灵能法阵，而老者用这把长刀将薇儿钉在地面上，也是因为这个原因。
　　只要长刀还在跟对方的肉体接触，那么对方的一切行动，都会被封印住，薇儿在被刺中的瞬间，就感受到了这种强大的封印。
　　那一瞬间，薇儿本来准备拔刀直接斩杀这个老者的时候，这把毫不起眼的长刀上突然传来了一股隐晦的波动，下意识的一分神，薇儿被长刀刺中，而紧接着，薇儿便明白了是什么东西让自己感到了奇怪。
　　这强大的封印法阵，不仅仅是针对灵能，几乎是针对一切存在的能力，不管是物质还是精神，又或者是能量，这把长刀在接触的瞬间，便将薇儿的身体封印了。
　　而薇儿则是理所当然的在反抗着，可是这种奇特的封印，却非常的坚固，虽然灵能在不停的冲击，却依旧难以快速的破开。
　　如果这个时候老者能够空下时间，一刀斩落少女的人头，那么就算薇儿再逆天，也终究难逃一死。
　　可是很可惜，这件事，安萨尔不会答应。
　　老者第一时间便抽出了第二把长刀，准备斩落，但是下一秒，一道闪电凭空出现，狠狠的击打在了长刀上。
　　「呃啊！」
　　闪电的电击直接将老者的行动停住，与此同时，安萨尔两步冲了上来，猛地一脚踹飞了老者的同时，回身拔出了长刀！
　　「噗！」
　　鲜血喷溅，而薇儿的灵能瞬间澎湃起来，轰击着四周的一切，如果不是薇儿有意的绕过安萨尔，这金发少年现在已经飞出去了。
　　刚刚在冲击封印的灵能，在这个瞬间涌出，调用了全身的灵能的这一次，让薇儿几乎百分百的用出了所有的灵能，四周的景象，犹如一阵扭曲的景色一般，强大的灵能扭曲着四周空间的一切，地面被扭成了奇怪的形状，崩塌粉碎，尸体被碾成了一堆血泥。
　　而老者，也是尽全力的释放出了灵能，这种时候，已经顾不得其他的了，他没想到，这个少女的实力，竟然已经踩在了天位的门槛上，只要再有一次伸手的机会，那么她就能完整的突破天位。
　　这个世界上，天位始终是稀少的，而像薇儿这样的人，也少得可怜。
　　抵抗者四周那灵能的扭曲，此时此刻，老者才发现，眼前的薇儿的灵能竟然是暗紫色，与涅化精灵同一个颜色的灵能，这让老者惊讶万分，却又来不及顾虑那么多了。
　　老者尽力的释放灵能来抵抗者四周纯粹能量的聚集扭曲，然而，越发强大的压力，让老者渐渐的开始出现了疲软，四周的灵能在快速的膨胀，因此也会无限的内缩，这种相对的关系，让距离薇儿越近的人，感受的也是越发的强烈。
　　眼看着，那庞大的灵能压在身体上，几乎将自己压扁的时候，突兀的，那灵能……消失了？
　　不，不是消失了，而是被少女重新掌控，并收了回去。
　　老者瞬间脱力，跌坐在了地面上，而远处的景色几乎是一片混录，城堡彻底坍塌，地形完全改变，庞大的灵能暴走，让这四周的一切都受到了影响。
　　而在这影响之中，唯二不受影响的地方，就是银发少女身下的这块地和安萨尔脚下的那块地。
　　从刚刚灵能暴走开始，安萨尔就明白，自己一旦行动就有可能会被暴走的灵能卷起来，而白白浪费了薇儿的保护自己而勉强空出来的这块地。
　　尽管心中焦急，但安萨尔也只能站在远处，眼睁睁的看着薇儿吃力的收回了灵能，最终解决了眼前这类似天灾一般的情形。
　　在灵能扭曲消散的一瞬间，安萨尔瞬间冲了出去，来到了薇儿的面前，将少女搂在了怀中。
　　「薇儿！你怎么样？！」
　　少女微微有些虚弱，这一次的灵能爆发，因为太过突然的原因，几乎将少女体内的灵能倾尽一空，因此，就连很久没有感受到疲累的少女，也感觉到了身上的困乏。
　　「我没事……」
　　薇儿摇了摇头，虽然灵能暴走导致存储的所有灵能清空，但这也仅仅是灵能清空罢了，薇儿的生命力因为长生丹而加强过，薇儿的身体因为介于人类与树精灵之间，恢复力强大。
　　所以，清空了灵能的薇儿，也只是感觉到虚弱，而并不是痛苦。
　　按照薇儿的恢复能力，这样的灵能暴走清空，几乎用不了多久，就能恢复了。
　　「没事就好……」
　　安萨尔点点头，轻轻的将薇儿放在了地面上。
　　「你先休息一下，这边我来解决。」
　　安萨尔笑了笑，轻声说着，薇儿也是回了一个温柔的笑意。
　　「小心。」
　　「放心吧……还没有本大爷解决不了的事情！」
　　薇儿竟然如此温柔，安萨尔瞬间膨胀了。
　　抽了抽嘴角，薇儿无视了这个给点阳光纠灿烂的金发少年，闭上了眼睛，开始全力的恢复灵能，而安萨尔这个时候，也将怒火的目光，转向了远处吐血吐到天昏地暗的教主那边。
　　因为澎湃的灵能突兀的消失，这位老者本身用于抵抗的灵能突然失去了对手，霎时间砰然而出，几乎将老者的身体消耗一空，要知道，老者可不是薇儿那种特殊的体制，身体只是接近普通人，在没有了灵能之后的他，瞬间虚弱不堪。
　　对此，安萨尔就非常淡定的走了过去，捡起地面上的银月，面对着老者绝望的眼神，一刀斩落！
　　「噗！」
　　人头飞舞着掉落在了地面上。



第九百零四节 在教堂地下

　　「薇儿……怎么样了？」
　　放下手中的刀，安萨尔转头看向了少女的情况，看起来状态并不是很好，但至少不会威胁到生命。
　　「我没事……先去找树神之泪，百灵那边还需要这个，刚刚那一阵的混乱，希望不要出什么意外才好。」
　　薇儿摇了摇头，刚准备站起身，面前便出现了一个人的手，下意识的一愣，一直都是靠着自己活下来的薇儿，好像还从来没有接受过其他人的帮助，而这只手的出现，却让薇儿心中出现了一个奇怪莫名的情绪。
　　愣愣的伸出手，放在了安萨尔的手心上。
　　「嗯，那就好，还能走吗？」
　　安萨尔笑了笑，看着四周的情况，满地的尸体和混乱的地形，在薇儿还在皱眉的情况下，金发少年转过身，蹲在了地面上。
　　「来吧。」
　　安萨尔笑了笑，少女的脸颊，浮现出了一丝红润，却又因为角度的问题，这一幕并没有被安萨尔看到。
　　「真是……这么一个不正经的人，怎么偶尔还会有帅气的时候？」
　　嘟嘟囔囔的少女，看了看眼前的背影，尽管身体还有着足够的力量，可是内心中那种奇怪的情绪的推动下，薇儿竟然选择了趴在了眼前金发少年的身上。
　　这在薇儿看来，有一些惊讶，也有一些疑惑。
　　如果是以前的她，是绝对不会这样选的。
　　「走了。」
　　安萨尔笑了笑，尽管身体没有薇儿那么强大，但至少实力也要比一般人强不少，背着一个少女在这样凌乱的地行走，也并没有什么难度。
　　薇儿脸颊微红，看着眼前的背影，不知道为什么，薇儿突然觉得，这个实力与自己还有那么大差距的金发少年，在这个瞬间，怎么会变的如此……让人安心？
　　奇怪的感觉在胸腔内萦绕，薇儿闭上了眼睛，将自己的身体轻轻放下，嗅着身旁少年身上清淡的味道，总是警惕的感觉也放松了许多。
　　夕阳西下，从海岸线一直来到了北冰原，又回到了阿瓦隆岛，再加上这一次的战斗，时间已经来到了傍晚。
　　阳光在远处映照着血红色的云，阳光给人一种非常放松的感觉，湿润的海风迎面而来，耳边偶尔还会听到一丝丝海浪的声音，少年就这样背着身后的少女，一步步的向前走着。
　　「呐……安萨尔。」
　　少女的银发披散在左侧，薇儿趴在安萨尔的背上，一只手环住安萨尔的脖颈，另一只手，无意识的用发梢打着卷。
　　「嗯？」
　　安萨尔看了看左右，看着面前凸起的巨石，换了一个方向继续往城堡那边走。
　　「我……」
　　薇儿迟疑了一下，犹豫着却又没有说出来。
　　「怎么了？」
　　金发少年疑惑的转过头看了一眼少女，但是头却被少女猛地拧了回去，耳听得‘咔嚓’一声，安萨尔甚至觉得自己的脖子一瞬间会被拧下来！
　　「嘶！疼疼疼~」
　　「啊~没，没事吧？」
　　「嗯……薇儿，哪里不舒服？」
　　薇儿摇摇头，尽管金发少年看不到，却依旧感觉到了少女的摇头，眨了眨眼睛，好像有些疑惑，却也没有深究，继续向前走着。
　　「嘭嘭嘭嘭~」
　　少女的心中，不断激荡着一种奇怪的情绪，尽管薇儿尽全力的想要压制，但是这种心情，就像不断澎湃的弹簧一般，压的越紧，返回来的力道，却越大。
　　少年的脚步还在继续，而薇儿则是全力的在与自己内心中的情绪奋斗着。
　　阿瓦隆的岛其实并不是很大，不然也不至于这么不容易被发现，所以从海岸线一直到城堡，大概也就一个多小时的步行路程，这种距离，对与安萨尔来说很轻松。
　　站在了已经倒塌的城堡面前，薇儿迟疑了一下。
　　「放我下来吧。」
　　「没事了？」
　　「嗯……」
　　少女点点头，这种态度，让安萨尔有些不知所措，以前的薇儿是那般的雷厉风行，从来没有显露过任何小女儿家的模样，但是现在的少女，脸颊带着一丝红润，眼眸中波光流转，诱人的红唇轻抿，再加上微微低下头的那种角度，这一瞬间，这邻家女孩的羞涩模样，让金发少年失神了。
　　延迟了半响，薇儿终于算是恢复了一些情绪，冷静了很多，长出了一口气，这才一下子惊醒过来，安萨尔已经很久没有说话了？
　　猛地抬起头，少女的眼眸中映照的，是那深情的目光。
　　「安萨尔~呜！」
　　少年的身影猛然下压，一抹柔软印在了少女的唇上，这个瞬间，少女浑身一僵，却马上又软了下来。
　　「呜~~」
　　突然惊醒，一把推开了安萨尔，下意识的摸了一下自己刚刚被亲吻过的唇，好像还留有余温一般，紧接着，潮红眨眼之间便蔓延到了少女的耳根，本来还在强行压制的情绪，在这个瞬间重新涌上心头，一下子便占据了少女的所有思维。
　　「你在做什么啊？！」
　　瞬间娇羞的少女，羞怒的声音传了出来。
　　安萨尔楞了一下，突然不好意思的摸了摸后脑。
　　「呃~我能说老婆你太漂亮，我一时间没忍住吗？」
　　「去死啊！」
　　「额啊啊！老婆饶命啊~~~」
　　「谁是你老婆！给我去死，区区金毛！」
　　「呃啊！」
　　惨叫声传遍废墟。
　　少年少女，此刻，正在废墟里面搜寻着，少女羞涩的红润，始终凝聚在脸颊，眉头紧锁，粉色的双眸中透露出复杂的意味，这种绝美的脸庞，也就只有此刻的安萨尔才能看到了吧？
　　「嗯……」
　　安萨尔摸了摸被一顿暴揍弄出来的淤青，抽了抽嘴角。
　　「我知道你害羞啊……可你至于这样么？」
　　安萨尔无语的摊了摊手，下一秒，远处飞来了一块石头，安萨尔瞬间倒地！
　　「啪啪啪~」
　　少女拍了拍沾染了灰尘的手掌。
　　「不说话没人当你是死人！」
　　而金发少年，只能欲哭无泪的在心底默念‘要不是打不过！要不是打不过！要不是打不过！’之类的了。
　　城堡并不小，几乎可以跟一个中等大小的城市相比了，而这被暴走的灵能摧毁的城堡中，满地的尸体，看起来树神教之前的人数，并不少。
　　不过现在，除了少年少女之外，已经一个都没有了。
　　可以说，那暴走的灵能，几乎将整个岛都纳入了攻击范围，就连老者那般的英雄级，都只能竭尽全力的去抵抗，一般黄金级的估计都会直接被压死。
　　整个树神教，要说没有十几个英雄级，也说不过去，但是奈何那个时候的情况，让这些英雄级重伤的重伤，昏迷的昏迷，随后就被压在了城堡之下，想都明白，在那种状态下的英雄级，跟普通人的防御力没差多少。
　　也就是说，现在这里，是不可能有着活人的。
　　城堡很大，而现在能够搜索的，也只有少年少女两人，这样下去，想要找到树神之泪简直就跟大海捞针差不多。
　　「这样下去……不是办法。」
　　薇儿摇了摇头，一双粉眸中透露出凝重，城堡被摧毁的太彻底了，不管是内部的建筑还是外围的城墙，全都倒塌，就连整个岛的地面都出现了变形，就更别说这种人造物了。
　　「嗯？什么？」
　　安萨尔转过头。
　　「我是说，这样下去，我们想要找到树神之泪，还不知道需要多久，这样大海捞针，怎么找？」
　　薇儿看着一脸懵逼的安萨尔，长叹了一声解释道。
　　「哦~你说这个啊，找个活人问一问不就行了？」
　　安萨尔笑了笑，然后指了指他脚下，被压着的，只留出半个身去的人。
　　「活人？」
　　薇儿迟疑了一下，看了看那个人。
　　「嗯，活的，还冒热气呢~」
　　安萨尔笑了笑，伸出手在男子身上的砖块一拍，一道法阵从安萨尔的手掌扩散，直接将这石块变成了创造精灵，而在石块下面的人，也因为石巨人的起身，而暴露在了两人的眼中。
　　是一个身着大红色长袍的男人，看起来大概也就只有三十几岁的样子，估计实力不低，不然也不可能在刚刚那种情况下活下来。
　　身上的伤势很重，一条腿都变形了。
　　「醒醒~喂！」
　　安萨尔蹲下身子，拍打着男子的脸，几次呼唤之后，男子迷茫的睁开了眼睛。
　　「这里……咳咳噗！」
　　男子好像还有些没反应过来，刚准备问一句，却突然一阵猛咳，紧接着，一口血喷了出来。
　　「你们……你们是谁？发生了什么？」
　　男子下意识的问了一句，紧接着便想起了刚刚发生的事情。
　　「你们两个……是入侵者？！怎么可能……你们怎么可能会来到这里，这里可是教皇城啊！」
　　安萨尔看着这个一脸惊恐的男人，摇头笑了笑。
　　「行了，你们树神教已经彻底玩完了，我们找了半天，也就只有你这么一个活人。」
　　安萨尔说着话，但是男子的注意力却完全放在了别的地方。
　　「我的腿……呃啊！我的腿怎么了？这到底发生了什么！」
　　看着眼前满脸都是惊恐，完全听不进去别人话的男子，安萨尔耸耸肩，随后，抬手就是一巴掌！
　　「啪！」
　　「呃！」
　　男子猛地一愣，原本已经有些失神的目光，重新聚焦，看向了金发少年。
　　「听着！你们树神教已经彻底完了，如果你还想活下去，那就告诉我们树神之泪在哪？不然的话，你马上就要去见树神了！」
　　男子呆呆的望着金发少年，沉默了许久……
　　「在那边……大教堂的地下……」



第九百零五节 百灵有救了

　　两人对视了一眼，看着这个已经变得呆愣的原高手……信仰的教会在一夜之间崩塌，整个树神教几乎全灭，除了那些在外传教的人之外，这大本营已经被人端了，就连教皇都死在了城外，他就算是实力在强大又能怎么样呢？
　　「放过他吧，也是可怜人。」
　　薇儿摇了摇头，没有追究，而安萨尔只是耸耸肩，对于薇儿的决定做出了百分之百的坚持。
　　这个人，被两人放在了这，他身上的伤势，在恢复药剂的帮助下，渐渐的修复着，但是想要恢复到原本的程度，没有三两个月是做不到的了，对此，薇儿和安萨尔就没有再理会，这个人至少现在还是可以自己生存下去的。
　　实力一旦恢复，哪怕是断腿，他也是一个英雄级啊！
　　「走吧，去看看传说中的树神之泪。」
　　「嗯。」
　　两个人不再理会他，而是直接奔着这个人刚刚指着的方向走了过去，这树神之泪很神奇，一般人是感受不到其中的灵能波动的但是其本身蕴含的灵能却又非常庞大，更何况还有着特殊的修复生命力的作用。
　　两个人一路来到了一个……一口井？
　　「这，这是一口井？」
　　薇儿皱了皱眉头，看着这一口被修饰的无比华贵的井口。
　　「嗯，看起来是了，倒是没想到，这大陆上传说中的树神之泪，竟然是从井里面打出来的水？」
　　「安萨尔，试试。」
　　薇儿这边说出这句话的时候，安萨尔早已经将手把住了那根绳子，向上拽着。
　　少年将绳子拿在手中的一瞬间，就感觉到非常的轻，拉的时候，几乎感觉不到里面有水，当一个木质的水桶被拉上来的时候，那水桶里面，竟然只有一个醋碟大小分量的清水……
　　「就这么点？」
　　安萨尔楞了一下，然后伸出手指，在清水上点了点头，抿了一口。
　　在这一滴水入口的瞬间，一道奇异的能量，直接游历在了安萨尔的身体之中，眨眼之间便将安萨尔身上的生命力激活，与此同时，这滴水竟然在一瞬间又分出了一部分灵能与生命力，对安萨尔进行了补充。
　　「是这个了……薇儿你试试。」
　　安萨尔点点头，应该是这个不错了，这种灵能的补充对安萨尔来说还是很有力的。
　　银发少女看着安萨尔的动作，轻触了一下水面，点了一滴放在嘴里，感受着身体中枯竭的灵能开始缓慢的恢复，薇儿点点头。
　　「嗯。」
　　薇儿点头的同时，从随身的纳物空间中取出了一个小瓶子，而安萨尔则是马上反应过来，拿起了桶，将这点清水都倒入了瓶子里面。
　　「这下百灵算是有救了。」
　　安萨尔笑了笑，伸手接过瓶子看着里面的清水，百灵妹子，安萨尔的关系就犹如兄妹一般，虽然百灵的心情安萨尔明白，但是安萨尔却难以将那个小丫头当作一个女人去看，在他的心中，花百灵，永远都像是一个长不大的孩子一般。
　　安萨尔明白，这对一直在付出的百灵并不公平，但是有的时候，感情这个东西，是没有公平可言的。
　　收起了瓶子，看了看薇儿，又回头看了看这口井。
　　「这井怎么办？」
　　安萨尔皱了皱眉头。
　　「就放在这吧，或许以后还会有人用到，竭泽而渔不可取。」
　　薇儿明白安萨尔的意思，他是想要毁掉这个地方，但是薇儿却并没有这么打算，少女的话，少年一般都会全力支持，更何况是在这种小事上。
　　「走吧……」
　　薇儿对着安萨尔点点头，这一次来的目的，基本上都结束了，接下来或许会准备去沃尔图斯的都城看看，去渐渐阿瑟。
　　自从两年前那场大战之后，两个人就几乎很少碰面了，一个皇帝和一个女王，两者的身份先不说，单单是国仇家恨，就难以平息，而沃尔图斯的情况，薇儿也需要详细了解一下，不然的话……按照现在沃尔图斯的情况，以后这个国家会灭亡的。
　　一路无话，两个人几乎直接奔向了沃尔图斯，到都城的时候，安萨尔借用了一下东珠帝国的名义，因为他手中，还有着那块刘启煌给他的令牌，这个令牌还是那种‘如朕亲临’作用的令牌。
　　因此，安萨尔和薇儿在沃尔图斯的驿馆待了一天之后，如愿以偿的，见到了阿瑟……
　　三个人凑在一起，说了很多，沃尔图斯这个情况，也并非一蹴而就，阿瑟也是有苦难言。
　　而更重要的是，阿瑟总觉得，有什么隐暗的势力，一直在阻挠自己的政令，这也是为什么两年来，阿瑟依旧没有改变原本的教育方式。
　　「不过我还是要谢谢你，薇儿，如果不是你将古蛇这个组织暴露在所有人的眼中，我想……我这个皇帝真的就当不长久了。」
　　阿瑟苦笑着摇摇头，给薇儿解释了一下。
　　这古蛇，其大本营就在沃尔图斯，几乎很多沃尔图斯的上层人士，都被收买了，以前的阿瑟，就算明知道有这么一个势力在暗中掌控帝国，却也没有办法彻底更改。
　　而现在，当古蛇组织的那些丑陋的实验暴露在所有人的目光下之后，整个组织，便受到了沃尔图斯疯狂一般的打击，整个沃尔图斯的上层，几乎倒下去一大半，无数个贵族被吵架灭族，至少一半的科学家被永久监禁。
　　古蛇……彻底完了，现在，不仅仅是沃尔图斯在扫荡着古蛇的组织，就连东珠帝国和北联，还有其他一些小国家，也都在开始对这个组织进行了一个大清扫，几乎没有任何一个角落被放过。
　　那位头领，逃到了东珠帝国，被几十位英雄级围剿并抓捕了……而其真实身份。
　　「你说什么！？」
　　薇儿猛地愣住了，下意识站起身，看向了头戴皇冠的阿瑟，几乎惊得眼珠都要掉出来了。
　　「你在说一遍，古蛇组织的BOSS，是谁！？」
　　「呃……」
　　阿瑟愣愣的看着一脸惊悚的银发少女，又看了看一旁眉头紧锁的安萨尔，重复了一遍自己刚刚说的话。
　　「是夜龙骑士……维尔尼斯。」
　　薇儿的双眼瞬间失神，紧接着，眉头紧锁，双眸带着凌厉的杀气，看着阿瑟。
　　「这个消息……是真的吗？！」
　　看着阿瑟愣愣的点点头，薇儿马上问了一句。
　　「他在哪？！」
　　阿瑟看着眼前的少女，苦笑着摇头，阿瑟早已经知道薇儿可能会做出的这种反应，在以前，阿瑟不止一两次的怀疑银发少女就是夜龙骑士，但是现在，北联的人承认了那个被抓捕的古蛇BOSS，就是当初的夜龙骑士，维尔尼斯。
　　但是如果那个人是夜龙骑士的话，那眼前这个少女……又是谁？
　　「在东珠帝国首都。」
　　「走！」
　　阿瑟愣愣的看着那说走就走的美少女，又看了看旁边一脸苦笑的安萨尔，咂咂嘴。
　　「还真是……雷厉风行啊。」
　　当然，阿瑟的感叹句，薇儿是听不到了，反正阿瑟也说了，他会马上更改现任的一些法律，因为原本被限制的政策，全部都是古蛇一手引导出来的情形。
　　阿瑟不是那种没见过世面的皇帝，对于科技，对于树精灵，他都有着自己的理解，薇儿也很放心，阿瑟是不会做出那种类似傻叉一般的事情。
　　沃尔图斯帝国的情形，以后只会越来越好。
　　不过现在薇儿心中想到的是，那个夜龙骑士，到底是谁。
　　她薇儿，就是夜龙骑士，就是维尔尼斯，可是现在……连北方联盟都承认了那个被捕的人就是‘维尔尼斯’这让少女感觉到了一丝惊悚和阴谋的意味。
　　想到这，薇儿如论如何也等不下去了，连皇城都没有来得及出，刚刚走出城堡大殿，直接唤出了欧西里斯，一把拽住了身后安萨尔的衣领，直接跳到了龙头上！
　　「欧西里斯，全速前进！目标东珠帝国，首都！」
　　「诺！」
　　欧西里斯一声吼，路见不平拔腿就走~咳咳咳，是拔爪就走。
　　完全没有理会其他人惊愕的眼神，欧西里斯那巨大的身躯迎风便涨，眨眼之间，一条万米长的巨龙就出现在了沃尔图斯都城的上空，不少人都听过银发黑龙姬的名字，而当他们看到这条黑龙的时候，也几乎都下意识的在脑中闪过了那个名字。
　　不管下方的人究竟有多么的惊愕恐惧，薇儿心急如焚的，站在欧西里斯的头顶，感受着那堪比十三级飓风的狂风，然后淡定的伸出手，在面前做出了一个冰房。
　　没办法，那种狂风，并不是人力能够抵抗的，薇儿的身形甚至都有些站不稳，只能用冰房来阻挡狂风了。
　　少女安稳的跪坐在冰房中，而安萨尔则是盘膝靠在背后的冰墙上，这冰墙是薇儿用灵能制作出来的特质冰墙，几乎不会散发出寒意，靠着的时候，与普通墙面没有什么区别。
　　「安萨尔……」
　　「嗯？」
　　「你说，那个人……真的是……」
　　「我也不清楚，但是我只知道，你就是你，永远也不会变。」
　　安萨尔当然明白薇儿心中的担忧，出声抚慰了一句，同时不禁闭上了眼睛，想起了当时自己与那个BOSS见面的那个瞬间。
　　没错……安萨尔从始至终，都明白，那个人……好像就是‘维尔尼斯’。
　　但是，这其中却又有一些其他的不同点，而那个时候的安萨尔，根本没有时间去了解。
　　不过，接下来，他们马上就会遇到那个人了。



第九百零六节 牢房

　　一路上几乎没有什么犹豫，两个人骑在欧西里斯的身上，吃喝什么的都尽可能在欧西里斯的背上就解决掉，三两天下来一次，之后就是继续的狂奔，终于，在十天左右的时间里，从沃尔图斯直接横跨中央山脉，来到了东珠帝国首都皇城。
　　这一次迎接薇儿的，依旧是苏菲娅，刘启煌没有选择出现，也就是说，他到现在，还没有彻底从心中的伤口中走出来么？
　　薇儿迟疑了一下，也就不再深究了，现在，伤口的抚慰也只能交给时间去整理了，现在要紧的是，薇儿想要见一见，那个被北方联盟承认的人，究竟是一个什么样的人。
　　跟苏菲亚说了自己的要求，苏菲娅也点头答应了，而安萨尔，则是直接去找花百灵。
　　皇城的地牢非常的坚固，甚至连针对英雄级的地牢都存在着，此刻，薇儿在苏菲娅的带领下，就来到了这个地牢前，看着眼前这个……无比熟悉，却又无比陌生的面孔，一双粉色的双眸瞬间收缩。
　　‘怎么可能……这怎么可能……如果他是夜龙骑士，那我……我是谁？！’
　　薇儿心中的惊讶，几乎要将他的意识打碎了。
　　「苏菲娅，能不能给我一点时间，我想跟他单独聊聊。」
　　薇儿迟疑了一下，看了看身旁的这个对自己还是有着一些敌意的少女。
　　两个人，原本是可以做朋友的，但是现在，见到面，虽然没有与仇人相等，却又相差不多了。
　　毕竟，现在的刘启煌，还是那个样子，没有从受伤中恢复过来，而苏菲娅，作为一个喜欢刘启煌的人，又怎么可能会不生气呢？
　　「那好吧，殿下，请小心。」
　　苏菲娅点点头，她心中明白眼前这名绝色少女的实力，就连苏菲娅她本人，都不知道自己为什么会说出这样的话，心中的情绪到底复杂到了什么程度？她没有办法去理解。
　　苏菲娅，转身离开了，地牢中，也就剩下的银发少女和监狱中的那个男人。
　　「你到底是谁？」
　　银发少女的面容上没有丝毫的变化，但是内心中却疯狂的重复着这样一句话。
　　‘是他……真的是他！那我是谁？’
　　监狱中，那个男人的面孔依旧如此的帅气，而此刻，他正闭着眼睛，双手被牢牢的固定在了墙壁上，粗大的铁链和封印法阵，刻画在其上，男人的双脚，被两根铁链所束缚，甚至可能连半步都迈不开。
　　那平静的表情，那熟悉的面容，薇儿在这男人抬头的瞬间，甚至有了一种照镜子的错觉。
　　而这错觉，也仅仅持续了一瞬间。
　　「你来了……」
　　笼子的‘维尔尼斯’淡淡的一笑，看着眼前这个银发少女，神情复杂。
　　「你是谁！？你不是维尔尼斯！！你绝不是夜龙骑士！因为真相是……」
　　说到这，银发少女的声音突然停顿了，此刻，少女突然想起，现在的自己，真的不能说出以前的事情了，过去……已经真正的成为了回忆，哪怕是自己继承了过去夜龙骑士的实力与记忆，但现在，少女她，还能被成为夜龙骑士吗？
　　「真相是什么……还重要吗？」
　　‘维尔尼斯’淡定的说着，看着眼前满脸纠结的银发少女，淡淡一笑，
　　「维尔尼斯，你的事情，我都知道，你也知道，我的组织，究竟研究的是什么，既然如此，我会变成这样，你心中不也是明了的么？」
　　‘维尔尼斯’说着，抬头看了看绑住自己左右手的铁链，又回头看了看眼前的少女。
　　「你很想问，究竟发生了什么事……对吧？」
　　薇儿面色严肃的点点头，看着眼前的男人，他的声音几乎都跟过去的‘自己’一模一样，他的身体，应该就是古蛇组织的科技结晶吧？
　　而原型，应该就是按照过去的‘自己’来进行复制的，以古蛇组织的能力，这一点并不奇怪。
　　「你想听一个故事么？」
　　‘维尔尼斯’抬眼看了看银发少女，虽然是疑问句，却并没有等待少女的回应，而是自顾自的开口，缓缓的讲述了一个，让银发少女目瞪口呆的真实。
　　「万年前，在这颗星球上，生物并没有如此发达，树精灵，还存在在任何角落的时候……那个时候，还没有人类。」
　　「你……我，包括这颗星球上的所有人，都并不是这里的原著居民，我这么说……你懂吗？」
　　薇儿目瞪口呆的看着眼前这个人，一瞬间，薇儿甚至觉得这个人是一个疯子。
　　但是……
　　人类的历史，从万年前开始，上古的传说，与树精灵的存在完全不符，这一切，都好像是在映照着眼前的‘维尔尼斯’所说。
　　「这不可能……」
　　薇儿摇摇头，但是心中却有一个念头在不断的告诉她，眼前这个男人说的，全部都是事实！
　　「没有什么不可能的，我可以告诉你，我知道这些，是因为……我已经活过了万年的时间，我本人……不，应该说我的记忆，就是从万年前，一直‘活到’了现在。」
　　「你有什么证据！？」
　　「证据？呵呵呵……哈哈哈哈哈~~~」
　　眼前的‘维尔尼斯’突然笑了起来，声音中，带着一丝疯狂的意味。
　　「你以为，生物科技，就是那么简单能够发展起来的吗？你以为，涅化精灵，就是原本的生物吗？你觉得……这一切真的符合这个世界吗？！」
　　‘维尔尼斯’大声喊着，他的目光中，带着一丝悔恨的意味，摇了摇头。
　　「不……这一切，都是我们带来的，涅化精灵……是我们自己留下的祸根！」
　　听到这里，薇儿甚至觉得眼前这个‘维尔尼斯’说的简直就是天方夜谭，然而……这一切的确并不符合这个世界上的很多东西，许许多多的细节，都让薇儿明白，上古神话，与现在这个世界，很可能是两个世界，可是突然从别人的口中听到了这个消息的薇儿，还是觉得这都是疯子才能说出来的话。
　　「既然你不相信，那我也就不想说了……不过你放心，我是不会死的。」
　　‘维尔尼斯’笑了，笑容中却带着一丝苦累。
　　「现在你的人都已经被关入了地牢，你竟然还能说你不会死？！」
　　薇儿皱了皱眉头，顺手拔出了腰间的长刀。
　　「告诉我，万年前……人类究竟做了什么！？」
　　银发少女，将手中的长刀直逼‘维尔尼斯’的脖颈，刀尖划破了‘维尔尼斯’脖颈的皮肤，鲜血顺着他的胸前滑落。
　　「想听吗？也好，那我就告诉你好了，万年了……我除了跟‘自己’说过以外，还真就没跟外人说过。」
　　‘维尔尼斯’摇了摇头，丝毫不顾及脖颈上的这把刀，看着眼前的少女，说出了那惊人的事实。
　　「我们人类，并不是这颗星球的原著居民，原本的我们，住在的……是一颗名为‘地球’的蔚蓝星球上，但是人类的工业能力与科技水准，将这颗星球逐渐的破坏，在这个时间里，人类尽可能的去拟补出现的破坏，但是……破坏，却远比修复要简单的多。」
　　「终于有一天，地球不堪负重，天塌地陷，高达数千米的海啸，淹没了大陆，地壳不断的运动，数百个活火山强烈喷发，天空一片的昏暗，阳光丝毫无法透过云层落在地面上，已经几乎没有多少的植物，开始了死亡，而被人类破坏的生物链，也在这样的浩劫下毁坏殆尽，终于，这颗星球，再也容不下生物去居住，想要恢复，至少也要数百万年的时间……」
　　「人类没有那么多的时间，去等待地球的自我修复，最终，剩余的人类分出了两派，其中一个，选择留在了地球，活在了那已经变成了地狱的星球上，而另一派，则是选择了远离这颗抚育了我们的蔚蓝色星球，转向宇宙……」
　　男人淡定的说着，薇儿则是听着这个犹如神话故事一般的真实。
　　「人类早在地球还未毁灭之前，就已经选好了住所，之后，我们便搭上了宇宙飞船，飘荡在宇宙之中，以近似光速的速度，前行着，前后历经了近三百年的时间，我们，终于来到了这颗星球。」
　　「而当然人类，第一次来到这颗星球之后才发现，原来……这个星球，竟然还有着自己的智慧物种，就是树精灵……」
　　「这颗星球上的生物，多数都是从地球带来的胚胎繁育而成的，前几百年里，我们都在培育并扩大这些生物的种族，而且，我们也对树精灵进行了研究。」
　　「可是……就是因为这可笑而不自量力的研究，让这个世界出现了，第一只涅化精灵！」
　　「零号。」
　　「它在研究中，出现了，并迅速的成长，现在出现的所有的涅化精灵，都是由零号渐渐分离出来的生物……不，他们的生命基本构成，与‘碳基生物’还是有着很大区别的，而树精灵，是人类发现的第一种……电子生物，身体为纯粹的电子组成，并且能够使用一些特殊的能力。」
　　「这是科学家们，从来没有想过会出现的能力。」
　　「最终，人类为了自己的野心与好奇心，付出了最大的代价，不仅仅是毁灭了生我养我的地球，连带着，将这颗好不容易菜找到的适宜居住的星球，也变成了地狱。」
　　「但是人类的智慧，却也同样的拯救了他们……与树精灵契约，并进行有偿共生，这是树精灵这种生物的特性，而这种有偿共生所带来的，就是可以抵抗涅化精灵的力量，也就是现在我们说的灵能……」
　　薇儿……呆滞的，听完了眼前这个男人所说的一切，愣愣的，离开了牢房。



第九百零七节 震惊！

　　从进了监狱探监之后，已经过去了差不多大半天的时间了，而薇儿，直到现在，还在消化刚刚发生的事情，一切都没有变，变的只是自己的认知。
　　从‘维尔尼斯’说出了这个世界真实的始末开始，银发少女的脑中便不断回想着这个世界的不正常，各种词汇疯狂的从大脑的不知道哪个角落里弹射出来，然后带来了一堆思绪，又重新隐匿下去。
　　薇儿想要将这个听到的消息全部驳倒，然而……越发多起来的线索，却不断的将薇儿引导到了这个答案上。
　　他说的是真的！
　　人类并不是这里的原居民，涅化精灵也是人造物。
　　沉默呆滞了很久，不知不觉间，已然半夜了，月光洒落在地面上，映照着荷塘中的影子，也不知道什么时候，金发少年坐在了少女的身旁，就这样一言不发的等待着银发少女的回魂。
　　月光下，美人醉，迷茫的双眸盯着那微微波澜的水面，看着倒映在水中的那抹圆月，安萨尔的眼中带上了一丝迷离。
　　想起刚刚百灵在自己面前的那种撕心裂肺的哭声，尽管安萨尔知道，这不是选择题，心中的疼，却也不知道该怎么说。
　　可终究，百灵还是放手了，而安萨尔，也真正的回到了自己的选择上，看着眼前的银发少女，自打回来的时候就看到了少女在这愣愣的发呆，已经连续几个小时了，好在少女的身体好，对于这种程度的疲累根本不会有什么感觉，安萨尔倒是陪坐了几个小时，感觉自己已经很累了。
　　但是，美女在前，安萨尔再累，也只能感觉到幸福。
　　也不知道又过去了多久，安萨尔早已经看入迷了，而薇儿这个时候，才突然抬起头，将自己粉色的双眸从水中倒影转道了天空中的那一抹圆月。
　　「原来……这才是真实么？」
　　这颗星球的人，都是从地球而来的，那……那个蔚蓝色的星球，原本应该会是一个什么样子呢？
　　那里，没有树精灵，那么人们又是使用什么来战斗的呢？
　　只凭借着刀剑么？还是枪械？
　　可是没有灵能的支撑，那些枪械又是怎么发射的呢？打出来的又是什么东西呢？
　　苦笑着摇摇头，那些，都已经不知道在多少年之外了，按照刚刚那个‘维尔尼斯’说的，现在的飞船，已经彻底没有了远航的能力，如果仅凭借着游荡的速度向地球赶去，且不说这一路上会不会出现意外，单单是时间，至少也要近千年。
　　来的时候三百年，回去却要上千年，能不能到达还不一定，这种不准确性，也是后来这些人没有在创造出了涅化精灵之后再离开的原因吧？
　　薇儿不知道地球上究竟发生了什么，也没有办法理解他们所说的破坏生物链的意味代表着什么，至少在这个世界，在薇儿的认知中，还从未发生过这样的事情。
　　但是多多少少，薇儿还是能够理解这件事的严重性，在自然界中，一切的一切都是有着规律的，而这样规则繁杂却非常严谨，越是复杂的东西，越容易出现问题，就像一把枪械，其中一个内部零件坏掉，都不会在进行工作，而自然界中的世界也应该是这样的吧？
　　或许这个世界的未来也会是这样，或许又不同，但是那遥远的未来，已经断绝了薇儿独力去改变世界的想法。
　　不过，一想到这万年来，肆虐在大地上的涅化精灵就是人类科研的意外产物，便让薇儿感觉到了一阵愤怒，对未知并不抱有任何的恐惧心理，导致了一切不应该发生的事情发生，涅化精灵这种生物实在是太可怕了，人类也好好的作了一个大死。
　　如果不是这颗星球上有着树精灵的存在，人类早已经灭绝了，但是如果没有了树精灵，那么涅化精灵自然而然的就不会出现，这种前因与后果，让薇儿真是有一种理不清理还乱的感觉。
　　算了，不管怎么样，既然已经到了这个地步，前人的错，就只能由后人来拟补了。
　　至于说该如何的去拟补？
　　薇儿已经从这个人的口中得到了自己想要的情报。
　　零号……它的存在。
　　而好巧不巧的，这个零号所在的位置，也是薇儿去过一次的地方，就在那骊山的脚下，始皇墓中，始皇帝当初为了封印即将觉醒的零号，将它的意志封印在了那里，所以……这么多年来，零号的身体只能本能的去分裂自身，产生出一片又一片的涅化精灵，而无法进行有规则的使用自己的力量。
　　而根据这个家伙所说，最近，他发现有人想要破开封印，解封已经封印的零号的意志，这也是为什么古蛇开始压不住气进行了大范围的科学实验的原因。
　　而且，‘维尔尼斯’在被捕之前，也已经将消息传递给了空中议会。
　　而这个所谓的空中议会所在的地方……就是人类来的时候，乘坐的那艘飞船，怪不得……是叫做空中议会，，因为那个大家伙，从始至终，就漂浮在大陆的上空，随着这颗星球的自转而旋转着，保持着与这颗星球同样的速度的同时，还能够来监视这个大陆的情形。
　　这群家伙还真是精明啊？
　　但是涅化精灵……虽然已经知道了零号的意志在哪里，但是它的身体却又在什么地方，难道……实在裂缝的那一边吗？！
　　那裂缝的另一边，又是哪？
　　想到这，薇儿不禁想起了一副图画，就在上古神话的一本书中画着一幅图，很奇怪的图片，在那幅图的中间点，有一颗火红色的球，而它的四周，有着九颗不同的球体，好像是在围绕着那个火红色的球再转。
　　一瞬间，薇儿将这一切联系在了一起！
　　难道，那幅名为太阳系的图，就是一张星图吗？那火红色的球，是太阳？
　　薇儿抬起头看向了……月亮。
　　看起来，事情应该就是这样的了，星图应该都是非常接近的，那这么说来，这颗星球的也跟那个星图的运行动作差不多吧？
　　如此算来，那涅化精灵很可能，就会存在在其他围绕着太阳转的星球上？
　　双方的链接，是使用的空间系灵能来支撑的，那打开裂缝的又是谁？是零号么？
　　薇儿并不知道，这裂缝存在了上万年，究竟是谁让这个裂缝出现的，还是单纯的偶然？
　　对此，并没有答案，但是薇儿现在可以确信，在这颗星球上，应该没有涅化精灵的主体，零号。
　　存在的仅仅是它的意志，这么说来，薇儿也是有机会将这个意志灭杀的，不然的话，想想就可怕了，那些霸王体，全都是从它的身体中分裂出来的，能够分裂出霸王体的涅化精灵原体，又该如何的强大？
　　不过现在并不是着急的时候，自己一个人没有把握，不是还有同伴么？
　　妹妹，包括安萨尔，这都是战斗力，有了他们，薇儿更有把握。
　　想到这，银发少女愣住了，她突然想起，安萨尔到现在还没回来呢吧？
　　那身后的呼吸声是谁的？
　　下意识的一转头，一双碧蓝色的眼眸就这样迷离的看着自己，薇儿的心‘嘭’的一下猛然顿住，紧接着完全违反了薇儿的意志，疯狂的乱跳起来。
　　「安……安萨尔，你什么时候回来的？」
　　「在你还在发呆的时候，我就回来了。」
　　安萨尔笑着，看着眼前少女不经意间流露出的惊慌，心中不断的涌出了这样那样的想法。
　　「是……是吗……嗯。」
　　薇儿强行的压下了心中的悸动，向四周看了看，顿时觉得情况不妙。
　　除了自己，就只剩下眼前的安萨尔，这宽大的莲花宫中，就只有他和她。
　　「嗯？」
　　安萨尔笑眯眯的看着眼前的少女，心中想法已经彻底乱了，但是内心中却像突然蹦出了一个盯着双脚，带着矛尾的小小安萨尔，不停的在金发少年的耳边说着。
　　‘推到她！你还是不是爷们！带把就给老子上啊！’
　　而与之相反的，在安萨尔的右耳边，一只长着双翼，头戴光环的两头身的天使安萨尔，在不停的说着。
　　‘不……你不能这样做，她可是你的老婆啊~难道你不想要看到结婚当天，她穿着婚纱投入你怀抱的那种羞涩了吗？’
　　‘你说什么！？区区一个安萨尔的砸碎！’
　　‘难道你就不叫做安萨尔吗？’
　　‘可你难道就不想要抱住她，好好的疼惜吗？！’
　　‘我……我怎么能不想呢？！不对不对不对！安萨尔，你这么做是不对的！’
　　小恶魔和小天使在不停地正朝着，而安萨尔内心中的天平，也在不断的衡量。
　　「薇儿，怎么了，竟然发呆了这么久，是有什么事了吗？」
　　安萨尔笑着，缓缓的站起身，面对着带着惊慌和羞红的脸的雪薇儿，缓步走了过去，而在这个过程中，安萨尔而比那的两个声音，还在不停的争吵着。
　　小恶魔：安萨尔！想想，难道你就不想看到她窝在你的怀中，搂着她的娇躯睡觉吗？！
　　小天使：安萨尔！你要理智，就算是想要将她容入怀中，也要等到结婚的那一天啊！
　　小恶魔：放屁！她已经是老子的老婆了，现在搂着睡觉又有什么啊！
　　小天使顿时语顿！却又强行的想要将这个思想改变过来，刚准备说什么，可此刻，安萨尔的已经站在了少女的面前。
　　「你……安萨尔？！」
　　少女惊呼的声音，在这个寂静的夜中，显得是那般的引人入胜。



第九百零八节 摘了吧

　　「安萨尔，你……」
　　一时间，薇儿看着近在眼前的熟悉的面孔，心中那悸动也疯狂的加速着，一瞬间，少女因为这心中的悸动而失去了以往的冷静，面对着少年几乎脸对脸的凝视，让她有些不知所措。
　　「薇儿……你好美。」
　　安萨尔看着眼前这精致的脸庞，看着那带着一丝慌乱却又强装镇定的粉色双眸，心中的火，好像再次燃起一般。
　　「安……安萨尔……」
　　少女完全不知道该说什么了，此刻的她满脑子的一片空白，面对这种从来没有经历过的事情，少女的心中带着紧张与兴奋，还有一丝迷茫的感觉，在这月光下凌乱。
　　金发少年只觉得眼前的少女越发的诱人，那一双薄薄的红唇，就好似有着某种魔力一般，让他不自觉的，伸出了手，将面前的少女轻轻的拥入怀中，看着那慌乱如兔，眼眸流转的粉色双眸，缓缓的，落下了自己的身体。
　　「唔！」
　　尽管已经不是第一次，但是少女却依旧紧张的要命，当少年的柔软触碰到红唇的瞬间，薇儿的身体猛然一顿，紧接着，便瘫软了下去，而少年，却并没有因此而放过少女，急速的攻城拔寨，直接突破了少女的牙关，一口气直入高地！
　　薇儿完全没有防备这少年的动作，这也就让安萨尔更加的肆无忌惮了起来，双手在少女的背后狂躁的挪动着，却又如此的温柔，让少女完全没有机会去反抗，哪怕是想要推开，少女也无法将挡在自己身前的双手推出去。
　　这种浑身酥软的感觉，薇儿的身体却如此的不想抵抗，她不禁有些觉得，自己是不是变得奇怪了。
　　下一秒，那交叠的湿润，又一次让少女失神，身体一软，再也撑不住，整个人瘫在了金发少年的怀抱中，而安萨尔，却毫不留情的对着眼前的少女，进行了惨无人道的进攻，完全不顾少女的所有阻碍，一切均被破开。
　　一双手路过了少女的富有弹性的臀部，向上蔓延着，薇儿感觉到浑身都酥麻麻的，然而，热血却不停的冲击着自己的理智。
　　「哈~」
　　「呼……」
　　终于，安萨尔觉得一时休战比较好，收回了自己的舌，之后还不禁咂咂嘴，那香舌的滋味好像扔萦绕口腔。
　　「薇儿……我想……」
　　「安……安萨尔，不……别……」
　　少女急促的呼吸着，依偎在少年的怀中，完全没有了抵抗的能力，仅仅是这两句话，也说的如此的软糯，本来还能够强制压制的血脉，却在这句话之后瞬间沸腾，**在这个瞬间直接顶飞了安萨尔脑中的理智。
　　「呀！」
　　薇儿一瞬间的尖叫，当反应过来的时候，已经被安萨尔公主抱的搂在了怀中，转身大步迈向了一旁的房间。
　　薇儿的心中，此刻都不知道自己在想些什么，这个身体的敏感，让薇儿完全没有反抗的余地，甚至到现在，胸腔里那澎湃的心跳，有犹如随时会跳出喉咙一般。
　　让她根本没有办法说话。
　　当薇儿彻底反应过来的时候，房门已经被关上了，而她自己，则是被直接放在了床边，就这样依偎在少年的怀中。
　　「安……唔！」
　　刚想要说什么的少女，直接被柔软封住了红唇，紧接着，口腔里的主动权再次被强行占据，安萨尔几乎毫无估计的索求着少女的香舌，而薇儿这个时候，已经什么都说不出来了。
　　「薇儿……我爱你……」
　　安萨尔轻轻的将少女放在了床边，看着那红润的脸颊，还有那波光流转，早已动情的双眸，缓缓的压身上去……
　　「轻……」
　　「嗯，我会的……」
　　「哼～」
　　此处……省略两万字。
　　一切如此的水到渠成，不过或许连薇儿自己都不知道，自己为什么能够如此简单的接受了金发少年吧？
　　看着身旁，睡的跟一个孩子一般的安萨尔，薇儿拢了拢被子，一脸迷茫。
　　就这样……交代了？
　　收拾了一下狼藉的身体，悄悄的走出屋子，唤来了宫女，为自己准备好了热水，在大大的浴池之中，清理着身上的这一片狼藉，薇儿到现在，还有一种不现实的感觉，但是下身那陌生的撕裂般的痛感，却让她真实的了解到了，自己竟然在意动之下，被那个永远都是被自己打的男人……得逞了。
　　这是一种什么样的感受？少许的失落？满满的幸福？还有那隐藏在心底中的一丝迷茫。
　　迷茫……又是什么呢？
　　是迷茫之后，自己该如何做？还是该如何面对安萨尔，又或者，是该如何的活下去？
　　在得知了这个世界的真相之后，薇儿明白，这一次她的行动，很可能是有死无生的，面对着所有涅化精灵的祖先，零号的意志，薇儿没有什么把握能够杀死它，哪怕是封印，估计都很难。
　　这个年代的灵能法阵师已经彻底落寞了，就算是自己能够打败，但真的有办法去封印吗！？
　　如果不能的话，自己做的又有什么用呢？
　　可是，如果不做的话，真的就是一点希望都没有了。
　　清洗着身体上昨晚留下的痕迹，少女心中复杂的心绪，让她沉迷在思维中无法自拔。
　　殊不知，这个时候，在她的身后，出现了一道影子。
　　「真是……不乖啊。」
　　「安萨尔！？」
　　猛地一惊，少女下意识的转过头，迎面而来的，却是那抹熟悉而又陌生的红唇，男孩子一早起来是十分精神的，这一点，薇儿以前深有体会，而现在的安萨尔，不久恰恰是刚刚起床么？
　　「安萨尔！不……不行……还疼着。」
　　薇儿脸颊羞红，明知道这句话说出来如此的羞耻，却又不得不说。
　　而安萨尔，则是一脸贱兮兮的笑容。
　　「啊~不会的，嘿嘿嘿~」
　　「不会你嘿嘿嘿个毛啊！」
　　「没什么啊~我也就是想一起洗罢了。」
　　少年瞬间脱下了自己的睡衣，在少女惊恐的目光中，直接跳到了池子里。
　　「噗通！」
　　「安萨尔！」
　　少女咬牙切齿的声音从浴室中再次传出，同时传出的，还有少女的咆哮。
　　「给我适可而止啊！」
　　随后……浴室突然传出了一阵让人心神不定的呻吟声。
　　一个半小时之后。
　　薇儿一脸疲惫的从浴室中走出来，随同在她身后的，是一脸神清气爽，精神百倍的金发少年安萨尔。
　　看着身旁的金发少年，薇儿真的是有一种咬牙切齿的感觉，本来就已经很疼了，这下……更疼。
　　「好了好了~是我的错……不要生气了嘛~」
　　安萨尔看着眼前少女的幽怨的眼神，不禁浑身一颤，马上安抚着将少女搂在了怀中。
　　「滚蛋！」
　　薇儿咬牙切齿的抬手打了一拳，却软趴趴的。
　　不知道是不是因为两个人的关系再进一步的原因，薇儿觉得，自己再也无法对眼前的少年下死手了。
　　虽然原本也并非死手，只是勉强打不死人的程度而已。
　　「你个混蛋！就顾着自己爽快，很疼的知道吗？！」
　　薇儿咬牙这看着眼前贱兮兮的金发少年，真是恨不得一拳打死这货，但是抬了几次手，最终还是愤愤的转身就走。
　　「薇儿，等等我啊……」
　　安萨尔马上跟了上去。
　　「别来烦我！」
　　「别啊~老婆~」
　　「谁是你老婆，滚蛋！」
　　「诶！？那昨晚我跟谁睡的？！」
　　「再说我弄死你啊！」
　　「来吧！牡丹花下死，做鬼也风流啊！」
　　「呵呵……呵呵呵呵呵……这是你说的！」
　　「等等！薇儿，你要冷静！不要动刀啊！」
　　「放心吧，我不会杀你的……毕竟，你已经是人~家~的老公了嘛……呵呵。」
　　「咕噜~薇儿，你要做什么！？」
　　「没事的，我只是觉得，有一个东西好像有些多余啊，放心吧，只是疼一下而已，以后就轻巧了哦~」
　　「不……不要啊！老婆，这可是你后半生的幸福啊！」
　　「去死吧！」
　　「雅蠛蝶~」
　　然后，在这个庄重严肃的皇宫中，出现了如此可笑的一幕。
　　一名银发少女，手中高举着两把长刀，追逐着一名金发少年，在莲花宫中，不停的绕圈。
　　少年不断的大喊着求饶的声音，而她身后的那名少女，却笑的如此的阴暗，这种和善的笑容，让在场所有的宫女太监们看到的瞬间，都不禁深深的从心底感受到了绝望！
　　「安萨尔~乖乖的到我面前来，放心吧，那东西摘掉之后，绝对会很舒服的啊~」
　　「不要啊~这可是我们后半辈子的性福啊~再说啦~真的摘掉了，你好意思对其他人说你的老公是一个太监吗？！」
　　瞬间，所有太监将火热的目光投向了还在那里狂奔，慌不择言的大喊的金发少年。
　　在这一刹那，就连薇儿都感觉到了，那来自灵魂中的幽怨与快意！
　　「等等！你们要做什么！？」
　　感受到这种感觉的安萨尔瞬间停下了脚步，紧接着，眼前，站着几十名小太监，每一个人的脸上，都带着那种如沐春风一般的笑容，看着帅气无比的金发少年，笑眯眯的让他无比的恐惧。
　　「撒~安萨尔大人，您放心，摘下之后，真的很畅快呢~以后，都不必再去想那些乱七八糟的事情了呢~」
　　「是啊……是啊~安萨尔大人，哦呵呵呵呵~您放心，老奴的手艺是这个宫里最好的，从最开始拿刀到现在，在老奴手下清理过自己的烦恼的人，已经不下数千个了呢~」
　　「撒~撒~撒！」
　　「亚……雅蠛蝶！」
　　这是金发少年，在这莲花宫之中，最后的惨叫声。　　



第九百零九节 皇帝！？

　　「呦~薇儿，不来一发吗？！」
　　「呦~薇儿，不来一个早安咬吗？」
　　「呦~薇儿，不趁热吗？」
　　在那一天之后，薇儿突然发现，安萨尔越来越不要脸了，不，准确的说是蹬鼻子上脸吧？
　　从那一天开始，安萨尔就变成这幅模样，动不动就是**上脑式的询问，然后被薇儿一顿暴打结束。
　　当然，这件事貌似也瞒不过皇城，据说刘启煌病了七天，听说敌阎王方世玉的胡子，在一夜之间消失殆尽，剩下的就只有一片膏药，这两件事，已经成为了东珠帝国皇城的十大不解之谜，登顶今年最佳绯闻榜头榜。
　　而薇儿，现在则是看着安萨尔一脸贱兮兮的模样，淡定的喝着茶水，脚下的高跟鞋，毫不犹豫的碾压着某不要脸的，反正都不要了，踩两脚算什么？
　　「嘿嘿嘿嘿~」
　　皱了皱眉头，薇儿再下三分力。
　　「咔嚓~」
　　「额啊啊~~碎啦~薇儿，真的碎啦~别踩了，头骨都要踩裂了啊！」
　　「脸都不要了，那承载着脸的脑袋还有什么用，都一起扔了吧？」
　　淡淡的瞥了一眼下面不停惨叫的安萨尔，薇儿真是头痛无比。
　　不过终究还是抬起了脚，总不能真的踩死了吧？。
　　「呼~薇儿，你真下脚啊！」
　　「嗯，如果你再**上脑，下次就直接把你踩成TJ。」
　　薇儿说完，两旁边的小太监们顿时如小鸡啄米一般的点头，脸上还带着一丝诡异的笑容。
　　安萨尔只觉得一阵毛骨悚然，顿时萎了……咳咳，怂了。
　　总而言之，这就是现在薇儿的正常生活状态，而这个状态，已经持续了差不多二十天了。
　　这些天以来，薇儿每一天都在积攒着气势，毕竟接下来要遇到的那个敌人，可不是说说就能打得过的，这样积攒的气势，在第一次交锋的瞬间，会全部爆发，如此一来，会给薇儿一个庞大的加成，这样一来，就算是实力不够，在第一次交手的时候，也能够打个平手吧？
　　至少也会让对方有所忌惮。
　　所以，薇儿最近真的没有再跟安萨尔啪啪啪了，主要是被啪了之后，这积攒下来的气势顿时就变成了一堆呻吟声，根本什么用都没有了。
　　所以，安萨尔这货才会每天如此的犹如狗皮膏药一般，天天粘着薇儿，想要啪啪啪。
　　可惜，最终二十天过去了，除了第二天早上那一次以后，薇儿就再也没有给安萨尔任何可趁之机。
　　甚至，连身旁都预备了很多小太监，而且个个实力高强，至少也是黄金级的小太监们，看着安萨尔每天对薇儿的求爱，心情非常的舒畅，甚至……带上了一丝病态的**，而这些天，薇儿几乎每一天都要暴打几次安萨尔，偶尔还会扬言将安萨尔直接弄个烦恼清静什么的。
　　然后一旁的小太监们，个个摩拳擦掌，第二天的时候，安萨尔敏锐的发觉，这些小太监们，一个个的目光都时不时的扫过自己的下半身，然后便是一阵莫名的凉风，嗖嗖的。
　　而安萨尔也注意到了，这些小太监们的袖子里，全都带着一把把小弯刀，而且还是很奇怪的小弯刀，刀刃并不是在正面，而是在背面，好像是要往下剃什么东西的造型。
　　看到这，安萨尔这几天也真的是备受煎熬。
　　想要单独睡吧？身旁全是小太监。
　　想要跟薇儿睡吧？薇儿的身旁也都是小太监。
　　没办法，薇儿给宫里的宫女都放假了，安萨尔最近**上脑，万一闹出点什么事情，让她这个正宫……咳咳！让她怎么做？
　　二十天前，薇儿的第一次，其实也并不是不喜欢，至少在这方面的能力，安萨尔还是不错的，虽然体力差了一点，不过奈何年轻啊~而且生命力旺盛，一晚上没什么问题……咳咳咳～跑题了。
　　关键的是，薇儿明白，这一次的战斗，九死一生，既然她和安萨尔都已经互相表白，那就别留下遗憾，一旦真的什么都没做就挂掉了，其实也挺可惜的，至少薇儿也是初尝禁果，说实在的……强忍着也有些别扭。
　　但为了积攒气势和剑意，薇儿不能够因小失大，至少在战前，绝不能如此。
　　而战后……那估计连涅化精灵都没有了，安萨尔……爱怎么弄怎么弄吧，反正自己的体力比安萨尔强多了。
　　‘维尔尼斯’昨天，来了一个公开处刑，而薇儿也是在其临死之前，去探监了，很奇怪的是，他完全不害怕死去，甚至对着薇儿还笑嘻嘻的模样，然后上下打量了一眼，突然蹦出了一句话。
　　「跟安萨尔啪啪啪了？」
　　「噗！」
　　坐在椅子上喝茶的薇儿瞬间喷了，脸色羞红差点就恼羞成怒。
　　不过终究还是忍住了，毕竟还是需要积攒气势的。
　　「我这回来，不是跟你谈这个的！」
　　薇儿咬着牙看着对面自己熟悉而又陌生的脸庞，做出那种贱兮兮的表情，真是毁人不倦啊！
　　「哦～爽么？」
　　「你信不信我现在就让你变成太监！」
　　霎时间，‘维尔尼斯’脸色猛然一正，随后一派正气的看着薇儿，中气十足的回应着。
　　「美女，这回来你有什么事要问呢，我知无不言，言无不尽！必当竭尽全力，为您排忧解难。」
　　一瞬间的转变让薇儿差点都没反应过来，好在，至少这货答应了回答问题。
　　「我想问一下，你为什么会……变成跟我一个样子？」
　　薇儿上下打量着‘维尔尼斯’，在很多地方，薇儿都能察觉到，这个身体，很可能就是复制自己的身体而成的，但是这个人为什么要变成这个样子，还是让薇儿赶到奇怪。
　　「哈哈哈～原来你是来问这个的，放心吧，下面那东西没变。」
　　薇儿沉默着放下了茶杯，拿出了早已准备好给某个不要脸的人的锋利的剪刀。
　　「咔嚓～」
　　「咳咳！其实呢，我已经活过了万年，这件事我已经跟你说过了，而之所以会变成你的模样，这也要从万年前说起来。」
　　对方的身体被刻上了封印法阵，他现在的力量就跟普通人没有什么区别，而且这个法阵基本上是一生不会掉下去的，所以现在的他，已经完全无力了，只能是以一个普通人的状态，与薇儿对面而坐。
　　「咔嚓咔嚓～」
　　「诶诶诶～别急别急～有话好商量。」
　　‘维尔尼斯’马上脸色一变，随后几乎以自己能用出的最快的速度，将事情的前后说了一遍。
　　一万年前，人类刚刚到达这个星球的前一百年间，树精灵的研究就已经开始了，而且有了很大的进展，而这些科研人员，其实几乎都带着地球上的记忆，这是因为……那个时候的地球，已经有了某种新科技，可以完全克隆自己的身体，做出一个无意识的备用躯壳，而他们的记忆，基本上都会被复刻在量子电脑中。
　　这样，就能够做到哪怕这个飞船飞了几千年之后，智慧的传承也不会断绝。
　　而正因为如此，这些科研人员，其记忆全部都是从地球带来的，而眼前这个‘维尔尼斯’，其实也是其中之一，根据他自己所说，他的名字叫做赵光，是一名所谓的‘华国’的科研人员。
　　其实按照这样算起来，这些科学家，基本上都可以被称为永生了，他们在每一次死亡之前，都会将自己的记忆复刻并覆盖在原本的记忆上，然后更换身体，记忆重新输入到新的身体后，便与重生完全没有什么区别。
　　虽然这样来说，其实这个身体已经完全是另一个生命体了，但是身体还是原来的基因，记忆也是原来的记忆，这就相当于了一种复活式的传承。
　　但不幸的是，零号在试验期间暴走，导致了大半个飞船被爆开，这也是为什么现在的飞船，只能坐到勉强围绕着星球转动，而无法长期航行的原因。
　　不少存储着记忆的量子计算机都被摧毁了，可幸运的是，眼前这个赵光的记忆，却并没有被毁掉，所以他活了下来，而且不仅仅是他，还有几个人都活了下来，现在，那些人都在空中议会，也就是还漂浮在这颗星球上空的飞船里。
　　当初的零号暴走之后，一度镇定了下去，科研人员用尽了办法，也没有摧毁掉它的身体，没办法，只能用一个逃生舱，将零号直接发射到了这个太阳系的最外围的一颗星球上，本来是打算扔出去的，但是角度计算错误，导致被最后的那颗星球所捕获。
　　至于说裂缝，这个东西是在人类来到之前就存在的，那最后一颗星球上，虽然其他生物很难生存，但是对树精灵来说并不是很麻烦。
　　如此一来，当零号渐渐的醒来的这段时间里，涅化精灵便开始了疯狂的暴增，直接将星球的地表几乎占领，紧接着，便是通过了裂缝来到了这颗星球，开始针对一切活动并有生命的生物攻击，完全是一种专门毁灭生物的生物。
　　之后，因为人类的高等级智慧的传承几乎断绝的原因，整个星球的文明，在千年的时间里，就已经完全变样了，而科学家们，却不敢在这颗星球上，大肆建立一些工业，当初的地球，就是这么毁掉的，现在……他们再不会毁掉第二颗可居住的星球了。
　　接下来的事情简单的多了，在七千年前，也就是人类降临三千年的时候，涅化精灵暴动，人类的生命危在旦夕，而人类之间的征伐也接连不断，这个时候，出现了一个非常奇妙的生命体。
　　那就是……始皇帝。



第九百一十节 异样的平静

　　圣源体，这是一种奇妙的生命体，它携带了两大不同生命体的特征，电子生命和碳基生命，有着双方的优点也带着本身的缺点，但是这种生命体强大的地方在于，其蕴含的灵能更加的纯粹，相对于人类本身产出的灵能，圣源体自带的灵能更接近自然界的灵能。
　　而圣源体的存在，也是人类在这颗星球上，研究树精灵的目的之一。
　　树精灵……这是一种类似电子生命，具有生物特征的生命体。
　　其本身是由电子构成，却又可以具现出真实的物理形态，大多数的智商偏低，却有着一些硅基生命无法做到的事情，类似于用脑电波来影响现实中的特殊环境。
　　而且，这些生物的寿命很长，因此，科学家们将自己的好奇心转向了树精灵，并竭力于将人类和树精灵合二为一。
　　而这种想法的结果，就是零号的出现，随后，科学家们觉得，这种实验根本不可能实现，并被废弃。
　　而之后，始皇帝的出现，打破了所有当时还活着的科学家们。
　　她完美的融合了树精灵，身体介于碳基生命和电子生命的两者之间，具有双重性质的始皇帝，其所拥有的灵能更是庞大无比。
　　也正是因为这样，七千年前零号觉醒的意志，被始皇帝强行封印。
　　当然，这件事在科学家们的努力下，掩埋在了历史的长河之中，彻底消失。
　　始皇帝，为了封印零号的意志，耗尽了生命力，最终喝下了毒药，不再去苟延残喘，而是选择了死亡。
　　但其留下来的长生丹，却依旧存在着。
　　赵光将掩藏的历史一点点讲给了银发少女。
　　「至于说……为什么我会想要你的基因，这一点，我想你已经明白了。」
　　赵光说着，看着银发少女又看了看自己，苦笑着摇摇头。
　　「不过可惜的是，我们对圣源体的研究实在是太少了，所拥有的资料也根本不充分，就算是我复制了你的DNA创造出了这具身体，却也无法觉醒圣源体，这究竟是怎么一回事，我到现在还是很疑惑的。」
　　赵光说着，看着银发少女的目光带上了一丝疑问。
　　「薇儿，这是你现在的名字对吧？」
　　薇儿看了看赵光，点点头。
　　「我很好奇，你到底是如何觉醒的圣源体？」
　　薇儿想了想当时发生的事情，遥遥头。
　　「我不知道，我醒来之后，就变成这个样子了。」
　　说到这，薇儿不禁反问了一句。
　　「既然你想要的是圣源体，那为什么不直接复制一个圣源体呢？而是要从我尚未觉醒的来抽取DNA？」
　　这是薇儿的好奇，怕既然对方已经能够复制出生命了，那为什么不直接复制一个薇儿的身体，而是复制一个‘维尔尼斯’的呢？
　　「呵呵~你觉得，当初的始皇帝，我们就没有这样做过么？」
　　赵光无奈的笑了，随后抬起头看着银发少女。
　　「圣源体的身体，是由两种完全不同的生命体系组成的，其中的复杂程度，并不是我们拥有的科技能够分析的，甚至……现在连你的DNA中，都携带者奇怪的电子，那些，就是电子生物的DNA，双方纠缠在一起，如果单独制作出你身为人类的DNA，那么创作出来的身体就会崩溃。」
　　说着，‘维尔尼斯’摊手。
　　「可是我们没有能力去制造电子DNA，完全非同一种生物体系的它们，是无法被复制出来的。」
　　薇儿点点头，看起来，这是因为人类的科技都是偏向那个什么所谓的‘碳基生命’而无法对另一种的‘电子生命’起作用，大概可以这么理解吧？
　　赵光看着银发少女，嘴边划过了一丝笑容。
　　「其实，我真的有打算将你绑走，然后好好的研究一次，但是……」
　　顿了顿，赵光继续说道。
　　「你现在还有着其他的任务，而且我们的科技水准，已经达不到万年前的程度了，很多精细的设备，因为当初零号事件的原因，导致了损毁太过严重，所以这个想法，也被我压下去了。」
　　「其他的任务？你说的……莫非是封印零号意志的事情？」
　　「对，零号的意志最近都很不稳定，所以我觉得可能是当初始皇帝的封印已经松懈了，所以我们觉得，应该是帮助另一个圣源体强化，然后去封印了，当然……空中议会那帮人，根本就不明白这个重点，七千年的安稳生活，已经让他们忘记了零号的可怕。」
　　赵光一边说，脸上一边浮现出了一丝愤恨。
　　「那群混蛋，已经完全忘记了零号的可怕，哪怕是到现在，他们竟然开始刻意的无视零号了，如果不是你的存在，哦~对，还有你那个妹妹的存在，我绝对会相近办法逃离这颗星球。」
　　克蕾雅？
　　她也被算在内了？
　　「上一回，只有一个始皇帝，也能够活着封印了零号的意志，我想这一次，应该会简单很多吧？」
　　听到这，薇儿不禁内心想到了还处在自我封印中的妹妹。
　　看起来，这古蛇也并不是万能的，赵光到现在还不知道，克蕾雅自我封印的事情。
　　「很抱歉，看起来你的打算要落空了。」
　　薇儿摇摇头，随后，将事情的前后给赵光说了一遍。
　　「什么！？你的意思是，你的妹妹现在还处在封印中！？」
　　薇儿点点头，如果克蕾雅恢复了，那第一时间就会通知自己才是，看样子是出现了什么意外，但是薇儿还是很放心的，那个水晶，就算是现在的她，也没有把握强行破开，而且克蕾雅现在还在空中庭院，至少安全性还是有保障的。
　　「那也就是说，这一次，只有你一个人？！你疯了？！你知不知道，当初的始皇帝都耗尽了生命力，现在只有你一个人，这不是去送死吗？！」
　　看着赵光用她熟悉的那张脸做出惊讶的动作，薇儿还是觉得很别扭。
　　「好了，我的话到此为止了，反正明天，你也就要上刑场了，估计这一次，是我们最后一次见面了吧？」
　　说到这，薇儿转头便走，而就在薇儿走到门口的时候，身后也传来了赵光的声音。
　　「你真的，就这么确定，我会死么？」
　　「就算你是古蛇的BOSS，也不要小瞧东珠帝国的防守能力，你没有机会的，更何况你的身体，已经纹上了封印法阵，你永远也没有机会再反抗了。」
　　薇儿说着，转变便离开，空荡荡的地牢中，就只剩下了‘维尔尼斯’那诡异的笑容。
　　还有那一句回荡在这空荡地牢中的喃喃自语。
　　「我很期待与你再次的见面，薇儿。」
　　回忆……就到这里。
　　最后一句话，薇儿还是听到了，毕竟她的实力摆在这，这种喃喃细语，对于薇儿来说，非常的清晰。
　　尽管如此，薇儿还是觉得，对方是在发神经，不过他的语气却非常的认真，好像是很有自信的样子。
　　不管赵光会如何做，至少薇儿现在，还是需要养精蓄锐的。
　　根据赵光所说，在零号觉醒之前，她的身体应该会有相应的回应，这会让涅化精灵暴走，并开始大举入侵。
　　这也是一种信号，而她现在所等待的，也正是这个信号。
　　只要一旦出现了涅化精灵的暴走的消息，那薇儿便会马上启程，前往始皇帝墓。
　　虽然不是没想过在对方醒来之前就去封印，但是薇儿现在已经没有进入的手段了，就算是强行入侵，估计按照那个大墓的特殊性，也是难以做到的，除非将整个山脉毁掉，估计才能找到墓地。
　　可是，薇儿害怕自己会将封印提前打开，到时候，毁灭了一个山脉的自己已经很疲劳，又要与零号的意志战斗，这简直就是与送死没有什么区别。
　　一旦出现那种情况，那么这个世界估计也就完蛋了。
　　薇儿这一次的战斗，并不打算带其他人去，包括安萨尔也是一样的。
　　因为这一次，她已经做好了同归于尽的打算。
　　对方的实力太强大了，而她到现在为止，才刚刚突破天位的限制，可是当初的始皇帝，也是一样的强大，同样却也耗尽了生命力菜打过了零号。
　　时间，就这样又平静的过去了十几天。
　　这一天，薇儿看着外面下人走进来，脸色苍白的不停的互相议论的时候，便察觉到了不好，马上派人将苏菲娅叫来了。
　　「殿下……」
　　俏生生的苏菲娅站在薇儿面前，脸上挂着的，是平静的表情。
　　「发生了什么？我看最近宫内的人都有些惶惶不安。」
　　薇儿问了一句，心中大概明了这个情况。
　　「回殿下，其实这件事，陛下是不允许我说出来的，不过我觉得，您还是有必要知道一下这件事。」
　　苏菲亚说着，抬头看向了银发少女。
　　「就在一天前，东海岸边境，涅化精灵突然开始了大举入侵，现在东珠帝国大部分的兵力，都已经压了过去，也不知道能不能赶得上。」
　　原来如此，看起来，这就应该是涅化精灵的暴走了吧？
　　那接下来，就应该是零号从封印中突破了吧？
　　「我知道了。」
　　薇儿点点头，随后转身便走，这让原本还有些期待的苏菲娅感觉到了不解。
　　按照苏菲娅的了解，眼前的少女应该马上收拾行装，前往前线才对，但是今天的薇儿，确实如此的平静，平静的让人感觉到了恐惧。
　　而相对的，苏菲娅也感觉到了一阵的失望，却只是看着薇儿转身离开，没有说什么。



第九百一十一节 告别？

　　接下来要做的，是告别么？
　　薇儿不知道，但是她不可能在安萨尔已知的情况下还能单独离开，不说别的，单单是独自涉险，安萨尔就不可能答应，更遑论这次去是拼死一战，而不是闲游。
　　既然已经知道了安萨尔不可能答应，那么薇儿也就不会先告诉安萨尔，而且，或许还要编一个谎言，但是该怎么说才好？
　　犹豫了很久，薇儿却终究没有说出谎言，看着安萨尔那吊儿郎当的样子，薇儿觉得，还是打一顿比较痛快。
　　「呦~少女呦~不趁早来一发吗？」
　　「叮咣隆咚呛！」
　　一顿暴揍之后，薇儿拍了拍手，抹了一把额头上的微微汗珠，心情愉快。
　　安萨尔则是鼻青脸肿的趴在地面上，看着薇儿，委屈的说着。
　　「少女呦~你老公快被你打死了，不趁热来一发吗？」
　　然后，薇儿一转身，一脚踩在了安萨尔的头顶，紧接着掏出一把锋利的剪刀。
　　「或许在那之前，我们可以将你下面这个东西挂在净身房，你觉得呢？」
　　「呃~不用这么狠吧？薇儿，这都快俩月了，你真的能憋住？」
　　安萨尔一脸无语的看着银发少女，而听到这里的她，也是脸色微红，实话说……初尝禁果的滋味，就算是薇儿，也有些，嗯~难舍。
　　但是奈何接下来的大战，这一口气已经攒了近两个月了，万一真的就这样啪啪啪了，那自己不是白忍了两个月了？
　　但是，在看到安萨尔一脸委屈的样子，薇儿脸色红润，一双眼眸中，水光流转。
　　「你真的……就这么想要？」
　　安萨尔挑了挑眉头，心中顿时一凛，熟知少女的他很明白，如果真的不是难以取舍，少年熟知的薇儿，是不会这样问的。
　　可究竟又是什么，让薇儿如此的犹豫？
　　从那天之后，薇儿便已经不再跟自己啪啪啪了，这让安萨尔很好奇，正常来说，初尝禁果的男女，很少有能忍住的啊？
　　可是看薇儿的样子，却完全没有那个兴致，这让安萨尔百般纠结，究竟发生了什么？是圣源体本身并不会感受到快乐吗？可是看薇儿当天在床上的表现，那绝逼不是没有感觉的样子啊。
　　那天晚上，如果不是安萨尔吃过长生丹，生命力足够旺盛，估计第二天连站起来都吃力了吧？
　　没办法，薇儿的实力实在是太强了，不管是灵能，生命力，还是身体素质，都已经达到了人类的极限并超越了过去，这也导致了她的体力长的没边了。
　　也正因为如此，后半夜的啪啪啪，几乎都是少女为主导，这让安萨尔很受伤啊~
　　所以呢，安萨尔最近疯狂的求爱，也并不是什么原因都没有的。
　　他在第二天的时候，就去了一次活阎王老头那里，跟老头说了很多，然后一脸春光得意的样子重新回到了皇宫之中。
　　至于说了什么，这还不简单么？
　　安萨尔的身体素质很差，但是相对的，因为差所以还没达到上限，虽然说整体实力增加是不可能的，但是根据安萨尔那旺盛的生命力，活阎王老先生，用多种药材，给安萨尔的身体进行了一次大清洗，又来了一次激活生命力的药浴。
　　因为长生丹的原因，安萨尔的生命力非常旺盛，但是因为很少练武，导致了身体素质并没有达到一个符合生命力旺盛的程度，因此这一次的增长，是非常大的。
　　安萨尔可以保证，自己再来一次，后半夜的主动权，绝对不会交到少女手中，甚至说，他有信心，可以坚持一天！
　　当然，那是作死的情况下。
　　薇儿的体力可不仅仅是一天啊~
　　知道差距的安萨尔感觉到了非常的沮丧，但是不管怎么样，这一晚绝对不能交出主动权，不然老公的位置岌岌可危啊！
　　然而，当安萨尔再次求爱的时候，不知道为什么，薇儿开始了拒绝，从一开始的脸红心跳，到最后的怒意蓬发，不管安萨尔用尽了一切能用的办法，少女就是不答应。
　　夜袭、卖萌、装委屈。
　　色诱、强上、不要脸。
　　总之安萨尔能做的都做了，但是薇儿的防守简直无懈可击！
　　甚至，这些日子的薇儿，晚上不仅仅是用小太监站岗，连特么的黑龙都出来看守大门了，而少女她竟然和衣而睡，在她的身旁，还有着冰晶棺，少女就这样躺在里面，让安萨尔就算是用一切办法跑进了卧室里，也是对着一个冰晶棺一脸的生无渴望。
　　所以，最近安萨尔这种近似疯狂与笑话一般的求爱，并不是真的不要脸，而是在不断试探着，少女究竟为什么要这样拒绝自己。
　　渐渐的，安萨尔有了一丝想法，可至少现在并没有证据。
　　精灵王每一天都跟在安萨尔的身旁，双方是同生契约，类似树精灵的寄生，却又有些不同，但是双方的心情却可以通过冥冥中的联系去互相理解。
　　得知了安萨尔的想法的精灵王，最近也在不停的观察着少女，然后给出了一个结论。
　　薇儿的气势，在不停的收缩。
　　以前的薇儿，身旁连一只蚊子都没有办法靠近，那是因为少女如锋一般的气势，让四周的昆虫感知到了威胁，而她本身那种圣源体的体质，也是动物们喜欢的。
　　虽然有的时候，动物的善意并不一定就等于人类中的‘善良’，可是多数有害的动物，却并不会对薇儿做出什么。
　　可是这几天，少女身旁，渐渐出现了一些蚊虫。
　　它们的目标也很简单，一般都是去针对薇儿的血液的。
　　圣源体的血液对人类或许并没有什么大用，但是对这些低等生物的诱惑力却一场强劲。
　　越是低等的生物，其生物构造便越简单，DNA也相对的要少许多，而一旦吃下了圣源体的血液，就有可能引发一些轻微的变异，导致这些昆虫的进化。
　　在本能的驱使下，这些昆虫，对少女其实有着莫大的兴趣。
　　可是因为少女那强大的气势，不管什么昆虫，也是不敢来到少女身旁的。
　　而最近，少女身旁的昆虫增加，这是一点非常明显的效果，另外精灵王所说的‘气势在收缩’，也让安萨尔感觉到了疑惑。
　　薇儿的实力并没有下降，甚至最近的拳头的力量还有少许的增长，按理说，她的气势应该不会下降才是。
　　如果真的下降了，那么只有一种可能，她在自我调整着本身的气势。
　　但为什么要这么做，却依旧让安萨尔一脸疑惑。
　　如果安萨尔本身是一名黄金级以上的武师，那么他可能马上就会明白，收缩气势，是为了积攒一次强大的攻击，这是很多武师都会使用的能力，区别就在于能够将自身的气势收缩到什么程度。
　　以前的薇儿，站在荒郊野外，那么百米内的昆虫，都会感觉到她的存在，虽然不会逃离，但是绝对不会去接近。
　　而现在，不管是蝴蝶，蜜蜂，甚至是苍蝇蚊子，都时不时的会在少女身旁游荡，这也证明了其压缩的气势究竟的技巧究竟有多么的强大了。
　　一般的英雄级，能够压缩一半，就已经算得上是这一方面的高手了。
　　安萨尔不停的进行试探，但是薇儿却从来没有露出破绽，精灵王也在不断的告诉安萨尔，少女的气势压缩到了什么地步。
　　今天，安萨尔再次来到这里，也是为了试探，而今天的精灵王，就在不远处的一颗大树的树杈上爬着，而它的目光也在少女的身旁不断的游荡。
　　树精灵对于气势和自然能量的感知都非常的强大，或者说，它们本身就是这其中的一员，气势和自然能量，几乎相当于它们的同伴一般，所以精灵王今天有些疑惑。
　　昨天在少女周身还有近一米的气势范围，可今天，少女的本身，却一点气势也没有了。
　　不过薇儿很聪明，她将自身周围的气温调的很低，让四周的昆虫根本没有办法接近，所以尽管气势已经没有了，却依旧没有什么昆虫敢于接近。
　　这一点，安萨尔不会察觉到，就算是一般的英雄级也不可能看到，也只有类似精灵王一般的存在，才能明白现在少女的状态吧？
　　「我考虑一下……」
　　就在安萨尔脑中不断的想起最近古怪的情形的时候，踩在安萨尔头顶的高跟鞋的主人，淡淡的留下了五个字，转身离开了。
　　而安萨尔，则是一脸慎重的回过头，瞥了一眼少女之后，马上转回来。
　　薇儿的感知能力非常强，而她现在有意的隐瞒着安萨尔，那么安萨尔就不会将自己暴露出去，他的目光仅仅是瞥了一眼，都很可能会被敏锐的少女所发现。
　　少女回去了，留下安萨尔坐在地面上，他并不在乎地面的肮脏，而是不断想着究竟发生了什么，让薇儿不得不这样做？
　　「唰~」
　　一道身影快速的飞到了安萨尔的头顶，并一脸嫌弃的变出了一把扫帚，在安萨尔的头顶掸了掸，随后，一脸严肃的精灵王拿出一块手帕，在安萨尔满头黑线的情况下，淡定的铺在了金毛上，正儿八经的跪坐下去。
　　「话说……你至于嫌弃到这个地步吗？」
　　安萨尔抽了抽嘴角。
　　「本王可不像沾染一身的灰尘，哼~」
　　精灵王最近的话多了一些，毕竟跟在安萨尔这个逗比的身旁，怎么可能还保持高冷呢？看看薇儿就知道了，以前多么高冷的一个人啊~
　　「怎么样？」
　　安萨尔笑了笑，问了一句，而精灵王则是满脸的慎重。
　　「她的气势已经彻底消失了，这让本王很好奇。」
　　安萨尔眉头紧锁，抬眼看了看头顶的搭耸下来的手帕的一角，站起身，掸了掸身上的灰尘，转身向宫外走去。
　　他倒要知道知道，这气势……有什么用。



第九百一十二节 离别

　　安萨尔离开了，但是他却完全没有料到，薇儿的目光，始终在安萨尔的身旁游动，安萨尔这几天的动作，薇儿并不是没有看到，按照薇儿对安萨尔的了解，那家伙绝对在计划着什么。
　　如果刚刚，安萨尔真的追上来，薇儿不介意，给他最后一次的……嗯，还是不说出来的好。
　　然而安萨尔没有追上来，相反，他在低沉思考了一会之后，便离开了。
　　这让薇儿心中既有着庆幸，又有少许的失望，复杂的情绪让少女有些怪怪的。
　　不过既然已经这样了，少女便不准备再来一次了，现在要紧的是赶紧赶到始皇帝墓。
　　也不知道这一次的结果会怎样。
　　在感知到安萨尔离开了莲花宫，直接奔向了皇城城门的时候，银发少女长出了一口气。
　　既然安萨尔都已经离开了，那么告别什么的，也就不必了吧？
　　迟疑了一下，薇儿觉得，这次战斗，差不多会很快。
　　越是实力强大的人，战斗的节奏便越快，按照薇儿的计算，成与不成，大概都是半天时间也就差不多了。
　　既然如此，那就留下一封信好了。
　　犹豫了一会儿，薇儿还是回到了自己的房间，写下了一封信，放在了桌子上，随后离开了房间，也没有唤出欧西里斯，而是凭借着自己的实力，翻墙离开了皇宫，虽然会触发一些灵能法阵，但是现在也顾不得那么多了，从正门中会引人注意，从天上飞，安萨尔还在城里。
　　就这样直接离开吧，省的到时候撞到，弄不好还要解释一番。
　　少女直接越过了皇城，没有丝毫迟疑的奔向了远处，出了城门，薇儿瞬间唤出了欧西里斯，并直接升空，天色还算早，如果不是欧西里斯的速度够快，弄不好会被其他人发现。
　　离开了皇城的瞬间，银发少女的眼神变了，从原本的不舍的面孔，一瞬间冷漠了下来，重新回到了那冰冷的状态，凌厉的双眸看着远处骊山的方向，就在那，少女的敌人。
　　涅化精灵的暴动，对任何来来说都是一场噩梦，而能不能阻止这一次的暴动，薇儿也没有把握，但不管如何，都要试试。
　　站在欧西里斯的额头，少女的棕色长袍，迎风而抖，但是这丝毫没有影响少女的闭目养神，欧西里斯的速度非常的快，当眼前出现了骊山的山脉的时候，两个小时之后了。
　　成长起来的欧西里斯，比原本的速度还要快速数倍，这种速度下，就算平时需要赶路很久的地面，也同样被简单的跨过了。
　　当少女距离着骊山越来越近的时候，也明显感觉到了，那里的某一个存在的气息，正在渐渐的扩大，其蕴含的意志，真的是如山如海一般的厚重，但是在那厚重之中，却隐隐的带着一丝疯狂，一丝杀意。
　　上一次来到这骊山的时候，薇儿并没有感知到这股力量，但是现在，却如此的清晰，看起来，封印已经被打破了。
　　「欧西里斯，加速，务必在对方彻底醒来之前到达。」
　　薇儿看着远处的景色，虽然依旧是那般的迷人的光景，但是一旦沾染上了那狂气，瞬间就变得不一样了。
　　越靠近骊山，天气也是越发的糟糕，或许就连树神都为之感到了悲哀吧？
　　一个本来应该会安稳活过一声的人，成为了实验体，最终变成了一个能够分裂出各种怪物的究极BOSS？
　　这还真是可笑至极。
　　天空中的乌云，不知道什么时候已经遮掩住了太阳，四周的狂风呼啸着在地面上席卷而过，大雨倾盆一般的落在地面上，四周的一切声音，都被掩盖在了这狂风骤雨的「哗哗」声之下。
　　近了！更近了！
　　「就是这里！欧西里斯，停下！」
　　闭着眼睛，感受着这意志所在的位置，猛地，少女睁开了眼睛，同时一声喝断了欧西里斯的前行，并将目光，投向了地面上的……那一片湖水。
　　那里，是死亡湖水……是薇儿得到了灵魂能量的地方，而此刻，就在那湖水的下方不知道多深的地点，传来了一丝丝的悸动，伴随着悸动而来的，是一阵呻吟的声音，就好似什么东西在睡眠中缓缓醒来一般的感觉。
　　「就是这了……欧西里斯，你走吧。」
　　「吾主？」
　　黑龙欧西里斯这个时候却犹豫了，如果说三年前，少女说出这句话之后，欧西里斯真的是巴不得赶快离开，但现在，已经产生了感情的涅化精灵，却舍不得眼前的少女了。
　　「接下来的战斗，已经不是你能够插手的了，而且对方可并不是简简单单的一只涅化精灵，它是所有涅化精灵的始祖，你在这里，弄不好死，赶快离开吧？」
　　薇儿说着，同时将目光看向了下方，一点点好奇心从她的目光中流露出来，下方，有着一股灵能，而这个灵能的波动，却让薇儿感觉到了熟悉。
　　那是……弗拉基米尔？
　　皱了皱眉头，薇儿也不迟疑，走到了欧西里斯龙头的边缘，淡淡的留下了一句话。
　　「离开这里，这是命令！」
　　说完，少女直接从龙头一跃而下，留下了还在半空中犹豫不决的欧西里斯。
　　「吾主……」
　　巨大的龙眼看着落在地面上的少女，迟疑了一下，龙躯一扭，转身离开了。
　　并不是它不想帮忙，而是它此刻也感觉到了地底那种悸动，而那悸动给欧西里斯的感觉近似于同类，却又太过强大了，甚至欧西里斯觉得，对方只要伸伸手，自己就必死无疑的那种强烈的等级感。
　　涅化精灵的等级是十分严谨的，低级在高级面前，根本毫无还手之力，除了特殊情况之外，涅化精灵是无法越级而战的。
　　但是，欧西里斯可不会就这样放弃，在感受到了对方的强大和少女的决心之后，欧西里斯的心中便出现了一个念头。
　　薇儿一个人打不过的，但现在再回去恐怕来不及了，无奈之下，欧西里斯只能将身体隐藏在了高空中的云层之中，等待着机会，或许能够给少女创造一次可以一击毙命的机会。
　　而地面上，此刻的银发少女面对的，是超过三百个的弗拉基米尔！
　　「又见面了，薇儿殿下……」
　　弗拉基米尔笑呵呵的看着眼前的少女，被三百个一模一样的人笑眯眯的看着，说实在的就算是薇儿也感觉到了一股恶寒。
　　「弗拉基米尔，没想到你还在这里，你不是得到了想要的已经离开了么？怎么？没感觉到下面的那个存在吗？还是说……」
　　薇儿想到这，不禁眉头一紧，看向了弗拉基米尔，一瞬间，脑中好像想到了什么，又什么都没有。
　　面对银发少女的疑问，弗拉基米尔笑了笑。
　　「薇儿殿下，您是了解到了什么吧？才会来到这里？而且还是已经准备好了大战的状态？」
　　弗拉基米尔的实力不低，整体综合实力已经达到了英雄级，不管是灵能还是伸手，都非常的强大，而相对的，他了解的也就更多，在看不到薇儿身边气势的情况下，他瞬间就辨明了眼前的少女是在压缩着自己的气势，准备强烈的一击。
　　如果面对的是他弗拉基米尔，少女根本不用如此，那这么说来，眼前的银发少女，果然是冲着‘她’来的。
　　「啊~大概的情况我已经了解过了，下方的存在，是不可以出现在这颗星球上的，我这次来的目的，你也清楚，现在，我请你马上离开，这里已经不是你我之间的仇恨，而是人类生存的大义所在。」
　　薇儿看着眼前的弗拉基米尔，实话说，少女第一次出手才能大范围的超出自己的力量，一旦这一击打出去之后，不管薇儿想不想用这股压缩好的气势，这气势都会随之散开，届时，薇儿将再也来不及凝聚气势了。
　　因此，薇儿并不想跟眼前的弗拉基米尔战斗，但是弗拉基米尔，却并不这样想。
　　「哈哈哈哈……薇儿殿下，您得到的消息，貌似并不很完整吧？您是从谁的嘴里听到的这些消息呢？」
　　弗拉基米尔看着眼前的银发少女，突然大笑着，说出了一个让薇儿完全没有想到的事实。
　　「你口中的零号，那次实验的牺牲品，就是我的妻子啊！」
　　弗拉基米尔的声音中带着疯狂，眼中充满了血丝，仇恨的目光甚至让薇儿都感受到了一丝寒意。
　　薇儿知道实验体是人类，但是从来没有想过，这个实验体竟然还有亲人，不是说已经能够制作出人类的备用身体了吗？为什么不用那个，而是用一个已经有了家庭的女人？
　　面对着薇儿疑惑的眼神，弗拉基米尔脸色扭曲。
　　「呵呵呵……如今解释什么，都已经没用了，但是马上，马上就好了，亲爱的，我马上就能放你出来，我们……又会重新永远的在一起了！」
　　看着地底那渐渐澎湃的悸动，眼前这三百个弗拉基米尔的脸上，竟然都出现了一丝淡然的笑容，上一秒还扭曲着的脸，下一秒就变成了如此温柔的笑容，一瞬间的差异，让薇儿也一时间没有反应过来。
　　「原来……是这样。」
　　半响，少女反应了过来，对着弗拉基米尔，不禁心声佩服。
　　多少年了？
　　从零号出现开始，已经一万年过去了，而弗拉基米尔究竟有多痴情？才能在这万年间，不停的寻找着唤醒零号的办法？



第九百一十三节 继续睡

　　听到弗拉基米尔说的自己的情形，薇儿第一时间不是感慨，而是惊愕。
　　一个人，真的能够痴情万年么？
　　薇儿并不这样认为，世界上没有什么是一层不变的，哪怕是两个相爱的人，或许几十年可以，数百年还勉强，上千年……能够还在一起的就已经是非常难得了，可是如今，薇儿活生生的见到了一个为了妻子而奔走了近万年的人。
　　弗拉基米尔。
　　「你是那第一批来到这个星球的人？！」
　　薇儿迟疑了一下，除了这个解释，也没有其他什么能够说明弗拉基米尔的身份了。
　　「没错……我就是当初第一批来到这个星球的人，而且……我还是一个科研学者。」
　　弗拉基米尔笑了笑，看着薇儿的目光中带着凌厉的杀意，这个时候能够来到这里的毫无疑问就是为了来封印零号的意志，而弗拉基米尔奔走了近万年，不就是为了见一面自己的妻子吗？
　　双方的目标是冲突的，而冲突带来的，就是死战。
　　弗拉基米尔完全没有任何的迟疑，妻子临近苏醒的这一段时间里，是非常脆弱。
　　弗拉基米尔不在乎世界被毁灭，他坚持了万年的时间，只为了妻子不再离开，只想要再见她一面，这近万年来的执着，让他近似疯狂的对薇儿进行了攻击。
　　「上！」
　　弗拉基米尔大喊着，数百个人分身直接冲向了薇儿。
　　而少女她，面对着眼前这执着的人，也不得不将自己积攒了这么久的气势，一口气放开。
　　没办法，如果不将眼前的弗拉基米尔打倒，那么薇儿是完全没有机会接近 零号的意志的，如果不能接近，这积攒的气势不也是一样没用么？
　　既然如此，那就用吧……
　　少女站在原地，看着四面八方冲过来的弗拉基米尔，视若无物一般的闭上了双眼，下一秒，一股气浪瞬间以少女为中心爆裂，四周的弗拉基米尔几乎在一瞬间便被气势中所携带的剑意所击溃，眨眼之间，四周安静了下来。
　　三百个弗拉基米尔，几乎在这一击之下全灭。
　　「天位？！」
　　弗拉基米尔皱着眉头，他没想到，少女竟然已经在这么短的时间里冲破了天位的障碍，这样强大的天赋，真不愧是圣源体。
　　如果当初……他的妻子也能成为圣源体又该多好啊？
　　可想归想，做归做，尽管脑子里想的是这些，但是手上的动作却并没有停下。
　　「使令！天外震星！」
　　这一次，弗拉基米尔算是拼了老命了，所有的灵能都集中在了这一击上，而那巨大的石块，瞬间被弗拉基米尔从天空之上拉了下来，带着一往无前的气势，直奔少女而来。
　　「雕虫小技！」
　　薇儿淡淡的说了一句，看也不看天空中那带着剧烈火光的巨石，淡定的伸手把住了腰间的双刀。
　　「神风御剑流！双月！」
　　少女的刀，瞬间出鞘，在这么一刹那，天空的光芒好像突然黑了下来，紧接着，两道月牙出现在了这夜色之下，这一瞬间的幻觉，让弗拉基米尔不禁愣住了。
　　而紧接着，他便感觉到了天空中原本还在下落的石块，与自己失去了联系，想也不用想，那应该是被少女这一次的剑技给击落了吧？
　　「弗拉基米尔……」
　　银发少女淡定的抬起刀，面向了弗拉基米尔。
　　「不要再做这种事情了，要知道，你现在所做的，是送葬全人类。」
　　「那又怎么样！使令！噗咳咳咳……」
　　本就是用尽了全力的一击，被少女轻易的打断，弗拉基米尔却完全不在乎已经被抽空的灵能，再次使用了使令，然而……灵能在抽空的情况下，使令一般会出现反噬，甚至是吞噬发号‘使令’的人的生命力，而现在弗拉基米尔明显是被反噬到了，但是他却依旧不顾一切的释放出了灵能技！
　　「流炎若火！」
　　霎时间，一道火光在弗拉基米尔的身旁突兀的燃烧起来，紧接着，强烈的火焰带着焚烧一切的气势，直奔少女而来。
　　面对着眼前已经近似疯魔一般的弗拉基米尔，少女的眉头一紧，身形瞬间突破了火光的阻碍，瞬间来到了弗拉基米尔的面前，手中的银月，毫不犹豫的斩了下去！
　　「嘶啦！」
　　瞬间，弗拉基米尔的胸前出现了一道长长的血痕，而他本人，也是踉跄了两步，一下子瘫倒在了地面上，伸手捂住了胸口的同时，一声惨叫。
　　「呃啊！」
　　「凭借着本能躲过了么？」
　　这一击，薇儿是打算直接杀死弗拉基米尔的，不过却没想到对方凭借着，近万年的战斗经验，躲过了这一击，却也一样身受重伤。
　　少女的实力，可不仅仅是本能就可以躲过去的。
　　看了看倒在地面上，无力的吐血的弗拉基米尔，少女皱了皱眉头，没有再次下杀手。
　　这样也好，弗拉基米尔这个人虽然真的不怎么样，但他能够为了妻子而奔波了万年的时间，这一点薇儿还是非常佩服的。
　　因此，少女并没有直截了当的解决掉弗拉基米尔，而是转身走向了死亡之湖。
　　在这里，当初薇儿得到了不少的灵魂能量，当初，她还在怀疑，为什么始皇帝要在这里做出这么一个陷阱，完全没有什么必要。
　　而现在薇儿大概是明白了，这些灵魂的能量，都是用来补充灵能法阵，用来封印零号的备用电池吧？
　　不过薇儿的存在，或许就是当初始皇帝漏算的一个了，始皇帝或许也没有想到，会有人将湖底所有的灵魂都吸干了。
　　这也导致了零号的苏醒了吧？
　　总的来说，弄了半天，又是自己的锅？
　　薇儿皱着眉头想了半天。
　　这还真就是她的锅。
　　算了，反正也是打算来解决这个麻烦的，既然如此，那就来吧！
　　站在了死亡之湖的面前，薇儿迟疑了一下，决定还是先打破阵法再说吧。
　　两把长刀合并在了一起，少女的手中，重新出现了黑色的大剑，泰泽剑的真身，已经好久没有出现了，而这一次，少女手中的泰泽，挥向了死亡之湖！
　　「轰隆~」
　　巨大的轰鸣声，瞬间带起了整片湖水，水底下那一块块的石块瞬间崩溃，强烈的剑意直接顺着长剑的尖端，直奔湖水下方，眨眼之间便已经突破了数百米的深度，直入暗河，而就算是暗河，也同样没有阻止少女的剑意。
　　强大的剑意，终于突破了重重的阻碍，打在了处于暗河下方，那一个在七千年前修建的神秘的房间之中。
　　「轰隆~！」
　　原本还在半苏醒的零号，在这个瞬间直接醒了过来，尽管意志并没有达到最巅峰的状态，却也足以苏醒过来了。
　　而薇儿，则是站在湖岸旁，看着下方渐渐蓬勃而出的气势，少女明白，自己这一剑，已经将对方唤醒了，接下来，就是该想想怎么战斗了，也不知道意志这个东西，究竟有没有智力，有没有实体，但是……
　　当眼前这个家庭主妇样打扮的女人出现在薇儿面前的时候，少女差点把剑扔了！
　　「这闺女，长得真不错。」
　　这家庭主妇第一眼看到薇儿的时候，蹦出的这句话差点将少女已经准备好战斗的姿势给打破了。
　　「娜拉！」
　　弗拉基米尔的身体与一般人有着很大的区别，薇儿明白对方不会死，但是却没想到弗拉基米尔竟然这么快就恢复了。
　　两个敌人吗？
　　这下子有点麻烦了。
　　少女皱着眉头，看着眼前的零号，手中的泰泽已经随时做好了战斗的准备，然而……哪曾想，这家庭主妇打扮的零号的意志，甚至连一丝战斗的想法都没有。
　　「小弗，你怎么还吐血了？」
　　家庭主妇顿时将目光放在了薇儿的身上，皱了皱眉头，又看了看薇儿手中的长剑，好像在这个瞬间想明白了。
　　「闺女，你是来封印我的？」
　　薇儿看着这家庭主妇打扮的零号，又听着耳边犹如街坊邻居平时犹如问安一般的‘你吃了吗？’这种语气说出来的话，薇儿已经彻底不知道该打还是不该打了。
　　「呃……如果，你就是传说中的零号，那我，应该就是来封印你的人了。」
　　薇儿抽了抽嘴角，她是怎么也没想到，这个零号还真是够客气的。
　　「这位大娘……您真的是？零号？」
　　「零号什么的？呵呵，我不过是一个实验体罢了，到现在我都没有弄明白，为什么我会被封印起来，小弗，你能给我讲讲么？」
　　而弗拉基米尔这个时候早已经泪流满面了，甚至连一句完整的话都说不出来，对此，薇儿还真的是一阵的无奈。
　　这……打还是不打？
　　看着眼前一脸茫然的家庭主妇，薇儿长叹了一声，将泰泽插在了地面上，看着那弗拉基米尔连拉带拽的抱住了‘零号’的大腿，少女迟疑了一下，抽了抽嘴角，还是将自己得知的事情都说了出来。
　　「其实,事情是这样的……」
　　少女侃侃而谈，对面的家庭主妇娜拉也只是安静的听着，大概过去了半个多小时的时间，娜拉听明白了。
　　「原来……是这样啊？」
　　娜拉想了想，低头看了一眼自己的丈夫。
　　「她说的，是真的吗？」
　　弗拉基米尔的脸色僵硬了，动了动嘴角，却也什么都没有说出来，只是低着头。
　　「看来是真的了。」
　　零号、娜拉看着自己丈夫的样子，也大概明白了事情的经过，当初自己作为实验体的时候，一度沉睡过去，也就是前一段时间（七千年前）醒来一次，刚醒来就被少女给硬生生的塞进了一个不见天日的房间里，困意也再次席卷，让她重新睡去。



第九百一十四节 ！！！

　　到了今日，娜拉才算是彻底明白究竟发生了什么，在它的印象中，自己这两次睡觉，只有两天左右的时间，可实际上，这个世界已经过去了万年，娜拉一边尽可能的接受事实，一边看着眼前的丈夫，和这次应该封印她而来的银发少女。
　　虽然从来没有想过人类会因为自己而灭绝，但是当事情摆在自己眼前的时候，娜拉的意志，还是非常有决断的。
　　「闺女，你来封印我吧。」
　　而银发少女，则是呆呆的看着眼前的家庭主妇，她来的时候，可从来没有想过事情会跑到这么奇怪的方向。
　　不是说对方是大BOSS吗？
　　不是说对方是零号？那种涅化精灵吗？
　　如果真的这么好说话的话，为什么还要封印？就让她的意志远离身体不久可以了么？
　　「这……零号。」
　　「不用那么生分，叫我娜拉姐就好了，啧啧~这么一看，你跟上回我见到的那闺女长得好像啊。」
　　薇儿抽了抽嘴角，点了点头。
　　「或许是真的很像吧，毕竟那是我的先祖。」
　　「哦~」
　　娜拉点点头。
　　「怪不得，你们两个长得还真是有八分相似，别说先祖，给我的感觉更像是母女才对。」
　　再次抽了抽嘴角，眼前这个娜拉，还真是脑洞大开啊？
　　「好吧，你觉得像就行。」
　　薇儿感觉怎么像是跟邻居大妈街头偶遇的感觉这么像呢？
　　「这个……娜拉姐，我想问一下，你现在还清醒吧？」
　　薇儿看着眼前的中年妇女，有些怀疑的问了一句。
　　「是啊？怎么了？」
　　「那……你就没有跟其他人解释一下么？这种状态，还需要封印？」
　　薇儿纳闷的想着。
　　眼前这个人还算是有理智的，而且最神奇的是，薇儿明知道，眼前这个人现在的状态与一只树精灵差不多，却又有着肉体，然而……这个人还竟然是一个意志凝聚而成的。
　　这种奇怪的感觉，让薇儿觉得，好像有哪里不太对劲，却又说不上来。
　　「我……」
　　娜拉张了张嘴，刚想要说什么，但是却什么也没有说出来，而是转头看向了身旁的弗拉基米尔，犹豫再三，还是将自己现在感受到的东西说了出来。
　　「我也不知道这是不是真的，但是我总觉得，现在的自己，好像是两个人，在梦里，我也会偶尔遇到另一个自己，但……」
　　娜拉迟疑了一下，继续说道。
　　「那是一个完全没有理智的存在，就好像，所有的负面情绪都在那边一般。」
　　弗拉基米尔这个时候站起身，万年的执着，也不在乎这么一会了。
　　「就是那个！那就是零号！」
　　弗拉基米尔咬着牙。
　　「当初，你成为了零号的时候，瞬间暴走了，如果不是因为变化之后的副作用，他们也没有办法将你的身体送出去，七千年前，你醒过来之后是想要来找我的吧？」
　　弗拉基米尔说着，而娜拉也是点点头。
　　「可惜，我没找到你，倒是找到了一个跟眼前长得很像的闺女~具体的情况……具体的……诶？我怎么记不起来了？」
　　「你当然不会记着，因为你当时的状况，是零号的意志。」
　　弗拉基米尔一脸痛苦的说着。
　　「那现在我……」
　　娜拉愣了愣，看着眼前的弗拉基米尔，又看了看不远处的银发少女。
　　「还是会变成那样子了？」
　　弗拉基米尔楞了一下，随后猛地摇头。
　　「不！我不会让你变成那个样子的，你放心吧！研究设施我早已经准备完全了，一切就等你来，只要你来了，我就能够想尽一切办法，将那个零号从你的身体里拖出来！或者是彻底毁灭！」
　　弗拉基米尔声音很是高昂，但是却也掩饰不了那中气不足，没什么自信的语气。
　　「小弗~你没有把握，对吗？」
　　应该说真不愧是夫妻么？哪怕是在这个瞬间，娜拉也能够直接看清楚弗拉基米尔的谎言。
　　「我……」
　　弗拉基米尔还想说什么，但面对着思念了万年的妻子，却又什么都说不出来。
　　「这样下去……人类会毁灭，对吗？」
　　娜拉再次看向了弗拉基米尔，而弗拉基米尔则是愣愣的看着眼前的妻子，动了动嘴唇，却连一句反驳的都想不起来。
　　「呵呵~早说嘛，弄得这么麻烦。」
　　娜拉笑了，笑得很自然，她转过头看向了少女。
　　「闺女，杀了我吧。」
　　听到这句话的时候，薇儿愣住了，弗拉基米尔也同样愣住了。
　　「您……」
　　「娜拉，你不能这样~！」
　　「小弗，乖，忘了我，既然是我要毁灭人类，那就不如杀了我，你知道的，小弗，别伤心……」
　　娜拉的声音中，微微的带着一丝颤抖，但是却又异常坚定的看着弗拉基米尔，目光中的决心，任谁都看得出来。
　　「娜拉！」
　　弗拉基米尔大喊了一句，直接一把将自己的妻子搂在了怀中，那种生离死别的感觉，让薇儿有些不忍去看了。
　　「好了，乖~以后睡觉的时候，别踢被子了，吃饭的时候别挑食，在外面少喝点酒……」
　　娜拉伸手轻轻的拂在弗拉基米尔的额头，两人的身高差很多，弗拉基米尔要高很多。
　　但是，娜拉这样的动作下，这个算计了一切，坚韧不拔，硬生生的熬过了万年的弗拉基米尔，却像是个孩子一样，站在娜拉的面前，任由自己的妻子就这样安抚着自己，眼泪，顺着他的脸颊滑落。
　　「娜拉……」
　　「乖，好好活着，答应我。」
　　弗拉基米尔咬着牙，泪水完全不受控制的从眼眶中涌出，死死的闭着眼睛，弗拉基米尔僵硬的晃动着脖子，点了点头。
　　「我……我答应你……」
　　「嗯，这才乖嘛，忘了我，去找一个能够陪伴你以后的人，我觉得……这闺女就不错嘛！」
　　原本还很煽情的场景，在娜拉瞬间转变成调皮脸，伸手指着银发少女的瞬间，便被破坏殆尽。
　　薇儿挑了挑眉头，抽了抽嘴角。
　　「放心吧，我已经有男人了，虽然也是个不正经的……」
　　但尽管气氛被破坏了，弗拉基米尔却完全没有被影响到，泪水，已经疯狂的涌出眼眶。
　　「小弗~你再这样哭下去，让我还怎么忍心放心的走？」
　　那调皮的表情，是装出来的，但是面对着为自己奔波万年的丈夫，娜拉心中的不舍与感动，也让她的眼眶带着一丝微红。
　　但是她是个坚强的女人，竟然强忍着泪水，带着一丝笑容，将弗拉基米尔轻轻的搂在怀里，就像安抚一个孩子一样，轻轻抚摸着对方的头发，而弗拉基米尔，早已经哭成了一个泪人。
　　说实在的，一个大男人这样哭泣，让薇儿有些看不下去，但是一联想到眼前的弗拉基米尔为了他的妻子娜拉，竟然能够忍受着万年的孤独，来寻找一切能够再见一次妻子的办法。
　　仅这一点，就让薇儿讨厌不起来。
　　相反的，她很佩服，也很羡慕，也不知道她的那只金毛，会不会也有这样的毅力，为了自己，不计一切的万年奔波。
　　（「阿丘！谁在想我？」安萨尔擦了擦鼻子。）
　　谁知道呢？人心，是最经不起时间的考验的。
　　但是这一切，也不是现在薇儿要想的了，眼前的娜拉，在刚刚心理波动较大的时候，就已经散发出了一股不详的气息，这种气息，让薇儿都感觉到了一阵浑身发毛，不用问……这应该就是那个零号散发出来的气息了吧？
　　如此让人惊悚的气息，这还是没有觉醒过来的状态，一旦醒过来，谁知道会强大到什么地步？
　　而娜拉，好像也察觉到了自己身体的变化，再次摸了摸弗拉基米尔，随后，轻轻的一推，将已经哭的成了水人的弗拉基米尔推了出去，随后转身，面向了银发少女。
　　「来吧，闺女，杀了我……别让我这决心白费。」
　　娜拉眼中含泪，却又带着笑容的样子，让薇儿不禁心生敬佩。
　　「好，娜拉姐，我送你一程。」
　　薇儿笑了笑，心中安安的祈祷‘愿树神保佑你，有一个更好的归宿吧……’
　　少女手中的泰泽，缓缓的举起。
　　一旁的弗拉基米尔，根本不敢抬头看一眼，他害怕，害怕自己一旦抬起头，就会忍不住的救下娜拉，对于自己妻子再了解不过的他，完全明白，妻子做的决定，是没有人能够更改的，虽然看起来软糯糯的女人，但她的心，却无比的坚强。
　　「小弗……别恨我。」
　　看着不远处的银发少女已经抬起了手中的黑色巨剑，娜拉转过头，将视线放在了跪趴在地面上的弗拉基米尔，笑了笑，眼中的不舍，连薇儿都清晰的能够分辨出来。
　　「来吧……」
　　说完，娜拉闭上了双眼，张开双臂，就这样大刺刺的站在了已经准备好了的薇儿面前。
　　面对着这个女人，薇儿心情也是很复杂，但是却又不得不下这个手。
　　「娜拉姐还真是……让人难看啊，就这样，让我做了一回恶人。」
　　少女笑了笑，而娜拉，也同样笑了。
　　下一秒，少女的身体瞬间消失在了原地，紧接着，长剑刺破身体的声音，回荡在了这山脉之中。
　　「嘶啦！」
　　泰泽剑，毫无疑问的，在这个瞬间，划过了对方的身躯。
　　弗拉基米尔，再也忍受不住的猛地抬起头，看向了自己的妻子，但是看到的这一幕，却与想象中不太一样。
　　此刻……泰泽剑，穿透了娜拉的身体，大半的剑身露在外面，带着一些暗紫色的血液，喷溅在了地面上。
　　但此刻……娜拉的手臂，却变成了一根暗紫色的爪子，从银发少女的腹中，同样的穿膛而过，而原本平和的娜拉的脸上，此刻，浮现出了一抹扭曲而又疯狂的神色。



第九百一十五节 巨变！

　　「噗~咳咳咳……」
　　薇儿满脸的不可置信的看向了身前的娜拉，而这个时候，那原本还算是靓丽的脸庞，已经带上了狰狞和扭曲！
　　「零……号？！」
　　「额啊啊啊！」
　　尖锐的叫声瞬间传遍了荒野，与此同时，所有的涅化精灵，不论等级，不管距离，都开始疯狂起来。
　　尖锐的叫声让银发少女一度感觉到了耳膜阵痛，而紧接着，少女眼神瞬间凌厉了起来，手中的泰泽剑猛地一划，果不其然，零号的手臂直接从少女的腹部抽了出去，与此同时，薇儿借助惯性瞬间落在地面上，眉头紧锁，单手捂着自己腹部的伤口，快速的后退着。
　　「怎么……怎么会这样？封印不是还没有到期么！为什么零号会出来，怎么会……怎么会！」
　　弗拉基米尔瞬间懵了，面对着零号，他喃喃的说着，双目失神一般的看着那浑身上下已然漂浮着暗紫色涅化精灵气息的女人，那一张脸，已经完全不科学的扭曲了起来，并不是，那是因为零号的意志，相对于原本娜拉的思维来说，太过庞大，导致了本身就由意志组成的身躯，开始出现了变形。
　　现在零号的身躯还不在这里，她现在的身体基本上就是由空气中漂浮的电，通过特殊力量组成在一起的某种意志，并以电力来模拟人类身躯的一种显现的方法。
　　显现出来的，是娜拉，而现在醒来的，是零号！
　　刚刚那一声尖锐的叫声，很明显的就是在呼唤着什么，弗拉基米尔虽然不知道却也大概能够猜到。
　　「娜拉……娜拉~」
　　弗拉基米尔低头喃喃自语，而另一边的薇儿当然也明白眼下的情况糟糕透了。
　　腹部的伤口被瞬间贯穿，内脏什么的几乎都被打成了血沫，那一击速度快的让薇儿完全没有反应过来……不。
　　薇儿苦笑着摇摇头。
　　并不是没有反应过来，而是薇儿，觉得眼前的娜拉不会攻击自己的时候，在放松警惕的同时，那只手攻过来了，并直接贯穿了自己的肚子。
　　剧烈的疼痛刺激着薇儿敏锐的神经，下一秒，少女面对着眼前的娜拉，猛地张开了双翼，与此同时，手背一番，血红色的灵能突兀的开始蔓延起来，不过数秒钟的时间，眼前的那一头银发的少女，直接变成了血红色的长发！
　　少女身后洁白的羽翼，在这个瞬间突兀的张开，双翼的根部瞬间染上了一丝漆黑的颜色，随后那漆黑的颜色快速的向上蔓延，当少女的发烧，从银色转变成红色的同时，那白色的双翼，也彻底变成了黑色的羽毛。
　　薇儿在变成红发状态的同时，也就感受到了那来自潜意识中的无比强烈而又单纯的想法。
　　毁灭，眼前的一切，所能看到的一切，看不到的一切，什么都算在内，一切的一切，她都有一种毁灭的想法。
　　而毫无疑问的，眼前的娜拉，也在她的攻击范围之内。
　　在看到娜拉的同时，薇儿几乎下意识的顺从了一下自己这种强烈的欲望，下一秒，一道身影消失在了原地，突兀的出现在了零号的面前，手中的泰泽剑不假思索的挥动起来。
　　零号也感受到了这一次的攻击，虽然说速度有些超出零号的意料之外，但是她依旧来得及抬起了爪子，对着剑锋迎了上去。
　　而下一秒，一道凄厉的尖叫声，从这里传播了出去。
　　「呀呀呀呀呀呀！」
　　让人听着都不禁毛骨悚然的尖锐叫声，这零号怎么也没想到，眼前的人类会达到这个程度，要知道就算是七千年前封印她的始皇帝，也根本就没有达到天位，直接的攻击力还是不够的。
　　不过那时候有着强大而又复杂的灵能法阵的帮衬，这才将零号的实力降低到了最低限度。
　　但是……就算是那种情况下，零号依旧不会受伤，更不会……让人连手臂带胳膊，一口气切下去。
　　「唰！」
　　漆黑的泰泽剑在空中划过了一道凌厉的光，随之掉落在地面上的，是一条漆黑的手臂，那手臂，已然失去了人类的样子，看外形，就犹如什么奇怪的生物的手臂一般，细长而又尖锐。
　　手臂落在了地面上，弗拉基米尔愣愣的发呆，零号的尖锐叫声和少女再次挥动武器的动作，开始了这一场战斗！
　　「不可能……这怎么可能，你不可能伤的到我的啊！」
　　零号，尽管它是一切涅化精灵的始祖，但是不管怎么说，它原本也是一个人类，人类的语言几乎都还算通顺，再加上已经成为了近似圣源体存在的生物，学习能力，也非常强大。
　　懂得人言，并不意外。
　　面对着零号的提问，少女淡淡的，再次挥动了手中的泰泽剑。
　　「唰！」
　　「噗！」
　　第二条手臂，随之飞舞了起来，如果不是零号这一次躲得快，这一剑，就能直接的将她分尸了！
　　「你究竟是什么人！？」
　　「她……她只不过是一个天位罢了，哦~对……七千年前，还没有天位这个定位，那时候最强的，也不过是英雄级罢了。」
　　弗拉基米尔说着，一双眼眸中毫无神采的看向了零号。
　　「七千年前，个体的实力还达不到这个水准，那时候靠着的，是灵能法阵的诡异和强大，而现在……」
　　因为精灵术士这种战斗方式的出现，导致了尖端战力的爆发式的增强，而面对跨越了英雄级的人，便出现了‘天位’这个衡量的称呼。
　　也就是说……在零号的认知中，并没有什么天位的存在。
　　更别说领悟了领域阶段的天位了。
　　「她的实力，已经单纯的超出了意志方面的力量，如果没有身体，你是绝对打不过她的。」
　　弗拉基米尔说着，苦笑着摇了摇头。
　　「娜拉……或许真的是我错了吧？我可能没有办法拯救你了，但是……我却可以让你解脱。」
　　弗拉基米尔说着，转头看向了红发少女。
　　「拜托你……让她解脱吧。」
　　而红发少女，则是强忍着毁灭眼前这个人的想法，面无表情的点了点头，那一双血红色瞳孔中透露出来的，是强烈的毁灭欲望。
　　弗拉基米尔并不是没有看到，而是心灰意冷之下，已经不在乎了。
　　万年的坚持，就换回了见一面而已，终究，他还是没能救了自己的妻子。
　　弗拉基米尔笑了笑，下一秒，就在零号惊恐的表情中，其背后突然出现了一个弗拉基米尔的分身，一把抱住了娜拉的同时，大喊了一声。
　　「来吧！」
　　如果不是开启了双翼和血发模式，薇儿真的会吐槽一句‘向我开炮？’之类的。
　　但是眼下的红发少女，完全没有丝毫的开玩笑的样子，在弗拉基米尔喊出这句话的同时，少女的身形，便已经瞬间移动到了零号的面前。
　　「不！」
　　「唰！」
　　长剑瞬间滑落，零号的意志，与弗拉基米尔的分身同时被长剑撕裂，弗拉基米尔的尸体，跌倒在了地面上，鲜血喷溅。
　　而零号的意志，则是勉强的还连接在一起，但是连身影都开始模糊了起来。
　　不管再怎么挣扎，它现在也只是一个意志，而不是身体在这里，因此它的防御力太弱了，根本受不住银发少女那充满剑意的斩击。
　　「为什么……为什么……」
　　零号的意志不断的呢喃着，眼中疯狂的恨意也越发的强烈了起来。
　　「没有为什么。」
　　此刻，回应着零号的，是已经抬起了泰泽剑的红发少女，就在泰泽剑落下的瞬间，零号的意志爆发了。
　　漆黑的能量不断的环绕在零号渐渐崩溃的意志旁，狂风瞬间涌起，就连红发少女，也不得不抬起了手臂挡住了眼睛。
　　「我诅咒你……诅咒这个世界……你们都去死，都去死！」
　　或许是明白了自己已经难逃一劫的零号，在面对着薇儿最后的斩击的时候，竟选择了同归于尽！
　　「轰隆！」
　　零号的意志，爆裂，距离最近的薇儿，几乎完全承受住了这一次突如其来的爆发，一瞬间，庞大的灵能席卷了四周的一切，弗拉基米尔的身体，被狂风带走了，而少女的身体，却留在了原地。
　　四周的地形在这一击之下，完全夷为平地，别说山脉了，整个地面都凹陷了下去，一大块地面，就这样被这股爆发的能量所吞噬，一个巨大的半圆形坑洞，出现在了原本高耸山脉所在的位置上。
　　始皇帝的陵墓，在感知到了危险的同时，便已经彻底转移了位置，至于到哪里去了，谁也不会再知道。
　　但眼前的景象，是没有办法瞒住任何人的。
　　少女，单手撑着泰泽剑，血红色的长发缓缓的恢复到了银色的发丝，身后的羽翼，也收回到了身体里，虚弱感不断的涌上心头，让薇儿恨不得现在就昏过去。
　　但这都不是最糟糕的，最糟糕的是，银发少女的灵魂，受到了强烈的攻击，因为零号的意志，也是接近于灵魂一般的存在，再加上它那种特殊的身体，让它的灵魂能量无比的庞大，这一次的自杀式的攻击，看着四周的环境很惨烈，但是其这只是副作用，真实的攻击，实在灵魂上。
　　在那一瞬间，少女直接承受住了强大的冲击，却也瞬间将灵魂击散，如果不是有着血红色灵能的拉扯，薇儿的灵魂，早已经碎裂了。
　　然而……
　　「呛啷啷~」
　　泰泽剑，跌落在了地面上，少女的身体，缓缓的倒了下去。
　　可在倒下去之前，她好像听到了什么。
　　「薇儿！」
　　ps：本书快要完结了，虽然很不甘心，然而由于一些原因不得不就这样结束了，即使写的不尽如人意……不管怎样，谢谢大家的支持，各位可以加入简介中放出的群号，最新消息会告知大家的_(:з」∠)_



第九百一十六节 我回来了

　　黑色的长剑，缓缓的脱离了少女的手心，而此刻……薇儿只觉得猛然一阵剧痛，这并不是来自身体上的疼痛，而是灵魂上的无法抗拒的疼痛。
　　一瞬间，银发的身影缓缓的跌倒在了地面上，而此刻，金发少年从天而降。
　　「薇儿！」
　　眼看着那柔弱的身躯失去意识，跌倒在地面上的瞬间，安萨尔的心都像要撕裂了，然而，少女并没有像往日一般的回应，甚至连挥手都没有做到，就这样倒在了地面上。
　　「唰！」
　　伴随着一道火光，少年的身影瞬间落在了地面上，紧接着，安萨尔一把抱起了地面上失去意识的娇躯，连续晃动着。
　　「薇儿！你怎么样了？醒醒啊！回应我！？」
　　大喊着，但是怀抱中少女的身躯，却丝毫没有回应的意思。
　　安萨尔颤抖着，抬手放在了薇儿的脖颈，长长的出了一口气。
　　「没事……没事就好。」
　　看着眼前失去了意识的雪薇儿，金发少年不禁长叹了一声，心中也算是安定了一些。
　　左右环顾了一下，安萨尔这才有心情打量四周的情况，搂着少女的娇躯，顺手将泰泽剑挂在了身后，回过头看向了天空中缓缓落下的欧西里斯。
　　「欧西里斯，究竟发生了什么，为什么薇儿会到这里来？刚刚她又是在跟什么人战斗？」
　　看着四周被破坏的景色，安萨尔不禁心中暗惊，不过他此刻还没有放松警惕，观望着四周的情形。
　　「吾大概清楚……是这样的……」
　　欧西里斯一边环顾着四周，一边将自己知道的情形都说了出来。
　　就在刚才……薇儿开始战斗的时候，特别是那股特殊的涅化精灵始祖的气息出现的时候，欧西里斯就知道不好了，马上转过头，以全力的速度，赶往首都，寻找安萨尔的帮助。
　　涅化精灵难以抗拒更上层的存在，就算是欧西里斯，都不敢说能够面对这样的东西，所以，他只能寻找帮手，而在这附近能够寻找到的，最近的也就是安萨尔了。
　　因此，当欧西里斯以近似自燃一般的速度冲刺，并将少年带过来的时候，下面的零号，就已经跟爆炸了。
　　因此，当安萨尔落下来的时候，看到的就是眼前的这一幕。
　　战斗的细节，并没有人知道……不，或许有一个人知道，但是现在这个人飞到哪里去了，也不清楚。
　　「不过，那个始祖气息已经消失了，或许是被吾主打败……又或者是逃走了。」
　　欧西里斯一边感知着四周的情况，一边对安萨尔说着。
　　「嗯……警戒一下。」
　　安萨尔点点头，一脸严肃的将少女的身体放在了地面上，摸了摸鼻息，探了探脖颈的脉搏。
　　没问题，少女的呼吸平稳，脉搏正常，身体上也没有什么异状，应该是没什么情况了。
　　不过……
　　安萨尔扫了一眼四周。
　　这里原本的一整条山脉，包括远处的一座城市，都在一瞬间消失掉了，就像被什么东西直接湮灭了一般，地面上甚至有平滑，而远处，隐隐的，还能够听到海水的声音。
　　远处本来是青青平原，也被深深的挖去了一大块。
　　这里原本是东珠帝国的东南方向，再往远处走，应该就是海平面了，而现在，这惊世一击，将地面生生挖出了这么大的一个坑洞，料想不用多久，海水就会倒灌回来，这里估计会成为一个内陆海吧？
　　而且这里也一定引起了其他势力的注意，想必不用多久的时间，其他势力就会派人前来查探的，还是赶快离开的好。
　　想到这，安萨尔看向了天空中的欧西里斯。
　　「走吧，这里已经不能在待下去了。」
　　欧西里斯并没有什么特殊的想法，只要少女安全就好，所以在听到安萨尔所说的之后，便看了一眼安萨尔怀中昏迷的少女，点了点那硕大的龙头。
　　「好……」
　　说着话，欧西里斯的身体降低下来，带着跳上头顶的安萨尔，直接奔向了远处。
　　如果，少女就此醒来，安萨尔或许会回到首都，但是……少女经此一战，三年的时间过去了，却依旧没有醒来。
　　妹妹克蕾雅早已经恢复了，并寻找着银发少女，其他人也在这一次涅化精灵暴走之后，发现了不同寻常的一些地方。
　　在这一次战斗中，涅化精灵暴走，紧接着便是消退，这其中，不得不让人联想到东珠帝国东南部原骊山山脉消失的地方。
　　在那里，不知道是什么样的存在战斗过，留下的那一大片内陆海，几乎囊括了东珠帝国十分之一的国境，这一幕，没有人相信这会是自然形成的，不管是空中议会，还是三大帝国，凡是有一些实力的，都在探寻着这里究竟发生过什么。
　　那残留下来的庞大而又松散的涅化精灵气息，让不少人都知道，这里的战斗应该是一只涅化精灵，而且……它还在这次战斗中殒落了。
　　但究竟是谁，又是发生了什么，才会与这只涅化精灵战斗？
　　那些其他的涅化精灵，为什么会对这只涅化精灵有着共鸣，甚至出现了暴走状态？
　　没有人知道，但是这内陆海，却成为了不少人生存的地方，三年的时间，足够不少失去家园的人，在这海边建立了一个又一个的村子。
　　依山靠海，人们每天捕鱼打网，也算是活的很不错了。
　　而今天，一名少年，站在内陆海的边沿，看着波光粼粼的水面，不禁长叹了一声。
　　「没想到，竟然发生了这样的事情，看起来，那个死去的‘我’说了不少啊？这里……真的是那名少女做的吗？」
　　就在少年自言自语的同时，少年空无一物的身旁，突兀的出现了一个中年大叔的身影，沧桑的眼眸中带着一丝恨意，狠狠的瞪着少年的背影，咬牙切齿的低吼。
　　「赵光……你竟然还活着！」
　　「呦~这不是弗拉基米尔，想不到你也还活着……」
　　被叫做赵光的年轻人，拿下了斗笠，露出的脸庞，却并不是‘维尔尼斯’而是一个黑发黑瞳的少年。
　　而少年的脸上，带着笑容，看着弗拉基米尔，上下不断的打量着，淡然的问了一句。
　　「老友，多少年不见了？」
　　「七千年，七千年没有再见面了……你可知道，我在这七千年里，有多少次梦到了亲手手刃你的一幕吗！」
　　「呵呵~老友啊，如果你想，随时可以啊~我是不会反抗的。」
　　赵光摊手，看着眼前的弗拉基米尔，不管对方是真心还是假意，赵光都不在乎。
　　弗拉基米尔顿时无语，眼前这个赵光，明显是复制的身躯，有一个，就有无数个，所以赵光不怕死，这也是为什么当初的‘维尔尼斯’能够笑着面对死亡的原因吧。
　　弗拉基米尔咬着牙，看着赵光，最终，还是没有动手。
　　「雪薇儿，那名少女，是你劝说来的吧？！你跟她说了什么！？」
　　「撒~这我就不知道了，你要清楚，那次跟她说话的，是已经死去的一个分身，而不是这个我，当初两个人到底说了什么，我并不是很清楚，但大概也能够猜到。」
　　说到这，赵光的声音顿了顿，然后颇有兴趣的看向了一脸怒气盎然的弗拉基米尔，类似挑衅一般的问了一句。
　　「想知道么？我就是不告诉你~」
　　「你！……算了，现在知道不知道还有什么区别，赵光……」
　　弗拉基米尔咬着牙想了半天，终究，还是放弃了什么。
　　「活下去吧……万年前留下来的人，真的不多了。」
　　说完，弗拉基米尔转身就走，只留下了赵光一个人，笑眯眯的看着远去的弗拉基米尔。
　　然而……两个并不知道，就在远处的河岸边，一个顶着斗笠，穿着一身蓑衣，里面罩着的，是一身农家的衣服，浅灰色的上衣，黑色的长腿裤被挽起来，露出了两条小腿，穿着一双农家布鞋，一手拿着鱼竿，一手托着腮。
　　翠蓝色的双眸，细细的打量着远处的两个人，眼中闪过了一丝了然的同时，又重新暗淡下去。
　　虚虚的胡子渣，双蓝的眼眸中，带着一丝沧桑与无神，嘴角挂着的，还是那吊儿郎当的笑意，嘴边叼着一根不知从哪里拽来的野草，看着远处平静的水面，静等着今天的鱼儿上钩。
　　从那天之后，整整三年了……这三年的时间里，少女一直在沉睡着，完全没有醒来的迹象，安萨尔甚至一度认为，少女不会再醒来，薇儿已经死掉了！
　　然而……那身躯依旧带着温暖，面色红润，身体也没有丝毫萎缩的样子。
　　这个样子的她，是不会想要见到其他人的，虽然不知道少女因为什么昏迷到了现在，但是安萨尔却依旧每天持续的在少女耳边说着，不管是多无聊的事情，安萨尔都会去说。
　　今天，钓完鱼也是一样。
　　收起了鱼篓，看着里面钓上来的三五条鱼，安萨尔笑了笑，随手放生了三条，留下两个够吃就好。
　　从这里走不远处，就有一个小村子，村子不大，大概也就是三百多口人，邻里还算是和睦。
　　自打三年前开始，就很少出现涅化精灵侵入的情形了，所以这里的人们渐渐的也就开始放松了下来，不再像过去一样每天都对涅化精灵提心吊胆的活着。
　　走进了村子，金发少年压了压斗笠，不大的村子很是热闹，而金发少年的房间，在村子的里边。
　　「呦~安小哥，钓鱼回来拉！」
　　「嗯，回来了，斯伯格大哥。」
　　「嘿，安小哥，我这有上好的酒，怎么样？来点？」
　　「哦~那就多谢了，正巧，最近的酒已经喝光了。」
　　「诶呦，安小子，我这闺女……」
　　「诶~王大妈，我这里还有点事，先不打扰您了啊~」
　　走进村子，安萨尔一边应付着左邻右舍的热情，一边往回走着，虽然明知道今天又是重复了一千多遍的自言自语，但是安萨尔觉得，只要自己能够看到她的面容，就足够了。
　　拿着用一条鱼换来的一壶酒，安萨尔悠悠达达的回到了自己的木屋。
　　打开门，安萨尔第一句话说的就是‘我回来了。’
　　然而，空荡荡的房间里，却并没有任何的回应。
　　但并不是完全没有生息，至少，小黑龙还在看着安萨尔。
　　「每天每天每天都这样……安萨尔，你不烦吾都烦了！」
　　「习惯了。」
　　安萨尔对着趴在桌子上的欧西里斯笑了笑，随手摘下斗笠，挂在了一旁。
　　「真是的……吾主怎么就看上你了呢~」
　　欧西里斯摸着自己的龙角，百思不得其解。
　　安萨尔对此，却只是一笑而过，自己和薇儿的感情，并不是一句话两句话能够说明白的，欧西里斯刚刚才了解人类的感情，甚至说现在它的感情不过只达到了一个八九岁孩子的水准，甚至难以分辨情绪中的各种不同，所以欧西里斯的问话，对安萨尔来说，都跟小孩子差不多。
　　拿着酒壶，安萨尔转身放下了其他东西，转身走到了卧室，紧接着，顺手拉开了衣柜，随手打开了里面的暗门走了下去。
　　出现在眼前的，是一片青草，而在远处，就有那么一间小屋，这个地下室，是安萨尔根据东珠帝国地下皇城的构建来建造的，虽然达不到自给自足的那种水准，但是做到眼前这一幕，却也并不难。
　　幽径小路，顺着石板往前走着，上面的阳光，透过水波的荡漾，落在地面上的时候，总是不断的晃动着，并不晃眼，相反，还带上了一丝让人安心的感觉。
　　少年径直的走进了木屋，看着那……躺在床上，已经有三年未动的少女，心中一阵的苦笑，与以往一样，少年拿着酒壶，来到了少女身旁的桌子上，一边自斟自饮，一边说着无聊的话。
　　「你不知道，阿瑟那小子，竟然向椎鸢音求婚了，两个国家合并在了一起，现在沃尔图斯，应该算是土地面积最大的了吧？毕竟东珠帝国的国土的十分之一，都被你那一次的战斗给变成了内陆海了。」
　　「苏菲娅进了后宫，不过还不是皇后，我想……那小子可能这辈子都不会立后了吧？到现在那货还在找我们呢，可是他好像没想到，我们根本就没有离开过。」
　　「四小家族都过的还不错，前几天我去看了百灵，她活的还不错，有个混蛋小子正在追求她，那个混小子，就是当初在，唉……算了，不说他了。」
　　「哦~对了，露易丝现在还在菲罗尔德念书呢，不用担心，她长大了，也能自立了，听说已经被称为不老的神话了，毕竟三年的时间，也并没有长大多少」
　　「伊莉丝和那个白毛，据说现在正蜜月旅行呢，说是准备去北冰原，也不知道这俩人冻死没有。」
　　「薇儿，你说……如果你现在醒来多好啊~」
　　酒不醉人人自醉，安萨尔的酒量，本不应该如此，但是心中的忧愁，让他已经醉了。
　　喃喃的说着，安萨尔将目光看向了床上，少女，依旧躺在那里，还是那般的模样，阳光倾斜着，洒在了少女的身上。
　　「呵呵……」
　　安萨尔苦笑着摇摇头。
　　又将目光转向了窗外，而就在这个瞬间！一个幽幽的声音，从金发少年的身后，轻缓的响起。
　　这一声，安萨尔等了整整三年，当听到了这个声音的瞬间，少年浑身上下的汗毛都站起来了，一双原本带着沧桑而又无神的双眸，突然凌厉了起来，紧接着，又变的柔情似水，却有些呆滞惊愕。
　　「如果我醒来……又怎么样呢~？」
　　「薇儿！」

　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/a0a0eed6-3bd8-4c5a-b627-9e2bc934e66c.jpg[/img]

　　（完）



后记

　　QAQ完结了，有机会会重置第二部哒~顺便推荐一下小说《变身美少女之后的末世求生之旅》~很好看的哦~》
