=============简介=============

        这玩游戏就玩游戏，突然猝死可还行？
        神明啊，这人都死了，为什么还要强行把我送进异世界啊？
        送就送吧，怎么还是个银发吸血姬啊？说好的魔族王室呢？
        这个强的离谱却又笑的这么猥琐的圣骑士勇者又是怎么回事啊？
       “魔族公主，你也不想被活活饿死吧？我这有很多好吃的哦？”（坏笑）
       “岂可修，等我吃饱了，一定要把你痛扁一顿。”
       结果总是那么不尽人意
       “为什么？为什么被压在下面挨打的永远是我？我不想白给啊”银发吸血姬如是说道。


封面网图，侵删
变嫁
作者文笔不好，写着玩的……

==========================

作者：柠昭skica
NOVELID: 569534
普通标签: 

系统标签: 纯爱、嫁人、魔王勇者、女性主角、

=============正文=============


一个简陋的设定（可以忽略不看）
本设定可能随时会更改，只是给各位看个大概。各位大可以不用看这个设定，不太影响。
男主：艾伦·芬德尔
女主：艾丽娅·昭·里森
异世界背景：自神明与圣物出现以来，人类与魔族形成了和平关系，百年后和平被魔族轮替种打破。（特别简略）
圣物设定：先不说，下次设定会略微补充。
等级设定：目前没有明确分类等级强度，主要依靠自身的历练作为基础。
大陆设定：基于魔法存在的大陆，时间背景与拜占庭帝国类似，但混杂现代元素与现代意识。
各类职业设定：暂无，若后续需要会补充。
主线剧情：这怎么可能会说呢（笑）
特别提醒：间章里的话语不一定全是真的，若是觉得有问题可以吐槽说明，作者可以解释。
特别提醒贰：男主的性格若各位不喜欢作者可以稍微变换一下，女主的性格就是作者的性格，讨厌的话就骂作者吧（笑）作者是不会改女主滴。

停更通知
作者想了很久，还是得先备战高考才行，暂时停更，可能周末会偶尔更一两章。大概率是停更了，等作者6月9号高考完再继续更新吧，抱歉啦各位读者老爷……
       作者没有弃坑，只是暂时停更！！千万记住！！
艾丽娅设定图（1）
中等团团版，至于长耳的话，嗯，加上这个设定吧！
[img=606,982]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202303/12/a175c4b7-383a-49a4-86ec-01e576aa8c93.jpg[/img]

艾丽娅设定图（2）
大团团版，团团大小会因为魔力影响而变化的。
[img=700,1166]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202303/12/d2e2a91d-1f78-4187-9359-77d4af0190da.jpg[/img]

艾丽娅设定图（3）
也是中等团团版
[img=700,1166]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202303/12/f6d7dc02-3c34-4fdc-8482-8cbd26519f9a.jpg[/img]
这三张图都是找大佬akiza给我ai画滴，顺便推推他的书喵。
《我？这世上最后的巨龙》别看他简介写的很简短，内容我看了是很不错滴，而且各种文笔描写方面也是比作者我好太多了喵。
作者文笔太烂啦，而且有时候还会写得很水，但各位放心，作者不会弃坑的！
第一章 熬夜寄了吧？
天朝，G市
       仲夏夜，月光透过小房子的窗户洒在一个少年的头上，少年侧躺在床上，手里拿着部手机。
        “看来，今晚又是个不眠之夜了。”（笑）。
        正准备通宵玩游戏的少年，突然感觉变得无法呼吸。
        “好闷，咳啊……我这是要……死了吗？”
         少年丢下手机，挣扎着想大口呼吸，可身体却越发沉重无力，少年的意识也越来越模糊。
        “我不想死……”
        不知道过了多久，少年失去了所有感觉，仿佛身处混沌之中。
        “醒醒，睁开眼睛吧～”一句温柔的声音响起，声音空灵而悠长。
        少年睁开眼睛，四周是一片白光，唯有一个模糊的人影在眼前。
       “这里是……天堂吗？”
       “对哦，我是这里的神明，你已经死了，猝死的～”
       “啊？那我的爸爸妈妈……呜……”
       不争气的眼泪不住的流出来，少年不断用手抹去眼泪，与家人的分别似乎是个很大的打击。
       “对不起，爸爸妈妈，我再也见不到你们了……”
       “我错了，再也不熬夜玩游戏了……”
       “我知道你很后悔，但是，你已经死了，只能认清现实了哦～。”
      模糊的人影摇曳了一下，声音里又带了几分戏谑。
      “那么我来这的目的是什么？成为小天使？”
      少年眼里失去了高光。
      “不是，我想让你重生，来测试你灵魂的【重量】，你……”
      “重量？重生？我能回去吗？我能……唔…唔”
      少年的嘴被封上了，无论怎么努力都无法发出声音。
      “等我把话说完好吗？你现在已经死了，我会让你重生在新的世界，过不一样的人生。规则很简单，你会失去生前部分的记忆，只有拾取圣物增加灵魂的【重量】才能找回记忆。等到你下次再在这里见到我时，我会告诉你灵魂的【重量】，现在还有什么疑问吗？”
        神明挥了一下手，少年的嘴解封了。
       “就像是一场游戏一样，那我，能选择自己的天赋吗，比如把智商点满什么的。”
       “当然不行，完美的开端并不能检验灵魂的【重量】，如果你不愿意去，你的灵魂过一会就会消散。”
        这么残忍的吗？这简直是强人所难。但现在人已经寄了，还有什么值得留恋的呢？
       “我愿意去，但我还想问几个问题。”
       “你说～”
       “新世界是怎么样的？”
       “充满魔法的大陆，君主制国家和魔族的世界”
       “？！那我的身世呢？”
       “魔族王室。”
       好家伙还是反派吗？少年心里默默吐槽。
       “最后一个请求，我能看看您的真容吗？神明大人？”
       “可以～”一声响指，人影周围的白光变得暗淡，人影逐渐变得清晰，先是一张俊美的脸，双眸清澈如水，身穿白色长袍，长袍后还有一对收起来的翅膀。
       少年愣住了，原来，美貌是不分性别的啊……好像神明本来就没有性别来着……
       “你的要求我也满足了，你现在也得出发了。无论你的人生过得怎么样，你都要记住【时间】是无法逆转的，即便是我也做不到。你的每一次选择都会改变你的人生，从而改变你灵魂的【重量】，现在，出发吧！”
        随着一声响指，少年的视野又陷入黑暗中……
        混沌中翻滚，不停地打转、打转、打转，等到平静下来后，少年已经感觉不到自己身体的存在。
        过了好一会，一阵嘈杂的声音从模糊到清晰，接着是一阵腐臭的味道传来。少年缓缓睁开眼，周围十分昏暗，过了一会，少年发现自己处在一个很小的空间里，依靠着一堵墙坐着。眼前是铁栏杆，嘈杂声消失后，栏杆外面是火烧木头的噼啪声。
        “这里怎么这么像监狱？诶？声音？”
        少年摸了摸自己的声带，只见自己控制着一只他从未见过的，纤细的手。
        这手怎么这么像女孩子的手？少年微微低头，一缕缕银丝从肩部飘到眼前。眼前除了银白色的头发，还有软软绵绵的胸脯，以及一身肮脏的白色连衣裙，一双圆润白暂的玉腿并着。一双红润的小脚被一个西瓜大小的铁球用铁链链接束缚着
        少年瞳孔地震，把手缓缓向两腿间探索。
        没了，处男还没毕业，先给缴械了。
        好你个恶趣味神明，重生给我性别都变了？你还我长枪啊。还有，说好的魔族王室呢？谁家的王室是在牢里的？
        少女对着天花板竖起了国际友好手势。眼下一无所有，除了身上的衣服和脚边的铁球。
        “该死，纯纯坐牢呗。”少女愤愤地站起身说道，想迈不往前走，却发现铁球意外的重，费了老大劲才能拖动铁球移动。
        这里到底是什么地方？我不该是享受王室的待遇吗？可恶啊……
        “有人吗？有没有人？”少女费力地拖动铁球来到铁栏杆前，用小手拍边铁栏杆边喊。
       “嚷嚷什么呢？你这恶心的血族，中午的血还没喝够吗？”远处传来男人的吼声。
       随着一阵盔甲碰撞的声音，一个高大的棕发男人一手拿着火把一手持着皮鞭走到铁栏杆旁。一鞭不偏不倚地打到少女握着铁栏杆的手，少女吃痛收回了手，四根葱指已经多了一条血痕。
        “给我老实点，这里不是你的魔王城，身为一个囚犯，没有一点囚犯的自知之明吗？天天在这嚷嚷着要把我们全杀了，现在谁在里面谁在外面？还不明白吗？”
        男人依然站在铁栏杆旁喋喋不休地讲着。少女一边揉着手一边打量眼前的男人，男人身着黑漆色盔甲，胸甲上有一个白色的八角十字架，披肩甲也是绣着白色十字架，胸甲下摆是三开叉设计的锁链甲片。腰间别着一把剑。
        这一定是这里的看守了，少女暗暗的想。
        啪的一声，又一鞭子抽到了铁栏杆上，“喂，跟你说话呢，听到没有？下次再乱吵吵嚷嚷，你看我抽不抽你！”看守用嫌恶的眼神看着少女，仿佛少女的存在就是依托答辩。
        见少女不敢说话，看守扭头走了，但还在嘀咕着。
       “也不知道大团长怎么想的，抓了个魔族公主就囚禁在这，就派我一个人陪同看着，还不给随便碰，连同我也一样坐牢，真晦气……”
        少女又瘫坐在墙角，一边揉着手，一边设法冷静的思考。
        那看守的着装怎么这么熟悉，又有点不一样。
        少女开始回忆她原来的世界的历史。
        怎么想都是圣殿骑士团的翻版，那八成就是处在人类王国了，或者说？这个世界的耶路撒冷？话说这里是魔法存在的世界来着……
        在这暗无天日的监牢，不是直接坐着等死吗？
        可恶，我要出去，我不想死在这里。
        少女又想起看守说的话，她是魔族里的血族，估计还要喝血充饥。囚禁她的人不得伤害她，那绝对有其他目的。
        不外乎就几种可能
        研究、战争、人质……
        啊啊啊啊根本没法认真思考，最主要的还是要逃出这里，不然迟早得白给在这……
        怎么想都是神明的错，这开局就是史诗级逆风，分分钟就要寄的节奏。可恶的神明，长得一副善面，口口声声说的魔族王室，到头来是一个坐牢的魔族。
        少女心中的小本本先记上了神明这两个字。
        看着连扇窗户都没有的牢房，又想想现在这幅柔弱的身体，无不是在告诉她：“寄”
        既然无法马上出去，那就先恢复精力吧，少女闭上眼冥想，却因为环境过于昏暗而睡着了……
第二章  审判，但是出现意外
        少女做了一个梦，梦里是雾蒙蒙的场景。天空突然响起了神明的悠长空灵的声音，
        “你的处境我会帮你解决，明日我就会引天罚助你。”
        “你管坐在牢里的叫做王室？你nnd神明，还有啊，为什么让我重生成女生了？我连处男都没毕业啊，你还我欧金金”
        想到如此逆风的开局，少女又抬头对着天空怒骂。
        “既然是重生，那终归是有随机性的嘛，我这不是也在帮你解决嘛～”又是戏谑的玩笑话。
        少女头上已经冒出“井”字，奈何她根本看不到神明，周围依旧是雾蒙蒙的。
        “你等着，等我下次再见到你，头套给你薅一地。”
        少女又竖起了国际友好手势。
        “好了，你该醒来了”
        一阵大风刮来，吹走了大雾，剩下一片漆黑。一阵“哒哒哒”的脚步声从远到近，接着“哐当”一声，一阵清凉就打在少女脸上，迫使她睁开眼睛。
        “赶快起来，准备进行你的审判了。”眼前是之前的看守在说话，依旧是之前凶恶的语气，他一手拿着水瓢，一手拿着漆黑的手铐。少女站起来，看守将手铐铐在她的手上，漆黑的手铐一下子散发出血红色的光芒。看守蹲下身解开了大铁球，虽然看守此时佩戴了铁质桶盔，但是少女却不由自主的用手按住了连衣裙的下摆。
        奇怪，为什么我有一种怕走光的想法？难道这幅身体会改变我的性格？等等，刚刚是不是说要审判我？
        看守站起身，拉开牢房门，抽出腰间的剑抵住少女，“往前走，别想着有什么小动作。”
       审判……审……判，卧🌿要寄了，少女眼冒蚊香，开始停止思考。
       看见少女半天没反应，看守不耐烦了“你是牢里坐久了路都不会走了吗？快给我动啊。”
       “动？动什么啊？”少女开始变傻
       “你有毛病是不是？行，既然你不想动，我来让你动起来。”
       看守收回剑，从背后抽出一捆细长的黑色绳子，绕着少女的上半身快速地打了一个结，接着像栓狗一样扯着少女走。
       “不要啊，我不想死啊。”少女挣扎着向后退，奈何力气小的可怜，小脚硬生生地摩擦着地板。出了牢房就是一片走廊，有两三个规格一样的牢房。
       “你真是贱啊，两周被抓来的时候趾高气扬，自信地说要让你那什么魔王父亲把我们全杀了，现在你是什么东西？怎么就开始求饶了呢？”看守乐呵呵地笑道，仿佛在对一个loser嘲讽（就是）
       少女一边尽力抵抗被审判的命运，一边留心观察周围的环境。
       走廊尽头就是看守的值班小隔间，隔间里还生着火，仔细看却不是真正的火，是一个如火焰般摇动的黄色石头，发出火烧木头般噼里啪啦的响声。隔间旁边是一个向上的楼梯。
       “如果你还不配合的话，我不介意把你打晕再抬上去，想象一下拖着一袋麻袋爬楼梯，我倒无所谓，到时候你磕得青一块紫一块的，那死相可难看了。”看守发出最后通牒，一路扯着走确实费力。
       少女看向楼梯，石头做的旋转楼梯看不到头，而刚刚的尽力抵抗，把两只脚都磨破了，开始渗出血来。
       “嘶哈，好痛。”少女眼角也泛出泪花，这具身体比原来的敏感多了。
       接下来就是长达两百阶楼梯的折磨，双手戴着手铐，被绳子拴住的银发少女，被漆黑甲桶盔看守拉着爬楼。一步一个血脚印，
到了一半路程才不再流血。
        少女惊奇的发现，伤口好像不痛了，不知道是麻木了还是什么。
        就这样爬到了最后一节阶梯，眼前是一扇画着各种图案的石门。看守拔出腰间的剑贴在上面，所有图案都发出了淡绿色的光芒，“咔”的一声，门开了。
        门外是一个更大的监狱，更像一座堡垒，面前站着两个骑士装扮的人，与漆黑的胸甲不同，他们是亮银色胸甲，甲上的是红色平角十字。其中一个人走上前来问道。
      “古夫，你怎么这么慢啊，神父和审判官都到齐了，十字桩和圣火盆也都备好了。”
       名叫古夫的看守冷哼一声，随即扯了扯拴着少女的绳子，“还不是这个婊.子浪费我的时间，死期已至还一直抵抗。不然早就上来了”
        三人都佩戴着桶盔，少女看不到他们的表情，也猜到了是厌恶与嘲讽。
        喂喂，我难道不委屈吗？开局就是坐牢，现在还要给我审判死刑。少女想到这，眼泪又要掉下来了。
       古夫完成交接后，另外两人解开了绑在少女身上的绳子，并押着她往审判场走去。出了监狱内部，还有一道高高的外墙，外墙的外边是审判场。
        据少女目测，审判台由十五个铁质架子支撑，并在上面铺上一层厚厚的木板，中间有个十字形的木桩，木桩前面还有个古铜色的大缸。
        四周已经围满了围观的群众，十几个桶盔骑士手持盾牌为台前的神父和审判官拉开警戒线。
        那个穿着白色长袍带着兜帽的老头应该就是神父了，旁边那个穿着皮革软甲拿着锤子的就是审判官了吧，少女心里默默的想。
        少女的出现让围观的市民纷纷议论起来。
        “这就是那个被抓的魔族公主？”
        “可不是吗，你看这又长又白的腿，啧啧，要是是我老婆就好了。可惜是个魔族”
        “魔族也不是不行嘛，我就挺喜欢这罕见的白毛的。”
        少女此时已经被绑在十字架上了，正对着大缸和其他人。少女抬起头看向围观的市民，猩红的眼眸让在场的吃瓜群众都不禁打了一身冷颤。少女一言不发，似乎在诉说着内心的幽怨和愤恨。
       才不是，少女此时看到了群众背后的天空有一大片乌云正在加速飞来，瞬间想起来昨日梦里神明说的话“我将引天罚助你”
        事到如今，只能把希望寄托于虚无的梦境了……
        此时神父也注意到天空的一场，这大晴天的怎么就突然来了一大群乌云呢？但是架子已经摆好了，要是不继续审判，搞不好会落得一个惧怕魔族的臭名。
        与审判官简单商量后，审判就开始了。
        审判官开始宣读审判书，“魔族公主、犯人艾丽娅·昭·里森，你带领你属魔物破坏我国边境，亵渎神明………………”
        一连串罪名就压在少女，现在应该叫做艾丽娅的魔族公主头上。
        “我现在的名字是……艾丽娅吗？”
         少女自言自语道。
         “艾斯帝国的臣民们，我们不能容忍这种邪恶存在在这个世界上，让我们引导圣火进行净化审判！”审判官挥出锤子，击打眼前的空气，锤子一瞬间迸发出能量，发出巨大的响声。一锤子宣判了艾丽娅的死刑。
        此时乌云已经飘到了审判场上空，笼罩着整座艾斯帝国，这场审判规模硬是被围观的群众扩大了，从原来的几十人到上千人，沿路街道都被堵塞了，原来的十几个骑士显得根本不够看。
        神父开始吟唱，一个魔法阵出现在大缸里，大缸开始燃起熊熊烈火。接着一个绿色的魔法阵向着艾丽娅缓缓推动大缸。
        在众人的喧哗中，混杂着激愤、同情、贪婪和嘲笑。艾丽娅抬头看向天空，嘴角扬起邪魅的微笑，猩红的眼眸流露出一丝绝望伴随着大缸的移动，缓缓地说：“雷光凄美啊～”
       话音刚落，一道闪电劈了下来，直接把大缸给劈碎了。神父和审判官愣住了，众人则是惊恐万分，“轰隆”又一道闪电劈了过来，产生连锁闪电，一瞬间在场身穿铁甲的骑士全部倒下，神父和审判官完全控制不住场面。伴随着围观群众的四散奔逃，帝国上空下起倾盆大雨。
        “得救了，险些被烧死的艾丽娅长舒了一口气，至少活久了一点。
        忽然，血族少女的银发一根根竖起来，甚至浑身的毛发都竖起来了，在原来的世界学过物理的艾丽娅感觉大事不妙，下一秒一道闪电径直劈向十字架。
        高压电击穿绝缘体但这块神奇的木头吃下了90%的伤害，剩下10%把艾丽娅给直接电麻了。
        “神明…你…真的是会帮助人啊……”艾丽娅也倒在审判台上，意识飘飘乎乎的飞去远方。模糊间，她感受到有两个人把她抬了起来，她似乎听到有人在喊“有魔族，快抓住他们。”
       身体被抬着高速移动，艾丽娅不知道自己身处何方。
第三章  出来了，但是又白给了
        不知过了多久，等到艾丽娅恢复意识的时候，她仍在高速移动。定睛一看，是两个黑黢黢的人影在抬着她飞奔，周围场景已经不是城堡和监狱，而是花花绿绿的树木。
        “公主殿下，您醒了？”人影感觉到艾丽娅的苏醒，放缓了移动的脚步。
        “你们是……麻烦放我下来。”人影停下并放下艾丽娅，双脚感觉到土地的艾丽娅感到一丝安心。
        双脚浮空的感觉太可怕了，希望没有下次，艾丽娅现在感觉浑身湿漉漉的，在审判场被雨淋了个遍，好在这里没有乌云。
        “属下无能，未能解救殿下，导致被殿下被电击。我等向殿下赎罪。”两个人影跪在地上，其中一个颤抖着说。
        对哦，电击，想起电击就来气，哪有无差别攻击的救人方式的？你这神明真活该被亵渎。
        艾丽娅一边想着，一边检查自己身体情况，意外的发现自己的头发又恢复了原状，身上伤口全部都消失了，不过身体似乎是越来越虚弱了，好像是需要什么东西补充。
        “有新鲜的血液吗？二位”
        “殿下恕我直言，我等影卫依靠黑暗生存，本身并无血液。但只要回到魔都，就有充足的资源了。”
        一个影卫站起来，向四周看了看，确认无人后便从身体不知何处掏出来一块三角形的蓝色扁平晶石。
        “朔望森林没有空间传送阻碍魔法，殿下可以用这个传送晶石传送到魔都。”
        影卫把晶石递给艾丽娅，艾丽娅接下后迟迟没有动作。
        “呃……这个……怎么用来着？”
        “只需要一只手拿着晶石，心中默念魔都的名字，再用力按压晶石，传送法阵就会出现。”
        “呃……魔都名字是什么来着？”
        “您真的是我们的殿下吗？”两个影卫同时汗颜😓。
        “让属下来帮您传……”一个影卫想上前时，话音未落，一个银白色的飞行物径直穿过那个影卫，直接将他打散了。
        一个沉闷但充满磁性的男性声音传来。
        “美丽的魔族小姐，我建议你现在缴械投降，否则我的圣剑可以轻松地贯穿你的身体。”
        远处出现了一个骑着马的高大的身影，一个身着全身白色重甲，头戴银色桶盔的骑士，不同于先前的骑士，他的肩甲和下摆都有亮红色的锁链。背上披着绣有红色八角十字的斗篷。胸甲的八角十字还会散发出红色的光芒。胯下的白马更是膘肥体壮，也和骑士一样全身重甲。
        面对武装到牙齿的骑士，艾丽娅愣住了，双腿开始不住的颤抖。
        骑士翻身下马，右手一挥，刚刚的飞行物瞬间飞回到他的手上，划过空气的声音在少女的耳边炸响。骑士手上的飞行物原来是一把巨剑，骑士又摇了摇手，巨剑马上变成了一把金色的单手剑。
        完了，这下完了，艾丽娅腿一软，瘫坐在地上。
        “来不及了，殿下快走！”剩下一个影卫抓住她的手，按动晶石，但此时艾丽娅心中乱七八糟的，眼前的骑士的威压的确吓到她了，各种奇奇怪怪的想法又出现在她的脑子里，最后一刻她居然想的是艾斯帝国的监狱。
       随着蓝色魔法阵的展开，骑士爆发出惊人的力量，径直突刺过来，剩下的影卫企图扛下这一次突刺，下一秒就直挺挺倒在地上。骑士再想刺向艾丽娅时，魔法阵将艾丽娅传送走了。
       “哼，逃走了吗？不过，你似乎传错位置了呢，魔族小姐。”
        骑士看着残留的魔法阵，它的目的地更靠近王都了。
        这时，骑士旁边的树丛里钻出来三四个手执长枪身着轻甲的军士。
        “艾伦大团长，我们要顺着方向去追吗？”为首的一个军士上前问道。
        “不必了，我们先回王都复命，这魔族走不远的，还有，以后应该不用叫我大团长了。”艾伦收起长剑说道。
        “什么？您难道？”
        “我不会直接参与远征，剩下的事情不必多问。我离开后你应该会代替我进行指挥，哈克尔，别搞砸了。”艾伦走到为首的军士面前，边说边拍了拍他的肩膀。
        “是！”哈克尔挺直身板大声回答道。
        “出发，返回王都！”艾伦大喝一声，周围草丛和树林开始骚动起来，十个，二十个，到最后足足三千多人从树林里钻出来。
        军士、骑士、魔导师、弓箭手，都在艾伦的指挥下重新列好阵型，开始朝着艾斯帝国前进。
        这只部队由圣殿骑士团大团长艾伦·芬德尔带领，奉教皇之命检查艾斯帝国边境的魔族入侵情况。却意外的发现边境山地出现了一种从未见过的血红色的深渊，大部分魔族都是从这种血渊里出来，并且十分强大，只是负责检查的部队遭到重创。原来五千多人的部队锐减至三千人，如果不是艾伦选择及时撤退，恐怕得全部交代在边境了。
       现在艾伦的目的很简单，找到教皇请求调动圣十字军进行西征，自己则切换身份，作为勇者提前攻入魔王城，找到血渊的真相以便掩护后来的圣十字军作战。总的来说，算是一种牺牲行为，因为很容易就会死在征途上。
……………………………
        “呼…呼…好险，差点就寄了。”
        艾丽娅按着自己的胸口，里面的心脏因为紧张而砰砰砰地狂跳，却意外发现胸口软软的很舒服，又故意去揉了揉。
        “我一个女孩子，为什么天天遭罪啊。”艾丽娅自言自语道，却突然又把头摇得跟拨浪鼓似的，“不对，我本就应该是男的，都怪这该死的神明，把我自我认同都搞混乱了。”
       人家精神上可是纯正的男孩子啊！
       “话说这是哪啊？”艾丽娅环顾四周，发现自己正坐在一个小土坡上，周围多了个湖，夕阳西下，还有炊烟升起。
        炊烟！
        想到这艾丽娅就调动起了五感，差不多两天没有吃喝，一直流血赶路受伤，身体又虚弱又饿，八成还有脱水。
        “眼前正好有炊烟，待贫僧前去化个缘。”银发少女五指并拢垂直胸前，显然忘记了自己的外表是魔族。
        艾丽娅向着炊烟所在的地方走去，因为伤口能够自愈，就算光着脚走都没问题，没多久就看见了一个小村落。
        村口挨着湖边，湖边有个人影，走近一看，是一个少女蹲在湖边洗衣服。少女身着灰褐色布衣，一条方便行动的短裤，一双手工编织的草鞋，棕色头发被扎成干练的单马尾。和艾丽娅比起来算是新手套满配了，草鞋总好过裸足吧？
        艾丽娅走向少女，直到走到背后少女都没有发现，一直在认真地用棒子捶打洗好的衣服。“你好？请问，有没有吃的？”
        艾丽娅用银铃般的声音笨拙地询问道，少女闻言一回头，本以为是一个有礼貌的可爱小女孩找她要吃的，结果是一个银发少女，虽然脸什么的也十分好看，但是艾丽娅一双猩红色的双眸让洗衣少女马上意识到这是一个魔族。
        拜托，农村人可能没有见识，但不是没有常识。
        洗衣少女刚要准备大喊，艾丽娅连忙制止她，但洗衣少女以为她要袭击自己，抄起棒子就朝艾丽娅打去。
       “不是……我没有…啊疼疼疼……别打啦……我没有恶意啊……”艾丽娅被打的双手抱头蹲在地上求饶。
        见到眼前的魔族表现得不像平常村民们说的那么残暴，洗衣少女渐渐停下了手。眼前的魔族明显就是一个柔弱的少女嘛。
        “呜呜……你们都欺负我。”艾丽娅被洗衣少女扶起来的时候，一边呜咽着，一边护着头，红色的眼睛充满泪水。
        虽然面前的魔族少女弱的离谱，但是人类对魔族仍然抱有戒心，洗衣少女现在进退两难。但是艾丽娅一抖一抖的哭勾起了自己的同情心，毕竟是她给打的。
        “好啦好啦，对不起啦，不哭不哭，姐姐带你去吃东西好嘛”洗衣少女自动带入到大姐姐的角色，开始安慰被打哭的魔族。
        听到这话的艾丽娅止住泪水，“真的吗？”
        “绝对真的，只要你不伤害我们，我会给你好吃的。”
        “嗯！”
         少女端着打干水的衣服带着艾丽娅进了村子，家家户户都在各自的屋子里做饭，少女把艾丽娅带到一间房子里的客厅让她坐下，转头扎进厨房里，不一会就做出了一碗热气腾腾的面。
       许久未尝人间烟火的艾丽娅顿时眼冒小星星，拿起勺子和叉子就嘎嘎开炫，毫无少女特有的矜持。
        大快朵颐之后，艾丽娅半瘫在椅子上摸着小肚子，“呼呼，多谢款待。”
        “不用谢，对了，我叫安可”少女一边收拾残局一边说道。
        “我叫艾丽娅，年龄不知道，只知道是魔族的公主，其他的也不知道，我什么都不知道。”
        艾丽娅？魔族的……公主？安妮感觉这名字十分熟悉，突然想起来了。
        “你就是昨天被审判的魔族公主？！昨天听村里进城的叔叔讲过，上千人观看你的审判啊，最后好像是被天气干扰了，最后被其他魔族救走的是吧？”安妮既紧张又激动，一下子讲了一大串话。
        “正是我，但你了解的比我还多，我当时被电晕了，不知道后来发生了什么。”艾丽娅回答完，又慢慢的弯下腰。
       “嗯？你怎么啦？”察觉不对的安妮问道。
       艾丽娅扭扭捏捏地抬起头，用红宝石般的眼睛看着安妮，“厕……厕所，要漏出来了……”
       “往前走左拐就是。”安妮马上回答。只见艾丽娅下了椅子，一步一颤地朝厕所走去。
第四章   脏了就得洗澡
       “想不到这里的厕所这么高级。”
         艾丽娅看着眼前一个看起来十分现代化的蹲坑，想都没想就蹲在上面。
         伴随着艾丽娅一声嘤咛，伴随着身体一阵轻松，精神如沉沦在云海之中。
         “嗯啊～真舒服，可差点憋死我了。”
          艾丽娅提起小裤子，环顾四周发现有一个大浴缸，她这才意识到自己三天没有洗澡了，或者是更久，毕竟之前在牢里，白色连衣裙都染上了一块块污渍。
         想到刚刚自己还毫不顾忌地坐在安妮家的椅子上，顿时小脸一红。“抱歉啦。”艾丽娅轻声说，一开门就看到安妮站在门口。
        “我靠，你干嘛～吓我一跳。”艾丽娅奶声奶气地说粗话，她被安妮吓的后退了两步。
        “你似乎，没有洗手呢？”安妮脸也红了，却不慌不忙，反倒询问起艾丽娅。
        “要不，不用洗了，直接在这洗澡吧，反正你现在整个人看起来就跟大街上的乞丐一样。”安妮话锋一转，从洗手变成了洗澡。
         “诶？”
          “放心，换洗的衣物我可以把我的借你，你等我一下，我去拿衣服。知道了艾丽娅弱的一匹，放着这么可爱的魔族少女在面前，安妮当然是选择好好“照顾”一番啦。
         安妮说完便向另一个房间跑去。
         “诶？”艾丽娅一个人站在厕所里凌乱。
         洗澡？意味着要脱光光喔？脱光光……
         艾丽娅低头看向自己的身体，首先看到的就是自己两团两只手都握不住的团团，也许是自己的手太小了吧。
        团团长什么样，零散的记忆里除了上辈子的“教育片”见过，都是一片空白了。自己的团团，甚至自己的身体都没有检查过，转生三天了，却对自己一无所知。
        自己的身体，怎么看都无所谓吧？艾丽娅的小心脏开始砰砰跳了起来。
        不行！我不能沉迷于此……
        五分钟后
        “不行，坚决不行，我不能和你一起洗澡！”艾丽娅两手做出叉的姿势，狠狠地拒绝了安妮。
        “那好吧，那你先洗，我在外边等你。”
         “嗯。”
         艾丽娅关上了门，安心地拍了拍自己的胸脯。
        “和女孩子一起洗澡什么的，我还是没法接受。”艾丽娅自言自语道。
         “这样吗？那你把眼睛闭上不就可以了嘛。”安妮的声音从门后传来。
        “看不见和感受到是两回事，话说你为啥在门后偷听啊喂。”被偷听的艾丽娅小脸一红。连忙大声责问道。
        “好啦好啦，我走就是了。”安妮见艾丽娅好像生气了，乐呵呵地离开了厕所门前。
         艾丽娅杵在原地，眼睛看着浴缸。
        终于要看看自己的身体了。
        艾丽娅将手伸到背后，想解开连衣裙的结，却半天解不开。
        “怎么这个节骨眼上给我卡住呢？”艾丽娅急的憋红了脸。
         最后还是事随人愿，艾丽娅在镜子前欣赏着自己。
        尽管很害羞，但毕竟是自己的身体，艾丽娅也没有什么好愧疚的，看着的雪白的肌肤和丰满的团团。想到这么好看的皮囊居然只是自己，艾丽娅感到一阵失落。
        “你要是是我女朋友就好了。”艾丽娅指着镜子里的自己说道。
        现在，洗澡吧。
        艾丽娅看着大浴缸，没有看到水龙头，只有两个石头，一个红色的一个蓝色的。
        越看越像热水和冷水。抱着尝试的想法，艾丽娅摸了摸红色的石头，石头就开始朝浴缸里注入热水。
        神奇！
        艾丽娅又摸了摸蓝色的石头，冷水就开始流了出来。
        等到水温差不多了，艾丽娅就坐了进去。
        感受到温暖的水浸过胸部，艾丽娅周身都开始放松。把头埋在水里搓洗头发，还顺便能练一练潜水。
        “浴缸就是奢侈啊。”
        艾丽娅从破碎的记忆里没有捕捉到自己前世有泡过浴缸，所以也算是第一次。
        艾丽娅注意到了浴缸边的瓶子，里面装着粉红色的液体。
        能放在浴缸边的，应该是沐浴露或者洗发水吧？艾丽娅想。
        随便挤了一点液体，艾丽娅便看向自己的身体。
        果然还是很害羞啊。
        等到艾丽娅搓洗完睁开眼，不由自主地发出了一声惊叹。
       “卧🌿，这是什么？”
       银发少女的小腹上发出了闪亮的紫色光芒，透过水面浮动的泡沫一闪一闪的。
        艾丽娅拨开浮沫，发现自己小腹上出现了一个紫色的爱心形状的图案，爱心周围还有一条条流苏点缀着。
        “这这……这不会是？”艾丽娅好像明白了什么，这种只有在前世本子里的魅魔才会出现的东西。
        一大堆奇奇怪怪的东西艾丽娅的脑子里。
        艾丽娅用手轻轻的碰了一下图案纹路，一阵强烈的快感从小腹直冲脑子。
        靠，劲这么大？艾丽娅有些后怕。
        “我也不是魅魔啊？为什么啊？”艾丽娅开始胡思乱想。
        “我以后不会被透吧？”
        艾丽娅越想越怕，被透男人按在身下猛冲什么的千万不要。
        想着想着，艾丽娅只觉得头开始晕了。
        “什么情……”还没说完，艾丽娅便晕了过去。
        “怎么那么慢啊？艾丽娅。”在外面等了45分钟的安妮觉得不对劲，也不顾什么礼貌了，直接推开了浴室门。
        只见银发少女整个人躺在水里，剩个头靠在浴缸的一端，小脸被蒸汽蒸得通红。
        典型的泡晕了。
        安妮噗嗤一笑，挽起袖子走过去“捞”起艾丽娅，将她弄成坐着的姿势。拿起毛巾仔细擦拭她的身体，随后又整个“捞”出来，银发少女的胴体被一览无余。
       等到安妮把艾丽娅的头发烘干，少女的沐浴也算是完成了。安妮把艾丽娅抬到卧室的床上，露出了欣慰的笑容，就像是母亲在照顾自己的女儿一样。
        一会儿，艾丽娅身上就穿上了安妮的衣服。 一件棕色的朴素长裙，配上白色的胖次。
        而艾丽娅自己的白色连衣裙则被安妮拿去洗了。
        等到艾丽娅醒来，已经快到深夜了。
         “这是……哪？”艾丽娅睁开眼，看见木质的天花板，艾丽娅看向四周，发现自己躺在床上，安妮睡在自己旁边，艾丽娅坐起来，打算回忆之前在浴室发生的事。
         艾丽娅的动作将安妮给吵醒了，安妮翻了个身看着艾丽娅。
         “艾丽娅，你醒啦？现在应该是深夜了哦。在浴室里你昏迷了，不过我帮你洗干净身体了，你这身衣服也是我帮你穿的，我还把你抬到了床……”
        “啊，噢，谢谢啦。”少女的回答明显心不在焉，但还是朝着安妮微微一笑。
        艾丽娅还是十分在意自己小腹出现的图案。
        “下次泡浴缸不能泡那么久了哦，会晕的。”安妮嘱咐道。
        “嗯，我知道了。”
        艾丽娅低头看向自己的小腹，尝试性地摸了摸，之前强烈的快感已经没有再出现。
        在安妮面前艾丽娅也不敢脱下裙子来检查，怕被误认为是变态。
        艾丽娅刚躺下，就发现安妮又睡着了，并且还说起来梦话。
        “艾丽娅，好可爱。”
        艾丽娅的小脸刷的一下就红了。
         “真是的，还好没有让她进来一起洗澡。”
        艾丽娅翻了个身，不一会也睡着了。
        
第五章   魔族临渊
大陆西岸   魔都  里森帝国
        因为不受曦日之神的注视，魔族的领地常常是漆黑的天空，一个月里只有五天能看见太阳的光辉。
         百年前的战争影响了大陆西部的魔力流动，魔族出现了双生轮替的现象。
        里森帝国的魔王，艾丽娅的父亲，哈维斯·里森，此时正带领手下十万魔王军征战血渊。他们对抗的敌人不是人类，而是与他们同样的魔族，不过是上一次百年战争的被轮替魔族，如今这些魔族在血渊里积蓄了强大的力量，开始在大陆各个位置产生血渊，从里面出来四处作乱。
        入侵艾斯帝国边境的也是血渊中的一支队伍。
        地面上的魔王不能容忍同类撕毁自己的和平外交政策，败坏自己的名声，毅然决定征讨血渊。随后带领军队，在一个月前就踏入血渊，只留下少数军队维护魔都生产和社会秩序。
        临走前哈维斯找到尚未被转生的艾丽娅说：“我离开的时候，你不要乱跑，尽量待在城堡里。”
        旧时未转生的艾丽娅性格卑劣，全身反骨，表面上答应父王，等哈维斯一走。便在城堡里胡闹，甚至以死威胁贴身侍卫和管家，自己带着两个影卫就敢干拉到艾斯帝国边境。在小镇上一个冒险者酒馆里一边亵渎神明，一边吃霸王餐不给钱，被愤怒的民众包围用禁魔绳捆了起来。差点挨透的时候被当地卫兵发现是魔族，直接押送到王都的维克托监狱。
        在监狱里逞强不吃饭，不补充血液，原主就被活活饿死了。被亵渎的神明“怜悯”猝死的少年，以随机复活的谎言将他复活在艾丽娅身体里，作为新的艾丽娅活下去。就有了上面的故事。
        但这次的主角是我们的魔王。
        血渊内
        “报告，敌族绕后偷袭了我军的资源补给站。三百多斤的魔晶矿被抢走了。”血红色帐篷里，一个身着血红色盔甲的士兵向魔王汇报。
        “岂有此理，你且退下，通告全军，三小时后全体向渊心城发起围剿式进攻！”魔王怒不可遏的说道。
        “是！”士兵立即离开了。
        魔王也走出军帐，望着远处的天空，一片血红的颜色时刻提醒着他需要戒备敌人。
         “报！“
         又一声报告打断了他的思绪。
         “又怎么了？”
         “艾丽娅殿下在艾斯帝国被抓走了。”
         “什么？！这孩子不是应该就是待在城堡里吗？”
         “地面说侍卫和管家拗不过她，让她跑出去了。”
         “真是麻烦啊，你回去告诉地面，要是公主有什么闪失，让他们提头来见！”哈维斯强压着愤怒，一字一顿的说道。
         报告的士兵离开后，魔王哈维斯向前伸出右手，一股魔力的涌动之后，一把漆黑色的长剑出现在了手中，剑柄镶嵌着五颗紫色的宝石，从宝石里散发出紫色的剑气在剑身环绕。
      【血祭】
        哈维斯运用魔力，一团肉眼可见的血红色雾气从他的胸口冒出，顺着右手爬上剑尖，一瞬间从整把剑产生了血红色的花纹，散发着淡淡的光芒。
        “【古神的低语】啊，你也陪伴我百来年了，这一次，恐怕又得拜托你了。”哈维斯对着黑色长剑说话，剑像是听懂了他的话，环绕的剑气和宝石同时闪了闪。
        “希望艾丽娅能平安无事吧……”哈维斯叹息道，眼下血渊战事紧急，他也没有办法去救自己的女儿。
       全身上下着以龙血涤荡的龙骨盔甲， 长长的银发从犀角头盔下露出来，不同于铁的强硬，耐高温高韧性的龙骨甲是天然的护具。
        哈维斯一跃而起，背后迅速张开如同蝙蝠般的翅膀。从军帐飞往后方资源补给站只需要三分钟的时间，作为纯血血族，掌握圣物的魔王，绝不能容忍敌对魔族在自己地盘上撒野。
        哈维斯笑了，露出了尖锐的獠牙，猩红色的眼睛扫视着下面的土地，他用笑怜悯那些偷他东西的老鼠，他笑他们有来无回。
………………………………………………
        让艾丽娅逃走的第二天，艾伦和他的部队回到了艾斯帝国。因为血渊的事情，艾伦换上轻型软甲后便马上去曦日教会请示教皇，得知教皇在皇宫，艾伦又赶去皇宫宫殿里。
        这是艾伦第九次进入皇宫，前几次都是因为国王的召见，这一次是他主动求见，望着宫殿外墙关口上方墙壁闪亮的的帝国国徽。
        “曦日是我们的灯火，剑指着前进的方向，雄鹰穿过夜空中的风暴，我们的车轮滚滚向前。”儿时对国徽的记忆就是这句贵族礼数里的介绍，一个带有太阳，宝剑，老鹰，车轮的国徽印在属于艾斯帝国的位置上。包括但不限于书籍，旗帜，城门………
        艾伦穿过关口，来到宫殿里一座宏伟的大殿外面，站在殿外看，整座大殿都由大理石构成，两边设有色彩斑斓的一块块玻璃窗，殿前有24个石英柱子顺着阶梯向下排列，每一个石英柱都镶嵌着华丽的宝石，全是由魔晶石构成，各色石头巧妙的构成了一个立体的大型法阵，只为保护殿中的人。
        艾伦加快脚步走上阶梯，进入大殿
        大殿上，教皇和国王正在因为前几日的审判场的意外争论不休，国王认为是帝国法阵没有完善好，让魔族混了进来，而教皇坚决否定国王的观点，因为他在审判前亲自检测并加护了魔法阵的效果。
        艾伦跪在殿前低头听着两人争吵。
        “奥尔加德陛下，我坚持认为魔法阵没有出错，我以曦日之神的名义起誓，绝无可能法阵被人为破坏。”教皇带着兜帽，右手握拳在额头，左手放在心脏的位置发誓道。”
        “但事实就是如此，魔族混进来救走了他们的公主，弗朗阁下，我认为这个话题可以先放一放，我们的大团长已经等候多时了。”奥尔加德国王正了正头上的皇冠，看向王座下跪了半天的艾伦。
        “起来吧，别跪着了，你有什么要向我们汇报的？”国王问道
        艾伦站起了身，看向衣着简朴的国王和身着棕色长袍的教皇。
       “不知陛下和教皇听说过血渊吗？”
        “血渊？”国王露出了疑惑的表情，六十多岁的他还真未听说过这个东西，连他的父亲和祖父都未曾讲述过。他看向教皇，教皇却露出了严肃认真的表情，他没有理会另外两人，而是背过身去，用颤抖的声音说：“轮替开始了，他们……回来了。”
        教皇说完，三人都没有说话，空气陷入一片死寂，最后还是教皇先开了口：“既然陛下也不知道这个事情，就让臣为陛下讲一讲艾斯帝国以及魔族轮替的传说吧。”
间章  艾斯帝国以及魔族轮替的传说
         三百多年前，魔族占领了世界上绝大部分领土，奴役着世界上大多数种族，包括但不限于精灵族、亚人族、矮人族、兽人族，人族当然也在其中，他们以残忍的手段逼迫奴隶不断寻找、挖掘，只为找出曦日之神埋藏在世界的十二件圣物。
        我们的开国君主，凯尔文·艾斯被魔族所奴役，与一群不同种族的奴隶在世界树北境寻找圣物。正值寒冬，就看我们艾斯帝国的位置都已经是纷飞大雪，而北境更是冰天雪地。凯尔文在一个深层冰窟里挖出了一把金色的宝剑，当他用冻成紫色的双手拔出宝剑时，宝剑散发出一道金光，环绕着他，瞬间治愈了他全身的伤口。耀眼的光芒吸引了周围监视的魔族，当他们把凯尔文团团围住的时候，凯尔文心里明白一件事。
        反抗可能会死，不反抗，也是死。皆为死，那就为了自由放手一搏。
         凯尔文自己也不清楚，自己为何会向前用力挥剑，而不是冲上去砍杀。
        那是第一次，落后的人类文明使用了魔力，巨大的光刃劈开了冰窟，凯尔文面前的魔族被瞬间消灭，当冰窟周围的奴隶们看过去时，纷飞冰雪中站着一个散发金光的身影。在众人的惊呼中，凯尔文举起宝剑高喊：“所有受压迫的生灵，无论你们现在是什么心情，只要有想要获得自由的，请跟我来！”
        矮人用挖掘出来的铁矿为他打造最高水平的盔甲，精灵为他加护生灵复苏的法阵，兽人和亚人则通过牺牲自己拖延其他护卫魔族来杀出一条通往魔族的血路，他和所有不甘压迫且英勇无畏的人类杀入当朝魔王的正殿。魔王与其部下早就严阵以待，更多是好奇。
       一个渺小的人类，怎么能杀到他们的魔都。
        渴望自由的第一个奴隶勇者及其随行的诸多勇士，向当时的最强者挥剑。
        一番血雨腥风之后，仅剩他一人站在魔王城的正殿门前。当众人正胜利欢呼的时候，正殿内爆发出巨大的能量。
        一个血红色的深渊出现了，吞噬了所有魔族，无论死活。
        当时的魔王还未死透，用尽最后一口气放声大笑：“勇者凯尔文，总有一天，我会回到这个世界！”
        到最后一个魔族消失时，世界恢复了平静，魔族消失了，所有种族都回归到正常的秩序，凯尔文·艾斯则被众人冠以“救赎之剑”的名号，而他的圣物宝剑则被称为【曦日曙光】，当时的人类都希望凯尔文能建立一个王国管理人类，让弱小的人族拜托部落庄园等弱小的集体，成为强大的力量集体。
        于是艾斯王国诞生了，一系列措施出台，让整个国家生机勃勃。凯尔文还建立了诸如圣殿骑士团和圣十字军，作为王国的剑。
       当几年后凯尔文再次来到当初的魔王城遗址时，从长满青苔的石阶上，他看到了昔日突然出现又消失的血渊静静地在那里。从里面出来了一个银色头发的男子，警惕的凯尔文举起了【曦日曙光】，而男子同时也举起了一把漆黑的剑，但两人没有动手，银发男子率先放下武器。
        “我是来自血渊的轮替魔族，你可以称呼我为哈维斯。”
        名叫哈维斯的轮替魔族用猩红色的眼睛看着凯尔文，认真的说道。
         “如果你威胁道我们的安全，我会将你斩杀。”凯尔文依旧警惕地放出狠话。
         “放心，我是有分寸的魔族，不会威胁到你们人类的生存。”哈维斯笑着说，露出了尖尖的牙齿。
        就这样，人族与魔族在当初的战场上达成了互不侵犯的协议，各自发展。
        凯尔文的王国逐渐壮大，变成了艾斯帝国，而哈维斯重建了魔族秩序，只统领着大陆西部的土地。
        “以上就是艾斯帝国以及魔族轮替的传说了。”弗朗教皇说道。
第六章  帝国的第二任勇者
        “虽然叫做传说，但这些事确实发生过。”
        弗朗教皇顿了顿，摘下来一直戴着的兜帽，露出灰白的头发。
        “哈维斯至今都是魔王城的魔王，他手下的士兵的确没有向我们发起大规模的进攻，三百年了。如今血渊再临，我们也不能坐视不管。”
        “奥尔加德陛下，弗朗教皇，臣愿意效劳！既然已经知道了血渊的由来，我想我的事计划得做出改变了。”艾伦跪下说道。
        “艾伦，历代圣殿骑士团的大团长都继承了先王凯尔文的【曦日曙光】，也就是你手中的这把剑。”奥尔加德对着艾伦说。
        “臣明白，臣的计划还请陛下和教皇听我分析。”
        “嗯，你说。”国王回答道。
        “臣听闻这个传说以后，认为目前我们应该加速储备力量和资源，臣带领部队调查时，曾遇到不止一个血渊，而且大小形状都不一样。圣十字军拥有圣物【忠诚与誓约】的加护，基本能保证主城的安全，至于帝国边境人民，应该调动部分力量去保护他们，或者是撤离人员。”
        艾伦说到这，吞了吞口水，又继续说：“请允许臣卸下圣殿骑士团大团长一职，臣希望作为勇者，亲自调查血渊一事。”
        语毕，教皇和国王都露出了惊讶的目光。
         “你说的计划前面一部分我认为都能行得通，但后面这个……是不是太危险了？”教皇面露难色，只靠艾伦一个人未必能成功解决问题。
        “还是派遣圣十字……”
        “老夫认为，这个计划行得通。”国王打断了教皇的发言。
        “弗朗阁下，你觉得我们的大团长没有能力解决这些问题吗？传说里也说了，我的先祖凯尔文到最后也能解决掉魔族，而且现在条件更好了，艾斯帝国也能提供最好的资源。至于其他伙伴，可以让他自己去招募，对吧？”
        “确实有道理，看来还是臣想的不够周到。”
        国王的一番话说服了弗朗教皇。教皇微微点了点头，转头看向艾伦。
        “我们同意你的计划，那你自己是否做好了准备呢？即使有可能献出自己的生命？”教皇问艾伦，碧绿色的眼睛注视着眼前的金发小伙子。
        “当然没有。”艾伦站起身，“臣还要先拜访其他人族国家和各个种族的群落，从他们那获得帮助，以及找寻剩下的圣物。谢谢您，弗朗教皇，你的传说提醒了我，我们应该需要联合其他种族，就像先王凯尔文那样，才能解决血渊的问题。”
        “说得好！不愧是我帝国的大团长。”国王高兴地鼓掌。
         “过奖了，至于帝国的护卫问题，还请把我大团长的职位暂时交给我的副官哈克尔。他能胜任这个职务。”艾伦没有过多谦虚。
         “好，我一会就颁布命令，帝国的未来就交给你了，艾斯帝国的第二任勇者！”国王向艾伦伸出了手。
         “定不辱使命！”
         两只手握在了一起。
………………………………………………
清晨
        “啊，好无聊啊……”银发少女躺在床上，两只白里透红的小脚在床边上下摆动，掰扯着几根葱指。
        “住在安妮家已经四天了，每天不是吃就是睡，要么就是洗白白。”
         少女看着木质天花板，木头的纹路一共有几条她都已经数得明明白白了。
        “生活毫无乐趣啊……神啊～为什么不赐我一本漫画？”少女猛地坐起来，仰天长啸。
        四周没有任何回应，少女又跟泄了气的皮球一样“噢～”的一声软了下去。
        “究竟要怎么才能找到灵魂碎片啊……我想要更多的记忆！！！这里，这里根本体会不到魔法的神奇，仅有的魔法就是生火的石头和洗澡的石头，根本没有什么强大的魔法，还不如之前那个蓝色的传送石头帅。”艾丽娅不停地对着空气讲话，又是给自己打鸡血又是抱怨。
        安妮进城里购买生活物品了，现在自己是属于帮她看家的状态。
        安妮是个好人，可以说，是个可靠的大姐姐。
        艾丽娅内心默默承认着，安妮在她快寄的时候给了她帮助，至少感觉到了“家”的温暖。
        即便她从未见过自己的魔王父亲和自己这幅身体曾待过的魔都。
         艾丽娅突然又感觉在这混吃等死也挺好，还有香香的大姐姐一起睡觉，简直是人生巅峰好不好？嘿嘿😁
        艾丽娅痴傻地笑着，嘴角流出了口水。
        “砰砰砰”客厅突然传来了敲门声，少女一个激灵，从幻想中清醒过来。
        安妮这么快回来了吗？
        少女跳下床，快步走到客厅门前，毫无保留地打开了门。
         “安妮现在还不在家哦，要找她的话我可以……”艾丽娅声音停住了，面前站着一个高大的男性，还没来得及上下打量，艾丽娅的目光便停在了男性腰间的宝剑上。
        一把单手剑，散发着金色的光芒。
         “找到你了”男人磁性的声音响起。
         不会吧？艾丽娅暗叫一声不妙，以最快的速度关上了门，并栓上了所有的锁，将客厅能阻挡门的东西都推在了门前。
        “大哥，安妮不在家，你要找她下次再来吧。”艾丽娅声音颤抖着说。
        “我不找她，我找你。”
        完了完了完了，艾丽娅现在肾上腺素飙升。
        “得…得找…找个地方躲起来。”声音变得语无伦次。
        艾丽娅环视四周，屁大点的房子根本就是无处可躲。看来看去只有一种办法——润
        少女蹑手蹑脚地溜向卧室，那里有一扇窗户里大门最远。
        “我的耐心有限，亲爱的魔族公主。”门外的声音带有一丝怒气。
        少女轻轻地打开窗户，纵身一跃翻出了窗户。
        想不到吧，骑士，这就是我的逃跑路线啦。
        艾丽娅死死看着大门的方向，一边慢慢地远离这个方向。                           
        突然，少女背部靠在了一堵墙上。
         奇怪，这里啥时候有堵墙了？
        艾丽娅伸手向后摸，摸到了一个长长的、硬硬的东西。
         嗯？？？
         一只大手按在了她的肩膀上。“抓住你了，小公主。”
        完了，这下子寄透了。艾丽娅已经给自己宣判了死刑。
        “善…善良的骑……骑士先生，找我……有何贵干啊？”艾丽娅双腿开始颤抖，她已经开始幻想那把剑刺穿自己身体的惨烈场景。
        “你觉得呢？魔族小姐？”艾伦厉声问道。一边把艾丽娅转过来面对着自己。
        崽.种，直视我！
        艾丽娅看着眼前的骑士，一头金发带着着淡淡的光泽，一双深蓝色的眼睛炯炯有神，光洁白暂的脸庞棱角分明，高挺的鼻子和薄厚适中的嘴唇恰到好处地衬托着面容。
        鉴定为纯纯帅哥。
        但此刻，艾伦看着同样异常美丽的艾丽娅，露出了艾丽娅终生难忘，极其猥琐的笑容。
        “你……你这什么表情？你不要靠过来啊，你再过来我就喊啦，救命……唔唔…”艾丽娅被艾伦捂住了嘴。
        “喊什么，我又不吃了你。”
        等艾丽娅不再挣扎，艾伦松开了手。
         “我顺着法阵的方位找到了你，照理来说我是该就地斩杀你的，但是你看我，我现在身上哪有什么圣殿骑士团的标志？”艾伦笑着说。
         “你怎么证明你不会杀我？”艾丽娅脑子还没转过来，脱口说出这样的话。
         “拜托，愚蠢的魔族小姐，我要是想杀你还会让你轻松地在我眼前关上门？我来找你是有一件事需要用到你。没得谈条件的那种。”
        “哈？”这一出给艾丽娅整不会了。
第七章  合着我是你的物品对吧？
        “你要用我做什么？”知道面前的骑士需要她，艾丽娅的害怕也减轻了一些。
        “很简单，跟着我，作为我的人质，让我与魔王谈条件，然后讨伐血渊。”艾伦放开了按在艾丽娅肩上的手，
        “不过，在这之前我要去其他国度的群落，寻找其他圣物。”
        圣物？血渊？
        一连串新名词听得她云里雾里的。
        “你的意思是？我要跟着你周游列国？”
        “差不多。”
         哒咩，跟着这样的人走，八成路上全是什么怪物强盗，他自己可能没事，我岂不是随随便便就被嘎了？
         银发少女转身往前走，边走边说：“请容许我拒……嘤。”
         话音未落，金色的剑刃已经架在艾丽娅的脖子上。
         “我说过，没得谈条件的那种，果然魔族还是不值得信任，看来还是直接杀掉好了。”艾伦摇了摇头，话语里充满了无奈。
        “别别别，骑士大人，我跟你走就是了。先放下武器好不好。”艾丽娅开始求饶。
        艾伦收回剑，同时艾丽娅长舒一口气。
        好险，差点又嘎了。
        不过这讨厌的骑士真是强人所难，你这跟面前摆两根棍子，选你这根还是选烧红的这根有什么区别啊喂？
        “这就对了，来，先戴上这两个东西，我们进城准备装备。”艾伦从口袋掏出一对蓝色的隐形眼镜,和一顶金色的假发。
        “这？你不要得寸进尺啊。”艾丽娅嫌恶地看着这俩玩意。
        现在要我戴这些，以后岂不是要逼我穿各种奇怪的服装？
        “我说公主啊，你觉得你顶着这银发和赤瞳能走在帝国的大街上吗？那护卫队不直接把你抓回监狱？而且你的命现在在我的手上，你要是敢给我整花样,这剑起剑落……”
        “别别别，我戴，我戴。”
        艾丽娅拿过假发和隐形眼睛，快速地给自己戴上了。
        居然意外的适合诶。
        变成了金发的少女默默想到。
        “再穿上这个草鞋。”艾伦不知从哪里掏出来一双草鞋递给艾丽娅。
        “咋这么关心我？”少女眨巴着蓝色的眼睛，看着艾伦。
        “单纯不想让我的物品没到我用就先磨损了。”艾伦笑了，也用蓝色的眼睛看着艾丽娅。
        艾丽娅觉得这句话很奇怪，但又似乎合理，于是乎礼貌性地回应了一句“谢谢。”
        “哈哈哈，不客气，对了，我叫艾伦·芬德尔。现在是帝国的第二任勇者，现在我们出发吧。”艾伦哈哈大笑，因为他已经成功调戏到艾丽娅。
         跟着艾伦走了一段路，艾丽娅才反应过来。
         合着我就是你的物品对吧？
         你也给我等着，可恶的勇者。
         艾丽娅心中的小本本又多了一个名字。
         约莫二十分钟的路程，艾丽娅和艾伦来到帝国的主城门口。这里的城墙大概有七层楼的高度，城门上方是一个巨大的艾斯帝国国徽，两边各有一个哨塔，上面各站了五个重弩手，火力可以覆盖到所有方向。
        而现在已是上午，艾斯帝国入城和出城的人流量也十分的大，等到两人排队到门口时，艾伦从口袋掏出了一个雕刻着红色八角十字的红色证章,那是艾伦作为圣殿骑士团大团长的证章。当城门负责检查证件的守卫看到证章后，马上做出了一个骑士团军礼，并放行两人，至于艾丽娅，连检查她的步骤都不用做了。
        大团长的证章就是最好的检查证明。因为根本无法伪造。
        两人就这么进了城。
        艾伦收起证章，转头对艾丽娅说：“我还没有来得及转交证章给我的副官，不然免不了一顿检查。”
        刚刚被调戏完，仍有怒气的艾丽娅不理解地看着艾伦。
        你跟我说有啥用？跟我邀功吗？是不是要我好好谢谢你？哎呀，谢谢艾伦大人让我安全的进了城？
        当然这种话艾丽娅还是不敢说的，她害怕刀再次架在脖子。或者是被艾伦举报，然后马上滚回监狱。
        两人来到主城东边的一条街道，那里是一条商业街道，许许多多的商铺都开在这里。艾伦带着艾丽娅来到了一间店面高档的服装裁缝店。
        店里装着用魔晶石照明的灯，店的面积不算大，却摆放了三条陈列架，上面摆满了女式的衣物。
        “您好，麻烦给我的妹妹量个尺码，我们要买几套内衣和衣服。”艾伦对着柜台前的店员姐姐说。
        我啥时候成你妹妹了？艾丽娅用眼睛瞪着艾伦。
        黑长直店员姐姐从抽屉里拿出标尺，利索地拉着店内唯一的金发少女进了试衣间。
        “好了，现在脱吧。”店员姐姐干脆地说。
         诶诶？这场景怎么似曾相识？
        “是害羞吗？那我转过去好了。”店员姐姐说完就转了过去，一些客人量尺码会对视线害羞。
        艾丽娅又一次在女孩子面前脱下了白色连衣裙，只剩下一条粉色的内裤。
        店员姐姐绕到艾丽娅后面，拉开尺码一顿测量，团团上面、正面、下面、腰围、臀围、肩宽，臂展和身高都做了详细的测量，接着用随身携带的本子和笔记了下来。
        虽然不是第一次被看光，但是艾丽娅还是羞红了脸。
        被人拿着标尺量来量去，好奇怪。尤其是团团被碰到的时候，特别敏感。
        “测量好了，穿上衣服吧，穿好就可以去挑选衣服了。”店员姐姐收好尺码，等到艾丽娅穿好衣服，将她带出试衣间。
        店里等着的艾伦意味深长地看着红着脸的艾丽娅。
        莫非她从没买过衣服？
        “给她挑几件户外的便服，几件漂亮的裙子。”艾伦对着店员姐姐说，“内衣的话，你自己选吧。”又似笑非笑地对着艾丽娅说。
         来了来了，户外的衣服可以接受，这漂亮的裙子？！果然艾伦就是个猥琐变态。强迫刚刚认识的人穿裙子。
        艾丽娅开始了被害妄想。
        “能不能不选啊……”艾伦没有理会艾丽娅的请求，只是笑了笑。
        店员姐姐向艾伦询问了户外衣服的具体内容，接着就带着艾丽娅来到一个衣裙的陈列架前。
        各种各样的裙子展现在艾丽娅眼前，令艾丽娅眼花缭乱，感觉自己回到了原来的世界一样。
        “这个世界，怎么会有Lolita风格的蓬蓬裙啊？还有这个，晚礼服！窝趣，水手服？”艾丽娅手指着这些华丽设计的衣服，有的用蕾丝边加色彩斑斓的流苏点缀，有的缝上了华丽的珠宝。
        原来是男孩子的艾丽娅此刻居然也被吸引住了。
        “我要这个，这个还有这个。”艾丽娅指了一件红白配色的Lolita，一件宝石点缀的中腰白色晚礼服，以及一件猛男粉白水手服。
        “嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛。”艾伦看着艾丽娅兴奋的样子，忍不住又吐槽了一句，看着那些衣服的标价，艾伦又是心头一痛，好在有教会报销，不然他的钱包可得大出血。
        艾丽娅完全沉浸其中，全然忘记自己不能迷失自我的约定。
        当店员姐姐带着她来到内衣陈列架时，艾丽娅忍不住“哇”的一声惊讶。
        女孩子的内衣原来可以这么花吗？
        没见过世面的艾丽娅又挑挑选选。
        “嗯，这个好看，这个也有蕾丝边，摸起来也很舒适……”
         直到店员姐姐打包好所有东西，艾丽娅才反应过来。
         我刚刚是不是跟真正的少女一样，甚至还更夸张地买了一大堆衣服？
         完啦，雌.堕咧（悲）。
         一定是有什么改变神经的魔法，让我会沉迷其中，一定不是我被这些东西迷住了，嗯。
         看着艾丽娅又捂脸哀嚎又拍拍胸口自我安慰，艾伦觉得很是好笑——这魔族公主怕是脑子不好使。
         到了结账时，艾伦支付了23个金币，随后两人提着大包走出服装裁缝店。
         “现在我们去道具店买点道具。”
         “道具？你要道具做什么？”艾丽娅警觉地护住了自己。  
         “是要买空间戒指之类的，你也不想一直提着这些衣服走吧？”
         “对哦。”
         艾丽娅发现自己想歪了，小脸一红。
         前世的本子没少看，一听到道具整个人都不对劲了。
         十分钟后，两人出现在街尾的道具店，这里里教会并不远。道具店里面十分昏暗，一个古怪的老头子坐在里面，手里还拿着一个东西仔细钻研着。
         “老板，这里有没有高级空间戒指？”
         听到艾伦的询问，老头子抬起头，摘下了右眼的放大镜，转身从后面的架子上拿下一个盒子。
         “你算走运，这是这档子货的最后一个了，下一批货得后天才能到，便宜点两金给你了。”老头子不紧不慢地说。
         “成交，顺便再问问还有没有涂在软甲的润滑油和……”艾伦还在和老头子询问着，艾丽娅则站在门口看着手上装衣服的袋子。
         话说，我买那么多华丽的衣服是穿给谁看啊？
         还有这些涩到爆的内衣。
         md，好像又被艾伦套路了，不能让他看见我穿这些衣服。不对，是我不能穿这些衣服。            
        艾丽娅暗下决心，不去穿这些华丽的衣服，就当做收藏好了……
…………………………………………………………………
        买完东西回来的安妮站在自家门口，看着手中艾伦钉在门上的信。
        “原来是这样么？艾丽娅……”
        少女望向王都。
        “我们还能再见吗？”
第八章  领取装备
        “你咋在这里愣着？”艾伦抱着一大堆东西走了出来。
        “这个空间戒指，你拿好了，里面可以放很多东西,只需要很少的魔力就能维持它。顺带一提，这个戒指轻按两下可以融入手指，就像消失一样。”艾伦介绍道。
        艾丽娅接过戒指，戴在了左手小指上,但是戒指毫无反应。
        “艾伦，这个……怎么用啊？”艾丽娅小声地问道。
        “你是装傻还是真傻？对它灌入魔力就可以使用了。”艾伦刚想继续走，听到这种问题，转过头看着艾丽娅，犹如看傻子的眼神。
        艾丽娅小脸一红。
        “我不会使用魔力……”
        “？？？”
        这下是艾伦给整不会了。
        接着就是艾伦在大街上教艾丽娅使用魔力。
        “听着，你只需要集中精力，感受心中的力量，将它汇聚于指尖，然后想象出需要释放的魔法或者要灌注的魔力，只要你不是无魔者，魔力再低也会有回响。”艾伦说完便挥了挥手让艾丽娅尝试。
        艾丽娅开始闭上眼睛，感受手指尖凝聚的力量。从她的胸口窜出一团紫色的魔力，魔力接着变成了一团血雾缠绕在指尖。随后，艾丽娅睁开眼，看着手上的红色雾团。
        “好神奇！”少女兴奋地喊着，吸引了路边几个人的目光。
        “别喊，很尴尬……”旁边的艾伦用手扶住了额头。
        这个魔族公主是原始人吗？一个血族最普通的血雾术她居然觉得好神奇？！
        不过还得继续教下去，不然以后路上更麻烦。
        “现在，将这团雾按进戒指里，你就能使用戒指了。”
        艾丽娅照做了，戒指发出来红色的光芒，戒指在艾丽娅的眼前呈现了一格格的大空间，艾丽娅试着将地上的衣服袋子拿起来，往格子里一放，整包袋子从手里被吸入了戒指中，随后格子上出现了所有衣服的图案。
        哇，这就是魔法嘛，太厉害了。👍
        一句惊叹没有说出口，但艾丽娅体会到了比魔晶石灯和热水器更牛b的魔法，传送法阵除外。
        “好了，现在我要去教会领取我的装备，到时候你就在教会门口等着我就好了，记得不要乱跑，小心被拐卖了。”艾伦以训妹妹的口吻对着艾丽娅说。
        难道我不是被你绑架过来的吗……
        艾丽娅无话可说，只能无声地点点头。
        从商业街出来再向北走，有一个很大的广场，中间有一个太阳一样的巨型雕塑。大概有七米高。广场以北往上就是皇宫宫殿前殿，以东就是教会的大教堂。
        教堂顶上有十字架和大钟，没过一个钟就有人会在上面敲钟报时。
        “咚咚咚……”钟声十二声响。
        “咕咕……”艾丽娅的肚子也响了。
        可恶，没有血液进食就会饿是吗……艾丽娅自转生就没进食鲜血，现在的力量也十分弱小。
        “已经正午了吗？那我得抓紧了。”艾伦不知道是听到钟声还是肚子的咕咕声，自言自语道。
        “我去领个装备，你在此地不要走动。”等两人到教堂门前，艾伦对着艾丽娅说完便进了教堂。
        艾丽娅一个人站在教堂门口看风景，教堂门口的视野十分开阔。右边远处就是宏伟的宫殿，十二个塔尖证明了艾斯帝国的富有，正前方是广场和太阳雕塑。仔细一看，这个太阳并不完全是雕塑，好像充满了魔法阵的力量。左边是大大小小的民居和商业街，一条城内河划开了居住区，河的北岸是十分高档的房子，南岸是普通的房子。
        突然，一道香味窜进了艾丽娅的鼻子。
        什么香味啊？
        好香啊。
        香味一直撩动着艾丽娅的心弦，艾丽娅整个人都被吸引住了。不由自主地顺着香味的来源走去。
        从外人的角度看，就像是一个喝醉酒的少女失魂落魄地走着。艾丽娅摇摇晃晃地走到普通居住区，一直走到一个昏暗的小巷子里。小巷子里有三个黑乎乎的人影，正在里面摇动着。
        艾丽娅慢慢走进去，香味越来越浓，直冲她的大脑。
        三个黑影也注意到了她，其中一个黑影大喝一声，“不许动！”把艾丽娅唤醒了，定睛一看，是三个浑身是血的男人，正在用刀砍一个人，与其说是人，不如说是一具被砍烂的尸体。
        原来空气中的味道，是血腥味，血族对新鲜的血液气味十分敏感。
        “小妹妹，我劝你不要多管闲事。”为首的一个男人厉声说道。
        “诶，大哥，这还是个小美人诶，要不掳回去当老婆？”旁边的人对着为首的人说。
        “好像也可以，小妹妹，既然被你发现了，那你就成为我的老婆吧。”为首的男人挥舞着手中的刀淫笑道。
        窝趣，情况麻烦起来了，艾丽娅脑子正在高速运转，希望能想到办法。
        三个男人正在一步步靠近，艾丽娅突然想到了办法。只见她摘下蓝色眼瞳和金发假发，露出猩红色的眼眸和银发。
        “看来艾斯帝国还是充斥着罪恶啊，那我这小小的魔族也可以在这里小小地吸个血，对吧？”艾丽娅强忍着害怕，挽了挽银发的长发，故作自信地说道。
        看着眼前的美人变成了前几日公审的魔族模样，三个男人停住了脚步。
        “魔……魔族？你……你是那天……”为首的男人开始语无伦次，脸上露出了惊恐的表情。
        “怎么不过来了？别害怕，不就是吸成干尸嘛。”艾丽娅嘲笑道。用手朝面前的三人做了一个招呼的手势。
        “撤，快撤。我们只是讨债的，没必要把自己的命给搭上。”为首的男人大喊，三个人头也不回地朝另一边巷口跑了。
        艾丽娅松了一口气，瘫坐在地上，魔族的外表救了自己，还好他们不知道自己已经虚的要死，不然非得变成绒布球不可。
        血腥味充斥着艾丽娅的鼻腔，艾丽娅看向面前的尸体，尸体渗出的血仿佛成了佳肴，正当艾丽娅想扑过去饱餐一顿的时候，一道巨大的影子在眼前升起。
        艾丽娅背后一阵凉意。
        “艾丽娅，你杀人了？”
        艾伦站在艾丽娅背后，看着眼前的银发少女和尸体，心中的怒火逐渐上升。
        “你的假发为什么不戴着？你知道你这样子被看到的后果是什么吗？”艾伦继续责问道。
        “不，不是这样的。”艾丽娅转过头连忙解释。
        “人不是我杀的，刚刚这里有三个人，在砍……唔…”
        艾丽娅两脚悬空，被艾伦提了起来。艾伦把假发和隐形眼镜给她戴好，提着她直接离开了小巷，一直带到了城墙根，一个人少的角落位置。
        “对不起……”
        “你先闭嘴。”艾伦说完从手上的戒指里拿出一个紫色的魔晶石，往里面注入了魔力后，石头发出了声音。
        “艾伦，什么事？”石头在问话。
        “通知卫兵，平民区第九巷口发生命案，速去处理。”
        “好的。”
        艾伦收起魔晶石，转头看向艾丽娅。
        “尸体的问题暂时解决了，现在说说你为什么乱跑吧？”
        “我太饿了，又闻到香味，身体不由自主地就顺着香味走去，我是血族，你是知道的，那香味就是血腥味……”
        艾丽娅低着头，声音越来越小。
        “我明白了，这件事情你有责任，不过，你还发现了一起命案，应当有嘉奖。”艾伦认真的说道，一边走到角落的石墩子上坐下，顺便望了望四周，城墙根角落只有他们两个人。
        “是不是能将功补过了？”艾丽娅欣喜的问道，但是看着艾伦自己并腿坐在石墩子上，又有些疑惑。
        “不完全是，你过来。”艾伦继续认真的说，等待艾丽娅走过来，艾伦指了指自己的大腿，又伸出了左手，卸下软甲挽起袖子。
        “趴在这上面，我奖励你吸我的血。”
        “？？”
        虽然很疑惑，但是好几天没补充过血液的艾丽娅此时已经是饥渴难耐了，这种饿不是单纯吃饭就能解决的。
        艾丽娅最后还是侧着趴在了艾伦的腿上，露出尖尖的牙齿，一口咬在艾伦的手臂上。
        看着艾丽娅趴在自己腿上吸的津津有味的艾伦，缓缓地抬起了右手，冷不丁地拍下去
       “啪”
       “啊呜～”艾丽娅一声娇呼。
       一阵火辣辣的感觉从她的屁股传来。
       “这几巴掌就是你乱跑的惩罚。”艾伦冷冷的说道。“没有嘉奖和惩罚是不能训练出好士兵的。”“啪、啪、啪。”
       “呜～”艾丽娅发出一声呜咽。
        此时吸着血的艾丽娅已经眼冒爱心了。鲜血吸入的快感掩盖了屁股传来的痛感。
        血液的味道，原来这么美味的吗？可恶，明明被打屁股应该感到很疼，很耻辱，为什么我还会莫名的开心和兴奋啊……
        一定是血液的问题，一定是。
第九章  堂堂魔族，居然怕虫。
十分钟后
         “那个，你吸够了吗？”感觉到血液正在快速流失的艾伦觉得自己有必要提醒一下艾丽娅。
        再吸下去怕是自己会两眼一黑不省人事了。
        “嗷呜，好喝。”艾丽娅恋恋不舍地松开嘴，眼睛还是冒着爱心。
        “喂，清醒一点。”艾伦拍拍艾丽娅通红的小脸，就像是唤醒喝醉酒的人一样。
        “唔？亲哪？”艾丽娅吸了太多的血，过多的鲜血让她已经神智不清。
       “我说的是清醒一点，唉。”艾伦站起身，看着自己左手手臂的洞孔，再看看“烂醉如泥”的艾丽娅，无奈地摇摇头。
       “奖励好像过头了。那就明天再出发吧，今天先休息一下。”艾伦伸手想拉起艾丽娅，却发现左手变得十分无力。
        最后，因为左手使不上劲，没法做出正常背人的姿势，就变成了艾伦弯着腰，两只手扯着艾丽娅的两只手，就像背着一个麻袋一样。
        艾伦就这样背着艾丽娅在大街上走着。意识混乱的金发少女的小嘴一直哔哩吧啦地讲个不停，一会是“哪？亲哪？”一会是“安妮，抱抱。”到后面还变成了“我不想死。”
       街上的路人纷纷投来异样的眼光，尴尬的艾伦只能加快脚步。
        绕过商业街和内河南岸，艾伦来到了内河北岸。
        没记错的话，这里应该有旅店。艾伦心里暗暗想着。
        只要能到达那个地方把艾丽娅安置好，自己也能稍微休息一下了。
        艾伦走进了一家装横高档的旅店，柜台前站着一个中年妇女。见到来客，马上露出了标准的笑容。
        “二位要住店吗？”
        “对，麻烦开一间双床的房间，住一晚。”
        店员看了看艾伦背上“醉酒状态”的艾丽娅，表示一副我懂的样子。
        妇女翻找了一下桌上的客房表，眉头一皱。
        “不好意思先生，双床房被订完了，只剩下大床房了。”
        “啊？那也行吧。”
        大不了我坐着休息吧。
        “共270银。”
        艾伦掏出了一个金币，待店员找回钱后，就领取了房间钥匙。
        看着两人上楼的背影，店员揭下挡住双床房空位的贴纸，露出了欣慰的笑容。她已经用同一种方式成就一对对佳人了。
        看到已经“喝醉”的艾丽娅。
        今晚这对应该也是不眠之夜吧。（笑）
        艾伦踏着铺满毛毯的阶梯往楼上走，楼梯米黄色的墙上挂着暖色调的魔晶壁灯和一些看不懂的油画。走到钥匙号牌对应的房间后，打开了门。
        房间里面还算高档，比楼梯过道更软的毛毯铺在地上，一张超大的床摆在里面，旁边还有一个木制桌子和两张木质椅子。一个亮着暖光的魔晶吊顶灯，窗户已经用灰色的窗帘挡住了。门的左手边还有一个带浴缸的厕所。
        艾伦把艾丽娅放在床上，少女因为床过于柔软而陷在里面。
        “热…”艾丽娅发出呓语。艾伦定睛一看，此时的艾丽娅已是香汗淋漓。
        为什么会出那么多汗啊喂？
        艾伦坐在床边，两只手分别拍拍艾丽娅的小脸，试图唤醒艾丽娅。却意外地发现艾丽娅的小脸十分软。玩心渐起的艾伦开始对着艾丽娅的脸又揉又捏。
        “手感意外地不错啊。”艾伦笑道。
       此时艾丽娅刚好被艾伦揉醒了。
        “我这是，在哪？”艾丽娅看着天花板上温暖的吊顶灯，又看见艾伦正在伸手抚摸自己的脸。
        “你你，你干嘛啊，哎呦～”艾丽娅应激地坐起来，却发现自己的两只手十分酸痛。似乎被扯了很久。
        看到艾丽娅坐起来，艾伦也收回了手。然后将刚刚艾丽娅晕过去以后发生的事全数告诉艾丽娅。当然，一直揉脸除外。
        金发少女的脸肉眼可见地红了起来，头发因为汗水而贴在脸上和脖子上，就像刚完事后的样子。
        “抱歉，给你添麻烦了……”
        艾丽娅低下头道歉，确实是因为自己吸太多血晕了过去，才导致后面一系列尴尬的事。
        “没事，你先去洗澡吧。假发和隐形眼镜都可以先摘下来。你看你现在全身都湿透了。”艾伦说完，坐在椅子上，把剑放在桌子上。随后从教会领取的空间戒指里掏出干粮啃了起来，中午还没吃饭的他又被吸血，现在身体也是十分虚弱。
        艾丽娅从她的戒指里取出一套内衣和户外便服。踏进厕所关上门。先在厕所采了个花，再脱下湿透的白色连衣裙和粉色胖次丢入浴缸旁的小桶里。
        在安妮家已经熟练的掌握魔晶热水器，放水在浴缸的同时艾丽娅发现这里还配备了身体烘干器，还省下了浴巾的必要。
        在安妮家已经熟练的掌握魔晶热水器，放水在浴缸的同时艾丽娅发现这里还配备了身体烘干器，还省下了浴巾的必要。
       “嗯～”随着少女整个身躯浸入水中，整个人发出了舒适的嘤咛。已经洗过几次澡的她已经没有了对自己身体的不适。艾丽娅依照安妮教她的方法，先把头发冲洗干净再用小夹子之类的东西把头发暂时盘起来。
        “头发泡在水里太久会受损的。”安妮的话在艾丽娅脑中响起。
        “安妮……”艾丽娅想到这不免有些伤感。
        “等我做完人质，一定要回来见你！”
        都怪艾伦把我抓走，不然我还能跟安妮快乐的生活在一起。 
        艾丽娅又想起刚刚醒来的时候艾伦摸着她的脸，不禁感到一阵凉意。
        那家伙不会是个变态吧？不会我已经？
        艾丽娅连忙检查自己，确定没啥问题后，又松了一口气。
        一抬头，艾丽娅看到了一只巴掌大的蜘蛛🕷️附在浴缸旁的窗户上。无论是前世男孩子的时候，还是现在，艾丽娅对虫子有深深的恐惧。
        蜘蛛也是不解风情，从窗户慢慢朝着艾丽娅的位置爬了过来。
        瞳孔在放大，双手在颤抖。
        “你不要过来啊。”
        在外面的艾伦还在啃着干粮，被艾丽娅一声尖叫吓得噎住了，连忙从戒指里取出水要喝。
        艾丽娅从厕所里冲了出来，一边看着艾伦一边指着厕所。
        “有……有虫啊。”
        艾伦看到艾丽娅，刚喝下去一半的水从嘴里喷了出来。艾伦只能猛地拍胸口
        “咳咳…咳……艾丽…娅，你没穿……咳咳。”
        此时艾丽娅是一丝不挂，两只雪白的团团摇摇晃晃，下面的光洁的领域彰显着她白虎上将的身份。完美匀称的身材看的艾伦血脉贲张。
        “咿？”反应过来的艾丽娅用手同时挡住两边，脸顿时红的冒起了蒸汽。
        “变……变态，挡住眼睛！”艾丽娅语无伦次地命令道。
        我看变态的是你吧？但作为正人君子的艾伦还是用手捂住了眼睛，接着进了厕所消灭了虫子。等艾伦出来，艾丽娅又飞进浴室里关紧门。
        艾丽娅啪的一下瘫坐在地上，用头夸张地撞墙。
        “被看光惹……嫁不出去了。”艾丽娅眼里泛着泪花，本能的说出这句话。
        不对，谁要嫁出去啊，爷可是精神上的硬汉，除了……
        艾丽娅心有余悸地看着那个窗户。
        虫子是真的没法克服……
        半个小时后，艾丽娅才哼着小曲从厕所里出来。出来后，先看到的是艾伦绷不住的小脸。
        “堂堂魔族，居然怕小虫子…噗哈哈哈。”艾伦还是没忍住不笑。
        看着哈哈大笑的艾伦，艾丽娅的脸色黑了下来，硬了，拳头硬了。
        岂可修，我一定要找机会把你痛扁一顿，可恶的勇者。
        艾丽娅飞奔上床，扯起被子就是一盖。
        眼不见心不烦。
        眼下根本抓不住艾伦的把柄，艾丽娅只能开摆来宣示主权。
        见到艾丽娅不理自己了，艾伦也没有笑的必要了，于是艾伦也从戒指里取出换洗的衣服，一边卸下身上所有的盔甲，一边吹着口哨进了浴室。
        口上不说，艾丽娅的身体艾伦可是看的清清楚楚的。
        真是美丽啊，可惜就是智商不是很高。艾伦心里默默吐槽。又看向小桶里的艾丽娅的白色连衣裙和粉色内裤。
        “啧，自己不会洗衣服么？那我就勉为其难的帮帮你吧。”
        艾伦给小桶放水，一顿操作洗好了衣服，再用烘干晶石烘干，挂在了一旁。
        艾伦在里面洗澡的时候，艾丽娅从被子里探出头，看向了圣剑。
        记得神明对她说过，要让她拾取圣物。于是她从床上下来，朝着圣剑走去。
        “拾取的话，应该抓一下剑柄就好了吧？”
        艾丽娅伸手握住了剑柄。
        随着圣剑发出淡紫色的光芒，一个类似拼图一样的东西从剑里飞出来，直奔艾丽娅的脑门。
        一瞬间，一些前世的记忆和这具身体的记忆从脑子里涌现出来。
        “血雾术、血液化形，治愈术……还有…补魔术？”
        一些魔法的操作方法出现在艾丽娅的脑子里，相当于升级获取了天赋一样。
        “我变强了，嘿嘿，按着这样下去，我迟早可以把艾伦痛扁一顿，让他知道谁才是老大！”
        艾丽娅痴痴地笑道。
间章  诡异的感受
        等到艾伦洗完澡，时间就到了晚上。艾丽娅已经躺在床上睡着了。艾伦看着艾丽娅，肚子处的被子均匀起伏着，樱桃小嘴微微上扬，似乎正在做着美梦。
        艾伦自然不会上床一起睡，而是从空间戒指里掏出了一个魔法卷轴，在地上召唤出一道法阵，然后直接躺下了上面，开始闭眼冥想。
        艾丽娅并没有做什么美梦，而是一个十分诡异的梦。
 ………………………………………………
        “艾丽娅公主？醒一醒。”一个温柔的声音传进艾丽娅的耳朵。艾丽娅感觉到有人在摇动她的手臂。迷糊中睁开眼，一个黑发的女仆装少女坐在身旁。
        “呃……你是？”艾丽娅坐起来，发现自己处在一个巨大的房间里，精致典雅的床，一面带有大镜子的梳妆台，巨大的衣柜在左边，旁边的窗户外是一片漆黑的色彩。
        “公主是不是睡糊涂了？我是你的女仆莉莉丝啊。”莉莉丝伸手放在艾丽娅额头上。
       “诶？”
       “没发烧，真是太好了。”莉莉丝一下子抱住了艾丽娅。
       “放……放手。”艾丽娅想起了安妮经常抱她，本能的产生了抗拒反应。
       “您以前可是很喜欢莉莉丝抱的，怎么现在？”莉莉丝声音带着哭腔，接着又把头往艾丽娅的团团里埋。
        “别别，莉莉丝，痒。”虽然艾丽娅没搞清楚现在的情况，但眼前的莉莉丝似乎很喜欢她。
        等到莉莉丝放开她后，艾丽娅从床上爬下来。两只小脚接触到柔软的毛毯地面。
        比旅店的还软啊。
        不对啊，我不该是在旅店吗？
        艾丽娅走到窗前，窗外的天空是纯粹的黑色，看不到一点亮光。
        为什么，是漆黑色的？
        艾丽娅用手托着下巴思考，眼前的景象明明第一次见到，却给了她莫名的熟悉感。
         “艾丽娅公主，明天才是光辉日啦，现在期待太阳还是太早了。里森陛下有令，他离开这段时间你都不能离开城堡哦。”莉莉丝走到艾丽娅身旁，手里拿着一个毛巾。
        “给，这个热毛巾敷脸可以保护皮肤哦。”莉莉丝递上毛巾。
        “谢谢你，莉莉丝。”艾丽娅接过毛巾，此时她已经猜到了这里是哪。
        魔都原来这么大啊。
        莉莉丝离开后，艾丽娅把毛巾敷在脸上，一阵温暖让艾丽娅整个人都放松了下来。
        这才是魔族王室嘛，之前那些颠沛流离的感觉简直是痛苦。
        望着漆黑的天空，艾丽娅想到了莉莉丝说的光辉日。
        “没有太阳，甚至是期待太阳么？”
        艾丽娅不想再去思考了，也无法明白自己为何会突然来到魔都，她现在想好好逛一逛这个应该是她的归属的地方。
        当她打开房间门的那一刻，一个高大的身影就站在门后。
        “啊呀。”艾丽娅发出了一声惊叫。
        “吓着你了吗？我的女儿。”低沉却又温柔的声音从眼前的高大男性传来。艾丽娅抬起头，只见健硕的肌肉将男人的黑色西装撑起完美的形状，与自己一样的银白色长发，一副沉稳老练的面容，绯红色的眼眸里露出温情。看得出来，平时不苟言笑的男人在自己女儿面前露出了微笑。
        艾丽娅也是及时地反应了过来，“啊，没有，父亲大人。”
        “艾丽娅，爸爸今天就要前往血渊了，那里有件很棘手的事情等我去处理。”魔王说完，又摸了摸艾丽娅的头。
        “在我离开的时候，你可千万不要乱跑，我不在的话没法保证你的安全。”
        “知道了，父亲大人。”
        ？？？
        艾丽娅混乱了，因为这句话不是她说出来的，应该说不是她控制自己说出来的，而是身体自己在说话，仿佛在看第一人称的电影一样。
        “哈维斯陛下，五十万军队已经准备好了。”魔王腰间的一块玉佩一样的东西发出了声音。
        “乖乖等爸爸回来。”魔王伸手按了一下那个东西，对着艾丽娅说。
        “嗯！”艾丽娅又是不受控制地回答。
        魔王快步离开了，尽管过程十分诡异，但艾丽娅看到了一个慈父形象的魔王。
        ？？？
        艾丽娅自己的身体已经完全不受控制，正在朝王宫走廊另一个方向走去。
        身体有着自己的意识，在一个转角处，艾丽娅看到了远处的莉莉丝，不过似乎有点不太对劲。
        此时莉莉丝半跪在地上，双手撑着地面，一副十分痛苦的样子。
        更诡异的是，莉莉丝好像感应到了艾丽娅，浑身上下散发出红色的气团，在莉莉丝周身环绕着。接着莉莉丝从地上站起来，朝着艾丽娅摇摇晃晃地走来。
        是个人都知道很不对劲，艾丽娅也十分慌张，竭力地想控制身体远离莉莉丝，但是身体像是着了魔似的，居然也朝着莉莉丝走去。两人的距离越来越近，越来越近，莉莉丝背后张开了黑色的小翅膀，从女仆裙里伸出来桃心形状的尾巴，两只小角也从紫色的头发里显现出来，一双本该是紫色的眼眸此刻变成了鲜红色。
        md，为什么还往前走啊。
        眼看着身体向着莉莉丝伸出来手，艾丽娅是又急又气。在艾丽娅与莉莉丝身体触碰的一瞬间，莉莉丝的话语传入艾丽娅脑中。
       “堕入深渊吧……”
       眼前的景象开始扭曲变形，最后变成了漆黑一片，接着又变得四处都是雾。
       “这只是梦，快醒来吧。”
       熟悉的空灵的声音再度响起。

第十章  皮，皮的很。
       “卧🌿。”艾丽娅大喊一声从床上坐了起来，发现自己又回到了旅馆。
        身体没有任何受伤，但艾丽娅感到自己心脏在剧烈的跳动，并且伴有强烈的恶心。就像被人强行灌了屎一样难受。
        艾丽娅拍了拍自己的脸，试图让自己变得清醒，过于真实的感受让她不相信这是梦，身体的每个感官都感受到了真实，仿佛是身体经历过一样。
        经历过……
        难道说，这是这具身体原有的记忆，以梦的形式展现在眼前？
        那为什么记忆里的人物会给自己做出回应？
        不对，怎么想都奇奇怪怪的。
        艾丽娅看向四周，发现艾伦不见了。
        但骑士的剑和盔甲都摆在桌子上。
       艾丽娅伸出脚想下床，却意外地踩到了一个像按摩垫一样的东西。艾丽娅低头一看，自己的脚正踩在艾伦的腹肌上面。
        这人怎么躺地上啊？
        艾伦的身下亮着淡淡的蓝色法阵。
        似乎睡的很香呢，是个整他的好机会，正好试一下血化形术。
        艾丽娅用意念动用魔力，血液从她的指尖渗出，在她的手中形成一团，最后又变成了一只笔的形状。
        “嘿嘿嘿。”艾丽娅傻笑着，叉开腿轻轻地坐在艾伦的腹肌上，手里握着化形的笔，对着艾伦的脸开始画画。
        一顿操作下来，小乌龟，黑眼圈，井字棋统统被安排在艾伦的脸上。
        艾丽娅一下子又躲回床上，假装睡着等着艾伦醒来。
        由于睡前冥想的缘故，艾伦这一觉睡的很香，甚至毫无防备。法阵的加护修复了艾伦的伤口，相当于一个低耗的治愈术。
        艾伦从地上起来，看了看在床上“熟睡”的艾丽娅，并没打算叫醒她，而是去厕所洗漱。
        随着长长的“嗯？”的疑惑声从厕所传来，床上的一团被子开始不住地颤抖，里面是艾丽娅在无声地狂笑。
        突然，艾丽娅感觉到自己被三段绳子给捆住了，一只大手伸进了被子里，把艾丽娅的两只脚给扯到被子外面。
        “看来我们的公主殿下是玩心不减啊，对吧？”被子外传来艾伦生气的声音。
        他是怎么悄无声息地出来的……
        没等艾丽娅想完，艾伦的声音又响起来了。
        “喜欢井字棋是吧，我来陪你玩一玩。”
        “对不……噗哈哈哈，不要……别……哈哈哈。”
        意识到大事不妙的艾丽娅刚想道歉，一声“对不起”说到一半就被自己的笑声取代了。
        艾伦从戒指里掏出来一根羽毛，在艾丽娅的脚板上画着井字棋。艾丽娅此刻被黑漆的禁魔绳绑住，想发动血雾逃脱也发动不了，只能在被子里扭来扭去。
        “我错……错啦哈哈哈…不…不要画……画啦哈哈哈哈。”
        再这样下去要死掉惹。
        少女苦苦哀求着，声音也变得委屈起来，艾伦才停手。
        艾伦解开了绳子，掀开了艾丽娅的被子。被子里的少女正大口喘气，面色潮红，眼角泛出晶莹的泪花。仿佛自己是最大的受害者。
        “以后还皮不皮了？”
         “哈啊…不皮了，不皮了……哈啊……”
        收拾一下，一会吃个早饭就出城了。
        艾伦从空间戒指里拿出了更为轻便的软甲，将昨天试穿的厚重的盔甲甲放入戒指里。艾丽娅扯了扯自己身上的户外便服，原本是长袍的衣服经过改造而收紧袖子和下摆，方便骑马和奔跑。又重新戴好假发和隐形眼镜，穿上与便服配套的棕色短靴。
        “给，早饭。”艾伦从空间戒指里掏出一块方形的干粮递给艾丽娅。
        “啧。”艾丽娅嫌弃地看着这个砖头形状的干粮，上辈子都没有吃过这种奇怪的东西。
        “你啃一下就知道了，别那么嫌弃。”艾伦补充道，又向前伸了伸手。
        艾丽娅伸出两只小手握住干粮，尝试性地用舌头舔了舔，又用小嘴咬下来一点。一股浓郁的香味从舌尖传来。
        嗯？意外地不错啊。
        接着艾丽娅就像婴儿吃磨牙棒一样开始啃起干粮。
        “介是甚么特制干粮哇？”艾丽娅一边嘴里塞着干粮，一边问艾伦。
        “这是帝国发明的压缩干粮，利用魔法把营养压缩起来，再添上增加味觉感受的调料，原本是供给远征的士兵作为食物的。
        “噢噢。”
        艾伦收好所有东西后，艾丽娅跟着他一起下了楼。
        走出旅馆，一缕清风拂过两人金灿灿的头发，阳光打在脸上。圣骑士兼勇者的艾伦看向东边日出的方向，握了握腰间的圣剑。
        再次与教会知会后，一人一魔踏上旅程。
        走到帝国东部的城门口时，艾伦转头看着艾丽娅。
        “你想要骑马还是坐马车？步行肯定是不行的了，路程很长。”
        “我不会骑马。”
        “如果你不介意，你可以坐在马上抱着我或者在前面让我拥着你。”
        “不要，绝对不要。”艾丽娅拒绝道。
        谁要和你抱一起啊，你又没有香香的女孩子好。艾丽娅心里暗暗地想着。
        “呵，那就坐马车吧。”艾伦向城门马厩走去。
        骑马肯定是快过坐马车的，而且价格也更便宜。艾伦也没想占艾丽娅便宜，因为没有必要，她已经是他的人质了，逃不出他的手掌。大概是。
        此刻艾丽娅也没有逃跑的想法，因为她可以借着艾伦四处奔走的机会寻找圣物，来完成神明给她的任务，而且勇者的名字还在她的小本本上，被当成物品的耻辱没有了结，岂能退缩？
        所以，互相利用的组合成就达成了。
        艾伦从马厩牵出一匹黑马，再去马厩一旁的工坊里定了一辆马车。等待工匠把马车装配好，一匹黑马拉着一辆灰白色的马车就出现了，车上的艾伦挥手示意艾丽娅上车，艾丽娅就登上了马车。
        车厢里不算很大，大概能同时坐下6个人的样子，车内地板用石制瓷片贴着，而座位则是软软的编织物做成。车厢左边是一个小门，车厢前也有一个小门给车夫进出，右边则是一个带黑色帘子的小窗口，车厢顶还有一个魔晶灯。
        艾丽娅直接侧躺在里面，一副无所事事的样子。
        “我们准备出发了。”艾伦从前门进来，看着躺在座位上的艾丽娅。
         “噢。”艾丽娅还是躺着。
         “这里有个地图，来，一起看看。”艾伦坐在艾丽娅旁边，从戒指里拿出一张大地图。
         艾丽娅还没见过这个世界的地图，“噌”的一声坐了起来，凑过来看。
        地图上显示着一块大陆，中间是一个大树的图案，正东边则标着艾斯帝国和许多大大小小的国家，那些国家似乎被划分成了一个联邦，艾斯帝国北面是纵横分布的群山，与前世的地理构造不一样，山体奇怪的是十字分布。
        “我们从这里出发，先到这。”
        艾伦手指指着地图上的艾斯帝国，然后手指划向东边的联邦国家。
         “我们需要找他们的国王交涉。”
        接着艾伦的手指着北边的群山，“雪境的话，还要看我们够不够资源进去。如果不够就只能从南部绕去精灵族和矮人族等族群的森林了。”
       艾伦又指了指艾斯帝国南部，上面标记着火苗。
       “听说这里很热，我也没有去过。”
       艾丽娅看着地图，越看越觉得圣物就在这些标记上面。
       异世界就是神奇啊！
       “先生，还请快点出发，您的位置挡住我做生意了。”车外传来工匠不满的声音。
       “噢，好的，我这就出发。”艾伦收起地图，从前门爬出车厢。
        随着一声鞭子抽打的声音，马车就动了起来。艾丽娅拉开小窗帘往外瞧，只见马车越过一旁的人流，往城门驶去。
       艾伦拿出教会给的通行证，卫兵马上允许放行，就这样，马车悠悠地驶出了艾斯帝国。
       魔族公主和圣骑士勇者，踏上了旅途。
第十一章  铲土
        路程还有一天一夜，马车的速度远不及快马加鞭，艾丽娅百无聊赖地躺在马车里，用血液变换着形状玩。
        她已经学会熟练的掌握变形，只要心里想着要变换的形状，然后在用意念动用魔力注入就行。若是只使用血液不使用魔力的话，艾丽娅一瞬间会感到十分疲惫，就像被抽干血一样。
       “艾伦，魔力是用不完的吗？”艾丽娅敲了敲前面的门。
       “不是，过度使用魔力会透支人的精神，严重的可能会直接暴毙。血族的话应该是用血液作为魔力的媒介，你吸了我的血，现在魔力应该十分充沛才是。”
       在前面驾车的艾伦认真地回答道。
       他觉得有必要给这个未经世事的魔族公主普及一下知识，免得她还没到魔王城就死了。毕竟他也不是时常能顾及到她的，就像上次小巷子里一样。
       少女以一种倒立的姿势躺在座位上，两只脱了靴子的白丝小脚在空中勾来勾去。手中的血液如同是她的手一样，随她的意志在腿间窜来窜去。
        像这样随意的操控血液，应该用不了多少魔力吧？因为一点也不累啊。
        那到底什么才会消耗很多魔力呢？艾丽娅重新坐正，用手挠着头思考，突然一拍脑门。
        直接朝某个物体灌注魔力不就好了？可恶，头好痒，感觉要长脑子了。
        艾丽娅将那团飞来飞去的血液拉回来聚成一团，然后动用魔力灌注进去。
        只见血团越变越大，从网球大小变成了篮球大小，还开始发出一阵阵的光芒，透过血液变成一闪一闪的红光。红光从车窗射出，不知道的以为是有人在车里蹦迪。
       艾伦也注意到了身后闪出的红光。
       “你在车厢里面干什么啊？”
        突然一句喊声吓了艾丽娅一跳，手里的血球不受控制地冲开帘子飞出窗外，一闪一闪地朝一棵树飞去。
        嘭的一声巨响，原来是树的位置变成了一个半径三米的大坑。
        马车也停了下来，艾伦松了一口气，刚刚巨大的响声差点惊动马儿，关键时刻还好他放了一个障音术，不然马儿非得脱缰不可。
        艾伦松开缰绳，眉头因生气而皱成一团，这魔族不好好坐车非要整点动静是吧。艾伦站起来，猛地拉开了前门。
       艾伦的身躯把整个门挡住了，阴沉的脸让艾丽娅感觉大事不妙。
        “下车。”艾伦的声音十分冰冷。
五分钟后
        艾丽娅眼里泛着泪花，弯着腰一上一下。
        “喜欢玩是吧？来，继续铲，给你玩个够。”艾伦站在大坑旁边，指挥着艾丽娅。
        “我也是想试试而已……你要不要那么凶啊？”艾丽娅一边用血液化形而成的小铲子弯腰铲起坑边被炸开的土，一边抬起来将土填回去。
        “你不吃点惩罚都不会长记性，你看看这棵树？都飞到山头上了，要是刚刚那个球在车里炸了，你想过后果吗？”艾伦指着刚刚被炸的那棵树。
       艾丽娅抬头看，确实飞的很高很远。
       “我知道错啦，对不起……”艾丽娅嘟起小嘴说，接着又小声地嘀咕一句。
       “艺术就是爆炸。”
       “你说什么？”艾伦以为自己听错了什么，再次询问道。
       “没……我说我的手好酸……”艾丽娅连忙改口。
        整整铲了六十分钟的土，等到艾丽娅回到马车上时，已经累成一滩泥了。
        艾伦看着累瘫的艾丽娅，摇了摇头，从戒指里掏出一个水壶伸手递给了艾丽娅。
        “幸苦了，喝点水吧。”
        “阿巴阿巴，好累啊……”艾丽娅只感觉手臂酸痛，就像不是自己的手臂一样。
        “动不了吗？那我给你灌水。”艾伦说完就打开盖子，看着“植物人”一样的艾丽娅，又好气又好笑，接着就将壶口对着艾丽娅的嘴。艾丽娅微微张嘴接应着，清澈的水顺着咽喉流了进去。
        这种喝水法有个坏处。
        “咳咳……咳啊…咳。”艾丽娅不出意外地呛到水了。
        “你…咳……要整……死我直说……咳咳…”艾丽娅一边有气无力地说，一边剧烈地咳嗽。
        “啊，抱歉。”艾伦戏谑的声音传来，艾丽娅定睛一看，眼前的勇者正嬉皮笑脸地看着自己。
        “你趁人之危，不讲武德。”艾丽娅气呼呼地说。
        “你还是好好休息吧。”艾伦没有理会艾丽娅的话语，而是转身关上了侧门，留下艾丽娅一个人呆呆地躺在座位上。
         马车又重新启动了，艾丽娅开始回忆刚刚发生的事，接着越想越气。
        明明是他吓到我了，球才飞出去的。
        艾丽娅想把责任推给艾伦，虽然她自己也不知道把血球的魔力收回的办法。
        “居然逼迫我去做那种事，真是不可原谅。”艾丽娅揉着酸痛的四肢，揉哪哪疼，平常没运动的她突然“高强度”作业，换做谁都会受不了。
        要是魔力积攒的够多，应该能把艾伦也给炸飞吧？
        艾丽娅心里想着，她也被自己的魔力惊讶到了，自己的魔力灌注居然有这么强大，如果不是去铲土，艾丽娅现在应该是一点疲惫都没有的。
        看来这具身体还有很多厉害的地方，并不是什么力量都没有。艾丽娅低头看着自己的身体，一道光从她红宝石般的眼睛里闪过。
        我一定要变强，然后先把勇者炸飞，再去干碎神明！
        银发少女握紧拳头暗暗发誓，总有一天，自己要把勇者按在地上痛扁。
        远处，几个身影没入树林中。
………………………………………………
        血渊中
        “报告哈维斯陛下，地面传来讯息，说公主在艾斯帝国东部地界，被一个金发男人控制在马车上，但那人没有要伤害公主的意思。”
        “嗯？什么意思？为什么不直接把公主救出来？”魔王刚从战场回来，正在擦去【古神的低语】上的鲜血。公主的消息先是让他安心，接着又是疑惑。
        报告的魔族支支吾吾半天，哈维斯更加疑惑。
        “那人，腰间挂着凯特斯圣剑。”
        “哦？行吧，你先退下，告诉地面，不用去营救公主了，在远处保护就行，他们打不过那人的。”
        “是。”
        报信的魔族士兵退下后，魔王看着手上的剑，刚才与血渊魔族的第一次大战让剑刃上多了少许划痕，魔王运用魔力，红色的气团覆盖在剑刃上，不一会划痕就消失了。
        “都过去这么多年了，他应该也已经死了吧？毕竟，人类的寿命远不及吾等啊。”
        手持【曦日曙光】的人再度出现，让哈维斯想起第一次见到的勇者，不免有些怀念。
        和平协议达成后，哈维斯与凯尔文约定在魔都废墟切磋一番。
        那段没有仇恨与利益，只有友谊和切磋的时光令哈维斯十分怀念。
        虽然说邪恶、鲜血与屠杀是魔族的天性，但哈维斯在刀光剑影下信守了承诺。
        百年来，魔族所有的邪恶都在哈维斯的领导下内部消化，无论是魔族分支里哪个邪恶的种族，都没有再威胁到人族及其他种族的生命安全。
        血渊的再度出现打破了平衡，但这次似乎更加棘手。
        “他应该会来到这的，凯特斯圣剑不会容忍邪恶的滋生。”哈维斯收起剑，望着血红色的天空缓缓说道。
………………………………………………
        “前面是一个小镇，艾丽娅是想去里面吃饭还是啃干粮继续赶路？”艾伦转身向车厢里面问道。
        “我要去里面。”艾丽娅回应道。
         艾丽娅已经在车厢里呆呆地坐了好久了，什么都不能做让她感觉像是在坐牢。重新戴上假发和隐形眼镜，马车一停，艾丽娅就跳下了车。
        四肢的酸痛已经缓和了很多，多亏了血族的强大自愈能力。
        艾丽娅跟着艾伦走进小镇，迎面而来的就是道路两旁的耐旱树木，街上的人不算多，拉着板车的，提着猎物，还有几个身着绿色软甲的人拿着武器聊天。
        两人没有找到饭店，只找到了一个酒馆。
        事已至此，只能进去了。一进酒馆，扑鼻而来的就是劣质酒的气味，好几群类似冒险者模样的人在一楼的各个桌子喝酒聊天，没人注意到两人的到来。
        
第十二章  开饭
        艾伦朝柜台走去，铁靴踏着木板，发出咚咚咚的声音。艾丽娅看着四周，酒馆里灯光昏暗，大中午的却给人一种晚上的错觉，没有人在吃饭，全部都在喝酒。
        木头做的酒桶堆在一起，谁想喝了就自个去取。
        这种混乱又有序的场景看得艾丽娅不太舒服，主要还是劣质酒的气味太冲了。
        艾丽娅侧着耳朵，刚好能听到喝酒的人在聊的内容。
        “哎，你听说了吗？布洛克城邦东郊的树林里出现了一个血红色的大口子，然后从里面钻出来许多怪物。”
        “那个我也听说了，好像钻出来的是魔族，当时好多士兵都去了，死伤惨重啊。”
        “是啊，我现在都不敢领取去那里的任务了，太可怕了。”
        两个冒险者在一桌上聊着。
        突然，旁边一桌一个体格健壮的人站起来，摇摇晃晃的走到那两人旁边，
        “你们啊…嗝……只是听说而已……嗝……我可是亲眼见到了。”健壮男人似乎喝醉了。
        “你见到魔族了？长啥样？“
两人不是很相信，其中一个开口问道。
        “他们…嗝……不是只一个种族，我……看见了…嗝……有巨大的怪物，飘在空中的幽灵，黏糊糊的史莱姆人……还有银白色头发的血族……嗝……就像她一样。”男人的目光无意间瞥到了艾丽娅，用手指了指艾丽娅。两人顺着男人指的方向望了过去，看见一个银发少女站在门口，都以为自己看错了，又揉了揉自己的眼睛。
       艾丽娅发现三人都看着自己，回头一看，金色假发在进门的时候被门勾下来了，现在自己就是银发蓝眼睛的少女。
        “魔魔……魔族哇。”首先反应过来的是喝醉的男人，他大喊一声，酒也醒了几分。其他冒险者听到男人大喊，齐刷刷的目光朝艾丽娅看过来。
        “只有她一个，我们包围她。”
        完了，得想办法。
        “各位误会了，我不是魔族，你看我的眼睛。”少女指了指自己的眼睛，戴了隐形眼镜的眼睛呈着碧蓝色。
        “血族的眼睛是赤红色的，所以我不是。”艾丽娅继续说着，试图用“因为我没有，所以我不是”的简单思路去解释。
        众人一听，激动的情绪冷静了几分，有的拔出一半的剑也收了回去。
        “怎么了？”艾伦这端着食物走过来，一脸疑惑的看着艾丽娅，看见艾丽娅银色的头发，马上明白了什么情况，转头对着众人。
       “各位别担心，这是我的妹妹艾丽卡，她先天患有一个罕见的病，就是头发无论怎么长都是银白的颜色，我正要带着她去布洛克城邦寻找医生呢。”艾伦笑着说，脸上没有一丝慌张。
       众人看着他俩，都是俊男靓女，两幅精致的面孔。
       “艾丽卡，午饭的儿童套餐给你买好了，有你最喜欢的奶油面包喔，快过来，我们上楼吃饭去。”艾伦又对艾丽娅说道。
       “好的，哥哥。”艾丽娅知道要配合，捡起金色假发就跟上艾伦上楼。
        众人见是个误会，纷纷坐下来继续喝酒聊天。
        楼上空无一人，大家都不愿在楼上喝酒，因为麻烦，不能及时取酒。
         “你怎么那么不小心？”艾丽娅刚走到楼上，艾伦就质问道。
        “明明是你的假发挂不牢，怎么能怪我呢？”艾丽娅嘟着嘴巴，双手抱胸。
        刚刚搞不好就被乱剑砍死了。
        “还好解决了，喏，奶油面包。”
        “哈？你真就给我了儿童套餐？你把我当小孩子了？”
        艾丽娅极度不满，当成妹妹就算了，小孩子什么的，自己现在的身高怎么说都有一米六吧？怎么可能是小孩子。
        “你吃不吃嘛？不吃我可吃掉了。”艾伦继续问道。
        “我怎么可能会去吃……咕……好吧我吃。”没办法，艾丽娅的肚子不争气地叫出声来。
        少女用纤细的左手拿起面包，小嘴微张，贝齿轻咬一小口。奶油的香味在舌尖扩散，伴随着咀嚼，面包的香味也随之袭来。
        “唔姆，好好吃。”艾丽娅不由自主的说出口。
        自己什么时候这么喜欢吃甜食了？
        艾伦带着玩味的笑容看着艾丽娅，“好吃就继续吃吧。”
        “嗯。”艾丽娅说完，变成大口咬着面包，等她差不多要把面包吃完的时候，艾伦打开了桌上一个碟子的盖子。
        “我只好吃这个啦。（笑）”
        碟子里是一大块烤肉，正冒着热气。
        艾丽娅看了看自己手中只剩一点点的面包，又看了看那碟烤肉。
        靠，上当了。
        “你欺负人，给我吃这么低廉的东西，自己吃烤肉……“
        眼泪不争气地从艾丽娅的嘴角流了下来。
        对于 午饭来说，甜食哪有烤肉香啊！
        “哈哈哈，艾丽卡不介意的话，哥哥可以跟你分享，毕竟哥哥的烤肉确实很香呢。”艾伦哈哈大笑，顺便摸了摸艾丽娅的头。
        “艾丽卡不介意呢，哥哥。”艾丽娅眯着眼微笑着说，嘴角时不时抽动一下，“哥哥”两个字被艾丽娅加重说了出来。
        等着，迟早有一天我会让你跪着喊我爸爸，艾丽娅心里暗暗想到。
                最后，本可以几口炫完烤肉的艾伦十分仁慈地分了艾丽娅一半。
        “好吃吗？妹妹？”艾伦一边笑着说，一边揉着艾丽娅的头发。
        “好次，好次。”艾丽娅嘴里塞得鼓鼓的，心里想的却是。
        再占我便宜头都给你拧下来。
        虽然她现在确实打不过艾伦，但是可以记仇啊。
        君子报仇，十年不晚！
        两人吃完饭，走出了酒馆，呼吸到新鲜空气的艾丽娅重获活力，不自觉地伸了伸懒腰。
       “走吧，离目的地还有一段距离，我们抓紧一点。应该能提前到。”艾伦说完便快步走向马车的地方。艾丽娅也快速跟上艾伦。
       艾丽娅打开马车侧门，跳上马车坐好，随着马车开始移动，艾丽娅又进入发呆模式。
        走了大概两个小时，马车突然又停下了，艾丽娅从发呆中清醒。
        “到了吗？”
        “没有，我们遇到一点小麻烦。“艾伦的声音从前门传来，艾丽娅从小窗探出头，马车前面有一大群五颜六色的史莱姆，少说有五六十只。
        “艾伦，你管这叫小麻烦？”艾丽娅疑惑地问道。
        此时，史莱姆群注意到了马车，白色的大眼睛齐刷刷地看过来。接着十几只小史莱姆开始堆叠在一起，不一会就融合成了一个蓝色大史莱姆，足足两米高，三米宽，头顶还多出了一个金色的王冠。
        我靠，还会变形？
        艾丽娅心中默默感叹。
        艾伦下了马车，拔出圣剑准备战斗，艾丽娅却拦住了他。
        “让我来，正好试一下我的新技能。”艾丽娅说道，她正想通过战斗来威慑一下艾伦，免得他一直欺负她。
第十三章  史莱姆王
        艾丽娅朝史莱姆群走了一步，右手向下一甩，一把血色的镰刀从手腕渗出。
        “终于可以热血沸腾的战斗啦。”艾丽娅说完，还不忘转了转手里比她还长的镰刀，过长的部分触碰到地面，还会随着使用者的心意软化，就像液体一样。
        看着眼前斗志昂扬的少女，艾伦挑了挑眉，收起了圣剑，在一旁观看艾丽娅战斗。
       “咕噜”，大史莱姆上下抖动了一下，一群小史莱姆就朝艾丽娅跳来。
        艾丽娅见状，一个箭步上前，手执镰刀就是一个横扫，把要跳到脸上的史莱姆直接劈成两半。一只史莱姆正要缠住她的脚，还没碰到就被艾丽娅躲开，随后就是一个竖劈。
        小史莱姆群就像是一团草，被艾丽娅随便乱割，不一会艾丽娅脚边就满是半个状的史莱姆，剩下一个大史莱姆还在原地。
        艾丽娅看着大史莱姆头顶的王冠，上面似乎镶嵌了许多漂亮的宝石，于是决定要拿走它。
        只见她开始动用魔力，往镰刀里充能，原本暗红色的镰刀开始变亮，等到镰刀完全发光，变成耀眼的鲜红色，艾丽娅知道时机已到。
        “怎么？害怕了吗？”
        艾丽娅看着眼前不断颤抖的大史莱姆，咧开嘴笑了，是胜利者的微笑。
        被压迫了这么久，先拿你来出出气！
        “让你品尝一下，我的无想的一……诶诶诶………”
        “无想的一刀”还没说完，艾丽娅就感觉一股巨大的推力把她往大史莱姆的方向推去。
       与此同时，大史莱姆变形成一个巨大的篮子形状，向装垃圾一样把艾丽娅吞了进去。
        由于推力太大，艾丽娅的头从史莱姆的后端穿了出来。
        “靠，什么玩意推我。”艾丽娅艰难地往刚刚的方向看，透过大史莱姆半透明的身体，艾丽娅看到了刚刚被她劈碎的小史莱姆群变成了一堵高大的史莱姆墙。
        艾丽娅此时脸上是无比惊讶。
        “这都没死？可恶，身体动不了了。”
        艾丽娅用尽全力四肢也不能动弹分毫，就像是被打了石膏一样。
        此时大史莱姆又变形出一根如同触手一样的东西，朝着艾丽娅的嘴伸过来。
        “什么，别过来……唔唔……救……唔唔。”艾丽娅想扭头躲避，但史莱姆巨大的压力包裹着她的身体，迫使她张开小口。
        艾丽娅感觉有什么液体从口里送进来，而且身体也感受到史莱姆在分泌液体。
        艾伦这个笨蛋怎么还在那看啊，我要寄了呀
        “需要我出手吗？勇敢的魔族公主？”艾伦幸灾乐祸的声音从马车处传来。
        “唔！唔！（要！要！）”由于嘴巴被堵住，艾丽娅只能发出呜呜声。而且她能感觉到衣服好像正在被溶解。
        “对付这玩意，用火就行了呀……”艾伦摇摇头，抽出圣剑。
        随着艾伦运用魔力，圣剑上燃起火焰，艾伦用了一个突刺便朝史莱姆墙刺去，圣剑附着的火焰点燃了史莱姆墙，整堵墙发出了“滋滋”的响声，不一会便烧成了史莱姆灰。大史莱姆见到火焰也害怕了，开始掉头往后跳。
        艾丽娅在里面被上下摇晃着，液体不断灌入身体，晃得艾丽娅七荤八素，想吐又因为嘴被堵住吐不出来。
        艾伦可不等大史莱姆逃跑，一个闪身便突进到大史莱姆旁边，圣剑带着火焰把大史莱姆横着劈成两半，火焰顺着史莱姆又窜到艾丽娅身上。
        “唔唔……唔。”从史莱姆身上下来的艾丽娅开始在地上打滚，以此来扑灭火焰。
        等到艾伦解决了大史莱姆，艾丽娅也扑灭了火焰，正跪坐在地上，弯着腰呕吐。
        “啊唔，火灭了……呕……呸呸，真恶心啊。”艾丽娅吐完，还不忘骂一句。
        看着眼前的少女落败的模样，艾伦忍不住又笑出了声，“噗哈哈哈，艾丽娅，你是真的蠢啊哈哈哈……”
        “我也是第一次打史莱姆，又不知道火能克制它，你也不跟我说能用火啊。”艾丽娅不满地朝着吐槽。
        “你也没问啊，我还以为你能全部解决呢，开始还拦着我。”艾伦顿了顿，脸变得微红，随即转移了目光，“顺便换件衣服吧，咳咳。”
        艾丽娅听到后低下头，发现自己的衣服已经被溶解地到处是洞，加上刚刚被火焰烧到，关键的部位若隐若现。
        “转过去，变态。”艾丽娅红着脸呵斥道，等到艾伦转头，便一路小跑到马车里换衣服。
        此时艾伦的表情是无奈的。
        你让我转头的意义何在？看着你跑进马车吗。
        毫不知情的艾丽娅从戒指里取出新的一套内衣和户外便服，目光投向其他华丽的衣服，又使劲地摇摇头。
        不行，绝对不能穿这些衣服，至少不能穿给这个男人看。
        艾丽娅想着，小脸就变得红了起来。
        等到艾丽娅换完衣服，艾伦已经站在马车旁，手里还拿着一个金闪闪的王冠。
        “喏，刚刚史莱姆王掉的，你要就拿去吧。”艾伦把王冠递给艾丽娅。艾丽娅眼前一亮，高兴地接过王冠。
        “谢谢你。”艾丽娅抓着王冠爱不释手。
        “大概值一个金币吧，不要戴头上，看起来很蠢好吧……”艾伦看着艾丽娅傻兮兮地把史莱姆王冠戴头上，尺寸过大的王冠把艾丽娅整个头都盖住了。
        “要你管，哼。”艾丽娅把头扭向一边，继续戴着王冠，当作是她的第一个战利品。
        “变脸变那么快啊，算了，继续出发了，等等，你的脸红得不对劲啊？”艾伦刚想出发，又发现了艾丽娅的异常状态。
        “感觉…胃里在燃烧，小腹里面也……好痒……”
        艾丽娅也不逞强了，从被迫吞下液体后，艾丽娅就有这种异常的感觉，开始还好，到后面感觉越来越强烈。
        “我……是不是……中毒了？”艾丽娅的声音变得虚弱起来，眼神迷离，连头上的王冠也掉到了座位上。
        “你应该是吸入了史莱姆的液体，这液体能造成催情和混乱的效果。”艾伦说完，脱下铁手套，朝艾丽娅伸过来。
        “你要干什……咿呀～”艾丽娅身体变得异常敏感，突如其来的触碰让她忍不住叫出了声。
        “别乱动，我要给你净化。”艾伦命令道，他只是把手按在艾丽娅的背上，方便运用魔力净化液体。
        总不能按在前面吧？
        艾丽娅闻言便安静下来，但敏感的身体让她苦不堪言。
      【治愈·初净式】，艾伦的手掌发出光芒，一股暖流从艾丽娅背部传至全身。几分钟过后，艾丽娅感觉浑身上下都变得舒畅了，异常的状态不复存在。
       “谢谢你，艾伦。”艾丽娅对着艾伦说道，这次是由衷的道谢。
       “不客气。”艾伦朝艾丽娅笑了笑并收回了手，转头就登上马车。
        马车又启动了，艾丽娅的心绪变得十分复杂……
第十四章  故事
        车窗外的风景，从绵延不断的山脉到郁郁葱葱的森林，路过好多个波光粼粼的湖面。
        艾丽娅手里捧着王冠战利品，头垂得低低的，金色假发也飘到眼前，蓝宝石般的眼睛蒙上了一层水雾。
        “为什么，为什么我每次都会白给啊……”艾丽娅放下王冠，懊恼地拉扯着假发，鼻尖感到莫名的酸楚。
        水雾已然化成泪花，开始哗哗地流下来，顺着脸颊聚到下巴，又一滴滴落在地上。
        明明有了血族的技能，却输给了史莱姆。难道，我的智商大不如前了吗？可恶，每次还要被臭勇者救，接着又是被嘲笑。
        好不甘心。
        艾丽娅看着艾伦送给自己的战利品，虽然好看，但终究不是自己获得的。
        我不想白给，我不想做一个废物了！我要努力变强！
        艾丽娅依旧低着头，紧咬贝齿，心里愤愤地想着。
        太阳西沉，路面上已是一片漆黑，艾伦皱了皱眉，拉停了马车。借着车头魔晶灯的亮光，艾伦从打开地图判断此时的位置。
        离布洛克城邦只剩一小段距离了。
        艾伦刚收起地图，周围的森林就传来狼嚎，伴随着飞鸟回归巢穴的鸣叫声。
         如果继续赶路，拉车的马也会受不了的。
        “看来今晚还是原地露营吧。”艾伦从车上下来，从侧面敲了敲艾丽娅的门。
        “艾丽娅，出来帮一下忙，我们今晚得原地露营了。”
        门开了，银发红眸的少女出现在艾伦面前。
        “怎么把……”
        “那种东西，不需要了，魔族就要有魔族的样子。”少女摇摇头打断了艾伦的疑问，脸上还有未干的泪痕。
        “你不怕被城邦的人围堵吗？”艾伦又问道。他完全不理解艾丽娅的做法。
        “没事的，需要我帮什么忙？”艾丽娅直接岔开了话题。
        “嗯，去一旁的树林里折一些树枝，我们要在这里生个火。”艾伦也不再多问，转头就去马车周围布置保护法阵。
        艾丽娅走下马车，向一旁的树林走去，天色十分昏暗，很难看清周围的环境。
        艾丽娅感到有点害怕，但是为了变强，又壮着胆子走到一颗树旁，伸手就要摘树枝，却发现够不到。
        “可恶，一颗破树也要妨碍我吗？”艾丽娅生气地一挥手，血镰就从右手渗透出来。
        “咔”整颗树都给她砍了下来，发出巨大的响声。血镰削铁如泥，艾丽娅又把树给劈成一块块木柴，凭她的双手肯定是搬不动的了，而一根根搬又太蠢，于是艾丽娅便打算运用魔力，让血液变成一只大手……
        “所以说，你把整颗树都砍了过来？”艾伦被艾丽娅的举动惊讶到了。他布置结界的时候听到巨大的响声，还以为艾丽娅出了什么事，刚打算赶过去时，就看着一个血红色的大手抓着一摞柴火伸了过来，然后就是艾丽娅小小的身影在后面。
        “嘿嘿，我厉害吧？”
        艾丽娅指挥着血手放下柴火后，闭着眼睛仰着头，一副洋洋得意的样子。
        “厉害。”
        艾伦称赞道，他确实也没有想过用魔法来砍树，本来指望艾丽娅折多点树枝就好，没想到艾丽娅能把整颗树都切好整过来。
        看来自己还是太小看她的智商了。（笑）
        艾伦用魔法升起了火，接着把一个小锅架在火上，从戒指里取出干净的水倒进锅里，放入一袋干粮开始煮，不一会就飘出了阵阵肉香。
        “啧啧，帝国的特制干粮就是不一样，能啃也能煮。”艾伦用勺子搅动着里面的食物。坐在一边旁观的艾丽娅看的眼睛都直了，唾液也开始分泌出来。
        等到肉汤煮好后，艾伦呈出一碗给艾丽娅，然后给自己也呈了一碗。
        吃饱喝足后，艾伦收拾好锅和碗便掏出地图研究起来，没事做且好奇的艾丽娅也凑过来看。
        毕竟要充分了解这个世界，才不会轻易白给。
        “艾伦，能跟我讲讲地图上这些国家的故事吗？”艾丽娅歪着头看着艾伦问道。
        “可以，你想听的话我可以讲，不过你作为魔族王室以前没有学过吗？”艾伦拂了拂地图，反问艾丽娅道。
        “呃……以前没学好。”艾丽娅随便撒了个谎，因为她根本没有王室里学习的记忆。
        “布洛克城邦只是艾斯帝国东部的一个城邦，它不是一个独立的国家，而是与它北部的科克塔城邦、东北部的弗卢思亚城邦、南部的歌达安城邦、东南部的安莫比尔城邦以及更东部的布鲁城邦组成了一个联邦。这些城邦原本都是艾斯帝国的领土，后来因为当地市民的强烈要求以及各城邦因为法律细则发生争执，艾斯帝国才同意他们独立出去。没想到他们自己又组建了一个联邦。我记得他们是选出了一个国王作为联邦的代表出面的。我最近都在西巡，对现在艾斯帝国的东部国家了解甚少。”艾伦说到这，不好意思地挠了挠头。
        “那这个国家呢？”艾丽娅用手指了指地图中央的大树标志。
        “这个不是国家，而是这片大陆的根源，世界树，我也未曾涉足于此。”艾伦也不知道里面有什么。他又指了指画着长耳朵的头像和铁锤子的头像。
        “据我所知，跨过北境就能在这片森林找到精灵的聚落和矮人的小镇。在我的印象中这两个种族对人类还算友好。精灵亲近自然，如果问他们世界树的问题，或许能得到答案。”
       “这里是炎热的沙漠，而这里是冰冷的北境了。”艾伦又指着地图最南边和最北边说道。
       艾伦的手移动到地图最西部，那里有一大片黑色的区块。
       “这里就是魔王城了，也就是你的老家，你应该十分熟悉了。”艾伦顿了顿，“我其实不太理解你为什么想着跑到人类的边境来捣乱……”艾伦话还没说完，就感到右手手臂一阵柔软的触感。侧过头一看，发现是艾丽娅，不过已经睡着了。
        艾伦感到一阵不爽，自己讲的有那么无聊吗？才没几分钟就睡着了。
        艾丽娅靠着艾伦的肩膀，平静的睡容让艾伦知道她睡得很香。类似短袍的棕色衣服被少女半躺的睡姿拉起，小手自然放在小腹前，两只白暂的腿则侧放着。少女的银发传来阵阵清香，丝毫没有被之前的战斗影响。
       艾伦收起地图，然后把艾丽娅放倒在自己的大腿上，接着从戒指里拿出魔法书开始研究起来。
        对于艾丽娅，艾伦没有一点想法，只是单纯觉得可以用来作为和魔王谈判的筹码，毕竟他也不知道自己将要面对的血渊魔族是怎么样的实力。
       “等等，血渊？”艾伦突然想起一件奇怪的事，连忙开始回忆最近的事情。
        我们之前在边境遭遇血渊是第几日来着？监狱的信息艾丽娅被抓进来的日期又是几日来着？
       艾伦努力回想过去，在记忆中找到了想要的答案。
       艾伦重新打开地图，看着之前边境遭遇血渊和艾丽娅被抓的地点，紧皱的眉头也舒展开来。
       “看来血渊真的不简单，怪不得魔族的公主敢来挑衅人类。”
第十五章  初入城邦
       “嗯～唔。”艾丽娅醒了，刚想伸一个懒腰，却发现右手被阻挡了。艾丽娅睁开眼，发现自己正枕着艾伦的大腿，而艾伦闭着眼，两人处在蓝色的保护结界中。
        我什么时候躺在他腿上了？
        艾丽娅红着脸从艾伦腿上钻出来，四周的森林抖掉了长夜的黑暗，阳光透过树叶，洒在稀疏的草地上，小鸟的鸣叫声不时地传来。
        这一次艾丽娅完完整整地伸了个懒腰，棕色的短袍被身体撑起了匀称的曲线。艾丽娅注意到已经燃尽的篝火，随即发动血手把灰烬埋进土里。
        艾伦听到挖土的动静，也睁开了眼睛。
       “早上好，魔族公主。”艾伦揉了揉眼睛朝艾丽娅打招呼。
       “早～”艾丽娅收拾好灰烬，收起了血手，回头微笑道。
       “还有一小段距离我们就能到布洛克城邦了，走吧。”艾伦站起身，拍掉了身上的尘土，稍微活动一下四肢，然后朝马车走去。
        艾丽娅也迈开脚步跟上去，两人的配合十分默契，艾丽娅一跳上车，马车就启动了。
        看着窗外的风景开始移动，艾丽娅的心情也有点紧张，毕竟她已经不再戴着假发和隐形眼镜了，有可能那里的人类会产生敌意。
        但是不承认自己的身份，一辈子都会戴着面具。
        艾丽娅紧握小拳头，下定决心不去戴假发。
        闲来无事，艾丽娅往戒指里注入魔力，拿出了那几套华丽的衣服，粉白色的水手服深得她的喜爱。艾丽娅捏着衣服在自己胸前，试了试大小，想象着自己穿着水手服，对着镜子鸭子坐的样子，艾丽娅还有点小激动。
        女装只有零次和无数次，虽然自己已经是女的了……
        可不能穿给别人看，不然自己羞耻心会爆炸的。
        马车走出森林，森林东面的是一片原野，远处一座小小的城池出现在视野里。
        艾伦知道，马上就要到了。于是对着马甩了两鞭，马儿吃痛便加快了速度。
        城池越来越近，路上也多了行人与车马，这里的路人着装与艾斯帝国的人相差不多，但是多了一些很显眼的人。
        一些四肢戴着镣铐或者颈部戴着项圈的人，只穿着破旧到刚好遮住身体的衣服。
        奴隶？艾伦心里不免一丝惊讶，他以前作为大团长，只知道艾斯帝国东部的联邦允许蓄奴，而到自己亲眼看见时，眼前的场景也有些许触动。
        毕竟艾斯帝国从不蓄养奴隶，至少艾斯帝国的法律不允许。最多的犯罪就是讨债和反对者暴动。
        车里的艾丽娅也注意到了这些奴隶，她细心的观察到这些奴隶的种族还有些不一样，居然有一个全身镣铐的奴隶从兜帽里露出了长长的耳朵。
        这个联邦国家居然有奴隶？难道他们不怕引起种族争端吗？
        艾丽娅首先想到的是这些。
        马车已经来到城外，与艾斯帝国内置车棚不同，布洛克城邦的马车都是停在城外的，城内的交通工具只有骑乘类动物可以使用。
        马车停在了城门东侧的一个用栏杆围着的空旷场地，城外不设哨塔，只有城口检查站设防。
        艾丽娅跳下车，扭头看着巨大的城门，小嘴惊讶成ｏ形。
        “不用惊讶，他们的城门就是这样的，与艾斯帝国的吊桥门不同，他们没有护城河由内向外，所以城门大而坚固。”艾伦向艾丽娅解释道，这些知识都是在帝国史上看的。
        艾伦固定好马车，又把马给看马人牵走，就带着艾丽娅往城门走去。
        “你真的不考虑带上假发和假瞳吗？已经有人注意到你特别的发色了。”艾伦最后一次问艾丽娅，他十分清楚这样下去一会得发生什么。
        “不需要，我会尽我全力解决问题。”艾丽娅冷静地说道。
       两人就这样一前一后走着，走在前面的艾伦穿着骑士全身软甲，腰间挂着圣剑，没有佩戴头盔，柔顺的金发随风飘动，湛蓝色的眼眸露出一丝担忧。
        而后面的艾丽娅则穿着全棕色的短袖袍子，即使带着兜帽也有少许银丝从帽子里飘出来。
        艾丽娅眨了眨眼睛，长长的睫毛微微颤动，猩红色的眼眸里充满了坚定，唯一露出的两只纤纤细手紧紧握着拳头。
        两人走到城门口，恰好附近的人该进城的进了城，该出城的出了城。他们刚好卡在附近没什么路人的时候来到检查口。
         门口的士兵依照惯例检查了艾伦的口袋和戒指，没有携带大型毁灭禁咒便可通行。
        当士兵走到艾丽娅面前时，注意到了艾丽娅的头发。
        “嘶……能麻烦你摘下帽子吗？”士兵十分疑惑地问道，一只手已经朝自己的佩剑伸去。
        少女点点头，一边摘下兜帽，一边抬头，用血族特有的猩红色眼眸看向士兵。
        看着一个面容姣好的少女抬头望着自己，士兵先是一怔，随后瞳孔放大。
        这哪是什么少女，这是魔族里的血族啊！
        士兵马上向后退了两步，拔出佩剑对着艾丽娅。
        “不要乱动，魔族。”原先的礼貌荡然无存，变成了对待敌人的语气。
        “您误会了士兵先生，我们没有恶意。”艾丽娅急忙解释道。
        士兵看向金发男人，后者则无奈的点点头。
        “她是魔族没错，但是她不会四处破坏的。”艾伦开口替艾丽娅辩解。
        “怎么证明？”士兵依旧是警惕满满，眼睛死死盯着两人，要是让魔族进城还造成了破坏，他可担不起这个责任。
        艾伦从戒指里拿出艾斯帝国的文书扔给士兵，里面是艾斯帝国向各国递出的通文证明。
        “我仅代表艾斯帝国向联邦君主致意，至于证明魔族不会四处破坏……”艾伦阴沉地笑了一下，抬手就给身旁的艾丽娅来了一巴掌。
        “我靠……”艾丽娅莫名其妙挨了一个大逼斗，虽然不是很痛，那心里的火可是蹭蹭的往上涨啊。艾丽娅刚张开小嘴骂了一下，就看见艾伦用凶狠的眼神瞪着她，生气而鼓起的小脸一下子就低了下去。
        士兵看到这一幕，又看到文书上艾伦·芬德尔的名字。再看看艾丽娅没有要还手的意思。最后还是收起了剑。
        “那你们过去吧，我相信邻国的勇者能掌控好局面。”士兵缓缓地说，并不再对两人抱有敌意。
        等到两人走过，士兵的手在背后打了个手势，远处架起弩的士兵纷纷放下弓弩。
        “这么弱鸡的魔族吗？和之前血渊的完全不能比啊。”没走多远，就听到刚刚士兵的感叹，艾丽娅也是气红了脸，转头就朝着艾伦小声骂着。
        “你奶奶滴，让我当众出丑？”
        “这不是看你解决不了，临时想出来的缓兵之计嘛，况且我没有用全力打你，你就别计较了好吧～”听到艾伦戏谑的回答，艾丽娅真是气不打一处来。
        想动手又怕后面的士兵察觉出不对劲，只能用愤怒的红眸瞪着艾伦，后者则是双手托着后脑勺，一副悠然自得的样子。
        看着贱兮兮的金发勇者，艾丽娅无可奈何。
        可恶，好想给这家伙来一拳。
第十六章  入乡随俗
        布洛克城邦与艾斯帝国一样，城内地板都铺上了青灰色的石砖，但整体整洁度不如艾斯帝国。
        城邦的街道十分笔直，沿袭了艾斯帝国风格的民居建筑排列两侧，泥质白墙搭配木质的屋檐，顶上再铺上红色的砖瓦。
        艾丽娅和艾伦并排走在街上，虽然布洛克城邦没有艾斯帝国主城那么大，但毕竟人生地不熟。
        轮到艾丽娅一脸无奈的看着艾伦，艾伦则是一边强撑着笑容，一边研究四周笔直的街道。
        果不其然，两人迷路了。
        “我说勇者大人，你到底行不行啊？”艾丽娅叉着腰，眉头轻皱着，红宝石般的眼睛里流露出疑惑。
        “我知道你很急，但你先别急。”艾伦依旧嘴硬地回答道，说实话他也不知道这里的核心建筑的位置，因为根本看不到类似王宫那样高高的建筑。
        “还是去问问路人吧？”艾丽娅扯了扯艾伦的衣角，伸出葱指指了指街上的行人。
        “行吧。”眼下艾伦也想不出更好的法子，只能按着艾丽娅说的去做。
        两人拦住了一个高高瘦瘦的年轻人，那人身着黑色长袍，顶着一头黑色短发，左眼戴着一只单边眼镜，左手夹着几本封面带有魔咒的书本，一幅魔法学士的模样。
        年轻学士原本低着头匆匆赶路，突然前面地上出现一个巨大的影子。年轻学士抬起头，就看到一个金发骑士站在眼前。
        “呃，您好？请问这里的君主府怎么走？”骑士有礼貌的问道。
        “啊，哦，从这里直走，到第一个岔路口右转，第二个岔路口左转，第三个岔路口直……嗯？啊？这这？有魔…魔……啊……”学士看见是问路的人，便直接回答，讲到一半却看见金发骑士的背后探出一个白毛红瞳的脑袋。
        年轻学士先是一愣，然后马上想起书本上关于魔族的介绍，随即大惊失色，话都没说清楚就慌慌张张地逃跑了。
        问到一半回答的艾伦脸马上阴沉下来，缓缓地脱下右手的铁手套，又回过头对艾丽娅微笑着。
        “嗯？嘤…”艾丽娅还疑惑刚刚的小伙子咋一下子跑了，她还没来得及听清他说了什么。头顶就炸开一个爆栗。
        “叫你戴假发不戴，搞那么多事情。”
        “我说了…嘤…不会…嘤…再带上…嘤…假发了…嘤…你能不能别敲啦？”艾丽娅一边说着，艾伦就一边敲着，她只好双手护着头顶，眼里泛出泪花。
       这爆栗不算很痛，但是很屈辱。
        看着眼前的少女炸毛了，艾伦就停止继续敲头的动作。艾丽娅挥出粉拳就要朝艾伦打去，艾伦没有躲闪，艾丽娅一拳打在了艾伦的软甲上。
        说是软甲，其实是坚固但轻薄的铁甲。
        “嘶哈，好痛哇……”
        艾丽娅的拳头用力地往艾伦的肚子A了上去，艾伦因为穿了软甲没什么事情，倒是艾丽娅痛的直吹自己的右手。
        这一拳给艾伦整笑了，忍住不笑的太过分的艾伦突然想出了一个办法。
        入乡随俗。
        他没有理会艾丽娅的吵闹，从戒指里掏出了之前用过的禁魔绳。
        “我想到办法了，艾丽娅。”艾伦的声音打断了艾丽娅的吵闹。少女用蒙着一层水雾的眼睛看着艾伦，当她把眼神落到艾伦手里的绳子时，不由得一惊。
        艾伦把头凑在艾丽娅耳边说了办法，后者则是瞬间红脸。
        “不行，绝对不行，我不同意……诶呜呜……”艾丽娅发出了抗议，但艾伦没有理会她，直接用绳子把艾丽娅的手绑了起来，接着又在脖子上绕了一圈。
        “眼下只有这样的办法能不让人怀疑了，毕竟这里蓄奴合法，你就当扮演一下好啦。”艾伦一边微笑着说着，一边给艾丽娅戴好了兜帽。
        接着艾丽娅真的跟一个奴隶一样被艾伦牵着走，一路上也没有任何惧怕或者怀疑的目光。艾伦又向一个大妈问到了路。等大妈走后，艾伦又回过头摸了摸艾丽娅的头，一脸戏谑地看着艾丽娅。
        “艾丽娅真乖，没有乱动呢。”
        后者则是有话说不出，因为艾伦还用魔法封住了她的嘴。
        你果然是想玩奴隶play才这么做的对吧？
        可恶的变态鬼畜抖s勇者。
         艾丽娅又急又气，一大堆骂人的话堵在口中说不出去，脸也涨的通红，被艾伦这么摸头，艾丽娅连躲都做不到，因为脖子也被套了一圈绳子。
        艾伦牵着艾丽娅来到了目的地，布洛克领主的府邸。
        “既然已经知道目的地了，那我们就先回去吧。”艾伦看着装饰华丽的府邸，缓缓地说道。
       【你是傻*吗？早点办完事早点休息啊，为什么要回去啊】艾丽娅骂道。虽然艾伦听到的是“呜呜呜”的声音。
        “嗯，我猜你也想休息了，我刚刚注意到路上有一家旅店，去那里休息好了。”艾伦对着艾丽娅说。
       【休息你妹啊】
        艾丽娅欲哭无泪，被艾伦一路牵到了旅店。旅店老板是个中年大叔，见到有客人来了，还带着奴隶，早已见怪不怪。抬起头问艾伦：“要几间？”
       【两间两间！】
         “一间就好了。”艾伦马上回答。
         “好，这是钥匙，我领你们上去。”老板从抽屉里拿出一块板，摘下来其中一把钥匙递给艾伦。同时他也注意到了眼前的金发男性后边的“奴隶”。
        “奴隶”将上半张脸隐藏在兜帽里，露出了吹弹可破的脸蛋和粉嫩的嘴唇。
        应该那种奴隶吧，老板心里暗暗想着，处于职业道德他没有过多言语，只是在带到门口时补充了一句“晚上动静小一点。”就离开了。
        留下原地发怔的艾伦和气急败坏的艾丽娅。
        两人进了房门，艾伦就给艾丽娅送了绑，解除禁锢的艾丽娅那是怒不可遏，朝着艾伦就扑了过去，结果又被反应及时的艾伦钳制住双手。
        “艾伦，你他*的松手，你看老娘不打死你。”艾丽娅破防式的发言让艾伦更不可能松手，不是因为打不过，是怕这小小的旅店会遭殃。
        “艾丽娅，你不要急啊，有什么事咱可以慢慢来讲。”
        “慢慢讲？你封住我嘴的时候不说慢慢讲？你……呜呜呜……”艾丽娅说着说着，眼泪就哗哗地流下来，因为太屈辱了，被当成狗一样牵着走太屈辱了。
        艾伦也不是什么大恶人，见到少女“哇”的一下哭了，也松开了抓着的手。
        现在倒是他觉得有点惭愧了，但是又有种莫名的兴奋，就像是打败了魔族一样。
        用手擦着眼泪的艾丽娅突然感到被人抱住了。
        “艾丽娅，抱歉哈，这次是我不好，没有顾及你的感受，我下次一定不封住你嘴。”温柔的男声在头顶响起，接着从温柔变成戏谑。
        “我测你马。”艾丽娅直接挣脱了艾伦的怀抱，并对艾伦竖起国际友好手势。
        看着眼前挂着泪的银发少女，艾伦则是一摊手。
        “你生气的样子还蛮可爱的。”
        “滚啊！”
第十七章  不对劲
艾丽娅决定不再理会艾伦，转头走进了房间浴室。艾伦则是坐在了墙角的一张椅子上，一只手撑着窗台，看着窗外的风景，静静地思索着。
        还未到中午，布洛克城的街道上依旧有许多行人，大多数人都低着头匆匆行走，这样怪异的行为引起了艾伦的注意。
        “为什么，这里的人都这么匆忙呢？”艾伦揉了揉太阳穴，努力思考着原因。
        “布洛克城邦东郊的树林里出现了一个血红色的大口子。”一道声音从艾伦脑子里闪过，他想起自己在小镇酒馆点餐时无意间听到了这句话，后面就看到艾丽娅被一群人围着准备开打。
        难道说，是因为这里也出现了血渊么？艾伦眉头紧锁。
        如果血渊出现在布洛克城邦，那就已经过了至少八个小时了。
        八个小时，足够魔族入侵整座城了。
        为什么
        我没有见到一个魔族？（除艾丽娅）
        思索了大概有半个小时，艾伦决定先把这事情放一放，从椅子上站起来，刚走到门口，正好碰到艾丽娅从浴室里出来。
        少女换上了最初遇见时的白色连衣裙，腿上套上了一对白色丝袜。迎面碰上了艾伦，少女的眼睛看都没看他一眼，径直走向床铺躺下，盖好了被子。
        “我现在要去领主府，你去不去？”艾伦对着床上的艾丽娅问道。
        “……”
        没有回答。
        “我问你话呢，艾丽娅，你去不去。”艾伦又问了一遍。 
        “……”
        依旧没有回答。
        完了，生气了。
        见到眼前的少女已经不搭理自己了，艾伦知道自己之前可能做的有点过了，不过他这次要去的领主府不会太远，也用不上艾丽娅。
        “不想去就算了吧，那你就不要乱跑，我自己去好了。”艾伦没有逼迫艾丽娅，而是给她留出了空间。
        房门慢慢地关上了，艾丽娅从被子里探出了小脑袋，望着紧闭的房门，心里却是五味杂陈。
        就在刚刚洗澡的时候，她的小腹上又出现了纹路，不过这次是鲜红色的，有前车之鉴的她也不敢乱触碰，而是一直观察着纹路。
        纹路上有一些流动的光点，起初只有一个，然后越变越多，最后光点布满了纹路，整个图案变得闪闪发光。
        她也不知道该怎么办，只能一直看着纹路慢慢消失，过程持续了十分钟。
        “该死。”想起刚刚的事情，艾丽娅暗自骂了一声，额头因为紧张又渗出了一点点汗水，两只手紧紧抓着被子，把身体全部都躲在被子里。
        突然，房间里出现了三个红色的洞，钻出来三个血红色的人形。
        艾丽娅瞳孔瞬间放大，她想到了之前那个诡异的梦。
        “你们要干什么？”艾丽娅猛地从床上站起来，右手马上凝聚出长长的镰刀，做出战斗的姿势。
        人形没有说话，其中一个人形直接朝艾丽娅突刺过来，艾丽娅闪身躲开，挥起镰刀朝人形砍去。人形的头应声落地，但人形并没有倒下，掉在地上的头顺着脚又滚了上去。
        接着人形继续朝艾丽娅发起进攻，艾丽娅左躲右闪，手中的镰刀拼命地挥舞着，一连打了几十个回合，可是这些人形如同流水一样断水更流，一直打不死。
        “哈…哈，这是…什么东西啊……得赶快跑。”艾丽娅开始感觉到体力不支，咬了咬牙，决定开润。
        【血雾】，艾丽娅最后砍了一刀人形，随后变成了血雾，朝门口遁去，结果三个人形也瞬间化作血雾混入艾丽娅的血雾中。
        “唔唔唔”艾丽娅被迫变回了人的模样，接着情况就成了艾丽娅被三个血红色的人形控制住手脚的状态。
        其中一个人形伸出手盖住了艾丽娅的口鼻，一阵奇怪的气味传入艾丽娅的鼻腔里。
        这是什么？好晕……
        艾丽娅挣扎了一会便不再动弹，被人形从洞中带走了。
……………………………………………………………
一小时前 布洛克城邦  领主府
        “哦？你说有魔族进城了？”一个衣装整洁的男人坐在宽大的座椅上，双手撑在华丽的桌子上，身体微微前倾，面前半跪着一个士兵。
        “领主，我认为她会造成很大的威胁，就像上次东郊的魔族入侵一样。”士兵低着头，继续汇报着。
        “不用担心，我自会解决。”身为领主的男人只是挥了挥手，脸上充满了自信。
        “你先退下吧。”男人顿了顿又说道。
         士兵起身，转头离开了房间，男人从窗口看着士兵离开后，脸上出现了笑容。嘴角开始上扬，一直咧到了耳根，最后整个头都分成了上下两半，血液从里面涌出，覆盖了男人全身。
        过了一会，男人的身形逐渐变化，变成了一个女人的形状，整个人如同血液组成的一样。
        哪有什么领主，早就被魔族给吃掉了。
        女人模样的血色人形撩了撩血液状的后发，开始自言自语起来。
        “血族么？看来是和我同种类型的魔族呢。”人形伸出右手，喷出了三团血液，血液落在地上开始膨胀升起，变成了三个高大的血红色人形。
        “这个男人的记忆里好像有一个地下奴隶市场来着，正好可以把她放进去，嘻嘻嘻嘻。”阴冷的笑声在房间里回荡。
        “去吧，我的傀儡，替我把她抓回来。”女人把手一挥，三个人形脚下张开红色的洞，随后便遁入地里消失了。
……………………………………………………………
       艾伦站在领主府门口，怪异的是领主府居然没有守卫，他走到房子的大门前，试探性的敲了敲门。
        “咚咚咚，有人吗”艾伦在门外问道。
        话音刚落，大门“吱”的一声就开了，里面站着一个女仆，见到来客却没有一点笑容。
        “请问什么事？”机械般的声音响起，令艾伦很不舒服。
        “我找领主，请问领主在府上吗？我是……”话还没有说完，女仆就打断了艾伦的话。
        “好的，跟我来。”
        这一出给艾伦整不会了，难道不用交代为何而找就能直接进去吗？一向敏锐的他把右手按在左手肩膀上，假装揉肩膀，实则方便拔剑。
        女仆领着艾伦走到一个房间门口，通过房门就能看出这是主人办公的房间，女仆伸手敲了敲门。
        “请进。”门内响起了一个男性的声音。女仆打开房门，把艾伦请了进去。
        房间很宽敞，整体呈圆形设计，左右两边的墙上挂满了书架，上面摆满了书籍，一个华丽的桌子几乎是正对着大门，上面有许多魔法物件以及一些纸质文案。
        领主就坐在办公桌后，正对着进来的艾伦。
        在艾伦看来，眼前就是一个笑容满面的中年男性看着自己，“您好，请问找我什么事？”领主先开口问道，温柔的声音让艾伦感觉很不自在。
第十八章   笑不出来
“我这里有艾斯帝国的文书，请布洛克领主过目。”艾伦从戒指里拿出文书，上前递给了领主。
       领主接过文书，用手指了指一旁的座位，示意艾伦坐下，然后打开文书仔细阅读。
        “我们需要您的士兵加强训练，来应对接下来的血渊魔族。”见到领主开始读文书，艾伦开口道。
        领主没有回答艾伦，继续看着文书，表情变得凝重起来。
        时间大概过了十分钟，领主才合上了文书，抬起头看向艾伦，露出一副愁眉苦脸的样子。
        “很抱歉，我们现在根本没有足够的兵力去抵挡，你应该听说过，前几天我们东郊就已经出现了魔族，我们的士兵死伤惨重。”领主摇着头叹息道。
        “请问血渊口还存在吗？”听到领主的话，艾伦觉得有必要去探查一下。
        “不，它已经消失了，现在我们的市民人心惶惶，不知道何日会再次遇见血渊。”领主声音颤抖地说，看得出来，他现在也十分不知所措。
        “那就更有必要训练兵力了，不然这座城池迟早会沦陷。”艾伦说道，他听出来领主在答非所问，并且不想调动士兵。
        “让我再考虑考虑，这样吧，给我两天时间，我会给出答复。”领主说出了折衷的办法。
        “好，我等您的答复。”艾伦起身，准备回去，当他走到房间门口时，领主宽厚而温柔的声音在他背后响起。
        “小子，这几天建议你待在自己的房间里不要乱跑，因为我也不知道魔族会从哪里出现。”
        艾伦听完，只是微微笑了一下。
        “多谢您的好意，我会注意的。”毕竟，他身边就有一个魔族啊。
        但艾伦估计很快笑不出来了。
        艾伦走后，领主也笑了，血液从全身涌出，但这次不再是血色人形，而是一个女人。
        女人身材高挑，银发如瀑布般垂到腰间，雪白的肌肤搭配上红黑色的长裙，长裙被巨大的团团撑起，显得十分不牢固。女人暗红色的眼眸看着窗外的天空，嘴角微微上扬。
        “那个地面血族应该已经抓到了吧？我已经迫不及待要去与她好好玩耍了，把同族血族当成奴隶，这可是绝无仅有的事情啊。”女人咧开嘴笑了，脸上的表情愈发病态，同时挥手打开了一个血红色的洞口。
        “至于那个勇者嘛，过两天就把他给杀了。”
        女人踏进洞口，消失不见。
…………………………………………………………
        “这是怎么回事？”回到旅店的艾伦被眼前的场景震撼到了，两张床铺被劈成好几块，横切面上布满了血液的痕迹，墙壁、地板，天花板到处都是血迹，就像有人在墙上把血液甩上去一样。
        【通识·魔力视野】艾伦没有直接踏进房间，而是先放出了一个视觉魔法，房间的魔力痕迹被艾伦尽收眼底，每一道劈痕上都是凝聚了魔力的武器留下的，上面残留了淡淡的红色魔力，毫无疑问这是艾丽娅使用的招式，只有血族的魔力使用会带上血液，这也是血族之所以强的原因。
        艾伦俯下身来，仔细的观察着房间的每一个角落，同时右手拔出圣剑，以防有人藏在房间里偷袭。
        等到所有地方都被探查完后，艾伦发现了一些奇怪的魔力残留。
        怎么会有三个圆形的红色魔力残留在墙上？艾伦百思不得其解。
        有人袭击了艾丽娅吗？
        一个可以把树炸上天的魔族会打不过其他人？
        看着眼前的场景，艾伦抓狂地揉了揉头发。
        这种程度的打斗，对方应该已经被劈成碎片了。
        为什么，艾丽娅也不见了？
        艾伦背靠在墙上，努力地呼吸着周围空气，干透的血液仍然散发出血腥味。
        冷静，冷静，看来今晚得好好调查一下这座城邦了 。
        艾伦低头思考良久，最后还是在房间四角用魔法卷轴布上结界。
        把破碎的床收拾好后，艾伦静静地坐在房间中央，眼精紧闭，圣剑被放在眼前，周围充盈的魔力让圣剑隐隐发着光。
        正值中午，艾伦什么也没有吃，而是选择等到黑夜。
……………………………………………………
午夜  某处地下
        头顶传来剧烈的疼痛，艾丽娅猛地睁开眼睛，周围已是陌生的场景。
        四面是肮脏乌黑的墙壁，墙壁上挂着晶石火把，除此之外空无一物。
        艾丽娅想转动身子，却发现自己又被绑在十字架上了，手脚都被熟悉的禁魔绳束缚着，异样的感觉让她仿佛回到了维克托监狱。
        “有人吗？这是哪啊？有没有人？”艾丽娅无法动弹，只能焦急的大喊。
        没有人回应，意外的是，艾丽娅听到了自己声音的回音。
        这意味着这里的空间是很大的。
        难道门在后面？
        就这样想着，艾丽娅开始努力地向后扭头，但是身体被束缚着，想完全看到后面十分困难。
        连团团都被紧紧压着，让艾丽娅有些喘不过气。
        当她快要看到后面的情况时，一张女人的脸从视野下方窜上来。
        “啊啊啊，woc，鬼啊唔唔”艾丽娅被吓得尖叫起来，却被女人一把捂住了嘴。
        “小东西长得真别致啊，看清楚了，我可不是什么鬼。”女人戏谑的声音传来，艾丽娅定睛一看，瞳孔更张大了，眼前是一个与自己一样的银发红瞳的女人，正笑盈盈地看着自己。
        “你也是…血族？”艾丽娅声音变得有些颤抖，她一点也不清楚现在是什么情况。
        “是喔，不过，我可是在血渊里的血族呢。”女人说道，眼神一直在艾丽娅身上扫视着。
        艾丽娅听到“血渊”两个字，心里顿时觉得完了。被绑住的身体也开始颤抖起来。
        “怕了吗？”嘲讽的声音响起
        女人越来越靠近艾丽娅，最后将整张脸凑到艾丽娅脸上，用暗红色的眼眸注视着艾丽娅的眼睛。
        “地面上的生活让你变得脆弱了呢。”女人的眼神开始放出粉色的光芒，艾丽娅下意识闭上眼睛，试图不看女人，但女人的声音却已经在脑子里回荡。
        女人又凑到了她耳边。
        艾丽娅听到了她这辈子不能忘记的声音。
        “呐，加入我们吧”
第十九章  地下市场
女人刚刚放出的是一个控制意识的法术，但是被艾丽娅下意识的闭眼给减弱了许多，她只能凑到艾丽娅的耳边不停地暗示。
        女人的声音在艾丽娅的脑子里变得凄厉，一阵阵地刺痛着艾丽娅的感官。
        “求求你，别说了……”艾丽娅痛苦的闭上眼睛求饶。
        “哦？你愿意加入我们么？”听到艾丽娅的话，女人又问道。
        “我加，我加。”艾丽娅继续求饶。
         女人又笑了，只见她把手一挥，艾丽娅眼前就出现了一张桌子，上面摆满了奇奇怪怪的类似刑具一样的东西。
        “口上的承认是很难算数的，我要让你身心都承认。”女人继续笑着，从桌上拿起了一根铁链
        “这玩意呼到身上，一定会很痛的吧，嘻嘻嘻。”
        艾丽娅此时意识十分混乱，听到女人的话，艾丽娅睁开眼，模糊的视线里隐约看到了女人拿起了一条长长的玩意。
        寄。
        半个小时后
        少女依旧被束缚着，铁链抽打造成的伤痕渗出了血液，染红了少女身上仅有的白色连衣裙，腿上的白丝已经被划破。
        但女人的抽打打并没有停下。
        艾丽娅的意识涣散，只是勉强眯着眼睛看着同族对自己疯狂地抽打，感受着滚烫的疼痛。
        “看不出来，你的身体自愈能力这么强啊。”女人看着艾丽娅的手臂，最开始抽打的痕迹变得特别淡，不仔细看还不能看出来。
        “我说……你要……整……整死我……就……直接往……往我心脏捅……捅过来……不要……一直……一直折磨我。”艾丽娅在女人说话的空档，开始胡言乱语道。
        “那可不行，我怎么可能会去杀同族啊，对吧，小妹妹。”女人放下铁链，又将脸凑到艾丽娅面前，做出了阴冷而病态的笑容。
        艾丽娅仅仅只是看了一眼，就已经毛骨悚然，意识从涣散变得一下子集中起来，也就在此刻，女人暗红色的眼眸再度发出了粉色的光芒。
        又是这个眼神，我不能中招。
        艾丽娅马上闭上眼睛，女人见状变得怒不可遏，伸手就要扯开少女的眼皮，想要强行控制。
        艾丽娅拼尽全力扭动头部，朝着女人的手指猛地咬下去。艾丽娅口中尖锐的獠牙刺破了女人的手指，鲜血从手指里涌出。
        “嘶，你这碧池还敢咬我，看来折磨的力度还不够，等着，我明天再来折磨你。”女人抽回了手，从艾丽娅身边离开，随着艾丽娅身后响起“砰”的铁门撞击的声音，艾丽娅知道女人走了。
        “哈……哈……暂时结束了吗？”艾丽娅垂下脑袋，开始被迫慢慢回味着疼痛，小腿的撕裂状伤口，手臂的钝伤，逐渐逼迫着艾丽娅的泪腺，先前模糊眼睛的泪水大幅涌出，顺着脸颊滑落。
        “呜嘤嘤……呜呜”艾丽娅大哭起来，声音在房间里回荡。
        好疼，真的好疼啊。
        那个女人绝对有病，再这样下去，会死的。
        谁来救救我，我不想这样死去……
…………………………………………………………
三小时前  临近午夜
        “啧，这身重甲穿上走声音有点大，还得是轻型软甲。”艾伦将重型全身甲放回戒指里，穿戴好了软甲，试着活动一下肩膀后，又拔出腰间的圣剑。
        【曦日曙光·轻量化】圣剑在艾伦手中化作一把短弯刀，艾伦把刀鞘也收进戒指里，确认好东西齐全后，走出了旅店。
        夜晚的布洛克城邦比白天还热闹，街上行色匆匆的行人变成了毫无防备的醉酒人。艾伦避开行人，小心翼翼地行走着。
        想要打听消息，那非得去酒馆不可。
        逆着醉酒人的方向，艾伦在旅店西侧街道的末端找到了一个酒馆。
        艾伦一踏进酒馆，酒馆里的人全部都看了过来，相比于他们的衣服，艾伦穿的软甲显得不合时宜。
        坐在圆木椅子的一个壮汉站起来，一边靠近艾伦一边摆弄着壮硕的肌肉。等到他站在艾伦身边，浓浓的酒气从他身上传来，艾伦不禁皱了皱眉。
        “小子，你这一身铠甲是要来找事吗？”壮汉鼻子喷了喷气，略微凶狠的问道。
        “误会了，我就是来喝一杯的，只是傍晚在外冒险，还来不及脱下铠甲就来了。”艾伦笑着说，一边脱下了胸部和肩部的软甲收回戒指里，更壮硕的肌肉自软甲脱下后便显露出来。
        艾伦不软不硬的态度让壮汉有点尴尬。
        “原来是误会啊，哈哈哈，在外面冒险的是挺累的啊，来，老哥我今天请你一杯，想喝啥随便说。”
        壮汉拍了拍艾伦的肩膀，强撑着笑容说道。
        他想把冲突归为喝醉酒的不理智，借请酒的机会下台。艾伦自然不会放过这个机会，当然不是嫖酒喝。
        “不用了，酒我自己能付得起，我顺便向你打听个事吧。”艾伦借机搭上了壮汉肩膀，酒馆的魔晶灯照着艾伦的金发，显得十分耀眼。
        “啊，当然可以，只要我知道的我都能给你讲讲，那，那咱也别站这了，去那边的椅子聊吧。”壮汉找到了台阶，拉着艾伦就要走。
        众人也各自做回自己的事。
        艾伦和壮汉走到了酒馆角落的一个位置，壮汉借着酒劲，朝艾伦伸出了手。
        “图耶鲁，我是这里的铁匠。”
        “艾伦，冒险协会骑士。”艾伦不太想说出真实身份，随便说出了模棱两可的答案。
        “你想听什么？”图耶鲁拿起走来时自己桌上的木质酒杯子，猛地灌了一口。
        “我是新来的冒险者，不算太了解布洛克城邦，我想问问，这里有什么地方是关押人的吗？就比如监狱什么的。”艾伦身体前倾，朝图耶鲁凑过来。后者先是一愣，然后哈哈大笑。
        “我还以为你要问我什么隐秘的事情啊，就这事？”图耶鲁的反应让艾伦很疑惑。
        “布洛克没有监狱，所有犯人都被押送到安莫比尔去了，那里有更适合犯人待着的地方。”图耶鲁说着，又拿起后桌的酒桶，往酒杯子里倒酒。
        看来艾丽娅不会被抓去监狱，毕竟路程摆在那。
        “不过，这里有一个隐秘的地下奴隶交易市场，那里会用来关押奴隶。这里的奴隶总是很充足，也不知道从哪里弄来的…嗝。”图耶鲁放下酒桶，又往嘴里喝酒。
        “地下奴隶市场？在哪？”艾伦急忙问道，当务之急是找到艾丽娅，再问清楚真相。
        “领主府北处有一个很矮的钟楼，钟楼西侧有一扇门，那里就是，那里都是富人去的地方，他们喜欢养奴隶为自己所用，我是没去过，也没那兴趣，养奴隶哪有打铁锻造有意思啊，又烧钱又费心。话说，艾伦，你问这个干嘛？”图耶鲁感到很好奇，直言直语地就问出来了。
        “找人。”艾伦淡淡地回答道，伸进口袋的左手紧紧握了握里面的金色匕首。
        看来有必要调查一下那里了。
第二十章  黑暗
艾伦与图耶鲁又寒暄了一会，随后便提着一壶酒就离开了酒馆。
        夜晚的布洛克城吹来阵阵凉风，虽说是大陆夏季，艾伦还是忍不住缩了缩脖子。他回头看了看酒馆，里面依旧欢声笑语。
        也许艾丽娅对他来说并不是很重要，但将一个魔族留在人类的城邦，无论这个魔族弱小与否，都不是他的作风。
        艾伦拿出匕首，释放了一个夜视魔法，朝着先前图耶鲁所说的地方行动。
        回到旅店的位置再往前，熟悉的领主府又出现在眼前。从东面绕开领主府，北面果然有一个矮小的钟楼，甚至没有旅店高，钟楼外墙陈旧，给人一种年久失修的感觉，但上面的指针依旧在转动，此时时针指向了一点的时刻。
        周围十分寂静，没有卫兵也没有行人，夜晚十分昏暗，若没有领主府周围的灯光，艾伦的身影可谓是与黑夜融为一体。
        借着夜色走到钟楼西侧，看见了图耶鲁所说的那扇门，一向警惕的他没有打算干拉下去，而是先贴在门上听听里面的声音。
        门内起初是十分安静，突然响起了一阵脚步声，接着是上楼梯的声音，声音越来越近，艾伦静悄悄地躲到一边暗处。
        “吱”的一声，小门开了，里面走出来两个身穿黑色斗篷的身影，其中一个好像在拉着另一个走。身影没有注意到艾伦，而是朝着西边走远了。
        正当艾伦想再次靠近小门时，东边又有一个人影靠近，等他走到小门，艾伦发现这又是一个披着斗篷的人。
        择日不如撞日，艾伦趁那人还没进去，三步并作两步上前控制住了那人。
        后者则是十分惊慌。
        “你是干什么的？”艾伦直截了当的问道。
        “有话好好说，先放开我吧。”人影害怕地回答道。
        艾伦放开了人影，那人转过身来，露出了面容。
        眼前是一个略微肥胖的黑发男人，突然的惊吓导致他额头冒出了汗水。
        “我就是来市场挑一个奴隶而已，又没有杀人放火，你上来就锁我是什么意思？”见到眼前的是一个金发的冒险者装扮的人，黑发男人说话又多了一分底气。
        他可是布洛克分支下的一个贵族，冒险协会的人多少还是认识他的。
        可艾伦根本不认识眼前的人，不知不觉的举起了右手的匕首，碧蓝色的眼睛在黑夜里闪着锐利的光芒（夜视魔法），看着眼前的黑发男人，一字一顿的问道。
        “我问你，这下面就是交易市场？有没有什么规矩？”
        艾伦的声音不算大，但是中气十足，让人感觉到了被审问的威压。
        “有钱就行了还要啥规矩，唯一要求就是穿上黑色斗篷，你着急是吧？你着急我这斗篷给你了，我今天不买了，先走了。”
        黑发男人感觉眼前的冒险者没有眼力见，也不管什么贵不贵族的了，艾伦举起的匕首就让他感到害怕。
        黑发男人一把扯下斗篷，丢给艾伦就跑了。
        “诶？”艾伦揣着斗篷，不知所措，他原本只是想问个问题而已。
        天赐良机，那就借着这位老兄的斗篷进去吧。
        艾伦打开了小门踏了进去。
里面一条笔直的楼梯直通地下，楼梯两侧挂着魔晶灯，楼梯尽头还有一道门，门前站着两个手持短刀的斗篷人。
        艾伦走上前去，斗篷人看见艾伦的黑色斗篷，没有多问便打开了门。
        地上只是一个小小的钟楼，地下却是四通八达，门后十分宽敞，并且灯火通明。
       地下分成了三条通道，每条通道都有一些身穿黑色斗篷的人在行走，通道旁边摆满了形形色色的奴隶，统一用绳子束缚起来。黑斗篷的人见到需要的奴隶就会直接把奴隶拉起来，如同在地面上挑选商品一样。
        艾伦选择了一条通道，一边走一边留意过道的奴隶，企图找到那个银色头发的身影。
        令他震惊的是，奴隶里不止人类种族，还有精灵和亚人。精灵尖尖长长的耳朵他也只在书上见到过。所有奴隶都低着头沉默着，没有一个人试图反抗。
        艾伦没有看到诸如奴隶主的执法者，但他找遍三条通道也没有看见艾丽娅，正当他打算离开时，突然听到了熟悉的声音。
        声音很微弱，艾伦又释放了一个扩音术，这一次他听清了。
        艾丽娅的……哭声。
        艾伦看向周围，确定了声音来自通道尽头，艾伦走到尽头，发现还有一个门。正当艾伦伸手要打开门时，两边靠近了两个人挡住了他的手。
        “这是领主的奴隶房间，未经允许不得入内。”其中一个人冷冷的说道。
        “好。”艾伦没有强行闯入，知道艾丽娅跟领主有关系，他决定明天亲自找领主对峙。
………………………………………………
次日上午
        艾伦又一次坐在领主的房间，眼睛盯着眼前的领主，后者则是笑眯眯的望着艾伦。
        “领主，这里是否有一个地下交易市场？”艾伦不动声色地问道。
        “对，毕竟布洛克城邦就是最大的奴隶交易市场。”领主自豪的说道。
        “不过，我已经很久没有去看过那里了。”
        “那……士兵的安排怎么样了？”艾伦见领主避开了话题，只能换个话题问。
        “明天就能给你答复，请不要着急。”领主态度一转，突然有些温怒，伸出一只手。
        “请吧。”
        艾伦被请了出来。
        对峙失败了。
        艾伦看着领主府，决定今晚直接动手。
………………………………………………
傍晚  地下
        绑在架子上的少女眼神空洞，看着眼前灰色的墙壁，艾丽娅分不清日夜。
        “好饿，好想上厕所……”艾丽娅低着头呻吟道。饥饿加上小腹的胀痛让她痛不欲生，她已经没有力气挣扎了。
        “砰”的一声，艾丽娅身后的铁门打开了。
        “好久不见啊，小可爱，想清楚了吗？”令艾丽娅害怕的声音响起。
        女人走到艾丽娅面前，再度托起她的下巴。
        “纵使你的自愈能力再强，没有鲜血的补充，也会失灵的吧。”女人凑到艾丽娅的耳边，她姣好的面容现在令艾丽娅恶心。
        女人俯下身来，把手放在了艾丽娅的小腹上。
        “很久没上厕所了吧？如果我给这里来一拳，会怎样呢？”
        笑嘻嘻的声音传来，艾丽娅不由得瞪大了眼睛。
        “你要干什么？别动……咳啊……”
        女人朝着艾丽娅的小腹狠狠地给了一拳，金黄色的液体顺着大腿流下来。
        艾丽娅紧紧皱着眉头，眼神死死地盯着女人。手腕处的禁魔绳开始闪闪发光。
        “哟？炸毛了，今晚就把你驯服成我的宠物吧。”女人张开双臂，血色的魔力从肩膀涌向手臂，形成了一条血色的链条。
第二十一章  未被宽恕的悲哀
        一阵血雨腥风后，少女变得伤痕累累，没有魔力加持，气血消耗过多的艾丽娅无法自愈。鲜血染红了整件白色连衣裙，混着旧的血渍让裙子出现一块块暗红色斑块。
        这一次女人没有手下留情，而是如同发泄一般抽打艾丽娅，还运用了其他特殊的手段折磨她。
        持续的疼痛让艾丽娅的泪腺崩溃，双眸过久的充血让她看不清事物。
        “怎么样？记住这种感觉了吗？”女人收起魔力，抱着胸戏谑地说道。
        “啊……啊”艾丽娅已经痛的无法正常讲话了，只能仰起头，睁大眼睛努力想看清眼前的女人。
        “哎呀，说不出话啦？那我明天再找你。”
        女人笑着说道，接着从不知明的地方掏出一瓶粉色的液体，左手打开艾丽娅的嘴给灌了进去。
        “治疗药水，有点副作用，足够你受的了。”女人收回瓶子，嗖的一下就消失了。
        治疗药水并没有治疗伤口，而是持续令艾丽娅保持意识，不会因为过度疼痛昏死过去。
        太狠毒啦。
        艾丽娅感到全身无力，呆呆地注视着眼前的墙壁，大脑十分混乱。
        也许，我就死在这了吧……
艾丽娅想死，可是连咬断舌头的力气都没有。
        少女原本猩红色的眼眸变得黯淡，嘴角也淌出鲜血，两只手因为被长期拉起变得麻木。
        地板被少女的体液弄的十分肮脏，混杂着血液的味道十分难闻。
        “咔嚓，砰”关上的铁门被炸开了。
       混乱中艾丽娅听到了熟悉的声音。
        “艾丽娅，是你吗？”
        是艾伦！
        艾丽娅张嘴想喊“是我”却无法发出声音。
        直到艾伦走到她面前，视野模糊的眼睛也没能看清艾伦。
        泪腺再度崩溃，泪水如决堤般涌出。
        勇者穿上了曾经的重型铠甲，震惊的表情隐藏在桶盔里。
        眼前的银发少女被折磨得不成人样，各种形状的伤痕留在少女的身上，原来一袭白衣变成小红人。
        “艾丽娅……谁干的？”桶盔里的声音从怜悯变成愤怒。
        问是没有用的，少女说不出话。艾伦挥剑砍断了束缚的绳子，少女正要向前倾倒时，艾伦上前抱住了艾丽娅。
        骑士的铁盔虽然冰冷，但艾丽娅感到了无比安心。艾丽娅停止哭泣，轻轻地闭上了眼睛。
        她没得选，只能百分百相信这个曾经拐走自己的勇者。
        艾伦是一路杀进来的，除了白白送死的两个黑斗篷护卫，没有人敢阻止他，至于他为什么那么肯定这个房间，大概就是赌博吧，赌上了艾斯帝国的名誉。
        艾伦抱着艾丽娅出现在通道时，所有人都露出了震惊的目光，买奴隶的人看着艾伦，奴隶抬起头看着艾丽娅。
        周围的人自觉地让出了一条路，没有人敢说话，只有艾伦厚重的铁靴声在通道里回荡。
        回到地面，艾伦选择直接到领主府，即使刚刚为艾丽娅释放了几十个治愈术，消耗了半数的魔力。
        总有些事情不能等，得当面清算。
        受到治疗后，怀中的少女没有了痛苦的表情，身上的一些伤口也开始愈合。
        在没有卫兵的领主府，艾伦直接踹开了大门，女仆想要阻拦，被艾伦用剑柄击晕。
        艾伦径直来到领主房间，以同样的方式踹开门，领主就站在窗前，并没有因为艾伦的闯入而感到惊讶。
        “领主，请解释一下这是怎么回事？”艾伦把艾丽娅放在一张椅子上，声音因为愤怒而颤抖。
        “哦？芬德尔先生，怎么把我的宠物带来了？”男人声音没有了温柔，而是带着轻蔑的味道。
        “你的……宠物？”
        “罢了，那就把明年的今天作为你的祭日吧。”男人一抬手，艾伦周围升起六个血色的人形，随即朝艾伦发动偷袭。
        艾伦举起圣剑格挡，四面而来的血刃风穿过盔甲划伤了艾伦的身体。
        【二式·混合刺斩】
        骑士手中的圣剑开始发光，一瞬间骑士消失在原地，接着就是一道道光刃在六个血色人形中迸发，人形顿时消散了。
       “哦？有意思。”男人挑来挑眉。
        “那这个，你是否接得住呢？”
        话音刚落，一个巨大的血色造物出现在艾伦眼前，造物也没有给艾伦喘息的机会，以极快的速度出拳打在艾伦的身上。巨大造物不符合常理的速度让艾伦猝不及防，给整飞了三米远。
        “切，卑劣的偷袭。”桶盔里传来了不屑的声音。
        【曦日曙光·重型】骑士转动手腕，手中的单手剑变成了一把双手大剑。
        艾伦没有选择侧面进攻，而是选择正面硬刚，只见他双手举起圣剑，朝着巨型造物就是一记斩击。
        “哐”的一声，造物居然发出了石头崩裂的声音。
        “血里掺石头，呸，真是个杂种。”艾伦朝一边做出了吐痰的动作，当然不是真的吐。
        话语激怒了男人，男人的脸色变得铁青。
        “是吗？那我来陪你好好玩一玩。”
        下一秒男人就变成了女人的样子，同样的银色长发和红色眼睛让艾伦为之一怔。
        “同样是魔族，却毫不留情的折磨同类么？真可悲。”艾伦继续嘲讽道。
        “我现在就把你的臭嘴撕下来。”女人尖叫着发起进攻，无数条血红色的触手从她背后伸出，仅仅是一瞬，触手就已经来到艾伦跟前。
        【圣主加护】艾伦给自己套上了魔法护盾，抵挡住了触手的第一波进攻。
        【魔渊】女人发动法术在艾伦脚下放出了一个深渊，企图控制住艾伦，艾伦刚闪身躲开，触手就发动了第二波进攻。
        一大团触手缠绕着护盾，护盾开始出现裂纹，艾伦急忙切开触手躲避，却被一旁的巨型造物又来了一拳。
        女人闪身到艾伦身后，血液魔力形成的剑径直穿透了艾伦的胸膛。
        “呸，死吧，无脑的废物。”看着艾伦跪倒在地上，女人恶狠狠地说道。
        自那个男人变成女人时艾丽娅就清醒了，眼前的场景令她害怕，艾丽娅摊在一旁的椅子上，看着艾伦与女人打架，艾伦打输了她也不会好到哪去。
        当艾伦跪在地上时，艾丽娅手中默默地蓄力，一个红色的球开始变大。
        正当女人想要补刀艾伦的时候，一个篮球大小的红球朝女人飞来。反应迅速的女人升起触手挡下爆炸，爆炸的能量掀翻了房间里的各种物品，艾伦也被吹到到一边。
        “哎呀呀，我的小宠物醒了，怎么还想着咬主人呢？”
        女人一只手放在嘴边，贱贱地笑着说。
        “谁是你的宠物，你也配？不知廉耻的碧池。”艾丽娅张口骂道，手里又开始蓄着炸弹。
        “找死。”女人一个闪身到艾丽娅面前，一只手掐着艾丽娅的脖子，硬生生地把她举了起来。
       好大的力气。
       艾丽娅不停地挣扎着，小脸因为缺氧变得通红。
       无法……呼吸了。
        “放开她。”愤怒的声音从女人后面响起，女人回过头，冷冷地注视着艾伦。
        “还没死透么？正好把你们两个一起解决吧。”女人的另一只手开始蓄力，与艾丽娅差不多的能量炸弹。
        “不，不仅仅是你们俩，把这座没用利用价值的城市都毁灭吧。”女人痴痴地笑着，仿佛像是捏死一只小虫子一样轻松。
        “我说，放开她！”艾伦腾空而起，对着女人就是一记竖斩。
        竖斩自然是落空了，但是女人也放开了艾丽娅。
        少女摔落在地上，也顾不及疼痛，抚着胸口大口喘气。
        骑士挡在少女面前，手中的圣剑逐渐发亮。
        与此同时，女人手中的能量球也越来越大。
        “现在就送你们升天。”女人举起巨大的能量球就要砸向艾伦。
        “对于你这种血渊来的魔族渣滓，普通的斩杀还是太轻率了。”
     【曦日·审判】
        艾伦手中的双手剑绽放出金色的光芒，照耀了整个房间。
        女人甩出了能量球。
        “把头给我低下！”艾伦喊完，举起剑就是一道空斩，霎时间，数十道光芒从天而降，一道光刃从剑里飞出，切开了女人丢出的能量球。女人来不及惊讶，降下的光柱已经打在了她的身上，女人痛苦的尖叫着。
        “呵，未被宽恕的悲哀。”艾伦冷哼一声，转头想拉起艾丽娅，却感觉头晕目眩，倒在了地上。
       剩下艾丽娅一个人清醒着。