=============简介=============

   由于某种无可奈何的神秘力量，落音被传送到了一个充满缝合的异世界之中，并且自己还是即将bedend的女配？不行自己一定要洗脱罪名，刚好现在天下大乱，自己就要框君辅国成为一代忠臣！
  【重振我罗斯荣光，吾辈义不容辞！】落音自信满满地说道。
   结果多年后。
  【落音丞相，别来无恙呼？】身着龙袍的少女用手提起落音的下巴，逼迫落音与自己对视。
   【这次，你逃不了了。你是属于朕的。】龙袍少女看着被枷锁困住的落音说道。

==========================

作者：苦味的盛夏
NOVELID: 572244
普通标签: 

系统标签: 重生、纯爱、倒追、女性主角、

=============正文=============


重生？！
一片漆黑之中，有着微弱的光照下，但那光愈加的大了起来直到看到了全貌。
 【我这是重生？】落音喃喃自语的说道，陷入了思考之中。
【大小姐！】
一股如同山间小溪流淌般的声音打破了落音的思考，在她身前的少女穿着女仆装，留着黑色的长发，如红宝石般的眼睛正紧张地看向自己。而此时的落音只感觉到了不可思议，就在不久前自己明明还在家里玩着游戏，哼着小曲，突然就穿越了！
  时间来到一天前，落音戴着耳机在房间内，敲击着键盘玩着游戏，只不过这游戏玩着令她烦恼，原因自然是己方的打野的迷惑发挥，导致队伍失去优势给拖到了远古龙！而在接下来的一波团战，打野更是什么都干看着大龙给拿下！气得落音直接打字亲切地问候了打野。
  【打野在干嘛？F6那波不放大，这波又不放大，你是不是思想出了什么问题？你这样的优秀的一个盲僧你对的起你之前的优势吗？】
【我也不知道，打到后面我我的手就会莫名其妙地抖。】
 尽管这次的问候中落音赢了，但还是改变不了失败的事实，此时的落英瘫痪在了电竞椅上面看向右上角的35ping，一定是网速的问题，不是自己的问题，重开一定要重开！可就在此时一道光袭来带走了坐在电脑屏幕前的落音。
  时间来到现在，一股记忆突然进入到了落音的记忆之中，自己重生到了一个新的世界，其中的原主居然是一个恶役！
  没错自己居然穿越到了一个反派。记忆中原主原本是赫赫有名的约瑟夫家族，原主的祖父是靠鞋匠发家，取了妻子然后生下了原主的父亲，而后原主的父亲则是干到了朝廷的二把手，不过由于原主父亲读的是神学院，一开始并不会什么魔法但靠着自己的天赋达到大师水平。
  不过原主父亲有一个政治宿敌，但那也是后话了。而自己也就是原主,而且还是个唯一的女儿，原主的父亲对自己更是宠爱独家，一直到了现在。在后面原主爱上了大皇子，靠着父亲与大皇子搭线，虽然原主父亲极力反对但还是碍不住女儿的要求。但到了后面因为嫉妒女主与大皇子的爱情而去欺负女主，然后也是典中典各种不服找女主solo，然后男主救场女主，后面更是被爆杀。只不过令人疑惑的是女主几乎每一次与男主暧昧都是在原主面前，并且只要原主在的时候女主都在，每一次女主在事后总会装作有善心去安慰原主。但在后面还是被怨气已久的女主给抓了！  
  但这种结局自己却越发的熟悉，这难道不是常规的乙女游戏吗？可是nmd为什么？别人是金手指主角，而自己呢?什么都没有还可能是个badend。不行自己一定要改变这个结局。
  【大小姐没事吧？】女仆打断了落音的回忆。
  【哦，我没事只是有点累让我休息一下吧？】落音看向面前穿着女仆装的女仆及其身旁的管家说道。
  【嗯！】
 落音支走了所有女仆，独自呆在房间内，望见镜子，这让她有了时间重新看待自己。留着一头银发，瞳孔竟却还是紫色的，洁白的脸上是让蠢蠢欲动的嘴唇，脸更是不用丝毫打扮，光看这素颜遍打败一堆人，当然唯一美中不足的是自己居然是平的，接下来往下看修长大腿被黑丝包裹没错这个世界居然也有黑丝！自己原来还是来到了异世界，落音掐了下自己的脸明明白自己并没有做梦后，看向了胸部。
  【为什么是平的呀？】落音喃喃自语道。
 说罢，就用看向桌旁，十分整洁，并没有其他垃圾，让人一眼就明白了主人是多么爱干净不像自己桌上全是用过的纸巾和一些瓶瓶罐罐，当然这些纸巾不是用于手艺活的，绝对是，落音点点头。同时看向旁边拆封过得信封，拿起来读到，。
 【恭喜约瑟夫·索塞罗·落音入取维萨里奥诺维奇魔法神学院，请于12.25日来校报道。】
  魔法学院吗？但为什么要加个神呢？算了不管他了，等等？12.25日报道也就是说是明天？
  ！！！
  该死，就是明天可自己什么都不知道该怎么办啊？没办法了只能开摆了，走一步是一步吧。必须一定要摆脱badend！！！这次一定要远离女主，做回自己！毕竟曾经有一支战队的队长可是在队伍要寄的情况下说出【从明天开始我们将一场都不输】虽然止步16强但还是有希望的！
  重振我落音荣光，吾辈义不容辞！算了还是先睡吧，看向楼顶的灯，散发着光芒其中落音在冥冥之中感受到了魔法。
 【原来这是靠魔法维持的吗?】落音盯着灯说道
  说罢打了个响指，这灯便也就关上了。落音躺在床上睡着。

索塞罗
  【大小姐，大小姐！】
 在睡眠之中的落音被女仆的声音唤醒了。
 【今天就是魔法学院入学日子，您还记得吗？】女仆说罢，就把落音拉了起来，要给落音更衣。
 【入.....入学？】落音突然大叫了起来。
 女仆稍有一惊，从未想过落音为什么突然这么惊讶，但还是按耐住内心的好奇，手放向落音的衣服【大小姐，您昨日睡眠的时候，没有更衣吗？现在居然还是这个。】
 落音被吓到，因为虽然自己是穿越到了与自己同名同姓的人上面，但可是这是女生的身体，自己前一世可是连女生的手都从未摸过，唯一几次还是跟女生玩扳手腕时碰到的。这次居然直接要求自己去看，去换，而且还是当着别人的面，一时间羞耻心布满了落音的心灵，脸上满是赤红，仿佛变成了长期工作的蒸汽机，不仅烫还冒着光。
  【大小姐没事吧？】女仆看着落音赤红着脸担忧地问道。
  【没事，就是有点热。】
  【没事，换了就不热，老爷还等着您上座呢！】
  在女仆帮忙下，尽管落音多有推脱，单纯的女仆只是认为大小姐赖床而已亦或者脾气上来了而已。也没过多久也就个将近一个时辰吧终于给换好了，女仆就把落音拉了去。
 落音呆呆着望向眼前的男人，虽然脸上留着些许麻子，有些发福，单单一头黑发头发也并未多加打理，头发下的眼睛却如同燃烧的火焰，留着八字胡。面前男朝着落音笑道，却没有丝毫属于中年大叔的油腻如同慈父般抚摸着落音的头。
  【来啦，吃吧女儿。】索塞罗说道。
 虽然对于落音而言，虽然眼前这个40多岁的男人目测1.60左右但给自己压迫却丝毫不低于任何1.80的男人甚至更高。但看到他笑起来，却让落音感受到了温和！
 【今天就入学了是吧？】索塞罗擦拭了嘴角，【父亲像你一样大的时候，还是个好学生的呢，打算准备做一个诗人。】
 【可谁想到呢？你爷爷他却因为饮酒而死，自己被迫要去学习成活能力，但正好赶上了征兵。遗憾的是未能在当时学习魔法，否则指不定自己就能成为一名元帅了呢！】
  说到这，索塞罗眼睛暗了暗，但很快地振作了起来【没事，即使是这样自己不也成功了，所以落音一定要在这个时候多多学习。】
 【好的，父亲。】落音笑着答道。
  吃完饭，落音即打算坐车前往马车上重拾了下自己的心情，没事大不了不高兴去坐坐帐篷车嘛，虽然没有帐篷车，至少还有马车重点是乐嘛！坐上了马车，自己的女仆也跟着坐了上去。
 【大小姐请容我为您介绍下，方便您之后好理解魔法，毕竟您之前都没怎么学习魔法一直在.....】女仆似乎意识到自己在说什么瞬间转移话题。
 【这个世界的魔法分为光，暗，木，水，火，土，雷，其中光是极为罕见的和暗一般几乎接近1000年未曾出现过。而魔法家的能力分为：见习魔法师，黄金魔法师，璀璨魔法师，大师魔法师，永恒魔法师。其中见习魔法师共有两阶，黄金共三阶，璀璨五阶，大师永恒分别为十阶和十五阶，如老爷就是大师魔法师四阶。】女仆为落音科普道。
  落音在了解了这些之后，不禁感叹于父亲的能力，更叹为观止地是他几乎是自学的，在这一路颠簸下落音总算来到了这个魔法学院前。

夏辰
 【这就是维萨里奥诺维奇魔法神学院吗？都是贵族吗？】 落音看着与自己共同穿着同样贵族衣服的男男女女，不禁由衷地感叹。
 落音慢慢走进了校园，看到一个戴着帽子，身着大衣，拄着拐杖，留着八字胡，绷着个脸，高瘦的男人站在校门口朝自己挥手。这个世界的人是多喜欢八字胡啊？落音在内心默默吐槽道，但毕竟朝自己挥手，那大抵还是有事的，就也朝着那边挥手示意。男人看到落音挥手后，绷着的脸就也放松了。开心地带着落音来到一处办公室。
 【校长室吗？】落音看着门牌说道。
 【想必你就是约瑟夫·索塞罗阁下令爱吧。】站在落音面前的男人抑扬顿挫地说道，【我叫马克凯恩·克斯。你可以叫我克斯叔叔，毕竟我跟令尊毕竟还是老友，而且这个学院能成立少不了令尊的帮助，当然你也可以跟那些同学们一样叫我克斯校长，对吧落音？】
 落音看向克斯再说完最后一句时明显带有这一种请求的语气，不经让落音感叹自己父亲的势力究竟有多么庞大，但同时也为日后因为自己而崩塌感到惋惜。
 【所以我希望你能够在这所学院高兴地度过五年，同时过不了几天会有魔力测试，所以还请你准备一下。】
 【好的那么？我可以走了吗？】落音询问道。
 【当然！】克斯轻松地回答道。
  呼！可算离开那里，真是的不知道为什么自己每次遇到生人就会变得格外腼腆，甚至有时候连话都都不敢发出就像在漂亮国的黑人遇到白人警察一样，生怕别人注意，明明在家都不会。落音离开了办公室走在前往教室的方向，由于来时女仆给自己讲解了关于魔法，使得自己并不会云里雾里的。
 【那个？落音小姐！】
 一句话打断了落音的心绪转过头来望向面前的少女，不知道是自己太矮了，还是对方太高了，以致于落音需要抬一会头，才能看见眼前这个高了自己将近一个头的女生。但却使落音看了入迷，一头金色的头发再搭配上了纯天蓝的双眼，皮肤更是保养的级好仿佛吹弹可破般，胸膛更是富有弹性，而又大，说话时经常动下，让身前的团子上下抖动，让人浮想联翩，加上甜美的声线谁不会心动啊？
  大概是看了太久搞的少女脸绯红起来【一起走吗？我们一起去教室。】
 【啊？我们是一个教室的吗？】落音问道。
 虽然不知道少女为什么认识自己，但少女这么可爱，怎么可能会有什么危险。但还落音还是颇为谨慎地问道：
【你是？】
 【我？哎呀明明才过了一个暑假就忘记我了吗？我是夏辰啊！】少女露出生气的表情。
 话语中虽有责怪，但却让落音莫名有着安全感。
 【真是的，一起走吧！】夏辰拉着落音的手说道。
 夏辰一眼就看出了落音的变化，与往日不同，但自己并不在意只要她还是自己喜欢的落音就行。某一刻夏辰暗暗地想着，但脸上笑意却是愈发的难以收拾，但这并不会使得其他人感觉到异样。更是让路人觉得更像是一对情侣。{小声bb，这个世界百合是被接受的。}
 两人就这样，在路人地注视下逐渐向着教室走进。
 他们为什么要看我呀？好害羞，还有自己虽然现在是女生但自己的内心却还是无法改变，自己仿佛仍然还是男生。所以在夏辰抱住她时，落音几乎快要控制不住自己内心，好几次尝试去看女孩的让人应以为好的团子。夏辰似乎也注意到了，但并没有因此而收手，反而抱得愈加地紧了起来，表现地并不在意于路人的看法。
 其实两人被注视的原因不止是这个，因为他们从未看过落音和夏辰如此亲近过，因为还在魔法见修学院时{类似于中学}。两人的关系不能说好吧，只能说经常挖苦，落音从那时起就开始仰慕大皇子。并且在即将毕业时借着父亲的关系，与其签订婚约。这条婚约从政治上无疑是优秀的，更加巩固了索塞罗的地位，同时保证索塞罗效忠皇室。但对于个人而言呢？索塞罗并不是很赞同这场婚约，因为索塞罗十分宠爱自己的女儿，并不想让她被牵扯到皇室之中，因为保不定会有个三长两短。因为除去大皇子外另有两个皇子，虽说是长子优先，但如今圣上并不是合法上位的，原先是个二皇子，自己的哥哥去世后，哥哥的儿子被封为继任者，而在后面二皇子被送去了封地封为了燕王最后发动了政变上位，所以保不定其他皇子会效仿。而对于现如今的大皇子而言自己也并不爱落音而是爱夏辰，并且自己的未婚妻也经常会因为自己爱慕夏辰而去欺负夏辰。
  虽然每次自己未婚妻总是否认自己欺负她，而夏辰却总是泣不成声地说与落音并无多大干系。但大皇子看到夏辰身上的几些受伤的痕迹哪会在意落音说什么，这件事被传开了，于是愈发多的人开始觉得落音是个嫉妒她人爱情的小人，没有人在意为什么每次总是故意去找落音，也没有人看到每次在落音被责骂时，夏辰会露出笑容，是属于胜利的笑容，也没有人在意每次夏辰会在无人的时候抱住哭成泪人的落音，安慰她没有人相信她只有自己，也没有人在意夏辰曾无数向落音承诺哪怕所有人抛弃她，自己绝对不会。久而久之让落音有了安全感，落音也对于外界的评价随意了起来，人们只愿意相信自己相信的。
  所以自然不会有人想过或者在意，相信夏辰对于落音病态的爱。

入学第一课
一无所知的大皇子也就愈发地厌恶起了落音，导致校园内大皇子的粉丝开始孤立了落音，更没有人想过那时候落音也才14岁啊，或许他们大概才是落音成为恶役的主要帮凶之一了吧。唯一能让落音安心地除了夏辰还有几个，那就是夏辰的女仆萝拉，和父亲索塞罗除此之外再无了他人让落音安心了。
 由于落音在修学院时，因为这些事情自然而然没有什么时间去学习和练习魔法了。再加上落音也是穿越过来对于魔法也是略知一二。
时间来到现在，落音与夏辰走到了教室，坐在一起。原先热闹的教室随之两人地来临安静下来。或许是因为两人的姿色，又或许因为风评。但未过了多久又恢复了热闹，毕竟刚开学，自然是要互相认识认识，毕竟在这几年中万一找到一个灵魂伴友那就好了。	
伴随着上课声响起，教室立马安静了下来。
【这个世界也有铃声吗？】落音惊奇地说道，但不过对于别人而言是如蚊子般小。
【怎么了嘛？】夏辰听到声音回头看向落音说道。
【哦，没什么。】落音笑着回应夏辰。
落音望向门口倒是有些期待自己未来的班主任怎么样，希望自己能够与她打好关系，为自己以后生活顺利一点，不用像原主之前那样，因为舆论而摆烂，让人们误以为原主当真如此。虽然说吧原主本身就那么一点点任性，加上那么点傲娇，但不至于落得那么惨的结局吧。
【对了落音，后天的魔法测试有把握吗？希望自己是什么力量吗？】夏辰对着落音说道。
【没有，随便吧！】落音答道。
【哦？这可不像你，你一样还说什么要变强，什么握不住力量就守护不了你，还取了什么名字叫撕破伤口。】夏辰看着落音，带有着亵玩地说道。
【人总是会变得麻！】
 这倒好避免之后自己把她抓起来不必用太多时间调教，夏辰想着。
 【据说我们班的班主任是个美女诶，叫什么布莱克顿·智乃】落音后面的男孩说道。
  这句话就仿佛你在学校开了一包零食的时候全班都不约而同地看向你一样，炸开了。
 【啊？那个布莱克顿·智乃好看是好看就是有点高冷啊，之前好像有个老师舔着脸找她聊天理都没理她。】
 【不过好看嘛嘿嘿嘿布莱克顿女士说得对！】另外一个男孩附和道。
 在这一片议论声，一个少女身穿黑色连衣裙，夹着厚厚的书本，一头乌黑秀丽地长发下的是如同秋日的晴空一般纯洁，再往下就是两座高峰了，而驱使着少女行走的，正是被黑丝勾勒的能让人联想翩翩地水润均匀的纤纤细腿。
【哇！】这不经又使落音看呆了。
 【切~有什么了不起，不就比我高点，比我大点。】说着吃醋的啧了啧嘴，怨恨般地看着落音。
 落音似乎察觉到了，收回了思绪看向了夏辰
她停了停，一张一合地她的小嘴，发出如清铃般的声音打断了两人：
  【从今往后我就是你们的班主任了，我将带领你们学习魔法，度过接下来的五年。当然我们还有魔法测试，和每个月一次阶级赛决定着你们是否有资格在这个班级。】智乃说看向了门上的标牌1年1班。
她拿出了夹着的书，但却并没有打开，因为这究竟是开学第一天自然无需上课，而是讲讲校规以及上课时间等等。而这对于我们的落音而言就像老太婆的裹脚布————又臭又长。但落音还是很在意接下来的魔法测试，毕竟谁会对自己的能力没有期待呢？
【没事吧？不用担心哟，如果是落音的话。】夏辰拍了拍落音的肩膀，似乎看出了落音的担忧。
将小手慢慢从肩膀向下深入到大腿，抚摸着落音的黑丝，并且一步步向前摸索，趁着落音不注意就一把抓住落音的小手。
【呀！你干嘛啊~】落音几乎叫了出来。
 这正好打断了智乃地讲课，一改先前的温柔目光，两眼眯了起来，散发出一股恐怖的气息。紧紧盯着落音：
【怎么说，你是对我的课不满喽？落音小姐？】智乃缓缓开口道。
【没有，没有】落音紧张地向智乃鞠了躬。
 但这无疑使得智乃有些疑惑，她不是不知道落音的外界传来的性格，一个嫉妒别人爱情的贱人，任性高傲瞧不起任何人。但今天的表现确实使得自己有些震撼！但智乃很快地反应了回来说不定？她是想要改变下风评，好让大皇子重新注意到她？
【没事，坐下吧。】智乃说道。
 到这对于落音而言却无疑是气人的，因为这可能会使自己本就不好的评价更差了，于是落音恶狠狠地瞪了夏辰一眼，但随之夏辰一脸无辜地样子仿佛是在问不是你自己叫的吗？然后再配上那俏皮的笑，这可爱的样子无疑使得落音脾气有些消消。
伴随铃声的再一次响起，不仅打断了智乃的话语，又打断了这节课。

 夏辰的身世【上】
  【那么这节课就到此为止了。】智乃拿起了书本将其夹在了胳膊内，走前还特意留意了下落音。 落音并没有察觉到自己被别人留意，伸了伸懒腰。便离开了教室，边打哈气边朝着校门口走。夏辰也在这时赶到，虽然夏辰尽量表现没有看落音，但余光却已经千百遍了。之所以这样，自然是在校门口站着一个黄发少年，身高腿长，优秀俊貌，皮肤虽说不如夏辰，落音一流少女一般光滑可弹。但却比这个世界上绝大多数的男人要好地多。身上的着装则是更加华丽，白色长衣上有几些黑色的花纹装扮着，并且在其的扣子多是由些华丽的宝石打造但衣着却显得稍微蓬松，又将最顶的扣子别开似乎能显示出其的锁骨，在配上副白框眼睛仿佛就像书上所描述的白衣少年郎一般。正由于其过分地好看自然引起了人们注视，可以说男人看了会沉默，女人看了会流泪。
【大皇子，好好看啊！】一个少女犯花痴地说道，【就可惜被某个大小姐抢了去。】
【你可闭嘴了，人家在那，但只可惜了一对鸳鸯了。】少女地伙伴拉了拉她。
自然听着旁人如此之说，落音也大抵了解那个自己所谓的大皇子的确是他了，不过就目前而言，第一印象还是蛮好的，毕竟落音高低是个颜狗。
只可惜夏辰并不这么认为,因为虽然大皇子真正喜欢地是夏辰，但夏辰喜欢地却是落音，而大皇子不过也仅仅只是靠近落音的工具罢了，而现在反正已经接触了那就大抵不需要与其保持所谓关系了。原来的夏辰不过仅仅只是一个平民家的，因为自身天赋所以得以来临，但这儿究竟是皇都，距离夏辰而言无疑是背景离乡。
至于夏辰为什么要来这，与自己的身世拥有着极大的关系。自己其实并非是亲生，换句话说就是被捡来的，而将自己捡来的那对父母对于夏辰不能说是不好吧，只是能说将其当做了家中额外的劳动力对待。其地位就像沙皇的农奴一般管饱就够，也仅仅止于吃饱。
自己又有个名义上的哥哥，时常对自己动手动脚的而父母也这样放任。最终在一次之中夏辰不知哪来的想法竟然反抗，不用想自然被打压至死。到了后面落音虽然上了学，但这也不过只是夏辰寄生父母想着卖个好价钱，学些学就够了好对待未来买家。但在这里夏辰居然觉醒了魔法，并且速度之快令人难以预计。但由于长期这样的压抑下夏辰反抗的心情被压抑了许久。
直到一次之中，夏辰看道一次刑场，那些人被压在木桩上准备行刑，旁还有神父为其祷告称他们虽然盗窃地主家的东西，但也遭到了惩罚希望主能原谅。
但夏辰无疑是知道真相的，那些人因为忍受不了地主的压迫，就逃离了农场，并且长期去地主抢吃的，但他们不仅是给自己更是给别人，给那些受到压迫的农奴。夏辰曾经就受到过这些人的帮助。所以夏辰也就愈发开始讨厌家乡的一切，但在那时夏辰还认识到了一个学姐，那个学姐性格不能说不好吧，只能说过于病态了。不过好在当时她并没有歧视夏辰反而给了当时缺爱的夏辰给予了一定的爱，和一定的教育？
  但后来这个学姐爱上了别人，并且为其干出许多离谱，什么跟踪啊都是小的了，后面甚至将其拐走关在家中。当夏辰问起来美曰其名为爱！
  【因为我要保护我的爱人啊！你想想如果她跟别人走一起，聊天有多难受啊？让她的目光只有自己不好吗？】
  这句话被夏辰记到了现在，所以当自己遇到落音的时候也就这样了，那个学姐虽然有些hentai吧但给了夏辰出去学习给极大地帮助，至少到目前为止大量学习的钱都是学姐出的。但夏辰还是有着自尊想着之后还，不过有些天方夜谭而已了，不过学姐并不想要还而已。而且巴不得她走，因为学姐巴不得每天和爱人贴贴。

 夏辰的身世【下】
  夏辰也就离开了这个家乡，来到了皇都。由于人生地不熟，夏辰也只能一边打工补充生计，且由于自己的身份常常受到欺负，大抵是有一次吧，我们的大小姐落音，看到了她。不知是什么原因，落音的随手一帮使得夏辰再次感受了善意。落音帮助夏辰，免受她人的欺负。又帮助她上了学院。也不知道为什么落音为什么这样，大抵是一个十多岁的少女中二之心，突然心血来潮的善意吧。  但却这对当时的夏辰而言无疑却是一种救赎，夏辰开始不断接近落音。逐渐从感激到了爱情，夏辰自己也明白自己与落音的距离，就开始认真学习魔法企图追赶上落音，也不知道是落音摆烂还是夏辰天赋好，夏辰很快超过了落音，成为了佼佼者，在班里颇有名声。
  就像所有的玛丽苏小说那样，夏辰的独立自强的性格和美丽外貌令大皇子对她开始有了爱慕，但可惜夏辰从未答应过大皇子任何邀请，其实夏辰嫉妒死了皇子，巴不得那个与落音有婚约的使自己。但由于大皇子长时期去找夏辰，使得校内传来一股绯闻是关于两人，但这对于落音可不是好事，因为落音一直喜欢着大皇子，乃至于有了婚约。所以落音一开始对于夏辰开始保有敌意，加之毕竟落音从小也娇生惯养的，加之是最受宠的所以自然而然认为世界都应当绕着自己转。虽然如果夏辰硬要跟他在一起时自己也是会接受，但在这么说应该是要她来道歉。但也仅仅局限于冷战，不过还好夏辰首先找到了落音表达了自己并不喜欢大皇子，已经有了喜欢的人。
  这才使得落音放下心来，两人又回到之前，直到有一天，那些原本因为落音而不敢对夏辰进行霸凌的人，当听闻了落音与夏辰冷战，就又开始了又威胁夏辰：
  【你也不想自己没有工作吧？】
  虽然自己有落音这个庇护伞但自己也明白总有一天，两人总有一天会分开，但夏辰却并不想。每当自己回到了出租房，总会拿出落音曾经赠送自己的礼物，闻着那个让自己痴迷的味道，在床上安慰自己落魄的心灵。然后在夜晚入睡，自己虽然诞生过想要让落音眼前只有自己的想法，但很快就打消了。因为自己并没有那个能力，或者机会？
 可直到有一次，两人在玩时，夏辰自己不小心摔倒的这一幕被大皇子所看到被其误会，加上之前落音强迫其与自己婚约，将夏辰从来没有正眼看过自己，全部归到落音身上，本就厌恶落音的大皇子愈发的愤怒了起来，怒斥了落音。并打算拉着夏辰走，可夏辰正要解释时，却被打断：
【你不要害怕我会保护你的，不要担心。】
 夏辰此时正原本打算骂回去，你勾八谁啊？管这么宽，还以为自己多厉害一样，自大男而已。
但由于大皇子早已将自己拉的过远，自己又过于担心落音，就早早润了。不过当自己看到落音满眼通红，原先紫色的瞳孔在泪水之下更像一颗宝石，富有香味的白发早已散了洁白的脸扑在夏辰的胸上哭诉着，被自己所爱的人所误会的心情换了谁都难以接受。但对于抱着落音哭时不禁让夏辰很享受这种落音眼中只有她一人的感受。
虽然夏辰一直拍着落音背安慰她时，但在某个落音看不道的夏辰有了一个大胆的计划，且愿意为之付出一切。

萝拉
  话说回来，两人早已来到了校门口了，而站在两人面前的是传说之中的大皇子，这个黄发少年，慢慢走到了两人之前。  【我来接你了夏辰。】大皇子伸出了手然后专项头愁眉苦脸的看向落音，【还有...落音？】
  【不必了，我跟落音一起走，对吧？】夏辰跳了起搭在了落音肩膀，自己富有弹性的胸膛，贴在落音的背上，家夹带着令人感到温馨的笑容，拉着拒绝了大皇子的邀约。
  【我们走吧，落音。】夏辰开心地拉着落音的手，悄悄凑到耳边，【你不会还喜欢他吧？看他都这个样子？】
  此时压力来到了落音这边，抛开自身不谈，落音觉得这个男的还行，当然局限于还行。落音其实更喜欢看女孩子贴贴，阿当然只是看，自己可不想成为其中一个。
  但是落音还是尽可能要避免与大皇子接触，尽可能让自己避免走向坏结局。所以此时自己可以说是压力山大。似乎自己并没有注意，自己的发型散到了后背，诱人的肩膀完全暴露在了夏辰面前，而刚好夏辰可以随着落音的肩膀看到若隐若现的胸部，仿佛连那两个小点都可以看到。
  夏辰几乎完全沦陷于此了，全身血液都在沸腾了。喘着大气，脸更是不用说了，满脸通红。此时夏辰反应了过来想整理下自已仪表，但看到落音头转向了右边，衣服被扯得更开了，暴露的也更多。
  【你没事吧？夏辰你脸好红啊？】落音问道伸出手碰了夏辰的头，【呀！好烫啊！】
  【没...没.事.事..】夏辰被落音的手抚摸着，那双洁白无瑕的手，对于夏辰就仿佛像是活了那么久第一次摸到异性的手的你一样，自己急忙背过身去。
  【我还有事，我先走了。】夏辰落荒而逃了，但那个事吗？自然就是安慰自己了拉，拿着自己仅有的几张照片安慰自己，然后幻想自己与落音的恋爱故事，然后在梦中度过了。
  落音看到这样跑走的夏辰，不禁为这孩子担忧，但当自己转过头来，看到被凉到一旁的大皇子。落音仿佛又懂了。
  【啧。】大皇子一脸不爽地看向落音，似乎很不爽落音刚刚的行为，仿佛并不给自己面子一样。
   【也不知道是哪天狗在这叫。】落音很不爽也很愤怒。
   【你说谁？】大皇子气急败坏地看向落音。
   【懂得都懂昂，就不多说了。】落音说完，甩了甩头发潇洒离场。
而此时大皇子看到落音居然这么对自己，一开始十分不解，自己的小舔狗居然这么对自己，转而一想说不定只是欲擒故纵呢。
落音看到早上送自己的马车到来之后，连忙上了车，结果却用双手撑着脸靠在了自己的腿上。
坏了坏了，自己这样骂他会不会他恼羞成怒，给自己来个神罚啊，不行不行，自己这样就又寄了。早知道不理他了，阿西吧为什么。
【大小姐，是在担心他的事情吗？没事，我都看到了，我想老爷一定会开心的。毕竟大小姐不再像之前那样唯唯诺诺了。之前您可是想法设法讨好他。】女仆，拍着落音的背安慰道。
【他？】落音疑惑道。
【赵林辰，大皇子。】女仆原先精致的脸庞突然皱了眉不屑地说道，【每次看道您因为他烦恼，想的明天怎么讨好他我就替您感到不值。】
【没事没事。】落音说道。
呼还好有人占自己这里。
【哦，对了您到时候要去看下太医毕竟您都受伤，而且后天还要参加魔法测试呢！】女仆说道。
 【萝拉？】落音摸索着记忆说道。
萝拉仿佛受到命令般，从对座上起来跪了下来。

魔法测试【上】
  因为对于其他人而言，被落音突然叫道名字自然并不会有什么好事。  【大小姐怎么？是我言重了吗？】女仆胆颤心寒地说道。
  【没事哦？】落音整理了下自己的仪表后，抱住萝拉温柔地说道，【你坐回去吧。】
可这对于萝拉而言却是不一样，大小姐居然这么温柔起来。大小姐终于成长起来了吗？大小姐好像又美了不少呢！感觉更香了，似乎散发着圣光不容侵犯，就好像天使降临到我身边一般。
 但等等，这好像不对啊，大小姐身边居然有别人的味道，该死早知道就处理其他的事情，就应该像之前紧跟着大小姐。只有那么一刻萝拉的笑容突然暗淡了下来，但很快整理了过来。
 时间很快就来到了傍晚，萝拉领着落音前去更衣。尽管落音已经变成了少女三四天了。但自己仅仅看过自己的身体仅仅两次算上现在。自然还是会有多少推脱，害羞地等待换装，毕竟已经有了前边。
 坐上饭桌简单地吃着十几道菜，虽然在一开始落音感到十分的震撼毕竟自己从来没吃过这么丰盛的菜。毕竟自己前世勤奋的话，桌面也就一两道菜，大抵都是些丝瓜汤，鸡腿，洋葱炒鸡蛋等较为有时候没时间更是只能点外卖了。
享受完食物返回到了房间，落音躺在床上思考着魔法测试。
【不会我就是个天才吧？】落音自言自语道。
不出意外的话，往往像自己这样的人穿越到异世界，不说天神下凡，至少嘎嘎乱杀吧？到时候看谁可以欺负，然后再觉醒什么世界级别的能力，不就可以做些平时不敢做的？嘿嘿嘿O(∩_∩)O哈哈~
越说到后面的生活，落音直接颅内高潮了，说着落音褪去自己穿了一天的衣服。洁白的皮肤暴露在空气中，月光透过窗户打在落音的香肩上，一直到花园才无了光芒。
【今天的月色格外的美丽呢？】落音痴痴望向了窗户。
  皎洁的月光下，万物进入了睡眠，就连往日偶有鱼儿跳过的小河也变得安静了不少。
 落音长长的睫毛，开始缓缓闭合上，呼吸开始均匀起来。
 话分两头，夏辰可是high到不行了，在经历了下午的福利之后。自己早已难以忍耐。勉强撑到了下班回到房间拿出珍藏的照片赶忙安慰了自己，安慰完了洗了个热水澡后睡了。
  日子终于来到魔法测试的那天，落音早早就醒了。给萝拉惊到了。倒不是因为落音打算改变自己，只是在魔法测试前一天落音为了防止出了什么差错早早睡了。
如往日一般，吃完早餐与父亲聊天，再受到父亲鼓励无论成绩有多么糟糕自己任然会像往日一般待她之后，落音很是感动于是奖励自己在马车上睡一会。
【醒醒，大小姐。】萝拉轻轻拍打着落音的背，【已经到了哟。】
【哦？...啊！】落音很快就醒，很快啊，【卧槽，不会迟到了吧？】
【没有哦。】虽然萝拉很不解落音的“卧槽什么意思”，但并没有多言。
下了马车的落音，一眼就又从人群中看到夏辰，毕竟长这么高，加上一头金色的长发，又向自己挥手和很特别大的欧派自然是很醒眼。
【哦，落音我来了哦！】夏辰直接上去给了落音一个洗面奶。
淦！为什么我是男的时候没有这个待遇啊落音在心里暗暗骂道。
【我们走吧夏辰！】落音虽然心里mmp，但还是笑嘻嘻地说道。
说着落音拉着夏辰的手一路小奔地跑了过去，可落音突然撞入一个少女的怀里。

魔法测试【中】
  【你没事吧？】智乃抱着怀中的美人问道。
  【没事！】落音抬起头回答道。
  此时落音才发觉自己被抱着，而且头刚好在胸部，着实享受了一波洗面奶。大抵是落音害羞了吧，在看向智乃时脸热热，慌忙地低下了头，双手不自觉地伸向自己胸前，掌心刚好抓住了智乃的胸。
 不过倒是智乃并没有过分在意，虽然一开始被抓住时是有些不自在，但很快就被落音害羞的模样所吸引，竟然觉得落音有些可爱，乃至于痴痴地看着落音精致的脸蛋，甚至还闻到了体香？
【老师，没事吧？】夏辰一把拉过落音将其抱在自己怀中对着智乃说道。
【啊？没事没事。】智乃尴尬地回道，【对了马上就要魔法测试你们不要迟到啊！】
 智乃灰溜溜地就跑了。
 【啊我到底在干嘛？她可是我学生啊！我居然会对有那种感觉？】智乃自言自语道，【我可是老师啊！！！】
【不对，自己一定不可能有那种想法，我只是在关怀学生！对！一定是！】智乃越说越脸红。
智乃整理了下仪表，就走向办公室准备了魔法测试。
【你还要抱我多久啊？】落音娇滴滴地对夏辰说道。
 而这个局面主要是太社死了，夏辰居然一直抱着自己走在校内。太羞耻了，当然如果是私底下的话落音还是愿意跟夏辰贴贴的。主要是俩人，还当着人家的面，还让人家看，要是自己都只敢在没人的地方。
落音挣脱了夏辰的双手，跑在了面前没有回头装作很生气的样子。而夏辰则是很自然的样子上去牵着落音走向测试的地方。
终于在经历了一番折腾下，二人终于来到了测试场。伴随着铃声的响起，烦恼的人群可就算停了下来，人群有的人是欢喜的，有的人是害怕，还有的人是像落音一样紧张不安的。
【没事拉，放平心态。】夏辰安慰道，【不过只是一次测试，就算这次不行还可以再练练啊。】
 但是，此乃谎言。
 这个安慰落音的女人实际上慌得不得了，害怕自己的能力并不强大，虽然之前自己觉醒了，但还是害怕的拍落音背的手都在抖。
【咳咳，同学们这次魔法测试主要也就是检验大家的魔力值，不要紧张昂，即使不尽人意但也不要害怕，乾坤未定，你我皆是黑马】校长激情在台上宣告着。
随着时间推移，人们一个又一个地上去，但在这时落音注意到了一个少女似乎对自己力量万分自信般仿佛信手拈来。不过落音只是看了几眼，对就几眼绝非因为其颜值而注意。
【夏辰同学麻烦来下。】智乃探出头向夏辰叫道。
当智乃看到落音时，心是止不住的跳，脸也是逐渐红温了，但还是强压住了自己的内心。
过了没多久，夏辰就回来了，当然是在全部人注视之下的因为夏辰自修学院就十分优秀，但修学院学习的终究是理论，人们普遍觉醒魔力大多都是16岁这个年纪，因为在此之前人们使用的大多都是通用类魔力，而觉醒之后则可以使用相应属性的魔法。
【你还好吧，夏辰你是什么属性？】落音问道。
【我？还好吧也就一个普普通通的光之属性。】夏辰不以为然的回答道。
【还好？那可是很稀有的属性啊！大多数人也就木，水，火，土，好点也就雷。而光与暗则可以说是天之骄子了。】落音震惊地说道。
【啊？也就这样吧？】
【瞧瞧，我的天呐这不是落音小姐和我们的夏辰小姐吗？特别是你我的夏辰小姐，你简直就像太阳一样如此出众。】克斯说道。
【校长夸张了，我们国家不过也就几百年没出过个光之属性的人罢了。】夏辰回答道。
那倒也是毕竟女主逼格高低是有的。
【那么接下来，落音同学。】智乃再次探出头来说道。
 呼，终于到我了真不知道我的实力呢！

魔法测试【下】
  落音来到测试室，首先映入眼帘的是正中央的一本书，这大抵就是测试所用的魔法书了吧落音心想道。在这这本书的正后方树立三尊神像，正中央的神像仿佛是一个少女一般，身上的衣服十分华丽，给人一种难以侵犯的感觉，而且最违和的是在这名少女的腰部有个小腰包里头仿佛有个皮球？高举法杖高过头顶，对着魔法书。身旁两尊手持剑柄，将那锋芒的剑锋对着魔法书。在中间法杖之下。 而左右两侧刻着壁画，内容却大体一致，约莫讲述人正接受来自于这三圣的恩赐的魔法。这大抵所表示是人们所有的力量来自于这三人之中。
落音怀着忐忑不安的心走到了魔法书前，阳光透过头顶透明的玻璃照射在了落音头上。似乎有什么指引一般，落音不自觉地将一支手放置魔法书前，另一只手放置胸前。
 魔法书受到了响应了起来，发出了黄色的光芒，盖过了落音全身。落音自身仿佛置身于草原之中，欢快的玩闹着。但突然天黑了起来，在落音的面前有个精致的女生。
 紫色的长发下，一双红色的瞳孔，穿着华丽，腰部有个如同神像一样的腰包自然也有个类似的皮球。
 她向落音伸出双手像是在向落音求救般，向落音伸出了手。但落音却感觉到了十分痛苦，一大堆先前的记忆被浮现了出来。有原主的也有前世的，但总的大多是负面的。
此时魔法书的黄色光突然变成了黑紫色，融入到了落音的身体了，并且不停的躁动着。落音却感觉不到丝毫痛苦，反而有些享受，大量力量涌现了出来。
但突然魔法书停止了补给，但并未打断了落音的冥想。恍惚间落音好像看见了前世的自己，躺在了电脑桌前，没有动静，好像是死了？但来不及落音思考又被突然拉到另一个世界，这个世界中天空黑漆漆的，不如说这个时空都是黑漆漆的。伸手不见五指。
 突然面前出现了一排物品排在落音面前，一袋金币，一柄华丽的剑，一本写满了的魔法书，和一个魔法杖，以及玩具皮球。冥冥之中仿佛有声音告诉落音要其做选择。
不知道是落音贪玩还是有指引一般，落音不假思索的选择了玩具皮球。这个选择仿佛满足了这次的考试。天上突然出现了几颗星星向落音照射了能量，落音不断地吸收能量。
 但就在力量传输一半时，突然有人打断了这次输法。落音回到现实生活之中。
 【没事吧？】
 【落音！】
  【大小姐！】
  原来方才是因为时间过于长了，令外边的人有些焦急，急急忙忙地进来。而在他们面前的是落音站在正中央全身被黑紫色力量包裹。而前方的魔法书早已被灼烧。
 虽说在觉醒期间打断是一件极其损害觉醒者魔力的一件事，但总会有些魔法师在觉醒时控制不了魔法而被反噬，造成严重的后果。所以在权衡利弊之后才做出下策。
 落音也才从中醒来，眼睛缓缓睁开。看向众人，尤其是夏辰最显得焦虑，或许是因为落音只能看见夏辰，毕竟夏辰紧紧抱着落音。而在这之前优先发现不对劲的也是夏辰。
  而旁边的智乃与克斯，萝拉则焦虑地看向魔法书。众人在看到萝拉也在场时也先是一惊，但考虑到落音的身份就也没显得那么在意。
  【这不好！如果连魔法书都被烧毁的，那大抵只能说明一件事！】克斯不安地说道。
  【大抵是这样了。】智乃补充道。
  落音看着眼前这些人的谜语人发言很是不解，于是就发生问道：
  【什么事情？】
  【没什么大不了，也就是你的魔力太强了魔法书支撑不了而已。】萝拉回答道。
  【女仆小姐说的对！】克斯似乎抓住了救命稻草一般。
  【那么我的属性是什么？】落音关心地问道。

觉醒
  【就目前来看的话还不是很清楚，因为你的魔路太过于诡异了。】克斯答道。【好吧，那大抵什么时候能清楚。】落音反问道。
【约莫三四天吧】克斯回答道。
落音悻悻然地离去，在路上夏辰依依不舍地跟落音道别，坐上了马车。
但事实上落音的脑中一直有着一股声音，似乎是在召唤着落音，落音则望着车外的风景思考着这股声音。
【大小姐已经到了！】萝拉提醒道。
萝拉将落音的思绪拉回，吃饭中在简单地与父亲交谈中，索塞罗似乎察觉出了不对，向着落音保证无论发生了什么事一定要向 自己第一时间说明。
落音敷衍着答应，而在一旁的父亲也看了出来落音的敷衍。只是单单认为到了青春期多少是有点不适应父母的叨唠，也就作罢。
回到房间的落音褪去了身上的衣服，穿上了单薄的睡衣入了睡。
【落音睁开眼睛。】一股空灵的声音传了过来。
落音缓缓地睁开了双眼，映入眼帘地是个少女，落音注意到那少女分明是自己在觉醒能力中遇到的。
但仔细一看少女其实与在觉醒时遇到的像但也不完全像。现在这个少女，发型金黄色，双眼分别有着不同的颜色，紫色和黄色。再往下少女的群子缓缓飘动着浮动不大，但可以让人刚好看到胖次。好像是黑色的？群子下的双腿更是洁白的丝袜包裹，由于没有穿鞋，于是可以让人看到其的玉足。
但那四周却是如往日般黑压压的一片。
【你是谁？】落音问道。
【我是凯尔。】少女回答道。
【凯尔？有什么事吗？】
【我将给予你我的力量。】
【为什么？】
【因为不知道你从何时开始可以洞悉未来，甚至能够在那里将我的灵魂觉醒出来，而且最重要的你是个有趣的人不是吗？】
【有趣？】
【对，毕竟谁会在一排拥有神器的选择中选择一个毫无作用的皮球？】
【切，我还以为什么？等等！】落音突然垂死病中惊坐起，【那些是神器？】
【看来你并不知道是神器，该夸你还是该骂你呢？】凯尔露出惊讶的神情接着又补充道，【但我还是选择了你，撒接受好吧。】
凯尔的身体化作了一股黄紫混合的魔力冲进了落音的身体，落音感受到自己的身体内的魔力逐渐膨胀了起来。同时自己的胸口闪烁出了黄紫混合的魔阵，两股力量仿佛是在争夺控制一般，好不热闹，最终黄色战胜了紫色。
很快的落音全身被黄色光芒包围，突然从天而降出来一把圣剑插在了地面上，似乎是在等待着落音的召唤。落音伸出双手握住了剑柄，用了将其拔出，可突然落音感觉自己忽然飞了起来，身旁长出了翅膀，光芒愈加浓厚了起来，头发则飘了起来。那一刻落音感到前所未有的力量。
【卧槽，这不就是天使开R吗？】落音感慨道。
但说完那句话落音就从梦中醒来，似乎为了检查这究竟是梦还是现实。落音急忙试图召唤出圣剑，但由于落音其实并不知道该如何召唤于是只能自己创造出一个方法。
【来吧，额滴圣剑。】落音高喊道。
不过这声音倒是没有把圣剑呼唤来，反而是女仆。
【大小姐没事吧？】萝拉连忙赶了进来，而当她看道落音之后突然大叫道：【大小姐！你你！！】
【怎么了？不就是喊了几句话吗？】落音娇羞的捏着自己的头发饶了几个圈说道。

社死
  【不是大小姐您的头发。】萝拉提醒道，虽然十分震惊但很快萝拉就恢复了过来，双手摆出了“请”【看看镜子吧大小姐！】落音不以为然的将视野回到了镜子上，这不看不要紧一看吓一跳。落音头发变成了黄色并不是以往的银色，而瞳孔也是如此变成了黄色，不仅如此落音的瞳孔似乎还散发着圣光。落音全身就像是被圣水洗礼过了一般，更加的细腻不知何时自己脖子处挂着一个项链，胸部也是变大了，双腿也变得修长了不少，在旁人的眼中落音此时就如同圣女一般不容侵犯。
翌日，校园内落音如往日般与夏辰会面。
【落音你？】夏辰吃惊地捂住自己嘴唇说道。
【不就是变了色吗？在我的那还有个小胖子一年三熟呢！】落音不以为然地说道。
【对了。】落音补充道低下头，双腿弯曲下来【我好看吗？听女仆说挺好看的。】
【当然好看，就像圣女一般我们走吧。】
而在路上落音不断地思考在自己发生的事情。也就是说自己拥有了在这个世界上被奉为神明的力量？
【从未如此美妙的开局，请为我欢呼为我喝彩！】落音说着伸出了双手举起拳头，后梳了梳头发。
旁边的夏辰显然是被吓到，用手搓了搓落音的脸蛋。
【你没事吧？】
【没事。】落音用手轻轻锤了下头，闭上了一只眼对着夏辰笑道。
 两人并肩并来到了教室，找了位置坐下。
【内内，音酱，你的属相是什么呀？】夏辰转过头好奇地问道。
【啊？大抵是光吧！】落音回答道，【还有那是什么奇怪的称呼？阿喂！】
【嘿嘿，没什么。】夏辰抱住落音的腰，头凑到落音耳边吹了吹，【难道你不喜欢吗？】
【没有啦！】落音害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄地低下头说道。
铃声不合时宜地响了起来，打断了两人的暧昧。智乃也在此时走了进来，用着自己鲜红的嘴唇上下闭合，说话时时不时还冒出热气。
【接来下就是要进行魔法比赛了，大家想必参加过修学院时的魔法比赛吧，不用紧张】
【啊~】全班不约而同地说道。
而此时落音回头看到了一个少女，那少女用着不屑地眼神扫过了无数人，但唯独到了夏辰这时，突然换了恶狠狠地眼神瞪着夏辰。
少女虽说这样，但长却惹人怜爱。黄橙色的头发，留着个高马尾，虽说没有智乃那样高，但也不矮了一米六几的身高放在女生之中算上中等了。脸庞精致如玉但唯，独可惜是胸部不禁叫人感叹小小年纪就有了飞机场。
少女似乎注意到了落音紧紧盯着自己，又瞪了眼落音。落音这才作罢转回了头。
【夏辰修学院时你的成绩是什么啊？】落音问道。
【是冠军啊！不过这次就不一定了。】夏辰看向落音，【怎么？是在担心我？落音我好感动啊！！！】
【没有！只是好奇。】落音边说着边推脱着夏辰的拥抱。
对于落音而言夏辰拿冠军似乎已经是理所应当了。但显然夏辰并不这么觉得。
【你是不是觉得我好厉害啊！每次都能拿冠军，但是嘞落音酱你要明白要靠努力。】
【嗯！】落音回答道。
【那个女孩叫紫嫣偶！】夏辰打了个哈气说道。
【唉？】落音发出了疑惑。
【就是你用色眯眯眼睛看的那个女孩。】夏辰生气地说道，然后一把抓住了落音的胸部，【你以为我不知道吗？】
【嗯啊！】落音突然娇喘道。
但这声响过于大声以致于全班都看向了落音，一时间连空气都安静了下来，而我们的落音酱则是娇滴滴的低下头，用着粉嫩嫩地小拳为夏辰按摩。

约定
  【咳咳，落音下课到我办公室一趟。】智乃打断了此时的气氛，还意味深长地看向了落音。【焯捏马！！！！】落音小声地骂着夏辰，小声道只有她们俩能听到。
夏辰似乎是认识到了后果的严重性，任由落音骂道。不过其实落音的骂声倒是挺没有攻击力，反而令人觉得有些调情的意味，意外的夏辰挺享受的。
接下来的时间，落音全然没听课以致于甚至没听到自己的初战对手。因为落音早已失了神。
终于铃声又一次响了起来，打断了这次折磨。
而落音此时灰溜溜地撤出了教室，来到了办公室看到了智乃。
【落音啊！你跟那个夏辰是什么关系啊？】智乃握住了落音的手说道，【你的女朋友？你们已经这么大胆了吗？难道你们已经？】
【老师！不是啦，我跟夏辰不是那种关系。】落音的话打断了智乃的胡思乱想。
【那你们上课的时候】智乃接着逼问。
【她不小心的。】落音害羞地回答。
【呼！还好我还是有机~】智乃似乎意识到了什么突然转换了话题【你知道本次交手的对手吗？】
【我不道啊！】落音说道。
【你看你上课也不认真听以后还得了？你的对手是紫嫣。快去准备啦！就在下午】智乃装作严厉说道。
【酱紫快？】落音不解问道。
【对呀，在修学院怎么来这就这么来！！！】智乃赶忙说道。
【那我走了昂老师。】落音。
【好好！！】
落音走出了办公室。
【呼！还好没被发现，如果被发现自己居然对自己学生抱有那种想法。自己在学生眼中的威严就大概没了吧（悲）。幸好在一半自己的杀手本能觉醒了！话说回来那个夏辰估计对落音也有那种想法。】智乃紧张地说道。
说完看向了一旁落音的入学资料，才转身投入到了紧张地工作之中为接下来的比赛作准备。
落音在走廊上散步，突然两只手捂住了自己的双眼。
【猜猜我是谁？】
【嗯，夏辰？】落音故作思考地说道。
【(o゜▽゜)o☆[BINGO!]】夏辰松开了双手，突然钻到了落音面前说道。
夏辰向前握住了落音的双手，就去向了食堂。
夏辰与落音找到了一处空出的座位，坐了起来。
【这次本小姐请你。】落音说着拍了拍了自己虚无缥缈的胸部说道。
【谢谢你了，大小姐！】夏辰说完也拍了自己的丰满的胸部。
这本是正常的动作可在落音眼前就不一样了，自己十分想象虚空夺冠一样夺了夏辰的胸部。
紧接着两人，拿了一些吃的，放在桌上吃了起来。不过令落音较为不解的是，在点汤时原本落音打算拿个当公勺，但夏辰却坚决拒绝。这难道是要来神秘的口水交换仪式？落音心想道，女生真是奇怪。
在享受完了中午饭之后，落音与夏辰两人走在学校的荷花池旁。
【落音酱，如果这次我还是拿了冠军，你可以送我一个礼物吗？到时候如果你创造了属于自己的新战绩，我也送你一个可以吗？】夏辰看着落音，突然庄重地说道。
【嗯，当然了！】落音倒也是轻快地回答道。
【这是你说的，不许撒谎！我们来拉钩钩！】夏辰说着伸出了小拇指说道。
【好啊！】落音将自己的小拇指与夏辰的小拇指勾在了一起。【拉钩上下一百年不许变！骗人是小狗！】
说完两人都发出清铃般地笑声，坐在荷花池旁闲聊着。直到比赛的声音开始两人才离开荷花池。

 揭幕战
  落音和夏辰两人走到了比赛的地点，络绎不绝的人们正在观战席和备战席上。大多人在自己的班里与同伴讨论着对战的敌人，分享对战的技巧，而落音和夏辰则来到属于自己班的队伍里。【落音，过来。】
落音听到熟悉的声音，回头就看到了智乃正向自己招手示意落音过去。
【这是你的对战对手。】智乃看到落音过来，随即给出了一张单子。
【姓名：贝尼托·紫嫣。】落音看着这名字愈发熟悉了起来，【性别：女，属性：雷，上次成绩：四强。】
等等，这不是之前那个在课上看我的女孩吗？落音看道照片突然如梦初醒，也就是说自己即将与她对战了吗？或许这就是缘分吧，落音心想道。
坏了，要出事。看她那气场自己绝对要被摁着打。要不随便编个借口润了吧，但是自己好像没有什么借口了。要不就说自己饿了，注意力无法集中，急需要吃些香蕉补充体力吧？但这是什么破借口啊！
古人云：“船到桥头自然直。”万一我比她强呢？万一我能反杀呢？说到这里落音自信了起来，但放假的这两天自己只是急急忙忙地训练也一些魔法，不过问题不大！
【音酱有自信吗？这次对手怎么样？】夏辰上前问道。
【其实我已经开始在研究我接下来的对手，看其他人的比赛了，所以我感觉这个话题我不用回答了吧？】落音自信回答道。
【诶？这么自信，比赛马上开始了那你加油吧！】夏辰似乎对于落音的回答有些意外。
很快比赛就开始了，落音被安排在了第四场，而夏辰被安排到了揭幕战。夏辰收拾了一下心态与落音做了个简短的道别就上了战场。
夏辰踏上了竞技场，夏辰的对手是个女性。棕色的头发，小麦色的皮肤眼睛炯炯有神，小嘴虽说远没有夏辰那样红润，但也比普通人精致了不少。上唇侧咬着下唇，显出一番认真的姿态。
【揭幕战是夏辰对战奇安娜，我们的夏辰同学是含有的光属性，而我们的奇安娜同学则是土属性，双方将在本次战役当中决出胜负。】
双方行了抱拳礼之后，摆出战斗模样。
 【土·岩突法阵。】奇安娜率先出招，将手向下拍到。
很快从平面的竞技场，突然出现许多岩石向夏辰突来，并且速度极快，慢慢升起想将夏辰控住。夏辰自然看出奇安娜心计，腾空而起，伸出两双玉手交错后向前施法。
【破·束缚。】夏辰说道。
很快脚下的岩石堆被毁，紧接着夏辰未等对方反应，瞬间将四指合并，至于为什么是四指而不是五指，因为五指不行！
【攻·手掌光线。】夏辰道。
只见夏辰四指前突然被魔力包围，向前发射出几道三角形的光线。奇安娜很快反应过来急忙躲避，十指弯曲，目光凝重企图使出其他魔法。但被夏辰识破，夏辰立马双掌向前猛的一推，使出能力打断对方施法前摇。
接着落地单手握拳，另一只手向前，立马召唤出一个法阵。散发黄色光芒，另一只手松开拳头，掌面向下，同时双手亮起微光。
奇安娜自然也不是吃素的，在被夏辰打断施法后。瞬间意识过来使用岩石召唤出一道屏障，企图挡住夏辰的技能。
但就在所有人误以为夏辰即将发射出光波时，却突然改变法阵。双手交互一圈，向上使出。
奇安娜久等的一击并未来临，反倒是上方出现法阵，向下散发锥形光波。那几道光波分明击中了奇安娜。但由于夏辰是临时改阵，所以发出不过是简易版威力并不巨大。
紧接着夏辰意识道破绽向前突袭，奇安娜虽受到伤害，但并没有使她恍惚片刻。镇定地用单手向前释放土阵，发出几番同是锥形的土刺。再用空余的手召唤出一墙土墙企图分割战场。
夏辰望向朝自己袭来的土阵，急忙停下。转换出魔障裆下伤害，只得眼睁睁看着自己先前建立起来的优势一步步被压缩。
奇安娜见此随即召唤出自己的魔法书，趁着空隙将魔法书朝着夏辰大喊：【土·约束。】
由于奇安娜使出的是带有属性类的魔力，自然不是两人之前通用类魔力能够与之比拟的。夏辰脚下瞬间生出岩石企图将其控制住。而夏辰急忙使用光球攻击奇安娜试图打断施法。
【光·光球】夏辰使出光球。
那光球很快向着奇安娜袭来，使得其被迫打断自己的吟唱。双方再次进入了僵持阶段。
两者毕竟是揭幕战所以实力自然相当，所以这让场外的人看的一惊一乍。更是给落音幼小的心灵造成严重的伤害。
【卧槽，虽然我看不懂两人到底在使用什么魔法，但我大受震撼。】落音感叹道。
不过优势自然在夏辰，此时夏辰仅仅使用过一次属性力量。而且威力并不巨大，只是起威慑作用。但对手使出了两次自己属性的魔法，而且还有一次使用了魔法书，那威力自然不小，魔力理所当然消耗不少。
那么优势在我！
【撒，现在是我的时间了！】夏辰对着奇安娜说道。
事实也确实如此，奇安娜刚刚的确是图穷匕见了，毕竟大家伙都只训练两天，所以能拿出这样式魔法已经顶天了。

初战【上】
  所以就像夏辰说的已经到了她的回合，自己此战必败无疑，但自己内心又不愿投降。紧接着夏辰再次使出光球攻击奇安娜，逼得其只得连连后退。夏辰此时也召唤出了属于自己的魔法书，向前施法。魔法书前出现了法阵，夏辰将力量聚焦在魔法书中，使出全力一击。
而这点前摇时间，给了奇安娜反应时间。只好逼得自己使出原先计划中在控制住夏辰后，使出绝杀的一击。但这点时间无力召唤出魔法书应战，只好释放简易版的。
奇安娜也释放出了自己的一击，不过因为是简易版，在这次对波中奇安娜还站在左边，再加上个虚弱的debuff所以谁赢谁负已经看得出来了。奇安娜吃下了那一击沉重地倒在了地上。                 
紧接着全场爆发出响雷般掌声。
【不愧是夏辰。】
【嘿嘿嘿，我的夏辰嘿嘿。】
类似的声音此起彼伏，好不热闹。夏辰意气风发地走下了竞技台，步伐轻盈地朝着落音走来。
【我怎么样？厉害吧？】夏辰自豪地对落音说着。
【死阔以！】落音答道。
【什么意思？】夏辰看着落音突然冒出了一句不知从哪里来的方言。
【没什么，夸你的！】落音解释着。
【我先去为明天而准备了，音酱记得备好你的礼物给我哦！】夏辰站起身对着落音说道。
【哦好！】落音回答道。
落音召唤出自己父亲准备好的魔法书，说到底不愧是贵族所制作。光是从外表而看就可以觉察出是不简单的东西。落音开始思索属于自己属性的魔法，全然不顾外界。
眼前的魔法书将自己拉入了一个全新的世界，正是自己与凯尔相遇的地方熟悉的天空，熟悉的一切。眼前也出现了魔法书，落音向里面注入魔力，魔法书响应了落音的魔力，原本合上的魔法书，也开始自动的翻开了。
翻开之后，书亮起了一个法阵，法阵之上生成了一个魔法球。落音再次注入魔力，但魔法球并未像之前一样是黄紫两色，而只是单单黄色。自己大概是光属性吧，落音心想。用手划过，原先的魔法球消逝，出现了一张地图。
这张地图不算大，许多地方都是模模糊糊无法看清。唯一可以看清的地方是由红线勾画出的地方，大概是一个国家，极有可能是自己所在的地方。而且只要落音就可以将其放大，落音还注意在这其中有着一处地点，被刻意标记了。似乎暗示落音前往此处。
再用手一划，就可以看出许多魔法，许多夏辰在竞技场所使用的魔法，大多这里都有记载。
【光·斯科特。】落音看着这个魔法念叨。
突然自己脑海浮现出了，这个魔法的使用方式，只可惜这里没有假想敌。无法预想其威力。但落音立马在界镜里锻炼，落音预将此作为自己的绝杀技，此外在联系一些低等魔法作为基础，这样的话不说十零开吧，起码五五开吧，自己也有机会单杀她。
不过落音更愿意叫这个为小黑屋，在这个小黑屋之中消耗的时间比外界缓慢个5倍左右（类似于泽塔之中的小黑屋。）不过这个一天只可以召唤出一次。
当然在外界人看来落音闭着眼睛，在睡觉一般。所以并不可以通过这来个躲避一些伤害。
【落音，落音！】智乃拍动着落音的肩膀，打断了其的冥想。
【啊？到我了吗？】落音问道。
【是的哦，你要上去了。】智乃说道，【你不要有心理阴影啊，大不了一轮游而已。】
【不会，不会。我跟她五五开吧，我也经常单杀她的。】落音嘴硬道。
【那你加油！】智乃看出了落音的嘴硬，帮落音按了下肩膀帮助放松。
不过智乃倒挺欣赏落音的心态，虽然落音先前觉醒了光的属性，但实际上谁不知道，落音在修学院时期时无学不术，纯纯恋爱脑。而且对手还是年年都可以进八强四强，要是其他人估计早已红温，沉默了。
现在的落音居然还可以有这样的心态，很好如果能够多加锻炼魔法，那么到时候这样的心态再加上能力时，绝对可以做出一番事业。毕竟没实力，心态好就只能叫做盲目自信了。
【走吧，老师带你去。】智乃向落音伸出手来。
【好嘞。】落音答道。
虽然嘴上这么说，但实际上落音已经可以预想自己衰败时的惨样，只能寄托于对手手下留情。毕竟揭幕战时奇安娜被击中之后，到现在才醒。
落音在智乃的引领下，来到了竞技场。看到了站在眼前的女人，越发熟悉。这不是之前自己在魔法测试时看到的那个十分自信的少女吗？（魔法测试【中】）怪不得这么自信，原来好生厉害。落音摸索着自己的记忆，企图在这个脑容量本就不多的脑子里找到几些关于她在修学院的对战的记忆。
但结果是寄，一个没有。反而是修学院时暗恋那个皇子的记忆一时间占据了自己。
【这场对决是由紫嫣同学与落音同学为我们带来，同时也是最后一场。】裁判宣告着。
【哇，我站紫嫣。】
【好想当紫嫣的狗。】
【yysy，紫嫣应该薄纱吧！】
路人们全部都站在了紫嫣这里，不过倒也正常。而我们的落音的同学倒是丧失了之前的自信，直接怂了起来。毕竟自己穿越前是个老宅女了，呸宅男。突然要在这么多人面前solo。
而紫嫣并未在意对方怎么想的，向着落音行了个礼，而落音也是照葫芦画瓢。行了不成样子的礼。引得众人都哄笑起来，竞技场内外充满了快活的空气，就连紫嫣也蚌埠住了。莞尔一笑，落音动了片刻的心。
【那么比赛就此开始】裁判在确定完两人都准备好作战之后下达指示。
紫嫣立马一改笑容，严肃起来面对哪怕是落音也未曾轻敌，而是严肃地对待敌人。落音看到对方严肃起来，自己也立马摆出一手握拳，一手掌张开，大拇指摁着掌心的作战姿势。

初战【下】
 落音率先出招，用手模拟拳头，奋力向前挥去。一时突然出现了金色的龙飞至紫嫣前。紫嫣立马反击，使出满是雷电一击，两者相互碰撞产生了巨大的声响。两人虽未因此而倒下，反而坚挺在那。落音脸上的汗如豆粒般大，喘着口大气，而紫嫣却跟没事人一般。
【加油啊！落音。】夏辰从落音上场之后就一直在那看着。
   紫嫣再次出击，双手握拳蓄力至被蓝色的雷电包裹。后冲刺去向落音袭击，落音反应过来扭动身躯躲过一击。但紫嫣并未因此而停罢，反而愈战愈烈，一下又是一下。仿佛一个机器一般，没有停歇。
   落音虽说敏捷，但敌人也并非等闲之辈，出击速度愈发地快了起来。落音逐渐难以招架得来，速度开始放慢一些些，步步后退试图与其拉开距离。但很快被紫嫣捕捉道，抓住落音一波破绽，直接将其拉到自己怀中。
    卧槽，我怎么干到她怀里了，落音心想道。但很快紫嫣瞬间将怀中的落音摁倒在地，打破了自己的想法。
   【咳！】落音倒地。
    紫嫣听到落音咳嗽声，看向落音的眼睛，突然呆住似乎被落音颜值吸引住了。而落音注意到了这一刻，立马握紧粉拳集中力量朝着紫嫣腹部突袭。
    紫嫣被击退几步，捂住小腹。不对啊紫嫣你怎么会对落音入了迷，而且她还是有未婚夫的呀，还是皇子但是好刺激啊！紫嫣心想道。
紫嫣边想着边对付着落音的出击，虽说自身硬实力是大于落音，但无奈分心。一时间居然真的和落音五五开。
【光.剑锋】落音将手比作剑锋向紫嫣突袭道。
很快打断了紫嫣的想法，瞬间反应过来运用雷电抵挡住落音的突击，企图再次擒拿住落音。
【光.闪烁】落音瞬移到了紫嫣后方。
但被紫嫣快速反应回来，抵挡攻击并且一个横踢，踢飞了落音几米远。落音沉重倒在地面上，原先较为鲜艳的衣服已经沾满了灰尘。
但落音还是艰难地站了起来，使出子弹光刃。几发光刃向着紫嫣打来，紫嫣全部挡下。但还是出现了大量火花和烟尘，其中几发明显不是朝着紫嫣命中，好似故意要打出烟尘，紫嫣很快意识出来很快离开这里。
但早已无了落音的视野，紫嫣很快召唤出雷护盾照着自己。果然又是几发光刃飞来，遗憾被雷护盾抵挡下来。
这个家伙为什么那么多魔力，该死！落音心想。
落音自己很快被紫嫣抓捕到，恶狠狠朝着落音发射几发火花。这几发几乎差点贯穿了落音。落音已经几乎丧失作战能力，但落音似乎并不想止步于此。将自己魔法书召唤出来，试图换出自己最后一击。
紫嫣也开始蓄力试图召唤出最终一技，带走落音。召唤出魔法杖，向上指。天空开始被乌云遮蔽，如同日食一般。天暗了下来。这是紫嫣的必杀技，从天降临几道aoe的雷击，是需要大量的魔力支撑。如若未能一击致命那么自己也离失败不远了。
此时几道雷电落下，正中了落音四周。就算没有击中落音，靠着于波也大抵可以带走了落音了。
可就在紫嫣终于放下戒心，迎接胜利的时候。此时耳边突然传来几股声音。
【想战胜我，你还早了几万年呢！】落音学着自己的最喜欢的特摄作品中的一句话。
紫嫣此时回头才发现落音全身被光芒笼罩，并没有因为雷电的突击而损伤丝毫。
【光.斯科特】落音用尽自己最后一股力量朝着紫嫣发射出。
紫嫣结结实实挨了这一下，倒在了地上。但同时落音也因为魔力几乎竭尽也应声倒地。
两人在这次作战当中都奉献了出完美的表现，胜负在这一刻似乎变得不再重要。

礼物
  夜晚寂静的很，天上繁星闪烁在空中，黑暗下完全没有了像早日那样的热闹，人群也开始稀疏了起来。月光照耀在了落音的脸上，少女的眉头皱在一起，发梢还有几滴冷汗，仿佛做了个噩梦一样。手时不时握住被褥，痛苦的模样越发的明显了起来。
【额啊！】落音惊起。
萝拉听到了落音的声音，急忙开了门，一脸担忧地朝着落音走来，落音用手抓住了自己胸前的衣服，喘着粗气。
【大小姐没事吧？】萝拉关切地问道。
【没事，做了个梦，你先出去吧！】落音挥了挥手，朝着萝拉挤出了笑容。
【可是，好吧。】萝拉刚想反驳看着落音的笑容，只好作罢。
落音看着萝拉走出了房间后，手指朝着额前的头发伸去，手心朝着额头。思索着自己的梦，在原先熟悉的界镜中，突然传来声声惨叫。落音朝着喊叫的地方前去，看到了许多建筑毁于一旦，身旁的有着许多的尸体，散发出了恶臭。令少女心寒，而在往前去就又看到了一个金色头发的少女手持一柄剑，身穿铠甲。向着一个怪物砍去，可凭怎么作战，却无法对敌人造成任何有效的攻击。但少女也不是孤生一人的，自己的身边也有三四个少女并肩作战。
但这对于怪物而言如同儿戏一般，怪物轻松地击败了少女们。就在怪物即将击败少女们时，那个原先的少女冲了上去，将一个宝石拿了起来。紧接着那宝石散发出了光芒，世界被光芒照射之下，落音从梦中苏醒。
【光的战士败给怪兽，我怎么会做这样的梦。】
落音凭着自己的直觉下了判断，可突然落音似乎想到了什么拍了拍自己的额头。该死，自己不是还在竞技场上对决吗？怎么突然就睡着了啊？不过自己大概的确是已经败了，但是这梦怎么还断更真是的。我落某平身最讨厌这种断更的人了。
那么究竟自己到底是怎么到这而的呢？那梦又有什么意义呢？那个梦中场景到底是个什么回事呢？
落音.exe停止响应。
几分钟后，落音起床，走到了阳台。眺望着月色喃喃自语道：【今晚的月色好美啊！】
在看了一下月色后，门外的敲门声打断了落音的心思。【大小姐，时间不早了，如果您饿了的话可以用膳了。】
【哦，好的！】落音转过身来，拍了拍脸颊让自己收回心绪，一蹦一跳地去开了门。
简单地吃了一顿之后，得知自己的父亲因为某些暂时不会来了。
【对了，萝拉为什么自己都一直没看见哥哥呢？】落音用手帕擦了嘴，双手放在桌面上，头靠在桌面问道。
【大少爷吗？他去处理一些事了，他还说回来的时候给你带个礼物呢！】萝拉边说边将食指放在下巴的位置。
【哦对了，还记得夏辰小姐吗？是她将您带回来的，当您昏倒的时候她几乎是第一个冲上去的，连我都没反应过来。她还给我了一件礼盒，说是给你的。】萝拉不知从哪里拿出了一个礼盒。
落音拆开了礼盒，看到了其中的项链。那礼盒虽然从外表看来没有落音平日的收到东西精致，落音拆开了礼盒但是从礼盒的颜色和其中的礼物，都是落音最喜爱的。
原主无论是从平日喜爱的颜色还是物品都与落音异常的相似，几乎二人除了性别之外几乎一模一样。包括都是舔狗。
那个项链上的珠宝是天蓝色，落音拿着它从月光下摆弄着。使得这个珠宝散发出了微光，淡淡地很温柔就像夏辰对待自己一样。落音可以感受到这个珠宝明显拥有着很显著的魔力提升，落音似乎是猜到到了少女的用心，呆呆望了很久，痴痴的笑了。
那么自己也要用心准备一个礼物了呢，什么呢？要容自己想想了。落音回到房间，打开界镜。
【那么让自己去寻找这个地方吧。】落音看着地图中被刻意标记的地方说道。
落音可以分明感受到一股力量正在不断暗示自己前往，无论如何自己总要去看看吧。但也是有些危险，要不叫上萝拉帮忙吧？倒也不是不行。落音接着开始训练自己的能力。
不知什么训练了多久，落音昏昏入睡了。但在落音的梦中她再次梦到一个地方，与昨晚的梦境中不同，不单单是地点不同，就连先前梦中的主角也无了踪迹。自己仿佛身处什么地下室一般，这个地下室到处破洞，星星点点的光芒散射下来。
墙壁上布满苔藓，藤木眼前是一望无际的黑暗。黑暗中还时常爬出几些壁虎等动物，落音操控梦中的自己向前走着。耳边的传来声声低吼，惊得落音双手放在冰冷的墙壁之上。也是突然落音发现自己似乎摸到了什么，当正要转头时，突然眼前飞来了一群蝙蝠，将落音惊醒。
自己这是做了噩梦了吗？落音惊慌地摸着自己贫瘠的胸部，自己的后背被冷汗浸湿了。
自己为什么常常会做这样的梦啊？落音不解的想到，而且每每到了关键时刻总会停住，算了可能是噩梦吧。
落音看向了窗外的阳光，伸了伸懒腰。换好自己的衣服就出门了。
【大小姐，今天起得这么早吗？】萝拉震惊道。
【我平时有那么晚起来吗？】落音反倒不解。
【额，是的因为平时都是我叫您的。】萝拉答道。
【哈哈，好吧。】落音挠了挠自己的后脑勺说道。
【哦对了，萝拉。今天下午我有事要处理，不用准备我的那份，反正父亲还要很久。】落音朝着萝拉说道。
【可是...】
【没事的，我现在比之前强不是吗？o(￣ヘ￣o＃)】落音打断萝拉的话。
【在说了不是有你吗？】落音与萝拉对视了。
【行吧，我会保护你的大小姐。】萝拉害羞地低下头说道。
  那么这样的话，不出意外应该可以安稳地去了。顺带准备下送给夏辰的礼物。

夏日
  夏天是一个对于每个人都美好的季节，虽说天气是炎热的，但却可以享受到雪糕。同样的美少女们褪去长袖，长裤，换上了短袖，短裙，少女们洁白的长腿暴露在外面。  落音坐在马车上，时不时眺望着外头。看着外面的少年少女们散发着青春的气息。但自己却全然没有像外面人那样的心情。
  原因？就是这个该死的异世界，没有类似于自己世界的空调，单单只有扇子之类。天知道古人是怎么避暑的呀？
   【nnd，这该死的夏天！】落音骂道。
   【大小姐，不能说这些粗鄙之语。倘若你觉得热的话，我倒是会些水系的魔法，帮你降降温的。】萝拉对落音说到。
  哇靠，你会这些不早说害得我热了半天，落音在心里暗骂道。
  萝拉伸出了双手，修长的指头放在落音脸前，冒出蓝色的光芒照耀在了落音身上。
落音能够感受温度的下降，没有了之前的炎热的感觉。很快落音到达了学院，一下车就可以看到夏辰正站在门口等待着自己，夏辰的衣着也相较于之前开放了不少。夏辰身着白色抹胸外穿白色纱衣，虽衣服褶皱明显但依然不影响少女的形象，如若雪花般的肤肌透亮在外，发丝落在原先被包围的洁白颈脖之中，若隐若现间还可以看出少女的锁骨，将少女的妖娆的身材毫无保留地展现了出来。
仅可惜少女的双手有些粗糙，没有像同龄人那样的玉手，还倒有些伤口，大抵是工作时受伤了吧。
落音看的有些入迷，不过令落音欢喜的是自己能够隐约间看见少女的丰满胸部，夏天配美少女万岁L('ω')┘三└('ω')｣！
【嗨，音酱！好久不见。】夏辰看见了落音，朝着落音招手。
【哦！我来了。】落音也看到夏辰。
【那个，就是东西收到了吗？】夏辰用手指抓了几下不是很健康的脸色。
【那个呀？】落音打趣地说道。
【啊？就是那个啦，礼物呀，没有收到吗？】夏辰说完这句话脸上长起一层红晕，一双大大的眼睛眨了眨。
落音将挂在脖间的项链拿出对着夏辰说道：【不在这吗？】
夏辰听到后，深深吞了一口气，腼腆地对着落音笑了笑，【喜欢吗？】
【喜欢啊，这个宝石跟你一样美呢！】落音看着这个宝石下意识地说道。
这是落音意识到了不对，自己为什么这时候要对夏辰说这种话啊，瞬间双脸一红，低下头。
而夏辰在听到这些之后，脸也红了起来。自己不是天天想到过这种场景，可是为什么实战就萎了啊，夏辰在心里抓狂道。
【对了，夏辰今天下午我有事就不能陪同你了，加油。】落音趁对方还在思索时摆出了一个大拇指说道。
多看空我.JPG
【哦，好的。】夏辰应声道。
而此时夏辰在反应道什么，但无奈自己也已经答应了，也不好推辞。真的好喜欢音酱啊，多么希望她眼中只有我啊！夏辰心想道，不对啊自己为什么会有这样的想法啊？真是奇怪呢。
两人相伴来到教室，坐在了一起。
伴随着上课铃的响起，智乃出现在了同学们的眼前。
【想必，大家都已经经历这次实验了吧，我也跟大家讲下能力觉醒之后的变化吧。】智乃翻开了自己书籍。
接着智乃打了个响指，学生们面前凭空多出了书籍。
智乃不急不慢地说道：【在觉醒之后，我们可以使用相应属性的力量，相应的我们要使用必须相应的载具，当然每个属性都有分为魔法师和剑士的。本次测试也会从中选取出适合自己的，当然也可以双修。】
夏辰兴致勃勃地听着这些内容，反观落音虽说一开始时还专注听着，可过了没多久心绪全然飘到了下午的探险。
【大概2周后就会开始关于剑术的比赛，明白了吗？】
【嗯】全班答道。

圣湖利亚
  黄昏是十分美丽的，耀眼的晚霞如同枫叶落在每一处地方，行人们在黄昏的指引下回到了自己的家。颠簸的马车在道路上行驶着，落音坐在马车之中，用手托腮静静地睡着。不过少女脸上频频冒出的冷汗，似乎告示着落音的梦境并不美好。
 【到了吗？】落音从梦境中清醒了过来。
【是的，大小姐。】萝拉回答道。
窗外的景色是美丽的，大量有欧洲中世纪样式的建筑建起，城市正中心有着一个大教堂具有十足的哥特风格。
落音在萝拉搀扶之下下了马车，城市的景色很美落音心想道。随处可见的商人，以及各个商铺。
【这座城市叫做圣湖利亚，又被叫做圣城，之所以叫做圣城是因为，曾经的勇者在此获得了圣剑。】萝拉解说道，【不过那柄剑随着勇者的消逝一并的离去了，至今未有下落。】
【嗯。】落音答复道。
【天色不早了，大小姐我们前去休息吧。】萝拉说道。
【休息？我们在这有住处吗？】落音疑惑道。
【那是必然，小大姐忘了老爷可是丞相，更何况这是圣城许多的官员都会在退休后在此安居的。也是因此这里房价高的很，不过这是皇帝赐予老爷。】
落音来到自己在这住所，并无多大差异，离得教堂近。找到自己看着顺眼的房间。
【教堂的作用是不是只有听别人祈祷，就够了啊？】落音向萝拉询问道。
【不仅仅，能够给予人们祝福，增强人们。圣光还能给人们提升魔力。】萝拉回答道。
【谢谢了，你回去吧。】
落音打开了自己的界镜，确认自己就是在圣剑之处。
【难道，我会是那个勇者吗？】落音想到萝拉在下车时与自己说的话。
不会吧，自己就是那个龙傲天的！！落音如同打了鸡血般，畅想着自己获得了圣剑之力之后的样子。
【快来，快点！】
一股声音打断了落音的想法，落音能感受到有一股声音在和自己对话，可只能听到几个字，再往后面就无法听清了。但能感受到的是有一道声音一直引领者落音。
落音结束了自己的境界，离开了自己的房间。走到了书房想多加了解到一些关于圣剑的事，但遗憾的是自己并不能找到关于这个的描述，甚至关于那个传说中的勇者的描述也极为罕见。
各个书籍之中关于勇者的描述各有千秋，以致于现在的人都开始怀疑勇者究竟是不是教会或者国家编织出来欺骗群众的一个故事。
落音离开了自己的住所，因为萝拉会在暗中跟着自己所以自顾地出门，落音来到了教堂。
教堂的整体风格是偏哥特的，尖塔从上而下装饰着雕刻，极尽繁荣精美。全部局部和细节顶部为尖塔，整体充满着向上飞升的感觉。整个主体由富有雕纹大理石建成。教堂正面大门上方有着美丽纹路的玻璃，同时大门又被几根大柱分成几道大门。
突显出一个气派与繁荣，教堂散发出神圣的光芒照耀着每个地方，每个人民都可以沐浴到教堂神圣的光芒。由于是深夜的缘故，并没有多少人在此，只有仅仅几个修女在此。
【这就是圣光吗？好温暖啊。】落音感叹道。

梦的实现
  落音站在大教堂前，教堂被圣光包围了，完全无法看清教堂。但不知为何落音完全无法控制自己的身体，只是单单向前走着，意外的即使自己身处圣光之中也无法看见教堂的原貌。
   落音醒了，原来先前都是梦。
   【又是梦吗？】落音发问到，【看来有必要去看看那个教堂了。】
   落音起身穿起了自己的衣物，不得不说的是落音在学习这方面是那样的优秀，仅仅几天就将这些礼节学习有模有样，在吃饭以及洗漱时都提现了十足的优雅。
  【大小姐，请带上这个。】萝拉拿出一个令牌，【这是可以证明你身份的令牌。】
  萝拉向落音递出了令牌，落音拿走了令牌走出房间朝着教堂走去，那必然有些什么落音心想道。同时不得不令落音再次感叹的是，这座城市真是繁荣，街道上车水马龙，偶尔可以看见几颗大树，行人累了大可以在此乘凉。人们昂首挺胸，街边十分干净，鲜有垃圾，路人显得是那样彬彬有礼， 落音穿过熙熙攘攘的人群，走过繁荣的商城，落音终于再次来到了教堂。
  落音再次感应到了那股圣光，许是没注意落音眼角瞥见了一处地方，那里不同于其他地方，完全不被圣光照耀。黑暗的环境中偶尔有星星之火，形态各异的人群来往这里，但无意外的这里人的衣服都很破烂，脸是乌黑的，头发不仅糟蹋而且油腻，他们有的人注意到了落音，纷纷低下头，好似自己根本无法注视落音一般。
  这不就是贫民窟吗？没想到贫民窟居然就在教堂不远处。落音心想道，虽说着圣光照耀着每一个人，但身处贫民窟的人却无法照耀，落音心中难免有些愤愤不平。
  落音来到教堂门口，被一旁的修女挡住：【请给主奉献一些钱吧。】
  【这而还是要收费的吗？】落音问道
  对方一脸诧异地看着落音：【向来如此的，看你的着装，自然是富贵人家，不会在意这些钱的。】
    我主不渡穷逼了属于是。
  落音摸了摸自己的口袋，掏出几枚银币开口道：【这些够吗？】
 【够，自然够。】修女的眼睛发出了光，接过了钱让了道。
  他们所信奉的主到底是谁呢？真是令人好奇，如果让他们的主看到这样的场景不知会作何感想。
    落音走进了大门，里面的人物个个都身着华丽，女性们画着精致的妆容身穿束胸装，鸟兽羽毛装饰的帽子下是白色围巾，拿个小扇子交谈着。男士们穿着燕尾服，佩戴着昂贵的首饰和相似样式的白色围巾。
   堂内也是极尽奢华，各种画像与雕刻被放在墙壁，金黄的琉璃瓦在照耀下显得出光芒，殿的正中央树立着祷告时常用的桌台，放着正被打开的书籍。
 落音无视了这些琐粹的事情，竞速地走到一旁看起来像是教徒的男子。
【我可以见见你们的教父吗？】落音向那个男子问道。
【我能问问为什么吗？】那个男子不屑地问道，【我们的教父可是日理万机的。】
落音拿出了令牌给对面：【如你所见我正是约瑟夫·索塞罗·落音。】
男子看到后，一改先前的不屑，阿谀奉承地说道：【可以，可以。】
【还慢吗？】落音反问道。
【不慢不慢！】对方猥琐地笑道。
接着对面将落音带到了一所房间前，并敲了敲门：【这里就是了，进去吧落音小姐。】
落音推开了房门，看到了一个正值中年的男性坐在座位前，看到落音后并不惊讶，反而略微测过头低下，伸出手掌示意落音坐下。
【如果，我没有猜错是落音小姐吧，我是这所教堂的教父，可以的话请叫我保罗。】保罗将双手搭在一起说道。
 不知为什么，保罗给人了一种极其的压抑感，而且不止于此，对面半笑着令人捉摸不透。
【话说，你们的教堂有关于圣剑的下落的记载吗？】落音紧张地问道。
【理论上我们是拥有的。】
哇！什么叫理论上啊，那不就是没有吗？
【真是可惜啊。】落音遗憾地说道。
【不过，你可以去祷告试试，或许有些收获。】保罗将中指与食指交叉。
【额，谢谢了！】
【当然，毕竟我们教条是来者不拒，对待每一个人都要怀有善心。】保罗自信地说道。
【你们教堂有规定来时要收费吗？】落音站起身发问道。
【规定是这样的，我本人也是这样吩咐的。】
【那难道你们不是说来者不拒吗？为什么还要收费呢？】
【当然如果你是要说清的话，那么我只能说，就目前情况而言，纵观全局，众览古今，考虑到各个教徒们的情况，分析原因，得出结果。综上所诉您很可能会发现，尽管这些话有些难听，以致于难以捉摸。无论如何这件事恐怕前景微妙。如今之势，只能做此。】保罗顿了顿一口气将这些话说完。
【.....】落音愣住了。
所以他到底在说什么啊，落音感觉自己就在上数学课一般，使得落音只好离开。
【或许你可以去成为英国内阁秘书。】落音临走落下这么一句话。
离开了这座宏伟的建筑，落音再次停步在了穷民窟前。
【就是这里快来！】
这股声音再次传来，要不是自己都能穿越，落音都开始怀疑自己是不是有着什么精神疾病一般。
落音看着贫民窟，不禁升起了好奇心里面到底与外边又有什么差距呢？怀着这样的心情落音走了进去。
这里与外面大街并无多大差异，同样拥有着小贩和一些工厂，不过相较于外面的大多都是小型的，而且久年无人打扫，显出如死人般的气息。
落音到来就如同一道闪电劈进了黑暗，是那样的耀眼，穷人们难以置信地看着落音的到来，所有人都好似乎有话，但都没有说出口，显得是那样的安静。以至于落音可以听清工人们纺纱的声音，人们穿着补丁缝补过的布料低下头看着地面行走，一个个好似行尸走肉一般。
肮脏，黑暗可以说是穷民窟的代言词，法律好似也管不了这里，酒吧，妓院，赌场纷杂在各处，遭人喜爱。因为这些能够让劳累一天的工人们放松，也麻痹了他们。这令落音感触极大，有着生活在康米初期社会近20年的落音，感到了难以置信。
落音则在震撼中来到尽头了，坐落于落音面前的是一座老旧且四处破洞的山洞，落音可以感受自己的头正隐隐作痛。好似记忆起了什么，但又有些捉摸不清，洞前有着未燃烧的篝火。
【萝拉！】落音喊道。
在黑影中逐渐出现了身影【怎么了大小姐？】
是萝拉，落音无比清楚萝拉的声音【我要进去。】
【这不好吧。】
【如果有危险的话，我们立马走，你在暗中协助我，不要让别人发现。】
【为什么？大小姐我不是很能理解。】萝拉不解地问道。
【里面定有些什么圣遗物，然后一定有些什么守护兽，到时候我跟她作战还能锻炼下我。】落音回答道。
听完萝拉只好隐藏在黑暗之中保护着落音
这个洞很大，光透过破洞照耀下来，藤蔓早早地爬上了石碓，偶有几只壁虎爬上。落音此时全然想起了这就是自己曾做过的梦{第二卷1.礼物}。
那个梦难道有什么预知作用吗？那么那个骑士的梦呢？{同出自第二卷1.礼物}
落音伴随着自己的梦境前往，朝着黑暗中前进，落音用着光魔法照耀着前方的道路，脚边有许多的白骨打出哒哒声，使落音后背发凉。白骨上还有些结了网的麻衣，大抵是穷民窟的人在这遇难留下的吧。
这里一定有着什么不为人知的地方，说不定是什么秘宝什么的，毕竟那些小说都是这么写的。
落音不止一次萌生退意，但在好奇心的促使下落音继续提心吊胆地走在黑暗中。但耳边传出声声怪物的低吼，使得落音务必要留心身边。
越往里头尸骨也愈加多了起来，终于在漫无目的地探索中，落音再次看到了星星之火。自己也务必往前行走，可越前进，身边的尸骨就更多了起来，甚至于洞头开始滴下血液，无一意外地都在调动着落音的神经。
那星星之火也愈燃愈大了，落音伸出手并不能感受的火的温度，甚至落音的手可以穿过。
眼前的一幕令落音震撼到了，自己仿佛被带上枷锁般停住不动。

黎明前的黄昏
那大抵是一处密室吧，原先黑暗的环境下由于落音的到来，火种照耀了内部。那密室并不多大，单单是适合放下几张床的位置，其充其量最多再放得下一张桌子而已。室内两壁横摆着几张桌子，上方有着几本破损的书籍和几些首饰。
【为了帮助圣女，部分的人们团结了起来。】落音翻动着破损的书籍阅读着，【当黑暗的旧主复苏的时候，万物都会被黑暗笼罩，一切都难逃厄运。】
这些杂七杂八的书籍描绘的故事大多都是一些传统的勇者故事，无非就是反派苏醒，勇者以一己之力将其击败，然后拯救世界被奉为英雄。这个世界大抵也是这样的吗？所以圣女后来怎么了？这一连串的问题使得落音像路易十六一般摸不着头脑。只得接着往下读着。
【黑暗旧主罗德达克拥有强大的力量，能够掌握除所有力量，擅长蛊惑人心，靠吸吮人血为生。在与圣女作战中一并消逝。】
【据说圣女原先也是普通的人，亲眼见证了黑暗的来临和经历了人们一味的麻木妥协于旧主时，毅然决然选择了反抗，因此觉醒了力量。人们为了纪念她在各地树立起纪念她的雕像。但可惜的是没有人记住圣女的名字和圣女的模样。】落音阅读着越发的奇怪了起来。
为什么圣女的模样不被任何人所知呢？明明她是那样的伟大。
落音回过头望着尽头，圣剑如同石中剑一般被插在石中，落音将其拔起。或许是因为时间太过于遥远了，圣剑上布满了苔藓，成为了一柄石剑。
落音遗憾地看着这柄剑，而其好似也感受到了落音的心情，稍稍有些破解之势，但也仅仅局限于此了。当然作为良好青年的落音自然要将这里一并洗扫而空，将这里值钱的一并的带了走，离开了这里。
落音当然有些遗憾，因为自己没能像小说或者爽文的人物一般让这柄剑恢复了先前的模样，但自己总归是能够将其拔起的，至少算不上毫无成就。
这大抵也应该要回去了吧，落音心想着回到了府上，简单地收拾一番。落音看着夕阳，那个夕阳仿佛是清晨前的景色，莫名的有些暖心，隐约之间她好像看见一些人。
【到了吃饭的时间了。】落音拍了拍肚皮说道。落音走到了用膳的地方看着桌面的豪华佳肴，突然萌生出了一个想法那些生活在贫民窟的人平日里，有闻过这些味道吗？
或许吧？但又与自己有什么干系呢？落音自嘲地笑了笑。
享用完了美食，落音回到了自己的房间，看着窗外的夕阳又落了下来。好黑啊，就连月亮也看不清了。
【大小姐是担心这些早上遇到的事吗？】萝拉站在阴影之下望着处于黑暗和光明交加之下的落音。
【他们向来如此，恐怕也习惯了，所以无需多加担心。如若大小姐需要树立自己形象，那就给他们点小恩小惠就是了，他们自会心存感激之情。】
【我明白的，这一切的事情。】落音回答道，落音感觉自己就像是一个千家小姐突然了解到百姓生活之后心生怜悯，当然也可能会局限于此。
【可是，向来如此便对么？】落音问着萝拉。

于是，两人都开始了努力。
  夏辰看了一部恋爱小说。在小说中男主和女主互相暗恋，但或许是因为这是乙女小说吧，女主身边有着许多人，又加上主角特有亚萨西，对每个人都极为温柔。这使得男主认为对方并不爱自己，也就心灰意冷地离去。女主这才意识到自己的挚爱，追夫火葬场。只可惜途中被黑雾吞噬。男主为了使女主复活又寻遍整个大陆，手染了不知多少人的鲜血。最终被黑雾所吞噬，最后be的故事。
  只可惜夏辰并不知道爱情是什么滋味，想寻求帮助而又怕被他人嗤笑，就好似法国人不知道拿破仑，美国人不知道华盛顿。所以自然也无法明白自己对于落音是怎样的情感，这几乎是所有青春期少女必有的问题。夏辰只得无聊地坐在小池旁，用这精致的小脚踢打水面，独自一人地摸索着答案，夏辰从未感觉一天过的是那么漫长。
  【啊！这不是夏辰同学吗？可不准用脚踢打水池哦！】老师打断了夏辰的思考。
  【啊不好意思，智乃老师。】夏辰惶恐地伸回了脚，连忙想穿鞋。
  【欸，别动。】智乃将手伸了出来，散发出了红色的光芒，【再怎么说也不能将湿湿的脚放进鞋子里啊。】
 夏辰感到自己的足部温温的感觉，夏辰才抬起头正视智乃。智乃举止间显出轻快但又十分娇媚，淡眉如秋水，双眼正温柔地看着夏辰，身着抹胸裙，芊芊细腰俨然一副成熟女性。
  【怎么了？有心事？】智乃摸着夏辰地头担忧地问道，【为学生排解心事也是老师职责地一部分。】
  【我曾经跟你仿佛年纪的时候，也和你一样觉得把心事跟老师讲很羞耻。所以不如你将我视作你的朋友，毕竟你我年纪相差也不大。】
  【没事，只是不明白自己要不要去做一件事。】夏辰将信将疑地回答道。
  【那这样啊，老师其实自己年轻的时候，也像你一样不知道自己的心意。最后啊眼睁睁地看着那件事情被抢先了，那时候给自己留下太多的遗憾。】智乃不断眨着自己的眼睛，抬起头看向了天空。
  【这样吗？可是如果自己没有那个能力呢？】夏辰问道。
  【那就努力，比如去当个牧师，或者去当个战地记者，再或者去当个伟大海军部长助理什么的。】智乃回答道。
  【听了老师的话，我如同拨云见日茅塞顿开。】夏辰向智乃鞠躬道谢着。
  【没事，不是说了吗？也算是老师职责的一部分。】智乃用双手捧着夏辰的脸说道。
  ---分割线------
  经历了一天奔波的落音终于来到家中，离开了那个该死地方之后的落音显得异常的活泼。毕竟在那的两天经历着实有点累人，无论精神又或者身体。
  【行路难！行路难！多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。】落音激动的吟道。
  自己总归是得到了这柄剑，届时称霸天下岂不是简单？每个人都有个江湖梦，都想浪迹天涯过着“十步杀一人，千里不留”的日子啊。只是这柄剑尚未恢复可惜啊可惜啊。
 【前几天那么努力，我休息一天不是问题吧？后天再去上学！】落音做出了重大的决定。

新的故事开始了
 深蓝的天空下是繁华的哥德尔城，这座城被称为罗斯帝国的心脏，距离落音生活的派特城相距甚远。这座城市自罗曼奥夫戴斯一世称帝以来就作为帝国的首都，文化历史悠久。这座城市曾也被称之为不夜城，因为其的繁荣而得名但也只是过去式了，因为在罗曼奥夫戴斯六世时经济就被派特城反超了，但也算的上数一数二了。  只可惜这对于耀森而言却不是了，在这座繁荣之城时有贫民区的。而耀森就生活在这里，这是一片黑暗不受罗斯帝国宪法限制的地方甚至连帝国的警察也难以管理此处。
  耀森的父母是在此处经营着一家还算过得去的超市，所以耀森的童年对于其他贫民区的孩子们来说无疑是美好的，在其他贫民孩子们早早打工之时，，拼了命的要把耀森送往外头的学院。因为对他们而言自己这辈子是离不开这里，但对于耀森不是，她的人生才刚刚开始。
  所以耀森的父母省吃俭用供耀森进学了贫民区外的一所学院享受着教育，而这孩子也理解父母的难处每日勤学用功，课余之时还会帮助父母工作，似乎一切都那么美好。
  一切的变故一直到了一次皇室内斗，刚登基未有多久的罗曼奥斯戴夫八世在乘坐马车时被人刺杀，又因为方才登基未有设立继承人，致使八个皇子内斗。战争甚一度影响到了贫民区。
  耀森亲眼见证了自己父亲被帝国的军队所抓去了当了军士，而自己的母亲也同被抓去，至于做什么？自然是去安慰一些年轻的战士们。一个曾经美满的家庭就此解散了就像遥远东方曾经的红色巨人一样。
  耀森爬走在肮脏的臭水沟旁，用着满是泥垢布满鲜血的双手抓着那些富贵人家吃剩了的饭菜，他的脸黑而且瘦，全身以不成样子，穿着破洞布衣。
  而此时，她正用着充满仇恨双眼注视着罗曼奥斯戴夫九世的豪华仪仗队，这座马车从他面前光明的大道经过一路到首都。队伍里满是肩披豹裘的罗斯骑兵，他们簇拥着气势雄伟由九匹白马所拉的马车，队伍所经之处人们无不驻足观围。她暗暗下定了决定。
  【不报此仇，我誓不为人。】她用着娇柔但又坚毅的声音说道。
   Xxx
  【哎哟，你干嘛啊。】落音说道，声音之中无不现露“摆烂”二字。
  【大小姐，该起床了你都快在家里呆两天了。学校那么实在有些不好交代啊，到时候学院找到老爷怪罪下来，可怎么办？】萝拉推着落音说着。
  这才使落音垂死病中惊坐起，明明说着是要午睡一会的，结果根本就不想醒来，唉没办法原谅我这一生不羁放纵爱自由。不过在接受了女仆的更衣后，我们的落大小姐终于焕发新生了。
  落音乘坐着马车来到了熟悉的学院，回到了班级没多久就打了一个重重的哈气。引起旁夏辰的注意。
 【怎么了？落音是没有睡好吗？】
 【差不多吧。】落音挠了挠后脑勺有些害羞(✿◡‿◡)，【对了下节什么课？】
 【嗯，我记得是神学课。】夏辰突一脸虔诚的说到，【到时候我们会到一个教堂去参拜带领我们击退黑暗的神。】
 【啧，又是神？】落音一脸不屑的说道。
 【落音！】夏辰突然捂住了落音的嘴巴，【你这个态度会引起其他人不满，别人到时候会怎样地评价你。】
 【人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。】落音突然想起鲁迅先生的一句名言。
 【呼，落音你又这样。】夏辰撅起嘴说道，【明明跟我差不多大，搞得那么老练。】
 【好啦好啦，下次我会注意的。马上要上课了我们赶紧走吧。】落音指着旁的大教堂说道。
  两人结伴一同前往了教堂，这个教堂其实不过是之前落音测试魔力的地方，所以落音格外的熟悉。不过与那时不同的是，原来的魔法书被合上了，旁边还有几个修女在那打扫。
  现在的时间大抵是学生们一个一个接受洗礼，无非就是什么忏悔或者寻求一些神的帮助一类的。
  毕竟是忏悔，所以自然避免不了大家分开，毕竟谁都不想自己的黑历史被他人所知。固然落音与夏辰就此分开了。
  【您就是落音大小姐吧。】如银铃般的声音传到了落音耳边。
  一个身着修女服，脖子处还带着一个项链不过不是十字架，而是？盾和剑，不过是即使是修女服也掩盖不了这名女子丰满的胸部，修长的腿还穿着白丝实在有些勾人，使得落音想起了前世所看一些关于修女的片片。
 【跟我来吧。】修女将落音引到了一处地方。
 【你为什么认识我？】落音问道。
 【天机不可泄露。】修女说完又指了指落音的心脏部位，【你一定有什么心事需要发诉说。】
 【哼(￢︿̫̿￢☆)。】落音突然想起了开心的事情。
 【我要忏悔一件事情，这件事情使我常常废寝忘食啊，实乃痛心疾首，请君且听吾慢慢道来。】落音看着对方说道。
 【嗯，好的我相信神祝贺你的。】修女握住护身符等落音，闭上双眼等待这落音地忏悔。
 【吾有三罪，未能除黄皓，制伯约，守国土。】

耀辉刺父

  【嗯，嗯？】修女的眼睛突然瞪得比张飞还大，【不对吧，小姐你一定不是要谈这个吧？】
  【嗯，是的当然。】落音看到了对方脸上仿佛冒出了黑线决定不逗弄她。
  【不过，我是真的没有什么值得诉说的。】落音双手捧住后脑勺显出一副松爽的姿态。
  修女见状上前抚摸着落音头发，眼中露出温柔的神情。倘旁人见了约莫会觉得这是一对姐弟，因为这个场景实在与外头亲密的姐妹并无差异。当然对于当事人的落音而言就不是，事实上修女在抚摸着落音头发时，始终在使用魔法压迫着落音。自然落音也不甘示弱，只可惜落音所泵发出魔力是小巫见大巫。
  【倘若只是这点力量，是难以大用的。】修女嗤笑道，【更何况想要使用圣剑。】落音吃了一惊：【你怎得晓得？】
  【嗯，没人告诉你过你吗？哪怕别人猜到了事实，也不要露出多余的表情。】修女伸回了抚摸落音的手。
  话分两头，立下了人生大志的耀辉在哥德尔城乞讨多日，总算凑够了前往测试自己魔力的盘缠，又还得到了一些人资助得体的衣服算是有了的。
  耀辉来到了市中便宜的一所测试魔力的场所，内场的人都嫌弃她有一股难闻的味道不想与她同行，可以说是受尽了白眼。但这对于耀辉来说都不是事，她觉得的是帝国害的与人民无关，毕竟正所谓是寒门出贵子。
  耀辉很自信她相信自己是那个贵子，也正如她所料的她是难寻一见双属性的人。
  而此时她正被朝中大臣张中客邀请到了家中作客。
 【早早听闻君之大名，只可惜未曾有缘见过一面。好在今日有幸与君交谈。】张中客朝着自己和耀辉的酒杯倒下酒，看着耀辉说道。
【过奖，过奖。小女子只是天赋极佳，至于其他实在难以承认。】耀辉看着张中客饮下酒杯后，自己也跟着饮下了。
【至于这些你就无需多虑，但只可惜这名分有些难以安排。】张中客动筷架起一块肥肉说道。
【大丈夫为国家出力，不在意名分。】耀辉回答道。
【好！那么敢问家出何方？】
【正在此处。】耀辉答道。
【很好，正好在我管辖之内，这样以免你出事我好善待你家人啊。】
【只可惜我家人恐怕早已战死。】
张中客皱了皱眉头，将酒一饮而下：【那岂不是以后逍遥自在了，无所他虑了？】
【不会不会，常独自在外难免会有些思乡之情。】耀辉拍着马屁笑道。
【思乡？】张中客不解地问道。
【县令大人有所不知啊，若一人在外无所思念之处，与丧家之犬又有何异？】耀辉故作深沉地说道。
【说到也是，你一女孩家家若在外无所依靠，难免会有些凄凉，不如？】张中客顿了顿，用色迷迷地双眼看了看耀辉的身子。
【那不如？】耀辉反问道。
【认我为义父可好？】
张中客停下了自己的话语，等着耀辉回答。而耀辉立马明白离席而跪，双手抱拳，【耀辉飘渺半生，只恨未逢明主，公若不弃，辉愿拜为义父。】
【好啊！这是晨星剑现我将此剑赠与你可好。】张中客从桌底下拿出一柄剑。
【好啊，谢义父。】耀辉接过双剑。
话分两头，立下了人生大志的耀辉在哥德尔城乞讨多日，总算凑够了前往测试自己魔力的盘缠，又还得到了一些人资助得体的衣服算是有了的。
  耀辉来到了市中便宜的一所测试魔力的场所，内场的人都嫌弃她有一股难闻的味道不想与她同行，可以说是受尽了白眼。但这对于耀辉来说都不是事，她觉得的是帝国害的与人民无关，毕竟正所谓是寒门出贵子。
  耀辉很自信她相信自己是那个贵子，也正如她所料的她是难寻一见双属性的人。
  而此时她正被朝中大臣张中客邀请到了家中作客。
 【早早听闻君之大名，只可惜未曾有缘见过一面。好在今日有幸与君交谈。】张中客朝着自己和耀辉的酒杯倒下酒，看着耀辉说道。
【过奖，过奖。小女子只是天赋极佳，至于其他实在难以承认。】耀辉看着张中客饮下酒杯后，自己也跟着饮下了。
【至于这些你就无需多虑，但只可惜这名分有些难以安排。】张中客动筷架起一块肥肉说道。
【大丈夫为国家出力，不在意名分。】耀辉回答道。
【好！那么敢问家出何方？】
【正在此处。】耀辉答道。
【很好，正好在我管辖之内，这样以免你出事我好善待你家人啊。】
【只可惜我家人恐怕早已战死。】
张中客皱了皱眉头，将酒一饮而下：【那岂不是以后逍遥自在了，无所他虑了？】
【不会不会，常独自在外难免会有些思乡之情。】耀辉拍着马屁笑道。
【思乡？】张中客不解地问道。
【县令大人有所不知啊，若一人在外无所思念之处，与丧家之犬又有何异？】耀辉故作深沉地说道。
【说到也是，你一女孩家家若在外无所依靠，难免会有些凄凉，不如？】张中客顿了顿，用色迷迷地双眼看了看耀辉的身子。
【那不如？】耀辉反问道。
【认我为义父可好？】
张中客停下了自己的话语，等着耀辉回答。而耀辉立马明白离席而跪，双手抱拳，【耀辉飘渺半生，只恨未逢明主，公若不弃，辉愿拜为义父。】
【好啊！这是晨星剑现我将此剑赠与你可好。】张中客从桌底下拿出一柄剑。
【好啊，谢义父。】耀辉接过双剑。
【义父，这有个空着的房间，许久未有人居住了，你住那便是了。】张中客说道。
片刻过后，酒席步入尾声。耀辉被张中客托下人送往房间。
耀辉来到房间，房间布局与客栈并无多大差异。可在其中耀辉闻到一股清香味。拔出佩剑，缓慢走向床前。将刀尖伸向被褥之中并将其翻面，确认无误后方才坐在床头。
【这老贼，说是许久无人之住，但屋内之气味分明是不久前的。】言罢，耀辉起身抚摸桌面，【这等干净，还说什么没有人住。】
耀辉斜眼看向窗户【如此，我恐有难，怕是先奸后杀？】
【那我到要来个瓮中捉鳖。】耀辉手握刀柄，置于胸前轻蔑一笑。
耀辉将剑插入剑鞘，一并放入床上。盖上被褥为自己施法套盾避免昏迷。
果不出其所料，大约半个时辰过后。原先紧锁的房门被推开了，脚步声渐渐逼近耀辉。
好生惊险，险些睡去。这厮果然对我有所想法。
【好一幅娇躯啊。】冰冷又大张的手伸到被褥之中，抚摸着耀辉的细腰。
这使得耀辉吃了一惊，但又强忍着让对方继续抚摸，以免找到机会更好下手。
【斯哈，究竟是个雏个。好骗可伶啊可怜。】张中客凑近闻了闻耀辉的体香。
冰冷的大手开始逐渐向下，越发的狂妄起来，身体开始爬上了床，与耀辉紧贴。
【小人，看剑！】耀辉呵斥道。
【额啊！】张中客身中其剑，胸口鲜血狂留难止。
张中客左手捂住胸口，右手试图抢剑。却被耀辉手起刀落劈下头颅，鲜血喷洒到耀辉脸庞。
【哈哈哈~哈哈哈。】耀辉将剑刃对准张中客躯体用力再刺了几番。
【雕虫小技也敢班门弄斧？】耀辉对着张中客躯体吐了一口痰，宛如酩酊大醉之人一般，摇摇晃晃。【休怪我手下无情。】

凡犯我帝国疆域者，耀必击之。

  耀辉在杀死张中客后仓皇出逃，飘渺四日后投奔故友。 
  公元265年，罗曼奥斯戴夫九世继位8年。北方倭寇汉斯公然发动战争，仅仅数月遍攻克帝国4郡，兵锋直指京都。京都众人鸡犬不宁人心惶惶，遂九世聚众探讨。【今日召众爱卿，是为商议如何退军之事？】九世帝端坐于帝位之上，着急地说道。
【陛下，依臣之见不如南迁。舍弃北方领土，以求平安。】话语刚落，就有人手持笏板从左侧站了出来。
【陛下，切莫听信腐儒之言。若是南迁那北方庶民岂不尽成奴隶？若如此后世史书究竟如何评价？】紧接着一名官员从右侧站出，【京中之兵尚有数万，容颜将军坐立于西北也有八万，南方之兵更不必多说。】
【哼，赵将军莫不是想依次成诸侯呼？】那被骂作腐儒的官员回怼道。
【我一心报国怎可如此？还望陛下定夺！】赵将军朝九世帝低下头。
【这，这。】九世帝犹豫不决，手紧紧握住了把手，看向索塞罗。
【可所是战败如何？】九时帝伸出颤抖的手指问道。
【正如陛下所言，敌军来犯我边境，我军实不敌啊。不如依次罢兵言和？】那名官员紧接说道。
【陛下，臣原立军令状！大丈夫不能为国处敌岂不负七尺之躯？】赵将军情绪高昂地说道。
【臣倒是觉得此番失利，皆在军部。军部无能才能至此下场。】又一位官员从左侧站出，【陛下不如派御史大夫前去军部一看，是否有贪污腐败者？】
【正是，陛下登基不久。不宜战时，不如暂弃北方退往南方。】
【陛下，若如此则只能退守南方以求苟安。岂不是自寻死路？宇大臣？】索塞罗反驳道，并侧对宇降冯。
【呃，那那。】九世帝微微低下头，换动着脑子显得有些局促不安。
【陛下！】赵将军双头抱拳，向前连拱三下连忙点头。
【那若此，就依丞相之见，依丞相之见。】九世帝像是捉住了救命稻草般连忙点头答应，看了看索塞罗后，从龙椅上站起来答道【赵成丰，袁少华朕封你们为征北将军总览10万大军，挥师北上光复国土。】
索塞罗点了点头。
【谢陛下隆恩。】两位接过诏令，退回一旁。
【如此，退朝！】
【退朝！】太监复读道。
九世帝在确认群臣退朝后无奈瘫坐于龙椅之上，用手擦拭额头的汗【若战败我岂不是成亡国之君？如何是好啊？】
【如此，足下观天下之事如何？】耀辉雅座在故友陈心面前。
【天下之事？】陈心显得有些忧心忡忡的。
【但说无妨。】耀辉开导道。
【虽前不久我国发生嗣子之争，久历战争，但如今北方倭寇来犯我境，定大败而归。】
【以愚之见，不然。】耀辉挥了挥手。
【你何出此言？】陈心皱了皱眉说道。
【若是我军盛，则敌安敢来犯？就算来犯我军何不速击之，反连克我四郡？诚如是，岂不我军衰吗？】耀辉说完，狡猾地看向陈心。
陈心摸了摸自己干净的下吧说道【那朝廷不也派了军队退军？】
【哈哈哈。】耀辉低下摇头一笑，双手放在大腿之上，【足下为何如此在意国家兴忘？】
【何出此言？岂不闻元世帝言“天下兴亡，匹夫有责？】
【那元世帝也有言“逆天者亡，顺天者昌？】耀辉伸出手指，胸有成竹地说道，【九世帝得位不正，弑兄夺权天安能容之？】
【竖子出此下言？不怕我揭发你？】陈心有些生气站起身来，有手对着耀辉指指点点。
【我料足下不敢。】耀辉也站起来背对着陈心，【足下父亲早亡，方守孝三年而还，正值家道中落之时，又逢国家危难之时。我料你定有打算，今日交谈我方才明白你为了家....】
【啊不不为了国家你定然要匡君辅国，应元世帝言“挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾。】耀辉测过身，满脸笑容双手搭在陈心肩膀之上。
【那依你之见如何？】
耀辉立马转头，朝门外一探确保空无一人后，关上大门窗户才娓娓道来【倭寇平定之时，就是天下有变之时。若帝胜则国安能才佑多年，若败则是群雄逐鹿之时！】
【嗯？】陈心被提起了兴趣，双手捏住了自己的裙子，津津有味地听着。
【你我二人坐观天下，若大局不稳。你我二人立马招兵，自立为。】话没说完，耀辉就看到陈心皱起眉头，恶狠狠地盯着耀辉看，显然被最后一句搓到雷点。
【我祖上历奉帝禄，今不思报国与禽兽何异？】耀辉甩了甩头，将秀发散在肩膀，露出侧脸义正言辞地说道。
是飘柔，他用了飘柔！！！
哇好帅，我的意中人我好爱，我好像做耀辉小姐地勾啊！！！陈心心中想道，接下来不管耀辉说什么陈心双手抱拳，满脸春风，眼睛中还冒着爱心崇拜地点着头说【啊对对对！！】
【则你我二人大业可兴！】耀辉抬起自己高傲地头颅说道。
【啊对对对！】陈心眼神更加剧烈爱心越发明显。
【届时，后来史书真不知怎样评价你我二人。】
【啊对对对！】

小帽友谊
  晴朗的天空对于所有人而言都是美好的，对于落音一行人也是如此的。集市上热热闹闹的，路人络绎不绝，叫卖声延绵不绝。我们失踪了不知道多少章节的落音和夏辰相伴在街上，二者好不亲密，夏辰走到一处卖铺停了下来。
【这是草帽？】落音看着夏辰有些呆滞问道。
【对啊，儿时我经常带着这个。】夏辰向商铺付了两份草帽钱，转给身递给了落音。
【小时候，我常常会带着草帽，我依稀记得草帽顶头有个小洞，我喜欢透过他去看整个世界。】夏辰笑容有些苦涩，【后来草帽丢失了，连带着我的童年也一并消失了。】
【那么，这次就由这个新的帽子开始故事的新篇吧。】落音接过夏辰的帽子，仓乱地带上。
【噗嗤，你。】夏辰被落音的样子逗笑了，伸手朝落音额头去【你的头发乱了哦。】
落音心中扑通扑通地跳动着，向后躲去手捂住嘴巴，显得楚楚可怜的样子。呃呃啊啊啊落音在心中嘶吼者。
【果然，还是这个时候的音酱可爱呢。】夏辰露出自己可爱的笑容。
【什么吗？】落音嘟嘟囔囔道。
少女们嬉戏的样子引起了旁人的注意，两人方才安静下来，继续走在街道上。
【看！他们最近新出的戏子。】夏辰指着一个会馆说道。
【你想看吗？】落音随口问道。
【嗯，不必了有些繁贵，无多些钱去看。】夏辰摇头晃脑地连带胸口也一起晃动起来。
【没事，我请！】落音大义俨然地说道。
拗不过，夏辰被落音拉去会馆之中。在落音视角看不见的地方，夏辰手捂住嘴巴偷笑。
两人找了个位置，落音一转头就看到了红褐色头发的少女，颇感熟悉。
【别来无恙啊。】但还未等落音想明白少女是谁？红褐色少女就冷清地说道。
【额，你是？】落音不好意思绕绕头。
【可真是贵人多忘事啊？】少女阴阳怪气地说道。
【是紫嫣啦！】夏辰用手搓了下落音的脸说道。
紫嫣看到夏辰的做法有些惊奇地说道【听旁人言索塞罗之女，蛮横无理，脾气火爆，不学无术。今得一会，才发觉耳听不如眼见啊。】
【啊？他人之言如何？】
【哦？】紫嫣有些惊讶于落音居然全然不知别人是如何评价自己，误认为是落音逗耍自己【你是有意的，还是故意？】
【啊？】落音满脸问号。
【好吧，看来你确凿不知道。旁人言你受尽宠爱，胁迫皇子与你成婚。】紫嫣有些玩弄地看向落音，【莫是真的？】
【这是戏言，戏言。就如那台上戏子所演之物乃虚的。】落音急着解释自己，
【不过倒也是，这些戏子居然这么火。】
【非也，她们不也过刚出头而已。】紫嫣看到戏子们粉墨登场淡淡说道。
【那为何？】落音不解。
【三公所造。】紫嫣回答道。
【三公？】落音更是不解。
【倒是有一点是真，不学无术。】紫嫣打趣道，【此三公分别为马家，林，刘诶。他们掌握了国家大部分的娱乐商务。】
【你为何来，莫非对这些感兴趣？】落音见自己屡屡吃鳖想要反驳。
【我受邀而来，而你？】紫嫣拿出邀请函说道。
【我？是因为夏辰而来。】落音转过身看向夏辰。
【你没事吧。】落音看到夏辰低下头似乎有些悲伤。
【没事，没事。】夏辰说道。
【真是金玉良缘。】紫嫣看不下去道。
【什么？】
【夸你。】紫嫣拿起旁的背包走了。
夏辰空洞地看着紫嫣背影“为什么？每次都这样真该死啊，关顾着跟别人了。跟着那些老鼠，真是不听话呢。明明几个月前还是这样，果然这个灵魂明显难以驯服，不像之前。”

赵成丰中计困屏障
公元265年5月，赵成丰亲率7万大军挥师北上。伊始屡战屡胜，如入无人之境，但西北袁绍华3万军队不敌汉斯，被迫退守安西郡。汉斯军占领了安西郡，切断了帝国与西域都护府的联系，逼迫赵成丰背腹受敌。最终赵成丰拼死杀出战场，屯兵于淮北郡，双方进入相持阶段。
同年6月九世帝被迫宣布全国进入战时状态，并要求各路诸侯共同退军。
【报，索塞罗丞相信到！】小卒手持秘盒，献给赵成丰。
【近日，圣上下旨命各路诸侯退军，颇有忧虑。特写信于将军，此乃秘信定不能给他人相看。】赵成丰连忙停下用麻布包扎身上伤口，用破损不堪的手捧着秘信，【南方贾异国，凶险奸诈，图谋不轨。且横做安南，南江口等五郡，沃野千里，其地易守难攻，又有天河天堑。且拥兵数万，今大举北上，我恐平定倭寇之日，天下大变之时。】
读此赵成丰大吃一惊，站了起来。吃痛地握拳【故，望将军留些许兵马防范。余深知将军定然有所顾虑，天水将军子承父业，年少万兜鍪，有经天纬地之才。余早于天水将军联系。若将军十日内即可发兵，天水将军必来响应。索塞罗。】
【来人！传我将令，明日即可起兵3万光复故土！】赵成丰。两指并拢伸向天空道。【剩余2万军退守怀安。】
克日，赵成丰率军出城，临前上坐战马，身披黄金盔甲，手持燕龙破敌刀面对身后兵卒们，抑扬顿挫道：
【今日，我等之战，乃是为国，为民。虽敌军前日挫败我军，但敌军毕竟蛮夷何足挂齿？胜败乃兵家常事，我要你们随我挥师北上，光复故土！届时你们获行赏，甚者可为一方县令亦封侯爵位岂不美哉？】
【光复故土！】身后兵卒伸手高喊，声如洪钟。
-----这是分割线------
【你听说了吗？朝廷近日被倭寇大败。】身穿修学院衣服的黑发少女说道。
【那怎么办？不会要打过来？】身旁女孩有些惊慌说道。
【不过朝廷说进入战时状态，所以我们一定会赢的。】黑发少女安慰对方说道。
【不然，最近西北大军大败而归，我国衰欸，恐怕要割地赔款了。】女孩还是有些失落。
【欸我国是大国，定能迅速取胜。】黑发少女乐观地说道。
【说到底还是朝廷无能，若是我用兵怎么会如此？】黑发少女有些骄傲说道，【我们可那么多军队呢。】
落音在身后听着两人之间的交谈，颇感无奈。“近些日来，大家对于战争普遍持两种观点‘速胜’，‘速亡’。”
【音酱！】夏辰小跑到落音旁一把抱住，落音笑着也抱住了夏辰。
可冥冥之中落音看到了一个身长八尺，头戴纶巾，鹤发童颜，手摸长胡须，身穿道服，飘飘然有神仙之概。老者微笑着摇摇头看着落音，骤然消失。
【音酱！音酱！】夏辰在落音眼前挥挥手，【怎么了吗？】
【没什么，只是自开战以来，夙夜忧叹。】落音故作悲伤道。
【无事，近日来北方天水将军以携兵救援，赵将军了。】夏辰安慰道。
【天水将军？】落音不解道。
【不会吧不会吧，真有人不知道天水将军？】夏辰双手捂住嘴巴，惊讶说道，【那可不知道是多少人梦中情人。】
【莫非也是你？】落音打趣道。
【讨厌啦！】夏辰用手轻轻捶打着落音贫瘠的胸膛引得落音脸红，轻声细语说【是你呢。】
【嗯？】落音并没有听到。
【没有。】夏辰背对落音说道，【所以你真不知道？】
【方才戏言耳。】落音仰天大笑道。
“有时间真该去好好了解一下这个时代的人物了，落音心想到。
但是，此乃谎言。落音拙劣的演技也只能骗骗夏辰了。
【所以落音倒是觉得我们会怎么样？】夏辰看着天边的太阳。
【以我之见，既不能速胜也不能速败。】落音双手放在了夏辰双肩上。
【那又该如何？】夏辰娇羞地抚摸着搭在自己双肩的双手。
【我国是大国经得起持久战，敌国虽也辽阔，但也毕竟地广人稀。而且我国乃是正义的反侵略的战争，而敌军是邪恶的侵略战争，所以我国必胜。但不可能太快，因为我国方才经历战争，尚未恢复。】落音意气风发地讲解着。
【我军若在战不过可固守城池，则敌无可奈何。城如是，久而不果民众定会厌战。届时我军趁胜追击即可。】
夏辰满脸崇拜地看着落音道【原来如此，我一定会好好记住的。】
翌日，赵成丰率领3万大军北上。来到一处临林城处，且四周多为杂草杂花，若是给木属性的人而言，就如耶路撒冷之于欧洲，北京之于中国。
【来者莫非是赵将军呼？】城上将领看到赵成丰率领大军说道，
【既知吾名，何敢来犯。若是以礼来降，先前之事一概不论。】赵成丰高举燕龙破敌刀说道。
【呵呵，所谓愚忠不过如此。】敌将讥笑着。
【你祖上历食官禄，领军响。今却背信弃义，我道为何倭寇如此顺利，原是尔等奸贼！你死后有何面目去见先帝，祖宗！】赵成丰斥责道，【邵初，你必遭天谴！】
【休得多言，敢于吾决战否？】邵初耀武扬威地举起自己的大刀比划道。
【哼，来！】
【擂鼓助战！】双方同时下令。
城门大开，邵初领众兵出城。赵成丰首当其冲，用大刀横批过去。邵初低头躲过，用木魔法缠住赵成丰身躯，迅速用刀瞄准头部。但碍于赵成丰力大，一把撕碎腾迈，用刀挡之。
二者迅速拉开距离，“这厮善木，唯我所克。”赵成丰心想，后出击杀得邵处猝不及防。只得匆忙用刀挡住，两刀相撞擦出火花。赵成丰不停使劲逼迫其弯腰，邵处不由得吃了一惊“他竟这般厉害,却只做了个征北将军。”
“但只可惜中我计谋。”邵初令地下伸出如剑般的荆棘刺向战马，赵成丰立马用火灼烧之，而邵处趁此机会逃出。
【你中我计也，必死无疑。】邵初大笑着等待赵成丰死期。
赵成丰及其部将，身边突然形成土形屏障，仅剩俯视角留有空位。散发出阵阵气味使其障内杂草凋零，战马如同自我放纵的细狗，应声倒地发出阵阵呜咽声。
【我恐命丧于此。】赵成丰绝望地铜墙铁壁般地屏障再也不慷慨激昂，等待着死亡来临。
【将军莫怕，我来也。】如流水般动人的声音传入赵成丰，使其如拨云见日，重获新生般狂喜。

刘安仙破敌救老将
  天空中传来一声惊雷，即可劈下雷电击碎了邵初的部队。棕发少女以闪电般冲来，随行的是身后的近千记的部队，少女手持长枪宛如霹雳弦惊般，向前一刺，不过数几回合便取下项上首级。
  随后右手将长枪抛出，直插屏障。刹那间屏障破裂。
  【小辈刘水仙见过老将军。】少女下马毕恭毕敬地朝赵成丰作揖鞠躬。
少女样貌好似男儿般英俊，发不过齐耳，皮肤久经阳光和沙场摧残，并没有京都姑娘们那样细嫩可弹，肌肤胜雪，反倒是有些异域之概。
 【少将军何故如此多礼？】
 【昔日，家父在时。每上朝多受将军照料，感恩不尽，故而应丞相之意，连夜快马加鞭而来回援将军。】刘安仙扶起了赵成丰，助起上马，【现敌将以除，何不早早取城？】
 【少将军所言即是，速速取城。】
 【今，丞相之意如何？】刘安仙沏了茶给赵成丰。
 【丞相所书，未曾观阅？】赵成丰刚拿起茶，却即可放下。
 【丞相之书，愚实有观，可丞相只说领兵至此，回援将军，其余之事由将军告知。】刘安仙说完恐赵成丰不信，转而取出信件。
  赵成丰拿起密书一看，其书之意果是如此。于是乎赵成丰赶忙将大门紧闭，领刘安仙于内侧告知真相。
 【这逆贼竟如此猖狂，将军莫怕。我即可发兵问罪贾异国。】刘安仙听闻取出佩剑，大步出门。
 赵成丰速查有恙，拉住刘安仙示意其稍安勿躁。并观刘安仙有些嘴唇龟裂，于是将另倒一杯茶水给她。
 【当前因以平定倭寇为主，不久我留兵于京都附近，其不敢乱动。】赵成丰道， 【而且现其并未作用，若你贸然攻之，你岂不落实反贼？届时岂不为天下人之同仇，到时你就自身难保。】
 【将军所说，倒有道理。】刘安仙用手锤了下桌子，【可总不能坐视其反吧？】
 【那你意如何？】刘成丰喝了口茶静静地问道。
 【我原领我愿天水精兵，斩关入内，诛杀奸贼，扫清朝廷，以安天下。】刘安仙陡然起立道。
 【好！果真丈夫，有安仙助我何愁倭寇逆贼不灭。】赵成丰满脸欢喜地拍了拍刘安仙的肩膀。
  四月的天空，不知怎得时时下雨，却还是阵雨。倘对于文人而言似乎是创作最佳时刻，可对于用兵之人却截然相反。
  索塞罗于丞相府中，焦急地观察着时局图，时时发出叹息之声。好似想起什么连忙扶袖提笔书写，表情及其凝固。
 【父亲！】一名黑发少年亲切地询问索塞罗。
 【呃，你当真鲁莽哇，吓为父一跳。】索塞罗言毕，将书文停下。【你说说洛音最近如何了？】
 【孩儿听萝拉所言，改变颇多且其能不下刘安仙呼。】少年拿起文书观阅，【果然如此，我幼时就说过，小妹虽性情嚣张跋扈但只是孩子，而今小妹岂不有经天纬地之才？】少年得意满满地朝索塞罗说道。
 【你呀！】索塞罗用手轻轻敲了下少年。
 索塞罗将文书拿来，再用毛笔添上几笔，交递于少年【我需要你将这封信将给韩忠将军，切记万不能给任何人看。】
 【孩儿遵命。】接着少年就将信封藏于袖口，跨步出门。

月南腐乳出列！
公元267年，九世帝10年。刘安仙与赵成丰诸将北上将失地尽数收复，再由贾异国收复西域，于是这宣告着为期两年的战争的彻底结束。
京都为庆祝此事，特意召开了盛典。大街小巷纷纷高挂的红旗庆祝，夹道欢迎着王者之师道来，虽然众生欢喜，可难免有忧虑之人。
刘安仙与赵成丰二人身披盔甲骑在白马之上，皱眉紧锁，全然无大胜之姿。只不过狂喜的人们丝毫未曾在意吧了。
京都的阳光是那样的耀眼，光芒透过白云炙烤着大地。微风吹过倒有舒适的感觉，让人不禁感叹这就是夏天啊！人们欢呼地个歌唱着，穿着布衣的人们，围绕了各位将士，连同努力工作的奴隶，一想到自己是大国的人民，也高傲地抬起自己缝缝补补的布衣。
二位将军来到丞相府中，卸下盔甲，佩剑。跪坐在榻榻米之上，三人都沉默无言，静的好似连咽口水声都可以听的详细。
【报！】侍卫上前打断三人异样的氛围，【贾异国发出请帖，邀请丞相及二位将军参与宴席。】
三人互相对视，刘安仙率先接过请帖，分给其余二人。如此侍卫方才退去。
【你们，可愿前往？】索塞罗打断沉默。
刘安仙闻言抬头，看着赵成丰。
【若不去，则被人议论，不得安宁。】赵成丰说道。
刘安仙也点头表示赞同。
【嗯。】索塞罗答应道。
【不久我们马上就要去接见圣上了。希望那时不要任何风波吧。】
【我先行撤离。】刘安仙陡然起立，穿上小鞋。转过头看着两人，但还是回过头直直走了出去。
【啊！】刘安仙在离开丞相府后，用剑发疯似的乱砍树木。
【哎呀，小姐何故如此？此树以存许久，如今一砍这。】刘安仙的贴身婢女上前劝解道。
【如此？此树乃是先父在时，领我于府中，我无聊所种。更何况这是我父亲的宅邸，除了圣上，谁人怪我。】刘安仙显得有些愤愤不平，但还是将剑插回了剑鞘之中。
【小姐究竟为何发怒，此刻不正是授勋之时？小姐自到京以来整日惆怅，倒是常常往丞相府中所去，小伊愚笨，实乃不知。】
【唉，我自平乱以来，已有数日。到京之时，丞相赵将军竟无一人有言？】刘安仙踢了踢小石子，【岂不是要坐视不管？】
【小尹虽不知其由，但还望小姐放心，丞相足智多谋定有所计，一定解决事端。】小尹收拾了刘安仙凌乱的衣领。
【但愿如此，只希望能早日太平吧。】刘安仙踏步走回了府中，【我先去休息了。】
翌日宴会前，一个满脸络腮胡，双眼似铜铃般大小，身材肥大且矮小好似吃饱了的肥猪一般，坐在宴会主席之位。
【依主公之见，是想游说诸公废帝立新？】一个身材细长，尖嘴猴腮留着八字胡的男人说道。
【莱文所言即是，况且兵甲以足。】贾异国伸出食指说摆弄着说道。
而此时局促的脚步声打断了二人的言论，齐耳褐发少女走来，满脸不屑地作揖【今日应贾公邀约，特意前来赴会。】说罢还将佩剑抖抖两下才入座。
这一幕可给贾异国看入迷，口水好似那男孩方便一样直流不停。果然引起了刘安仙不满，用手伸向佩剑拔出稍许，才使得贾异国回神。
【主公，此人乃开国元帅刘夜之后，刘安仙。】文博向贾异国解释道。
【怪不得我就说怎得有胡人的样貌？】贾异国恍然大悟。
陆陆续续地越来越多的公卿赴约，其中不乏索塞罗，赵成丰。
【大家快吃，快吃。】言毕，贾异国夹筷食菜。
这众人方才共吃，紧接着在聊些有的没的。片刻也开始有一些公卿放开了，开始饮酒。但唯独刘安仙至始至终未动碗筷，而贾异国也注意道刘安仙。
【安仙何故不吃？】贾异国问道，【莫非是这里食物不合口味，来人换菜换菜。】
【不必了，贾公。安仙来前已有准备。】
【这。】众臣放下碗筷。
【那既如此不强求不强求。】贾异国连忙示意众臣继续就餐。
时光如梭，很快就来到宴席末尾。众人也放下碗筷，静静地等待贾异国。
【既然诸公，已经吃饱喝足。我有一事，想与诸位商议。】
【众爱卿觉得当今如何？】贾异国询问道。
众臣议论纷纷，却无一人发言。
【当今倭寇伊除，天下百废待兴。正需贤君理政，以使民有所食，民有所穿，民有所住。来使帝国重回巅峰。】莱文捧哏道。
【而今圣上昏庸无能，整日纸醉金迷，沉迷后宫，朝中之事竟全然有丞相一人所管，早已失信于天下。】贾异国用手托住额头，佯装悲伤地说道。【丞相不觉累呼？我只怕日久之后，丞相恐过劳而染疾病。所以我愿背负骂名，废除当今圣上，立先帝三子南安王为帝，不知诸位有何看法？】
【我以为你开此宴席，乃是庆祝平叛大获全胜，犒劳将士。谁曾想你却意图废帝，岂不蓄意谋反？】索塞罗质问道，【况且我现在圣上私德岂是你等所能评价？】
【怎么能说此言。】贾异国想要辩解却被打断。
【我观你旁边之人也不简单，我料是二十年前地月南腐乳鱼莱文。】刘安仙站立掀翻餐桌，【你们二人狼狈为奸倒也是绝配。】
【你，你。】鱼莱文气大了脑袋。
刘安仙直接扭头出走，不理会对方。
【散会！】贾异国恼怒地离开宴席。
【真是该死啊。】贾异国用剑接连劈烂了一个又一个的家具。
【月南腐乳出列！】贾异国愤怒地喊道。
【道！】鱼莱文突然站立喊道。
【主公无需在意，主公既然已将兵马迎过来，何惧他二人？】鱼莱文提议道，【再者，那刘安仙兵马于天水，离我甚远。她发兵之时，我恐怕早先将她诛杀，至于索塞罗，需要防备。】
【嗯，真是听君一席话，胜读十年书啊。】贾异国心情大好，【你叫人来整理整理，你先去歇息去吧。】
【是。】鱼莱文看着满目疮痍的房间说道。

联盟初显
公元267年，在宴席结束四天后。贾异国挟持九世帝召开朝中大会，其用途之明显乃至于京都流传一句话“贾异国之心，路人皆知。”
但朝中的大臣各个都是装糊涂的高手，全然如同装聋的聋子一般，照常上朝。待各位大臣来到自己的位置后，贾异国方才登场，挎着大步，手持佩剑来到皇帝位置旁，显然是将丞相置于不顾。
【近日，招诸位来此乃是决定废帝一事。】贾异国缓缓说道，仿佛再说一件小事一般。
此语一说，宛如惊雷一般轰炸了在座的大臣们。众人原以为贾异国或许会因为前几日之事，而变得委婉一些至少关着灯。
但贾异国不以为然，我狂妄地看着殿下的所有人。好似在看蝼蚁般，语言中从未夹带着丝毫善于。
【我以为汝会因前日之事，而稍加收敛。谁曾想你几次三番三番几次提及此事。】刘安仙毅然站出，【莫不是蓄意谋反？】
【安仙何出此言？我力排众议来择国家之贤君，安仙为何来者不善啊？】贾异国装出一幅无辜的面孔。
【请不必换我如此亲切，另外你才是来者。】刘安仙怒喊道。
【天下之事在我，我欲为之谁敢不从？】贾异国奋力拍桌。
【天下之事在皇帝，在诸位忠臣。你？不过一篡逆之辈，又待怎样？】刘安仙先是拱手，然后用手指对方。
【尔莫是要尝我百万雄狮之威？】贾异国拔出宝剑，恶狠狠地盯着刘安仙不放。
【但来无防！】刘安仙愤然道。
【贾公息怒，贾公息怒。】朝上一位黑发大臣出言劝解，【大殿之上不宜此事。】
刘安仙不满地离开了朝殿。
公元267年春，刘安仙索塞罗赵成丰领反动贾异国众臣远离京师，并暂居于淮安。贾异国得知之后勃然大怒，撤销撤离京师所有人官职，并全国通缉，引起举国愤怒。此事之后贾异国操办废帝仪式。
【九世帝，早杀兄夺权，九世承嗣，海内侧望。而帝天资轻佻，威仪不属，居丧慢惰，否德既彰，有忝大位。蜀王陈华，圣德伟懋，规矩肃然，居丧哀戚，言不以邪。休声美誉，天下所闻，特废九世帝为北域王，迎陈华为十世帝。】鱼文莱在朝殿上宣告着这些。
而贾异国则亲自将北域王驱赶而下，右手抬着年仅8岁的十世帝登基。
【跟我念，受命于天，即受永昌！】贾异国右手摁住年幼的十世帝，迫使其模仿自己。
【受受命于天，即受永昌。】十世帝颤颤抖抖地说出这八个字。
贾异国方才发出如同恶魔般地笑声【桀桀桀，桀桀桀。】
开心地迈着步伐离开了朝殿，可就在此时坚毅地声音冒出【奸贼看剑。】
果不其然，刺客用剑企图刺杀贾异国，但只可惜被贾异国识破一招了之。那刺客原是昔日劝解贾异国与刘安仙争执之人。
【昔日，汝在大堂之上，劝解我等切莫动刀动枪。而今个怎谋杀朝中大臣？如此与反贼何异？】贾异国反问道。
【我呸，尔等逆贼，行如此篡逆之事。若先帝有灵必咒汝于九泉之下。】行刺的大臣咒骂着，【还废我先前对汝抱有幻想。】
【来人，将此处死！】贾异国说道。
【慢！明公，不得杀啊。】群臣谏阻。
【闪开。】贾异国甩开众臣，亲自一刀砍下对方一只手。
【我看你无手怎么刺杀我。】
【我有口舌，尚能骂贼！】行刺的大臣向前贾异国吐口水。
【来人，割断其口舌。】贾异国无能狂怒道。
【汝能割我口舌，塞我言语。可汝不法塞天下人之言语。】行刺的大臣仰天大笑去，【还请速斩我头，否则我有头焉能用头垂死尔。】
贾异国用剑斩落行刺大臣之头【从今往后，凡有碍我者，同如之。】
说完，头也不回地就离开了这里。
索塞罗领刘安仙，赵成丰等诸将于淮安借讨贼之名，散尽家财招兵买马，建立反贾联盟。
【诸位，今日我们有幸在此一会，不为其他，单为奸贼贾异国挟持天子，废帝立幼。妄图权倾朝野，借圣上以控天下。而我们所做的事情是正义的，而敌军是邪恶的，正所谓邪不压正，最终的胜利一定属于我们。你们一定要记住留给我们结局只有一个那就是胜利！当然，还有另外一个结局——死亡。死亡不属于忠贞之臣！】索塞罗欢呼道，【正所谓元世帝所言“我们不拿丝手套，去闹gm。”我们现在就是要团结，团结就是力量。】
索塞罗伸出四根手指（为什么是四指不是五指？）伸向罐子中沾染动物鲜血，向脸前抹去。【大军即可启程，兵发京都！】

耀辉奔圣城
  公元267年十世帝元年，以索塞罗，刘安仙，赵成丰为首的反贾人士建立了针对于贾异国的包围网，史称“反贾联盟”。联盟初始，战事连战连胜，一度打到了淮水距离京都仅仅相隔四郡之近（约2个通辽左右）。可是在贾异国集合兵力后，反推回了0.5个通辽，但贾异国的盲目自大，深陷联盟军虚弱不堪的谎言之中难以自拔，导致了6万大军在科辛大败，史称“科辛大捷”。
  【娘希匹，文白不能，看来我必须要出山了。】贾异国指着地图说道，【东洲之地，自先朝起大规模战争不下五十余次。是非曲直，难以论说。但史家无不注意到，正是在这个古战场上决定了多少战争的盛衰兴亡。所以自古就有问鼎中原之说，所以无论如何12万对8万优势在我！】
  【还望诸公多加努力，一举歼灭反动军。届时连休数日，犒劳三军。】贾异国又补充一句。 
  【是!原为贾公效力！】
  来日只要灭了联盟军，到时候别说这个小小京都，连王位都是我贾异国的了。
  【桀桀桀，桀桀桀，桀桀桀。】
  天气变得很快，明明前刻间还是晴朗的天气，下一秒却可以变成阴沉的雨天，好似让人感叹着苍天的喜怒无常，一位身着女仆装的少女正急冲冲地从大雨下走来，脚踏过大部分的水坑，打湿了少女的服装和少女裤袜。
  【大小姐，大小姐。】
  陈心回过头，招呼着自己的女仆前来，看着雨水浸湿了女仆的服装，甚至看到了女仆的两点毫不保留地露了出来，陈心不禁脸红。
  【丞相被革除官职，现遭贾相国通缉，其残余势力逃亡淮南建立反抗军。】女仆喘着大气，时不时还冒出热气。
  陈心不由得大吃一惊，因为这一切都恰好被耀辉所计算一模一样，好似耀辉就是背后地指挥人。
  【你且先退下休息，容我思考片刻。】
  陈心有些焦急地在耀辉寝前，思考是否要进去。
  要是进去的话，对方万一在睡觉呢？到时候自己不就打扰她休息了吗？那我可真该死啊，半夜起来都要给自己一巴掌的那种，一想到这里陈心就想转身回房。不对不对，这件事可是极其重要的事情，可是决定我是否能够扭转家族局势的啊。
  【到底怎么办啊？】陈心急得直跺脚。
  【你在嘀咕什么啊？】
  陈心听到声音，一转头就看到耀辉在自己的身后。
  【原来你没休息啊？】
  【当然。】
  【所以之前你都？】
  【之前？】
  【就是你从什么时候看到我？】陈心脸红的低下头，搓了搓手指。
  【嗯，就是，那个就是。】
  【是这个吗？】耀辉模仿陈心在自己的房间面前徘徊，以及跺脚的画面。
  【你，你！无耻！】这可给陈心看害羞了，连忙用自己的小粉拳捶打着耀辉的双胸。
  【所以你一定是为了那件事吧。】
  【嗯？哪件？】
  【哦哦，没错。】
  陈心永远都是慢别人半拍的。
  【我观，贾异国必败。】
  耀辉将陈心领回房间，并给陈心沏完茶之后两人面对面而跪坐在榻榻米之上。
  【何以见得？】
  【首先，此战民心在罗，百姓厌贾。届时联盟军若来，百姓岂不箪食壶浆以迎联盟军呼？】
  【那既如此，我们何不前去投靠联盟军，到时候亦能成就一方，我也能救我家族于水深火热之中，岂不美哉？】
  【这确实如你所言，我们可以即可启程前往圣城。】耀辉说道。
  【圣城？为什么？】
 【天机不可泄漏，是一位老者告诉我的。】耀辉故作玄虚道
  陈心开心的手舞足蹈了起来，丝毫不注重贵族之礼仪。翌日陈心力排众议散尽家财，与耀辉抵达圣城。

落刘攻圣地

  于此同时联盟军内部，以索塞罗为盟主，刘安仙，赵成丰副盟主坐镇于科辛之中。
  【今日之战果，乃是无功而返啊。】索塞罗有些叹息
  【父亲，不妨命我领精兵3万直取圣城，若能夺下圣城来日即可直捣京都。】索塞罗之子落安谨上前问道。
  【虽说简单，汝安知盟中尚有多少兵马？】
  【嗯，约八九余万。】
  【如此，汝亲率三万大军，就不怕敌军早有防备中其埋伏？】
  【这。】
  【盟主可命少将军协同刘将军领3万精兵攻取圣城？】其中一位将军说道。
  【也只好如此。】索塞罗看着刘安仙，【不知安仙愿否？】
  【当然，十分甚至九分的荣幸。】
  如此，索塞罗命刘安仙为主将，落安谨为副将，统领三万大军攻打圣城。随后六万人马分别由自己以及赵成丰将军带领分别进攻东洲，咸成。
  【刘将军，想来也是初次见面，我乃索塞罗丞相之子落安谨。】落安谨朝刘安仙作揖。
  【落将军，久仰久仰，我乃开国元帅刘夜之后，还望接下来多多关照。】
  两人将兵马引到了圣城，从高山眺望圣城好像的确符合的上圣城这个名称。阳光飘洒过几座哥特式的建筑，几处宗教的建筑处飘逸来了西方人称之为魔力，而东方人称之为灵气，四处洋溢着神圣的气氛，倘是休闲之日定是度假的好地处。但只可惜此刻他依然成为战场的中心，只希望能少受些战争的摧残吧。
  【如此之地，不久即将陷入战乱之中，我实乃于心不忍啊。】落安谨感叹到。
  【若将军在此诗性大发，欲做诗一曲倒也不是不行。我大可以在这里停留一会， “今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。”】刘安仙打趣道。
  【怎会呢，我素来不擅长这些诗词之类的。】
  【我领1万军打头阵，其余由将军做主如何？毕竟将军为女性要多多谦让。】落安谨问道
  【嗯。】刘安仙冰冷的答应道。
  即可间落安谨就骑马亲率一万大军冲锋陷阵，俨然有昔日元世帝的“一夫当关，万夫莫开”之勇了。
  【守城匹夫安敢与我决战呼？】落安谨嘲讽道
  这能惯着他？守城老将显然不服，直接出城应站。
  【哼，年轻人报出吾名吓汝一跳。吾乃浑元形意太极拳掌门人马包国，汝切莫与我对上几个回合就败下阵来。】
  【老将军，休要傲慢，小生也非等闲之辈。】
  落安谨直接将大刀一批下去。
  【接！】
  落安谨看到自己的大刀被他仅用手接住，有些惊讶连忙拉开距离。这老者果倒是有些本事竟能赤手空拳接住我这一击，但接下来就不一定了，落安谨想到这嘴角一扬。
  紧接着一刀下去，竟被对方化解。
  【化。】
  【发！】
  紧接着一发闪电就朝落安谨射来，落安谨连忙用刀挡之。不禁感叹对方宝刀未老，紧接对面就使用出绝技。
  【闪电五连鞭！】
  赫然之下老者如同闪电般的速度朝落安谨袭来，一时间落安谨不知该如何处理这个场景，呆呆愣在原地。反应过来的时候，落安谨就已经被五道雷电鞭击中，气的落安谨咬牙切齿。调整自己与战马位置朝前面继续发起进攻。
很快啊，就在这时一道声音传来：
  【将军，莫要争斗了，城以被夺，将军如若还要斗，又斗不过，需不需要小女子助你一臂之力呢？】
  刘安仙阴阳怪气着落安谨，似乎在对落安谨的那句“毕竟将军是女性”的讥讽。
  【不必了。】
  落安谨也感受到了刘安仙的嘲讽，趁着敌人走神时，落安谨一击毙命，使得对方留下一句遗言：
  【年轻人不讲武德，搞偷袭，偷袭我这个69岁老同志。】
  公元267年十世帝两年，刘安仙趁落安谨与马包国作战中，突袭圣城。与落安谨里应外合，一举夺下圣城，致使战争进入相持阶段。
  【今日，你我二人夺得圣城，来日可直捣圣城。毕竟圣城乃用武之地可以进兵。】落安谨就像是开箱出金的玩家一般。
  【话虽如此，你不觉得有诈？】刘安仙显露出一幅疑神疑鬼的姿态，倒颇有曹操的感觉。
  【嗯？此话怎讲？】
  【我实在难以相信，这种众所周知的地方都能几乎接近于拱手相让于我们，这难道不是间接弃京都于不顾？】
  【此话倒有几些道理，来人点燃烽火台，命人轮番看守切记不能失误，违令者斩！】这样才让二人稍加放心。
  【没想到，你如此警觉？】
  【这就是为什么我是主将，而你只是副将的原因了。】
  【啧。】
  【你到底怎样拿下这里的。】
  【其他地方呗，谁知道那个老东西这么好骗，你一个激将法就出来跟你决斗，甚至还带那么兵马出来，我就偷他屁股。对了将军从今晚后决战需不需要我给你鸣鼓作战啊？不然我怕你谁都不行。】刘安仙摇摇头说道。
  【你这家伙，怎么在父亲面前这等客气，反倒我面前如此。】
  【废话，在长辈面前能不尊重？不然到时候留给不尊重老人的污名，我可背负不起，另外我应该比你大吧。】刘安仙嗤笑着看着落安谨就好像在耻笑法国人不知道拿破仑，美国人不知道华盛顿一般。
  【我26！】
  【不好意思28，弟弟！】
  【再说了，我爸也不老。】
  【哈哈哈】
  夜来了，深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，星星点缀着夜晚，一切都显得那么的祥和美好，大概是这样的。
  两人坐船渡江，穿着白衣，头戴草帽。浩浩荡荡拿起几些行李，托运给了管门的人，顺带给了几些银两，才使得他们按安然然地进去。
  但是这两人进城之后，连忙带着行李寻得城中一所旮旯之处藏秘。从行李之中摸索出几些军服来，又从袖口中摸出小刀。穿着与联盟军相仿的军装，上去烽火台。大抵是因为轮班的人太困乏了，就连对面手中的小剑也未曾察觉，活似一个星际玩家一般，就这样被二人暗杀。
  这二人彻底控制住了西南门的烽火台，西南门离主城较远，且身边几门同离较远。做为八门之中最偏僻的一角，确实是最好下手之地。可这二人并没多少动手只是单单停留在那并未做些什么事情。

望梅止渴
东州之地乃是二郡为中，若站，北可助攻咸城，南可回援圣地，可谓是兵家必争之地，故而出兵攻打。
  公元268年五月初，十世帝三年，索塞罗领精兵五万前去攻讨东州
  但时历酷夏，天气炎热，太阳火烤着大地，索赛罗之兵，日行数里，万分疲倦。可就像是上天开的玩笑一般，这方圆几里之间尽是荒山秃岭，更是人烟稀少，而附近也缺少水源。
  这一路上，兵卒们个个被晒的口干舌燥，就好似那落汤鸡一般大汗淋漓，喉咙干涸地好似能冒出烟。众人大多嘴唇龟裂，鲜血直流，每行几里就有不少兵卒们倒下中暑身亡。
  “你们说咱能出的去这个该死的地方吗？”其中一个小卒说到。
  “倘若走出去，乃是极好。若出不去，那就只得坐地等死罢。”人群之中一人回答道。
   这固然不好，可是这方圆几里竟无一处有水源，如若，长久如此，我军莫不是非战自败？这不误了军机大事，届时行军失败，战时失利，罗斯268年岂不亡于我手？
  “索塞罗阿，索塞罗你枉为罗臣，枉食罗禄，死后有何面目去见罗室八代先帝？”索塞罗用锤了锤胸口愤愤道。
  可究竟如何是好？ 一时半会也毫无答案，实在难言。
  索塞罗领着大军行路，看着一望无际的边界，心中也徒增烦恼。
  “即可停兵，休息片刻方才出行。”索塞罗停下马来了，随意指了几个小卒，“你等，前去打水，务需找到。”
  “是！”
  小卒拿着水桶即可启程。
  太阳光依旧在炽热着，仿佛又回到后羿射日之前一般。士兵们穿着厚如一堵墙一般，汗如流水般留下，好似李太白所言：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
  小卒们片刻而来，而这片刻对于荒漠中等待的人而言无疑是度日如年。
  “报，丞相我等搜搜查数里，不曾遇到水源。”小卒动着干裂的嘴唇。
  “那，其它人呢？”索塞罗焦急如焚。
  “皆……命丧黄泉。”小卒情不自禁低下头道。
  “这……这，如何是好？”索塞罗无奈道。
  收到消息的其他士兵们，宛如晴天霹雳般，个个垂头丧气，都以为必定死在这鸟不拉屎的地方。
  索塞罗走在荒漠之上，用脚踢着旁边骨头，望着白骨露野的场景，心生感叹：“白骨露于野，千里无鸡鸣。”
  “真不知，有多少壮士魂归西天，命丧黄泉。”
 很快索塞罗心生一计，唤一小卒道：“汝权且上前，片刻而来，单说有绿洲其余之处皆不可说。”
 然后毅然决然回头道：“诸位看，附近之地，无不是荒山野岭，伏尸百万，我观诸位个个垂头丧气，了无生气，诸位难道欲如旁之腐骨一般？我自知各位久无饮水，实难路行，但‘关东有义士，兴兵讨群凶。’现在京都之人无不以此诗赞扬我等。”
 话至兴头，一小卒来：“报，丞相，在下于前方寻得一处梅林，其中梅子硕大如果，小的尝过一口，实在甜美。”
 “如此，前方就是绿洲，各位还要垂头丧气？，何不动起身来。”索塞罗高喊道。
 “为了祖国！”士兵高喊道。
 即可，士兵们士气高涨，心想着梅子的甜美，挺起了骄傲的胸膛。
  遂后人以“望梅止渴”来比喻从不切实际的空想中来宽慰自己。
  公元268年五月中旬，十世帝三年。索塞罗领五万精兵成功找到一处绿洲即北安县。后三日发兵攻取东州。
我的意思是要加钱
“丞相莫急，谋有一计，定能使丞相坐稳东洲。”耀辉拱手向前，看着一筹莫展地索赛罗。
  “何不速速道来？”索赛罗如找到救命稻草般。
  “只是……”耀辉低下头，欲拒还迎般。
  “此计若成，功劳定不少你。若不成，也怪不了你，但说无妨。”
  “那自多谢丞相。”耀辉这才如释重负般缓缓开口。
  “丞相觉黄淮挺此人如何？”
  “略有耳闻，昔日吾在淮西郡曾有过一面，但仅萍水相逢而已。”
  “丞相，此人唯利是图，胸无大志，又无远见，乃见风使舵，贪图享乐之人。”帐中一名将军上前说到
  “正是，再者我军驻扎此地已有多日，我观燕良乃忠贞死节之将，诚难以降我。故丞相可引一人，以金钱贿赂此人，再予以封侯，则可命其战时放门而行，我军乘机攻之，则东洲岂不唾手可得，势在必得，”
  索赛罗有些惊讶，自己眼前这个黄毛丫头，年龄仿佛不过大自己女儿不下12岁的少女，居然有一副芝兰玉树之样，难免心生佩服。
 “这，妙啊妙啊，真是好计啊。”身旁的人练练称赞。
  “诚如是，他今日虽然能被我所收买，但难免日后又生祸患”索赛罗毕竟是丞相，所想的究竟多了些。
  “丞相所言不差，丞相可日后寻得一理由，再除不迟啊。”
  “未曾想，你年纪轻轻就有如此谋略，日后必成大器。”
  “丞相，过奖过奖。倘真比大略，安能与令郎相比？”耀辉放着彩虹屁道。
  “哈哈哈。”索赛罗实在被逗笑了，“那既如此，就依照你计。”
 “只是这使者，何人敢往？”
  “丞相，我愿前往，我愿用自己七寸不烂之舌说服对方。”一名男子站出。
  “好，不知阁下姓名。”
  “我乃圣地安德烈，我自愿前往说服黄怀挺。”
  ————
  “我自受命以来，坐守此城已有多年，不曾得到什么主将之职，而这燕良老匹夫一来，就能领主将与县令，真气煞我也。”黄淮挺借酒消愁，“敌军数倍于我，怎可相抵？再者圣城如此易守难攻之地也归敌手，还不如早早归降。”
 “报！今在南门遇一鬼祟之人，声称要寻将军，故带来。”小卒单膝跪地，报告道。
“将其唤来。”黄怀挺挥手示意。
  真不愧为黄怀挺之兵，走时兜里的银两碰撞发出声音，好似黑暗中的一点光引人耳目。
 “小的见过将军了。”被带来的人左加右手，合于胸前，欠身行礼。
 黄怀挺随手一挥，不顾形象地双脚张开两膝微曲地坐着。
 使者见也不气，反倒和声和气地朝黄怀挺说道：“将军，是否想过，有朝一日能够飞黄腾达，如大鹏展翅，扶摇直上九万里？”
 “哼，何人不愿？”黄怀挺反问道。
 “小的自知诶，只是恕小的直言，将军现在之处境，恐怕就如蝼蚁之于世界。”
 “嗯？”黄怀挺拍桌而起，青色的筋如胀气的气球，突然出现，本就被酒色所染红的脸，现在更像猴屁股一般。
 “不，以小的之见。以将军之才于此，大材小用，实属浪费，就好似杀鸡用牛刀。”
 至此黄怀挺脸上才稍有回转：“那依你之见，我又当如何？”
 “初来之时，在帐外之时就闻将军痛斥燕良将军。由此可知，燕良将军实不懂才啊。”安德烈说到。
 “哦，那你有何说？”
  “将军可知索赛罗丞相？”安德烈凑上前，用着只有两个人能听到的声音。
 “汝莫非要劝我归降？”黄怀挺突然大惊，“来人，将此人拉出去，送与大牢。”
 士兵闻讯急忙赶来，左右拉住安德烈，“哈哈哈，哈哈哈。”
“今你死期将至，何故发笑？”黄怀挺实在不解。
“我死期将至？还是望将军多多在意自己吧，依我近日观察，将军之兵不过寥寥一万，城中之粮恐仅可支撑数月，到时城破，则汝难安于世。”
  但是此乃谎言，事实上这些都是安德烈临时瞎编的，除了只知道对方兵力少，但具体少多少，有多少也不知道，更何谈其他？只不过恰好戳中了黄怀挺本就想求败的内心罢了。
“慢，汝欲当说客，总归要有个代价吧？”黄怀挺打住了对方。
 “有黄金万两，帛衣千斤，美女数十，封侯加爵。”安德烈开出了一个十分动人的价格。
 “这。”黄怀挺有些犹豫。
 “黄将军果真高洁，是我小瞧将军了，我自去赴死。”安德烈有些惊讶，表情无奈毅然准备赴死。
 “不，我的意思是要加钱。”
计取东州
京都皇宫内，云铁大臣正值80大寿，故而邀众臣密谋于附中祝贺。
  云铁正坐主席，桌前布上美酒美食，且前头有如脑袋般大小的蟠桃，同样的众臣桌前美食美酒也大多相同。但，明眼人皆可以看出这哪是什么生日，分明有什么目的于其中。
 “呜呜(┯_┯)呜呜”云铁突然宛如孩童般哭泣。
  众人惊慌，其中一人大胆问到“云公今乃大寿，何故哭泣？”
  “我不为己涕，乃是为这天下而涕。只可惜天下竟被贾贼撺掇，**后宫，陛下受辱，我实在不忍啊。”云铁说罢还用袖口扶了扶眼睛。
  众臣听闻无不叹息痛恨，垂头丧气起来叶发出哭啼声音。
  可在其中唯一人，身穿蓝色印着鲲鹏丝绸，看着诸位哭时，竟然蚌埠住了：“哈哈哈哈哈。”
  笑声宛如霹雳，刺进了各个大臣心里边。人们虽还在哭泣，但实际早在内心议论纷纷，身旁有一个人实在忍不住，拍了拍那人的大腿，示意对方收起笑脸。但，这就好像催化剂一般，令其笑得愈加放肆。
  “王宁！你祖宗也为罗臣，也食罗禄，现国家危难之际，反讥笑我等，是何道理？”云铁，将袖口一甩，伸出手指着王宁说道。
  “呵……呵，满朝公卿夜哭到明明哭到夜，又岂能哭死贾异国？”王宁不屑地说道。
  “你，说如此风凉话……” 身旁的人愤怒说道
  “哦?那你有何计？”
  “某，虽不才，愿即断贾异国之头，扫清恶党，宦官，以使上安天下，下安庶民！”
  “原来如此。”台下所有人如梦初醒般。
  “真是初生牛犊不怕虎，说到轻巧，他索赛罗丞相亦要发兵征讨，你？一手无寸铁之徒。”云铁一脸不可置信。
  “某虽未有经天纬地之才，亦不是挽狂澜之既倒之能，但忠心可鉴啊。”王宁道。
   云铁并未理会，只叫众人收起哭丧脸，重振旗鼓。
  “嗯，我定然相信索赛罗丞相一定能够，捍卫朝廷！”旁人说道。
  “王公子，云先生在后院待公子进去。”一名侍从拍了拍王宁的肩。
  “汝说汝有去贾之妙计，可否与我一二?”云铁端坐在垫上，面朝王宁。
  王宁走过地板，看向室内的装饰，哪是什么后院，分明是密室才对，路过墙壁还敲了敲。
  “此屋内动向，外人不可听，也见不着。”云铁似乎看出王宁的想法。
  “某虽有一计，如若无高人相助亦难以成功。”王宁摸摸自己的胡须。
  “若此计能除，我来助你。”云铁双膝分叉而放。
  “我几处打听，闻贾贼与几日后欲出宫巡游，可令一路兵马趁宫中空虚趁虚而入，救援天子，再让天子发布讨贾檄文。然，派人邀贾贼与摆宴，布下500刀斧手，到时听摔杯为号，诛杀贾贼。”王宁走上前凑到云铁旁说到。
  “此计虽妙，仅可惜未曾注意其之军队?贾死则其必反，毋须处理此队。”云铁指出其中错误。
  “唉，此不难也。我年少时曾求学于虚鲲先生，在其门下苦读两年半，识一人，唤作鹏仁缪，此人之品行，我自是了解，定能劝说。再者，檄文一出天下必定响应，他的军队岂不是以软击石呼?怎的相比。”
  “王宁高见啊，那鹏仁缪莫非就是他的心腹爱将?”云铁吃惊问道。
  “然也。”王宁道。
  “妙哉妙哉。”云铁夸赞道。
  “若，能去贾，则为大好。至于人员你该作何处理?”
  “云公不说助我?”
  “那是自然，你要谁?”云铁问道。
 ——————
  “耀辉，汝安识兵法呼?”索赛罗坐在马背上说道。
  “少时，曾有幸阅过刘半仙将军著作之兵法，因此颇只兵法。”耀辉回答道。
 “那汝看。”索赛罗手指着远处军队说道。
  远方兵马，冲刺攻城，虽几次攻城，却久攻不下，但越战越勇，而且还分兵作战。
  “将军，敌军犯我城池，但久攻不下，必定无功而返。”身旁一名小将说到。
  “不可傲慢，不可轻敌此乃兵家大忌。”颜良打断小将的吹捧。
  “将军，敌军放弃我北门，只攻东门。”
  “东门焉能守?”颜良有些焦急。
  “不能，需从其他地方调遣兵马。”
  “速速调派。”
  可谁知，刚刚没过多久，又有一卒上前报道：“将军，敌军犯我东门，需一千兵马。”
  “速派之。”
  “将军，敌军弃我西门，朝南门又来。”又一人来。
  “莫非分为两路?”燕良问道。
  “正是”
  “莫非是疑兵之策?”燕良不解着摸着胡须。
  “将军，敌人合二而为一，欲图南门。”
  “派众兵固守。”
  而于此同时，南门展开较为“激烈”的攻城战，趁战时起兴，少许兵马调转马头，直逼北方。
  “若，我军只守而不战，只怕是要被一步步蚕食，敌军有数多于我军之士兵，先前几次几处折损我军，虽敌有伤亡，然不可与我军对比。”仓促的马蹄声重乱了燕良的思考，使他做出了后悔的选择，“我自北门而出，敌既以攻南门，而派少许与北面，怕是要趁我军之空虚，我自向迎敌。”
  颜良随即开城，出城迎战。在他面前是不足千骑的军队，仅仅派这等军队与我为敌，莫不是视我东州无人。
  “你等不过千骑也配与吾军相提并论?”燕良提起长矛说到。
  “哈哈哈，老将军还是回头看看吧。”领头队长说到。
  “啊?”燕良回头道。
  只见城池之中出现三人，分别为黄怀挺，索赛罗，耀辉，三人竟然兵不血刃地占领了东州。
  “燕良匹夫，你中我丞相计也，如若早日投降，权且能饶你性命。”黄怀挺率先说到。
  “黄怀挺！你竟叛我，你对得起罗臣吗？”
  “我叛?索赛罗乃当今丞相，他贾异国不原本一南蛮，也配称之为相国?笑掉大牙了属于是。”
  公元二百六十八年七月，索赛罗夺下东州，一举打破战争的相持局面。似乎一切都在朝有力的地方。
预计害联盟
“将军，收到家父惠信说是以拿下东州，令我等兵发潼阳，取下关键要塞。”落安谨拿着信封前来递给刘安仙。
  “好的，小少爷。”刘安仙飘飘然前来取走信封。
  “兹余以取下东州，士气正盛，此刻发兵正是匡扶罗室之佳期。汝率先发兵，余随其后，不宜踌躇不行，不宜既得陇就还家。余本布衣，躬耕于派特，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。八帝不以余卑鄙，猥自枉屈，令余就于中书省，后领哥德尔县令，又协先帝继位。现正是汝成大业之时，切莫推辞。——索塞罗。”
  落安谨随即穿着军服，整理束带。刘安仙看到，连忙上前帮忙整理。
  落安谨低下头看到了刘安仙的齐耳短发，在自己腰间扭动，手帮助自己整理，一切都显得那么从容，仿佛老夫老妻一般。
  “好了。”刘安仙抬头与落安谨对视，情不自禁脸红起来。
  两人不约而同背过身去，“刚刚那个你别误解，只是觉得你像个弟弟，照顾你而已。”
  刘安仙用稍微粗糙的手指，饶了绕自己的发梢，“你可别误会阿，别误会阿。”
  “好好，将军。”落安谨无奈回答道。
   两人盛装代发出门，来到烽火台眺望远方，“黄沙百战穿金甲，不破潼阳终不还。”
  “好诗阿，少爷。”刘安仙鼓鼓掌。
  “你也来？”
  “不了，不了。我虽身出名门，但少时好动，未与姊妹一同琴学书画，不然为何我成将军哉？”刘安仙摊摊手。
 “少将军何时出发？”安谨询问道。
 “明日！”安仙有些兴奋。
 但就在此时，远在圣地南门处中一群先前假称商客的白衣们从藏在袖子中小刀拿出。上前暗杀了守城将令。
 “上前控制住烽火台，待其攻塞，我等即反。随即夹击，其必死无疑。”其中一人手举大刀说道，“将其余残余遗骸处理完毕，全军上下痛饮半日，克日发兵。事成，封侯加爵。事不成，下黄泉来世再做好汉！”
   “将军威武！将军威武！”
  ————
  “主公，虽东州失陷，但不过缓兵之策。区区一万兵力不足挂齿，不足挂齿。”月男腐乳鱼莱文安慰着贾异国。
  “星华，汝计如何?”
  “主公，据前线书信，敌人未觉我军埋伏，敌军若攻，则其未死，也能伤其八分。”星华说道。
  “很好，很好。过了几日，我要出门巡游，记住带天子一起来。”
  “明白。”
  “主公，敌军若败，敌必会北上寻求东州援兵，我军设立二军，埋伏其兵。则取下两军，大势已去。”星华说道。
  贾异国看着眼前这个美如冠玉的少年，白如雪花一般。如果能用女装，定是可以迷惑四方的苏妲己。
  “事成，吾在天子殿前保奏汝为大将军。不成，近日宫中需娈童，汝姿态美端可比美女。”贾异国看着对方，使得星华冒出冷汗。
  （家人们，给点意见吧，也不知道自己写的怎么样什么的。）
兵陷圣地
上回说到，刘安仙与落安谨欲发兵攻潼阳，协助索赛罗大军共伐京都哥德尔。赵成丰领兵二万攻下咸城，三路大军齐发潼阳，可丰半途而遇阻。
 “前方是何如人马?”丰随即问身后将领。
 “依末将所见，恐乃贾贼之兵也。”一将答复。
  乃丰踌躇而不行，思索退敌之策。城外却早已声势浩大，后其主将前劝曰：“赵兄，安识我否?”
  “梓潼?”丰答应。
  “兄既识我，为何不邀我进城叙旧?”潼曰
  “你我虽为友人，但大敌当前，莫以私情而决公事呼?”丰反问道。
  “照兄之意，非要拼个你死我活，方才罢休?”
  “正是！但汝若降我，我定在丞相面报奏汝。”
  “免了，赵兄。”
  潼即可调动兵马，预备攻城，丰令手下将领应战。
  “擂鼓助战！”二人同时喊到。
  二位将领，在战场中央徘徊。双方犹豫不决，都未能给出第一招，全在预备反击战。
  两位将领不急，倒是两个将军急得跟急急国王一般。
  “何不速速出手，兵者诡道也啊！”潼促使着己方将领冲锋。
  “哈，吃我一矛。”对方戳出，被敌方格挡。
  “呃啊。”双方僵持不下。
  随后几声乒乓响，两人再次相持不下，就仿佛西蜀的姜维与钟会相持于剑阁般。
  “鸣金收兵！”二位将领畏惧己方将领无力再战，因而如此。
  后几日两军亦有交战，但互有胜负。这样恐怕要相持数月也难分胜负，丰走在军营中思索，不行！需派一人修书与丞相。
  “丰领兵屯于咸城，已有数月，兵马虽足，然与敌相持而不下，受困于此。若丞相着急发兵，切莫怪罪，末将已庶竭驽钝，攘除奸凶，但需时间。——赵成丰”
  “丰受困于此，我军可能前行?”罗问道。
  “丞相，以愚之见应休息几日，不然恐怕兵疲马劳啊。”中有一人而出劝解索赛罗。
 “吾不是不自知，只是现在胜利就在眼前。吾何尝不念及士兵啊。”
 “丞相，万万不可。胜败总在一刹那，此前战役我军接连取胜，士气正盛，当奖率军队前往。”辉劝道，“若，踌躇而雁行。则错失着良机啊。”
“不知，诸位有何见?”罗问询他人。
“在下，同暂缓进军。”
“这……”辉显得格格不入。
 显然会议早已结束，众人离去。唯辉未散，前去找寻索赛罗。
 “丞相，如若此时不发兵，更待何时?难道要等到对方集中人马反推回来?”
 “唉，此乃军务大事，怎么能儿戏呢?”罗敷衍道，“我自会下令刘落退兵守城。”
  耀辉看着离去丞相的背影，心中不禁想到真理掌握再少数人手中，如若是我早就发兵拿下。
 “所以我父亲的意思是要我们按兵不动?”谨问刘安仙。
 “对啊，小少爷。真不知道你父亲怎么了，前一秒还让我等发兵，现在却要我们不动。”
  “确凿有些怪异，但无妨既父如此，我们也只好按照。”
  带着最后一丝光照，太阳落山了，光芒不在照射这片神州大陆，留给他的只有一望无际的黑暗。月光凄凉地辐照大地，望不见有无的云如魔爪罩住了大地。
 “悄悄滴，打枪滴不要。”鬼祟声音撕碎了夜晚的宁静。
  一行人开始一步步控制诸个烽火台。
  “喂，将领。”小卒挡住这一批人。
  “请看请看。”那白衣使者，拿出张纸，在小卒观摩纸时一刀刺出，杀死对方。
  如猫般的脚步声彻底控制住了南门，大量将领给杀。
 “快来，快来。”一人立于烽火台上招手示意，城外人士进来。
  一个身材颇有矮小，但肤色雪白，卷毛的年轻将领前来。
  “确定以控住南门未有打草惊蛇?”华问众人。
  “确实如此，将军小的以经探明了。”
  “快，进来。”华招手示意身后大批兵马进来。
  “不对，有怪。”熟睡中的刘安仙惊醒，连忙看向窗外，远远南门竟冒出几点火星。
  “落安谨！”刘安仙跑到落安谨寝前，疯了般拍门。
  “怎么了，怎么了?刘将军。”安谨一副没睡醒的样子。
  “你看！”仙手指南门而道。
  “坏了！快调遣兵马查询。”谨连忙回房更衣。
  “以无用诶，我自先前去。”仙扭头而去。
  “慢啊。”谨伸出手掌，想要拉住。
   星华之兵浩浩荡荡闯过南门，直逼北门。
  仙唤醒中门之将领抵御敌军，虽敌众我寡，但安仙依然勉强把持住。
 “汝乃何人，为何袭我城池?”安仙手持佩剑，询问，“报上名来。”
 “我乃大罗右将军，陈星华！”那人坐亭亭玉立坐于马上。
 “依我看，分明是侏儒将军。”仙耻笑道。
 “你……你，这臭娘们快快给我拿下。”很快昂，陈星华成为了破防哥。
  但，安仙很快意识到自己嘴欠所带来的后果了，自己的兵只能逞一时之力，非能击退，哪怕相持久也。
  对方士兵步步压进，安仙只能协军队步步后退，但这对于星华而言，无疑是猫在杀死老鼠前的玩弄而已。
  岂不是我要丧生于此？安仙想到。
偷渡咸城
“将军，别怕！”谨协一兵马救援刘安仙。
“啧，捣乱鬼来了，真气煞我也。”华一脸不屑，但谈吐中显得从容不迫，纵使有落安谨带多少兵马也势在必得似的。
“但即使你来了，好像也没什么用吧。”仙贴于谨耳边说道。
“废话，他们一定会有援军，我们应该想想该怎么战略性转移了。”谨挡在安仙身前。
“小猎物们，你们是在讨论怎么活下去吗？”华露出奸笑，拔出佩剑，示于面前，侧眼看向二人。
  谨未理会，举剑挥舞而去，身后士兵连忙跟上去。
“汝先行撤离，吾自行断后。”谨乃要仙走。
“这。”仙不愿离去。
“小姐，快走吧。”仙的随从连忙拉着安仙撤离。
  仙乃驭马而离，耳旁的喊叫声渐行渐远了起来，这是刘安仙第一次逃离圣地，熟不知今后她还要再走一遭，不过救她的人再也不是落安谨了。
 “大漠孤烟直，长河落日圆。”安仙不知撤离多少里路，也不知道过了多少时间，自己撤离时足有千余人，现在不过廖廖几百。
  这的路安仙鲜有来往，故而一时难以走出。路上一直跟着自己小随从，东奔西走。
 “尹儿，我们这是走了多久？”安仙半眯皱眉道。
 “回，小姐，大抵已有五日了。”小尹答道。
  刘安仙看着憔悴的小尹，这一路上的风沙早已将她精致的脸庞，捉弄着风尘仆仆，俨然看不出曾是黄花闺秀。也深知自己早已是穷弩之末了，离死亡也不远了，仙望着一望无际的沙漠思索道。
  “我好困乏啊。”刘安仙坐在马背上，疲劳着说着。
  “小姐，再忍耐片刻，马上就要到了，马上就要到了。”小尹吃力挥动着马鞭，想要催促着快马前行。
   马发出嘶嘶惨叫，跌倒在地。那声音仿佛震天动地。刘安仙随马而落。
  “小姐！”
 ——————
  “敌军与我军相持，阻断我与外界之沟通，又断沿路商船，莫不是要将我军扼杀于此。”赵曰。
  “将军，敌军与我相持。只能寄托于落刘将军，能够早日传来捷报，以使我军脱险了。”
  “这话不假，可我联盟军共乘三路而攻，缺一路则必败，延缓就是怠慢军机，同必败诶。”赵答。
  “可有小路否？令我军夜袭他梓潼。”赵问
  “我等具不自知。”诸将答复。
  “差几人探寻，要快，要对！”
  “是。”
  话分两头，梓潼那边亦商讨激烈。
  “我军与其相持于咸城，虽可与其补充，但断会消耗时机。贾相国他线战报又未曾经过我手，真是急死我了。”潼不耐烦道。
  “将军是要速战速决否？”一人问道。
  “知我者，腾格尔。”潼乃赐座而问，“不知，你有何计？”
  “我有此计……”腾格凑到梓潼旁边密谋道。
  翌日，腾格手持佩剑，佩仪在大军面前大呼道：“将军信物至此，见此信物，如见此人。”
  “这……”将军们大惑。
  “淮安路听令！”腾格手持木令道。
  “末将在！”路出阵听令。
  “你携三千兵马，攻城，逼敌出战。”腾格曰，“若不出则令南阳自带五千共同攻占。”
  “末将听令！”
  “其余人马随我而来。”腾格令他臣一并随己而来。
  即可间兵马分散而行，由阳路二人联手。三千兵马至于城前。
  “赵狗可敢与我一战？”路挑衅道。
  丰闻讯，火冒千丈拿起武器就要去拼个你死我活，但很快被旁人拉下。
  “将军，只怕中其计诶。”副将拉住。
  “依我见，这方才几千人，到时候派几个先锋去探个虚实即可。”
  后丰乃令几人前去，这几千果真中南阳伏兵，全葬身于此。
  只是那丰见敌军纵来了援兵也不过一万，使得赵成丰破敌之心急切，则亲自领兵而去。旁边的将领是把舌头咬碎了也劝不动他。
  丰出城而战，惊得南路八千军马连忙撤退，丰出城而破敌，可询得后面传来声响。
  原是那梓潼，昨夜起险度小道，而来。先前乃是缓兵之策
  身后腾格说来说到：
  “照愚所想，将军与他相持无非几点，虽敌我兵力相当，可敌毕竟初胜，士气正旺。而我军日夜颠簸，方才初到，定有不服水土之人，则为其一。他赵成丰三朝老臣，骁勇善战，又是璀璨三阶之力，恐不久为大师也。”
 “正所谓人无完人，虽赵成丰骁勇善战，但其干大事而惜身，见小利而亡命。昔日其因邵初为木系，其擅火，而一股脑冲之，非有谋之人。”腾格讲的头头是道，“我祖上历代生于此，知晓这儿有一处小道可直取咸城，到时候给他点优势，使他出城应战，然后将军身率大军，绕小道偷渡咸城，则我军必胜也。”
三线告急，耀辉兴词。
公元二百七十八年九月，陈星华携兵用计奇袭圣地，落安谨为护刘安仙撤退，自行断后。刘安仙撤离时，因长期困乏昏倒于沙漠之中，性命堪忧。
  同年十月，赵成丰与梓潼相持于咸城，两军互有干戈，但未分胜负，梓潼手下谋士诱计赵成丰，使梓潼带兵偷渡咸城，击破赵成丰被迫弃城而去，至此联盟军从原本相持阶段彻底处在被动，且索塞罗一兵宛如突出的尖峰，刺进了对方心脏，贾令众兵攻城，并且封锁消息东洲，使东洲与内外隔离。
  罗久坐于军帐之中，已有多日，期间虽有人来探望，却以身体有恙而闭门不见，令他人忧心。
 粗糙的手指在一大张地形图上绘画着，似乎在推测着接下来的战局。
 咸城之报，圣地之言，已有数月未曾来过，在如此战略重要之处，他们怎么会这样？罗心中暗想，莫不是出了什么事情？
 “丞相，营外将军求见！”小卒前来报道。  
 “就答我身体有恙，暂不出营。”
 “可是丞相，群将众信不知能治病否！”耀辉迈着步伐，从索塞罗身后走来，递出了信件。
 “信上有数将联名信封，不知丞相能阅否？”耀辉问道。
  罗闻即可回顾而望，接过信件，认真阅读起来。虽信中之词未有多少浮躁，深奥之谈，对比常读朝中之奏，亦可谓小虎见了大飞，但足以看出将军忧国忧民之心。
 “吾不是不在意他意，只是……”
 “只是二郡战线未曾回报，丞相踌躇而雀行，不敢上前，然悔当初为何不进攻，对吧？”辉之言宛如刺进索塞罗心中那炳剑一样。
  全场陷入了尴尬局面，索塞罗观图乃将一信给了耀辉。
  “父亲，孩儿无能未能守住圣地，被星华小儿偷袭，被迫撤走，今在北淮又受埋伏，身中数箭。余命当绝，万幸天不绝余，得老者相救，老者虽奇装怪样，但告孩儿赵将军兵败咸城，下落不明。现，孩儿托心臣告信，去往天水去了。”
  “如此也只好，摆宴席，引将军们前来一同商议了。”
  索塞罗摆摆手，示意耀辉退下。耀辉虽有不甘，但碍于命令只好退下。
  翌日，索塞罗摆下宴席邀请众人参加，但独不说目的，只教大家饮酒助乐，其他人也只好自顾自的吃了起来。
 酒到中兴，索塞罗手持酒杯，故作长叹，引众人猜疑莫测，不解其由。
 “丞相几日不见，变如此憔悴，而今又再次长叹，是为何啊？”有人提问到。
 “我不叹其他，而是叹息以掩涕兮。”索塞罗摸了摸眼泪。
 “末将实在愚笨，还望丞相明理。”
 “吾子新败圣地今不知何处，赵将军兵折咸城，但吾不为此涕，而是为好不容易建立的战果为涕。”
 “丞相，胜败乃兵家常事，正所谓‘江东子弟多才俊，卷土重来未可知。’丞相需要静心，重思战果。”
  “我等原为丞相解心。” 一旁的将领连忙附和道。
  索塞罗挥了挥手，要示意旁边的下臣念安谨所传书信。
 念完后，营中的将领倒是一言不发了，不知道该说些什么。
 “丞相，以我之见不如东去？保留实力，日后再说。”
  “对啊，对啊。”其他人仿佛一语惊醒梦中人，纷纷赞扬。
 “我，我……我初时之想法，乃是烦陈心助我匡国，今……今诸位义士能为国而聚。”耀辉喝的有点多了。
 “我由是兴奋，报国之志能展宏图，所以……所以，献计取东洲。”
  耀辉拍桌而起，迈着脚步夺萃几步，满脸张红，“只是未曾想，诸公却踌躇不前，贪生怕死，乃真煞我心也。复罗良机尽毁于一旦，功亏一篑。”
“诸公东面，我自当西去！”耀辉甩了下战袍，回手用手指着无数人，“竖子，不足与谋。若早听我言，早取他国贼首级了。”
 “本，我等直攻潼关，必引其二路兵马回援。再使圣地发兵攻其南部，咸城于中部辅之，则必胜也。”
 耀辉说完，转过身去离开了这里。
 “大胆，狂徒竟然如此嚣张，不过取下东州，就在此耀武扬威，左右将其拿下。”
 “慢，让他走吧”罗制止对方。
  耀辉骑着马，看着盟军的旗帜一张张的分散，突然兴致极点。
  “国难渺茫困，义士望京都。众人悲心自起，不自诸侯督？更愁百姓哀苦，战火纷纷扰行。除险俱人兴。
雄心起，军齐行，惧何哉？长江滚滚，流尽天下几事在？安难诸侯心疑，阳景金樽酒载。梦里束甲皑。上场锋芒剑，惜是梦中情。”