=============简介=============

【本书变百，纯糖无刀】
一觉醒来，发现自己居然长出了猫耳？
而且居然有一只血姬虎视眈眈的盯着自己？
「就一口，好不好嘛～」
「可以是可以，但是不要摸耳朵呀！」
「哦。」
「等等啦，先说好～只能吸脖颈！」
待她吃饱喝足之后，洛璃伸了个懒腰。
「真是美好的一天呐～别动我尾巴！」

==========================

作者：凌玖miracle
NOVELID: 532736
普通标签: 

系统标签: 纯爱、日常、女性主角、

=============正文=============


写在前面
已经整改了。。。哪里不行可以麻烦说一声吗？（QAQ）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
提前说明一些事实：
1，全书纯爱无刀，尽量保持轻松愉快的氛围。
2，没有严格的主线，基本都是轻松快乐向的日常。
3，结局HE，可放心观看。
【4，最重要的一点，本书吐槽区一定要点进去看，可能是些内容补充，建议调成按时间顺序排列。】
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
更新频率：
开学后：尽量多更新（很大概率周末一次性更新多章，学生党自身的局限性），月末或月初加更。
寒暑假：日更（保底一章，1/2概率俩章），随缘加更。
加更规则：
打赏和月票……算了，我不配拥有。
但是可以不要养书嘛，尽量跟着看吧，免得因为养书，导致书没了。
【凌玖miracle可怜巴巴的小眼神.JPG】
咱喵，有裙了呢！
群号：924269136（咱洛璃只穿白色哦～）
都加裙嘛，裙里好冷清……
欢迎加裙催更哦～
[img=481,179]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/17/ad646deb-a7da-4107-8655-43d3aaf6d828.jpg[/img]

人设图（AI绘图）
夜洛璃：
[img=683,911]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/8bc0face-e1ec-4634-91d9-3e98572b1e06.jpg[/img]
夜雨薇：
[img=683,911]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/da92d977-183c-4be0-971f-057dd31906c7.jpg[/img]
诗雨和若婉的有点涩了……发不上来……
设定：夜洛璃 & 夜雨薇
☆夜洛璃☆
【为了行文方便，文中简称洛璃】
年龄：18周岁（合法！）
性别（爱好）：女
种族：猫娘
身高：148cm
体重：☆☆
定位：0
☆杯：勉勉强强算个A？（盈盈一握）
身份：在校生，网文写手（鸽子）
喜好：网游，小本本，菠萝包
隐藏喜好：被摸尾巴和耳朵
特殊设定：血液再生速度加快，恢复力较强。
【特别备注：是洛璃，不是萝莉！】
[img=683,911]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/d1b294eb-aed5-4dd8-b440-c3caaff9269e.jpg[/img]
☆夜雨薇☆
【为了行文方便，文中简称雨薇】
年龄：18岁（合法！）
性别（爱好）：女
种族：血族
身高：151cm
体重：☆☆
定位：1
☆杯：勉勉强强算个A（这俩只都挺遗憾的）
身份：在校生，画师（只画白毛平胸小萝莉）
喜好：网游，小本本
隐藏喜好（其实根本没有隐藏）：小面包（指洛璃）
特殊设定：会一点点比较简单的魔法（比如降低存在感，低程度认知妨碍之类的），但是对自身能量消耗极大（需要进食补充）
[img=628,913]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/87d122be-534f-4b71-a5c3-5fc0fa3feb18.jpg[/img]

设定：秦诗雨 & 林若婉
☆秦诗雨☆
【为了行文方便，文中简称诗雨】
年龄：18周岁（合法！）
性别（爱好）：女
种族：人类
身高：147cm
体重：☆☆
定位：0
☆杯：B（马上快C了）
身份：在校生，女仆咖啡厅看板女仆
喜好：“名著”，二次元
隐藏喜好：“战舰世界”（与外表成反比的战斗力）
[img=304,360]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/a7cd8dd9-c9d3-4105-9da5-1a492e13784e.jpg[/img]
☆林若婉☆
【为了行文方便，文中简称若婉】
年龄：18岁
性别（爱好）：女
种族：人类
身高：169cm
体重：☆☆
定位：1
☆杯：C（这一对没那么遗憾了）
身份：在校生
喜好：二次元
隐藏喜好：“战舰世界”（虽然战斗力很弱）
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/e84fecf2-5b6f-4a18-9a13-b017ab09830c.jpg[/img]

设定：凝烟
☆凝烟☆
年龄：19
性别：女
种族：人类
身高：173cm
体重：☆☆
定位：直的
☆杯：D
身份：特殊身份
喜好：甜食
隐藏喜好：
打打杀杀之类的东西
特殊设定：受过严格的训练，有很强的格斗能力，熟悉各种刀枪棍棒的使用。
但有着很强战斗力的她其实是个自来熟的大姐姐，性格很开朗，与很多人关系都不错，也是个热心肠。
咱喵，做小调查！
咳咳，作者是个萌新嘛，没有什么写书经验，所以想要在这里征求一下大家的意见啦～
【如果有对行文方面的建议，可以在这里提出。】
【如果有对情节方面的建议，可以在这里提出。】
【如果有想看的角色番外可以在这里提，如果合适，作者会尽量满足。】
【如果对角色有想法可以在这里提出。（或者说想要在书中有自己的角色，可以此条吐槽区写出自己想的设定以及情节，合适的话都会采纳。）】
【如果说有什么疑问的话，可以在这里提出。】
【如果对作者有想法，可以进群唠嗑。】
【如果以上都没有，请在这里吱一声，要不然作者会很尴尬的……】
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
还有一件事……萌新需要呵护，所以可以给一个小小的收藏和点赞嘛？
[img=360,383]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/27/655077d5-a4de-4f73-87d1-b9f8e4c2826a.jpg[/img]

咱喵，说个事儿(⇀‸↼)
咱喵，没什么事儿要说……
情况说明(开学更新慢，不是太监！)
开学了，因为是住校高中生嘛，在学校也没有手机，所以更多的精力会放到学习上，更新的话就在周末啦。
今天是九月三号，九号的话可能会放假，也可能不放，咱也说不准，现在疫情期间嘛，万一封校的话咱也只能配合。
如果顺利的话九号晚上恢复更新，如果封校或者没有假期的话，就是十八号了。
本来想着这几天再肝俩章的，结果愣是一章都没憋出来，就在这里说声抱歉啦，先欠着，一定还。
感谢各位几个月以来的陪伴与支持。
愿所盼皆所得，所愿皆所期。
番外：咖啡厅的看板女仆？
阳城，一个深居内陆的小城市，不同于帝都的繁华与喧嚣，在这里能感受到的只有安逸。
而若婉诗雨二人，甚至是凝烟，都相遇于这里。
或者准确来说，是阳城的某个女仆咖啡厅。
「唔……为什么今天的客人好少……」
咖啡厅门口，诗雨带着黑色猫耳，着一身黑白女仆装，鼓着腮帮子站在那里。
然而就是这一副受气小萝莉模样的诗雨，在下一刻有客人走来的时候，还是换上了微笑，道「你好，欢迎光临我们咖啡厅！」
「呦，我的小诗雨就是乖，大热天还坚持上班。」
「哼！」看清楚声音的主人是若婉后，诗雨忍不住哼了一声。
「好啦，先进来吧，咱不来接你还真就在门外傻站着。」若婉有些好笑地摇了摇头，牵起诗雨的手将她带入店中。
她本来就说夏天热的时候在室内就可以，可这蠢萝莉还真就傻傻的去晒太阳。
万一中暑了，可得把咱心疼死。
「可以帮我冲一杯咖啡嘛？不要用后厨的水。」
用眼神示意其他店员做自己的事情，随后若婉自己找了张桌子坐下，翘起二郎腿，满脸笑容地看向诗雨。
她是自己的女朋友不错，可是在店里，那就是店员与店长的关系。
而此刻她坐在餐桌上，那就是客人与店员的关系啦。
某臭不要face的“客人”提出了一个很耐人寻味的要求。
「加一勺糖，然后现磨咖啡对吧，若婉姐。」
「等等，小诗雨你该叫我什么呀？」若婉坏笑着回答道。
「那主人可以解释一下，不要用后厨的水，用什么水啊？」
「你的……」
「抱歉，本店客人是不可以调戏女仆的哦！」诗雨也笑了，想玩角色扮演对吧，那咱就好好聊聊店长大人定的规矩。
「咳咳！」若婉突然间被自己定的规矩怼回，忍不住小脸一僵，咳嗽俩声接着说，「那就按老样子来吧，诗雨你都知道，顺便来一道蛋包饭。」
这妮子，挺机灵啊。
「哦……」诗雨答应一声，也就走去后厨了。
可是某只萝莉虽然人在后厨，可一点都不老实啊。
十分钟后，诗雨端着一杯咖啡和一盘蛋包饭再次回到了桌前。
「其他人做的蛋包饭，缺点味道呀……」
诗雨终于忍不住白了她一眼，自己招的厨师，现在自己“嫌弃”起来了。
虽然明知道她是想回过来说几句好话讨好自己，可诗雨还是有些无语。
「放心啦，我借了下后厨的灶台，自己做的。」
「嗯。」若婉点点头，拿出手机拍个照，然后一勺下去……
差点没呛得喷出来……实在是要注意形象，她才强行咽下这口饭。
「好吃嘛？」诗雨笑着问。
「好吃……」若婉强行忍着味觉上的刺激，回复道。
「嘿嘿！」
其实诗雨厨艺还算是不错，虽然比不上洛璃，可也只是不至于像雨薇一样，随手就是黑暗料理。
而造成这一切的原因，只是她在米饭中拌入了芥末酱。
而外面的蛋上，还特意用番茄酱挤了一张滑稽脸……
吃了一口之后，若婉才发觉，似乎这张滑稽脸不是摆设……
「好吃就要全部吃完哦，不许浪费食物！」
★★★★★★★★★★
快开学了，所以暂时不走主线，写几章番外。
一号二号还能再更2－3章，写诗雨以及若婉的故事，然后3号开学，更新频率会和上学期一样。
番外：诗雨的小奖励？
那是诗雨第一次来若婉家里……
「唔……」
虽然若婉家里已经尽可能地低调了，可还是让诗雨忍不住惊呼。
「其实也没什么啦，主要是房间蛮大的，隔音效果也很好。」若婉意有所指地说道，「而且妈妈刚刚打电话说明天中午之前都不会回来的，无论发生什么事情都不会哦！」
诗雨白了她一眼，娇嗔道，「知道了啦，一天天就知道欺负我。」
别看若婉平时候温文尔雅的，总是一副邻家大姐姐的样子，对谁都很温柔。
可是诗雨知道，私下只有她俩的时候，若婉LSP的本性就会暴露无疑。
各种奇奇怪怪的play和小玩具什么的，真不知道她是这么想出来的。
而且战斗力还特别低，又菜又爱玩了属于是。
「嗯嗯，那我去做饭了，小诗雨想吃什么呀？」
「都好，若婉姐姐做的咱都爱吃。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
虽然可能不太符合若婉的出身，可现在餐桌上放着的，也就是一些家常菜而已。
一盘番茄牛腩，俩碗蛋花汤，还有俩碗白米饭。
虽然并不算丰盛，可那是自己女朋友亲手做的诶！所以诗雨吃得特别开心。
「嗯……若婉姐姐的厨艺确实很棒诶！」
「你喜欢就好，再怎么说也不枉费我看着手机学了这么久……」
「多喝点汤，一会儿用得着。」诗雨跑着去给若婉又盛了一碗，笑吟吟地提醒道。
「诶？！」若婉愣了一下，数学课都能秒懂的她居然一时间没有反应过来，知道诗雨用小勺盛着送到她嘴边的时候，她才明白诗雨的意思。
「好啊你，不就是赢了几次嘛，都敢挑衅咱了！」若婉假装生气地一口咬住汤勺，走下凳子抱起诗雨，直接吻了上去。
「还是你多喝点吧，又不是咱一个人的事情。」
若婉本来想说你比咱多来着，可是本着严谨认真的态度，她还是尊重了下基本事实。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
饭后，若婉敲响了自己房间的房门。
虽然回自己房间还要敲门，感觉怪怪的，可是谁让里面是自己女朋友呢。
「进来吧。」
「嗯嗯。」若婉高兴地推来了门，随后就愣在那了。
眼前的诗雨裹得严严实实的，穿着很厚实的外套。
「你不是说有惊喜给我看嘛……还说有奖励什么的……」
「对呀，若婉姐你查分了嘛？」
「查了，可是不知道录取了没有，我可没有你那么变态的分数。」
「呼……咱帮你问了一下，帝都大招生办的姐姐给咱打电话的时候，咱可是问清楚了哦！」
「所以……」
「嗯嗯，咱俩都录取了，可以同校了哦！」
「那……诗雨你的奖励……」
「哼，就知道你没安好心！」诗雨白了她一眼，脱下外面厚实的外套
——里面居然是轻薄的小吊带！
似乎还是★空！
「好啦，换一下衣服，然后一起看星星呀！」诗雨指了指那边放着的稍大一些的吊带，笑着说。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
二人坐在巨大落地窗前的洁白地毯上，靠在一起，看着窗外的繁星，看着彼此眼中的自己。
地毯很软，赤脚踏在上面很舒服，轻轻拉上窗帘，隔绝窗外的夜深人静。
窗外星光璀璨，窗内……
「若婉姐姐，你说哪一颗是北极星呢？」
「我，我不知道……咿呀！那里不可以……」
「那咱指给你看，好不好呀～」
「嗯……」
透过窗帘，二人细数着天上的繁星，从这头到那头，在从那头回到这头。
有时发觉几颗有趣的星辰，诗雨必要将其细细照顾，耐心地为若婉讲解它的每一处风景。
随着时间的推移，若婉的思绪渐渐接近那无穷远的夜空。
只是这时，若婉可不想这么轻易地接着讲解了。
「叫声姐姐大人，咱就让你看看夜空之巅好不好呀～」小恶魔一般都声音诱惑道。
「姐姐大人～」经过这么久，若婉的心里防线早就崩溃了。
「咿呀～」一声惊呼，若婉终于知道了群星之巅的绝世美景。
就是可怜这被窗帘隔绝的满天群星，与那位绝美的大姐姐一起，被诗雨小萝莉玩弄于股掌之间（物理意义上）。
哎，这地毯……湿透了……不知道好不好清洗……
第1章：咱喵，是一小只！
晨光洒入地板上，早早地便迎来了黎明。
屋内空气有些闷热，夜洛璃只觉得胸口有些闷。
朦胧之中，她忍不住想要伸手去摸了摸压着自己胸口的东西。
嗯……有点软，果然是自己昨天晚上抱着的抱枕吧。
稍稍睁开一道缝隙，她看见上面有一抹白。
【指的是白色抱枕】
那就没有问题啦，肯定是抱枕，抱着接着睡。
于是她双手环抱着抱枕，乘上了回笼觉的时光快船，转瞬间就日上三竿。
洛璃艰难的用手撑着床单，努力的坐了起来。
然后用手揉了揉眼睛，打了个哈欠。
在实现慢慢变得清晰起来的时候，她看到地上躺着一只白毛萝莉的抱枕。
不对劲，昨晚睡觉的时候她抱着不是这个抱枕嘛？
而且刚刚坐起来的时候，感觉力气好小。
可能是昨晚玩手机玩到凌晨四点半累着了。
洛璃翻身准备下床，嘿，您猜怎么着？她的腿居然够不着地面啦！
不对劲，这绝对不对劲吧！
猛然醒悟的洛璃急急忙忙跳下床，任由光脚踩在白色毛绒地毯上。
然后默默地走到镜子前，紧紧闭住了眼。
三，二，一，睁眼！洛璃捏住了小拳头，仅管看过无数轻小说的她已经有预感发生什么事啦，但是还是有点害怕。
一睁眼，看着镜子里的自己，洛璃整个人心跳都漏了一拍。
视角有点低了，好像只有一米五左右的身高。
如雪般的发丝垂至腰间，碧蓝的眼睛澄澈明亮，一对儿猫耳静静地贴在脑袋上。
不过少女的钢板的确是有些遗憾了，但是她不在乎。
钢板多好呀，减少重量了还，也不怕睡觉时闷着。
「呼……」洛璃呼出一口气。
虽然挺戳洛璃自己的，但是自己变成了这样的女孩子，还是一时间难以接受。
等等，还没检验那一点，还有机会！
洛璃忐忑检验了一番。
然后就和触电一般，整个人都停顿了一刹那。
说好的以后一起闯荡深渊呢，结果你却离我而去了啊！
要不是眼前镜子中的自己还挺不错的，洛璃能哇的一声哭出来，把地毯都哭湿一大片的那种。
「哥你还没起来嘛？」房门被扣响了。
「起来了，马上出去！」
洛璃的回答一出口，她自己都愣住了。
这是我的声音？
自己的声音怎么这么柔弱，而且居然还有点……？
不行不行…这不对劲！
「哥？你的声音……」
「没事，就是感冒了而已！我把房间收拾一下就出去。」
洛璃的解释可谓是连自己都骗不过去。
哪有感冒能把人感冒成猫娘萝莉的啊！
「那要我帮忙嘛？」
帮忙，我的妹妹啊，我现在这样可不兴帮忙啊！
「不……算了，你还是进来吧。」
洛璃刚想拒绝，但又突然发现自己身上好像就一件大号短袖……
然后按这体型来说，自己衣柜里的衣服绝对是穿不上的。
就这一件先前穿着正合适的短袖，到了现在的自己身上，就显得哪里都奇奇怪怪的。
「好哒！」
然后推开房门的一刻，洛璃慢慢从房门后面探出了脑袋。
四目相对，俩只萝莉都陷入了沉默。
「哥你……」
「我也不知道咋回事，一醒来就这样了。」
「行吧行吧。」妹妹夜雨薇摸了摸未来。
「别动耳朵，痒！」洛璃排掉她的手。
「好～」
「尾巴也不行！」
真是的，随手就乱摸，真当我是猫啊。
「鉴定完毕喽，是真货，不是……」
「停停停！」洛璃急忙按住雨薇的嘴，404在天上看着呢！
「你这个回味无穷的表情是怎么回事啊！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
又过了许久，洛璃才好不容易从雨薇手里拿过来一套能穿得上的睡衣……
然而代价是上让雨薇摸耳朵摸了个爽。
穿着她的睡衣，洛璃趴了好一会儿才缓过来。
好家伙，您搁这儿撸猫呢？
气不过，准备拿爪子去……
突然一阵百合花的香气飘入她的小鼻子。
算了……穿人嘴短。
但是洛璃刚刚才想起来，好像早上抱着的抱枕也有这种味道来着。
「你居然……」
「其实咱觉得睡裙也不错的呀！」
「宁死不穿小裙子！」是这洛璃最后的倔强。
第2章：咱喵，被标记惹～
「姐姐啊，你别说还挺神奇的，一觉醒来就连身份证都变了。」
洛璃已经不想吐槽这句姐了，反正现在叫哥也不会有人信。
长痛不如短痛，早点习惯叫法也好。
只要有一颗猛男的心，称呼什么的无所谓啦！
「总比突然被人发现不对劲了强。」
洛璃蜷缩着身子，把尾巴抱在怀里。
见状，雨薇就想伸手去摸耳朵。
「别动啊！」
真是的，还想摸。
轻小说没看过呀？耳朵和尾巴什么的，不可以的啦！
没摸成耳朵的雨薇不甘心的嘟起了嘴，然后退而求其次地将小手伸向洛璃那纯白色的头发。
「不过姐姐，这么大的事情姐姐居然都不想着对咱隐瞒的嘛。」
「你我之间还有隐瞒的必要嘛？」笑死，低头不见抬头见的，她能瞒得住也算。
听到这句话的雨薇一时间有些感动，然后做出了个巨大决定。
既然她都这么相信自己，直接说了，那自己还隐瞒个什么呀！
「那作为回报，就向姐姐公开一个秘密喽！」
洛璃不知道联想到了什么不太好的东西，她拳头硬了！
跳下床，洛璃就想立刻冲进厨房去那对诚宝具去。
这倒是给雨薇吓得不轻，咱只不过是隐瞒了一点点秘密而已，姐姐你就要拿宝具？
「好了，说吧，我看看是哪个☆☆☆的☆☆欺骗我妹妹的感情。」
「不愧是你啊姐姐大人，都变成女孩子了还这么关心别人的母上！」
「不过咱说的不是这一点哦。」雨薇从洛璃手里夺过宝具放桌上，转过身把她按住。
随后，用镜子照着给洛璃看。
「呐，怎么了吗？」虽然现在是自己的身体，但是这样看着自己，还是有点……洛璃小脸一红。
雨薇指了指下腹处的红色蔷薇标记。
「那不是变成这样后自带的嘛？」
「什么自带的呀！那是咱留的。」
「嗯。」
第3章：咱喵，会做饭啦！
「你就这么平静吗？」
「不然呢？连自己突然变成一小只的事儿都过来了，难不成还有比这还离谱的事儿？」
不是心里素质有多么的强，只是洛璃麻了而已。
「嗯……也是呀，那今晚的例行公事……」
「什，什么例行公事啊？」洛璃有点懵。
或者说心里精明得很，就是不愿意接受。
以她看过的橘色小本本里的丰富理论知识来说，这红色蔷薇标记所在的位置说什么都不对劲吧。
简直就像是☆纹？
「啊？姐姐你不知道嘛？我还以为你知道的啦！」雨薇愣了一下，然后露出一抹莫名其妙的笑。
「就是进食啊，在晚上睡觉的时候，悄悄地抱住小面包，然后肆意地……」
「这样子的描述有点不对劲吧……」她在说什么呀，洛璃不懂哦，「而且你是魅魔还是吸血鬼啊？还进食？」
洛璃都怀疑雨薇她是不是偷看自己私藏的小本本了。
「对呀，咱是血族呢，所以姐姐你要不要给自己妹妹补一顿早餐啊？」
「晚上再说！大白天的，想什么呢！」
「哦。」奸计没有得逞的雨薇有些哀伤，但随即又问道，「姐姐你是怎么看出来的呀？」
「看出来什么？如果你是说血姬的话，白毛平胸小萝莉不是标配嘛？如果你是说进…进…进食的话，小本本里不都是怎么画的嘛？」
「哦～原来你还看过这种的小本本啊？」
「没有，这是我那一个朋友告诉我的！」洛璃急忙反驳。
「你饿了吧。」洛璃随口问了一句。
但看见雨薇亮起来的眼睛，又补了一句，「不是那个饿，我说的是人吃的食物。」
「确实有点，但是明明姐姐你比那些好吃多了呀。」
不知道为什么，洛璃突然联想到了自己在雨薇注视下吃完自己的菠萝包，收拾完碗筷之后直接把自己送上她的餐桌。
好像也不……不好！
猫猫羞耻，准备去做饭！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
由于穿着雨薇的睡衣，又没有一个小洞洞让洛璃尾巴穿出来，一只禁锢在睡衣里面实在是有些不舒服。
所以被迫只能换回来原本的短袖了。
羞耻是羞耻了一点，但是最起码舒服啊。
雨薇趴在桌子上，看着在厨房忙碌的洛璃，差点自己流血。
身为血族，血这种东西只能进，不能出。
要是因为看到了什么东西而流鼻血，这不就血姬之耻了吗？
于是雨薇选择用手捂住眼睛，然后透过指缝瞪大了眼看：
大号的短袖只遮盖到了大腿中部，露出俩条小象牙般的小腿。
坏心眼的短袖总是很自觉的滑落，露出一块小巧玲珑的洁白碧玉。
尾巴稍稍翘起，掀起了身后的上衣，在身后摇着。
「爱国敬业诚信友善，爱国敬业诚信友善。」雨薇默默地念起了八字真言。
姐姐说了，晚上再说！
雨薇默默地在心里给她记了一账。
正餐晚上吃才香，毕竟血液再生也需要时间，那就先收点利息叭。
雨薇从椅子上跳下来，然后小跑过去抓住了她的尾巴。
「干什么呀！」被握住尾巴，洛璃仿佛受到了很大的惊吓。
耳朵和尾巴的毛都炸了。
「原来不只是耳朵的呀，就连尾巴都这么敏…」
「不然呢？」洛璃强忍着从尾巴传来的异样感觉，专心制作自己的饭菜。
然而随着时间的推移，她眼睛都聚焦能力越来越差。
这饭……可能是没有办法做了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「所以…这就是姐姐说的饭嘛？」
「别说话，还不是因为你。」
厨房中，姐妹二人看着眼前奇奇怪怪的食物，陷入了深深地沉思。
在一锅饭被毁掉的沉痛打击之下，俩只干饭人达成了姐妹之间第一个平等条约。
【第一条约：洛璃在准备饭菜的时候，不能碰耳朵和尾巴。否则取消三天的零食。】
第4章：咱喵，忍不住了！
「姐姐，你的外卖咱帮你拿回来啦。」雨薇提着俩小盒子盒饭，叩响了洛璃的房门。
随后就见房门微微开启，一双蓝色眼睛探出来，仔细看了一眼门外。
确定门外无人之后，洛璃才慢慢开了门。
「呜…居然因为饭没做好点外卖了。」洛璃有些无语，明明她的厨艺很不错来着。
主要原因还是他的尾巴灵敏度有些太高了，居然在厨房就……
又没有合适的衣服，就连拿个外卖都要自己躲到房间，让妹妹下去拿。
不过假如有合适的衣服，她穿上下去也会被当成是沉迷于cosplay的女孩子吧。
没准还会引发插件还是挂件的大讨论，这才叫究极社死。
「好了嘛，如果是一起吃饭的话，外卖也可以的啦。」有些歉意的雨薇想要伸手摸摸洛璃的头安慰一下她。
结果洛璃的尾巴立刻警觉地直立起来，立刻闪身后退了俩步，双手捂着耳朵，用幽怨的眼神看着雨薇。
明明是很幽怨的眼神，但是配上洛璃这张仿佛从漫画中走出来一样的精致小脸，却让人感觉更像是在撒娇。
「那先吃饭吧，咱吃半份就可以，剩下的就交给你啦。」
雨薇拉着洛璃的手，把她引到餐桌前，并向洛璃的餐盘中拨了一半的饭。
她是血族，不需要吃太多人类的食物啦，得留着点肚子吃正餐。
洛璃总觉得脖颈凉凉的，就像是被某只血姬给盯上了一般。
哒咩呦～总觉得雨薇她在想什么涩涩的东西。
好奇怪，决定用爪子安心干饭。
然而还没吃完一半，她就饱了。
洛璃抬起头，四十五度仰望天空。
「想什么呐，姐姐。」
「没什么。」只是有一次清楚的认识到了自己已经变成了一只小萝莉的现实。
「呐，不要太难受啦，至少还少了点伙食费对吧。」
雨薇能不懂她姐姐在想什么嘛？
只是这安慰还不如不安慰。
惹得洛璃的泪水都要从奇怪的地方流出来了啦。
「内个…有些忍不住了……」洛璃扭扭捏捏的。
「想哭就哭一会吧，咱的肩膀可以借你，如果嫌肩膀太硬的话，抱着也不是不可以。」
「不是那个忍不住啊！」而且你的胸膛跟肩膀也差不了多少吧，区区一块小型钢板而已。
「那姐姐你就去啊。」
「怎么去……」说着，洛璃红着脸低下了头。
这种事情，咱喵真的应付不过来啊！
「什么……算了，要不要咱教你啊？」雨薇刚想反问一句什么怎么去，然后才想起来这才是她的第一天啊。
「这种事情还可以教的吗？」震撼咱喵一下午。
「当然可以啦，只要你喵一声，如果咱听着满意的话也不是不能帮你。」
实在是有点急，洛璃强忍住了想去给她一脑瓜崩的想法。
「这辈子都不可能喵的！」
「如果姐姐你想就地解决的话也不是不可以，咱会负责拖干净的。」
「……」洛璃沉默了，怎么想都不可以的吧。
又过了几分钟。
「内个……薇薇啊。」洛璃低着头，想要用自己的钢板把通红的脸藏起来。
「怎么了嘛～姐姐？」雨薇一挑眉，用一个很屑的表情看着洛璃。
这是挖好坑，等着我往下跳啊。
但是不跳还不行。
洛璃大吸一口气，然后慢慢吐出。
「喵～」
说完，她立刻环抱住脑袋，不想看见任何人。
隐隐约约可见，有一些若有若无的气体从她脑袋上飘出。
洛璃不知道她是怎么被牵进去，然后打开闸门的。
只知道好像她还被胁迫地喵了好几声……
呜，咱喵，没脸见人惹……
第5章：咱喵，要玩游戏！
「你们都这么麻烦的嘛？」洛璃红着脸，看着同样是满脸通红的雨薇说。
用纸什么的，太羞耻了吧。
更别说她现在短袖之下真空上阵，因为看到了自己某些圣光覆盖之下的区域，而没忍住脸上多少带了俩抹红。
「不然呢？难不成抖一抖？」雨薇白了她一眼。
太坏了，准备去玩游戏。
「冰本走不走？」洛璃拿起手机晃了晃。
「姐姐你能打得过嘛？」
「开玩笑，我超勇的好不好，区区一个冰本而已，我分分钟给它扬了。」
「行吧，那倒一次喵一声，就这么说定了啊。」
「诶？！」洛璃回想起了十几分钟前被雨薇支配的恐惧。
不过没事，没人比我洛璃更懂无敌帧。
「你倒了也得喵！还有，不许带钟离！」
「行，都听姐姐你哒～」雨薇对洛璃的耳朵发动了突袭，效果拔群！
几分钟后……
终究是洛璃的胡桃操作失误，被丘丘霜凯王直接砸死。
雨薇微笑地看向了洛璃。
「带俩奶妈还不奶我，在边上看着也太赖皮了吧。」
「姐姐你就说喵不喵吧。」
「……喵～」咱白毛不骗白毛！
第四声喵了，这样下去真的会不妙的。
她可不想过几天喵的越来越顺口了，然后哭喊着：
二弟，你走的好惨啊！
「嗯，声音再大点就好了，不过姐姐你可不能挂机啊。」
雨薇默默地切出七七，放出了预谋依旧的Q。
终究是雨薇七个悲伤的故事，换来了洛璃一个更悲伤的故事。
好不容易喵完这一把副本，洛璃急忙退出。
「这次你主C，我辅助。」
然后看着雨薇锁定了优菈，笑嘻嘻地给班尼特点了六命。
这一波，成本极高好吧！
几分钟后，雨薇在满屏红色数字之中，倒下了第一次。
「真棒！」洛璃开心的眯起了眼。
自己都喵了七八次了，也终于能听到你一声喵了。
洛璃顿时感觉这六命点的值！
沉浸在欣喜之中的洛璃并没有注意到眼前景象迅速变换。
反应过来的时候，她的后背已经紧紧贴着白床单了。
尾巴，压着好难受……
「薇薇……？」
洛璃想要活动一下手脚，却发现自己双手都被锁着了。
而且雨薇的膝盖好像顶在了什么奇怪的地方。
「你……」
雨薇的脑袋缓慢的向洛璃白嫩的脖颈靠近。
洛璃闭上了眼，一对猫耳都有些害怕的发抖。
结果雨薇就在她脖子上轻轻啄了一下，随后
「喵～」
不是，还带这么玩的吗？
「正餐要留到晚上吃才好哦～」这是小血姬在她耳边轻声的低语。
被妹妹吸血什么的，太犯规了吧！
感受着自己快速跳动的小心脏，洛璃暗自想道：
不行不行，下次倒的时候，她也得这么干！
然而理想和现实终归是有些差距。
又是几分钟后，雨薇静静地欣赏着下方萝莉通红的脸。
不知道是因为害羞，还是因为萝推萝，不成，反被萝推，气的。
「喵……」
「就这么大声还想在上面？」真是的，明明自己都很贴心地那枕头帮她垫了一下，不至于过于压迫尾巴，但她声音越来越小了。
「喵～」
「声音再大点！」雨薇威胁似的把手伸向了她的耳朵。
「喵！」
「不错，很有（弱0的）精神！」雨薇满意的笑了笑，放开了洛璃的手。
第6章：咱喵，应付不来！
姐妹俩一起玩到了夜幕降临，然后洛璃本着不浪费食物的原则，把中午剩下的外卖热了热，
「姐姐呀，这种事情你还需要查嘛？」
雨薇凑过洛璃身边，看了看她正在和度娘激烈套路的内容。
【如何给一只猫娘萝莉洗澡】
「咳咳，怎么不需要，这是对知识的追求。」当面被点破，洛璃飞速按下了息屏键。
「不过姐姐呀，你确定以这幅身体，你还能好好洗澡嘛？」雨薇脸色挂着一副「你懂的」的表情，双手还示意性的抓了抓空气。
洛璃连一红，「不就是洗澡嘛？不就是白毛兽耳萝莉嘛？有什么区别！」
「不不不，小萝莉洗澡和男孩子的区别可大了去啦。」一边说着，雨薇露出一个很屑的笑容，「而且你看呐，姐姐你现在的身子可是小小的，软软的，皮肤滑滑的，嫩嫩的。」
说到这里，洛璃已经脸红到了耳根子，羞涩的样子可爱至极。
就连白色的猫耳都稍带了一点点粉红。
「你说呀，这样一只香香软软的小萝莉，我都不一定能把持得住，作为一只资深白毛控萝莉控，难道不会做什么奇怪的事情？比如玩一玩二战题材的射击游戏？」
「无稽之谈好吧！」洛璃虽然羞涩的要是，但是对自己的处境还是很清楚哒。
雨薇进一步利诱，「要不我帮你洗吧，诶嘿嘿！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
浴室内，一只白毛萝莉静静地躺着，双眸紧闭，嘴角微微上扬，一脸轻松与享受。
在她身后，另一只白毛萝莉双手带着俩团泡沫，捧起姐姐的尾巴，摸得正爽。
「呐，我说我的好薇薇啊，为什么你也要进来呢？」
洛璃赌气似的戳了戳水面上漂浮的小黄鸭。
比起雨薇也进来一起泡澡的事情，这么幼稚的小黄鸭她就先放弃吐槽了。
「反正如果咱站到边上帮你的话，咱自己的衣服也会湿掉的叭，所以就干脆一起起来洗了。」说着，洛璃带着泡泡贴了上去。
「而且姐姐你不觉得这种澡球比普通的澡球柔软的多，也温暖的多嘛？」
「明明是个钢板而已……」洛璃红着脸吐槽。
虽然是个钢板，但谁叫他就喜欢盈盈一握呢？
「姐姐你不是钢板嘛？」说着，雨薇还拍了拍姐姐的钢板。
「阿里嘎多～谢谢夸奖啦！」
好吧，忘了她是变身了，一点都在意自己的钢板。
眼前的水雾逐渐清晰，自己俩只小腿的粉色膝盖逐渐映入眼帘，刚想睁开眼探索新世界的洛璃顿时心头一紧，又急急忙忙闭上了眼。
洛璃深吸了一口气，然后把脑袋都埋入水中了一半。
倒是给雨薇愣了一下，她是真的没想到自己姐姐居然还会有这种小女儿姿态。
「呀～别那么揉耳朵呀！」
突如其来的奇妙触感让洛璃吓得立刻钻出水面。
「不是姐姐你求我来帮你洗的嘛～」
「明明是你自己要来的。」虽然咱确实应付不来，但是这么直白的说出来是真的不给咱面子的呀！
「那姐姐你喵一声，我就稍微温柔那么一点点，当然不只是这会儿哦。」
「喵～」
这一次喵的这么干脆，还带着一些羞涩和弱气，洛璃知道，一种很不妙的变化开始在她身上发生了。
这种变化，我们叫它
——雌堕！
★★★★★★★★★★
呐，Q群就放到这里啦（924269136）
今天的洛璃是「白色」哒！
欢迎催更和提供一些建议。
【以小作者的180cm身高发誓，此书不会太监！】
第7章：咱喵，是自助餐？！
漆黑夜幕之下，几缕月光穿过窗帘，照在俩只白毛小萝莉的身上。
「薇，薇薇……」
「怎么了嘛，欧内酱？」
虽然没有开灯，又拉上了窗帘，但是猫娘和血姬，哪一个不是夜晚的佼佼者啊。
于是她们眼中的对方是这样子哒：
雨薇在上，上半身轻轻地伏在洛璃身上，银白色的长发自然的分成俩道银白色瀑布，自汤圆般的脑袋垂下，与身下小萝莉的白毛混在一起。
洛璃在下，白色短袖明显过大，把小萝莉白嫩的肩膀露出来，脖颈也完全暴露与雨薇眼前。
「薇薇啊，话说你是在吃自助餐么？」洛璃表情有些古怪。
「自助餐？」雨薇愣了一下，随即又反应过来。
闸门是咱教她打开的，澡好像是咱帮她洗的，然后现在嘛……咱自己也是上面哒！
好家伙，真就是从食材处理到享用，全部是咱一个人自助的。
「如果姐姐不想当自助餐的话，以后可以自己来哒，只要咱是在上面，咱都不介意的。」
「诶？算了，那还是自助餐好。」洛璃示弱了。
刚刚偷瞄了镜子中的自己全身一眼，都差点没止住血，以后要自己来，都得提前叫好救护车了。
亦或者说…宠物医院？
不行不行，一会儿得去度娘查一下猫娘因为看见自己流鼻血了，应该去哪里。
要不然让一个白毛萝莉控看到这种画面，真的会贫血的。
虽然俩只白毛萝莉更刺激……
「好～都听姐姐哒！」
洛璃把头扭向一边，和雨薇错开视线，羞涩的眼中还噙着几滴泪珠。
「薇薇，你轻点。」
「姐姐你还怕疼嘛？」
「倒不是怕啦，只是怎么想被妹妹吸血都很奇怪的吧，而且又是第一次被吸血。」洛璃她好歹是变身来的，怎么可能会怕这一点疼痛啊。
只要不进ICU，那都不是啥大事儿。
「并不是第一次哦。」雨薇把脑袋贴近洛璃，伏在耳边轻声说，「在你睡着的时候呀……」
「别，别说了～那是你偷吃！」洛璃急忙打断。
厨子偷吃算是什么事儿呀，虽然本来就是给她吃的。
「嗯嗯～那要不要咱温柔一点呀？」
「随意。」洛璃禁闭住眼，不与她对视。
雨薇坏笑一声，然后慢慢靠近小萝莉的脖颈。
「呀～」
「欧内酱，咱还没咬惹。」
「唔…不好意思，刚刚事先练习了一下…」
雨薇眯了眯眼，满脸羞红地狡辩，这样子的姐姐也很可爱哒。
「不过薇薇你为什么要舔呀？」
「这样可以缓解疼痛，并且可以加速伤口的愈合。如果不这样的话……」
今晚我可能没有办法温柔了.jpg
「好叭，那你快点。」
洛璃只感觉雨薇的尖牙慢慢的刺入了她的皮肤，像一阵微弱的电流划过，酥酥麻麻的，疼痛感真的很轻微，而且还带着一种说不清的感觉……好像是得到了一点点解脱？
洛璃有些怀疑自己肚肚上的那个红色蔷薇花标记了，它的成分一定很复杂吧。
「嘤…咕呜～」
此时，电压更大的一波电流从更上面的地方传来，从头顶传到尾巴，使得尾巴突然伸直，差点把垫起小萝莉身子的大枕头顶开。
「什么嘛，这种时候就不要玩耳朵了吧。」
被吸血的洛璃，变得奇怪起来了。
或者说，一种奇怪的体质正在慢慢觉醒。
而正在流失的，不仅仅是洛璃的鲜血，还有唯一一条自己在上面的if线。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
为了写小说专门去补「猫娘乐园」的作者就是屑啦！
一会儿还有更新。
第8章：咱喵，不是的啦！
「呜噫～」
天刚刚亮的时候，雨薇就被一声惨叫惊醒了。
「怎么了姐姐？」
「薇薇你怎么在……」
「这是我的房间呀！昨晚完事之后你直接睡着了，所以就……」雨薇稍稍平复了一下呗惊醒的心情，随后把目光放到眼前的萝洛璃身上。
洛璃双手紧紧地抱着雨薇，一只脚还搭在她腿上，姿势极为暧昧。
让雨薇嘴角疯狂上扬的是，洛璃的脑袋还靠在自己胸前，一对猫耳不时活动几下，弄得雨薇心里痒痒的。
不过要忍住，万一给姐姐整贫血了就不好了。
乖萝莉，要学会忍到晚上再说！
「姐姐呀，你这是猫性……」
「额……」洛璃抬起头，一脸无辜，「薇薇啊，你知道的，晚上我都要抱点什么东西才能睡着，这里没有抱枕，你又跑我床上。」
「是姐姐你在我床上哦～」
「都一个意思啦！」
雨薇瞳孔一转，露出一个坏坏的笑容。
「那姐姐的意思是……」她顿了一下，然后一字一句地说，「姐姐你想和我搞百合喽？」
洛璃听到雨薇的话，立刻就把手脚收了回来，想要远离雨薇，「不可能的，不存在的！」
但雨薇要能让她如愿，那就不是雨薇了。
欺负白毛平胸小萝莉什么的，本白毛平胸小萝莉最喜欢了！
雨薇捏了捏她的尾巴，然后顺势抓住身子软下来的洛璃，一下把她翻了过来。
雨薇单手压着洛璃，银白色的发丝自然而然的垂到耳边，单手挑起了洛璃的下巴，带着些许真诚与期待，注视着洛璃天蓝色的眼睛，朱唇轻启：
「姐姐，做我女朋友吧。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「姐姐～疼～」雨薇挤出一抹泪水，眼泪汪汪的看着洛璃。
「都让你少看一点橘色的小本本了啦！」洛璃一只手揉着自己额头，就连猫耳都吃痛地贴在洛璃的白毛上。
以后头锤的技能还是少用吧，伤敌一千自损一千啊。
但看着自己妹妹的样子，还是分出了一只手帮他揉揉。
「还疼吗？」
「疼～」其实明明不疼了，但是这样子的姐姐也不错，就是忍不住想调戏一波。
「我也疼。」这是句实话。
虽然都是白毛平胸小萝莉，但是猫娘和血族的身体素质可是差了很多啊。
虽然也可能是自己丢了猫娘一族的脸了，居然被一只小血姬压着……
「姐姐你喵一声就不疼了啦。」
「不要！」
「女孩子的不要就是要的意思呀！」
得了，看着样子，肯定是没事了。
「行吧行吧，服了你了。」妹妹一点点小小的要求还是答应吧。
何况昨天早就喵了那么多次了，节操什么的，早就已经一去不复返了。
「喵～」
「姐姐你在配个动作嘛……」得寸进尺，是咱雨薇最大的优点！
「不要！」
看着妹妹亮起来的眼睛，洛璃彻底无语住了。
可真是我的好妹妹呐！
「这个真的不要啦，我去做饭了！」洛璃急急忙忙跑到厨房。
厨房范围内，有【第一条约】保护，雨薇她不敢乱来。
除非她宁愿放弃三天的零食，并且做好了哄好小面包的准备，要不然不会乱来的吧？……应该？
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
有人看咩？【flag：今晚八点之前这句话吐槽区能有超过二十个人吐槽，今晚不睡觉也再加一更……话说不会真的达到叭？】
第9章：咱喵，迫于无奈！
「姐姐呀。」
「怎么了？」洛璃看着雨薇这个笑，就知道肯定没啥好事情。
「姐姐你真的不想尝试一下小裙子嘛？」
「不要！」
「真的不要嘛？咱可以给你小裙子哦，咱有一条纯白花嫁的小裙子，要不要试试看呀？」
「而且菠萝包传统，不要不就等于要嘛～嘻嘻。」
雨薇露出很坏的一抹笑容，试图引诱小萝莉一步步迈进深渊。
「说了不要啦！」洛璃拒绝的很干脆，因为上次就是在这样子的诱导攻势下，一不小心就进浴缸里面惹。
「可是裤子不会压迫尾巴的嘛，小裙子多舒服呀，只要专门开一个小洞洞就可以把尾巴伸出来惹。」
「裤子不可以开洞的吗？」果然是雨薇的阴谋呐！
「不对呀，你想象，白毛平胸猫耳小萝莉，不就是要穿小裙裙的嘛，最好在配上一双白色过膝袜。还可以抱起来……」
「不许说！」洛璃及时用手堵住了雨薇的嘴，及时制止了一波404级别的言论。
「要不要出去转转，买一些衣服呀？」
「怎么出去？」洛璃摇了摇身后的尾巴。
要她把尾巴缠腿上坚持逛一次街的时间她可不接受。
雨薇慢慢靠近洛璃，然后指了指她小腹上的标记。
「咱特质的标记，可不只是一个图案哦～」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
洛璃红着脸，承受着街上人们的目光。
虽然她是很相信自己妹妹的，她说了能让周围的人不对尾巴和耳朵感到奇怪与违和，但是这身装扮还是有点太犯规了吧……
为了带着洛璃出来一次，雨薇甚至牺牲了自己一条很不错的裤子和胖次，并亲自动手用剪刀为洛璃的尾巴开辟了道路。
而且还特意选了一件带帽子的白衣服给她套上。
不得不说，得亏变身之后是和自己差不多的小萝莉啦，要是变成大姐姐的话，可真的就没有衣服穿了。
洛璃微叹一口气，紧紧抱住雨薇的胳膊，想要贴上去。
但又突然想到，这样子会不会被人质疑是个受啊。
于是就立刻弹开，并且把帽子拉低了很多。
洛璃脸上带着一抹不易察觉的红晕，再配上她那样子的容貌，很难不给人一种害羞青涩之感。
于是雨薇很自觉的伸手把洛璃拉了过来，单手搂着她。
「想先去哪里转转吗？姐姐？」
「你定吧。」根本没有经验的洛璃选择把主动权交给雨薇。
「那要不先去喝一杯奶茶？」
「嗯。」洛璃重重的点了点头。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
姐妹俩看着眼前的高脚凳，又看了看台子上的奶茶。
二人对视一眼，然后同时用手撑住凳子，纵身一跃跳了上去。
真是的，谁家奶茶店装高脚凳呀！
不懂得照顾一下小萝莉的身高嘛。
雨薇越想越气，于是猛嘬了几口奶茶。
而洛璃更是好不到哪去，她现在居然没落到连高脚凳都要跳了。
于是洛璃气的也猛嘬奶茶。
但是悲伤总是喜欢去欺负小萝莉。
比如说，洛璃被奶茶呛着了……
「咳咳……」
雨薇急急忙忙把奶茶杯放下，去看她姐姐的情况。
然而好不容易平息下来，洛璃却发现自己帽子掉了……
完惹，暴露惹！
★★★★★★★★★★
呐，咱加更了哦。@柒雪姐姐。
虽然码完就已经十二点多惹……
第10章：咱喵，不许乱摸！
「完完完完，完惹。」洛璃内心已经脑补出了数十万字的轻小说剧情。
比如《转身猫娘然后被抓去切片研究》
或者按照之前看过的轻小说来说，《转身猫娘然后被大姐姐抓走了》
好阔怕，洛璃闭上了眼，甚至无视了自己脑袋上的柔软触感。
雨薇只是轻笑着，然后轻轻抚摸洛璃的白色发丝。
这样子的姐姐可不多见啊，这样子的猫咪，得且撸且珍惜。
「不用担心哦姐姐，刚刚一路上不都露着尾巴的嘛，证明咱的标记是没有问题哒。」
「真，真的嘛？」洛璃微微睁开天蓝色的大眼睛。
「放心的啦。」
洛璃刚刚转头看看其他顾客的反应，然后就撞上了许多照过来的摄像头。
「嘤～」洛璃随即拉起帽子，直接爬到桌子上。
不知道咱社恐嘛，还拍。
而且谁知道这照片会被传去哪里啊，某某研究所还是某个大姐姐的手机里。
要是雨薇知道她的想法的话，估计会忍俊不禁地笑了，然后摁到那狠狠地进食一波吧。【此句为病句，存在一处语病，请找出并修改（3分）】
姐姐这样子的资深白毛萝莉控，放着自己这样一只这么可爱的白毛平胸小萝莉，怎么可能会去找其他大姐姐的嘛。
而且能压的住姐姐的，只能是雨薇咱呀！
「不许乱摸！」洛璃气呼呼的，似乎还带点羞涩。
「变得这么可爱不就是让咱摸摸的嘛。」
这什么做人歪理啊。也亏得是雨薇你，别人还想不出来这种歪理。
「好可爱的女孩子呀，是你的妹妹嘛？」有个顾客充分发挥了社牛的精神，对这雨薇说。
这倒是给洛璃气着了，可爱是挺可爱，咱自己也承认，但是你对一个男孩纸的灵魂夸可爱，真的好嘛？
而且咱明明才是姐姐好不好！无论从哪个方面来讲，咱都是姐姐吧！
哪怕是和雨薇百合贴贴，咱八成也是攻！
洛璃生气了，洛璃要换店。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「有手链嘛？成对的那种。」
看着与饰品店员交谈的雨薇，洛璃真心觉得和她出来逛街就是个错误。
逛街逛到一半，说好了先去买身衣服，一只穿着妹妹的衣服也怪不好意思的。
但看到一家饰品店，雨薇就忍不住想要往里面走。
还买成对的手链，洛璃真想给她扣俩银手镯上去。
炼铜萝莉百合hentai！
虽然严格来说，二人都已经成年了，只是外表年龄稍显年幼而已。
而且自己是铜的话，那妹妹雨薇不更是铜嘛？
大姐姐炼铜，那叫【刑】。
但是俩个铜互相炼，那就叫【囍】。
呸呸呸，说什么呐，我才没有喜欢妹妹哒！
只是尽职尽责地当好一个小面包，满足妹妹的进食需求而已啦。
嗯…就是这样…喵？
也就是洛璃胡思乱想的功夫，雨薇拿着俩个手链回来啦。
洛璃看了看手链，越看越不对劲。
「薇薇你故意的吧……」
故意选了俩个白色猫头手链。
「没有啦，这个是最好看的那一对了。」
「行吧。」这种小事儿，洛璃懒得吵。
反正男孩纸不都喜欢和女孩纸戴一对儿手链嘛？
洛璃接过来，想戴到左手。
雨薇却不满意，伸手把她刚戴上的手链拿下了，给她戴到右手腕。
「听好了，左手只能咱戴，姐姐只能带右手！」
乍一听没啥不太对劲的，只是打闹性的一句话。
仔细一品，似乎有那么点不对劲。
但又说不上来哪里不对劲……
不想了，脑壳疼。
★★★★★★★★★★
晚一点还有一更（大概）。
第11章：咱喵，不对劲惹～
「姐姐你看，这条胖次有个洞洞呐，正好可以让尾巴穿出来哒。」
「不不不，薇薇你不懂，这个洞洞应该不是给尾巴留的。」
姐妹俩拿着一块白色的布料，一本正经地研究着。
虽然在某些精致的小本本上，都或多或少的见过，但还是第一次见到实物呀！
猫猫不懂，所以猫猫研究。
而在姐妹俩的周围，已经围了一圈售货的大姐姐，满脸通红的听着俩只小萝莉一本正经地讨论。
「咳咳，小妹妹呀，其实尾巴从这里面穿进去也不是不可以。」有个热心的大姐姐红着脸开口。
「呵呵哒～」洛璃尴尬的笑一笑。
可能咱说的尾巴不是一个尾巴吧。
「大姐姐，你们这里有那种正常的衣服嘛？常服和内衣都要。」
「啊？」这倒是给她整不会了，刚刚还拿着某种奇怪的布料讨论，现在就要找正常的了？
但是又怎么样呢？洛璃这么可爱，可爱即正义呀！
「如果有点话可以麻烦你带我们去嘛？尽量要丝绸的。」雨薇开口。
「丝绸的？不贵吗？」洛璃心疼了，有这买丝绸的钱她买一张显卡不香嘛？
「小萝莉要对自己好一点嘛，而且这样对尾巴也会好点。」当然，对尾巴好不好雨薇也不知道，但是能蛊惑洛璃就够了。
「可是……」洛璃话没说完，雨薇就用一根手指在她嘴唇上轻点了一下。
「乖，今天听咱的，一会儿咱给姐姐你买一张想要的游戏显卡。」雨薇附在洛璃耳边，用小天使一般的语气吟唱着恶魔的低语。
「行吧，今天姐姐我是你的人啦！」
虽然人不能，至少不应该，但是她给的实在是太多了。
而且又是自己的妹妹，也不算便宜了外人。
但显而，洛璃低估了雨薇在买衣服方面的实力……
「怎么样，可爱嘛？」雨薇满意地看着镜子中的姐姐。
「尾巴有点难受。」洛璃青涩害羞的声音。
镜中少女有着天蓝色的眼睛，及腰的长发如瀑般垂下。少女上身是一件白色衬衣，加以淡紫色外套。下身是一件淡紫色网格百褶裙，搭配白色过膝袜和黑色凉鞋。
「先不要说尾巴啦，等等咱会找专业的裁缝给你修改的。」
「那就是大腿凉嗖嗖的。」小裙子什么的，要不是为了显卡，她可是不会穿的。
如此想着的洛璃，成功地给自己内心的好奇与心动找了个借口。
不信？那她为什么还要欣喜的转一圈？
雨薇看破不说破，毕竟这种事情只有零次和无数次，哪怕只是为了每天欣赏姐姐这个样子，这衣服和显卡的钱都花的值！
这样的洛璃，真的是可爱到不行哒！
「行吧，那姐姐你在这里慢慢欣赏，咱去再帮你挑几件。」
「要不要我帮你挑几件呀？」鬼迷心窍之下，洛璃突然想帮妹妹挑几件衣服。
「不用啦，反正咱俩体型差不多，外衣又不是不能换着穿，内衣的话咱有很多。」
「不是一会儿要改的嘛？」
「笨姐姐，不能假装一条小拉链嘛？」
「拉链会磨尾巴的叭。」
「那就做成扣子！」
「扣子万一露出来一点点小洞，不会走光嘛？」
「那是你扣子不够多！」
而旁边的店员已经快乐上天了。
这服务可爱的小萝莉挑选衣服，多是一件美事呀！
★★★★★★★★★★
明天后天要考试，所以原定的双更改为一更，20号恢复双更。
就这样啦…晚安安…喵？
第12章：咱喵，拒绝白嫖！
「这个不错，可是那一个也好像要。」洛璃拿着俩张显卡，目光来来回回在俩张显卡之间跳动。
「欧内酱，可以低头看一眼嘛～」雨薇则是一脸肉疼。
看什么？看钢板嘛？
告诉你，有没有什么多余的赘肉，咱可是能完整的看到整个脚背的！
至于价格嘛，咱才不管呢，嘻嘻！
「姐姐姐姐，你看这一张也不错嘛。」雨薇拿起一张少了个零的显卡，委屈巴巴地看着洛璃。
这神态，乍一看还以为是有人欺负小小萝莉了呢，真是可恶至极。
但如果欺负小萝莉的，是另一只小萝莉的话，似乎就可以……囍？！
洛璃的诡计得逞，所以她笑了。
看着小萝莉紧张的神色，她突然感觉被妹妹拉着穿小裙子什么的，解气惹！
什么五位数价格的显卡，买是不可能买的！
这么多钱，足足抵得上父母给她俩一个月的零花钱，再加上姐妹俩辛辛苦苦写小说和画插画赚来的钱了。
她舍得吗？当然舍不得！只是吓唬小萝莉而已啦。
「那就这个吧。」洛璃放下显卡，揉了揉妹妹的头。
她突然明白为什么妹妹这俩天总喜欢摸自己的脑袋了，手感是真的好呀！
不过手法不太行，给人家小萝莉的白毛弄得乱糟糟的，呆毛也揉歪了。
「不买那个吗？答应给姐姐买显卡，咱真的不介意的……」
「真的？」洛璃装出心动的样子，让本来就被欺负到的小萝莉差点哭出来。
「……真…的…！」小萝莉咬了咬牙，拍着钢板决定死要面子！
「噗～好啦，不逗你啦，本来就没想着买太贵的，咱还没某只小萝莉那么败家。」
笑死，刚刚要不是自己拉着，雨薇都想再买几件了。
这东西挺贵的呀！
也是好说歹说，最后才只是用零花钱买了俩套。
「姐姐……」认识到洛璃是在故意调戏自己的时，雨薇马上一脸黑线。
「怎么啦？」
「今晚给咱洗白白等着！」来自“上位者”的威严。
「这个成妾真的做不到呀！」
「唔～」
「如此说来，倒是姐姐的不是啦，显得姐姐笨手笨脚的，连洗澡都不利索，到越发不如别的姐姐了。」洛璃附在雨薇的耳边悄声说。
然后说话的小萝莉和倾听的小萝莉同时羞红了脸。
虽然不说，但昨晚浴室中的种种场景，还是给俩只小萝莉造成了不小的冲击。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
刚刚回到家，洛璃立刻就把衣服全部褪掉，换上她最喜欢的那件短袖。
光着脚踩在毛绒绒的白色地毯上，稍微揉了揉有些酸痛的腿。
然后一跃而起，趴在自己房间柔软的床单上，她只感觉自己浑身都得到了解放一般，思绪轻飘飘的，仿佛置身云霄一般。
没了衣服的束缚，舒服的尾巴都立了起来。
「呐，姐姐大人是不是忘了什么事情呀！」雨薇轻轻在洛璃耳边哈着气。
「什，什么事情？」耳朵很敏感的好不好，每天都变着花样欺负耳朵，真的好嘛？
「咱可是很记仇的呢～姐姐你还记得是怎么做到嘛？」
「天，天还没黑呢吧。」
雨薇默默地站了起来，拉上了窗帘，遮挡住还未完全黑下来的天色。
「现在不影响了，咱有必要让姐姐大人好好认识一下自己的地位呐。」
于是乎，雨薇用一种菠萝包不让写的方式，让洛璃认清了现实。
「薇薇你的尖牙，绝对有毒吧！」被吸食完之后的洛璃，喘着粗气说道。
★★★★★★★★★★
有人看咩？冒个泡呗，不想单机惹～
第13章：咱喵，没脸见妹！
说实话，洛璃本来计划着等早上早早地起来，然后根妹妹炫耀一下自己的身体素质的。
在她的设想中，哪怕自己是被吃和被“吃”的那个，只要自己是先起来的那个，她就是攻！
但是这后劲儿也太大惹吧！
这一觉睡下去，第二天差点起不来。
虽然的确睡得很舒服没错啦。
「那姐姐你先睡叭，咱去弄点吃的。」先起床的小萝莉有权力戏弄另一只小萝莉。
「呐，不要嘛～」洛璃软糯的声音中带着一些些受气。
「什么不要啊？」
「都不要！」不管是让雨薇做饭还是摸耳朵什么的，都不要。
「噗～姐姐你就那么怕吃我做的饭嘛？」雨薇气笑了，自己做的饭又不是元素周期表，就那么阔怕嘛，「还是买一笼小笼包，再加一碗豆浆对吧？」
原来是出去买早点啊，洛璃松了一口气。
「一共买一笼就可以了，吃不了那么多。」
洛璃顺势往被窝一钻，接着睡。
不过话说起来，虽然没有睡，但是睡觉了呀。
睡觉的时候，还进食了呀！
为什么她还一点事情没有，就和没事人一样，该下床下床，该走路走路。
说好的输出有多高，代价就多大呢？
您手指……您牙齿都不软的嘛？
咱喵想不明白，咱喵继续睡觉！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
洛璃再次睁开眼的时候，已经是一俩个小时以后了。
迷迷糊糊地揉了揉眼睛，伸了个懒腰，然后穿着短袖就下了床。
刚走几步的时候，还扶了扶墙。
反应过来，她当场就差点给自己一巴掌，咱可不是小萝莉，不可能身娇体弱易推倒，起码灵魂不是！
但是她不可能真的给自己来一下。
一是因为她舍不得去欺负自己这么可爱的脸蛋。
二是因为就以她现在的状态来说，这一巴掌下去，可真就直接摔地上了，屁股疼不说，就怕自己妹妹还会闯进来扶她，那可是真的丢脸。
「姐姐，帮我拿一下这个东西！」妹妹的声音从不远处传来。
走过去一看才发现，雨薇正踩着一个凳子伸手去够高处的一本书。
「让我来吧！」洛璃踮起脚伸手去拿，却摸到了一小团稍稍软软的东西。
捏一捏，就是一个悲伤的故事了。
「姐姐你要是这么喜欢的话，你直接说一声也可以，咱不介意哒！」
「谁会喜欢小萝莉呀！」洛璃自己也有些脸红。
刚刚忘了自己已经不是一米八出头的小伙子了，自己一个一米五不到的小萝莉逞什么能呀！
而且喜欢小萝莉的，还偏偏是自己。
咳咳，洛璃咳嗽了俩声，然后默默地搬来一个更高的凳子，爬了上去。
够不着？那是打开方式有问题，换一个凳子不就好了嘛。
「薇薇，你帮我扶着点凳子。」洛璃朝着妹妹招招手。
「啊～」
洛璃白了雨薇一眼，昨晚进食咱不管你，毕竟是姐姐的任务。
但是为什么进食这么猛烈啊，现在腿还软。
「噗～放心啦，以后咱会适当温柔一些呢。」当然，只要姐姐乖一点的话。
而洛璃在拿书的时候，不小心弄掉了一本书。
随即俩只小萝莉脸色瞬间羞红。
这是洛璃私藏起来的无上至宝啊，
《猫娘的我成了血姬妹妹的专属绒布球》
咱喵，没脸见妹妹惹！
★★★★★★★★★★
明天开始恢复双更，但是快开学惹……
第14章：咱喵，八成是攻！
「呐，姐姐大人呀，你可真是……」
雨薇坐在沙发上，翘起小短腿，拿着小本本在哪里自顾自的看。
「只是正常需求而已，薇薇你也知道的叭。」
洛璃坐在一旁，双手轻轻搭在膝盖上，这样子，要多乖有多乖。
俨然一副偷藏小本本被小妻子现场抓包时的样子。
「话说薇薇，你是不是有些事情要去做呀？」
洛璃试图转移话题。
「做什么呀，反正你满脑子想的都是这种事情吧。」
「咳咳。」怎么可能嘛，咱可是正经萝莉。
「不过姐姐呀，你也才变成小萝莉几天，这个小本本肯定是你变身前买的吧。」雨薇嘟起嘴，扭头盯着洛璃。
洛璃羞红了脸，然后很是弱气地低下了头。
没错，是她那会儿买的。
白毛，平胸，小萝莉的小本本，还是猫娘和血姬的百合小本本……
「咱就是很好奇姐姐在看的时候，代入感有多么强啊。」雨薇坏坏一笑，眼前萝莉这弱气的样子，让她忍不住去调戏。
「哪里有代入感惹！我八成是攻好吧！」洛璃抬起头大声吼道。
声音有多大，攻击性就有多强！
没准今晚就从俩个被吃变成一个被吃了呢！
「好好好，姐姐是攻！」雨薇宠溺的摸了摸洛璃的脑袋。
「别摸头！会长不高的。」真是的，虽然不在乎钢板，但是身高她很在乎的呀。
谁知雨薇却顺势往沙发上一躺，看着洛璃。
「如果你想这么做，那就来吧，咱不反抗。」
洛璃总觉得雨薇的眼神有点危险，但又不想放弃这一条可能做攻的if线，就A了上去。
在她刚刚靠过去，准备开始她的反攻大计之时，却感觉天晕地旋。
似乎是被某只小萝莉给反推了。
感受着背后沙发的柔软，洛璃反应了一会儿才反应过来什么发生什么事情了。
脸红红的，不会把脑袋烧坏了叭。
「请，轻点。」洛璃微微张口，挤出很小声的几个字。
不是咱洛璃不行，主要是这样子的频率，迟早会被吸食成贫血的叭。
「噗～今天就先放过姐姐你吧。」雨薇轻笑一声，从洛璃身上下来。
【审核员好，这里指的是血姬吸血而已，真的没有GHS。】
「诶？」洛璃心里怪怪的，有些庆幸，但是居然还有一点点小失落。
然后她就眼睁睁的看着雨薇跑回了房间，锁好了房门。
难道说…妹妹刚刚也很害羞？
强忍着害羞调戏自己的妹妹也挺可爱的呀。
咱果然八成是攻！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
洛璃不知道的是，雨薇在回到自己房间之后，背靠着房门，慌忙平息着自己快速跳动的小心脏。
咱刚刚这是怎么了呀，既然想着对姐姐做那种事情。
进食是需求，但是如果刚刚涩涩就是她的不对了。
雨薇悄悄走到自己的书桌上，从上了锁的抽屉里拿出一个小本本。
而且这个小本本和洛璃那本还恰好是相反的一对儿，叫《可爱血姬在线调教弱受绒布球》。
一模一样的人物，完全相反的剧情……
反正咱也十八了，也不能算是偷看叭。
半小时后，雨薇默默地吐了一句「咱还以为多厉害呢，也不过如此。」
咱雨薇提起裙子说话就是硬气。
然后默默地链接数位板，开始画洛璃的涩图。
作为一个画师，画姐姐的涩图怎么了呀！
反正咱和姐姐也都成年了不是嘛？
第15章：咱喵，公开处刑！
雨薇这一画，稍不注意就一直画到了下午。
午饭也没吃，昨晚吸食的挺饱，现在都还不饿。
只是大半天的时间，雨薇才刚刚打好线稿。
因为她总是画了删，删了再重画，无论是哪一份线稿，她都觉得不大对劲。
我的姐姐，明明比我画的要涩！
而且姐姐明明很受，怎么可能仅仅只是画展现出来的这一点受啊！
雨薇不满意，所以雨薇就改。
好不容易才该出来这样一只受气满满的涩萝莉线稿。
虽然还是有些不满意，但是她实在是懒得修改和上色了。
于是就直接把线稿挂到了丘丘空间当封面。
无聊之下，雨薇就随手点开了洛璃的小说，准备看上几章。
结果居然发现这只鸽子十几天没有更新了？
亏咱还给你画了那么好看的人设图和封面。
雨薇生气，雨薇手指……呸，是拳头硬了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
雨薇气不过，但是咱很有原则，算账的事情，绝对会留到晚上哒！
她刚想点开某正经的粉丝APP，然后就见手机上分突然弹出一串浮窗。
原来都抱着手机过假期的呀。
习惯性地点开看了看，基本都是她的同学留的评论。
雨薇狠狠地暗自骄傲了一下，你们都是保证手机过假期，咱却可以抱一只小萝莉，不比你们好的多呀。
香香的，软软的，还身娇体柔易推倒。
【长毛奶茶】：又是哪个V的立绘嘛？初见，可爱，单推！
【我被踢出群啦】：可以的，这XP很夜雨薇。
【五八三十五】：今天就是「后宫王吧」来了，这也是我老婆！
【八成攻企鹅】：涩萝莉！我喜欢！
【姐姐大人】给你点了个赞，并爆扣一串微笑。
噫～原来姐姐也在看丘丘嘛。
雨薇选择性的无视了这群ID成分复杂的评论，反正姐姐她只能在自己身下，别人抢不走。
雨薇点进了洛璃的空间，然后就看到了洛璃在前天下午的说说。
【我养的🐔8岁了，发这条说说是为了祝它寄日快乐。】
雨薇的呆毛拧成了一个巨大的问号。
她可不记得姐姐养过鸡呀。
雨薇小手轻点，返回来姐姐的主页。这时她才发现，姐姐的ID也是奇奇怪怪。
叫什么【幼狐の钢板】。
姐姐真是奇怪。
不明所以的雨薇给洛璃发了条信息。
【姐姐，那条说说是什么意思鸭，咱不记得有鸡来着。】
另一个房间内的洛璃看到这条消息差点没喷出一口老血。
这这这才三天，你就已经忘了身为哥哥的我了嘛。
咱那会儿除了不能透，哪里不比现在强呀。
等等，现在也不能透！
【咳咳，小孩子嘛，薇薇你只需要知道姐姐养的鸡飞了就好。】
洛璃已经不想计较家养鸡会不会飞的问题了。
【那为什么都已经养了八年了，还要让它飞呀。】
咳咳，洛璃总觉得雨薇是故意的。
现在互联网时代，她居然听不懂……只有蠢萝莉才会信叭。
而且何止八年，自己辛辛苦苦养了十八年啊，就这样离她而去了。
【没事，养的鸡飞了，手还在。】
区区一只小萝莉，我洛璃俩根手指就能给她整老实了。
后来的事实证明，洛璃的确是只用了俩根手指，就让雨薇把她整老实了。
★★★★★★★★★★
咳咳，这本新书有点猛啊，这才发布四五天直接给咱人气值爆万惹。
而且昨天也是获得了内签资格，虽然咱年龄不够，签不了……
感谢大家支持啦！
（小声嘀咕：如果可以给一个免费的赞的话，咱会很开心哒！）
[img=700,262]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/20/e5d827d7-3362-4a01-b695-661ed5158354.jpg[/img]

第16章：咱喵，毫无威严◞‸◟
「呜～啊！！！！！！」
夜幕悄悄降临，给缤纷世界染上了一抹夜色。
但也不是所有人都能在此时享受到安静。
比如…从洛璃家厨房传来的惨叫声。
「怎么了？」虽然不知道是什么事情，但还是给雨薇下了一跳。
而且雨薇还闻到股血腥味儿，乍一想之下，还以为是姐姐来例假了。
结果去了一看，原来是切菜切到手了呀。
洛璃噙着一点泪水，用委屈的小眼神盯着雨薇，「薇薇你这个遗憾的表情是怎么回事啊！」
「哎～毕竟错过了姐姐非常状态下娇弱的样子嘛。」
「这句话什么意思我就先不追究了，薇薇你快帮我找找创可贴之类的。」
「姐姐，都多少年代了，还用创可贴呀！」
「那用啥？难不成用卫生……纸？咳咳！」
「用咱吧！」雨薇稍稍低下头，满脸认真。
「啥啥啥啥啥？」
看着洛璃通红的脸，雨薇知道姐姐她肯定是想到了些不该想的事情。
「H！」雨薇嘀咕了一声。
只能咱在上面，反着来不存在哒！
「把手指给咱！」雨薇很强硬的拉过了姐姐的手。
随后洛璃只感觉到手指上痒痒的，意识到发生了什么，忍不住发出一声惊呼。
「薇薇，你干什么？」
「帮姐姐疗伤啊。」雨薇松开嘴，嘟囔了一句，然后接着专注于洛璃的手指。
洛璃虽然不明白这是什么意思，但出于对妹妹的信任，并没有推开她，而是站在原地欣赏着。
俩只白藕一般的手臂讲她的手轻轻抓着，糯米团子一般的小脑袋张开小嘴，咬住了她受伤的手指，时不时有柔软的电流从他指头上划过。
或许雨薇突然兴起，会用小尖牙坏坏地轻咬一下。
每到被轻咬时候，都仿佛有股奇怪的电流，从她的手指蔓延到全身。
她都有些怀疑妹妹是不是饿了，不想等晚上，都想在这里直接进食了。
想吃就吃吧，在一定意义上，自己早就被她吃干抹净了，但起码换一个正经点的部位呀，很羞耻的好不好！
但是痛觉渐渐的消失了，取而代之的是痒感。
洛璃突然想起来，之前被吸血的时候，都不怎么疼，而且上课愈合的奇快。
原来嘛，妹妹这是想要给自己疗伤呀！
洛璃索性闭上眼睛，任由雨薇在自己手上乱来。
只是闭上眼睛之后，仿佛全身的感觉都被放大了数倍，而且都集中在了那根手指上！
洛璃再此清晰地认识了一件事情：
妹妹的小尖牙有毒，被吸食多了真的会上瘾。
也许再过一段时间，自己知道可能会变成一天不被雨薇欺负…呸，是吸血，就会浑身难受的样子……
嘤～好阔怕！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
片刻时间后，洛璃睁开眼睛，喘着粗气看向雨薇。
好像天蓝色的眼睛，也镀上了一层淡粉色一样。
「好了哟，姐姐大人已经完全愈合喽～」雨薇俏皮一笑，「不过姐姐大人可不要悄悄地去舔自己的手指呀，要是实在嘴馋的话，直接去原产地取咱也不介意哒！」
洛璃翻了个好看的白眼，谁会嘴馋这种东西呀！
「薇薇，你吃饱了嘛？」但是不知道为什么，洛璃现在满脑子都是被雨薇吸血的想法，就好像身体每一个细胞都在催促她一样。
「噗～这样子的姐姐也很可爱呀。」雨薇怎可能看不懂姐姐的意思呀，「但是姐姐要乖乖的忍到晚上哦～」
「啊～为什么？」洛璃心里居然有一丝丝失落。
「毕竟也是绒布球调教计划的一部分嘛……」
「总觉得你说了什么危险的事情。」
第17章：咱喵，战略反攻！
「唔～」洛璃睁开朦胧的睡眼，想要用蓝宝石一般的眼睛迷茫的看着这个世界。
眼前一片漆黑，但她确定自己已经睁开了眼睛。
顶着自己小脑袋的东西有些柔软，似乎小小的，软软的，拍一拍，手能痛半天。
随着熟悉的百合花香飘入鼻中，洛璃才想起来昨天发生什么事了。
如果不出意外的话，自己应该又是被吸晕过去了，而且似乎还留下了被吸到喵喵叫的黑历史。
太坏了，准备拿脑袋去拱。
洛璃的小脑袋在雨薇怀里蹭了几下，然后就放弃了。
小小的，虽然软，但是蹭的累。
睡梦之中，雨薇无意识的抱住了洛璃的脑袋，一双手很不老实的往她的耳朵划去。
耳朵这么敏感的地方被突然袭击，洛璃瞬间大羞，随即就想逃离现场。
结果发现自己搭在雨薇双腿间的脚怎么抽也抽不出来，完完全全被雨薇死死夹住了。
而小脑袋上不老实的小手，也越来越变本加厉。
「尾巴～不要跑～」摸够了柔软的耳朵，雨薇将魔爪伸向了洛璃的耳朵。
「雨薇你给我清醒点啊喂！」
「噗～」雨薇噗地一下笑了出来。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「所以你早就醒了不起床搁这儿等着我呢是吧！」洛璃满脸通红的与妹妹对峙。
脸红自然不是真的生气，而更多的是因为害羞。
先不说昨晚被吸食地喵喵叫，还晕过去的事实，就光今天早上被突然袭击的事儿，就让洛璃恨不得找个被窝钻进去。
「没办法嘛，实在是睡着的姐姐大人太可爱了，咱忍不住多抱了一会儿嘛。」雨薇总觉得眼前的洛璃是一只原装的萝莉，「不过昨晚不是姐姐主动抱咱的嘛，难得姐姐主动一回呢。」
洛璃很想回怼一句，但又想不好用哪句话来回怼，就干脆用无辜和羞愤的小眼睛顶着雨薇。
可爱度拉满，伤害值取决于受击者有没有良心。
★★★★★★★★★★
第18章：咱喵，本色出演！
「吃饭啦，姐姐～」雨薇端着一碗面送到了洛璃手边。
真的不是洛璃太娇气，主要是因为她现在想出去吃饭都难。
经过昨晚和今天早上的摧残之后，到现在她腿还软呢，下床吃饭什么的，根本做不到好吧。
甚至可以说，洛璃现在还能抓得住筷子真是个奇迹呀！
 「这是……薇薇你做的？」
「楼下买的啦，就是咱俩经常去的哪一家。」
「行吧。」洛璃嘬了口汤，随即开始大块朵硕。
不是她贪吃，主要是她现在太累了。
真是的，这个仇她记下了，迟早有一天得吃回来。
洛璃忍不住开始幻想着自己把雨薇压在身下狠狠欺负的样子，突然感觉这碗面都变香了。
「姐姐呀，是不是还有几天就要开学了呀。」
「嗯，说起来这个假期倒是发生了事情。」一觉醒来变成一小只什么的，到现在洛璃还感觉有些怪怪的。
「要不要明天一起去漫展？」
「去漫展？」洛璃眼前一亮。
「嗯，总不能一个假期都在家里待着吧，好歹出去转转。没准还能碰到几个特别可爱的COSER，虽然咱个人觉得很少有人能比姐姐可爱就是了。」雨薇强行忍住了后半句，「可爱到连咱都快忍不住……咳咳！」
「突然说什么啊，论可爱还是某只原装小萝莉更胜一筹吧。」洛璃也忍住了后半句，「当然如果位置反一下，让那只小萝莉在下面就更可爱了！」
「互夸可爱是怎么回事呀！」雨薇的脸有些微微发烫。
「那…薇薇你出COS嘛？」洛璃放下碗筷。
「姐姐你出咱就出。」
「我觉得我想不出都难。」洛璃晃了晃自己身后的尾巴，看着妹妹说。
她可是猫娘诶，就算是不穿什么专业的cos服，就随便穿一件衣服，都会被认为是COSER吧！
雨薇无视掉洛璃拍过来的手，笑着摸了摸她的头，以表示同情。
洛璃完全有理由怀疑，雨薇肯定没安好心。
「没事啦，姐姐大人去COS香子兰也算是本色出演了。」
「那你呢？难不成COS一波DIO嘛？」话一出口，洛璃就后悔了。
「那个……薇薇呀，我还没恢复好……」
「喵一声。」雨薇黑着脸，压在洛璃身上。
「喵～」
「叫主人！」
「诶？！」洛璃懵了，这次玩怎么大的嘛？
★★★★★★★★★★
「咱随便穿一件，就当是COS索菲了。」
看着雨薇的白毛和红瞳，洛璃突然感觉自己好亏。
猫娘没有人权啊！
「那下午咱们干什么？」
「玩游戏！」雨薇熟练的打开原神。
看着妹妹手机上的画面，洛璃突然想起来某件悲伤的故事。
「薇薇你先玩吧，我去码字去。」洛璃觉得比起喵，还是码字好。
「呦，某鸽子姐姐想起来自己还写着本小说了呀！」
「瞎说，可爱小萝莉的事情，怎么能叫咕咕呢？」洛璃涨红了脸，「今天要是没有更新，我就是弱受好吧！」
「腿软就不要硬撑。」，雨薇看着洛璃扶着墙向电脑移动的背影，颇感无奈，「而且姐姐你已经是了呀。」
第19章：咱喵，不是宠物！
「呐，怎么看都不对劲吧。」洛璃穿着前几天特意买的衣服，坐在镜子前看着镜中的自己发呆。
蓝白色的一身Lolita小长裙，天蓝色澄澈的眼睛，俏皮摆动的尾巴。
雨薇则是穿上了之前买的哪一件常服，捧起姐姐几缕白色发丝，在手中把玩着。
「姐姐呀，这样可以嘛？」
「随便梳一下就行，没必要太认真。」
雨薇白了她一眼，怎么可能随便梳啊。
洛璃则是无视了自己妹妹对自己头发的侍弄，摩擦着白丝小腿，谋划着怎样才能把镜子的小萝莉娶到手暖床用。
不过……这样子的早晨可真的不多见呢。
洛璃突然觉得昨天那几声叫的值。
只是不知道什么东西，已经像玻璃一般的破碎了。
「姐姐呀，要不要考虑带上这个东西呀。」梳好双马尾之后，雨薇拿出一个金黄色的小铃铛，在姐姐面前晃了晃。
「咱，不是宠物！」铃铛都出来了，这是什么奇怪的play嘛？
「不是啦，单独行动许可证啦，符合猫娘乐园的设定嘛。」
洛璃总觉得有问题，要是真带上这玩意儿，估计直接番剧变游戏，极大可能还会特意下载一个付费补丁，整个吸血play。
「不要！」
「那姐姐可一直都不能离开咱身边哦，年幼的猫娘不能自由行动，小心被警察叔叔抓住哦～」
洛璃无力吐槽，我年幼，那你算什么。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「姐姐姐姐，你看那边！」雨薇抓着洛璃的手，穿梭在漫展会场之中。
「好可爱的血小板。」洛璃应付的回答道。
「那明明是四系乃。」
毕竟看样子都是小孩子cos的，身高都不高，但是假发和服装差远了吧，这都能弄错。
一听就知道，洛璃根本没看。
「姐姐你害怕什么呀。」雨薇无奈的笑着，从身后拉出仅仅抱着她胳膊的洛璃。
其实也不能怪洛璃，主要是从进入会场开始，就有一路相机跟随。
俩小只玩到哪，这群人就跟到哪，惹得洛璃浑身不自在。
「你要是一直被追着拍，我看你社恐不社恐。」洛璃白了她一眼，又缩在她身后，只留出一半脑袋看着前面。
洛璃毫不知情的是，在妹妹眼中，自己的行为就和一只怕生的小猫咪一模一样。
呐～好可爱，好想撸猫……
哦不，是撸姐姐！
「所以嘛，早点自觉带上小铃铛，不就没事了嘛。」
「一定不是没带铃铛的原因好吧。」
「乖～」雨薇摸了摸洛璃的头。
听着周边猛然增加的快门声，洛璃心都快碎了。
明天的网络上，很可能会流传出一张照片：
一只小萝莉躲在另一只小萝莉的身后，满脸羞红的被摸着头。
题目她都想好了，就叫「震惊，漫展会场惊现俩只可爱小萝莉，有图有真相！」
「可以合个照嘛？」有只小手拽了拽洛璃的裙子。
听声音…不像是雨薇的呀，而且雨薇也不应该和她这么客气呀。
带着坏坏的笑容直接扑上来，这才像是雨薇的作风啊。
洛璃和雨薇同时扭过头，四只眼睛同时看向了说话者。
她穿着一身淡粉色短裙，露出象牙般的俩只小腿，黑色长发被梳成双马尾挂在身后，别显一分可爱与活力。
只是那个耳朵和尾巴……应该是挂件吧……
虽然看起来应该质量不错，但还是比不上姐姐的原装正版呢。
雨薇如此评价道。
★★★★★★★★★★
大家应该都能猜出来新角色cos的谁叭……
第20章：咱喵，才没吃醋！
面对小萝莉的合照请求，洛璃只是询问似的看向了妹妹。
雨薇点了点头，但还是有些纳闷，为什么自己姐姐突然间就变得这么乖了。
「那可以吧……」
「好耶！」小萝莉欢呼一声，她也是第一次见这么还原的香子兰，如果硬要说没那么还原的话，那就是
——她真的有点太受了。
她拿出手机，并努力踮起脚尖拉远镜头，将三只小萝莉同时放在镜头内。
还真别说，三小只战一块儿，总是有种在看猫娘乐园的感觉。
虽然是一只小血姬与俩只猫娘的乐园。
「谢谢啦！」
「可以帮我传一份嘛？」雨薇此时开头问。
再怎么说也是游玩的一部分，留个回忆也挺好的。
「可以呀，」说着，小萝莉翻出手机丘丘的二维码。
「诗雨？」雨薇看着屏幕上显示出来的ID，询问道。
「嗯。」
诗雨点点头，传了张图片之后就跑开了。
「挺可爱的小萝莉呀。」
「嗯，确实。」洛璃应付的回答道。
雨薇盯着洛璃看了半天，然后小心问道，「姐姐你不会是吃醋了吧？
「我没有。」
「放心啦呀，姐姐大人这么可爱，咱怎么可能会不喜欢姐姐呢？」雨薇摸了摸洛璃的小脑袋，附在耳边轻声说。
「我真没有吃醋，只是突然想起来凌华歪了的事实而已。」洛璃自己也说不清楚，就是有那么一点点小不舒服而已。
「好好好，姐姐没有吃醋。」雨薇也懒得点破洛璃嘴硬的事实，只是加大了手上的动作。
洛璃虽然主观上觉得被妹妹摸头有些丢脸，但是还是舒服的眯起了眼。
「呜噜呜噜～」
别问，问就是雨薇她手法太好，正常的生理反应罢了。
才不是喜欢被妹妹摸头什么的。
四周的相机又是一顿狂拍。
可爱的小萝莉贴贴什么的，最棒了！
洛璃脸一红，急急忙忙拉着雨薇跑开了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「薇薇，要不要给你买一个呀？」洛璃拿起一个猫耳饰品，满脸期待的看着雨薇。
「行吧，咱试试。」雨薇有些无奈的拿起了饰品带上。
自己的小面包，哭着也得宠。
「应该……不算是太违和吧？喵～」雨薇用手在胸前轻轻扑打一下，稍稍低下一点小脑袋，满是宠溺的看着洛璃。
「嗯～你怎么这么懂？」洛璃突然觉得让她带这个饰品就是个错误，反倒弄得自己有些脸红心跳。
「就听姐姐大人之前喵的时候，感觉不错，就想让姐姐听一听嘛。」雨薇甚至直接扑在雨薇怀里，轻轻抱住她。
又是一波暴击。
毕竟有这一个男孩子的灵魂，所以洛璃自己也知道她肯定会喜欢可爱的小萝莉。
但是这也太刑了叭。
沉浸在胸前萌物的美好之中，洛璃甚至认为自己是攻了！
真是可喜可贺，可喜可贺！
第21章：咱喵，喜欢膝枕！
「姐姐姐姐，要不要咱俩回避一下呀？」雨薇强拉着洛璃，躲进一边的小摊中。
「啊？为什么？」洛璃刚想说她自己露着尾巴和耳朵都不害怕，你怕什么？
难不成和其他弱小血姬一样害怕阳光呀？
但顺着她手指的方向看过去，洛璃当即就明白了她为什么这么说。
那个人cos的好像是“水无月时雨”啊，“猫娘乐园”的女主角呀！
漫展是社牛的游戏，她俩作为社恐还是稍微躲着一点叭。
刚刚诗雨小萝莉还好，毕竟体型差不多，而且很可爱。
但是大姐姐的话……
洛璃脑补出了数十万字的变百轻小说剧情。
昨天晚上才看到某粉色APP里面的某条视频，一个“我妻善逸”的COSER，追着一个“灶门祢豆子”的COSER跑了半个会场。
虽然还原度倒是还原的有些过分了，但是怎么看都像是个变态叭！
「去那躲？」
「厕所？正好刚刚奶茶喝的有点多了。」雨薇的眼神是不是飘向洛璃诱人的脖颈。
「实话呢？」
「咱肚肚饿了嘛～」见俩个借口都被识破，雨薇可怜兮兮的看向姐姐。
「真拿你没办法。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
几分钟之后，就特别巧，刚刚那个COSER小姐姐也进了厕所。
然后她就听到了厕所某个隔间内传来的对话。
「都让你轻点了呀！」
「咱不是都做足了准备工作嘛，有好好的舔舐过哒！」
「那，那你别碰奇怪的地方！」
「就摸摸耳朵而已啦，澡都是咱和你一起洗的，耳朵和尾巴什么的，咱哪里没有摸过呀？」
在逐渐加粗的呼吸声中，小姐姐红着脸跑出去了。
「奇怪，诗雨那妮子到底跑哪里去了呀。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
回去的地铁上，洛璃闭着眼靠在雨薇的肩膀上。
一整天下来，可是给俩只小萝莉累着了。
雨薇还好一点，但洛璃还被吸食了半天，现在腿没软已经是雨薇克制自己的结果了。
「累了嘛？」雨薇轻轻摸着姐姐的小脑袋。
「你还好意思问？真是的，肩膀借我一会儿。」
「不要！」雨薇摇了摇头，然后在洛璃茫然的小眼神中，拖着她的肩膀把她放在自己大腿上，「反正地铁现在也没什么人，大腿借你躺一会儿也不是不可以。」
确实，现在也不算是晚高峰，而且仿佛就像是全世界都在给她俩提供空间一般，地铁上的人比平时候还要少的多。
「算是膝枕嘛？」
「当然啦，毕竟是咱自己闯出来的祸，咱肯定是要对姐姐你负责的。」
「说，说什么负责不负责的，你又没干什么坏事。」洛璃转过身，把尾巴露出来，免得硬邦邦的座椅压倒尾巴。
「对，对不起，我忘了你穿的短裙惹。」洛璃满脸通红，虽然只有一点点，但是她还是能清晰的看到一点点白色的小布料。
「没事。毕竟这样子会舒服一点对吧。」雨薇眼中满是宠溺都快溢出来了。
身为小血姬，雨薇她对自己的小面包占有欲就特别强。
被她看见一点点怕什么，反正看见的又不是别的女孩子，而且整得根没看过一样。
之前浴室里不都看了一个遍了嘛？
「那姐姐你先闭上眼休息一会儿叭，到站了咱会叫你哒。」雨薇轻轻抚摸着洛璃的小脑袋。
雨薇的小手很暖和，手法也很温柔，洛璃舒服的闭上了眼睛。
似乎还发出了什么奇怪的声音。
第22章：咱喵，跨服聊天？
洛璃一睁开眼，就与雨薇猩红的眼睛对上了视线。
要不是小脑袋下面还不断传来柔软的感觉，洛璃真的可能要被自己妹妹给吓死。
一睁眼就发现自己被一双猩红的眼睛盯着，不虾一跳才怪吧。
「怎么了嘛，居然悄悄盯着我。」
「不是姐姐你躺在咱腿上睡着的嘛。亏咱还把在地铁上睡着的你抱回来了。」
「你说……抱？哪种抱……」
「就是姐姐想的那种呀，如果是之前的姐姐，咱抱不动，但如果是现在的姐姐的话……」咱一只手都能透哭。
当然后半句雨薇没敢说出来。
「行叭。」洛璃也不好意思一只躺着了，就想坐起来。
但是不知道是屋子里有些黑，还是有什么奇奇怪怪的隐藏心思，洛璃的手在不经意间碰到了一小团柔软。
「嗯～」雨薇娇呼一声，「姐姐终于忍不住要对自己妹妹下手了嘛？你来吧，咱不反抗。」
「想什么呢。」洛璃轻轻的给了雨薇一脑瓜崩。
「想如何才能和姐姐做各种奇怪的事情。」
「哈？说什么奇奇怪怪的话呢？」
「咱说，咱想和姐姐做各种奇怪的事情。」
洛璃刚想继续用她独特的方式让雨薇冷静一下，然后就被推倒了。
洛璃无语，自己这妹妹怎么三天俩头的就喜欢推自己。
这不可能是我妹妹！
「不用怀疑呦～咱说的是实话。」
「实，实话什么的……」洛璃显得有些慌张。
雨薇把洛璃的双手并在一起，用左手压住，然后用双腿把她的腿控制好，附在耳边轻声说。
「最喜欢姐姐了。」
「啊？……」
突然间的真情流露，使得洛璃有些躁动不安，而且居然还有一些莫名的心跳不已？
虽然洛璃不愿意承认，但事实上她还是无法避免的对眼前的小萝莉产生了极大的好感。
无论是从姐姐的身份，还是从小面包的身份。
不过雨薇说的…应该不是她想的那个喜欢吧。
「嗯，我也最喜欢薇薇了。」洛璃想要伸手去抱一下雨薇，但是她的手根本抽不出来。
压的太死了啦！
雨薇有些无奈的笑了笑，她知道姐姐刚刚话中的喜欢，是亲人之间的喜欢，与她刚刚说的的喜欢并不一样。
咱说的喜欢，可不仅仅是作为妹妹的喜欢啊。
但是雨薇也不敢坦白说出这句话。
就和洛璃不清楚她心中对自己的喜欢一样，雨薇她也不知道姐姐心中到底是怎样看待自己。
仅仅是妹妹？还是掺杂了一些奇怪的情感。
「我突然觉得我比薇薇你高诶！」洛璃急忙转移话题。
隐藏起眼角深处的一抹失落，雨薇笑着说，「是姐姐的错觉啦。」
「可是我总感觉不是错觉。」
「那要不要咱帮你摸一摸呀？咱摸一下可就知道了呢。」
「不要！」
「嘿嘿，咱来帮你验证验证叭。」雨薇带着坏坏的笑，压了下来。
「说了不要啦！」
「姐姐呀，在柔软的大床上面，在下面的小萝莉是绝对不能反抗在上面的哦～」
「这是哪里来的规矩呀！」洛璃扭了扭身子，想要拜托那一双很不老实的小手。
「当然是咱定的规矩。就叫《小面包基本法》。」
出现了，针对一个人的法律。
★★★★★★★★★★
最近有些卡文，所以可能会更新慢一点。
不过放心啦，全文纯糖无刀，可以放心阅读。
第23章：咱喵，不是猫啦！
「姐姐姐姐～醒醒啦～」
清晨，洛璃就在一股奇怪的味道中醒来。
一看，才发现自己妹妹一直在拿着个小香囊在自己面前晃。
「我说薇薇你呀，该不会自己做了个香囊吧。」
洛璃看着眼前做工并不精细，但是做工很可爱的小香囊，基本已经确定了是出自雨薇之手。
「当然，这可是咱对付姐姐的法宝啊。」
「填充物是啥？」虽然影响很微弱，但洛璃还是感觉神经有一丝的亢奋。
就像是有什么东西在挑逗着血脉深处的一丝丝……
「荆芥，为了姐姐特意买的。」
洛璃顿时一脸黑线，好家伙，真把她当成猫了。
「我不是猫啦！」
「咱听度娘说可以防治感冒的。」
「你可盼着你姐点儿好吧。」洛璃无奈地摸了摸妹妹的小脑袋。
说实话，比起猫薄荷的味道，洛璃觉得雨薇身上那股淡淡的百合花香杀伤力要大的多。
「对啦～姐姐，一会儿就要去学校啦，开不开心？」
「开，开学？」
「对呀，不是前几个月才刚刚高考完嘛，今天就要报道。」
「那还不赶紧收拾收拾？上个月买的正装终于可以试试了。」洛璃差点没急得跳起来。
「姐姐呀，你是去报道，不是去相亲，而且你现在是只很卡哇伊的小萝莉了，要正装也没用呀！」雨薇毫不犹豫的打破她不切实际的幻想。
小萝莉什么的，只要穿好可爱的小裙子，然后乖乖在她床上躺好，等着她不就可以了嘛。
当然，要是想要佩戴一点奇奇怪怪的道具的话，她也不会介意的啦。
「啊～呜～」洛璃差点忍不住哭出来，好歹让她多幻想一下下呀。
雨薇有些强硬的把姐姐拉进浴室，准备给她好好收拾一番。
「不要啦，我自己能洗！」
「哦～那是谁前天晚上洗澡的时候，给自己整流鼻血了啊。」
「反正不是我！」洛璃羞红着脸答道。
这能怪她嘛？这不能！
她也不知道自己的身体居然能把她的XP按到地上摩擦啊。
上天啊，她是喜欢白毛平胸小萝莉没错，但是她也不想变成白毛平胸小萝莉啊。
洛璃想哭，除非能和其他的白毛平胸小萝莉贴贴，要不然哄不好了！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
深吸一口气，洛璃缓缓打开了大门，一股热浪扑面而来，屋内有空调，屋外就……
看了眼手机，嗯…三十四度，快秋天了还这么热。
明明前几天温度还好一点，可以接受，今天却突然热了这么多。
哎，天都不让我开学啊！
「薇薇，我突然有个大胆的决定。」享受着热浪的侵袭，缓缓道。
「嗯，咱知道你想说什么，白毛所见略同。」雨薇点点头，然后果断把门关上，热浪消失，又是空调的味道，舒坦！
「要不请个假吧，三个月的假期就好。」洛璃提议道。
「这才是报道，姐姐你就不想去，还三个月假期。」
「那晚上再去。」洛璃退而求其次。
「校方说的是今天报道，虽然十二点之前都算是今天，而且学校也在本地，但是去太晚不会被赶出来嘛？」雨薇有些担心。
「应该不会，你忘了你多少考进去的啦？」洛璃坏坏一笑。
「好像是……七百多？」雨薇一歪头，想了想说。
「那不就没事了嘛，肯定会等咱的，到时候就说堵车了嘛。」虽然有些缺德，但是洛璃更愿意在家宅着。
「堵车能堵一整天也是个奇迹。」雨薇无奈的捏了捏洛璃的脸，「行吧，真拿你没办法。」
于是乎，一件大事就被定下来了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
与此同时，另外一边……
「那俩小家伙怎么还没来。」校长站在校门口，来回焦灼的踱步。
倒是给旁边报道的新生看的快傻了，到底是什么样的人才，能让校长亲自迎接。
而且居然还敢迟到？
「算了算了，毕竟是俩只七百多分的小家伙，有些傲气也正常。要是我当年也有什么高的分数，肯定先请三个月假期再说。」
又等了一会儿，校长摇了摇头，低着头寻思要不要先回办公室喝杯咖啡，等到了在出来迎接。
也就是此时，一只黑色的糯米团子闯进他的视线。
「你是…诗雨同学吧。」
「嗯，请问是这里报道嘛？」诗雨拉着一个女孩子的手，抬起头笑着说。
「是这里，那小姑娘你旁边的是……」这三只小萝莉校长记得到很深刻，招生的时候好不容易才抢到手。
而旁边的女孩子，他就无法一时反应出来是谁了。
★★★★★★★★★★
在这里解释一部分情节：
1，夜洛璃在变身的时候，包括身份证以及各种记录全部同时发生变化，除去她的家人之外，其余所有人印象中的形象也发生变化。
简单来说，除了她家人还记得之前男孩子的洛璃之外，其他所有人都认为男孩子的洛璃不存在，自始至终都是女孩子。
而校长对她的印象，也在变身当天被覆盖，所以他才会觉得她本来就是只萝莉。
2，虽然有些扯，这俩只虽然天天不干正事儿，但确实是学霸……
二次元嘛，就不要带入三次元啦！图个乐呵就好。
3，洛璃作为猫娘，保留了猫的某一些特征，但是思想完完全全是人类。
不会对猫薄荷之类的有反应，但是对信赖的人（主人？）有很强的亲近感。
还有就是……春天的时候……咳咳，敬请期待叭！
4，洛璃和雨薇的XP基本相符，而且都完全符合对方的XP。
第24章：咱喵，新的小窝！
「哇～姐姐居然真的找到路了呀！」大学门口，雨薇一脸惊讶地看着洛璃。
「我要是连咱大学在哪儿都找不到，还不如当个绒布球。」洛璃从电动车上下来，熟练的拿出手机锁车结账。
家住在都城就是好，上个好大学，骑电动就可以往返。
「不过都快天黑了，还有人接待啊。」
路灯已经亮起，灯光下有着零零散散的几个影子，隐隐约约可以看到，有几把凉扇在不断扑扇。
雨薇轻轻拉起洛璃的手，就小跑了过去。
「辛苦啦～」雨薇甜甜一笑，单手递上俩份录取通知书。
「啊，没事没事，本职工作而已啦。」接待的小姐姐明显愣了一下。
眼前一小只白发蓝眸，身着蓝白色小长裙，自然的露出猫耳朵和尾巴，显得乖巧可爱。
另一只白毛红瞳，虽然胸膛一样的贫瘠，但脸蛋白净水嫩，仿佛金雕玉琢过一般，
淡紫色和白色的穿搭更显一分俏皮与古灵精怪。
上次看到这样的萌物，还是在上……午。
「那可以直接去宿舍嘛？先放了行李。」
「我看看……夜洛璃和夜雨薇对吧，你俩的话……直接去七栋吧。」小姐姐回过神，急急忙忙翻看了下手中的小本本。
「好哒，谢谢姐姐。」雨薇很有礼貌的回了一句，然后就拉着洛璃走了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
站在七栋的面前，俩小只陷入了深深的之中。
主要是比起前面六栋宿舍楼，从七栋开始的四栋都简直不像是宿舍楼。
单从外观来看，简直就像是小型的别墅一般，紧挨着四栋，跟其他的楼形成鲜明对比。
「薇薇，你确定咱没有走错？」洛璃有些犹豫。
「咱看了七遍校园地图，反反复复问了三遍其他学生，应该不可能错了……吧？」说实话，雨薇也不敢相信。
这是宿舍？搁这儿度假来了？
「要不进去看看？」洛璃提议道。
「万一走错咋办？」
「那也是刚刚那个小姐姐的锅，咱俩不背。」
「行吧。」
然而推开门的瞬间，俩小只再次愣住了。
论装修和空间来说，完完全全可以抵得上她们的家了。
这这这这这……这合理嘛？
不过她俩倒是并不怀疑这是不是她俩的住所了，因为大门牌子上都挂着呢。
【夜雨薇】【夜洛璃】【秦诗雨】
三个名字就那么挂在那儿，想不是都难。
「薇薇，你觉不觉得诗雨这个名字有些熟悉？」
「姐姐这么一说，咱好像真的有些印象。」
雨薇脑袋一歪，虽然有印象是没错啦，但是也具体想不起来是谁。
「啊～原来是你俩啊。」一个棕黑色的小身影推开房门，愣了一下，然后有些惊喜地从二楼跑了下来。
「你是……？」洛璃这几天经历的事情太多，还总是被妹妹弄得昏倒，她记不太清。
不过看样子应该是秦诗雨了吧。
「那天的COSER啦。」诗雨拿出手机，翻出当天的照片给她看。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「你说，这是学校为了激励学生，特意整出来的奖励机制？」因为过于离谱，洛璃还是不敢相信。
「嗯，暂时来说，没一级的学生中，如果有对学校或社会做出突出贡献，或者是成绩极其靠前的，可以免费入驻这几栋。」诗雨点了点头，然后把钥匙给了她俩，「校长给你俩的钥匙，因为太晚了，他就先去处理校内事物了，托我给你俩。」
「啊这……有什么条件嘛？」洛璃还是不放心。
「保持优秀就是唯一条件，现在来看咱们三个都没有什么突出贡献，那么……」诗雨顿了顿，接着说，「只要不在全校前三的话，就得走人喽。」
俩小只沉默了，果然嘛，想住好的也没这么容易。
「好啦好啦，先看看你俩要住哪一个房间吧。」
说着，诗雨指了指二楼的四个房间。
★★★★★★★★★★
现实宿舍肯定不会这么离谱，而且按成绩分配不同等级的宿舍也有些不太好。
所以说轻小说的情节图一乐就好啦，真的没必要代入现实哒！
其实这么安排只是为了行文（涩涩）方便一点……
真的好想每天开小车，偶尔发大车啊！
第25章：咱喵，要一起睡！
说起来也就离了个五线谱，你说校方只安排三个人住的话，为什么要整四间房？
四间房也就罢了，做个储物间也是挺不错的。
但是您猜怎么着，还有俩间是双人间。
一张那么大的床放到那，她俩都不知道校方怎么想的。
就感觉奇奇怪怪的……洛璃挠了挠头。
「噗～你俩不会一直都没有详细了解过这所大学吧？」
「这个……确实没有。」雨薇有些不好意思，她俩先前报志愿的时候，也只是因为国内没有比这个更好的大学了而已。
详细的情况她俩也都没关心过。
「好吧，服了你俩了。」诗雨无奈的摇了摇头，大佬的思想，她无法理解，「我选的是最右边那间单人间，可以自由选房间的。」
姐妹二人相视一眼，然后无言地点了点头。
就俩单人间，还被抢了一个，那咋办？
一起睡呗，反正这几天在家不就是这样子的嘛。
虽然主要原因都是自己被弄得昏睡过去了，然后被强行做了抱枕。
「最左边的双人间和旁边的单人间吧。」雨薇很想说只要一间就好，但是不再拿一间单人间，很容易被人怀疑她俩关系不正常。（虽然这间基本没用过）
不过也正方便了她进食了。
或者进一步说，正方便了她开展推倒洛璃的计划。
而对洛璃来说，也是一件美事儿。
她现在连洗澡都容易给自己整缺血，让她自己住？
明天就得进ICU。
姐妹俩都把那间单人房看做了高危地区。
「先走啦。」雨薇拿起行李箱，带着洛璃上了二楼。
「哪有妹妹给姐姐拎东西的呀。」诗雨看着她俩走去的背影，暗自想到，「而且总觉得她俩的关系，不只是姐妹这么简单呢……」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「啊～我真的感觉这个学校简直了。」一推开门，洛璃就扑倒在柔软的大床上。
「简直不像个学校对嘛？」雨薇轻轻点头，她也深有同感。
可惜计划中的宿舍play是和洛璃玩不上惹。
「总觉得薇薇你在想些什么不太礼貌的事情。」被雨薇盯着看，洛璃浑身都感觉痒痒的。
「没有了啦。」涩涩的事情，能叫不礼貌嘛？那叫种族繁荣与延续问题！
「所以说接下来咱俩要干什么呀？」洛璃转过身子 ，看着雨薇说。
「姐姐你看嘛，这里床挺大的，玩累了就可以直接睡觉……」雨薇坏坏一笑，一双小手很不老实地伸向洛璃。
「不要！现在不行啦，等等八点半要去教室开会。」洛璃退到床头，用双手护着自己幼小的身体。
「那就是说，一会儿就可以喽。」雨薇捻了捻手指。
洛璃白眼一翻，咋总感觉妹妹说的不仅仅是吸血呢。
气的洛璃尾巴上的毛都快炸了。
「真是的，那晚上的还要去开会。」
「安啦，毕竟是去认识一下新同学嘛。」雨薇挨着她坐下。
「咱俩坐一块儿？以后要摸鱼一起摸，要被抓一起被抓。」
「姐姐你真是个天才啊，都规划好未来四年了。」雨薇故作惊讶的样子。
「反正你也是这么想的叭。」། – _ – །
「诶嘿～」
「服了你了，先把这里收拾一下吧，被褥啥的校方提高了，其他的还没收拾呢。」
「嗯。」
★★★★★★★★★★
说的时候，舌灿莲花，
码的时候，口吐白沫。
第26章：咱喵，与新同学…
姐妹二人靠在教室后门上，在那酝酿情绪，但就是磨磨唧唧不敢进去。
这也不能怪她们俩，主要是教室里同学们的情绪实在是过于高涨了。
她俩选的计算机系，一共就录取了185人，就只有二十个女孩子，分到这个班的甚至不到十个。
这是什么，这是狼多肉少啊！
虽然她俩都觉得自己是狼而不是肉罢了。
洛璃耳朵贴在门上，越听里面这对话越不对劲。
「马子，导师说来的俩妹子，你怎么看？」隐隐约约还能听到有人贱笑的声音。
「牛☆，狼多肉少啊，你再看咱这班里，一个个的，都不是什么孬种，别说俩妹子，二十个妹子都轮不上咱俩啊。」一个稍显浑厚的声音。
「嘿呀，那咱牛马兄弟可得互相帮助了啊，我可听说，要是大学四年连妹子的手都没碰过，铁定变成gay啊！」
「嘶～你别咒我！」有人倒吸了口凉气，「牛马兄，甭担心，有俺在，大不了俺给你俩打助攻！」
啪！然后就是老响的一声。
似乎是有人猛地拍了下某人的背。
「我说哥呀，就四年，你可得好好珍惜，我可不想到时候看见你觉醒某些不太对劲的……咳咳！」这句一个女声。
「不过啊，据小道消息，那俩女孩子是俩只萝莉，还是白毛！白毛小萝莉懂不懂？」她接着补充道。
「卧槽！白毛萝莉！」
「诸君，我必将带头冲锋！」
「我觉得你根本就没想说那个“锋”字。」
此话一出，教室内声音又大了一些。
或许她俩不清楚，这个教室里的人八成都是死宅，死宅懂不懂？那萝莉控可老多了。
二次元嘛，不是御姐就是萝莉，憋扯啥青春活力美少女啥的，不是御姐，那就是萝莉。
谁敢说高中或者初中没有暗恋过同桌的女孩子啊？
那高中生满十八了没有？大多都没有叭。
没满十八，那就是萝莉！
满了十八，是合法萝莉！
所以说嘛，别不承认你是萝莉控，谁又没有一段喜欢萝莉的往事呢？
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在门外的俩小只都不用刻意去听，这呼声，也就在某岛国声优的演唱会上面见过。
真不敢相信，就几十号人，居然硬生生喊出了一个连的气势。
可惜不是冲锋陷阵，而是吵着要看萝莉。
洛璃坏坏一笑，轻轻拍了拍雨薇的肩膀，「可爱的小萝莉同学，感受到白毛萝莉控的热情了嘛。」
「弱受猫猫，看主人给你上一课，让你看看什么才叫强势。」雨薇毫不在意洛璃的挑衅，反而笑着说。
只不过这个笑，在洛璃看来，极其的危险。
前几天经历的事情还没有忘记。
雨薇一脚踹开……好吧，没踹开。
于是气愤的又补了一脚。
「如果可以的话，讨论小萝莉这件事，带我一个呗。」
教室内空气瞬间凝固。
原因之一是，突然冒出俩只野生萝莉，给大伙儿激动了个够呛。
而且其中之一还带着猫耳，看上去要多可爱就多可爱，是只可爱的猎物。
另一只嘛，要强势的多，是只可爱的猎手。
原因之二嘛，是导师在紧盯着台下的学生。
校长早就吩咐过，要是这俩只萌物受啥委屈，她可以考虑换工作了。
所以说嘛，他们想在萝莉和导师面前都留下个不算坏的印象，于是就乖乖安静了。
★★★★★★★★★★
今天就一更叭，想多享受一下十六岁的第一天……
第27章：咱喵，锐评萝莉！
「洛姐，这是小弟给您的薯片，您尝尝。」
「洛姐，咱给你介绍一下啊，我是王马，叫马子就行，那个猥猥琐琐的，是李牛，lsp了。」
「然后这是奈家兄妹，奈格兰和奈比斗，晋地来的，都是文明人，说话老好听了。」
该说不愧是有一个男孩子的灵魂嘛，才过了几分钟，就完完全全和他们达成了一片。
刚刚吵闹的那几个男生都围在洛璃身边，不停地往她手边送零食。
要说啊，他们几个也是相见恨晚，到教室之后发现对方和自己的XP惊人的相似，就直接当着全班同学的面结拜了。
还成立了个非正式组织，美其名曰「正人君子」。
或许还有些人并不承认自己喜欢萝莉，但是在看到俩小只的真容之后，也都沉默了。
就像那个马同学，他本来也只认为自己是普普通通的宅。
但现在，要是有人敢再问他是不是萝莉控，他必定当成一巴掌摔过去。
废话，你★★的不是萝莉控啊。
「洛姐，你妹妹喜欢是什么东西呀？」
「洛姐，你妹妹喜欢玩什么游戏？」
「洛姐，你妹妹是做什么工作的呀，去二仙桥吗？」
洛璃听着耳边这些人七嘴八舌地打听自己妹妹的消息，差点没忍住一巴掌招呼过去。
「你们直接说想泡我妹不就得了？」洛璃白眼一翻。
「咳咳，那是他俩牛马不老实，有贼心，你看俺格兰，就不关心这些。」格兰咳嗽俩声，赶忙撇清自己和他们的界限。
「那洛姐你喜欢吃什么呀？」
噗，洛璃没忍住一口可乐喷出来，急忙拿纸巾擦了擦，「咱只喜欢香香软软的小萝莉，你们就别想了。」
「诶？洛姐你是萝莉控？」此话一出，给那几个男生都整懵了。
怎么可爱的小萝莉，居然也喜欢小萝莉？
小萝莉贴贴，好像也不错。
「那可不，你们想想啊，小萝莉香香的，软软的，抱在怀里暖暖的，稍微欺负一下，能委屈好久。」洛璃带着炫耀的语气，看着他们几个说。
在一定程度上，也不能算是扭曲事实，只不过她不是抱萝莉的，而是被萝莉抱的。
想到这里，洛璃撇了一眼在一边和那几个女同学聊天的妹妹。
「还有还有，要说小萝莉啊，那数白毛香啊，如果再配上红瞳，直接把XP摁到地上摩擦有没有？」洛璃压低了声音，生怕妹妹听到。
「嘶～这么说，洛姐你是妹控喽？」马同学有些揶揄的说。
「瞎说什么？咱只是单纯喜欢白毛红瞳小萝莉而已，怎么可能对自己妹妹下手啊。」洛璃小脸稍红，急忙辩解。
众人皆是一愣，洛璃不经意间显露出来的娇羞打的他们措手不及。这也……太可爱了叭。
「萝莉万岁！」不知道是哪个lsp起了个头，全班都跟着喊起来，声音直接扩散到隔壁班。
「萝莉你★★，御姐才是王道！」一声大吼自隔壁传来，令众人又是一愣。
啥？敢在这么可爱的小萝莉面前搞事？这能忍？
马同学直接站了起来，朝着大家抱拳道，「隔壁山贼不知好歹，咱去让他们感受感受萝莉的恩典。」
说完，默默地拿起笔，在自己双手上写下了萝莉二字。
然后就带着几个最壮实的人，拍了俩小只的照片，找他们理论去了。
只是总感觉，这照片拍的是醉翁之意不在酒啊。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「雨薇，他们男孩子都是这个样子的吗？」一个女生问雨薇。
「可能……吧。」雨薇不想贸然做评价，只是在心里给姐姐记了莫须有的一笔，等回宿舍清算。
「话说你对这样一只可爱的小萝莉，难道一点没有想法嘛？」
「没有啊。」雨薇一本正经的胡说八道，确实没有想法，因为已经开始实践。
「行吧行吧，不过百合应该不算是骨科，你要加油！」她露出一个我懂的眼神。
「你满脑子都在想些什么东西啊。」
第28章；咱喵，决定坦白！
「走啦，姐姐。」睡梦之中，好像有一只软软的小手戳了戳洛璃的脸。
「怎么了嘛，再睡会儿。」洛璃软到骨子里的声音，让周围的同学都大呼可爱。
「该回宿舍啦，回去再睡。」雨薇见洛璃还在睡，很果断地摸了她的头。
不得不说，姐姐变成小萝莉的这段时间，雨薇她是真的爽。
以前可没有机会摸老哥的头，一直都是被摸，现在可有机会一雪前耻了，不每天摸个爽可不行。
感受到近在咫尺的温暖气息，以及脑袋上不老实的手，洛璃俏脸一红，抬起头嗔怪的看了眼雨薇。
坏家伙，人这么多呢，摸什么头。
「刚刚，导师说啥了？」洛璃迷迷糊糊地问。
「明天八点，穿军训服操场集合，除了训练的时候，时间自由分配。」雨薇白了她一眼，「睡觉的时候，有个清醒的妹妹真是你的福气。」
「嗯…薇薇最好了。」洛璃低下了头，眼角的余光偷瞄着雨薇，声音如蚊蝇般细小。
虽然舍弃了某样不可视之物，但是对周围所有人都造成巨大暴击，伤害颇高！
「呐，姐姐你什么时候学会卖萌这招的。」雨薇有些震惊，就这表现，要说她是原装萝莉她都信。
「以前你就是这样的啊，看着看着就学会了。」洛璃小声解释。
「咱……」雨薇没有在说话，她不想承认自己之前老是卖萌这件事。
顺便嘛，这个也记下了，等等回去再收拾你。
毫不知情的洛璃，就这样被妹妹记下了三笔账。
而且无论哪一件单独拿出来，都是以小时为单位计算的处罚机制。
「走啦走啦。」雨薇直接强行拉起洛璃，朝着教室门走去。
一时间，同学们都不知道是该羡慕拉着雨薇的洛璃，还是该羡慕那只脸红羞涩，被拉着的小萝莉。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
近一小时后，雨薇推开浴室的门，带着满脸通红的洛璃走出来。
「洗完了？」诗雨放下手机，看向刚走出来的二人，「姐妹俩俩感情真好啊。」
洛璃听见，又是一阵羞耻心爆炸，天天晚上让雨薇帮忙洗澡，还是一起洗的那种。
又因为是自己妹妹，而且自己还打不过，只能任由她摆布。
所以每次结束之后，常常都是面红耳赤的。
「嗯，浴室空出来了。」雨薇倒是点点头，反正她也血赚不亏…不是，她也没做错啥。
「不过洛姐居然连洗澡都带着COS道具，对二次元的热爱真的深。」
三个人安年龄来说，洛璃是最大的，诗雨次之，所以诗雨就直接叫洛姐了。
不过如果不是按身高，而是按OP来排的话，估计是要完完全全反过来了。
「啊？其实不是道具。」想着反正一个窝住，纸包不住火，还不如早点坦白。
「是玩具？」诗雨露出一个我懂得的眼神。
「……是真货。」洛璃表面平静的说，然而内心却慌得一匹。
这种时候，只能央求雨薇留下的印记，还有用吧。
「嗯？」诗雨愣了一下，随即就反应过来她说的啥。
看了这么多年的番，她还是第一次看到猫娘，而且还是这么可爱的一只小萝莉。
诗雨突然感觉面前的手机不香了，一个箭步就冲了过去。
「呀！不可以摸！」洛璃慌忙拍掉她的手，「也不许拔，疼！」
「在一定程度上，随意动猫娘的尾巴的确是很失礼的行为。」雨薇也帮她开脱。
咱的小面包，只能咱自己摸，谁都不许碰！
洛璃又是一个白眼，你还知道？数你乱动的最欢了吧。
「好叭……对不起嘛。」诗雨俏皮一笑，道歉道，「毕竟第一次看到猫娘，太激动了。」
「理解理解。」雨薇感同身受的点点头，她还记得那天把洛璃摁到腿上摸了个爽的时候。
「那个……可不可以征求一下你俩的意见……」诗雨却突然变得支支吾吾的。
「怎么了嘛？」
「就是……我可不可以叫一个人搬过来一起住？」诗雨闭上眼，等着二人的答案。
「你男朋友？」洛璃立刻就换上一张八卦脸。
「不是……」
「你女朋友？」
「是……啊！不对不对，只是好朋友而已啦！」诗雨下意识的点头，然后反应过来又慌忙否定。
但看着二人满脸不相信的样子，又完全没办法，想着纸包不住火，只好坦白。
「确实是，所以说可以嘛？」
「我俩倒是不反对啦，反正空房间还有，但是你真的没问题嘛？」
洛璃话一出口，诗雨就愣住了。
「什么问题？」
「主要是我怕你腿软啊，万一下不了床，军训咋办？」
听了这解释，诗雨满脸黑线。
此时，门被敲响了……
第29章：咱喵，榜首易主！
在三只小萝莉紧张的注视下，大门缓缓打开。
「那个……我是不是来的不是时候……」一进门就被三只小萝莉盯着，总归是有些不自在。
「没事啦若婉姐姐，七栋和前六栋宿舍楼不一样，只要我们三个同意的话，在搬来一个人也可以的。」
「你们……都同意？」被称为若婉的女孩子还是不敢相信，自己就这么获得了进入萝莉窝的资格。
一个学校就那么几只小萝莉，三只都在这个窝里。
这合宿，多是一件美事啊。
「嗯，合宿嘛，人多点也热闹，我是洛璃，我妹妹雨薇，都是夜氏。」洛璃点点头，简单的介绍了下自己姐妹二人。
「我林若婉，诗雨的话，你们应该认识了吧？」
还好，若婉也不是什么内向的人，很快就与她们打成了一片。
而且大姐姐活泼开朗的性格，也让三只小萝莉很喜欢。
「我感觉这事儿要传出去，我得让她们打死。」若婉笑着说出了这句话，「新出的校花榜前三的小萝莉，都和我住一块儿。」
「先不说这事儿，这才第一天晚上，若婉姐你难道就不打算稍稍收敛一点嘛……」洛璃幽怨地盯着若婉
——和被她抱着的诗雨。
「还不是若婉姐姐要求的，而且洛姐你又在干什么。」诗雨脸一红，然后毫不犹豫的回击。
「头，头疼，薇薇帮我揉揉而已。」洛璃很想控制表情，但谁叫妹妹手法太过犯规，她的嘴角想不上扬都难。
「话说若婉姐，你刚刚说的榜是什么意思？」话是这么问，但雨薇已经猜到了个大概。
「你们要不看下校论坛？」若婉拿起手机，把论坛给三小只推过去。
然后三人同时看懵了：
【置顶】喜迎三只小萝莉入学，校花榜前三甲是否会易主？
「这这这，还置顶了？」哪有新生第一天就被置顶到校论坛的啊。
接着往下看之后，才发现内容更加☆☆。
【图片】【图片】【图片】【投票】
三小只相视一眼，眼中的意思很明显。
咱三被偷拍了？
「按照现在的投票结果来说，你们三小只的榜是已经坐定了，拉了第四好多票。」若婉看着她们三的反应，快笑喷了。
「咱倒是好奇为什么被置顶了。」雨薇的关注点还在置顶二字。
对于她们会霸榜这件事，她倒是一点都不奇怪。
洛璃什么可爱，自己都差点忍不住。自己和诗雨又是原装萝莉，要是上不了榜，那才叫不对劲。
疑惑之中，雨薇看了眼评论区。
【管理员：@全体成员，我管理就是喜欢萝莉，都给我投！】
【KL：@秦一天，看个☆☆的片儿，把卫生纸扔了，起床看萝莉！】
【秦一天：默默地放弃了LOL钻石渡劫局过来看萝莉，萝莉赛高！】
【小果：@……，姐妹们，上线给小萝莉投票，别落后于那群萝莉控变态！】
【辰：说谁萝莉控呢？咱只是喜欢小只的而已。】
三小只看了几条，皆是沉默了一会儿。
「这学校……没救了……」
「拆了吧，我同意。」
洛璃和妹妹对视一眼，全校都是萝莉控，这学校待不下去了。
洛璃默默地评论了一句【难道全校都是萝莉控hentai嘛？】
结果不出十秒，下面一片评论。
【你再骂！（恳求）】
洛璃默默把手机关掉，看这东西，对心脏不太好。
★★★★★★★★★★
[img=700,777]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/30/e878c333-e172-43d9-929a-49833ac1da55.jpg[/img]

第30章：咱喵，背大黑锅！
校园的清晨往往是非常美好的，没有高中时期早读的困扰，俩小只难得的睡到了近七点。
虽然主要原因是有点累着了，起不来……
「起床啦姐姐，不是八点就要集合嘛。」雨薇默默地把姐姐搭在自己身上的腿移开，轻轻戳了戳她的小脸。
「不要～再睡会儿嘛。」洛璃嘟囔一句，然后下意识的把雨薇报的更紧了。
真是的，还真的把咱当成抱枕了。
「那要不要咱帮姐姐请个假啊？」雨薇在她二百，发出恶魔般的低语。
「啊？军训能请假嘛？」
雨薇白眼一翻，姐姐您还知道有军训。
「能请，而且还是一天都不用去的那种，不过要姐姐你稍稍牺牲一下。」
「牺牲什么哪？」
「一点点无关紧要的事情啦。」雨薇轻轻在洛璃耳边吹了一口气，惹得迷迷糊糊的小萝莉一阵脸红。
「哦，那好叭。」洛璃放开抱着的雨薇，抓起旁边被冷落了好久的抱枕，接着睡。
昨晚被她折腾得够呛，得再歇会儿。
话家伙，都和她说了只能一口，结果是一口完了又一口。
等等，好像后面的都是自己要求的？
算了，无所谓了，还是睡觉舒服。
雨薇诡计得逞般地一笑，然后轻轻推开门走了出去。
「诗雨姐，能帮忙请个假嘛？」雨薇露出甜甜一笑，对诗雨说。
「这才军训第一天啊，你俩就请假？」
「嗯，麻烦你和校长说一声，就说洛璃来那个了，痛的下不了床，吃饭喝水都需要咱照顾。」
诗雨和若婉听到这个理由，当成就笑喷了，「这个理由我服，而且敢和校长直接对线的，也就你俩了。」
「话说这个理由……能请一周假期嘛？」
「那就回他俩个字，不调！小萝莉比较娇弱，需要精心呵护。」雨薇依旧稳定发挥。
「哈哈哈，不行，笑不活了，诗雨你替我笑会儿。」
「我也没好到哪儿去，你还是自己笑吧。」
「就是不得不说，你俩还真是个人才。」
雨薇坏坏一笑，目送二人离开宿舍。
此时此刻的雨薇，一眼看上去，颇有一分反派的感觉。
虽然是十分可爱的反派罢了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「呐，薇薇你这是……什么装扮啊？」几十分钟后，洛璃一醒来就看到一身军训服的妹妹。
此时的雨薇，一身宽松的迷彩服披在身上，腰间一条小皮带把她纤瘦的身形勾勒得淋漓尽致，一顶青绿色的帽子在她手里不断打转。
虽然之前穿着睡裙的雨薇也不错啦，但相比之下，洛璃还是觉得这样子的她更加
——危险？
「怎么了？虽然请了假，但是军训服还是要穿一下，走个流程的嘛。」雨薇似笑非笑，轻轻挑起洛璃的下巴，「还是说……姐姐你喜欢上这样子的咱了？」
「噗，什么和什么啊！」洛璃承认，这样子的雨薇确实让她看得有些呆了，但也仅限于对美的欣赏而已。
才没有别的情感在呢！
「安啦安啦，今晚你想咋样做都可以哦。」雨薇俏皮一笑，那样子要多可爱就多可爱。
「我怀疑你有问题。」
「噗～好啦，早饭买回来了，一起吃叭。」
★★★★★★★★★★
这一章更的有些晚了，早点睡叭。
晚安啦，小萝莉们。
以及……假期快乐鸭！
第31章：咱喵，被调戏惹～
「姐姐，你为什么不动啊……」
「那我是不是应该喵俩句，配合一下薇薇你的行为艺术。」
洛璃就坐在沙发上，很无语地看着妹妹拿着个很想逗猫棒的东西，在她眼前晃来晃去。
「你还真把我当猫了呀？」
「呐，姐姐呀，你现在可是一只很可爱的小猫娘，以后也是。」雨薇毫不留情的回击。
「我就是变成小萝莉，身体变得小小的，软软的，那我我也是攻呀，怎么可能会对这种东西感兴趣？」洛璃微微抬起头，满脸骄傲的说。
「这么说……姐姐你很有自信啊？」雨薇扔掉手里的东西，然后靠了过来，「那么决斗吧，谁输谁是绒布球！」
「啊嘞？别乱动！」
洛璃嘴上是这么说，但行动上并没有什么明显的反抗，她不但眯起了眼，甚至还主动用脑袋蹭蹭。
「嘴上不要，身体倒是诚实的很嘛。」对于她的反应，雨薇倒是很满意。
或许只是洛璃不愿意承认，但她的确已经习惯了被摸头的感觉，还觉得很舒服。
雨薇对于这个样子的姐姐，可是喜欢得禁啊。
舒服了就会摇尾巴，眯着眼睛往自己身边贴，失望了也不加掩饰，将自己的情绪表现在脸上。
这么看来，至少咱第一阶段的调教还是蛮成功的嘛，现在的洛璃身体上已经不怎么抵触自己了呀。
「姐姐你很不坦率呀。」
「胡说！我哪有？」洛璃红着脸反驳，「还不是薇薇你的牙有问题，上面肯定有毒。」
「好好好，是咱不对，让姐姐上瘾了。」
雨薇的手从脑袋开始下滑，滑到她的肩膀，轻轻勾了一下睡裙的吊带。
「诶？！」洛璃吓了一跳。
「噗～吓唬你的啦。」雨薇轻轻抱住洛璃。
「这睡裙好难受，太滑了，太容易滑下去了呀。」洛璃轻声抱怨道。
「没办法嘛，在这里姐姐你总不能就和在家里一样，就穿一件短袖叭。」雨薇轻轻拍着她后背，安慰道，「话说姐姐你睡裙下面不会没穿叭……」
「穿什么？」这个问题显然已经触及到洛璃的知识盲区了。
睡裙下面还需要穿东西的嘛？她之前在家一直都只穿一件短袖的啊。
毫无自知的洛璃，连自己被雨薇占了这么久都便宜都不知道。
虽然雨薇都不需要这样子占便宜，洗澡的时候，她不仅看了个遍，还摸……咳咳，这段删掉，重来。
「真拿姐姐你没办法，这么大个人了，还需要妹妹照顾，不愧是你啊姐姐。」
「这叫萌点。」洛璃也想反驳，但她不占理啊。
这些事情她是一点都不懂，甚至连洗澡这种事情，都需要帮忙。
好在开闸放水这种事，自己还能独立完成。
「嗯，咱的小洛璃最萌了。」
这句话，总觉得哪里怪怪的。
「话说姐姐啊，变身之后你心里还能容纳的下男孩子嘛？」雨薇语气突然严肃起来。
「如果是兄弟的话没问题，但如果是那种的话，应该不可能了。」
这是实话，虽然有着小萝莉的身体，但她的灵魂只允许她喜欢同样可爱的小萝莉。
「也就是说，姐姐你想搞百合？」雨薇有些小窃喜。
身体变了没事，小萝莉不更可爱嘛。
XP和取向没有变就行，自己还是有机会的嘛。
第32章：咱喵，被告白了？
「也，也不是……」洛璃支支吾吾的，像是不好意思回答。
「那是什么呀？」看着洛璃的样子，雨薇似乎已经明白了她的意思。
「只是单纯的喜欢可爱的女孩子而已……」
「咱也喜欢姐姐的说。」
「诶？！」洛璃一时间反应不过来。
她好像知道自己很可爱？这么对号入座的嘛？
那么问题又来了，这个喜欢是不是那个喜欢。
这个关乎人生大事的哲学性问题，成功的在洛璃天蓝色的眼中画上了蚊香。
「哪，哪个喜欢？」
「就是姐姐你想的那个喜欢啊。」
我想的喜欢？我想的喜欢是哪个喜欢啊喂！
装满黄色废料的小萝莉脑中，此时充满着柑橘色。
然后捏，就成了橘黄色小萝莉！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「真的很痛诶！」雨薇噙着泪，捂着脑袋蹲在地上，抬起头可怜兮兮的看着洛璃。
「都叫你少看点橘色小本本啦！」洛璃轻轻揉着她的小脑袋。
疼嘛？当然不疼，洛璃拍灰都比这劲儿大。
只是自己妹妹，哭着也要宠。
「还疼嘛？」
「疼，要亲亲才能好。」
洛璃脸一黑，拔腿就要去搜房间。
她势必要把雨薇的所有小本本都搜出来扔掉！
不过洛璃自己私藏的那一部分就算了，毕竟她自己还要欣赏。
「那……抱抱也行。」
真是的，平时候那么危险，现在倒装的和被欺负的小姑娘一样。
行叭，至少也没有之前那么犯规了。
洛璃拉起蹲在地上的雨薇，轻轻把她搂在怀里。
说起来，有很久没有像这样子抱着她了吧。
果然是小小的，香香的，软软的啊。
好想哪里都不去，什么都不想，就一直保持这样，哪怕只是一场梦也无所谓。
本来是一副极其温馨和谐的画面，结果偏偏就被突然想起的敲门声打断了。
「哪位？」俩小只多少都带了些怨气。
「要一起去食堂嘛？」大门打开，是诗雨和若婉啊。
「这才几点啊。」洛璃疑惑地看了眼表，发现已经逼近十二点，
发觉已经快到饭点，自己却还没有准备午饭的事实，洛璃瞪了一眼雨薇。
果然嘛，她就说妹妹有毒，不仅被吸食会上瘾，而且和她在一起的时间会过得非常快！
屑妹妹！不过……好像也也不错……
「一起去？不会打扰到你俩嘛？」雨薇带着很奇怪的眼神，开口说到。
她说这句话，一是因为不想去白吃狗粮，当个电灯泡。
二是因为，有这时间和姐姐独处不想嘛，没准就这一小会儿，就给她吃干抹净了呢。
「倒是不至于说打搅，就当是借机会互相熟悉一下了。」
「行叭。」若婉这么说，雨薇也不好再推辞，就索性答应下来。
第33章：咱喵，以纸论笔！
洛璃换上军训服之后，与三人一起走在去食堂的路上。
怎么说呢，她们四人走在一块儿，真的很容易找来路人的目光。
种种情况表明，这个学校，很可能是萝莉控的聚集地。
而若婉一个大姐姐，与三只可爱的小萝莉走在一起，很容易被人误以为是萝莉控大姐姐的。
好吧，虽然也不能算是误会……
「姐姐呀，你可能真的不适合穿军训服。」
「怎么了嘛薇薇？」洛璃见妹妹从出门开始，就一直盯着自己，还以为是怎么了。
「就是感觉姐姐穿军训服，没那种气质。」雨薇很认真很认真地想了想，接着说，「别人穿军训服，都是英姿飒爽的，但是姐姐你本来就是一直软软的小萝莉，和身上的衣服，形成一种很奇怪的反差感啊。」
洛璃嘴角猛抽，虽然她不想承认，但是这是实话。
对比俩小只穿军训服的样子，她就柔柔弱弱的，仿佛很容易就能推倒一样，但雨薇就显得很强势。
如果用一种很奇怪的方式来描述的话，就是仿佛很容易就能把她推倒一般。
洛璃嘟起了嘴，洛璃不高兴，凭什么自己就显得这么弱气！
但这一幕落在雨薇眼里，就只觉得十分可爱！
毛绒绒的耳朵紧贴在小脑袋上，白色的头发被绑成双马尾，轻巧的搭在身后，如瓷娃娃一般精致的脸上，樱花瓣般的小嘴轻轻嘟起，一双天蓝色的眼睛中隐隐约约可见一抹红色，那是雨薇眼睛的倒影。
「不要灰心嘛，姐姐穿着小裙子做一个公主也是很可爱哒～」
洛璃眼前一黑，你这安慰，还不如不安慰。
「得了吧，我还不知道你想啥？这么多年了，咱俩就跟宣纸配毛笔，答题卡配2B铅笔一样，我是啥纸，你就是啥笔！」洛璃毫不犹豫地才去杀敌一千，自损一千的方式回击！
我洛璃狠起来，连自己都不放过。
「嗯，谢谢姐姐夸我可爱！」雨薇则是风轻云淡的一笑，「而且姐姐终于承认自己是个受了，无论怎么看，都是纸在下面，笔在上面啊。」
「诶？还能这么理解的嘛？」洛璃大懵。
雨薇胜利般的摸了摸洛璃的小脑袋。
感受到伸过来的温暖之手，洛璃焦急地轻声说，「别，我怕忍不住。」
雨薇的手法太犯规，要是在这里发出声来就完了啊！
「好叭，那剩下的留到进食的时候补。」雨薇默默地把剩下的部分移到了晚上。
顺便……第二条约也可以准备签订了。
雨薇坏坏的一笑。
「总觉得还没吃饭，就已经吃饱了。」若婉无语的看了一眼，握紧了诗雨的手。
「总觉得他俩不只是姐妹这么简单。」
「嗯，确实有点……」若婉点了点头表示同意，然后说，「那一会儿咱俩撑死她们，考试考不过她俩，这方面我秀死她！」
「……总觉得若婉姐姐你的斗志好奇怪。」诗雨白眼一翻，想占便宜就直说，咱又不是不同意，非得整这么一出。
「诗雨你就说同不同意叭。」若婉带着一丝丝戏谑。
「明知故问。」诗雨娇嗔。
第34章：咱喵，真的来了？！
「买回来了！」若婉笑着把俩杯刚买回来的圣代放在桌上。
「谢谢啦。」三小只回以相同的微笑。
「不过你们三小只还真的是很喜欢甜食呢，而且还能吃得下这么多。」
「也没有吧，只是薇薇喜欢，我陪她而已啦。」
「小萝莉都用另一个胃来装甜食！」诗雨喊道。
「那好叭，啊～」若婉取了一小勺圣代，送到诗雨嘴边。
刚刚在路上吃的狗粮，她现在势必要全部还回去！
诗雨也是乖乖咬住勺子，将圣代吞入腹中。
「姐姐？」
洛璃愣了一下，薇薇你怎么也凑这热闹，人家可是百合啊！
虽然一定程度上，咱也是百合……但是哪有妹妹给姐姐喂食的啊。
这是什么奇怪的Play？
「啊～」雨薇也学着送过来自己的勺子。
虽说感觉很羞耻，但是看着雨薇那略带威胁意味的眼神，她也不敢不吃。
别问，问就是明天她还想下床走路。
洛璃稍作迟疑，还是张口咬住了勺子。
冰冰凉凉的香甜在口中绽放，从舌尖开始，一点一点地传递到全身。
而且洛璃总感觉，可能并不仅仅是舌尖感觉到了甜，似乎也有很甜的蜜酿在心中扩散。
洛璃有些懵地看向了诗雨，却发现对方也在看着自己。
双方都看到了对方眼中的无奈。
毕竟是自己妹妹（女朋友），哭着也要宠。
「还想吃嘛？」雨薇自己吃了一口，然后顺手没收了洛璃自己的的勺子。
「不想。」
「得了吧姐姐你，明明尾巴都快翘上天了，还说不要。」雨薇没忍住笑。
想掩饰自己的想法，可你的尾巴不答应啊。
「尾巴……」若婉呢喃着，随即好像想到了什么一般说，「诗雨今晚穿给我看可以嘛？」
「想都别想！在学校穿COS服什么的，太社死了叭！」
「可是我今天真的好累啊，要COS小猫娘的诗雨哄睡才能好～」若婉抱住诗雨的手臂，撒娇道，「放心，我也会陪你一起穿的啦。」
「行吧，真拿你没办法。」诗雨各方面都不错，但是就是在面对若婉撒娇的时候，根本不懂得怎么拒绝。
大姐姐向小萝莉撒娇什么的，这反差萌真的太犯规了！
「我想去趟厕所。」洛璃轻轻戳了戳雨薇，然后迅速离开。
「怎么了嘛？」诗雨轻声询问。
「没什么，去趟厕所而已。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
结果这一等，足足等了半小时也不见洛璃回来。
雨薇刚想着要去找她，就见手机向了。
【姐姐大人：救命！救命！救命！】
一连三个救命，给雨薇吓了一跳。
【薇薇：怎么了？姐姐你在哪里？】
【姐姐大人：在食堂那个厕所，快难受死了！】
【薇薇：我马上过去，具体怎么回事？】
【姐姐大人：腹部特别疼，好像那个来了，流了很多血。】
看到这个答案，雨薇愣了一下，然后反而放心下来了。
【薇薇：不早点说！能稍微坚持一小会儿嘛？】
【姐姐大人：能，不过你快点！】
关掉手机屏幕，雨薇和若婉打了声招呼，就直奔最近的小超市而去。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
又是几分钟后，雨薇气喘吁吁地进了厕所。
「姐姐？」
★★★★★★★★★★
现在每天码字，不管如何，先写个咱喵，打个逗号……然后后面就不会了……
补昨天的一更，时间也不早了，晚安啦各位！
第35章：咱喵，笨手笨脚…
「好些了嘛？」雨薇把暖水袋放在洛璃的小肚子上，挨着她坐下。
「嗯，我还不至于连这点疼都扛不住。」洛璃禁咬着牙，并努力控制着面部表情。
但是这个样子，怎么看都是在强撑着啊。
「好啦好啦，姐姐你现在是小萝莉，又是特殊时期，撒撒娇什么的也没有关系哦。」雨薇端起杯子，浅尝一口试试温度，随后用勺子递到洛璃嘴边，「来，先把这杯红糖姜水喝了叭。」
「我自己能喝。」洛璃想要伸手去拿杯子，但却发现小手软弱无力的，根本抓不稳杯子。
要不是雨薇及时抓着，恐怕会湿掉一大片床单。
茫然的看着自己的手，洛璃才想起来刚刚好像是被雨薇一路抱回公寓的。
「都这种时候了，还逞能。」雨薇无奈的摇了摇头，然后强硬的说，「乖，先把水喝完，要不然咱不介意用另一种方式喂你。」
「哦……」洛璃的声音有些颤抖，没办法，实在是太痛了。
没经历过，洛璃她又不知道具体是哪天，要不然打死她都不会接那一勺圣代。
虽然十八年了，除了妹妹之外，她连别的女孩子手都没牵过，但至少特殊时期不能吃冰的，这点常识还是有的。
「能……摸一下嘛……」洛璃红着脸，半天才支支吾吾地吐出这句话。
但说出来她就后悔了，自己真的是让痛觉神经支配了，居然下意识的索求舒服的感觉。
「……可以呀。」雨薇稍稍愣了一下，她也没想到姐姐居然会主动要求摸头。
雨薇拭去她额头上的一些冷汗，然后顺着她的发丝，用手轻轻抚摸着。
这个样子的姐姐，还真的像是一只粘人的小猫呢。
「咕噜咕噜～」洛璃瞬间脸红到了脖子根。
雨薇倒是笑了，在不经意间发出这样子可爱的声音，至少说明疼痛有所缓解了些。
看着洛璃难受，雨薇她又怎能好受呢？
见情况开始好转起来，雨薇起身想要去房间外。
「不，不要走。」洛璃急忙抓住雨薇的手臂。
「只是去外面拿点东西啦，很快就会回来的。」
「不要。」
「就要咱一只陪着姐姐你嘛？」雨薇轻声问。
洛璃尽管很害羞，但是还是点了点头。
可能特殊时期的洛璃，只是一只满脑子只有雨薇的蠢萝莉而已。
「行叭，真拿你没办法。」雨薇又再度坐会原位。
「一定不许走！」
「嗯，想睡就睡一会儿吧，没准会好些呢。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
过了一段时间，身边小萝莉的呼吸逐渐变得平稳下来，雨薇才帮她盖好被子，起身去处理那一摊事情。
自己姐姐，还真是笨手笨脚的，连这点女孩子的常识都不清楚。
雨薇苦叹一声，突然感觉又无奈又好笑。
这样一只笨手笨脚的小萝莉，还得完完全全由自己来照顾啊。
感叹了下未来任务的艰巨，然后默默地去清洗被姐姐弄脏的衣服。
第36章：咱喵，弄脏床单…
「薇薇？」傍晚时分，刚刚醒过来的洛璃呢喃道。
「安啦，咱一直都在。」见洛璃已经醒来，雨薇也放下手机，索性挨着她一起躺下。
「嗯……谢谢……」洛璃迟疑一会儿，开口却只能蹦出俩个字儿。
「咱俩可是一个浴缸里泡过澡的关系了，还说什么谢谢啊。」
洛璃脸一红，事到如今，可能已经不知只是一起泡过澡这么简单了。
在一定意义上，也可以算是负距离接触过了。
毕竟每晚被尖牙刺穿皮肤的感觉，可是真真实实的啊。
「还痛嘛？」雨薇倒是很关心这一点。
毕竟作为一只原装小萝莉，她可是深知这几天痛起来有多难受，虽然自己承受过的痛，看样子远比不上洛璃的了。
自己那会儿，可比现在的洛璃好多了。
「好些了，但还是有些疼。」
「那……揉揉？」雨薇把手伸进被窝中，轻轻地揉着洛璃的小腹。
「啊～！」意识到不对劲的洛璃，急忙用手捂住嘴。
雨薇却轻轻一笑，之前都没有发现，原来姐姐你不仅仅是耳朵和尾巴，连肚子都这么敏感啊。
不过看在你特殊时期的份上，今晚就先不折腾你了。
「要不要起床吃点东西？」雨薇轻声问。
「啊？说起来是有点饿了。」
肯定的嘛，中午没吃多少，就被迫回来了。
也是幸亏若婉帮着打包送回来一份，要不然就只能饿肚子了。
让这个样子的姐姐去做饭，雨薇舍不得，而自己的厨艺嘛……
中午的红糖姜水没有毒，也没有什么奇怪的味道，已经是超常发挥的结果了。
「嗯，那我热一下中午的饭去。」雨薇揉了揉雨薇的小脑袋，起身出去了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
十分钟后，雨薇再回到房间时，却发现洛璃一个人站在床边，呆呆地盯着床单，好似在沉思什么奇奇怪怪的事情。
「薇薇你回来啦？」洛璃的声音有些慵懒，而且软到了骨子里。
「嗯，出什么事情了嘛？」
「也没什么，就是床单脏了……」洛璃的声音像蚊子一般小。
「就这事儿啊，你先去洗洗手，准备吃饭叭，床单咱一会儿处理。」
「我自己可以洗的……」
「这几天特殊时期，姐姐你负责在咱怀里撒娇就好，这些小事情咱来办。」雨薇笑着说出来进攻性满满的话。
「哦。」咱自己还难受着呢，懒得和你争这些口头上的便宜。
「尾巴没弄脏叭？」
听到这个问题，洛璃愣了一下。
然后急忙检查了一下。
没有什么湿湿黏黏的感觉，也没有发现暗红色的痕迹，应该是没有什么问题叭。
「那能正常走路嘛？」雨薇又问了第二个问题。
希望有所好转了吧，虽然洛璃不算重，但一直抱过来抱过去的，也挺累的。
当然如果洛璃撒娇着非要她抱的话，就是一直抱着雨薇也不会有什么意见就是啦。
「应该没啥问题了。」洛璃试着走了几步，虽然还是有些无力，但是走路问题不大。
就跟她前几天早上起床的时候，哪次腿不软啊？
「嗯嗯。」雨薇开心地点了点头，然后拉住了洛璃的手。
美其名曰：安全措施！
第37章：咱喵，主动出击？
夜深了，人静了，灯灭了，似乎一切都很宁静美好。
只是紧紧相拥在同被窝中的二人，都在打着各自的小算盘。
「薇薇？」洛璃奈不住，首先开口说。
「怎么了嘛？又疼了？」
「疼痛的话倒是还好啦，只是雨薇你就这样抱着一只这么香甜可口的小萝莉，居然什么都不想做嘛？」洛璃小声吐槽道。
真是的，洛璃都怀疑到底谁是血姬了。
前几天还抓紧一切机会来占我便宜，今天倒好，抱着小面包居然都不想咬一口。
你是血姬还是我是血姬啊。
「嗯，今晚就先不折腾你了。」雨薇轻轻一笑，她当然知道洛璃指的是什么事情。
「诶？你不饿嘛？」
洛璃不敢相信地捏了捏妹妹的脸，自己都送到嘴边了，居然一点都没反应？
这不可能是是我妹妹！
「不饿。」
此乃谎言！
一整天都没有进食一滴鲜血，整个下午和晚上又要一直忍受这一股淡淡的血腥味儿，光是保持理智，没有扑倒洛璃吃一顿饱食，就已经耗费了自己大量的精力。
但这个笨蛋姐姐，非但不了解咱的辛苦，还这样引诱自己。
真是的！
「那薇薇你确定不要来一口嘛？真的非常香甜可口哦～」洛璃附在耳边轻声说。
洛璃也不知道怎的，反正现在一天不被她吸血，她就感觉今天少做了什么事情一样，反正就是浑身不自在。
「今天姐姐你特殊时期，咱饿几顿也问题不大。」雨薇也索性不在刻意隐瞒，直接把话挑明了说。
闻言，洛璃稍稍一愣，这坏家伙，居然是担心自己？
反应过来的洛璃笑着摇了摇头，往雨薇怀中钻了钻。
「没事的哦，身为姐姐，如果还让妹妹饿肚子的话，那才是个不称职的姐姐吧。」
「可是……」
「没什么可是的，大不了你轻点来就好。」洛璃打断了雨薇的话。
既然姐姐你这么说，那咱可就不客气啦。
洛璃的话就仿佛一簇小火苗一般，只是瞬间，就将她心中挤压已久的冲动点燃。
而引发这一切的洛璃，自然而然地得到了她应承受的惩罚……或者说……回报？
「既然姐姐你希望咱这么做的话，那咱再推辞也不太好了叭。」雨薇翻身而起，把自己支撑在洛璃上方，但怕她难受，并没有压住她的手脚。
「嗯。」洛璃偏过头去，不敢与她对视。
「放心啦，会让姐姐先舒服起来的。」上方的小萝莉如此保证道。
★★★★★★★★★★
明天还会有一更，然后就要开学惹……
（之后一段时间的更新频率问题，明天会有详细公告。）
第38章：咱喵，被偷吃了？
当第二天的阳光照到熟睡的白发少女身上时，少女慵懒地舒展了下身子，然后无意识的蹭了蹭抱着的小萝莉。
小萝莉被蹭得有些无语，于是就索性伸手肆意戏弄起姐姐的脸蛋。
白白的，软软的，就跟小糯米团子一样，好想咬一口！
但是咱雨薇嘛，别的不敢说，但是说到做到！
而且这事儿，她又不是头一回干。
雨薇坏笑一声，悄悄挣脱洛璃的怀抱之后，凑近了她的脸蛋。
吸～(*^ω^*)
「唔～喂！」感觉到不对劲的洛璃猛的睁开眼，然后差点没吓到炸毛。
要不是她还有那么一点点的理智告诉她，只有雨薇和自己睡在一起，她早就大喊变态了。
「薇薇你玩够了没有？」洛璃满了无奈地开口。
「么～」
「你能先放开我的脸再说话吗？」
「哦。」雨薇恋恋不舍地松开了口。
洛璃白了她一眼，随后用手擦掉脸上残留的口水。
真是的，大清早的，就做这种事情。
洛璃她就寻思着，这天儿也不黑啊。
「如果可以的话，希望以后叫醒我的是闹钟。」
「明白了，明天开始咱就改名叫闹钟！」
「别别别，我开玩笑的，你要叫闹钟我叫啥？」
雨薇忍不住轻笑一声，随后故作沉思状，说「要不…叫闹铃？」
洛璃放弃了和她斗嘴的想法，就只是黑着脸给了她一个脑瓜崩，「你晚上都不睡觉的？」
「姐姐你见哪本轻小说的血姬晚上睡觉的啊？」
「额…这个我好像还真看过。」
「反正咱只是象征性的睡一小会儿啦。」
洛璃懵了，大晚上的，不睡觉能干什么？
难不成抱着个小萝莉，就这样斯哈斯哈一晚上？
「那你大晚上的不睡觉干什么？」
「其实咱本来想悄悄溜出去玩手机来着，但是姐姐你抱的紧紧的。」雨薇似乎有些委屈，「而且姐姐你睡着之后好可爱，不管怎么摸都不会反抗，还会主动蹭咱。」
「你真正想说的，其实是后半句吧……」
「不愧是姐姐大人，真聪明！」
「别瞎说，老实交代，这些时间都干了什么好事情？」洛璃双手抱胸，面漏凶光的盯着她。
「最近倒是没什么啦，但毕竟咱变成血姬的时间要比姐姐你变成猫娘的时间长嘛，所以之前肚子饿的时候，会悄悄地在晚上偷吃一点自助餐……」
自助餐啊，挺好的，如果被吃的不是她，那就更好了！
「那段时间就不追究了。」重翻旧账也不太好，而且那会儿她也不知道，那就算了，「那在我变身之后这段时间呢？」
「这段时间就不需要偷吃了啊，就比如说昨天，姐姐你真的好主动的说。」
「别说了！」洛璃猛的一拍脑袋，如果可以的话，她宁愿永远都不去回忆昨天的事情。
洛璃已经想明白了，别人的特殊时期是有脾气，但是智商在线。
她的特殊时期倒好，不仅像只粘人的小猫咪一样，居然还带降智的！
「难道说……是姐姐内心渴望被这样子对待，所以就趁着特殊时期表现出来了？」雨薇无视掉面红耳赤的洛璃，自顾自的往下说。
某著名文学家，思想家，革命家，教育家曾经说过，敌羞，吾去让她更羞！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「很痛诶！」雨薇捂着脑袋，挤出一点泪水眼巴巴的看着洛璃。
「没事儿，反正我现在不疼。」
「啊？这么这样！姐姐你就这么对待照顾了你整整一天的可爱女孩子嘛？」
「啊这…对不起嘛…」洛璃一想，却突然觉得有些愧疚，昨天多亏了她了。
「那姐姐可以答应咱一件小事情嘛？」
「嗯？」
★★★★★★★★★★
咱回来惹～
第39章：咱喵，活雷锋啊！
「同学们啊，咱们啊，最重要的就是意志力懂不懂？没有意志力，啥事儿都干不成是不是？」
「但是如果意志力够顽强，别说是站军姿了，即使是死了，被盯在棺材板里了，也要在墓里，凭借着顽强的意志，用腐朽的声音发出最后的呐喊。」
「那么问题来了，呐喊什么呢？」
操场上，教官跨立在方队前面，目光在每一个同学脸上徘徊。
「报告！」
「说！」
「喊，杀人可以，诛心不行，偷懒可以，吃瓜就过分了！」
话毕，瞬间很多人的目光都聚焦在了某俩只萌物上。
「我想吃……」洛璃完全无视了在场的所有人，眼睛紧盯着雨薇。
或者再说的准确一点，是雨薇抱着的那半个西瓜。
「想都别想！特殊时期特殊对待。」雨薇毫不留情的打击道。
「可是说好了在外面听我的了呀！」
「但是姐姐你要是吃了又痛开，那大概率一直都是咱的回合了呦～」
「唔～好叭。」洛璃委屈巴巴的点了点头。
实在没办法，早上才答应了她提出的所谓第二条约，要是现在就快进到雨薇的回合，属实是有点太亏。
【第二条约：有第三人在场的时候，雨薇都听洛璃的，但是私下共处时，洛璃不得反抗。】
洛璃之前想着，反正反抗也没用，最后还不是被摁到那儿，那既然结果都差不多，还不如答应了。
最起码在外面自己倍儿有面子啊！
还为自己的出色判断感到骄傲的洛璃，丝毫没有注意到自己亏了很多。
但似乎……亏了，也赚了？
反正有些东西东西，早就已经碎了一地了，她都不想去捡。
节操和尊严什么的，有小萝莉香嘛？
「内个……薇薇你确定咱俩不会被揍？」洛璃有些忐忑。
「笑死，这群萝莉控舍得揍也算啊。」
洛璃想了想，突然决定雨薇说的很有道理。
对这群萝莉控而言，自己站在这里，没准还更有精神军训了！
自己可是在不知不觉中，帮忙培育了一群祖国的栋梁之才啊！
这叫什么，这叫活雷锋在世，大好人啊！
「同学们啊，十分钟到了，但是看大家看小萝莉看的这么出神，就再奖励大家三分钟！」教官看了看表，又看了看被所有人盯着的俩只小萝莉。
别问，问就是他也馋西瓜，但是也不能吃……
这俩小只，上面特批不用参加军训，他管不了，但还管不了其他人啊？
所有人都认为这是迁怒，但也没办法，毕竟一边是俩只非常可爱的小萝莉，一边又是教官，他们都不想惹……
但是怨气嘛……一时间呈指数式增长！
然而身处于巨大怨念中的二人，居然完全不在意。
甚至雨薇还拿出手机拍了个照发动态。
【阳光下有俩个影子，一个是我的，另一个还是我的！】
这样做的代价就是……
三分钟一到，所有人都冲上来把她俩围住，根本跑都跑不掉。
广大大老爷们碍于性别问题，不敢太放肆。
但是妹子们可不管这些，一群人上来就把洛璃抱起来，一个劲儿的往天上抛。
雨薇她们就先没敢动。
毕竟洛璃嘛，看着就软软的，受受的，很好欺负，但是雨薇就……
对此，雨薇只是轻轻一笑，然后专注的看着洛璃。
只是看着看着，她总觉得姐姐军训服有些不对劲。
似乎裤子的颜色有些深？
雨薇定睛一看，完了，出大事儿了！
好像……漏惹……
第40章：咱喵，百合花开？
不经意间流露“威严”的洛璃，只能乖乖的被待会公寓。
由于时间已经接近中午，所以没多久也就全员解散了。
只是这样一来，到苦了风尘仆仆赶来道歉的几个女孩子。
「这是第几次了？」一个叫凝烟的女孩子问。
「刚刚又7次，算上之前的107次，是第114次。」另一人笑着回复，满脸都是吃了糖一样的笑。
其实也不能怪她俩，只是来了这里之后，发现俩小只一起洗澡，还总是发出什么奇奇怪怪的声音。
很难不让人觉得百合花开，柑橘味香气四溢好叭。
于是难以平静下来的她们就开始数洛璃喊了多少句啊，多少句呀。
「她们一直都是这样的嘛？」
「这种事儿啊，习惯就好。」诗雨苦笑着摇了摇头，和若婉一起的时候，她也没比洛璃好到哪儿去。
不过这个举动在外人看来，倒像极了默认一般。
女孩子们又都狠狠地磕到了！
「这样啊，那我们先走啦，她们出来之后麻烦帮我们道个歉。」凝烟站起来，想要离开。
「凝烟姐不多待一会嘛？」诗雨和她是认识的，这也正是她们能进公寓的原因。
「嗯，虽然很对不起洛璃，但是打搅她俩也不太好，而且……」凝烟顿了顿，又意味深长的说，「我觉得小诗雨是不是也有什么事情要去做啊？」
「咳咳。」诗雨似乎被呛了一下，闹得小脸通红。
还真让她给说中了，诗雨现在就是急着要去找若婉，只是迫于礼貌问题，作为公寓的主人之一，在这里招待她们。
要能跑，她早跑了，同学什么的，有她的若婉香嘛？
见小萝莉这种反应，众人又是一片哗然。
这个萝莉窝有大问题好叭！
也就是此时，浴室里的声音也停了下来。
「真棒！姐姐还是挺讲信用的嘛！」
「薇薇你看我笑的多开心呀！」洛璃满脸生无可恋地跟着雨薇走了出来。
没办法，哪怕亏了一个亿，以后还会亏无数个亿，甚至也有那么一点点的可能把自己也亏掉，但是已经答应了，就不能反悔。
咱，是一只讲信用的好萝莉！
「喏，你们聊，我先走啦～」诗雨见她俩出来，急急忙忙想办法脱身，她的若婉还在食堂等她呢。
于是偌大的公寓之中，只留下俩只可爱的小萝莉，与好几个大姐姐大眼瞪小眼。
「你……你们……」洛璃有些小生气，但也已经没力气生气了。
生气，是因为刚刚操场上出丑的事情，没力气嘛。
洛璃没好气地瞪了眼雨薇。
「内个……刚刚的事情，对不起啦。」凝烟支支吾吾的开口道歉。
「你说那事儿啊，没关系啦。」洛璃也不想继续深究下去，毕竟她也不知道嘛。
「诶？真的没事？」凝烟懵了。
这事儿要是搁她身上，那最起码也得和对方友好交流交流。
结果这只小萌物，居然就这么放过自己了？
这么温柔的小萝莉，谁不喜欢呀！
「不然呢？难不成我还让你以身相许作为赔罪啊？」洛璃白了她一眼。
只是没力气生气而已，才不是不生气呢！
但是嘛……对于凝烟这种胸大无脑，还自来熟的大姐姐，这样做只会让她得寸进尺。
「可以捏一下你的脸嘛？」没办法，实在是洛璃太可爱了，凝烟忍不住。
「不可以！」洛璃慌忙想躲到雨薇身后。
但是凝烟名义上是询问，其实一双手已经很不老实的伸过来了。
「喂！咱还没捏够呢！」沉默许久的雨薇见局势不妙，急急忙忙扯凝烟的手。
结果发现根本扯不开。
于是小萝莉腮帮子一鼓，气的直接踮起脚捏凝烟的脸。
姐姐失去的尊严，咱要帮她讨回来！
其他的女孩子都没凝烟这么大胆，只是在一旁看着。
对此，最大受害者洛璃同学只想表示：
你们都有脸捏，我呢？难不成捏眼前的这对OP嘛？
看着眼前的巨巨，一个大胆的想法在洛璃脑中浮现……
★★★★★★★★★★
返校啦，下周六准时回来更新。
第41章：咱喵，小鹿乱撞？
「呼～想什么呢姐姐？」
感受到耳边突然袭来的温暖气息，洛璃冷不丁抖了一下。
一方面是她的耳朵实在有些过于敏感，另一方面嘛……
虽然刚刚没有真的动手就是了，但她还是忍不住对自己刚才的想法感到抱歉。
「没，没什么。」洛璃支支吾吾的。
「真的嘛？可别骗咱。」
「当然，我洛璃正人君子好叭，怎么可能喜欢黑长直大姐姐呢！」强大求生欲推动之下，洛璃几乎是瞬间就做出回复。
快是确实快，甚至快到大脑都没反应过来。
「内个……我不是那个意思……」
雨薇露出一个很奇怪的颜色，直勾勾盯着洛璃。
「所以姐姐你喜欢小萝莉咯？」
「是……啊不对不对，也不是……」
「喜欢咱就直说嘛，想做什么都可以哦～咱保证不反抗！」
此时此刻，雨薇挂着浅笑的白净脸庞，不知为何，触动了洛璃内心最为柔软的地方。
居然使得她一时间有些小鹿乱撞？
「什么跟什么啊！」洛璃大喊一声，转身就跑回了房间。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
独自一人趴在床上，洛璃还是感觉心跳久久平静不下来。
这孩子，真的是越来越……
越来越什么呢？越来越可爱了？还是越来越俏皮了？
嗯……可能是越来越屑了叭。
「哎～」，轻叹一口气 ，洛璃逃避般地捂住自己的脸。
她洛璃是喜欢小萝莉没错，雨薇也的的确确是一只非常非常可爱的小萝莉。
但是三番五次的这样子调戏，也太犯规了叭。
洛璃真的怕自己会忍不住有一天给她推了，好好教育教育，用手教教她怎么才能当好姐姐大人的乖妹妹。
洛璃摸了摸自己的脑袋，也没发烧啊。
那是怎么回事，怎么感觉今天的自己傻乎乎的，像只弱受一样。
回想着自己这俩天的种种，洛璃默默地在心中记下了这个耻辱的特殊时期。
此时此刻开始，之后每月月初的几天时间，都将是洛璃最为羞耻的时候。
史称，黑（jú）色月初！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
于此同时，另外一边……
雨薇正紧盯着手机屏幕上的内容，似乎有些不敢相信。
【编辑：你好，可以谈一谈约稿的事情嘛？】
【薇薇安：？？？】
雨薇有些懵，这个不是姐姐的责编嘛，这么联系自己约稿了。
【编辑：是这样的，网站这边在年末可能会举办线下活动，想要出一些实体书，需要一些插画。】
【编辑：也就是想要把洛璃的书实体化，然后她书内不是标注了人设图都出自你手嘛，所以能不能拜托你帮忙绘制一下插图。】
【薇薇安：姐姐她知道嘛？】
【编辑：已经联系过了，她让我征求一下你的意见。】
【薇薇安：好叭，麻烦把相关的一些要求发送到咱邮箱中。】
放下手机，雨薇望向了紧闭的房门。
真好呐，要出书了呢……
知道姐姐有所成就，雨薇就很高兴。
决定了，为了庆祝这件事情，今晚就吃……就吃……
就吃姐姐叭！
★★★★★★★★★★
这520，521都过了，不会还有人单身吧？
不会吧？不会吧？真的不会吧？
【某单身狗作者临表涕零，不知所言】
第42章：咱喵，认真工作！
之后的一段日子就相对平静，或者说是完完全全被温馨和温暖充斥了。
但送走了糟心的亲戚之后，某只屑萝莉总是能给生活带来一点不一样的波澜。
当然，我指的是……在写新书的时候。
「这个婚约，不签也罢！」
「不行不行，有点太内个了，咱写的可不是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的剧情啊。」
「所以说…您大费周章，整出这么一出，最终目的居然是这个？」
「也不行，有些偏离人设了。」
「那……你就忍心这样子胁迫一只这么可爱的小萝莉嘛？」
「啊啊啊啊，这样子感觉更怪了！」小萝莉抓耳挠腮，认真推敲书中的语言，「毕竟是以咱自己为原型创作的角色啊，能不能硬气一点儿？」
因为过于羞耻，洛璃忍不住开始对着自己创作的角色疯狂输出。
不过洛璃那电报级别的言论倒是没有波及他人，也没有问候她的家长。
毕竟按理来说，自己创造的角色，那她的母亲应该是自己啊。
我问候我自己，那算什么事儿啊？
突然，洛璃似乎想到了什么，双手一拍，激动的站起身子。
「噫，好，我中了……」
「不对，重来一遍。」
「请这位小姐注意一下用词的准确性，是我娶你，而不是我嫁你。」
这句好，洛璃高兴地叉起了腰，带着动作，绘声绘色地再次演绎了一遍。
「这样子也不是不行嘛。」
洛璃抬起的手就这样停留在了半空中。
「你你你你你什么时候进来的？」
刚一转头，就看见雨薇端着手机，笑眯眯地看着她。
「就在你刚刚抱着自己，扭扭捏捏开始演绎剧情的时候啊。」雨薇按下手机，把这段珍贵影视资料保存下来。
「啊啊啊啊啊，我明明有好好把门锁好啊。」
「姐姐你是不是忘了，房间门钥匙咱也有一把。」
洛璃沉默了，彻底被自己羞耻到沉默了。
「不过也能理解嘛，毕竟作为一个轻小说作者，在思考剧情的时候把自己带入一下，设身处地地写，也是很正常的嘛。」
「你进来就是为了拍个视频？」
「当然不是，只是看姐姐你太过于专注，不忍心打断罢了。」雨薇小手在屏幕上轻点，飞速的传了几张图，「你看看，线稿画好了，不太满意的地方还可以修改。」
洛璃看了，也呆住了。
一方面是雨薇画的的确不错，虽然只是线稿，但是无论从设计方面，还是什么方面的，都无可挑剔。
另一方面嘛，画面上的这只小猫娘，怎么这么受……
「薇薇啊，这只也太受了点吧。」
「也没有叭，咱就照着姐姐你的形象画的啊。」
「胡说，我哪儿有！」洛璃气鼓鼓的盯着雨薇。
太坏了，准备拿眼睛去瞪。
「给我改！」
开玩笑，这本新书为什么写俩只小萝莉，还是一猫娘一血姬的搭配，洛璃她就是要在书中一雪前耻的。
什么现实中得不到的，那就在书中整起。
在书里面，谁在上，谁在下，那还不是自己说了算？
第43章：咱喵，睡衣派对？
「改不改？」
只能说，洛璃她就是写文写的飘了，她居然感觉自己又行了，能挑战“上位”者的威严了。
「改，咱改你个特种钢板！」
「……薇薇你觉得这种攻击对我有效嘛？」
先抛开她自己本事是个贫R控不提，以她的灵魂来说，即使身体上的尊严已经离她而去，但是嘛……
如此这般的胸怀，怎是一句大小就能评价的？
钢板什么的，最棒了！
「所以说顶着一块钢板，姐姐你很骄傲嘛？」
雨薇很刻意地把姐姐俩个字，咬得很重。
「怎么？反正只有我揉别人的份，又毫无可能会被别人揉，怕什么？」
漂亮的一句反攻，成功给雨薇整乐了。
这只屑萝莉，还真是对自己的定位没有一点点数啊。
这样发展下去，就怕都被自己压在那儿了，还做着攻的美梦呢！
不过这样发展下去，好像也不错？
「那你慢慢推敲语言，咱先出去准备一下。」
「录像删了再走！」
「不要！姐姐你记得收拾收拾，晚上有派对。」
「别给别人看！」
「放心啦，我哪儿舍得啊。」
房门缓缓闭合，就像是按下了减速键一般，洛璃快速的心跳慢慢减缓下来。
「派对？什么派对啊。」
洛璃有些懵，到底是什么派对，还要特意提醒自己准备一下。
凭借着多年的萝莉控经验，洛璃深知自己现在这副样子，杀伤力能有多大。
妆和衣服什么的，都是身外之物。
知道洛璃瞟到了床头边叠好的睡衣……
啊这……睡衣派对嘛，这样好吗？
（猫猫羞耻中ing）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
晚上，几个女孩子围在一起。
「原来你们都认识啊。」
「嗯，家里开着一家女仆咖啡厅，高考完闲着没事儿，就试着当了俩个月经理玩玩。」
「然后凝烟她恰好又来打了俩个月暑假工，就认识了。」
「凝烟姐你还干过这事儿……」听了若婉的解释，雨薇忍不住飘了眼凝烟。
不知道为什么，雨薇突然脑补出了一只蓝发御姐，穿着女仆装的样子。
真会玩儿啊。
「咳咳，体验生活嘛。」被爆出往事的凝烟面色一红，很想把迫害的矛头转嫁给别人，「诗雨不是吗？还是店长费尽心思才拐过来的好员工呢。」
「资本家独生女的事儿，那能叫拐吗？」诗雨白了她一眼，我乐意，怎么着？
我能抱着店长睡，还可以动手动脚，你行吗？
不行啊……那你营养分配得有些不均衡啊。
「啊啊啊啊啊，子音，她们都欺负我。」被怼回的凝烟，装作很受伤的样子，抱住了身边的人。
她口中的子音，十八岁，音乐系。
「真不够义气。」
「对对对，她们不够义气，都欺负我。」
「不够义气，欺负你居然不带我。」
「……你这样很容易找不到对象的好嘛。」
「男朋友啊，早有了。」
话一出口，某个人就感觉承受了这个年纪不该承受的痛苦。
满脸悲伤的环视了一圈，结果发现了一个更悲伤的事实。
雨薇，诗雨，若婉，子音，自己。
好像就自己是单着的……
「该不会就我一只单身狗吧。」
「这倒不至于，咱也单着呢。」
哦，原来不只一个啊，那还好。
「你姐姐还没有下来嘛？」
「应该快了，咱上去催催？」
「嗯。」
★★★★★★★★★★
这周事儿有些多，只能一更了，下次放假就是高考假期了，争取写完军训篇。
高考生加油呀！预祝考的都会，蒙的都对！
请假条：身体原因
咳咳，今天去省医院检查了下，在抽了三四管血和做了一堆乱七八糟的试验之后……
可能确诊哮喘了……而且刚做完激发试验，整个肺和着火一样……
在这里到个歉叭，上周说好的这周要完结军训篇，结果迫于身体原因，这周更新只能会拖一会儿了。
再等最后一项验血结果出来……更新的话……只能说尽量叭……
[img=700,653]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/07/52fba0c3-2e23-44d9-bdea-31f88e2193c5.jpg[/img]

第44章：咱喵，派对开始！
「好了嘛姐姐？」
「好了是好了，但是……」
听到洛璃的答复，雨薇毫不犹豫的打开房门，把手足无措的洛璃拉了下去。
「但是什么呀，大家都等着你呢。」
看着被紧紧拉着的手，洛璃只觉得一阵无语。
坏家伙，说好的在外面都听咱的，结果还是擅自把咱拉出来了。
太坏了，准备狠狠地报复！
那么问题又来了，该怎么报复才算是狠狠地报复呢？
洛璃百思不得其解，直到她瞟到了桌子上的小奶油蛋糕。
那今天晚上就让雨薇少吸一口！
饿肚子什么的，绝对算是狠狠地报复了！
嗯，就是这样。
「哎，本来还挺期待小洛璃你能给我们带来什么不一样的惊喜呢，结果你俩睡衣居然如此相似啊。」凝烟叹了口气，用略带失望的语气把洛璃拉回现实。
「不然呢？一家人，穿什么俩家衣？」洛璃白了她一眼。
能不一样嘛，自己那间白色的睡裙洗了还没干，自己哪儿来的睡衣啊？
她也想过随便穿件平时候的衣服下来，但又觉得可能会显得格格不入。
于是再三思索之下，洛璃只得把想法放到妹妹的睡裙上……
刚刚迟迟不肯下来，也只是害怕自己穿妹妹睡裙的事被发现。
好耶！喜提一只偷穿妹妹睡裙的屑萝莉！
「倒是看不出来嘛，凝烟姐你还……挺幼？」洛璃毫不留情地回击。
「我喜欢不行啊！」凝烟有些脸红地捂住了脸，「不就是穿了件小熊睡衣嘛，你们一个个的都这么说。」
看着凝烟的样子，洛璃心满意足地挨着雨薇坐下，并很不自觉地往雨薇身边蹭。
「所以……咱们要玩什么呀？」简单地熟悉了一下新朋友子音后，洛璃开口问，「该不会只是单纯的聚在一起欣赏凝烟姐童心童趣的睡衣叭。」
「内个，今晚能先放过我嘛……」一连承受暴击的凝烟举双手表示投降。
好像从一开始，自己受打击就没停过。
「咱听姐姐你的。」雨薇。
「我都还好啦，只要是和若婉姐姐还有大家一起玩，都很开心。」
「其实诗雨你没必要非得加上“大家”这俩个字儿的。」
「没有啦，和大家一起玩真的很开心的。」诗雨辩解道。
「得了吧你，三句话不离你的若婉姐姐，还要特别强调一下和若婉一起玩，你要说没啥居心，就算是只很傻很天真的小萝莉都不会相信的叭！」
「咳咳……」
「要不玩儿国王游戏？」
「国王游戏嘛……也可以。」
「我都好。」
「那我去拿扑克牌。」说完，若婉就直接回房拿扑克牌去了。
「薇薇？」洛璃抬起头，看着身边的雨薇。
「怎么啦？」
「国王游戏，是不是那个抽扑克牌，然后国王发指令的那个啊？」
「嗯，就是那个。」
「那薇薇你能靠过来一点嘛？」
「还没有到进食时间吧？」
「只是借你一点欧气一用罢了。」
「哦。」雨薇答应一声，然后直接单手搂住洛璃，并用一只手轻轻摸着她的脑袋。
「怎么这么突然？！」洛璃下来一跳，急急忙忙想要逃脱，但又发现逃脱不了，就索性由着她折腾了。
「给姐姐你加个buff。」
★★★★★★★★★★
座次表：洛璃，雨薇，诗雨，若婉，子音，凝烟。
这几天更新应该不会稳定，虽然不是什么大病，但是治疗啊之类的还有一堆事儿，只能尽力写。
今天只有一更，如果顺利地话，明后俩天可能还会有俩更。
第45章：咱喵，命运眷顾？
「那么，扑克牌共七张，分别为六张数字牌，以及一张王牌，抽到王牌的就是国王。」
「值得一提的是，国王自身也是有数字牌的，而且国王事先并不知道自己数字牌为几号，所以说要特别注意别发太过分的命令，小心把自己拖下水哦～」
若婉拿着七张扑克牌，晃了晃，然后当着大家的面打乱倒放在了桌上。
「那么你们谁先来？」
「我先吧，不过店长你一会儿可千万别提什么太犯规的命令。」凝烟随手抽了一张。
再怎么说也是在女仆咖啡厅打过工的人，桌游什么的也都清楚。
而且休息的时候，妹子们一起玩国王游戏都是常事儿了，就比如上次……
若婉让她在大庭广众之下爆出了自己胖次的颜色……
「还不是你运气不好。」诗雨偷笑道。
「总感觉你们有故事……」
「还好啦，只是曾经有只猫因为害羞炸毛了而已啦。」
待众人抽完牌之后，若婉才拿起桌上的牌。
「诶？本来还想着要复刻一下经典的，结果居然不是国王嘛。」
「怎么感觉店长你很失望呢……」
「哪有啊，我可是最关心员工的呢。」若婉摆了摆手，随即问道，「那谁是国王？」
「我。」雨薇把自己的牌翻过来，向众人展示。
「请3号和5号各闷一杯雪碧，先打嗝的要向后打的告白！」
「嘶～」这个命令倒是给洛璃整傻了。
可以啊，第一次玩国王游戏就玩这么刺激的。
得亏咱是6号。
「我是5号，谁是3号？」凝烟居然还有点感动。
只是喝点雪碧而已，顶多在告个白，反正都是女孩子，怕啥？
还是小雨薇好，比店长她们人性化太多了。
「给，喝吧。」子音把一瓶雪碧放到凝烟手上，自己则是拿起另一瓶雪碧一饮而尽。
「好了，下一把。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「这次国王是我……」片刻之后，若婉拿到了王牌。
「只求店长当个人。」
若婉白了凝烟一眼，这话说的，就和她很不正经一样，「那就1号，去把女仆装换上，当一晚上的专属女仆。」
「……」洛璃沉默了，现在的年轻人，玩的这么花的嘛。
「很不巧喽，我是一号。」诗雨歉意地摆了摆手，「先走啦，姐姐大人的命令可不敢怠慢。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
等洛璃抽到王牌的时候，游戏已经过了七八轮。
洛璃高高举起手中的王牌，就好像得到了什么无上至宝一般，恨不得向全世界人展示。
她洛璃吃保底这么多年，就连今天抽夜兰都歪了迪卢克，终于是转运了一次。
多少个日日月月的痛啊，就连迪卢克每个命座点亮的时间她都痛苦的记得清清楚楚，总算是苦到甘来。
「内个……大家，敢不敢玩个大一点的。」
「还好啦，能比店长狠的我没见过几个，刚刚那只是开胃菜，店长照顾新成员的心情。」
「那就2号强吻6号，如果这俩位成员有不便，可拒绝执行。」
此话一出，空气瞬间就紧张了起来。
若婉直接伸手夺过诗雨的牌，仔细的看了看，随后长舒一口气。
「还好啦，我俩是1号和4号。」
「咱是2号。」雨薇弱弱的举起了手。
这下倒好，自己说出去的命令，倒让自己紧张起来了。
我到要看看，到底是哪个★★敢亲我妹妹！
除去薇薇和那一对儿之外，有嫌疑的只有凝烟和子音。
当然，还有一种很特殊的情况。
就是……
洛璃看向了桌子剩余的一张扑克牌。
众人抽完牌之后，剩余的那张数字牌就是国王的数字牌。
也就是说，这张牌可能背面就写着个5，洛璃自己直接白给了。
那么……到底是谁？
第46章：咱喵，直接白给～
「别这么看我，放心吧，我3号。」感受到洛璃充满敌视的目光注视，凝烟摊了摊手，颇为无辜地说。
这对明明是姐妹，却总是让她感觉像是对情侣一样。
哎，一对对儿的，还让不让单身狗活了。
洛璃又把目光看向了子音。
「我建议你还是先看看桌子上剩下的牌吧。」子音轻笑，并主动拿起桌上的牌递给她。
不道该说是运气好还是运气差，扑克牌的背面，还碰巧就写着个6。
而在所有人拿完之后，仅剩的一张扑克牌，也就是她的扑克牌。
那么也就是说……
洛璃不知是该因为肥水不流外人田而窃喜，还是该因为自己坑了自己而悲哀。
「呐，咱说姐姐你呀，居然喜欢这种调调。」雨薇的手很不老实地搭到了洛璃的肩膀上。
但相比于洛璃来说，雨薇就是纯粹的窃喜。
正愁没什么借口给她办了呢，这不就自己送上门儿了？
她夜雨薇就喜欢这种会白给的小萝莉！
「我…我…只是概率问题啦。」
「嗯，咱相信姐姐。」雨薇莞尔一笑，随后站在洛璃面前，双手抵着她的肩膀，「但是国王的命令是绝对的，姐姐你自己的命令，总不能耍赖叭。」
「那个……」
「那姐姐你想要什么姿势呢？」
「这种事情，还可以商量的嘛……」洛璃紧紧地抓着睡裙的边角，有些紧张，却不知为何，竟然还有些激动。
「不可以呦，毕竟姐姐大人说的是强吻哦～」
「啊这……」
雨薇轻呼一口气，放弃了继续调戏洛璃的想法。
虽然的确很有趣没错啦，但是给她们发太多福利也不好。
所以雨薇就直接A了上去。
温馨的灯光下，俩片粉色的樱花瓣交叠在一起。
洛璃仿佛置身于人间仙境一般，只觉得有股很芬芳的气息。
似是野蔷薇的花香，又似有些百合与柑橘的气息。
一人之下，万香从中，沉迷其乐，思绪渐远……
另外一边，若婉轻轻拉起怀里小萝莉的手，附在一身女仆装的她耳边，轻轻说了一句话。
随后诗雨小萝莉就面红耳赤的轻锤了她一下。
至于若婉说的是什么，我们就不得而知了。
子音发着呆，而凝烟已经陷入了自闭的深渊。
真是的，一个个把狗拐进来杀。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「这把国王是我喽。」片刻之后，子音拿到了王牌。
「那4号展示下自己的浏览器记录。」
「噗～」听到这句话，某位在角落里缩着，潮红还未完全褪去的小萝莉抖了一下。
这东西，可关乎清白问题啊！
还好她洛璃开了无痕浏览……
「行吧行吧。」洛璃无奈的打开浏览器，调出记录放到桌上。
然后诗雨和若婉都是一脸古怪。
屏幕上别的记录都很正经，除了一条，
【如何给一只猫娘萝莉洗澡】
别人不知道，一家公寓的她俩还不知道吗？
如果是雨薇的搜索记录的话，那就解释的通了。
但是这是洛璃的手机，怎么想都是【如何作为一只猫娘萝莉，然后让别人给自己洗澡】更合适一点叭。
「看什么看！咱最近有很认真的在学！」洛璃大羞，急急忙忙解释。
因为这条搜索太频繁了，所以就直接保存到那儿了，想着打开方便。
结果碰到这事儿……
虽然跟被妹妹发现私藏的小本本这件事比起来，也是小巫见大巫了。
「这一点我俩不否认……」若婉摆摆手。
毕竟这的确是事实，最近这几天一直都是洛璃先名义上自己洗一遍，然后被雨薇说教上一顿，最后再被雨薇拉回去重洗。
虽然最后还是雨薇帮着洗完的，但至少精神可嘉不是嘛？
★★★★★★★★★★
嘤嘤嘤……开学了……
下周六准时回来更新。
第47章：咱喵，经典重现？
洛璃引起的风波很快便平息下去，但是嘛……
有些同学永远不会让大家失望，总是能给平淡起来的游戏带来些别样的乐趣。
「那么，请6号爆出此时此刻所穿胖次的颜色。」
此话一出，众人先是一愣，随后哄然大笑。
雨薇，洛璃以及子音只是单纯地因为这个命令有些出乎意料了。
诗雨和若婉则是看到三人都在笑，心中便知晓了受害者，为经典重现献上笑容。
凝烟则是单纯地苦笑，无奈的将手中卡牌放在桌上，然后翻出手机。
「我寻思我是不是忘了看黄历了。」
「这也没说今天不易玩游戏啊？」
众人又是一阵欢笑。
更有甚者，居然高声嚷道：「凝烟姐，你是不是又穿那件白色花边的了？」
凝烟便涨红了脸，争辩道，「你别瞎说，我没有！」
雨薇轻笑道，「那你就说呗，反正在座的都是女孩子，也没啥值得担心的。」
洛璃也轻声附和，「对呀，总不可能比这件小熊睡衣还幼叭？难不成是小熊胖次？」
闻言，凝烟脸色更加红润了几分。
小熊胖次，她现在倒巴不得穿条小熊胖次过来。
那也总比……哎……
凝烟只是低头不语，纤细的手指不停地揉捏着睡衣的边缘。
随即，诗雨仿佛明白了什么一般，问道，「凝烟姐，你该不会是……」
情急之下，凝烟急忙离开位置，想要去捂她的嘴。
「——真空上阵叭？」
伸出的手就这样尴尬地静止在了空中。
「啊啊啊啊啊啊！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「好啦好啦，吃点蛋糕。」洛璃笑着把一块蛋糕递到凝烟手中。
凝烟叉起一小块，放到嘴中细细咀嚼。虽然还是很气，但甜品无罪。
「真是的，每次都玩那么过分。」
「对不起嘛，等寒假给你涨工资。」若婉故作歉意状。
凭借着这么久都相处经验，若婉当然知道，凝烟不可能因为这样的事情就真的生气了，顶多是有些害羞而已。
在座的各位也算不上有什么生人，而且只是说说而已，大多也都只当是玩笑话，也都没有太多在意。
「行叭，原谅你了。」
若婉轻笑，把自己盘子里的蛋糕推倒凝烟面前。
「多吃点，要不然长不大。」
「晚上吃太多甜食会胖的！」凝烟一面反驳，一面急急忙忙把蛋糕收到盘里。
没办法，奶油小蛋糕什么的，她凝烟可是喜欢得紧。
「你呀，再胖点也没关系，毕竟颜值摆在那儿了。」
「那可不行，万一在胖点，让店长更自卑了咋办？」说着，凝烟的眼神不自觉的飘向了某俩座小山丘。
若婉满脸黑线，差点没把手中的叉子捏断。
但她就是没办法，虽然她的小山丘已经比夜家姐妹的大平原要好多了，但还是远远比不上凝烟的巨巨。
「今年别想着加工资了……」
「啊？别呀……」
不去理会开始闹腾的凝烟，若婉才发觉怀中小萝莉已经有些昏昏欲睡。
「好啦，去暖床去。」
「唔～好。」诗雨揉了揉眼，从若婉腿上下来，像众人打了声招呼，就回房间去了，「那你们先聊，我先回去啦。」
「说起来，怎么突然决定要在今晚开睡衣派对啊？」洛璃发问道。
第48章：咱喵，深夜座谈。
听到这个问题，雨薇只觉得有些好笑。
「姐姐啊，你是完全不关注学校里的事情的嘛？」
「唔？」洛璃懵了，有一说一，她这几天都只关注于自己的小说写作，或者是防范妹妹时不时的突然袭击，哪里还会管学校发生什么事啊？
每天开小车，偶尔发大车不想嘛？她洛璃写的开心，读者看着也高兴。
「呐，姐姐你看看。」雨薇拿起日历，推倒洛璃面前。
「已经十四号了？」
「嗯，军训结束啦，明天还有场晚会。」
「喔……」一想到自己居然就这样翘了半个月的军训，洛璃居然有些失落？
「呐，说起来晚会，你们的不得意思意思？」凝烟眉毛一挑，看向四周。
「人家晚会是才艺展示，我个凡夫俗子去凑什么热闹呀。」
若婉摊了摊手，才艺之类的她是真的不行，除了钞能力，她就只剩下【手指解了消乏】的能力了。
同样的事情也发生在洛璃和雨薇身上。
她俩总不能上去表演个进食play叭。
「凝烟姐啊，你想上就自己上呗，不用太在意我们的。」
「我？难不成上去玩个大宝剑？」
「那你还说我们。」
「可以呀，你想玩刀剑我可以陪你？」子音发声。
凝烟当成直接楞了，她就随口一说，还真有人接？
「安啦，我黑带二段，击剑运动之类的的也不算差。」
凝烟更懵了，你跟我说这是音乐系？
学唢呐的吧！连打带送一条龙服务，还挺良心。
「不至于，不至于。」凝烟嘴角猛抽，几乎是挤出来这几个字。
「放心放心，我保证下手不会太重。」
「噗～」或许是往日被捏脸的大仇得报，看凝烟吃瘪，洛璃只觉得有些好笑。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
又稍稍闹腾了一阵子，便也就各自回房睡下了。
与幽静的夜空相对的是凝烟暂住的那间单人房，总是时不时得发出些亮光。
【暂时看来还没有什么问题，并没有什么攻击性，相反的，看上去弱的可怜，感觉给她俩一拳能哭三天。】
【那就暂时不采取什么行动，持续跟进，小心为妙。】
【明白。】
凝烟长呼一口气，合上笔记本，坐起来伸了个懒腰。
「明明是俩只很可爱的小萝莉，为什么却偏偏是异族呢……」
随即又有些庆幸和轻松，「不过还好啦，没有什么威胁的话，上面应该也不会采取什么过分的干预。」
而凝烟口中的俩小只，此时此刻，才刚刚开始享用晚餐。
「喂！别咬奇怪的地方呀！」
「呐，姐姐，你知道嘛，对于不同地方而言，血的味道也不同呦。」
「我轻小说少，你别骗我啊。」
「当然不会啦，而且姐姐你难道忍心看着你可爱的妹妹连温饱问题都无法解决嘛？」
「……我躺平，你开心就好。」
★★★★★★★★★★
【注：手指解了消乏：好像是这么叫来着，引用自曹雪芹所著《红楼梦》，意思自己问度娘去。】
临近期末，最近没有太多时间想剧情，还有十来天，暑假一定多更。
第49章：咱喵，被吵醒后…
「呜噫～」清早，某只小猫咪仿佛收到什么极大的刺激一般，发出一声悲鸣。
急急忙忙冲进厨房，雨薇才看见洛璃缩在那里，耳朵软趴趴的，贴在糯米团子一般的小脑袋上。
雨薇面色有些古怪，「咱说呐，姐姐，这都是你第几次切到手指了啊。」
「怪我咯，还不是现在这副身体，也太废柴了叭。」洛璃狡辩道。
轻轻捻起洛璃的手指，舔舐几下，又再次打量了一番洛璃。
「看样子应该是好点了叭，事实证明咱昨晚也没有太过分嘛。」
「再说一句你今天早饭没了。」洛璃露出嘴角的俩颗小虎牙，威胁道。
没有太过分……呵呵……
她那会儿眼神都快无法聚焦了，还不过分？
虽然摸耳朵什么的确实挺舒服，但是请别太过分好不好……
「好，不说不说，那姐姐你为啥这么早起来做早饭？」
「我倒想一觉睡到天亮，然后去食堂吃现成的它不香嘛？」
「有一说一，食堂的饭的确没有姐姐你做的好吃。」
洛璃轻轻一笑，虽然有些怀疑话中有几分真情实意，但显然妹妹的夸奖，她还是很受用的。
「主要是因为那俩人，太吵了啊……」
洛璃颇为无奈地吐槽。
「等等薇薇你去网上找找有没有隔音板，给整上几块。」
而二楼的某个房间中，就好像是某场声势浩大的海战一般，舰炮齐鸣，炮弹鱼雷不要钱一般宣泄而出。
即使隔着超过零点零一海里的漫长距离，洛璃也可隐隐约约地听到鱼雷撞击在航母的轰隆声响，与发动机的轰鸣。
也难怪洛璃会被吵醒了……
待到炮火停息，硝烟散去之后，方才见得战场全貌。
小驱逐舰停靠在敌航母旁边，虽有些许损坏，却只是刮花了些漆。
而另一边的航母就显得狼狈不堪了，千仓百孔的，舰载的许多罐氧代硫化氢也尽数泄露。
「不是我说你呀，能对自己的战斗力有点自知之明嘛，大清早的就来挑衅。」
若婉沉默许久，才回复道，「那是我昨晚没睡好，你等我歇会儿再报仇雪恨。」
「好好好，小若婉最棒啦！」诗雨特意强调了一下「小」字。
皮一下怎么啦？反正她又透不过我！
「唔？洛璃发信息过来了。」
【若婉姐，你和诗雨收拾完的话就下来吃饭叭。】
看了消息，若婉的面色有些古怪。
收拾……收拾什么呀？
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「呐，我说，若婉姐你也太惯着诗雨了吧。」
诗雨坐在若婉大腿上，咽下若婉送到嘴边的饭菜，开口解释道，「没办法，手太酸了……」
「也是，一大早起来开军舰，不仅对设备要求高，对手速与手指灵活度都是一种考验呐。」
「咳咳。」没别的，若婉就是一万个委屈，她哪知道这里隔音条件这么差啊。
但其实她错了，这里隔音做的还是蛮不错的，只是她俩刚刚有些太惊天地泣鬼神了，超出了隔音的能力范围……
★★★★★★★★★★
原本想着今天下午码字，晚上更新，中午就稍稍眯一会儿，结果你猜怎么着？咱一不小心睡到晚上八点半才醒，四个闹铃没给咱叫醒……
这几天真的困死惹……这样下去真的会变成笨蛋的。
PS：这几天准备修改前面的文，所以暂时是每天一更到俩更，改完之后剩下的假期时间，每天俩到三更。
第50章：咱喵，大进步啊！
「其实我觉得叭，一时半会儿这俩人应该是干不了什么正事了。」
洛璃有些慵懒地趴在沙发上，任凭毛绒绒的耳朵自然搭在脑袋上，轻闭着眼。
没办法，实在是太困了……
先是天还没亮就在那整什么战舰世界，然后现在洗个澡都不利索，难不成还要整个浴前决斗？
之前军训那会儿，也不知道是累着还是咋，倒是挺收敛的，现在嘛……
不知道是不是洛璃的幻觉，浴室居然…摇起来了？！
真奇怪！
「你可说叭，而且听声音似乎诗雨一只压着若婉姐打，全程占据输出位。」雨薇点点头。
洛璃无奈一笑，谁能想到平日里小鸟依人，柔软娇弱的小萝莉，到了关键时刻居然一点都不手软啊！
「本来还想冲个凉水澡清醒清醒，照这看应该是没希望了。」洛璃揉了揉眼，打了个哈欠，坐起身来想要回房间睡觉，「我先回去补个觉，有事叫我……」
「诶？原来你计划早上洗澡的嘛？啊啊啊啊啊啊啊，亏大发了！」闻言，雨薇就像亏掉了几个亿一般。差点就哭出来。
「呐，我说，我想洗澡你激动什么呀？」
「说的跟有一次洗澡是姐姐你自己洗的一样，那次不是咱帮忙的？」然后咱再趁机占点便宜对叭。
当然后半句雨薇没敢说出来。
「我最近不是有在学嘛！都能分得清洗头膏和沐浴露了，大进步啊！」洛璃脸一红，但嘴上还是很不服输地辩解道。
开玩笑，已经很大进步了好吧！
洛璃不知道，在妹妹眼里，她现在的样子就跟刚刚学会爬进浴缸的小女孩一样。
「好好好，大进步，那今晚的头发姐姐你自己可以洗喽～」
「别啊！」开玩笑，洛璃可不想带着一头发泡沫出来，能让她们笑死。
而且她也就认识个洗头膏了，其他那一群瓶瓶罐罐的，洛璃看着都傻眼。
「好啦，先走啦。」话毕，洛璃逃也似的跑回了房间。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
关上房门之后，洛璃只感觉有什么重要的东西在等着她去取一样。
洛璃为什么这么急要回房间呢？一方面确实是因为有些瞌睡，另一方面嘛……
她有些惦记着藏在柜子深处的小本本了。
就看一会儿，应该不要紧叭。
洛璃蹑手蹑脚地找到那个小本本，飞扑到床上就开始自习阅读起来。
「果然还是白毛白丝小萝莉最棒了！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
半小时候，雨薇轻轻敲响了房门。
「姐姐你睡了嘛？」
然而洛璃看的的确有些入迷了，完全没有听到。
于是雨薇就直接推开门进来了。
「诶？！」洛璃抬起头，恰好撞上雨薇投过来的视线。
啊这……完惹……
第51章：咱喵，阴沟翻船？
「咱说姐姐呀，这应该不是第一次被咱逮个正着了叭。」
雨薇坐在椅子上，翘着小二郎腿，面无表情地看着她。
「嗯……」与其相对的，洛璃跪坐在床上，低着头，那样子，要多老实有多老实。
只是嘛，毫无悔改之意就是啦。
有的，只是对自己大意的后悔，以及下次一定要做好安全措施的决心。
「这次又看的啥？咱瞧瞧……」雨薇瞅了眼刚抢过来的小本本。
封面上一只有着猫耳的白发小萝莉跪坐在床上，旁边另一只小萝莉调戏般地捏着她的脸。
而床单以及地面上，还零零散散地分布着许多奇奇怪怪的玩具。
雨薇有些发懵，这方面咋这么熟悉捏？
一看标题，好家伙，那可不得了啊！
《血族萝莉爱上我？夜晚的禁忌游戏！》
下方署名「薇薇安」。
原来是咱自己画的啊！
咱就说嘛，这只小萝莉怎么可能这么像咱姐姐，受里受气的，一拳下去能哭好久叭。
「薇薇，话说你啥时候出的这个画册，一直都没听你和我说过呀。」
闻言，雨薇急忙摇头否认，「应该只是笔名恰好相同罢了，咱这么直接，可是清楚系画师，怎么可能会画这种东西呀！」
毕竟她可不想承认悄悄画姐姐小本本的事。
「是嘛～」看着妹妹的反应，洛璃基本已经知道了个大概。
「当然啦，你最喜欢，最可爱的妹妹怎么可能会骗姐姐嘛。」雨薇歪头一笑，试图萌混过关并加以画风奇怪的小威胁，「而且咱一向都坚信实践出真知啊，哪儿会太在意这些纸上谈兵的东西呀。」
说着，拿起小本本放在洛璃面前，指了指封面，俏脸微红地继续威胁道，「姐姐你看，这上面这么多玩具，咱随便挑一件都能让你明天下不了床。」
「那你真不行，咱一件都不用，俩根手指就行……」洛璃愣了一下，随后下意识的回复。
话说出口之后，洛璃才意识到说错话了………
坏了，下意识的按照之前更损友们开车的时候那样回复了……
而且主要是就咱这咸鱼战斗力，根本打不过她啊！
「唔～姐姐你是不是飘啦？」雨薇坏笑一声，随后直接扑了上来。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
许久，洛璃缩在角落里，抓着一个抱枕，带着些许潮红，可怜兮兮地看着雨薇。
「真是的，撩完就跑真刺激。」
这坏家伙，刚刚还以为要被摁着进食了，还悄悄地小窃喜了一波。
结果这家伙居然只是舔了舔，象征性地轻咬了几下，连牙印都没留下……
每次感觉要被吸食了，结果都只是调戏。
呜～不知道被吸食多了会上瘾的嘛，送到嘴边了都不吃……
「啊啦？姐姐你在想什么好事情呀？」
「没有！什么都没有！」
雨薇轻笑，用指尖轻挑了下洛璃的小耳朵，附在旁边轻声道，「正餐要留到晚上哦～」
第52章：咱喵，又回归哒。
也得亏闭营晚会是在晚上开的，这几个崽才能赶在闭幕之前赶到操场。
正是夜幕初临，没有什么繁星似锦，只是一排路灯孤零零排在操场边，用刚亮起的不久的灯泡，远远的呼应了一下手电筒的灯光。
雨薇拉着洛璃，一路小跑到了她们应该在的地方。
「来了啊，过来坐。」凝烟笑着往旁边挪了挪，给俩小只让出位置。
「嗯，姐姐有些事情，耽误了点时间。」雨薇悄悄瞟了一眼洛璃，回答道。
「还好啦，刚刚开始，并不算迟到。」
另一边的洛璃则完全顾不得打招呼，只是单纯的在四处瞎看。
除了那个单身狗巨巨无脑御姐，大部分都是熟悉而陌生的面孔啊，有些还有印象，有些都干脆连名字都想不起来了。
还是因为咱翘了军训的原因嘛……
「感觉没有想象中的那种喧闹的感觉叭。」
听到声音，洛璃抬起头注视着凑过来的妹子，却怎么都想不起来她叫什么。
总不可能叫王小美叭。
于是洛璃本着绝对瞎说的原则，打算不懂就问！
「同学你……」
「奈比斗啊。」
比斗无语地白了她一眼，这才不到半个月的军训，真有人能把同学名字都忘了个干干净净，亏你还是个全校第一的学霸萝莉呢……
洛璃尴尬一笑，「不过与其那种几千人围在操场上，那么喧闹，或许还是几十个人围在一起好一点叭。」
「噗～我希望你一会儿被抓上去的时候，还能这么想。」
「诶？什么意思呀？」洛璃有些懵。
「洛璃，你不会真的觉得翘了半个月军训真的不需要付出什么代价叭。」不及比斗开口解释，凝烟就首先答复道。
「啊这……」洛璃又环视了一圈四周的同学，发现真的全部都在虎视眈眈地盯着她和雨薇。
坏了，忘了这一片全是萝莉控……
洛璃可算是明白了，那天晚上凝烟的询问根本就不是询问，更像是一种特殊的告知。
「凝烟她不是也翘了几天嘛，为什么她不上！」气急败坏之下，洛璃很想甩锅。
哪怕甩不成，至少能拉一个人垫背也挺好的。
「人家就翘了俩三天，你俩可是翘了半个月的萝莉啊！」
「御姐一边去，我们要看萝莉！」
人群突然爆发了……
虽然本来就商量好了要迫害这俩只小萝莉，但为什么凝烟只觉得有些受伤呢。
什么萝莉啊，有咱御姐香嘛……
「啊这，不可能，怎么想都不可能是你们能免费看的啊。」
「哦～原来是付费内容啊～」
「加钱，三根钟某高，不能再多了！」
「噫～血本啊，哥们儿你这下的是老婆本吧。」
凝烟坏笑一声，一手一只，直接把俩小只拎到中间。
看着四周围得满满的同学，与时不时闪几下的闪光灯，洛璃只觉得有一篇限制级的文章想要发送。
啊啊啊啊…为什么要这样对一只这么可爱的小萝莉！
★★★★★★★★★★
剧情哪里有问题可以说一声嘛，这样咱也不会修改的时候无从下手嘛。
这几天成绩不是太好……有什么问题可一定要说一声呀。
[img=200,197]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/10/00dcc0f9-b124-417b-a442-68bd839f2276.jpg[/img]

第53章：咱喵，是萝莉控。
「那……各位单身狗想要看点啥啊？」洛璃不知所措地问了一句，随即又意识到什么，补充强调道「提前说好，太犯规的事情不可以呦。」
「那……贴贴可以吗？」
「这个不行，姐姐她太害羞。」雨薇坏笑着回绝。
「诶？怎么这样……」虽然催更拒绝了，但是洛璃总感觉有些不爽。
真是的，瞎说什么大……概率不是真实的事情。
「要不随便唱几首叭？」又有人提议道。
「就这么简单地放过她俩？」
「周先生有名言，萝莉是用来控的，不是用来推的，这就是绅士和人渣的区别。咱们不一样啊。」
「不一样个鬼，你不是萝莉控？还我不是萝莉控呢？而且咱也没那推萝莉的本事啊。」
「……草！你不知道要先相信自己，然后萝莉才可能会相信你吗？」
「好像有那么点道理。」
说着说着，在话题接连换了很多次之后，终于是敲定了对姐妹二人的迫害方案。
「要二次元一点的嘛，还要萌系一点，嗯…这样的话…」洛璃想了想，随口哼道，「つるペタな胸，くびれもないしかなりコンパクト，黒目がちな目。」
【翻译：飞机场般的胸部，腰像没有一样相当小，黑黑的眼睛。】
虽然有些那啥，但这首《是萝莉控真是太好了》，的确是洛璃在变身前最喜欢的一首歌了。
「这首可以嘛？」洛璃扭头看了眼妹妹，询问道。
「嗯，不过我日语不是太熟。」雨薇点头，之前一直听洛璃哼唱，所以她也就偷偷地学了一下，结果没想到会用在这种地方。
而四周围着的萝莉控们都沉默了，或者准确来说，是被洛璃刚刚哼的那一句打空了血条。
虽然只有一句，也没几个日语机迷点的，但洛璃软萌的声音还是震撼到了所有人。
怎么说呢，三分应付从事，三分无可奈何，还有四分被迫营业？
「喂喂，如果不反驳的话就这首啦。」洛璃招了招手，大喊道。
「等等！」有个大兄弟冲了上来，递给洛璃一个无线话筒，顺手拿出手机开始录音，「这是咱们全村…更正，是全班最好的话筒了，你俩凑一块将就着唱吧。」
「凑个★儿的凑，再借一个来，不是有个二级运动员吗，跑的老快的那个。」
「借个啥啊，这是找个借口看贴贴知道吗？」
「对对对，大儿子你就别录了啊，你爹我带了摄影机，老顶了，回去转你。」
「占我便宜不厚道啊！总有儿子想当爹。」
不顾四周人的吵闹，雨薇拉过洛璃来，就直接开口。
洛璃愣了一下，随后在雨薇的眼神示意下，找了个时机跟上了旋律。
没有什么配乐，但俩只小萝莉软萌的声音，已经超越了配乐能带来的震撼。
毕竟对于萝莉控而言，就没有一只小萝莉战胜不了的音乐，哪怕这只洛璃跑调，也不能！当然如果实在唱的太差的话…再加一只萝莉不就行了嘛。
洛璃也没有注意到，不知不觉间，四周的人越来越多，甚至隔壁班的很多人都被吸引过来了。
好好的几十人小型聚会，硬生生被俩只小萝莉整成个人演唱会。
至于洛璃为什么没注意到嘛。
在和雨薇贴的这么近的情况下，一边提防着不知何时会突然袭击过来的小手，一边还要唱歌，已经很难了好叭。
★★★★★★★★★★
我真傻，真的，我单知道昨晚很早就能写完文，却不知道会忘了点发布……
然后本章节中的那首歌叫《是萝莉控真是太好了》，大家可以听一下。
网★云那边有Hanser，东京塔子的版本。
或者也可以B站搜「室友召唤曲」有「折原露露」的翻唱。（咳咳，好像暴露成分了。）
第54章：咱喵，全场焦点。
唱完之后，放下话筒，警惕地后退了几步，远离雨薇身边。
但随后又突然发现周围围着的人翻了好几倍，被吓得差点没跳起来。
纯懵逼，请问是不是咱唱的太难听，把你们都听得裂开了？
这感情好啊，以后多（单）倍体育种的时候，秋水仙素的钱都省下了，直接请咱去来一首，一杯奶茶钱就行，又不贵对叭。
「你们……纺锤体形成异常了？咋这么多人。」
「咳咳，我们隔壁班的，听说这里有萝莉音，过来看看。」一个长得不错的男生关掉了手机摄像，回复道。
而这位大兄弟的话音刚落，立刻就引发了某些同学的不满。
那个……好像是叫奈格兰的同学啪的一下就起来了，很快啊，直接指着对面骂道，「呦呵，俺记得你，就那个报道当天晚上在隔壁喊“萝莉你★★，御姐才是王道！”的那个是吧！」
格兰此举，无疑是引起了众萝莉控的共鸣。
「哎呀，这是御姐不给力来看萝莉了嘛？」
「哥们儿你这不行啊，笨蛋才刚领悟到萝莉的美好，而我们这些聪明人已经控了好久了。」
终于，这个男生忍不住，爆发了。
「我烦你们这些人！就跟生下来没见过萝莉似的！你们就不能像我一样进来是健康单纯的听腿！是看歌…不是！听胸…不是！听臀…呸！说错了！」
「都让你们气懵了！这歌真白…呸！又说错了！这腿真好听…哎呀我去！气死我了！不过真的不错，这臀真的好听…啊呸！这条歌能玩一年，不是，这首腿能....」
「擦，不说了。」说了半天也没说清楚，于是双手抱胸，气鼓鼓的往地上一坐，任凭周围人怎么说都无动于衷了。
他只是暂时想听听萝莉音而已，等一会咱自己的御姐开始唱歌就回去。
咱内心还是向着御姐的。
他安慰自己道。
而了全程了洛璃更是懵逼，早知道她就穿军训服来了，非要搞什么特立独行，穿裙子来……
「习惯就好啦，萝莉控，就是99%的hentai，加上1%的色批。」雨薇笑笑，随即开玩笑说，「顺便说一下，你之前色眯眯地盯着咱的白丝小腿看的事情，咱就不追究了。」
「瞎说什么！我没有！」洛璃直接炸毛，反驳道。
雨薇一挑眉，调笑道，「当然是瞎说啦，难不成姐姐你真的干过这事儿？」
「没，没有。」她倒是真没有这么看，只是在洗澡的时候不小心瞄到了一眼。
而且那会儿也没有穿白丝，所以不可能算！
「好啦好啦，大家要是没什么别的事情的话，那咱和姐姐就先下去喽～」调戏完洛璃的雨薇很是神清气爽，朝着大家发问道。
「啊，不行，萝莉，萝莉，没有萝莉，我可怎么活啊？」
「跪求小萝莉再来一首！」
「跪求小萝莉再来一首！」
洛璃嘴角一阵猛抽。
说好的晚会的，要大家一块嗨起来啊，整得和个人演唱会一样了。
「那个……商量一下呗，你俩再来一首，我用游乐园的门票换可以嘛？」有个女孩子问
「诶？这样你不亏嘛？」善良的洛璃不想捡小便宜。
「亏啥，反正游乐园我家开的，整几张票也就是一句话都事情。」
「如果没记错的话，你应该是沐黎叭，」雨薇倒是对她有些印象，就报道那天找自己搭话，还八卦咱和姐姐故事的那个嘛。
「嗯。」
第55章：咱喵，D歌之王？
「突然感觉咱好像做了什么不太好的事情……」又是一首结束，洛璃忍不住蹲下来，双手捂着脸。
「还好啦，毕竟一方愿意交票，一方又愿意唱嘛。」雨薇倒是没什么心理负担。
「不是，我说的不是这档子事儿，」洛璃顿了顿，又说，「这一晚上唱的都是什么★歌！」
刚刚的《是萝莉控真是太好了》就不说了，毕竟是咱自己起的头。
那后面被硬拉着唱《青浦小姐》第六集的ed……
洛璃都有一种预感，今天晚上校论坛头条【震惊，我校笑话榜榜首居然是D歌王？】
满脸悲催地抬起头，想要四十五度仰望天空，却无意中瞟到有一个老爷爷在那边坐着，旁边的同学都很自己地给他让开了一定的空间。
「薇薇……」洛璃有些疑惑地看向雨薇。
「这是校长。」雨薇悄悄戳了戳洛璃的腰。
「姓萧的那个？」
「嗯，全名萧姬苯，年轻时是有名的化学家，现在是本校校长。」雨薇介绍道。
额……萧姬苯，这个名字听着就富含化学气息，不当化学家都说不过去。
萧校长只是微笑着招了招手，喝了口保温杯里的枸杞水，一脸和蔼地看着。
知道的知道是校长在看学生玩，不知道的还以为是孙女儿在和爷爷卖弄新学的歌呢。
不过萧校长这一波算是刷了很多好感度，谁不喜欢一个和蔼的老爷爷呢？尤其是还给你准假的老爷爷对叭。
「内个，咱都唱完了，可以换下一个人了嘛？」洛璃弱弱地问。
「诶？这么快的嘛？」此时，一些人才如梦初醒。
虽然都是些★歌，但是毕竟是可爱的小萝莉唱的嘛，就那甜甜的软软的声音，哪怕唱的是《听我说谢谢你》，估计这群家伙都能乐死。
「嗯，说好啦一首歌，各位同学应该不会反悔叭？」雨薇一挑眉，露出一抹俏皮的笑，随后直接拉着洛璃在旁边坐下，「下一个谁来？」
「我俩！」见迟迟没有什么人站出来，有个叫什么牛的同学，强拉着一个叫什么马的同学，走到了人群中间。
「哥们儿，给俩瓶汽水。」牛朝着格兰招呼一声，随后接住抛来的瓶子。
「咱不会别的，就给大伙儿旋儿一个！」
「那咱来个龙吸水得了。」
怎么说呢，有些牛马，他天生就是老天整地个花活儿。
您猜怎么着？这里牛马造完一瓶儿之后，互相一瞪，意思非常滴明显
——谁先打嗝谁孙子！
该说什么呢？男人的快乐就是这么简单？
洛璃原以为，这已经是正常社牛能整出来的最强花活儿了，毕竟当着校长的面嘛。
结果这俩牛马憋的一脸红，刚下去，就立马上来一对儿小情侣，直接蹦迪了一段儿。
怎么说呢，蹦得是不错，可是这种艺术对于人类来说，是不是有些为时过早了。
更离谱的是另一个叫什么叶的哥们儿，非说要表演个咬打火机，好几个彪形大汉才给他拦着。
直到走在回宿舍的路上，洛璃的脑袋还是懵的。
萝莉控都是这个样子的嘛……
★★★★★★★★★★
附：萧姬苯人设图：
[img=700,429]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/14/0fa4dbfa-6a81-4cb5-8896-4e86532f5015.jpg[/img]

第56章：咱喵，回顾过去。
或许是夜色撩人，洛璃躺在那，半天都睡不着。
一丝丝轻微的疼痛已经散去，但倘若自习感受，还是不难感受到脖颈上残留的一点点温润。
稍稍舒展一下略显无力的四肢，洛璃无奈地轻推几下抱着她的小萝莉，但又不忍将妹妹吵醒，也就只得躺在那里，一动不动盯着天花板。
我的妹妹怎么可能这么可爱啊！
听着耳边小萝莉的呼吸声，洛璃满脑子只有这一个想法。
「还没睡嘛姐姐？」雨薇慵懒的声音从耳边传来。
「嗯，惊醒你了嘛？」
「还好啦，毕竟咱是血姬嘛，本来需要的睡眠就不多。」雨薇抱得更紧了一点，继续说「而且如果咱连怀中人的想法都搞不清楚，那才不对劲叭。」
「呐～」
雨薇恶作剧似的在洛璃耳边哈了口气。
「唔！刚刚才进食过，薇薇你不会又饿了叭。」洛璃警觉地问。
「并没有啦，只是单纯的想戏弄一下而已啦。」
「真是的。」洛璃小声抱怨，但也并没有阻止雨薇不老实摸上来的小手，「看在今天唱歌唱的不错的份上，就给你一点福利叭，不过只能摸耳朵。」
「嗯嗯。」
虽然洛璃还想再对线几句，但在雨薇的攻势下，还是忍不住眯起了眼睛。
感觉……似乎还不错。
「薇薇，你说变成这样多久了啊。」
「如果是姐姐你变身的时间的话，是二十天，如果说咱变身的时间来说的话，时间就更长了。」
「感觉这么样呐？」
「……还不错？」雨薇稍稍犹豫了一下，才回答道。
虽然以前的哥哥也很帅，但现在的姐姐真的好小一只，特别可爱！
而且软萌软萌的小面包，谁不喜欢呢对叭。
「谢谢。」洛璃突然蹦出一句道谢。
「为什么突然这么说？」雨薇有些懵，「不过咱俩嘛，都快二十年的感情了，还说啥谢对叭。」
「不一样啦，毕竟这段时间可对亏了薇薇你啦，明明是姐姐，却什么事都要靠妹妹来照顾。从洗澡上厕所，到特殊时期处理，都笨手笨脚的。」洛璃有些不好意思地挠头。
「女孩子没那么好当的，咱不照顾你谁照顾你啊，咱可是你唯一的妹妹！」听到解释，雨薇差点没笑出声来。
什么嘛，居然是因为这种事情。
还真的是个笨蛋呐。
「有个笨蛋，到现在也没学会怎么自己洗澡，但咱不说是哪个笨蛋。」
「诶？！我明明有进步的好吧。」
「好好好，小萝莉嘛，撒撒娇卖卖萌也正常嘛，毕竟有咱在。」说话的雨薇完全忽略了自己也是小萝莉的事实。
「咱都已经在你的怀里撒了那么久的娇了，那现在变成女孩子了，姐姐你也不用想太多，乱七八糟的事情交给咱就好。」
「诶？」
「要是感动的话，就感觉夸咱俩句啊，咱可是好不容易才想出来的话！」
「没有，只是突然想起来我的卖萌秘技好像是和你学的来着，百试百灵，特别管用。」洛璃笑着回复。
「别说了，睡觉！」闻言，雨薇装作很生气的样子，狠狠地薅了一把洛璃的耳朵，闭住眼就开始装睡。
「……是不是抱的有点紧了……」
「别～我开玩笑的啦。」
于是宁静的夜晚，多了俩只笑容恬淡的小萝莉。
第57章：咱喵，没票票惹-.-
「呐，醒醒啦，太阳都晒屁股啦。」清晨，洛璃艰难的从雨薇的环抱中挣脱出来，对着半掩的窗帘揉了揉蓬松的睡眼，轻笑道。
「不要，再睡五分钟，就五分钟嘛。」雨薇还是不想起，迷迷糊糊地抓着洛璃的手，撒娇道。
噗～真不容易呐，难得见到薇薇因为赖床想撒娇呢。
见到妹妹这样可爱的样子，洛璃心情顿时大好，却殊不知雨薇也在心中偷笑，期待着洛璃接下来的行动。
「唔～起床啦……喵？」洛璃不知道是脑子坏掉了还是CPU过热了，竟然抬起手放在胸前，学着小本本里小猫娘的样子，喵了一声。
然而这只小猫咪的脑袋瓜子里，现在满脑子都是一个思想。
一直以来都是自己被雨薇调戏，这次说什么也得调戏回来一次，就是放弃节操也没有关系！
反正本来也就不知道碎成几瓣了……
想必我私藏的那些小本本你都偷看过了，那我就把小本本的东西来一遍，我不信你不害羞！
想到这里，洛璃牙关一咬，强行忽略掉已经开始红起来的小脸，抱着雨薇的胳膊，凑近她耳边轻声说「赶紧起来了啦，再不起来咱就要做一下很快乐的事情了喽～主…主…主…人。」
即使做好了心理准备，真正要说出来的时候，还是有些害羞……
啊啊啊，这个猫娘萝莉的躯体，脸皮怎么这么薄！
洛璃只觉得脸颊有点滚烫，于是忍不住夺门而出，钻到厕所一个人冷静去了。
洛璃走后，雨薇猛的睁开眼，努力平息着自己飞速跳动的小心脏。
姐姐她……今天怎么这么主动……
虽然最后还是把自己害羞地跑了，但是这么主动，已经是很反常的事情了。
雨薇拿起手机照了照，果然嘛，脸不出意料的红了……
原来咱是那种高攻低防的萝莉嘛，明明之前强迫着洛璃这样子叫的时候还挺快乐的，一主动叫怎么感觉就不一样了。
不过咱算高攻低防，那姐姐算什么嘛？
低攻无防还带反伤？
唔～
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而躲进厕所的那只小萝莉，则是气急败坏地一脚踏在马桶盖子上，对脱到一半的白色布料怒目而视。
我就口嗨俩句，你还给我把闸门都开了？！
真是只不争气的萝莉！
洛璃叹口气，又苦笑着摇了摇头，还是把手伸向布料……
而此时，门开了……
洛璃的手停顿在了半空中。
雨薇推门的手也停在了那里。
「内个……姐姐你继续，咱不打扰……」尴尬对视了半天后，雨薇开口说，「可以把水龙头打开，掩盖一下声音，顺便三十分钟以内，咱不会让别人靠近厕所的，姐姐你放心玩就好啦。」
洛璃脸一黑，她哪能不知道妹妹在想什么啊？
这个姿势，这个着装，这个场景，这摊浑水，简直就像是在……咳咳。
「你别想多……」
洛璃话没说完，雨薇就已经关门离开了。
「咳咳，毕竟姐姐现在也是女孩子嘛！」远远的，雨薇的声音从门外传来。
洛璃很奔溃，但又是这幅样子，也没办法直接冲出去解释情况。
于是心一横，干脆直接打开水龙头接了盆水，开始洗胖次！
而门外的雨薇，听着流水声，越发坚定了心中的想法。
奇妙的误会，就这么愉快的产生了！
★★★★★★★★★★
（有图有真相）
[img=700,930]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/16/6fed2e22-4c0e-4f2a-a92b-3c68253bb3fc.jpg[/img]
好啦，你们可以开始笑咱了。
第58章：咱喵，没票票惹（续）
「薇薇，我觉得可能有些奇妙的误会产生了……」
鬼鬼祟祟地溜出洗手间，洛璃对等待许久的雨薇解释道。
「没事的咱都理解。」
看着雨薇一脸揶揄的样子，洛璃知道，这次估计是解释不清了。
哎，先回去找条胖次换吧，睡裙下面啥都没有，凉飕飕的。
「你不是要去厕所嘛，赶紧去啊！」丢下这句话，洛璃紧紧攥着湿哒哒的一块白色布料，逃一般的跑了。
而雨薇进厕所之后，只是搬来一堆东西，把厕所门堵的死死的，然后——
默默地接了盆水……
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
许久之后，换好了胖次的洛璃坐在房间里，与同样状态下的雨薇一起无语的看着阳台上晾着的俩条白色胖次。
「那个……你是不是也……」
「咳咳，不要说，还不是某只屑萝莉睡觉不老实，动手动脚的。」洛璃小脸一红。
还真把咱当成抱枕了啊，想抱就抱，想摸就摸。
虽然咱是不讨厌没错啦，但是大洪水侵犯过来了，可真的不好收拾。
「咱哪里知道姐姐你那么敏感啊？」雨薇红着脸反驳道，「而且也不知道是哪只小萝莉，天天晚上跟只小猫咪一样，粘人的要死，主动钻到咱怀里蹭来蹭去的。」
「你不也一样敏感嘛。」只要暂时舍弃了羞耻心，那我洛璃就是无敌的！
「不许说出去！要不然咱让你三天下不了床！」雨薇威胁道。
「怎么想都不可能说出去的吧！」洛璃虽然也搞不清楚突如其来的威胁是怎么回事，但是顺着她说就对了……
「这才乖嘛～」雨薇满意地收回了放在洛璃耳朵上的手。
「话说你早上是不是脑子坏了，居然这么主动。」
「唔…怎么可能！」洛璃慌忙否定，但随即又觉得不对，「才不是自己想要这么做的。」
说出口之后，却感觉越描越黑了。
「不对不对，咱是被逼无奈。」
「噗～那姐姐大人是被谁逼得呀？总不会是咱叭。」雨薇打趣道。
「是……是……」洛璃支支吾吾半天，却怎么都说不出口，只得把手机余额展现在雨薇面前。
【￥0.9】
「没票票了嘛？咱记得你上个月稿费不少来着，应该够花了叭？真奇怪，到底是哪里去了呢？」雨薇翘起二郎腿，打量着洛璃。
简直就像是一个小媳妇在质问丈夫一般。
「前几天给喜欢的虚拟主播上了个舰长……」洛璃低着头，很小声的说。
「那也才198啊，剩下的呢？」
「买了点小东西……」洛璃的声音很低。
「行叭，咱就不继续追问啦，毕竟是姐姐你自己的稿费嘛。」雨薇嘴角勾起一抹笑，「咱给你一点生活费也不是不可以，只是嘛……」
「你要给咱打工哦～」雨薇一字一句地说道。
★★★★★★★★★★
晚一点还有一更，我保证……
第59章：咱喵，被迫打工。
「打工，打什么工？」洛璃警觉地后退了一点点.
「要不要考虑当咱的小女仆呀？时薪二十哦～」雨薇接着诱惑道。
「这明天都要开始上课了，还怎么……」
「所以说是时薪嘛，在公寓的一小会儿时间就可以赚到生活费了哦～」雨薇凑近了一点，在洛璃脖颈处吹气。
「啊这……身为姐姐却要当妹妹的小女仆，也太羞耻了点叭。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
于是半小时后，雨薇一脸坏笑地站在房间门前，身后跟着不明所以的诗雨、若婉。
「好了没？不会穿咱可以帮你！」雨薇拍了拍门，大声喊道。
「别说了，巨★★的羞耻好不好！」洛璃的声音从门后传来。
「还不是姐姐你自己选择的路嘛。」
另外俩人则是满脸懵逼。
刚刚洛璃突然就跑过来，红着脸问有没有多余的女仆装……
而诗雨恰好就有那么俩件，就把备用的给了她。
现在看样子嘛…只能说，俩小只玩的可真花。
又过了许久，洛璃才慢慢的推开房门。
一只糯米团子率先探出来，见所有人都在这里等着，便忍不住红了几分。
「怎么这么多人……」
「好啦，快出来让咱看看。」雨薇可不管这么多，直接就伸手把洛璃拉了出来。
本就极其可爱的外表配上做工精细的女仆装，被白丝紧紧包裹着的小腿，微红的俏脸，雪白发丝自然垂在身后，只留下俩缕俏皮的落在小山丘上，耳朵和尾巴微微颤动着，将洛璃此刻的紧张心情展现出来。
有诗为证：萝莉（洛璃）配白丝，和尚也三思！
更别提是女仆装的白丝洛璃了。
「蛮合适的嘛。真的很可爱。」
「真的嘛？」鬼迷心窍之下，洛璃也不知道怎么地，直接就蹦出来一句。
「嗯，有没有兴趣寒假来我们店里打工啊，工资绝对高！」若婉道。
「那薇薇，我先去准备饭菜去了……」
虽然并没有被嘲笑什么的，但还是很社死啊！
洛璃只想早点逃离这里。
「等等，姐姐你刚刚叫咱什么？」雨薇一用力，直接把想要逃跑的小萝莉拉回自己怀里。
「薇薇啊，怎么啦？」洛璃不明所以。
「改改口了呀，小女仆～」雨薇故意把小女仆三个字咬的很重。
「那…主…人…喵？」洛璃试探的问道。
「声音有点小，不过这次先放过你啦。」
从最初的羞涩，到现在能这么轻易地撒娇卖萌，看来咱的调教还是进行的蛮成功的嘛。
「她俩真会玩。」若婉转过头，注视着诗雨。
「嗯……等等，若婉姐姐，你不会是想……」
「乖～去换衣服。」若婉笑着揉了揉诗雨的头。
「真是的，之前起码还找个借口，现在连流程都不想走了。」诗雨吐槽道。
「好呀，那咱俩打会儿游戏？谁输了谁换女仆装。」
「然后肯定是我如果赢了，你就让我明天下不了床之类的威胁对不对呀？若婉姐姐，你对自己的战斗力怎么没点数呢？好像每次都需要我来照顾浑身乏力的你叭。」
闻言，若婉嘴角一抽，伸手抬起了诗雨的小下巴，附在耳边轻声说，「刚买了高科技，打不过我还不能开挂啊我，想打的话咱可以慢慢玩。」
「行，今天女仆装我认了，今晚我就要挑战科技。」
★★★★★★★★★★
【征集】第二卷马上就要结束了，第三卷有些卡文，所以想写几章番外，大家想看些什么？
（洛璃×雨薇，诗雨×若婉都可以，有想看的情节可以私信说一声，如果合适的话会写出来。）
第60章：咱喵，这人能处！
「诗雨这人能处，有难是真的同当呐！」洛璃一边盛菜，一边打趣同样是一席女仆装的诗雨。
「……别说了，你羞耻我不羞耻的嘛？」
「暂时隐忍一下，迟早会有一天能翻身做主人的对吧。」
雨薇打量了一下洛璃，随后翻了一个白眼。
咱倒是还好，反正到了晚上躺在那喵喵叫的也是若婉，咱可是在上面的那个！
但是小洛璃嘛……估计是被雨薇摁到那输出的那个叭，想翻身做主人？难不成去上面自己动嘛？
「总感觉你在想什么很失礼的事情。」
「没有啦。」诗雨轻笑，随后端起菜盘子。
「诗雨，还没好嘛？」若婉的声音从厨房外传来。
「马上就好～主人～」诗雨甜甜地回应道。
唔～还说你羞耻，这个样子完全不像是觉得羞耻的样子啊。
该说是小萝莉真会玩呢，还是不愧是在女仆咖啡厅打过工的小萝莉呢？
洛璃正吐槽着，却突然有双手很不老实地攀上了她的腰。
「小猫咪还没有好嘛，主人可是饿了呢～」
雨薇的吐息弄得洛璃脖子痒痒的，精神有些恍惚。
「马，马上，再等等。」比起诗雨的应对自如，洛璃就显得很笨拙，像极了一只蠢萝莉。
「那可不行，咱饿了，但小女仆还没有准备好饭菜，咱要惩罚你！」雨薇露出诡计得逞一般的笑容，把洛璃手中汤勺夺下，并将她的身体扭转了一百八十度。
随后，一吻而下！
洛璃眼中先是震惊，随后变得不解，最后干脆放弃抵抗，顺其自然了。
讨厌，为什么突然又被强吻了……
虽然并不讨厌，还有些高兴就是了。
良久，洛璃脸涨得通红，雨薇才恋恋不舍地放开。
「唔……」洛璃捂着嘴，委屈地看着雨薇。
「姐姐在委屈什么呀？既然选择了当咱的小女仆，那工作时间你的一起都是咱的，咱稍微索取一点点怎么啦？」雨薇一挑眉，问道。
「诶？是这样嘛？」洛璃不懂，你别蒙我！
「不然呢？你看的那些小本本上面不都是这么说的嘛。」
洛璃沉默了，她明知道雨薇说的是歪理，但也不知道歪在了哪里……
「约法三章啊，工作时间不许反抗咱，不许拒绝咱，不许惹咱不更新！」雨薇小嘴微嘟，威胁道，「要不然咱扣你工资！」
「好好好，天大地大，薇薇最大嘛。」洛璃举起双手表示投降。
「噗～好啦～快点吧，若婉她们应该等急了吧。」
洛璃白眼一翻，也不知道是谁刚才在这里不老实，害得墨迹了这么久。
雨薇可不管洛璃怎么想，自顾自端起一个盘子就往外走。
「诶？」
「本小姐突然想帮一下小女仆了不行嘛？」
洛璃笑着摇了摇头，取出四双筷子，跟在雨薇身后。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「好慢呀，我都怀疑你俩是不是去玩战舰世界了。」
「还不是小女仆不听话，稍稍教训了一下子。」
「加油，必拿下！」诗雨和若婉同时向雨薇投过去一个意味不明的眼神。
洛璃则是微笑着看着三人打闹，不由得想起了昨晚的忧虑。
虽然刚变身那会儿很不适应，全靠妹妹照顾。
但至少现在适应一点了，还交到了很有意思的朋友。
这样简单的快乐，就是洛璃现在拥有的，也是最想拥有的。
管它变身还是雌堕什么的，抱着小萝莉睡大觉不香嘛？
「诗雨，喂我嘛！」
「好哒，我的小若婉。」
「唔…姐姐咱也要！」
回过神来的洛璃看了看赌气一般的雨薇，满脸无奈。
之前就有些感觉，经历了刚刚厨房的事情后，洛璃心中的想法便更加笃定。
朋友是不错，只是咱这妹妹，好像对咱有些图谋不轨啊！
「真拿你没办法，不过得加钱！」
★★★★★★★★★★
（第二卷END）
明天更新（洛璃×雨薇）番外，第三卷咱再理一理思路，21号左右开第三卷。
感谢三个月以来的支持啦。
番外：如果洛璃能够勇一点……
「姐姐你不脱嘛，一会儿万一衣服淋湿了，可就没衣服换了呀。」
浴室内，雨薇褪去衣物后，看到洛璃还未行动的样子，忍不住鼓起了腮帮子。
洛璃看着雨薇一丝不挂向自己走过来的样子，小脸一红，也不知道该看哪里。
「没，没，我马上就脱。」
洛璃扭扭捏捏地把蓝色睡裙褪去，只剩下白色胖次。
之前起码还自己象征性的洗一遍，今天却直接来了，咱做姐姐的，还真是没一点面子。
「真是的，都多少次了，还这么害羞，咱帮你！」
雨薇直接一个饿狼扑食扑在洛璃身上，双手也不闲着，直接去扯她的胖次！
「呀～薇薇你，真是的，我自己来就好啊。」
洛璃象征性地挣扎了几下，就被硬扒干净。
为什么说是象征性呢？因为虽然体型差不多，但是力量差缺不小。
「好啦好啦。」随手摸了摸洛璃的猫耳朵，雨薇将一只脚丫轻点水面试试水温，随后就将整个身子都坐了下去。
「快进来。」雨薇的声音很细小，又好似在压抑着什么。
「嗯。」察觉到雨薇的异样，但洛璃也没有迟疑，直接坐在了雨薇旁边。
反正只需要听薇薇的就可以咯，没有外人的时候，把主导权交给她似乎也不错呢。
「呐，姐姐……」
「怎么啦？」
「咱饿惹～」
雨薇朝洛璃这边移动了一下身子，将身体挨在洛璃的肩膀上，撒娇道。
「没关系的，我随时可以哦。」洛璃有些以为，但是自己妹妹自己不得惯着啊，「不过薇薇你确定咱俩这样不算是内食？」
「真是一只蠢萝莉，咱不早就就跟你说了嘛，不管之前如何，变身的时候你我的基因已经完全改变，血缘也不存在了。」雨薇有些气恼，这只蠢萝莉总是把自身带入那些小本本里，真是的。
都让你少看点小本本了，就是不听咱的话，必须得好好惩罚！
雨薇开始舔舐洛璃白嫩的脖颈，惹得洛璃发出阵阵娇呼。
「别戏弄啦，快点！」
「不想，咱可舍不得姐姐你疼。」雨薇反驳道。
下嘴之前必须要好好舔舐一番，不仅能缓解洛璃的疼痛，也能很好的满足雨薇的小心思。
「姐姐你忍着点。」雨薇坏笑一声，随后咬了下去。
尖牙刺破洛璃的皮肤，但却并未有痛感，只是酥酥麻麻的，很痒，并且好像勾起了一团莫名的火焰。
「唔…这种时候就不要乱摸了呀～尾巴什么的有点犯规吧～呀！」
小吸了一俩口之后，雨薇松开了洛璃，指了指洛璃小腹上的图案。
「从咱给你印上这个标记的时候起，你就是咱的专属小面包了，有什么不可以嘛？」雨薇用俏皮的语气说着最不正经的话。
说起标记，洛璃又是一阵子气急，这个标记，虽然不知道有什么不知道的魔力，让她一只小猫娘看起来没那么奇怪，不至于被抓去研究。
但是这个位置……怎么看都像是那个什么纹叭……
「嘿嘿，姐姐果然是弱受呢，乖乖让咱吃干抹净就好了呀。」
闻言，洛璃突然有了个奇怪的想法。
弱受是吧，小面包是吧，吃干抹净是吧，咱今天就好好教教你「姐姐大人」这四个字怎么念！
洛璃一双邪恶的柔软小手攀上了雨薇的小钢板。
「唔～虽然小了点，但原来钢板也不完全是硬的嘛。」
「姐姐你不也一样？还笑咱。」
「没事哒，反正我就喜欢小的。」洛璃小声道，生怕雨薇听见。
雨薇则只是勾起了一抹意义不明的笑，并且完全放松下来，躺到洛璃怀里。
「交给你了哦～」雨薇意味深长地看了洛璃一眼。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
本是纯净的清水，却站染了少女的汗水与甘露。
有些虚弱的雨薇瘫在了洛璃身上，大脑有些空白，大口大口喘着粗气。
「哼，看你以后还清不清楚攻受地位。」
咱的那些小本本可不是白看的，有学到东西的好不好。
而始作俑者的萝莉居然也是一脸潮红。
「知道啦，咱的小洛璃最棒了！」余韵还未褪去，雨薇的声音还带一丝丝喘息。
「那么，该咱活动活动啦。」
稍稍休息了一下，雨薇舔了舔嘴角，坏笑的看了看洛璃。
★★★★★★★★★★
本章是一条IF线，与主要情节无关，看个乐呵就完了，主线里洛璃不可能这么勇，至少彻底确立
恋人关系前不会。
因为……洛璃没这胆量……
小洛璃只能是被雨薇欺负的那个呀，也就只能在番外里偶尔神气一小下子啦。
第61章：咱喵，神奇开局。
就这样，在脸红心跳之中，度过了充满蜜柑橘子味儿的一天假期。
而之后嘛，也就迎来了真正意义上的第一次正式授课。
毕竟是帝大，也是顶尖的大学了，优质教师自然是不缺的。
然后学生嘛，也招的不算多，于是直接独辟蹊径，让几个老师去负责一个系。
也就代表着……除非俩小只有那脸皮再跟校长请一次假，否则缺席应该是挺难的了。
当然洛璃也不想再背一次血流成河的黑锅。
「薇薇…可不可以换一件啊，女仆装很羞耻的呀！」
穿着女仆装的洛璃迈着很小的步子，微红着脸跟在雨薇身后。
女仆装是新买的，粉哒哒的一套，以友情价从若婉那里买了一套。
毕竟一直借着不还也不是件事儿嘛。
而雨薇穿着一件蓝色的连衣裙，时不时回头看看扭捏的小萝莉，顺便调戏俩句。
「不是说了工资照付嘛，如果姐姐你再这样消极工作的话，你可爱的妹妹就要扣你工资了哦～」
「怎么这样，说好的只要在公寓一小会儿就行的……」洛璃委屈的嘟起嘴，试图以此唤醒雨薇她那一点点仅存的良心。
「但是咱给的实在是太多了对叭？」雨薇莞尔一笑。
不就是一点点票票嘛，她可一点儿都不心疼。
右口袋拿出来放到左口袋而已，到时候咱嘤嘤嘤俩句，姐姐还不是得乖乖给咱花钱嘛。
交谈之间，已经到了教室门口。
到是到了，只是俩小只都不敢进去。
教室里面的情况，有些太怪了叭。
全班九十几号人，整整齐齐在门口拍成俩列，还不知道从哪儿扯了一块红布过来，整了个红毯。
「你们这……行为艺术？」
洛璃现在都很怀疑，是不是雨薇和她们联合起来欺负她。
现在这场面，简直就像是大小姐带着小女仆回家，然后一群家仆站在门口迎接她的样子。
如果放到某些小本本里，估计家仆们还特意收拾了一个小房间，摆满了各式各样的小玩具，以供大小姐来调教小女仆呢。
「洛姐！」突然间，教室内全体同学齐齐鞠了一躬，齐声说道。
哦～原来拿的是《关于本女仆强推大小姐的这档子事》的剧本，而不是《转身小女仆却被大小姐狠狠调教》的剧本。
等等，咱为什么会想这些东西……
「怎么回事啊，知道的知道是上课，不知道的还以为是上朝呢。」摇了摇头，把满脑子的黄色废料抖出去，洛璃找了个还记着名字的人，问道。
「洛姐啊，你可能不知道，在你前天晚上表演完了之后，已经彻底火编全校了。」
那个同学打开手机校论坛，把置顶的那一条展示给洛璃看。
【震撼你全家！俩只小萝莉同台演绎！】
附带那天晚上的视频。
洛璃已经不知道该从哪里开始吐槽了，视频封面那个和洛璃雨薇长得有八分相似的板绘图，是雨薇画的摸鱼稿，【薇薇安】的签名都没去，直接盗来用了。
不过可能发布的人也不知道薇薇安就是雨薇啦。
然后这个视频的画质，真的是，还没有某岛国的电影画质高。
「而且洛姐你也知道嘛，这里的同学都很喜欢娇小一点的女孩子，所以嘛……」那个同学补充道，「你和雨薇姐都快被神化了，甚至有人专门发文。」
【嘿嘿嘿～萝莉，我的萝莉～吸溜～】
得了得了，洛璃看了一句就不想看了。
「要不……先回去上课？快上课了。」
「哦哦。」经洛璃一提醒，他们才想起来还有上课的事。
光顾着看俩只小萝莉了，哎。
回到座位挨着雨薇坐下后，洛璃的手机突然接收到了一个消息。
第62章：咱喵，萝莉同盟？
【沐黎邀请你加入群聊。】
看着手机屏幕上的消息，洛璃才突然想起来她好像还没加班群呢。
不过这个群名字这么感觉不像是班级群。
【小萝莉保护协会】
「各有各的文化叭，可能这里的文化就是这个样子？」雨薇拍了拍洛璃的肩膀，看完笑似的说。
「怎么想都不可能啊，冲国人均白毛控倒是没啥大毛病，但没人和我说过冲国人均萝莉控呐。」
「黄发垂髫，尊老爱幼嘛。」雨薇继续输出她的歪理。
而俩小只在闲聊之余，也是加入了这个丘群。
【洛璃总攻，薇薇安加入群聊，点击欢迎～】
也就是这条入群通知，这群萝莉控顿时炸开了锅。
【攻（shou）气十足：蠢萝莉！】
【Cʜᴀɴɢᴇ⁹²⁰：卧槽，小萝莉？！】
【执司：小萝莉，只要你同意，我们之间必定会有故事，还是★★★的那种。】
【錦翱：靠，楼上的拷走，没救了，埋了叭。】
洛璃抬头看了眼雨薇，二人皆是一脸茫然，
再环顾四周的同学，大半都抱着个手机，在那嘿嘿嘿地笑。
「别看咱，咱也不懂什么情况。」
「萝莉控都这样子的嘛？」
「问咱干嘛，你是萝莉控，咱又不是。」
「只是咱喜欢的女孩子恰巧是只合法萝莉而已。」雨薇又在心中补充道。
哎，洛璃叹口气，又继续看手机。
【小牛马：别吵了，把洛姐都吓着了。】
【大牛马：@全体成员，别吵了，把小萝莉都吓坏了。】
不用想，这俩牛马肯定是那个叫李牛和王马的活宝。
但看情况来说，似乎这俩人威望不够啊，还是该吵吵该闹闹，闹腾半天啥有用的东西都没弄出来，就得出一个【小萝莉天下第一】的结论。
也是管理实在看不下去了，直接来了个全体禁言。
【正经の比斗：咳咳，先欢迎俩只小萝莉入群啦。】
【然后解释一下现在的情况，俩只小萝莉肯定不是很清楚。】
【简单来说就是俩极分化，谁看谁都不顺眼。】
「啥意思？」见禁言一只没解开，洛璃直接朝着比斗喊话。
就坐在一个教室，还非得用丘丘，真是的。
【正经の比斗：就是，现在校内学生分成俩派，虽然没有专门的人组织，单纯只是因为有相同的XP而组织在一起罢了。】
【最近这俩派有些闹腾，咱们小萝莉保护协会说「小萝莉天下第一」怎么了？吃对面御姐派的大米没有？对面非要跟咱对着干，说什么「御姐才是天下第一」。】
【你说这能忍嘛？不能！】
看着比斗发过来的解释，洛璃无语了，雨薇也无语了。
她真的很想喊一句，我就俩个感受，一个是无语，另一个还是无语。
从报道那天晚上就揪着「萝莉还是御姐」的问题不放，真能闹腾啊。
说的跟你们能抱得萝莉归还是抱得御姐归什么的，有这时间还不如好好想想四六级怎么过。
也就在洛璃吐槽的这段时间里，老师终于推开门进来了……
【正经の比斗：先上课，好好听，别月考的时候还考不过对面御姐派的，那可就真的败兴了。】
第63章：咱喵，突然袭击？
嗯……虽然目的有些不太对劲，但起码是有学习的动力嘛。
总比天天揪着个XP问题不放，学都不上好。
「第一天上课，咱多的也就不说了，毕竟是帝大的学生，志向肯定不只是一个本科，预习工作相信大家都做的差不多了。」老教授站在讲台上，满脸严肃的看着台下，「简单地讲一讲，然后直接开始实操吧。」
「唔啊？！」突然间，洛璃仿佛受到了什么刺激一般，大叫了一声。
「哪个扰乱……这位同学，是有什么不舒服吗？」老教授刚想训斥一下扰乱秩序的洛璃同学，但见其蠢萌蠢萌的，又小小的一只，也不敢大声训斥。
这小家伙，跟他孙女长得有些相似啊，该不会也跟他孙女一样，，训斥几句能哭一天吧。
「没，没事，刚刚不小心磕到桌子了，对不起。」洛璃努力装作可怜巴巴地道歉。
而眼中的羞怒，则完全针对同桌的雨薇和她有些欠打的小手。
「没伤着就行。」教授低估俩句，随后自顾自地讲开了。
「薇薇，听课，干嘛呢真的是。」洛璃没好气地拍开了雨薇的手，压低声音说。
「唔，白白的，软软的，滑滑的，咱忍不住嘛。」雨薇委屈地说道。
「下午我绝对不穿裙子来上课了，涩萝莉！」
「诶嘿～」雨薇俏皮一笑。
洛璃只感觉头大，自己妹妹，实在是舍不得打骂，万一搁那儿嘤嘤嘤开了，还得咱自己哄，得不偿失。
「给我解释清楚，诶嘿什么意思？要不然今天晚上饿肚子吧你！」
「就是……要不要来一把吃鸡。」
「怎么想的，好好的课不听，去玩游戏？」
听到洛璃的答复，雨薇差点没笑哭，「姐姐你当初是为了学习来计算机系的嘛？你是为了上课摸鱼的时候能有个电脑玩。」
「咳咳，等我研究研究把这玩意儿解开。」被点破之后的洛璃也不装了。
看着电脑屏幕上被锁定的教学内容，洛璃有些头大。
关闭键无效，任务管理器也打开不了。
短暂思考之后，洛璃随意敲击了几下键盘，退回桌面，并开始下载吃鸡。
动作之娴熟，让后桌的刘批同学都忍不住感叹。
在他印象中，这种学霸型小萝莉应该是不会沉迷于游戏的啊。
不过也好啊，听说妹子游戏都蛮菜的，正好咱可以带她，万一能拉进一点和小萝莉拉进一点关系呢对叭。
「洛姐，带我一个呗？」
「啊，可以可以，但是我好久没玩了，最近光顾着玩○神去了。」
「攒钱买房？」刘批突然蹦出一句，给洛璃都整不会了。
「还来不来了？」雨薇催促道。
还攒钱买房，买什么房？
「来了来了。」洛璃抬头看了眼教授，确认他没有看这里，然后进入了游戏。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「刘批，你★★的意大利急救包呢？给咱丢过来一个。」
「刘批你封烟啊，就这样不是活靶子？」
「刘批你这枪法跟电影里反派学的吧，十枪空九枪，然后被对面一枪撂倒。」
「别睡了，OK？上分呢。」
又一次带飞刘批之后，洛璃忍不住对他一顿输出。
「大老爷们儿的，玩个吃鸡这么菜。」
而刘批心里一万个委屈，早知道这俩小萝莉这么强，就不来了，整得自己丢人现眼。
「洛姐……」刘批刚想说几句话挽回一下自己的颜面，却突然感觉背后凉嗖嗖的。
转身一看，那个教授正盯着自己，脸都黑了。
「这位同学，你这操作好像不是太好啊……」
★★★★★★★★★★
晚一点还有一更。
不特殊说明的话，以后明天双更。
第64章：咱喵，学霸特权？
「啊这，教授，我说我是在找灵感你信嘛？」刘批吓了一跳，支支吾吾地解释道。
「还有十分钟下课，当堂任务完成不了，你学分没了。」教授冷哼一声，厉声喝道。
随后教授直接忽视了满脸悲催的刘批，走到俩小只跟前无奈地叹了口气。
「洛璃同学啊，你这里可以稍稍改一下，直接用嵌套会好一点，没必要整这一段，你这样虽然也能跑，但是有些拖沓了。」
「雨薇同学没什么问题，但是函数命名尽量别这么随意，简单点程序还好，要复杂点就很麻烦了。」
「你俩玩完这把之后，有时间就改一下吧。」
教授虽然内心很是无语，上课不听讲玩游戏，但这俩小只边玩边把任务完成了，那他也不好说啥。
该说不愧是当初校方费尽心思招进来的人才嘛，一点心都不上，实力却不弱。
「现在就改。」洛璃操作角色躲藏到暗处，随后打开代码修改了几行，保存，接着直接Ctrl+F4退出，毫不拖泥带水。
身后的刘批已经看傻了，当面玩，真滴勇。
感受到前后截然不同的态度，刘批都怀疑这个教授会不会也是萝莉控了。
「洛姐，你和薇姐啥时候写的这段？」
「还不是某人太菜，跑个毒都磨磨叽叽的，等你跑毒的时候随手写的。」洛璃毫不犹豫的回怼。
但是不知道为什么，洛璃此时此刻很是焦躁不安。
雨薇只是坏坏一笑，挑衅般地一挑眉，专心玩她的游戏。
「唔啊，这就是学霸的特权嘛。」刘批骂骂咧咧地开始写代码，虽然无从下手，但是垂死挣扎一下总比躺平好。
万一能少扣那么一俩分呢。
「姐姐她虽然平时候在家里傻fufu的，而且不懂得怎么爱护自己，但在某些方面却很离谱。」雨薇说。
洛璃俩眼一黑，她曾能不知道妹妹说的是什么。
不懂得爱护自己，不就是嘲讽她连洗澡都洗不好嘛？
傻fufu的，可不嘛？把自己当成小面包，往她嘴里送。
这只屑萝莉，还真是每时每刻都想着欺负自己。
哼，今晚咱说什么都不能让她进食得这么尽兴了。
「姐姐，四十二比三十一，你欠了十一声喵债。」雨薇放下鼠标，转过身，不顾周围人的目光，捏了捏洛璃的俏脸。
「不是还没下课嘛？时间还没结束呢！」
「嗯，俩分钟十一个人头，姐姐真敢想啊。」雨薇毫不留情地打击道，「说好的差一个人头一声喵，不许抵赖。」
「先欠着！回公寓再说。」洛璃嘴角猛抽，自己打的赌，也不好耍赖，只得将时间往后拖拖，不在人多的地方社死。
「晚十分钟加一声哦，反正下午没课，咱有充分的时间一起玩。」
洛璃眼中，这只小萝莉的身影似乎在无线地放大，仿佛要将她吃干抹净一样。
「这撸猫，多是一件没事啊。」雨薇嘴角疯狂上扬。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
下课铃一响，雨薇直接拦腰抱起洛璃，打了声招呼，就往公寓冲。
上课什么的，哪有贴贴好啊。
洛璃是不知道雨薇的想法，要不然肯定能气的半死。
整得跟上课你就老实一样，还不是想方设法占便宜？
而且被公主抱回公寓，你知道一路上那些人是怎么看我的吗？真的恨不得找个地缝钻进去！
「咱饿了，快去做饭，做完饭还债！」
回到公寓，雨薇直接把洛璃往沙发上一丢，自顾自地追番。
「咱要吃栲栳栳！」
★★★★★★★★★★
俩章奉上，明天的俩章是俩小只的贴贴。
今后的更新贴贴会多一点，咱尽量让日常看起来没那么无聊……
但文笔有限，咱尽最大努力好叭！
感谢意见反馈！真的非常阿里嘎多！
「听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……」
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/24/d93e0228-b01a-4cdf-957c-a4a16cda4ad9.jpg[/img]

第65章：咱喵，羞耻还债…
「小心烫，要是不小心烫哭了我可不哄。」
「噗～咱可不会像某只小猫咪一样，因为切到手指就嘤嘤嘤，还需要自己的妹妹哄半天。」
洛璃筷子一僵，没好气的白了眼雨薇。
「不过午饭很香，那咱就善良地替姐姐免去一声喵吧，现在还差十三声。」雨薇轻笑着向对面的洛璃招了招手。
若婉和诗雨中午吃食堂，下午又有课，也就是说……
下午的时间都可以和姐姐独处，真棒！
而此时的洛璃，完全不知道在雨薇的幻想中，自己已经被调戏得面红耳赤了。
「薇薇，你笑什么？」
「咱笑姐姐你傻fufu的，嘿嘿。」
「哪里傻了，真是的！」洛璃抱怨一句，随后准备去收拾碗筷，「吃饱了别闲着，至少帮忙洗洗碗啊。」
「哪有主人帮小女仆洗完的呀。」
洛璃脸一黑，但毕竟拿人嘴短对叭，也不好太那啥。
毕竟自己决定的事情，哭着也要走下去。
「那你可要乖点，别突然闯过来捣乱。」
雨薇最近可越来越不老实了，逮着机会就来占便宜。虽然并不讨厌就是了，但总是被惹得心里痒痒的，又很不好意思，会变得很奇怪的啊！
「姐姐，你先把碗放下呗。」雨薇抓着洛璃的手，恳求道。
很熟悉她的洛璃知道，一旦雨薇露出这种表情，准没好事，谁上当谁笨蛋好吧！
「你要干嘛？」洛璃也不想，可谁叫洛璃就是一只很宠妹妹的蠢萝莉呢？
「当然。」雨薇一用力，强行把洛璃拉了过来，抱着。
「放开！再这样我要叫了！」洛璃满脸羞红，想要挣扎，但根本动不了。
她的力气实在是有点太小了。
「咱又没弄疼你，叫什么呀？」雨薇翻了个好看的白眼，「这么想叫，那就先把那十三声喵叫还了叭。」
「诶？！」
接着，在洛璃可怜巴巴的小眼神注视下，雨薇讲她抱起，放到沙发上。
「毕竟凳子太硬了，坐着不舒服嘛。」雨薇“善解人意”地说。
如果雨薇说实话，那么这句话应该翻译成「毕竟那边空间太小，施展不开手脚，万一把姐姐伤着，咱心疼啊。」
「唔～」
「乖，来～喵～」
然而一分钟过去了，洛璃任然是眨巴着天蓝色的小眼睛，可怜兮兮地看着雨薇。
雨薇气急，刚刚咱都亲自给你开头了，居还不领情？
而且这个样子，不是明摆着让咱欺负你嘛。
雨薇搭在洛璃背后的手一用劲，将洛璃按在自己的大腿上，再用左手将洛璃的双手反压在其身后。
「喵不喵？」
「不要！」洛璃虽然脸很红，但还是嘴硬道。
「也就是姐姐想要耍赖喽？」
「就不要嘛！」不知为何，洛璃居然有些害怕。
「不乖的蠢萝莉就要狠狠调教哦～」雨薇掀起洛璃的小女仆群，照着小屁股就是一巴掌下去。
「嘤～！」感受到疼痛，洛璃先是十分懵逼，搞不清楚发生了什么事情。
随后身下传来的清凉空气，和微微的火辣感觉，让小萝莉脸红到了脖子根。
「干什么呀！疼！」洛璃眼中带着泪，就连耳朵也因为羞愤，一颤一颤的。
「当然是教育不乖的小萝莉哦～」雨薇眯着眼睛，嘴角带起一抹微笑。
「别，我错惹～」感受到胖次被人拉扯，洛璃完全怂了。
「喵～」屈辱地喵出声来，同时耻辱的泪水流下，滴在柔软的沙发上。
第66章：咱喵，哄小孩子？
「诶？别哭呀！」雨薇顿时慌了神，「对不起嘛，咱道歉好不好。」
「唔哇～就会欺负我。」洛璃也有些懵，她也不知道为什么就很想哭。
明明也不是很疼，雨薇也舍不得真的用力打。
但是真的很羞耻啊，被摁到腿上打什么的，太欺负人了叭！
洛璃委屈，所以泪珠很不乖地自己掉下来了，绝对不是洛璃自己想哭的！
「不哭嘛，咱给你揉揉好不好，揉揉就不疼了。」雨薇也不知道该怎么哄。
她总不能找度妈问问【把小萝莉惹哭了该怎么哄】叭？
情急之下，雨薇依稀记着，小时候自己磕着脚哭的时候，姐姐好像说「揉一揉就不疼了」，而且记得好像挺管用的。
雨薇只是不想让姐姐难受，能有什么坏心思呢？
所以雨薇试探性地揉了揉洛璃的小脑袋。
只见洛璃触电般抖了一下，但也没有什么反抗，雨薇便索性加大了手中的动作。
渐渐的，洛璃安静了下来。
虽然回想一下还是很羞耻，但是脑袋上那只暖乎乎的小手，很舒服。
发觉洛璃情绪稳定了一些，雨薇便扶起洛璃，让她在旁边坐下。
「别不高兴了好不好～」雨薇抱起洛璃的手，小胸脯在她胳膊上蹭来蹭去，撒娇道。
「哼！」洛璃别过脸去，很是傲娇地冷哼道，「原谅你也不是不可以，以后可不许这样欺负咱了！」
「好好好，以后咱都听姐姐的。」雨薇顺着洛璃的话说。
「不过如果提前和我说一下的话也不是不可以啦。」洛璃很小声很小声地补充。
「什么呀？」雨薇是真没听清，刚刚只顾着想该怎么接着哄了。
「什么都没有，去把碗洗了，再考虑原不原谅你。」洛璃急忙摆摆手，没听到好啊，这句话洛璃都不知道自己是怎么鬼迷心窍地说出来的。
即使洛璃再不承认，在羞耻之余，洛璃的的确确是有那么一点点的……不行不行，咱可是要当八成攻的小萝莉，怎么可以有这种想法！
「嗯嗯。」雨薇点了点小脑袋，很乖巧地去洗碗。
作为一只负责任的小萝莉，自己惹哭的，就必须要自己哄好！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
看着雨薇忙碌的身影，洛璃嘴角勾起一抹很微小的笑。
雨薇和她一样呢，根本见不得对方的眼泪。
别看平时候她俩那个样子，怎么玩怎么闹，可只要有一方掉一滴泪，另一方都会立马变得很慌张，而且百依百顺的，千方百计哄对方。
只是……自己委屈地哭了，然后这样子被她哄，还是第一次呐。
明明之前一直都是咱哄薇薇的。
不行不行，得想个办法扳回来！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而另一边，雨薇洗着碗，心中也是五味杂陈。
她知道姐姐并没有真的生气，只是很害羞，而且也有点委屈。
是不是咱做的有些过火了啊……等等一定要好好道歉。
不过姐姐有些太好哄了叭，只是摸摸头而已，就能平复下来心情。
唔……咱错惹，不过下次还敢，但一定会掌握好分寸的！
咱的姐姐，咱不欺负谁欺负呀？只能咱自己欺负好不好！
第67章：咱喵，送小礼物。
「真是的，也不说等着夸咱俩句，居然自己偷偷溜了。」洗碗碗，雨薇看着空无一人的沙发，无奈的叹了口气。
「居然丢下主人自己跑了，咱要扣她工资！」
话虽然这么说，雨薇还是担心的拿出手机询问了一下情况。
【薇薇安：去哪了？还在难受嘛？[点手指.JPG]】
【洛璃总攻：原来是关心我呀，放心吧，我没事啦，只是拿个快递而已啦。】
【薇薇安：只是怕你被怪蜀黍用棒棒糖骗走了而已，还有，顺便帮咱带杯奶茶。】
【洛璃总攻：可以是可以哒，但是没钱惹……】
雨薇脸一黑，怎么可能没钱，昨天刚给她转了点。
叹口气，还是无奈的又转了五十。
【薇薇安：剩下的给你买糖吃。】
【洛璃总攻：好嘞！】
然而不过五分钟，洛璃就打了个电话过来。
「薇薇，快来搬东西，老大一个箱子，还拎着奶茶，拿不下了！」
虽然没有亲眼所见，但雨薇不难脑补出一只小萝莉在那里气到跺脚，但就是奈何不了这个快递箱子的情景。
「你等等，咱马上过去。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「小心一点呀，这可是三四千的东西，下定很大决心才买的。」
洛璃跟在雨薇身后，抱着奶茶时不时嘬一口，监工似的说。
「这箱子也不算重叭？你哄咱呢？」雨薇没好气地说，「而且你买这么贵的东西干什么？咱又不是很富裕，非要这样乱花钱。」
「没事啦，不就是吃土一个月嘛，给你买礼物，我不心疼。」
嗯……有一说一，确实心不疼，自己妹妹，就得自己宠着。
不过确实不太好，没钱了就得当小女仆，这个小没良心的屑妹妹。
「给咱买礼物？其实姐姐你可以试试把自己当礼物，咱绝对喜欢。」雨薇愣了一下，完全没想到居然是这样。
在她的想象中，应洛璃该是给喜欢的虚拟主播上了个俩总督，然后美其名曰“买”总督礼物。
结果居然是这样嘛？
「等等你回家就明白我的意思了。」洛璃神秘一笑，拒绝接话。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「所以咱还是觉得有些乱花钱，咱的数位板明明还能用，非要买个新的。」雨薇抱着一块数位板，尽管嘴上不说，但眼中却流露着喜爱与感动。
「那就褪掉吧，只是咱好像记着，有只屑萝莉总是悄悄抱怨数位板压感不行，分辨率也不高的。」洛璃嘿嘿一笑，毫不犹豫揭她老底。
「诶？姐姐你怎么知道的？」雨薇懵了，她应该没有在社交平台上说过这档子事，也没有和洛璃说过啊。
「你睡着的时候，确实挺可爱的，但是很不老实啊，说梦话。」
「前几天晚上你突然说想换个数位板，但下不了决心，所以就索性帮你买了。」
笑死，再怎么说咱也是当了大半个月的抱枕了，连你想啥都不知道，也太不靠谱了吧。
「谢谢……」雨薇笑着揉了揉洛璃的小脑袋，眼角带着一点点晶莹。
「和我还说谢谢，真是的……」洛璃忍不住蹭了蹭雨薇的手。
「那就不说了，直接久违的来一次泡泡浴吧，会很舒服的！」雨薇放下板，不由分说拉着洛璃就往浴室走。
新板子很香，姐姐更香。
「诶？大中午的，干什么呀！」
第68章：咱喵，一场试炼？
「哟！浑身无力还要坚持码字的作者可真乖呀！」晚上，雨薇坐在床边，轻轻拍了拍洛璃的肩膀。
「你觉得我浑身无力是谁害得？」洛璃没好气地白了她一眼。
她就不应该毫无反抗地被拉进去洗泡泡浴。
舒服是舒服，但是太累了，对身体不太好。
「写了多少了？时间还长，慢慢写。」
「三万七千多吧，这几天有些卡文。」洛璃如实回答道。
「看电影嘛？公寓电视挺大的，看累了可以直接睡觉，咱的膝盖可以借给姐姐你。」
「就咱俩？」洛璃有些懵，怎么今天突然这么有雅兴了。
拉着她一起去看电影……可以直接睡觉……如果只有俩个人的话，绝对会有问题出现！
而且还是404 Not Found的问题。
「若婉姐她们回来了，就是她俩提议的，说是有好康的东西。」雨薇指了指楼下。
「行，等我写完这章最后这几百字。」
虽然答应了，但洛璃还是感觉很奇怪。
到底是什么好康的啊，有小本本好康嘛？洛璃不懂。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
半小时后，四人拉住了一楼全部的窗帘，并且关上了所有的灯光。
确认门窗已经锁死之后，若婉找的电影开始放映。
「若婉姐，这就是你说的好康的？」
这样的画面，这样的背景音乐，怎么想都是鬼片吧。
「对呀，挤在一起看鬼片多棒呀，还是说……」若婉声音一顿「洛璃你怕了？」
「不怕！咱什么时候怕过？」洛璃大声反驳。
但她微微颤抖的身躯根本无法支撑她的反驳。
「有点抱的太紧了叭？」雨薇调笑道。
「我怕你害怕，不行啊？」论睁眼说瞎话，还是咱洛璃在行。
「好～抱胳膊没用，要抱就抱紧点嘛。」雨薇坏笑一声，起身坐到洛璃腿上。
雨薇的人生格言，必须要抓住一切可能的机会去占洛璃便宜。
「噗嗤～我害怕，若婉姐姐，你不表示表示？」见状，诗雨忍不住发出银铃般的笑声。
「好好好，我就当忘了你胆子比我还大的事实了。」若婉只得宠溺地揉了揉脑袋，将诗雨抱在怀里。
突然间，屏幕一闪。
「呜哇！」洛璃大叫一声，把脑袋缩在雨薇身后，完全不敢睁眼。
「乖～都是假的啦，别害怕。」雨薇轻声安慰道。
「我当然知道！可是看鬼片不叫俩声没气氛懂不懂？咱这叫气氛组优秀员工。」稍稍缓了缓，洛璃强行解释道。
「咱就当姐姐说的是实话吧。」
「那边那俩为什么一点反应都没有？」洛璃问。
若婉和诗雨不想解释，只是掉过头，和看小朋友一样地看了她一眼。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
电影播放完，雨薇把洛璃抱回房间的时候，洛璃浑身上下也就嘴还是硬的，
「胆子小就直说嘛，咱早点抱你回来不也省的受半天折磨嘛。」
「只是坐得久了，腿麻得走不动路而已。」洛璃依然狡辩。
「嗯，那咱帮你揉揉？」雨薇也不点破，只是顺着她说。
「不用啦，缓一缓就好了。」洛璃顿了顿，随即又说，「我突然觉得这个房间的灯好漂亮，要不咱今晚开着灯睡叭，好好欣赏欣赏。」
「这么一说到确实，而且好像咱的怀里也很暖和，要不要试试呀？」
「乘人之危……」洛璃也没有拒绝。
别问，问就是怂，而且反正每晚不都是抱着睡的嘛。
第69章：咱喵，晨间“问候”
次日清晨，洛璃迷迷糊糊地伸了个懒腰，睁开了双眼。
看着天花板上任然亮着的灯，洛璃不知是想起昨晚的窘态，还是回忆起了刚刚的梦境，小脸一红，转过身把脸埋进了枕头里。
随即才突然发觉，今天起床怎么一点阻力没有，而且某只小抱枕居然丢下她自己跑了。
说好的不走呢，丢下咱一个人是怎么回事。。
不知为何，仅仅是第一眼没有看到雨薇，洛璃内心居然有一丝丝淡淡的焦急与失落。
就更你早上起床，摸了半天都没有找到自己眼镜一样。
察觉到这点小情绪，洛璃整个人都无语住了。
这才半个月，怎么就变得跟个蠢萝莉一样了呢。
不行，咱得支楞起来，咱可是要当攻的人！
虽然咱的确喜欢薇薇，而薇薇很大可能也有那么一点点意思，但咱也必须要坚守本心，要保持好总攻的心性。
哼！幻想中的小洛璃骄傲地笑了。
「姐姐，咱能不能问问你昨晚到底梦到啥了啊。」
此时，雨薇的声音从一边传来。
洛璃急忙起身看向声音传来的地方。
雨薇似乎也是刚醒不久，睡衣还有些皱，头发披散着，坐在床边揉着小腿。
「怎，怎么了？」洛璃的脸色愈发羞红，昨晚的梦虽然已经忘了好多，但她记得做了俩个梦。
正常来说，昨晚看恐怖片都那样子了，应该会做噩梦才对，可洛璃居然做了俩个美梦。
前半夜是关于自己穿越成勇者，暴打各路妖魔鬼怪，最终讨伐魔王薇薇安的故事。
后半夜嘛，也是讨伐魔王，只是变成了非全年龄向的讨伐。
「还能怎么了，咱帮你回忆回忆。」雨薇忍不住扑了过来，把洛璃摁倒在床上。
「前半夜，咱睡得倒是挺香，但你是真的不老实啊，总要冷不丁地给咱来上一脚，愣是让咱困意全无。」
「不让咱睡觉也就罢了，毕竟血族睡眠时间也不需要太长，咱也就是单纯的陪你而已。」
「可是后半夜啊，为什么你总是发出些奇奇怪怪的声音。」
说到这里，雨薇面色古怪地从床边拿过手机，接着说，「咱录了音，给你回忆回忆。」
【你这不行啊，还没咱多。】
【这才第七回合啊，说好的大战三百回合呢？】
【天花板……嘿嘿嘿。】
【…………】
洛璃大羞，想要夺过手机销毁罪证，但双手被雨薇一只手压着，居然丝毫动弹不得。
「能给咱解释解释嘛？」雨薇玩味地放下手机，轻揉着洛璃的耳朵。
「这个，这个是……」洛璃支支吾吾的，实话实说肯定会出事儿，但总不能说这是个意外吧。
「怎么了呀？」
敏感的耳朵被这样子欺负，洛璃的脑袋正在逐渐趋于过热状态。
「梦到一夜暴富了，嘚瑟账户余额呢。」
「那三百回合是怎么回事？」
「氪了一堆氪金道具，欺负萌新呢。」
「那天花板呢？」
洛璃想了想，这个该怎么编。
洛璃有预感，她要把真相说出来，绝对会被调教得很惨。
喷到天花板上什么的……
「天花板上有老六，想阴我！」
雨薇：ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉ
她是真没想到，居然编得这么离谱。
「那姐姐你昨晚梦得不错啊……」
「嘿嘿，一般般啦。」确实，梦的不错，临场发挥能力也满分。
「帮咱揉揉小腿嘛～昨晚被你踹得难受死了。」雨薇挤出点眼泪，装作委屈巴巴的样子。
疼倒是肯定不疼，一只小萝莉能有多大的劲儿呀。
但是调戏小萝莉嘛，那可是很快乐很快乐的事情。
占点便宜在让她揉揉腿，这一波血赚不亏，咱可真聪明！
「行叭，先从我身上下来。」
见雨薇没有继续追问，洛璃松了口气。
看来最近得少看点小本本了。
★★★★★★★★★★
【爷关更】
第70章：咱喵，社团招新？
揉了半天腿，雨薇才终于是放过了可怜的小洛璃。
当然，虽然说雨薇是放过了她，但昨晚梦境的影响，还未消失……
所以……洛璃迫不得已换了条胖次。
只是没想到，这都变身小萝莉了，居然还有早上起来洗胖次的烦恼。
洛璃羞耻，但洛璃没处诉说。
「好啦好啦，赶紧换衣服，总不能穿睡衣去上课吧。」雨薇拎着一件蓝色的小裙子，出现在洛璃面前。
「我能冒昧的问一句，你的衣服是很多嘛？怎么一天换一件。」
「女孩子衣服多一点不很正常嘛，而且似乎某只小萝莉，总是乱翻妹妹的衣柜，偷偷拿咱的衣服穿。」雨薇眯着眼，打趣道。
「这哪叫偷！都被发现了能叫偷嘛？咱光明正大的拿好吧。」
怪我咯，反正是一家人，把衣服放一起也没什么问题吧。
那都放一起了，咱穿俩件薇薇的衣服怎么了。
而且大多时候都是她“强逼”着咱换的，又不是咱主动的。
这么想着，洛璃欣然接受了这件小裙子。
「女仆装明天再穿，今天想出去逛逛，咱怕你社死了回来哭闹，最后还得咱哄。」
「能不能不提黑历史了。」洛璃满脸黑线。
整得跟她想哭一样，还不是雨薇太过分了。
「去哪逛？咱俩可只有半天时间，下午有课啊。」
「社团招新，去看看，毕竟社团也有学分的。」
「哦。」不是去校外玩，洛璃稍稍有些失落。
「周末去游乐园吧？周末全天没课，正好咱俩又有票。」
洛璃点了点头。
看来是待在学校太久，有些感到闷了啊。
雨薇笑着拉起了洛璃的手。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而到了现场之后，洛璃才发现自己低估了社团招新的阵仗。
真的是……很有特色啊……
「要不咱俩分开转？」
「为什么？姐姐是想去做什么不想让咱知道的事情嘛？」雨薇反问道。
「没有啦，只是怕太多了转不过来而已。」洛璃有些心虚地解释道。
真的，绝对不是想去看cosplay啦！
至于现在盯着那边看，只是对美好的向往而已啦。
「哦，暂时信你一次，咱先去那边看看。」雨薇指了指相反的方向，松开了洛璃的手。
听到雨薇的回复，洛璃直接就留了，免得她反悔。
「罢了，回去再好好算账。」洛璃离开后，雨薇无奈地摇了摇头，小声嘀咕道。
反正就一小会而已，应该不至于被拐跑叭。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而洛璃在经过重重艰难险阻之后，终于挤到了动漫社前面。
不得不说，对于小萝莉体型的洛璃来说，在人群中行动是真的艰难。
不过嘛，苦尽甘来，这位小萝莉是真的白……
眼前之人穿着让人不安心的女仆装，令她不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为绝对领域的地带被我多瞧见似的。
裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。
「可以合个照嘛？」洛璃开口发出了今天她最后悔的一个问题。
「可以呀。」
修改版：咱喵，社团招新？
【说明：上一章做了修改，但节假日审核慢，为了不影响阅读，重发了一遍。
今日份的更新晚一点会发，大约一点左右。】
前半部分没改，新角色那块儿改了改。
昨天更的那一版……就当不存在吧。
本章会在正文过审后删除。
】
★★★★★★★★★★
揉了半天腿，雨薇才终于是放过了可怜的小洛璃。
当然，虽然说雨薇是放过了她，但昨晚梦境的影响，还未消失……
所以……洛璃迫不得已换了条胖次。
只是没想到，这都变身小萝莉了，居然还有早上起来洗胖次的烦恼。
洛璃羞耻，但洛璃没处诉说。
「好啦好啦，赶紧换衣服，总不能穿睡衣去上课吧。」雨薇拎着一件蓝色的小裙子，出现在洛璃面前。
「我能冒昧的问一句，你的衣服是很多嘛？怎么一天换一件。」
「女孩子衣服多一点不很正常嘛，而且似乎某只小萝莉，总是乱翻妹妹的衣柜，偷偷拿咱的衣服穿。」雨薇眯着眼，打趣道。
「这哪叫偷！都被发现了能叫偷嘛？咱光明正大的拿好吧。」
怪我咯，反正是一家人，把衣服放一起也没什么问题吧。
那都放一起了，咱穿俩件薇薇的衣服怎么了。
而且大多时候都是她“强逼”着咱换的，又不是咱主动的。
这么想着，洛璃欣然接受了这件小裙子。
「女仆装明天再穿，今天想出去逛逛，咱怕你社死了回来哭闹，最后还得咱哄。」
「能不能不提黑历史了。」洛璃满脸黑线。
整得跟她想哭一样，还不是雨薇太过分了。
「去哪逛？咱俩可只有半天时间，下午有课啊。」
「社团招新，去看看，毕竟社团也有学分的。」
「哦。」不是去校外玩，洛璃稍稍有些失落。
「周末去游乐园吧？周末全天没课，正好咱俩又有票。」
洛璃点了点头。
看来是待在学校太久，有些感到闷了啊。
雨薇笑着拉起了洛璃的手。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而到了现场之后，洛璃才发现自己低估了社团招新的阵仗。
真的是……很有特色啊……
「要不咱俩分开转？」
「为什么？姐姐是想去做什么不想让咱知道的事情嘛？」雨薇反问道。
「没有啦，只是怕太多了转不过来而已。」洛璃有些心虚地解释道。
真的，绝对不是想去看cosplay啦！
至于现在盯着那边看，只是对美好的向往而已啦。
「哦，暂时信你一次，咱先去那边看看。」雨薇指了指相反的方向，松开了洛璃的手。
听到雨薇的回复，洛璃直接就留了，免得她反悔。
「罢了，回去再好好算账。」洛璃离开后，雨薇无奈地摇了摇头，小声嘀咕道。
反正就一小会而已，应该不至于被拐跑叭。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而洛璃在经过重重艰难险阻之后，终于挤到了动漫社前面。
不得不说，对于小萝莉体型的洛璃来说，在人群中行动是真的艰难。
不过嘛，苦尽甘来，这位小萝莉是真的白……
眼前之人穿着让人不安心的女仆装，令她不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为绝对领域的地带被我多瞧见似的。
裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。
「可以合个照嘛？」
「可以呀。」小萝莉也很善良地回复。
★★★★★★★★★★
附：新角色：溪尔微人设。
☆溪尔微☆
年龄：19周岁
性别：女
种族：人类
身高：154cm
体重：☆☆
☆杯：B
身份：动漫社社长
喜好：cosplay
【特别备注：和希尔薇没关系！】
第71章：咱喵，入动漫社。
「那个……可以很冒昧地问一句，你多高嘛？」真正站到一起的时候，洛璃愣住了。
刚刚一眼看过去，也没觉得有多高呀。
结果一合照，相机里的她居然比自己高了整整一小截。
「一米五四，身高一直都是硬伤。」小萝莉笑着回答。
洛璃强忍着狠狠捏她脸的冲动，你154说身高是硬伤，那我148算什么？致命伤？
不就是身高比咱稍稍高那么一点点嘛，也没见你多大。
洛璃想到一半，不敢往下想了。
因为……好像确实比雨薇稍稍大了点……
那有怎么样嘛，钢板才是王道！还是我家薇薇好。
某贫乳控的洛璃很不服地想到。
「小妹妹有没有兴趣来我们动漫社呀？」
「可以嘛？看样子挺受欢迎的这里，要想入社，好像不太容易啊。」洛璃担忧地看着四周的人群。
「其实很多人都是来看cos的，真正想报名的不多。」小萝莉苦笑一声，接着说，「而且再怎么说咱也是动漫社社长溪尔微啊，这点权利还是有的。」
「社长啊……」洛璃呢喃道，随即像发现了什么槽点一般，突然笑起来，「溪尔微，你和希尔薇是什么关系呀！」
溪尔微脸一黑，她当然知道洛璃说的是什么好东西，但又很无可奈何，毕竟是自己的名字，又能怎么办呢。
「父母给起的名字嘛，咱也没办法，但你居然知道希尔薇，可不是好孩子哦～」
这句话，配上溪尔微那稍显软萌的声音，与其娇小的身材，俨然一副小大人的样子，可爱极了。
「那小妹妹想要报名嘛？想要的话就把那边桌子上的表填了就好。」
「哦。」洛璃乖乖地点了点头，借了只笔就去那边填表。
动漫社嘛，水一水就好了，不正适合她这种人嘛？
这表填着填着，洛璃突然发觉了不对劲。
总感觉背后有一个人一直盯着自己，还总是向自己这边考，像是要把自己吃干抹净一般。
而且越来越得寸进尺，甚至开始向自己耳边吹气。
不用说，用她没有一点起伏的钢板想都知道，肯定是那个屑妹妹。
「薇薇啊，在外面可不可以收敛点啊，很奇怪的。」洛璃忍不住开口道。
「那姐姐的意思是，回公寓就可以啦？」
「你说啥就是啥吧，反正咱也拦不住你。」洛璃放弃挣扎，反正不管怎么挣扎，最后还不是会被摁到那调戏嘛。
「嗯嗯，那就回去再说。」
「薇薇你报的啥社团？」
「VTuber。」雨薇很平淡地说。
「真的想好了吗？」洛璃有些震惊。
VTuber，得有时间直播，而且雨薇又是画师，稿件也要花时间完成，再加上学业，洛璃有些害怕她顾不过来。
而且也没有那么容易，需要付出的努力会很多。
「嗯，立绘咱可以自己画，设备由社团提供，内容的话，大不了直播画画嘛。」
洛璃想的，雨薇何尝没有想过。
她有没有想要在这条路上走多远，只是为爱发电，做自己想要去做的事情而已。
「哎，服了你了，真是的。」洛璃笑了笑，「建模交给我，虽然咱水平不太行，但是起码能动。」
自己妹妹决定的事情，洛璃从来都没有过于干涉的习惯，只是在一旁提供帮助而已。
「谢谢。」
「口头上的谢谢就免了，真想谢的话当咱三天抱枕就行。」
「有什么区别嘛？」雨薇小嘴微嘟。
「区别大了去了！」
抱和被抱，本就是俩种不同性质的事情好不好！
第72章：咱喵，主动出击？
本以为这件事就怎么简简单单的结束了，只是没想到，对于洛璃来说，真正的困难才刚刚开始。
「我说薇薇呐，到底是怎么了嘛。」看着眼前一言不发，有些气愤地坐在那里的雨薇，洛璃只觉得一阵发懵，只得无奈地伸出手，想摸摸雨薇的小脑袋。
而雨薇冷哼一声，随手拍掉洛璃不老实的手。
「自己想去！」
洛璃轻叹一声，她倒是很想哄，但连发生了什么事都不知道，又该怎么哄。
「是因为刚刚的事情？」洛璃试探地问道。
「嗯。」
「动漫社的事？」洛璃继续问。
「嗯。」
「怎么整得跟玩海龟汤一样，搁这儿猜你为啥生气呢？」这一波操作，属于是给洛璃整笑了。
洛璃直接一把抱住雨薇，让其坐在自己腿上，双手环抱着她，轻附在耳边道「到底什么事嘛，居然连自己姐姐都不明说。」
雨薇象征性地挣扎了几下，也就任由她抱着了。
不是挣扎不出去，主要是姐姐暖暖的，软软的，真的好舒服。
雨薇嘴角勾起一抹坏笑。
「你看了吧？」雨薇问。
「看什么？」
「小萝莉。」
洛璃愣了一下，下意识的回复道，「嗯。」
随即察觉到似乎有那么一点点不妥，索性就凭借着超高的情商补了一句，「没你可爱。」
闻言，雨薇猛的抖了一下，嗔怪似的拧了拧洛璃的大腿，「你还真的做了对比啊……」
「啊没没没没有，薇薇你在我这里的位置是无可替代的。」
「哦～真的嘛？」雨薇微微抬起头，手中的力量逐渐增加，「咱觉得客厅的沙发挺凉快的，如果说三分钟内解释不清楚的话……」
雨薇轻笑，眼中净是威胁之意。
洛璃气急，难道她不想哄嘛？她很想！但就如同永远叫不醒一个装睡的人一样，要想哄好雨薇，也没有那么简单。
真是的，就喜欢以各种稀奇古怪的方式欺负咱。
可是沙发真的好冷，一点都没有小萝莉的怀里暖和。
焦急之下，洛璃无意中瞟到了雨薇微微嘟起的嘴唇。
就像一颗很小巧很小巧的樱桃一般，轻轻放在微微抬起的稚嫩小脸上，是那么香甜诱人。
霎时间，洛璃总算明白雨薇为什么会忍不住亲上来了……
「薇薇，可以转过来一下嘛？」洛璃声音稍稍有些低沉。
「怎么了嘛？」雨薇有些疑惑，但还是照做了。
正常剧本来说，此时此刻不应该是百般好哄嘛？
怎么回事……
而小樱桃完完全全展现在洛璃眼前的时候，洛璃忍不住直接轻咬了上去。
「唔……？！」雨薇瞳孔瞬间放大，完全不敢相信眼前的事情。
但是轻轻扑打过来的丝丝暖流，与唇间的微微温润，强行闭上了她的双眼，并引起了声声娇哼。
良久，雨薇瘫在洛璃怀中，轻轻地掐着她腰间的嫩肉。
「解释清楚了嘛？没有的话就再吃俩颗小樱桃。」洛璃壮着胆子，强压着内心的激动与心虚，开口说。
洛璃不慌嘛？她可慌死了！
虽然明知道雨薇有那么点意思，也被亲过许多次，可是咱自己主动A上去还是第一次啊！
万一被讨厌了怎么办……
「嗯……」雨薇的声音很小。
若非亲眼所见，洛璃哪知道雨薇居然还有这样的一面。
软软的，乖乖的，更可爱了！
「你从哪里学的，居然这么……」稍稍缓了缓，雨薇发问道。
「小本本。」洛璃乖乖地回答。
不知为何，洛璃觉得现在这个状态的雨薇，比平常更加危险。
「像小孩子一样……还真是只蠢萝莉呢。」雨薇站起来，双手搭洛璃的肩膀上。
随后，洛璃只觉得一阵天旋地转，就被压倒了。
紧接着……洛璃切切实实地体会了一次大姐姐的吻……
虽然是一只小萝莉带另一只小萝莉体验的……
★★★★★★★★★★
马上八月惹……可以求一点点票票嘛？
[img=396,200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/31/12ce5b72-776a-4009-b078-ab04b9f2b01c.jpg[/img]

第73章：咱喵，周末旅行？
下午的课，洛璃基本上是半梦半醒地熬过去的，甚至连自己被雨薇占了多少便宜都不清楚。
虽然洛璃也知道要好好听课，但雨薇的手总是不老实，一直在咱腿上摸来摸去。
要不是洛璃及时回过神来，还不知道做什么人神共愤的事情。
其实她之所以心不在焉，只是单纯的羞耻而已。
嗯……被自己羞耻到了。
洛璃自己都不知道，为什么她就头脑一热，居然直接A上去了。
但是软软的薇薇很可爱，气急败坏回击的薇薇也很可爱，所以也不错嘛。
洛璃不禁去回想那颗小樱桃，水灵水灵的，很甜很好吃。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
很快的，悠闲而愉快的一周便迎来了周末。
「薇薇，东西收拾好了嘛？」洛璃斜挎着一个鼓鼓囊囊的小包，单手撑着门框，笑莹莹地看着雨薇。
「咱有啥东西收拾啊，把你收拾收拾带着就行，其他的，不重要。」
「喂！别瞎说！」洛璃微红着脸，反驳道。
「咱说的实话啊，等等去趟夜市，然后直接回咱家住一晚，明天没课，游乐园玩一天，然后傍晚在回学校嘛。」
「这是回咱家，又不是去旅游，带一堆乱七八糟的，又不是家里没有。」雨薇无语的白了她一眼。
「也是啊，好像除了手机钥匙之外，啥都不用带。」洛璃恍然大悟。
「不然呢？咱俩是土生土长的帝都人，又不是外地人来帝都读大学的。家就在帝都，啥都方便。」
「那咱走吧？」洛璃取下宝，随意地往旁边一丢。
只听得一声响，似乎是某玻璃瓶碎裂了……
洛璃嘴角猛的一抽，她忘了里面装了玻璃制品了。
★★★★★★★★★★
这章的确有些太短了……但是太困了……
实在熬不动了……剩下的明天发吧……
第74章：咱喵，不小了呀！
帝都的大多数地方，自然是高楼大厦林立，霓虹灯璀璨夺目，嘈杂而喧闹。
可是有那么一条街，与周围环境格格不入。
复古的街道和瓦房，路边吆喝的小贩，黄色酒帘，扑面而来的烟火气息，与各种各样的人。
很多人都被这里的古风建筑所吸引，甚至穿着古装，来这里打卡。
但对于洛璃来说，其实……
「程叔，麻烦来一份冷面，要加肠的，不要辣。」
——这里只是记忆中家附近的一条小吃街罢了。
「呦，是你俩啊，大姑娘了啊。」程叔看了眼店门口的俩小只，有些欣喜地说。
「也不大嘛……」洛璃嘀咕着瞥了眼旁边的雨薇。
明明是小萝莉，什么大姑娘啊。
「不知不觉这么大了，想当年那会儿，你俩才这么高的时候，一放学屁颠屁颠地跑过来转悠……」说着，程叔还用手在灶台的高度上比划了一下，意思不言而喻。
「哎。」洛璃叹了口气，似是回忆起了那段无忧无虑的时光。
整个巷子的人，都是看着她俩长大的啊。
只是变了身，所有人记忆中的洛璃，并不是那个小男孩，而是一只蠢蠢的可爱小萝莉了。
洛璃心中莫名的有一点点伤感。
「好了，小心烫。」程叔把包装好的冷面送到雨薇手中，给了她四根签子。
「谢谢叔，辛苦啦。」雨薇微微一笑，取俩更竹签讲一块挑起，送到洛璃嘴边，「啊～」
「想吃小龙虾……」接下这块冷面，洛璃嘟囔道。
「那你先去，咱去买点其他的东西。」
「嗯。」洛璃点点头。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
十几分钟后，雨薇拎着一袋小吃，来到柜台前的时候，整个人都愣住了。
只见洛璃站在柜台前，叉着腰，耳朵和尾巴都竖立起来，就跟一只炸毛的蠢萝莉一样。
而柜台内的老板娘则是一脸无奈。要是换作其他顾客这样胡闹，她早就发作了。
可惜对待这样一只小萝莉，她是又气又好笑。
「姐姐你这是……又惹啥事儿了？」
「没啥，就是她非说我还是小孩子！」洛璃气鼓鼓地指了指柜台后面放着的啤酒……
「明明就是么，长得和个初中生一样，还带着奇奇怪怪的饰品，还非得说自己成年了。」
「这不是饰品……不对不对，这就是饰品。」洛璃想反驳，可惜也没办法反驳。
总不能说耳朵和尾巴都是真的吧，会被抓去切片研究的。
「姐，这是身份证，你看一下。」 雨薇耸耸肩，有这样一个姐姐，她也很无奈啊。
「啊，居然真的……」老板娘不敢置信地看了眼她俩，随后又道，「可是你俩看起来真的好小。」
「天生这样，咱也没办法是吧。」
「易拉罐装的，一瓶。」
「诶？」
「诶什么诶，就这样，要不高兴，就跟咱喝果汁去。」
日常拌嘴之后，二人一同找了个桌子坐下。
「可以嘛……」真正要到了饮用的时候，洛璃突然就怂了，试探性地问雨薇。
简直就像是丈夫在唯唯诺诺地征求小妻子的同意。
「都给你买了还问行不行，别死要面子就行，不行就放弃还来的及，醉了咱可不管你。」
「什么不行？大男人不能说不行！」
「醒醒，你不是，你现在是小萝莉。」
「……最起码心里是。」
★★★★★★★★★★
昨天真的不是故意鸽的……
折腾的有点过了，码字码着就睡过去了……
七夕快乐！
第75章：咱喵，萝莉醉酒？
菜过五味，洛璃才发现自己刚刚是多么的愚蠢。
她以为，虽然现在变成这个蠢萌蠢萌的样子，但也应该不至于一杯就倒。
所以就想着尝那么一丁点，结果就晕晕乎乎的，情不自禁地红了脸。
「姐姐你不会真的醉了吧？」雨薇有些不可置信，还真有蠢萝莉会因为一罐啤酒而醉了啊……
「没有！我没醉！」洛璃下意识地提高了点声音。
「哎，没办法，咱先带你回家吧。」雨薇摇了摇头，颇为无奈地说。
以后她绝对不会再让洛璃碰一滴酒了，要不然绝对会出事儿。
「不要嘛，我真的没醉……」
「乖～咱们回去睡觉好不好，咱有些饿惹……」雨薇抱住住洛璃的手，找了个借口撒娇道。
「唔～行叭。」
得到了洛璃的允许，雨薇去柜台结了账，然后回到位置上，想要抱起洛璃。
「不许反抗，要不然不管你了！」
「不管我就不管我嘛……」面对雨薇的威胁，醉酒状态下的洛璃根本不怂，「我管你就够了。」
「诶？」雨薇一愣，随后仿佛想到了什么一般，拿出手机打开了录音软件。
「这种时候就不要浏览什么奇奇怪怪的软件了嘛……」
闻言，雨薇脸一黑，这蠢萝莉，脑子里都是什么颜色的废料啊。
「别闹，回了家你想怎么闹都行。」
但前提是进食完之后你还有体力闹的话……
「怎么样都可以嘛？」
看着洛璃满怀期待的眼神，雨薇宠溺地摸了摸她的头。
「嗯呢。」随后，雨薇抱起洛璃，往家的方向走去。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
小吃街离家并不远，走路也就是十几分钟而已。
一路上洛璃乖乖地靠在雨薇胸前，双手环抱着她的脖子，眼睛轻闭，似是睡着一般，只是时不时的会发出一俩声轻笑。
「笑什么呀？咱的小猫咪。」回家后，雨薇轻手轻脚把洛璃放到床上，轻点她的小鼻子。
「唔～刚刚梦到你了……」洛璃缓慢睁开眼，傻傻地笑了。
「梦到咱什么了呀？」
「没什么……」虽然迷迷糊糊的，但洛璃的本能还是拒绝了如实汇报。
要说真话，八成要出事儿。
「既然醒了，就起来把睡衣换上吧。」
雨薇刚想去衣柜拿睡衣，就被洛璃抱住了手。
「怎么了？」
「好可爱，喜欢……」洛璃嘀咕道。
「如果连咱都不喜欢都话，那你这姐姐当的，那可就太失败了。」雨薇打趣道。
「也不是喜欢啦，是比喜欢还要喜欢的那种。」
「诶……哪种？」
「就是那种……」
出现了，依旧是熟悉的「那种到底是哪种」环节。
不过这次洛璃可没有怂。
酒壮怂人胆嘛，洛璃手突然一用劲儿，全然没有防备的雨薇不受控制地向前倒去，上半身正正好好压在洛璃身上。
「这种。」说着，洛璃直接在她唇上轻轻啄了一下。
既然已经明确了雨薇有那么点意思，那咱怂啥，直接A上去。
隔着俩层薄薄的钢板，俩颗剧烈跳动的心脏互相传递着情感。
良久，雨薇挣扎着爬起来，离开她所有些迷恋的温柔乡。
「可以嘛？」洛璃喘着气，红着脸问道。
「先睡觉！」雨薇大声反驳。
「唔……？」
「先睡吧，等你清醒了再说。」雨薇有些慌张。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
很快的，洛璃在雨薇的怀抱中安然入睡。
而雨薇本人，此刻却是毫无困意。
这坏家伙，真是只屑萝莉！
以自己喝醉了为借口，居然敢占咱便宜了，还说了那一堆让人心烦意乱的话。
真是的……等你清醒了，咱可要找你好好算账。
不过……原来洛璃她也被咱吸引，深深迷恋上了咱了呀，也不枉费咱这么多天的辛苦调教。
★★★★★★★★★★
说明一下：俩小只对彼此的初始好感度就挺高，然后洛璃是萝莉控，雨薇是姐控。
开始那会儿俩小只不确定对方态度，直到厨房雨薇鼓起勇气A上去那次，洛璃才明白雨薇的意思。
然后酒壮怂人胆，半梦半醒说出心里话。
至于醒来之后……会不会更进一步，甚至快进到涩涩环节(这个嘛……应该不至于吧)，明天更新。
第76章：咱喵，真情流露。
洛璃再此醒来的时候，已经是凌晨三点。
轻轻揉了揉微微有些痛的脑袋，洛璃迷迷糊糊睁开眼。
这里……是雨薇的房间吧……已经回家了啊。
这是醉了嘛，怎么迷迷糊糊地睡了这么久。
房间里灯光有些暗，窗帘没有拉的太完美，漏过
几束月光，随意地扑在地上。
除此之外，唯一的光源就是床另一边放着的小夜灯，发着温暖而较暗的光。
「醒了？」
见洛璃已经醒来，雨薇忽的一下就笑了。轻轻地揉弄着眼前的小脸蛋，眼睛微微眯起，仿佛是在思考如何将她吃干抹净一般。
「唔嗯，我刚刚是醉了嘛？」洛璃有种不太好的感觉，就好像自己做了什么很傻很傻的事情一样。
但想要回想先前事情的时候，却怎么都想不起来。
「对啊，要不要咱帮你回想一下下？」雨薇恋恋不舍地放开洛璃，转身去拿自己的手机。
「该不会是什么公示浏览器记录之类的事儿吧……」
「这倒不至于，不过嘛……」
雨薇有些庆幸刚刚自己强行让她睡觉，要不然情绪到位了，该说的说了，该做的也做了之后，一觉醒来，全忘了，那才是真的悲剧。
「其他的不重要，咱直接听这一段。」
【唔～刚刚梦到你了……】
【好可爱，喜欢……】
【也不是喜欢啦，是比喜欢还要喜欢的那种。】
【唔……？】
洛璃在旁边越听越是脸红，恨不得整个人都钻到枕头里去。
酒后吐真言，怎么把这真言给吐出来了啊。
「现在害羞了？刚刚让咱把腿岔开点的时候，怎么没见姐姐害羞呀？」雨薇似笑非笑地看着她，抬起手轻轻地在她屁股上落下一掌。
「我哪有……」洛璃想出声质问，可惜配上她现在的动作和语气，怎么想都像是在撒娇。
雨薇只是笑而不语，隔着被子轻轻地抚摸着她的脊背。
「我是不是很差劲……」洛璃声音有些哽咽，她真的很害怕。
她真的很害怕一直以来都只是她的错觉，雨薇根本就没有任何特别的想法只是她自己的臆想罢了。
而同时也有些激动，她也很想知道雨薇的想法，雨薇亲口说出的想法。
害怕你知道，又害怕你不知道，更害怕你知道了，又不屑一顾。
「傻里傻气的，连自己都照顾不好，洗个澡梳个头发都需要咱帮忙，甚至刚开始几天，衣服都是咱帮你换的，就是一只笨手笨脚的蠢萝莉。」雨薇毫不留情地吐槽道。
「果然嘛……喜欢什么的……本就是错误的嘛……」洛璃的心已经凉了半截。
她现在恨不得穿越回去，把嚷嚷着喝啤酒的那只蠢萝莉暴打一顿，说什么不该说的话，藏着也比挑明了好吧。
「反正法律是允许的，只是没有小孩子而已。」
【说明：架空世界，与现实不同。】
「唔？」听了这话，洛璃到不明白自己是应该哭还是该笑了。
「法无禁止皆可为嘛，而且现在咱是血姬，你是只小猫娘，有隔离懂不懂？」
「无非就是在科技能力达到一定程度，或者发生像你我变身那样的奇迹之前，没办法完成生一窝小猫咪的人生目标了嘛。」
雨薇轻笑着，把洛璃拉起来，抱在怀里。
「不想听听咱的答案嘛？咱可是一直喜欢着一只很差劲的蠢萝莉呢。」雨薇看着她的眼睛，轻声说道。
第77章：咱喵，家庭地位！
「唔？」突如其来的反转，弄得洛璃脑子是一团糟，呆呆地用水灵灵的蓝眼睛，不可置信地盯着雨薇。
「还真是只蠢萝莉。」雨薇失笑，指了指自己稍有起伏的左胸，「要是听不懂的话，那就问问她试试吧。」
诶？！她她她她她居然答应了？！
话都说到这个地步了，如果还不明白雨薇是什么意思的话，那可就不是一般的蠢萝莉了。
蠢成这样，还不如去当一只傻fufu的弱受绒布球。
虽然雨薇答应了，咱很开心，可是刚刚居然敢用那样的话欺骗咱的泪水，哼！
得让你知道谁是姐姐才行！
洛璃冷哼一声，随后直接伸出白嫩的小手，盈盈一握。
「呜嗯～」雨薇娇呼一声，她完全没有料到洛璃居然这样。
「不是你让我问的嘛……！洛璃表面上很无辜地说。
「咱是让你听听心跳，谁让你这么揉了！」
看着面红耳赤，嘴上反驳，却没有做出任何反抗动作的雨薇，洛璃坏心眼地戳了戳。
「不用听呀，雨小薇都告诉我了，说你现在很害羞，心跳非常快。」
之前被摸耳朵和尾巴的仇，她洛璃以后要一点一点地揉回来！
「让你之前那么欺负我……」洛璃小声嘀咕。
「咱欺负咱的小女朋友怎么啦？」
「哼，屑妹妹别闹，明明你是我女朋友。」家庭地位这种事情，必须一开始就决定，咱可不能惯着。
「不行，姐姐是可爱的小弱受，只能在下面，攻的位置一定是咱的！」抓住洛璃不老实的手，雨薇反驳道。
「才不是，我不管，再这样以后都不给你做饭吃了！哼！」
洛璃冷哼一声，自顾自地躺下，别过头去，不再看她。
「哎呀，老婆大人，咱知道错惹！」
「你还说！」
「其他的事情咱都可以宠着姐姐你啦，唯独只是这件事情，咱绝对不让！」
「哼，好啊你，以后绝对不理你了！」
稀里糊涂地告白成功之后，洛璃的胆子明显大了很多，之前那只只会嘤嘤嘤的洛璃已经一去不复返了！
现在是攻气十足的洛璃！
「姐姐大人～」雨薇忽的换了一种很讨好的语气，双手把自己撑在洛璃身体上方，居高临下般看着洛璃。
「又，又怎么了？」
「咱饿惹～」雨薇舔了舔自己的小虎牙。
洛璃突然有些小愧疚，之前因为自己醉了，晚上雨薇没有进食，居然让她饿到了现在。
让最喜欢的薇薇饿肚子，真不是个合格的姐姐。
「对不起啦……」洛璃主动拉下睡裙的吊带，露出一边的肩膀和脖颈。
雨薇轻笑一声，随后贴了上去。
但刚刚吸了俩口，就松开了嘴。
「怎么啦？」洛璃喘着气，疑惑地问。
经历了近一个月的调教，现在进食的时候，总是会莫名其妙地产生一些奇怪的反应。
这是什么奇奇怪怪的play啊！
「想换个地方……」舔了舔咬痕，雨薇抬起头，意味不明地看着洛璃。
「什么啊，别闹……唔……？！」洛璃话未说完，雨薇就直接堵住了她的嘴。
软软的，湿漉漉的，有一股淡淡的腥味儿，带着一股蜜桃柑橘的清香。
随后，是很轻微的一点刺痛感。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「你咬我！」几分钟后，洛璃泪汪汪地哭诉道。
「对不起嘛，都怪姐姐你太可爱了，让咱忍不住欺负。」
「这么说来，倒是我的不对了。哼，不理你了。」
疼倒是一点点而已，血姬的唾液有镇痛之前咬脖颈的时候，舔几下就基本感觉不到疼痛。
而这次……前面还好，是雨薇单方面给予，可后来嘛……把咱洛璃的火气一勾起来，直接一波推到她大本营去了。
一波下来，这可不仅仅是一点点……
「对不起嘛，咱真的知道错惹。」雨薇没想太多，既然是姐姐想要闹，那咱哄着就行了。
「等我换条小裤裤再来收拾你」洛璃恶狠狠地留下一句话，急急忙忙跑去衣柜翻找。
真是的，怎么会这么敏感，才只是这样而已……
第78章：咱喵，约法三章！
「都七点多了，还不起床嘛？」
天已破晓，早已起床做好早饭的洛璃回到房间，直接把雨薇身上的被子掀开。
「再睡会儿，困。」
「困什么困！昨晚属你闹腾，现在好意思说困？」看着雨薇这占尽了便宜还赖床不起的样子，洛璃是气不打一处来。
「又没进去，哪里闹腾了，而且你不也揉了半天嘛？」
「不许说！不许说！总之赶紧起床，要不然你的那份我帮你吃了。」洛璃大羞，那会儿脑子不太灵光，做出点不太好的事情，怎么啦？
「好好好，不说不说。」雨薇见好就收，飞速起身，在洛璃脸上啄了一下，然后就逃开了。
「真是的，才刚起床就……」反应过来的洛璃一阵脸红，娇嗔一声，跺了跺脚，红着脸收拾被褥去了。
哎，又是做饭又是家务什么的，有时候不高兴了还要咱哄，这是人妻属性全点满了是叭。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「想什么呢？这么开心？」
「想约会啊。」
「还有呢？」洛璃忍不住翻了个可爱的白眼，想约会至于连饭都吃不下啊，还露出那样的笑容。
虽然蛮可爱的，但是总感觉带着点不怀好意，还稍稍有些涩……
「想各种各样的事情啊，很快乐很快乐的事情。」
「没个正经。」洛璃叹口气，也懒得追究到底是什么事情，能那么快乐，「咱俩的关系，暂时先不要公开了吧。」
雨薇愣了一下，随即点头道，「都听姐姐你的。」
「你不意外嘛？明明这样了，还要一直瞒着大家。」
「意外什么呀，本来你也没有计划着要说吧，只是昨晚醉了，一不小心告白了而已。」
「而且突然间转变成这样的关系，你也没想好该怎么面对吧。」
雨薇轻笑着回复，洛璃什么心思，她能不知道嘛。
一只把所有情绪都写在脸上的蠢萝莉罢了，高兴的时候就好摇尾巴，委屈的时候则会垂下来。
「何况，你说什么都是对的，老婆大人～」
「那咱俩约法三章？」洛璃自动忽略了雨薇不太恰当的称呼。
「都听你的，姐姐今天说什么都是对的。」
「什么啊，说的我有多无理取闹似的。」洛璃故作生气地鼓起腮帮子，瞪了眼雨薇。
「那第一就是刚刚说的，在时机合适之前，不许告诉别人，除非实在没办法瞒过去了。」
「嗯嗯。」雨薇乖巧地点了点头。
「第二，在外面必须听我的，不许做什么奇奇怪怪的事情！」
「那私下的时候呢？」雨薇举起小手，明知故问道。
「就按之前的来呗，私下的时间归你，想做什么都……」
「那好啊！」
「奇怪的事情必须经过我同意啦！」洛璃很没底气地说。
洛璃她自己也清楚，如果雨薇硬是要做些奇怪的事情，自己应该是反抗无效的，而且八成也不会反抗……
虽然很不愿意承认，但就是事实……在被欺负的时候，洛璃无论怎样都产生不了厌恶或者抗拒的想法，顶多是闹点小情绪，想着怎么反攻回去而已。
好在雨薇有自己的分寸，一直都很照顾自己的感受。
「可别到时候忍不住来找咱。」
「才不会！」洛璃叉着腰，微微抬起头，用一种很嚣张的语气说，「第三，咱是1，你是咱老婆！」
「嗯嗯。」雨薇乖巧点头，自己的老婆，自己得宠着。
「哼！」洛璃更加神气几分，「不过我只要八成1，剩下俩成也不是不可以是0。」
「请问那俩成是指晚上嘛？」
洛璃一愣，很不自觉地脑补出一只蠢萝莉蜷缩在身下嘤嘤嘤的画面，脸一红，「你走开！」
第79章：咱喵，菜但爱玩！
「资本家可真好啊。」拿着之前从沐黎那里拿来的门票，畅通无阻地进来游乐园的大门。
因为是VIP票，甚至连队都没排，直接就从旁边的专属通道进去了。
「怎么，羡慕啦？」听到雨薇的感叹，洛璃一挑眉，反问道。
「羡慕什么，论出身她比咱强，可惜她没女朋友，咱有！」
「哼，有计划嘛？」
「都来了游乐园了，还需要啥计划？不就是坐坐旋转木马，玩一堆乱七八糟的，然后吃个饭，最后开个……」
「说什么呢！」洛璃发现，自己这个妹妹是越来越不正经了。
表面上看着小小的乖乖的，特别可爱！
结果心里却一直在想一些奇奇怪怪的事情。
「开个小玩笑啦，先去那边吧。」雨薇指了指那边的鬼屋，坏坏的一笑。
上次看个鬼片被吓到睡不着觉的情景，她可记着呢。
「行叭……」洛璃有气无力地答应道。
她怂嘛？当然怂！这种东西，她最怂了！
可是咱是要当攻的人，哪怕怂，也要装！
「一会儿可别吓哭了，咱还得哄你。」雨薇摇摇头，有些好笑地看着她。
哪怕她说半个不字，雨薇都不可能会硬带着她去。
真是的，又菜又爱玩，像个排位连跪却倔强着一直玩亚索的小孩子一样……
很可爱，但是很傻。
「谁要你哄？！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「薇薇，我跟你说啊，凭我刷视频这么多年的经验来看，这里放块黑布绝对有问题！」鬼屋内，洛璃指着一块黑布，装作很懂的样子，很自信地跟雨薇说。
「后面绝对是任务道具！然后我一伸手进去，就会有NPC出来抓我！或者突然钻出来吓我！」
「姐姐，这里是鬼屋，不是密室……」雨薇很无语地吐槽道。
好歹是猫娘啊，夜视力不能算差吧。
头顶上那么大一个假人没看见，却盯着个黑布看半天。
「那不一个道理嘛？都是花钱找罪受。」洛璃很不屑地吐槽一声，这种小儿科的密室套路，她没那胆子玩，可在网上看过不少！
洛璃壮着胆子轻轻摸了上去。
硬硬的……推不动……
掀开一看，是堵墙？
洛璃下意识的觉得不对劲，本能告诉她，身后绝对出事儿了！
转头一看，一个假人怼在她面前，朝着她露出很诡异的笑……
而假人身后，噼里啪啦闪着光，发出一阵电火花的声音……
在发出一声大叫之后，洛璃整个身子直接就软了下来，在雨薇的刻意牵引下，一头扎在她怀里。
「哎，只是假人而已，不怕不怕，乖～」雨薇轻拍洛璃的背，轻声安慰道。
「才，才没怕！只是光太刺眼，眼睛难受……」
「好好好，要不要咱带你出去？口渴了，想喝奶茶。」雨薇顺着她说。
姐姐可真聪明，一句鬼屋的光太刺眼，不但解释了为什么要扑过来，还解释了流泪是什么原因……
蠢萌蠢萌的，就这种蠢萝莉，咱能骗她五十次！
「嗯嗯。这是你想快点出去，可绝对不是咱怕！」洛璃威胁似的轻拧一下雨薇腰间的嫩肉。
「那你把眼闭上，捂住耳朵。」雨薇有些庆幸自己作为血姬，虽然很菜，但起码能抱的动一只萝莉。
三番五次地需要咱抱着走，咱是什么新型的代步工具嘛？
第80章：咱喵，旋转木马♀
「呼～还是这种游戏比较适合我啊……」跨坐在旋转木马上，洛璃长舒了一口气。
阳间的东西，就是好！
「嗯嗯，如果姐姐不发抖的话就更棒了！」雨薇则坐在洛璃身后，轻轻搂着她。
「降温了！有点冷不行嘛？」
「好～姐姐说的都对！」
「哼！」管它十分钟前多狼狈，反正现在洛璃心情还不错，就懒得计较这些了。
如果有人要问她，这么大个人了，还坐旋转木马，不羞耻嘛？
洛璃估计能直接气笑出来，如果不说年龄，光看外表，那不是一米亖的纯种萝莉嘛？玩个旋转木马有问题？
要是没人叫她，她能在这儿玩一天好吧！
然而，洛璃深信，恐惧的时候，雨薇是最大的安慰。
但在不恐惧的时候，雨薇就是最大的恐惧来源。
「呼～」
「呀！」察觉到耳边痒痒的吹气，洛璃浑身一抖，差点没从马上滚下来，「你干什么呀，很痒的！」
话是这么说，可是洛璃还是很不自觉地往后靠了些。
「怎么办，越来越喜欢你了呢。」雨薇全然不顾洛璃的话，只是把她抱得更紧了一些，免得摔下去。
「还在外面呢，这么多人，说什么呀！」洛璃心中暗喜，娇嗔道。
「可咱就是喜欢啊，和人多不多有什么关系？」
「那……再说……呀！」
话未说完，洛璃就忍不住发出一声更大的娇呼声。
本就很敏感很敏感的耳朵，先是附在耳边吹气，现在又是轻咬什么的……真的很过分啊！
湿哒哒，暖乎乎的，不时地有一点轻咬的刺痛感。
「呦！姐姐你脸红啦！」雨薇打趣道。
「晚上你试试，受到这么突然的袭击，我不信你不脸红！」洛璃可以压着声音，有些嗔怪的意思。
如果声音再大点，绝对会社死，保不准还会发出写嗯嗯啊啊的声音。
「好啦好啦，不闹你了。」几分钟后，雨薇心满意足地放开了洛璃，「毕竟是公共场合，很多事情都不太方便嘛。」
「你也知道……」
「等等，你还想做其他的事情？」洛璃很警惕地护住了胸前。
「晚上再说啦。雨薇意味深长地看着她。」
第81章：咱喵，忒委屈惹～
「没别的，我现在就是特别想打你一顿。」
「你舍不得，而且也打不过。」听了洛璃的话，雨薇坏笑着拍了拍她的脑袋，提醒道，「咱建议您抓紧全面的扶手，而不是抱着咱的胳膊……」
「咋？我乐意，不行？」洛璃没好气地回复道。
洛璃她真的有在好好考虑该怎么给雨薇一个下马威，让她好好认识一下自己的家庭地位了。
先是去鬼屋那不是阳间人该去的地方玩，然后旋转木马，做了那种让她整个人都晕乎乎的事情，还美其名曰放松放松。
现在可好，牛鬼蛇神啥的都没有了，直接上了个过山车！
洛璃还记得，刚刚她犹犹豫豫考虑要不要上来的时候，雨薇居然用那种极其挑衅的语气说什么「如果实在害怕的话就不要逞强了嘛，小弱受！」。
洛璃她能忍嘛？
当然不能！她可是八成攻！
于是洛璃就在明知道是激将法的情况下，毅然决然地踏上了这条贼船。
洛璃后悔啊，真的非常后悔。
倒是雨薇胳膊的温度传到洛璃手上，倒是让她安心了一些。
然而在过山车启动的那一刻，洛璃冷汗刷的一下就出来了，下意识的就抓紧了雨薇……
随后……
「啊啊啊啊啊啊啊，这玩意咋比鬼屋还猛啊！」
「小笨蛋，是你太菜，还死要面子。」
「别说了！转大圈了！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
难熬的几分钟过去，洛璃重新回到地面上的时候，一副惊魂未定的模样，腿都是软的，需要雨薇扶着才能站好。
「坐太久就是不好，容易腿麻。」
「哦，那咱们以后尽量不做太久……」雨薇也不点破，只是坏坏地笑了笑。
「我这么感觉咱俩说的不在一种层次上。」洛璃感觉雨薇的回答怪怪的，但又说不出来哪里怪。
脑袋晕乎乎的……
「没有啦，作为补偿，请你吃雪糕好不好？」雨薇抓住洛璃的手，轻笑道。
「我是一根雪糕能打发得了的人嘛？」洛璃一挑眉，问道。
「那……俩根？」
「哼！」
「请你吃顿饭总可以了吧？」
「那我要吃炸酱面！」洛璃嘟起嘴，轻轻地向雨薇身边靠去。
「好好好，都依你。」
「可我还是想打你……」
洛璃当然不可能真的很生气，毕竟是自己妹妹，陪她做她想做的事情，本就是洛璃最喜欢的事。
可是洛璃还是觉得委屈，好像一上午，自己都是被欺负的那个……
这也忒不符合她八成攻的人设了吧！
「乖～晚上会房间随你怎么胡闹。」
反正又打不过咱，最后还不是要乖乖的躺在那，给咱主动喂食嘛。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
吃完午饭后，雨薇陪着洛璃玩了她想玩的项目，算是小小地补偿了一下洛璃上午受的惊吓。
这里就不提某只蠢萝莉嘤嘤嘤地拽着雨薇去玩咖啡杯，以及某只屑萝莉想尽一切方法占洛璃便宜的事情了。
只是傍晚回到学校的时候，洛璃的脸还是微微红着的。
★★★★★★★★★★
过敏……好难受……
第82章：咱喵，奇奇怪怪…
毕竟是周末，而诗雨她们没有课，也没有出去玩。
至于有没有在公寓里做了什么不为人知的事……那就不知道了。
而此时此刻的公寓内，气氛总归是有些奇怪。
 「诗雨你……为什么脸这么红……」刚刚到家的洛璃指着诗雨，满脸懵。
「没，没什么。」
诗雨靠在若婉身边，红着张小脸，嗔怪地掐了一下若婉的腰，支支吾吾的回答道。
满脸怀疑地看着诗雨的脸，洛璃突然发现，她为什么出了这么多汗。
而且若婉手里还捏着一个粉色的遥控器，难不成……
「热成这样不开空调嘛？」洛璃疑惑地问。
「诶？！」
「拿着空调遥控器，居然不开空调，真的是。」
话虽然是这么说，但为什么洛璃自己一点都没觉得热，该不会诗雨出了什么状况吧……
「诗雨她有些不舒服，我们先回房间了。」见诗雨手上的力道逐渐加重，若婉丝毫不敢怠慢，招呼了一声，急急忙忙拉着她回房去了。
「奇奇怪怪……」洛璃半信半疑地点头。
虽然若婉这么说……可是洛璃总觉得哪里不对劲。
「好啦好啦，她们都回去了，那咱俩也回房间吧。」雨薇用一种「我懂」的眼神，看了眼若婉，随后也强硬地拉着自家的萝莉，走了。
而被雨薇识破了的诗雨和若婉，则是满脸通红。
一个是羞得，另一个……咳咳，也是羞得。
「调小点，快点！」
「为什么她俩回来这么早……」对于突然出现的洛璃二人，若婉表示完全不知道。
「咱不关心为啥她俩突然回来，咱只关心这么报复你。」诗雨砰的一声把房门关上，一步步把若婉往床上逼。
「对，对不起嘛，高科技刚到，就想试试……」表面上很强势很强势的若婉，到了真正的战场，气势居然被诗雨完完全全地压了过去。
「嗯嗯，我都懂，可是……不能咱一个人试叭。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
与此同时，另外一边，洛璃一回房间，就直接成一个大字型瘫在床上。
这一天的摧残，可是给她累坏了。
身体上倒是不算太累，但是心是真的累。
洛璃忍不住瞪了眼罪魁祸首雨薇。
「你瞪咱……居然有人会在表白完第一天就瞪自己女朋友的……唔……」雨薇挤出一点泪水，装作很委屈的样子。
洛璃那是叫个气不打一处来，忍不住气笑了。
「刚刚你占我便宜的时候，可不是这个样子。」
「那叫占便宜嘛？反正澡都是一起洗的，哪里没看过，哪里没摸过呀？」雨薇“据理力争”。
「行行行，薇薇你开心就好。」洛璃自知说不过她，也就放弃继续说下去了。
咱是攻，要胸怀宽广，不跟你一只蠢萝莉计较。
「想吃啥，我给你做。」
「别别别，先好好在这里带着，千万别出去。」听到洛璃这句话，雨薇急忙拦住洛璃。
现在可不兴出去啊，万一听到些不太好的声音是吧。
「怎么啦？」
「等等再说吃饭的事情，现在有更重要的事情。」
「更重要的事情……？」
「咱想撸猫……」雨薇不怀好意地看向洛璃，「乖～」
第83章：咱喵，橘百合居？
数十分钟后，公寓内的声音逐渐平息下来。
「真是的，都快成太平公主了。」
「本来就是，什么叫快成了！」洛璃全然不顾有些杯伤的雨薇，没好气地丢过一条睡裙，「挺好的，正中某些人的XP。」
「比如说你？」
「……先把衣服换了再说。」洛璃翻了个白眼，「以后摸耳朵之前，好歹征求一下我的意见嘛，很不舒服的！」
「真的很不舒服嘛？明明刚刚都露出那样子的表情了呢。」雨薇毫不留情地拆台。
「说了是真的！才不是傲娇什么的！」
「嗯嗯，咱相信姐姐。」
另一边，诗雨趴在若婉身上，满脸骄傲，带着一些忽大忽小的喘息声，问道，「服了嘛？不服再战！」
「好歹让我歇会儿，跟条小饿狼一样，就算我让着你，也不能这样呢。」
「嗯嗯，小若婉最棒啦！」诗雨忍不住笑出了声，让着她，那刚刚是谁明明快不行了，还死咬着牙硬撑呢！
又菜又爱玩，还死不承认，真是可爱呢。
「床单又要换了……」
「可说吧，不知道收敛点，下手没轻没重的。」
「哪里没轻没重？要是没轻没重，天花板都不可能是干的了！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「薇薇，帮忙拿一下酱油，然后把胡萝卜切一下。」
「老抽，不是生抽，要调色！」
「哎呀，不是这样切的呀，注意安全，别伤着，我心疼！」
「好啦，帮忙乘米饭叭。」
厨房内，洛璃熟练地操作各种厨具，而雨薇在一旁尽可能地帮忙。
但一直被洛璃惯着，虽然不至于一点都不懂，但还是笨手笨脚的，像个小孩子一样。
可是又有什么关系呢，一起下厨房，她俩高兴就行！
只要陪着洛璃，雨薇就高兴，而只要雨薇高兴，洛璃也就高兴。
这不就皆大欢喜嘛？
这一天，可以说是洛璃做饭最快乐的一次，甚至总是忍不住嘿嘿嘿地笑出声来。
这一幕，直接给厨房外的诗雨和若婉看傻了。
「她俩……怎么回事？怎么今天感觉怪怪的……」
「有嘛？她俩不一直这样？」
「今天不一样，感觉比之前还要过分。」
「恋爱的酸臭气息？这种情况统一归结为恋爱了。」
「真的？！」
若婉轻敲诗雨的脑袋，笑着说，「不知道，但是比起她俩恋爱，我觉得她俩没在一起才更不可能吧。」
「她俩，谁像是愿意找男朋友的人呢？而且哪怕是女孩子，她俩对彼此的态度，也和对别人的不同。」
「或许吧……」诗雨突然灵光一闪，蹦出个鬼主意，「我看干脆直接把七栋，命名为百合居得了。」
「完美符合居住者的人设。」
第84章：咱喵，梅开二度？
第二页凌晨俩三点左右，雨薇很早就醒了过来……
原因无他，仅仅只是因为闻到了些许血腥味儿。
身为血姬的她本就对血液很敏感，而且来源又是洛璃，日夜陪伴在她身边的那位。
雨薇不禁笑出了声，算算日子，已是月末，正是洛璃难以启齿的那几天。
可能之前姐姐根本就没有想过有朝一日也会受到这样的折磨吧，一旦痛起来，可比咱严重多了。
再看洛璃现在还睡得正香，嘴角带着一丝笑意。
还好……目前好像还没有太痛。
雨薇轻声互换着洛璃，试图把她从睡梦中唤醒。
「姐姐？」
洛璃在她身边蹭了蹭，继续睡。
「姐姐？」
「亲爱哒……？」
「唔？」洛璃终于疑惑地睁开眼。
困，洛璃真的很困！雨薇实在是坏，每次进食都要折腾半天。
可是突然的称呼改变，带来的惊喜远大于困意。
「好啦好啦～赶紧收拾一下，就这样睡也不是个事儿呀！」
「薇薇你刚刚……叫咱什么？」洛璃迷迷糊糊，但很好的抓住了重点。
「亲爱的呀！不可以嘛？」
「十分的可以！但是仅限于私下……」这么一说，洛璃瞬间就不困了。
再美的觉，也比不上小萝莉的一声亲爱的呀！
「都依你，不过现在去把衣服换一下，该贴的贴上。」
「诶？什么时候……」
某只蠢萝莉现在才发觉大腿根湿哒哒的。
伸手摸了下，然后借着房间内微弱的灯光一看……
诶呀妈呀，谁切咱大动脉了啊！
咱这么可爱的一只小萝莉，怎么下得去手的啊！
「还能什么时候，半夜呗，悄无声息地就来了。」雨薇无奈地说了声，随后关心地问道，「疼嘛？」
洛璃脸色一变，「本来不怎么疼，你这么一问，突然感觉有点……」
「……忍一忍，先自己把胖次换一下，然后睡咱这边，还是干的，剩下的放着咱来就好。」
「嗯，好～」特殊时期的洛璃对雨薇是几乎没有任何抵抗力的，粘人，而且百依百顺。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「这方面一直都是我被照顾……也太不公平了叭……」
片刻后，洛璃摊在换了一套被褥的床上，抱着暖水袋，有气无力地抱怨道。
每次自己特殊时期的时候，一痛起来就这样软软弱弱的，还需要雨薇照顾。
而反观雨薇，好像就没有事儿一般，甚至洛璃都不清楚具体是哪段时间。
没办法，雨薇的表现实在是太平常了，从来没有哪一段时间和她现在一样……
「啊，咱也不清楚……明明都是小萝莉，而且时间也差不多，为什么姐姐你就比咱难受那么多。」
「……」洛璃有些自闭。
你说同样是这几天？
上次，一个痛到出不了厕所门，一个抱着人跑回公寓。
这次，一个痛到下不了床，一个像没事儿一样，还能照顾另外一个。
可真是鲜明对比啊……
「不过也确实怪咱，有些需要注意的事情没有提前教给姐姐……」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
清晨，雨薇洗完床单准备晾晒的时候，很不巧的与若婉碰面了。
而且若婉此时也是抱着一张洗过的床单，准备晾晒。
雨薇：「看样子战况挺激烈啊……」
若婉：「你们也不是？打的不可开交。」
雨薇：「姐姐又来那个了，顺便帮忙说一声，请个假，谢谢啦！」
第85章：咱喵，大里程碑！
「好无聊好无聊好无聊……」
热了热昨夜的剩饭，草草地解决了早饭。
反正也请了假，闲来无事，洛璃便索性抱着暖水袋，半躺在床上看小说。
可是看了没多久，就觉得很是无聊。
「不是有小说看了嘛？」
闻言，洛璃白了眼雨薇，随后深处一根手指指了天边某处，没好气地说，「还不是那只咕咕玖，更新慢不说，还短，挤一挤又全都是水。」
「怎么会有这种作者啊，动不动就全是水，就应该让绑着调教成只会嘤嘤嘤的码字姬。」
「乖啦～」雨薇只是宠溺地摸了摸洛璃的小脑袋，又语气一遍，调笑道，「可是咱的小洛璃也是一只可爱的小作者呀！」
「啊……这个……」
「姐姐是不是也好几天没有码字了呢？万一催稿怎么办呀！」雨薇步步紧逼。
「嘿嘿嘿，会嘤嘤嘤的码字姬，咱喜欢！」
雨薇坏笑着，很不老实地伸出了手。
「干嘛？生理期呢，别闹！」情急之下，洛璃大脑居然奇迹般的动了那么一下下，终于在雨薇的手碰到自己小胸脯的前一刻，想出了一个绝妙的借口！
「哦……对哦。」雨薇一顿，都怪姐姐太可爱了，让咱忍不住想调戏一下。
只不过巧妙的避开危机的洛璃，不知为何，心里却有那么一点点失落……
而此时的洛璃还不知道，只要雨薇想，而且洛璃自己也同意的话，哪怕是特殊时期，雨薇也有无数种手段能让洛璃嘤嘤嘤。
几个月以后的某一天，洛璃也彻彻底底地亲身体会了一次雨薇版的「特殊时期特殊对待」。
不过……那些都是后话了。
至少在此时此刻，洛璃还是可以仗着特殊时期，雨薇不敢过于动手动脚，稍稍皮那么一下的！
只是雨薇说她也是这几天，所以自己也得注意一下就是了。
努力回想着自己看过那些小本本里的剧情，洛璃忍不住发出了小恶魔般的微笑。
「呼～薇薇～咱想玩游戏……」洛璃起身，趴在雨薇身上，下巴轻抵在她肩膀，轻声细语。
雨薇甚至能清楚的感觉到洛璃呼出的温热气息，扑打在自己的小耳垂上，有些痒痒的。
哼！让你之前那样欺负咱，咱现在撩到你腿软，可是就没办法碰咱，看你气不气！
「什，什么游戏？」雨薇面对突然的攻势，有些慌乱。
「唔～反正不是全年龄向的游戏。」洛璃故意打了个马虎眼。
这一波倒是给雨薇整不会了。
之前咱主动想要贴贴的时候，就说时机不合适。
现在却又自己送上门来了，真是的……
不行，咱要忍住！不能在这种情况下不明不白地做一些不合时宜的事情。
「你先玩，咱去赶稿子去了，快到交稿日期了。」说完，雨薇红着脸逃也似的跑了。
雨薇走后，洛璃终于忍不住笑出声来。
这傻妹妹，找的借口还真是随意。她最近没有约任何稿，这一点洛璃可是知道的很清楚啊。
大胜仗啊！
失败的可能洛璃也不是没想过，大不了不就是被摁到腿上摸耳朵嘛……
洛璃不怕！而且洛璃成功了！
这可是咱第一次反击成功，有必要好好纪念一下。
这可是反受为攻……不对不对，是攻上加攻计划的重要里程碑啊！
「嘿嘿！」洛璃笑着扔掉了暖水袋，走下床，忍着小腹中不算剧烈的疼痛，找了跟记号笔，在床头的墙上重重写下一行字。
「咱洛璃果然是最攻哒！」
字迹很可爱，写字的人也很可爱。
而不久的将来，在另一只萝莉的威逼利诱下，哭着把攻改成受的那只蠢萝莉更可爱！
满意地欣赏了一下自己的杰作，洛璃跳回被窝，拿出手机开始肝○神。
别问，问就是12+，而且她把海岛一个版本的任务攒到最后俩天做，时间紧，任务重。
★★★★★★★★★★
感觉挖了俩个不得了的坑。
将来写这俩段剧情的时候……能放出来嘛……
毕竟……涉及到过程了啊……
第86章：咱喵，相互付出。
逃出房间的雨薇靠在门前，紧紧地捏着小拳头，咬着牙忍耐着什么。
其实雨薇欺骗了洛璃，或者说并不完全是实话实说。
的确，比起洛璃，雨薇感受到的痛要轻微的多，但受的罪可是丝毫不少。
身为血姬的她，这几天能明显的感觉到，自己对进食的渴望暴涨了许多。
但恰巧二人的特殊时期时间高度重合，又不好太过于折腾洛璃，外人的血液雨薇也实在下不去口，只好咬着牙硬撑着。
雨薇不禁苦笑，轻小说里的那些小血姬，一天好几顿，哪怕需求高的时候，也能凭借魔法压一下，或者直接把自己的小面包拽过来，吃个尽兴。
而自己呢，每天就那么一顿，还不敢放开了喝，生怕洛璃像那几次一样晕倒过去。
调戏可以，欺负可以，但是要注意适度。
毕竟洛璃一直以来都毫无保留的相信自己，甚至还有些依赖，那自己就必须要回报以等价的待遇。
雨薇闭着眼，努力压了压那股突然升起的冲动，随后露出一个很勉强的笑，睁眼做自己的事情去了。
「还真是一只小麻烦鬼。」雨薇轻声道。
也不知是说自己，还是说洛璃，亦或是二者皆有。
好在只是馋而已，并不是真的饿。
就比如有一块看着就特别好吃的小面包，特别馋，但是自己又是饱腹状态，而且下定了决心要保护体重秤的人身安全一样。
不是很舒服，但也不至于说是特别痛苦，至少在洛璃面前装的像个没事儿人一样，是没有任何问题哒！
万一让那个笨蛋姐姐知道了，那自己可免不了一顿说教，指不定会被按这脑袋强制喂食呢。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而沉浸在游戏之中的洛璃，完全没有发现雨薇的不对劲。
反而还在为刚才的小胜利沾沾自喜着。
实在是无知者无畏，要是让她知道但凡雨薇毅力稍微差一点，自己现在已经嘤嘤嘤地被压倒在那里，被吃干抹净了，她还不得哭着求饶嘛？
「怎么又歪了？！」突然，洛璃被屏幕上的一道金光拉回现实，但不及她欣喜，紧跟其后跳出来的一只可爱的小僵尸直接让她呼吸都一顿。
反应过来后，洛璃下意识的就是一句悲鸣。
心中不断告诉自己，不能冲动，这才二三十发，而且又是这么可爱的一只小萝莉，歪了也不亏。
才算是稳住了想摔手机的冲动。
「薇薇说过，这几天容易发脾气，所以不玩这些让人血压飙升的游戏了。」洛璃嘀咕着，随手把手机扔向一边。
「还是陪在薇薇身边的时候最开心……」
呵～某只蠢萝莉已经坠入爱河，变成满脑子只有雨薇的笨蛋啦，但是咱不说具体是那只蠢萝莉。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
洛璃终究还是走出房门，走到雨薇旁边坐下，把小脑袋靠在她身上。
雨薇正在沙发上坐着看书，见洛璃突然间靠过来，微微颤抖了一下，随后摸着她的脑袋，宠溺地道，「出来啦。」
「嗯，房间里面太闷，来客厅换口气。」洛璃随口胡扯道。
太闷是假的，换口气倒是真的。
靠在雨薇身边，把脑袋埋到她怀里的时候，洛璃总是能闻到一股淡淡的百合花香。
很淡，也算不得有多么香，只是阴差阳错的，飘到了洛璃心坎里。
「姐姐，咱想吃掉你……」雨薇开玩笑似的说道。
「突，突然说什么啊！光天化日的！」洛璃吓了一跳。
「开个玩笑而已啦，再怎么说也不可能节奏这么快啊。」
「时机合适的时候都会给你的啦，不过要交换哦，可不能让我一个人吃亏。」洛璃很小声很小声的嘀咕道。
声音之小，连雨薇都没有听清楚。
只是觉得痒痒的。
「乖啦～」雨薇轻轻摸着洛璃的小脑袋。
听没听的清不重要，反正姐姐说的，那就是对的。
互相照顾，互相信任，互相付出，温馨的日常中又不乏些急死人气死人的小插曲。
彼此付出真心的下小只，此刻都有些贪恋着彼此的气息。
第87章：咱喵，受气女仆？
「社团的通知下来了。」
看到手机上发来的消息，洛璃满心欣喜，却还是装作面无表情的样子，带着一丝丝期许的目光注视着雨薇。
光是看洛璃这个神态动作，雨薇都知道结果如何了。
这只可爱的蠢萝莉，这是希望咱说俩句好听的呢。
「怎么啦？入团审核下来啦？」于是雨薇顺着她说道。
「嗯，通知下午去开会，说是要准备一些活动。」
「审核意外很轻松呢，果然是姐姐你用美色诱惑她们了叭。也很正常嘛，毕竟是这么可爱的小萝莉，连咱看了都差点忍不住扑上去咬一口。」
「才没有！那叫气场！我明明是用攻气十足的气势让他们信服了好不好！」洛璃反驳道，「而且什么叫忍不住扑上来咬一口，你咬了可不止一口好吧。」
最气不过的是，有几次很坏很坏地挑逗了半天，但就是迟迟不下嘴，非要逼得咱自己主动。
而且还咬了奇怪的地方……
太坏了，准备拿眼睛去瞪！
而一只可爱的小萝莉站在自己面前，鼓着腮帮子，插着腰。
她带着三分嗔怪，七分娇羞瞪着雨薇，惹得雨薇又是一阵心跳加速。
暴涨食欲与占有欲甚是磨人，一只毫无自觉的蠢萝莉更是磨人。
雨薇突然想给自己搬个奖，这年头，能有这么负责人的妹妹，洛璃她就偷着乐去吧。
「那要咱陪你去开会嘛？」
「当然要啦，万一要是像上次一样突然痛到站不稳来怎么办……」说到一半，洛璃突然觉得不太对，这样子说的好像自己很弱，事事都要依靠雨薇一样。
不行不行，咱可是八成攻！绝对不能在这种奇怪的地方弱势。
「主要是因为想和薇薇你待在一起啦，万一一会儿没看好，让别有心机的大姐姐拐跑了怎么办？」洛璃慌忙找了个自以为很攻的理由，补充道。
「咱就让你这么不放心嘛……」雨薇有些无语。
「其实也不对……只是……只是……」洛璃支支吾吾的，想好的话突然卡在了嘴边，就是说不出来。
「只是怎么了呀？」雨薇追问道。
「只是想要和你……不，没什么啦！」洛璃猛的一推雨薇，逃也似的跑了。
只是想和你一直黏在一起，嗅着那股淡淡的花香，享受那份简单而纯真的温暖和快乐……
这话怎么说得出口啊……
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
下午去社团的时候，洛璃在雨薇的威逼利诱下，换上了之前那身粉色女仆装。
「好啦好啦，动漫社嘛，就当是出一次特别的cos了嘛。」看着洛璃粘着裙摆走路的样子，雨薇差点没笑出声来。
「有人会在学校光明正大穿着这种奇怪的衣服走嘛？」
「咱不是也陪你了嘛，特意选的Lolita小长裙。」
洛璃白了她一眼，放弃了继续吵下去。
确实是特意换了一度不错，可是现在俩个人走在一起，一只是身穿小长裙，如瓷娃娃般精致可爱的小萝莉，另一只是粉色女仆装，白色过膝袜的受气小女仆。
妥妥的大小姐和小女仆的配置啊。
而罪魁祸首的雨薇，居然还笑着说这叫宣示主权。
还贴心地配了很适合她俩的人设：可爱小血姬×喵喵小面包。
第88章：咱喵，开始磕惹？
属于动漫社的一间屋子内，四五十号人搬着小板凳，围坐在一起。
当然，也不是所有人都是坐在小板凳上的，就比如说某只蠢萝莉。
「薇薇，在外面啊，快放我下来。」洛璃刚挣扎着想起来，就被雨薇用力按了回去，还坏心眼地拍了拍她象牙般的绝对领域。
「不要，咱肚肚难受，想要暖暖。」
「诶？那你等等，我去买暖贴。」一听雨薇的话，洛璃吓了一跳，眼中流露出浓浓的关心之意。
「不需要啦，姐姐你就暖暖的，可比暖贴香多啦。」雨薇俏皮一笑，抱得更紧了一些。
「你啊……」洛璃无奈，她自己还有些难受呢。
只是雨薇放在自己小腹上面的手，小小的，软软的，还很暖和，让洛璃很舒服。
反正咱力气也没薇薇大，想挣扎也挣脱不了，那不如就再享受三分钟。
对对对，就三分钟，三分钟一到，咱就立马抛开。
就算是雨薇她求咱，咱也肯定会义正言辞地拒绝她！绝对会！
洛璃沉浸在自我催眠中，全然没有注意到雨薇上扬起的嘴角。
其实雨薇并没有说错，穿着这样奇怪的衣服来动漫社，真的并不算奇怪。
除了她俩，还有好几个也穿着cos服来的。
那个cos樱岛麻衣的学姐，真的超棒呀！纵然是重度萝莉控的洛璃都忍不住赞叹，实在是雨薇放在她腰间的手不太安稳，她才忍住不继续看人家。
而洛璃和雨薇二人，也引来了不小的轰动。
俩小只早在刚开学那会儿，就直接强势霸榜校花榜前二，如今更是以受气小女仆和贵族大小姐的形象出现在众人面前，差点没让他们当成失血过多而被送进医务室。
能进动漫社的人，肯定最起码是热啊二次元的，所以不说是萝莉控，也至少被萝莉萌出一脸血过，不说是白河豚，至少也看过几部橘番。
已经有人开始磕她俩的cp了……
「一盒饼干，当份子钱。」突然一个很开朗的女声传来，并有一盒饼干被塞到了洛璃手中。
「什么份子钱，一边儿凉快去，小单身汪。」
洛璃一抬头，发现是凝烟正带笑看着自己。
既然是熟人，那就没什么顾虑了，洛璃毫不留情地戳她痛处。
「那你俩的cp本单身狗照样磕了！」
「噗嗤～理智磕糖哈，反正最后都会发现是假糖。」
雨薇俏皮地吐了吐小舌，当然不可能是假的啦，可是她的小洛璃现在想瞒着，那就没办法啦。
不过白天百般隐瞒恋情，晚上在一起做一些各种各样的事情，那不是也很快乐嘛？
「请安静一下。」萌萌的萝莉音想起，众人都很自觉的闭上了嘴。
小萝莉都说安静了，你不安静，就是不给小萝莉面子！
敢不给小萝莉面子，那就是不给我们千千万万萝莉控面子！
「各位下午好啦，咱是动漫社的社长溪尔微，名字和各位绅士淑女们知晓的某位游戏女主有些相似哈，大家别搞混了。」
很多人都笑了，天下谁人不识希尔薇啊。
「接下来咱们就说说社团的情况以及接下来的规划吧。」
第89章：咱喵，当众摸鱼？
「其实嘛，咱们社团的确是有些困难，目前校方给的资金紧紧张张只够维持这间屋子的正常使用，其他方面的开销真的不够了。」
「其实再申请资金也不是没有办法，可是需要一定的成绩，所以……」
溪尔微在中央滔滔不绝地讲着，而雨薇甚至无聊地打了个哈欠，直接拿出手机开始刷博。
「我说，能不能尊重一下，动漫社开会呢，认真点。」洛璃没忍住，开口小声提醒道。
「咱又不是动漫社的。」
「那你至少别放在我腿上啊。」洛璃倍感头疼，虽有些恼，但更多的是羞。
为什么有屑萝莉会在开会的时候，把她可爱的爪爪和手机放到女朋友的大腿上，然后光明正大的摸鱼啊。
而且摸鱼摸得累了的时候，也会悄悄地摸一下腿腿……咳咳！
「姐姐，你看这个！」
心中挣扎了几下，洛璃没忍住好奇心，还是妥协，低下头看了一眼。
【好喜欢闻女朋友身上的味道，哪里都喜欢。】
「我怀疑你不对劲。」洛璃翻了个好看的白眼。
「嗯嗯，可是咱就是喜欢，那股淡淡的奶香味儿，真的特别喜欢！」雨薇看着洛璃的眼，不知是事实，还是调戏。
「我……有奶香味儿嘛，我自己倒是没闻出来……」洛璃稍稍回味了一下那股百合花的气息，洛璃接着说道，「你看看你，一天天想写什么奇怪的事情，看看我，多么正人君子！」
「嗯嗯，某只正经的小猫咪最喜欢穿着她妹妹的衣服，然后趴在她妹妹的枕头上睡觉啦！」雨薇依旧是一脸笑。
「什么嘛，换着衣服穿和一起睡又不是一天两天了。」洛璃脸有些红，嘀咕道。
洛璃她也不得不承认，穿着她睡衣，睡在她旁边的时候真的很香。
至于某只不老实的屑萝莉自己抱上来，那就是她的问题了。
而当二人小声聊的正欢时，溪尔微停止了她的讲话。
「安啦，月末的活动就拜托各位啦！」
诶！讲话结束了嘛？！
洛璃懵了，她刚刚说了个啥？
啥活动？洛璃不知道……
啊！都怪你！洛璃没好气地瞪了眼雨薇。
★★★★★★★★★★
@糕手(群内ID)：开学快乐呀！
【幸灾乐祸小凌玖.JPG】
[img=641,683]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/26/4707b866-dd8e-4cae-bc44-a8ae6d07ae76.jpg[/img]

第90章：咱喵，与小铃铛。
最终洛璃还是没有去问溪尔微，毕竟这种事情还是太那个惹……
万一问起来为什么没有听，她是要回答光顾着贴贴了，还是说偷偷去DD……更正，是单推去了。
只是走在回公寓路上的时候，洛璃一直用手抱着雨薇的腰。
不知道的还以为是姐妹二人感情深厚，关系密切呢。
唯有当事人知道，关系确实是密切没错，只是当下的气氛，不只是温馨，还有些痛……
「姐姐，咱错惹，轻点嘛。」雨薇小声求饶道。
洛璃自然是不信，她自己的妹妹，她能舍得真用劲儿？这蠢萝莉就喜欢欺骗咱感情。
但洛璃还是很不自觉地松开了手，然后揉了揉她腰间的嫩肉。
洛璃也想不明白，为什么自己越来越喜欢掐雨薇的腰了。
就像一只受气的蠢萝莉一样。
「还疼嘛？」
「不疼惹，姐姐最好啦！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而刚回到公寓，洛璃就看见若婉坐在沙发上，强行把诗雨抱在怀里，不停地说着什么。
诗雨则是挣扎着想要下来，可是挣扎的力度又小的很可怜，一眼看去，倒是有一种欲拒还迎的感觉。
「错了嘛，诗雨……原谅咱好不好。」一半强势的若婉现在很柔和地道歉道。
不用说，肯定是某位大姐姐惹得自家小萝莉不高兴了，在那哄呢。
洛璃也不打扰，只是拉着雨薇蹑手蹑脚走回她俩房间。
「呐，姐姐，咱给你准备了礼物，要不要看一下呀？」
一进门，雨薇就把洛璃逼到角落，抬手撑住墙面，另一只手轻轻抬起她的小脑袋。
「诶？什么礼物？」突如其来的百合花想起让洛璃脑袋都晕乎乎的，只感觉得到眼前之人呼出的气息，以及自己飞速跳动的心脏。
怎么办，我是不是该闭眼……
手该放在哪里……
洛璃就是感觉很惊喜，本能地想雨薇是不是要做一些事情。
可是在洛璃天真地闭上眼，准备感受接下来的温润的时候，雨薇却突然把一个小铃铛放在她面前，摇了摇。
小铃铛通体金黄色，小小的，如拇指般大笑，头部带着一个小夹子。
「这是什么……」洛璃很懵，这东西她好像在一些小本本上看到过，可是就是想不起来是什么……
「耳饰？」洛璃疑惑地问道。
「你要理解为是装饰品确实也没错啦。」雨薇笑笑，随后把小夹子夹到洛璃领口，又拨了拨小铃铛。
「咱的小猫咪就是可爱！」雨薇满意的点了点头，然后猛的在洛璃脸上啄了一口，夸赞道。
「这算什么呀！」洛璃大羞，此时此刻，洛璃才明白过来这是怎么回事儿。
大羞之下，洛璃背后的尾巴直接就炸了毛，耳朵也立了起来，一双水蓝水蓝的眼睛羞愤地盯着雨薇。
「乖啦，开个玩笑而已啦。」雨薇伸手摸着洛璃的耳朵，试图安抚她的小情绪。
「你看这个，多可爱对吧。」雨薇又拿出手机，上面有几副图……
★★★★★★★★★★
还有人在看嘛？好冷清，给点互动呗……
[img=240,110]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/27/111132ef-db98-46d2-9f11-23de23c39754.jpg[/img]
【单机作者在线求温暖.JPG】
第91章：咱喵，再次大败？
「我怀疑你多少有点副业。」洛璃看了一眼，随后脸瞬间就红透了。
雨薇手机屏幕上展示着俩张立绘，第一张很正经，是一只银发小血姬，萌萌的，又有一点点强势。
而第二张是一只白毛猫娘小萝莉，没别的，洛璃看了感觉就一个字，受！
真的是太受了好叭，软软的猫耳朵，那委屈的小眼神，脖子上系着的那条蓝色丝带，以及上面挂着的小铃铛。
都不用可以放大，洛璃都知道小铃铛上刻着的字，一定是薇薇安。
这软萌的受气蠢萝莉，要说洛璃看过的那些小本本里，有几本是薇薇画的，洛璃她都信。
「有什么副业啊，就是简简单单地画稿而已啦。」雨薇坏笑一声，调戏般地摸了摸洛璃的小鼻子，接着道，「而且姐姐你看，是有现实原型哒！」
雨薇又展示了一张照片，是那次以赞助洛璃一个198抽可莉为代价，威逼利诱洛璃跟她拍的照片。
照片中洛璃靠在雨薇怀里，面色微红，半闭着眼，扬起脸蛋，将系着蓝色丝带的脖颈展现在雨薇面前。
而雨薇在她身后保证她，张开小口露出俩颗小虎牙，作势欲咬，隐约可见一抹晶莹。
「等等，你不会……」洛璃突然察觉到了什么，突然识破了雨薇的阴谋。
「嗯嗯，就是那样，咱以此为灵感来源，画了一张★图哦，建模就交给姐姐你了哦～」雨薇从洛璃身边退开，然后搬了张小凳子坐下，「就先把咱的那个做了就行，那张图才刚画了二分，画完之后就拿来当头像吧。」
「真是的，原来是给我送活儿来了啊……」洛璃颇为无奈地吐槽，「而且那张照片不行！太羞耻了！」
「可以呦，毕竟姐姐已经以198的公道价格把这张照片给人家了嘛。」
「哼！最后还不是歪了团长，我不管，反正就是不可以！」
「再加三张小月卡，助力你抽小草神可以嘛？」雨薇嘿嘿一笑。
「也不是不可以考虑嘛。」在这一刻，洛璃动摇了。
什么羞不羞耻的，在白毛平胸小萝莉面前，那都不是事儿。
不过说起来，眼前好像就有一只白毛平胸小萝莉呢，而且还特别屑！
洛璃手指……翅膀硬了！洛璃试图反击！
「不过找我建模，可是要付出代价的呀！」
「嗯？」雨薇有些吃惊，显然是没有想到洛璃回来这么一出。
「都是亲姐妹明算账嘛，不过看在咱八成是攻的份上，就只简单的收取点利息啦。」
说完，不等雨薇说些什么，洛璃直接就扑了上去。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
十分钟后，洛璃面红耳赤地瘫在床上，想尽办法想拍开雨薇不老实的小手，可就是力不从心。
洛璃放弃了，洛璃开始求饶，「咱错惹，放过咱好不好……喵～」
似乎是怕雨薇继续下去，洛璃还强忍着羞耻，叫了声喵。
而这一声，差点没让雨薇大出血，医疗兵都来不及救的那种。
「你就这点志向？」雨薇神色有些复杂。
「唔？有什么问题嘛？」
洛璃不懂雨薇说的什么，因为对洛璃来说，能和小萝莉贴贴已经是很快乐的事情了。
「还以为你要做些什么，结果就是干抱着啊，连kiss都没有……」雨薇嘟起嘴，有些撒娇，有有些嗔怪，「给你机会你不A，那就只能咱A了，笨蛋小弱受。」
而此时，雨薇突然瞟到了床头洛璃刻下的字。
【咱洛璃果然是最攻哒！】
「看来小猫咪志向还不小，可惜就是太受了，还死活不承认。」雨薇点评道。
不用说，继上次里程碑式的大胜利之后，洛璃滑铁卢了……再次大败。
想起刚刚那一声声「喵」以及各种羞耻的声音，洛璃知道，这次可能败地连胖次都变得奇怪了。
而这件事也大大刺激了洛璃，萝莉在怀，自己却不知道要做些什么，这可真是太难受了。
气的洛璃找度妈找了好多资料，那叫一个求知若渴。
不过那就是后话了。
第92章：咱喵，推销自己？
简单的解决了晚饭，又稍稍做了一点工作之后，俩小只也就早早地相拥而眠了。
洛璃再次睁眼的时候，天色依旧是一片漆黑，而昏黄的小夜灯也依旧亮着。
估摸着，应该是凌晨十二点左右的样子。
按照轻小说的一贯套路，半夜醒来必定有事，不是夜袭就是★★。
洛璃很警惕地看了看四周，随后瞳孔瞬间放大。
雨薇裹着被子坐在旁边，抬起手臂放在自己口中，紧咬着。
「薇薇！怎么了！」洛璃忍不住想要扑过去，眼中的担忧与关心之色愈发明显。
「别过来！」雨薇松开口，朝着洛璃吼道，并伸出左手讲洛璃推开。
恍惚之间，洛璃似乎看见雨薇口中的一点猩红之色。
再加上她愈发猩红的双瞳，阅历无数轻小说的洛璃，似乎已经明白发生了什么事情。
「你……没吃饱？」洛璃试探地问道。
雨薇并不想实话实话，可还是下意识地停顿了一下，才摇摇头。
而那一瞬间的停顿，洛璃已经明白了。
「好好的干嘛要对自己下手，真是的，你不心疼，我还心疼啊。」洛璃那叫一个心疼，居然让她最可爱的妹妹饿肚子，还伤害她自己。
不行不行，咱不同意！
洛璃站起来，走过去就把雨薇抱在怀里。
而当洛璃把雨薇的额头按在自己胸口，一切似乎都会水到渠成的时候，雨薇眼中却满是挣扎，一皱眉，还是推开了洛璃。
「诶？！」被推开的洛璃真的很懵，送到嘴边的肉居然还不吃？
这样整得咱都对自己没自信了好不好。
「怎么了嘛？难得我主动喂你，居然还不领情……」洛璃嗔道。
「安啦，你先把口松开，不许再咬自己了！」
雨薇犹豫了一下，还是放下手，挤出一句话来，「别担心，咱没事，很抱歉吵醒姐姐你了。」
「你之前……都是一个人忍着的？」
洛璃有种预感，雨薇绝对不是第一次这样了。
「嗯，一会儿就好，咱没事的。」
「早就跟你说了，饿了就找我，为什么要一个人忍着？」洛璃呵斥道。
就今晚雨薇的样子，就够洛璃心疼好久的了，更别提先前还有好多次洛璃不知道的。
「咱……」雨薇很想说，自己不想伤害洛璃，可是话未说出口，就被洛璃打断了。
「我是你姐姐！挺得住！」洛璃说完，直接用劲抱了上去。
至于挺不挺得住，洛璃才不管，不就是短时间连着俩次进食嘛，自己虚上一段时间不要紧，只要雨薇不饿就行了。
而且洛璃自己也隐隐觉得，似乎自己也没有虚到那种程度吧。
没别的，就是冥冥之中感觉这么多天进食下来，自己血液再生速度好像变快了，或许是传说中的绒布球体质……更正，小面包体质吧。
「乖～我不想自己下手喂你，怕疼，对自己下不去手。」
洛璃几乎是按着雨薇的脑袋，强迫她进食。
许久之后，洛璃哄了好半天，才终于是说服了雨薇。
她这个妹妹什么都好，就是在这方面太傻了，傻到宁愿自己受苦也不愿意告诉洛璃。
真是的，就是不让她省心。
★★★★★★★★★★
明天是娇弱受气小洛璃和温柔贴心雨薇酱贴贴。
标题的话……凑合着看吧，已经起名废了……
每次标题都得想半天，还不一定能想出来。
总不能用【标题被小洛璃吃掉了】之类的来摆烂吧。
[img=300,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/29/7babb730-7fad-4d81-a154-6b51efcf6f34.jpg[/img]

第93章：咱喵，似虚非虚？
「薇薇，帮我倒杯水呗。」
清早，洛璃一醒来就找了个借口支开雨薇，随后钻入被我，褪去了睡裙。
白嫩的皮肤上，咬痕已经褪去，只是洛璃摸着，还是忍不住红了脸。
「坏家伙，好心给你加个餐，居然还想着咬奇怪的地方。」
要不是洛璃昨晚神智还算清醒，谁知道会发生什么小本本级别的剧情。
明明最开始的时候只是咬脖颈，后来越来越奇怪，虽然咱并不讨厌就是了……
洛璃轻叹一声，重新穿回睡裙。
精神很好，但身体还是稍稍有些虚弱，不过并不影响日常活动。
吃好喝好，就能快点回复过来，晚上还能再给薇薇加个餐！
然而心中刚刚萌发出这个念头，洛璃就忍不住狠狠地批驳了一通自己。
不行不行，咱只是担心她饿肚子，可不能太主动，要不然整得跟咱喜欢被她咬似的。
那种酥酥麻麻的感觉的确很舒服就是啦，可是不能本末倒置，首先咱是攻，其次才是她的小面包！
于是乎洛璃决定，今晚说什么自己都要在上面！
要不然就哭给她看，反正到时候她还得哄咱不是嘛。
「水来啦，没事吧姐姐？」
「倒是没什么太大的事，可是你这枸杞是什么意思呀？」洛璃看了看雨薇端着的杯子，忍不住问道。
「怕你太虚……」
洛璃彻底无语着了，她很虚嘛？一点都不虚好吧！
只要有小萝莉贴贴，让她现在跑个半马都不在话下。
「对不起……咱晚上还是没忍住……」此时雨薇却忍不住湿了眼眶。
「是我要求的，不是嘛？」洛璃接过雨薇手中的杯子放在一边，很温柔地抱住了她。
「可是……」
「好啦～不许再说了，以后这种事情必须告诉我，不许一个人扛着了！」洛璃很认真地看着她的眼睛。
「哪怕变成现在这样子，你也是我妹妹，你姐姐我呀，虽然有时候傻傻的，但至少是可以多依赖一点的吧。」
洛璃温柔一笑，主动吻了上去。
「抱我出去，不许问原因！」良久，洛璃微红着脸和雨薇说道。
洛璃也并不是腿软地下不了床，可是难得有一次机会，不小小地享受一小会那可就不是洛璃了。
有小萝莉的便宜不占，那还能叫萝莉控嘛？
而且对象又是雨薇，洛璃那叫一个毫无心理负担。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「哟，俩小只玩的挺开心哈。」客厅中，若婉淡定地磕糖，又一脸笑地打趣。
「才没有！」洛璃很神奇地把俩小只听成了小两口，「只是某只小萝莉体力实在是好，半夜一点多不睡觉，咱之前半夜码字的时候精神也没这么能肝啊…」
「咳咳。」闻言，诗雨瞬间红了脸。
不就是昨天若婉惹她不高兴，她在晚上稍稍报复了一下而已嘛。
可谁知道那时间不知不觉就一点了嘛。
不行，都怪若婉，声音太大了！居然让隔壁都听到了，咱得想办法弄几块隔音板来。
诗雨狠狠地瞪了眼若婉。
「若婉姐，最近学校有什么情况嘛？」
★★★★★★★★★★
希望开学前能2K收……
[img=700,914]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/30/27b27c44-0844-4b13-ab2c-bec63d8a1bfd.jpg[/img]

第94章：咱喵，特殊动力？
「其实也没什么，就是下周要考试……以及月底有场运动会。」
「诶？要考试？」洛璃有些懵。
不会叭……为什么这么快……咱明明还没开始内卷呢……
这段时间只是为了完成作业而学习而已，虽然任务倒是完成的不错，教室也并没有说什么，可是她还没有好好学，甚至还翘了俩天课，为什么就要考试惹……
再想想七栋的规矩，要是万一运气不好，错上几道送分题，那不就卷铺盖走人了嘛。
洛璃突然有些后悔地看了眼雨薇，光顾着跟这只蠢萝莉闹了，居然忘记了这件事。
换个地儿睡觉还好，可是一般宿舍最少也是四人间，那她还怎么光明正大地和薇薇贴贴啊！
不行不行，软软的小萝莉只能咱自己守护！
「监督我，今天开始我要自己内卷！」洛璃很有信心和决心地朝着雨薇说道。
「哈？咱觉得姐姐你还是先学会自己上厕…自己洗澡现实一点。」
「不要！」这么一个月下来，洛璃也逐渐看开了。
反正抵抗不了，那就去享受！
学什么自己洗澡，和小萝莉一起洗不香嘛？
「对啦，这个给你，不是中秋了嘛，你可能用得着。」诗雨突然坏笑着把一个红色物件交到了洛璃手中。
那是一个红色的印章，看样子图案像个月饼……
洛璃：(ㅇㅅㅇ)？
这……是章吧？往哪儿盖？
难不成按纸上给薇薇吃？那样她还不得把我吃了！
而另一边的雨薇秒懂，只是淡淡的说了声谢谢。
不过大概率是用不着了，毕竟姐姐的小肚肚上，可是留着独属于自己的印记呐。
「话说你们中秋不回去嘛？我和若婉姐家在阳城，回一趟挺费时间的，可是你和洛璃姐都家在帝都啊。」诗雨有些疑惑。
毕竟马上就是中秋，这俩人看样子居然打算在这里过。
「嗯，家里也就只有我和薇薇俩个人，对我来说，只要有薇薇在的地方，就是家。」
都和薇薇一起生活了多少年了，父母离去后的俩年，便一直是她和妹妹二人一起生活。
好在家里人留下了足够姐妹俩生活一段时间的资本，再加上亲戚的照顾，以及二人极其优秀的学习与文艺天赋，虽说并非十分精彩，但至少过得很不错。
成年之后，亲戚便也回去了，她俩一起留在帝都。
写小说，学习，做家务，然后照顾妹妹，洛璃可什么都会！
「啊……对不起……」诗雨也很意外，一直都没听洛璃说过家里的情况，结果她的父母居然都已经……
「没关系啦，萝莉当自强好叭。」洛璃轻轻一笑，并未介意。
失落嘛，那当然会有些，毕竟谁不想在父母怀里撒娇呢？
偶尔也会想起他们，只是更多的精力都投入到薇薇身上罢了。
中秋还是什么的，洛璃其实一直都没有怎么关注日历，甚至都不知道马上就要中秋了……
毕竟一直都没有和雨薇疯狂过，哪一天不是团圆呢？
★★★★★★★★★★
咱哭死，直到晚上九点多母上才把咱手机稍来……
这几天暂住亲戚家，借亲戚的手机试着登录了下QQ与菠萝包，回复了一下信息，可是又不好一直拿着手机码字，结果就被迫咕咕掉惹。
不过今晚双更，这是第一更，第二更晚点，补上昨天的一更。
第95章：咱喵，掩耳盗铃？(补昨天一更)
几天后，中秋节当天上午，全校放假三天，不上课。
公寓中，俩小只看着仅存的一块菠萝包，陷入了沉思。
「只有一个惹……」洛璃忍痛割爱，「要不薇薇你吃吧？」
「喜欢吃菠萝包的一直都是姐姐你，又不是咱。」雨薇摇了摇小脑袋，只是个菠萝包罢了，居然还整这么一出。
实在不行你吃它，咱吃你嘛……也不是不可以！
洛璃白了她一眼，雨薇能不喜欢嘛？要是她不喜欢，那冰箱里飞速减少的菠萝包存量这么解释？总不可能是升华了吧。
「要不……用猫娘的方式来决定谁吃？」洛璃提议道。
「猫娘的方式？」什么方式呀？撒娇卖萌喵喵叫？
小猫娘的解决方式她不知道，可是小血姬的方式她知道呀，标记进食小皮鞭，一套带走。
「躲猫猫……」洛璃很没有底气地说。
「……」雨薇沉默了，她还以为是什么自己喜欢的解决方式呢，结果居然是这个。
不过躲猫猫，这躲得可真的是猫猫，她的喵喵小面包。
「那你去藏？」
「嗯。」洛璃点点头，随后跑开了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
而雨薇再回到房间中的时候，看到的之后床中央那一个用被子裹成的一小团，不仅极其明显，而且尾巴还露在外面。
不用想，她这姐姐就没想着自己赢，甚至连演都不演了。
「诶呀，姐姐你到底去哪了呀，咱怎么找不到呢。」
你演咱是吧，那咱也演你！咱就比比谁更会演好吧！
雨薇还象征性的翻了翻柜子。
而蜷缩在被窝中的洛璃则是一脸黑线。
她都打假赛了，结果到现在才发现，居然双方都在打假赛。
洛璃气呼呼地摇起了尾巴。
「姐姐？到底在哪里呢？」雨薇嘴上接着装，可是双手却很不老实地伸向了洛璃的尾巴。
听到雨薇的声音，洛璃差点没忍住跳起来给她一脑瓜崩。
明明咱才不是小孩子，还要用这样的话来哄她。
突然——
「呜噫？！」
洛璃的尾巴突然被抓住，引得洛璃发出一声娇呼。
「干什么呀！」
「陪咱可爱的小猫咪玩会儿罢了。」雨薇坏笑着抚摸她的尾巴，并分出一只手袭向被窝里藏着的耳朵。
有姐姐的便宜不占，那就不是雨薇了，毕竟手感是真的好，毛茸茸的。
「很痒呐！」
「不舒服嘛？」雨薇动作一顿。
「也没有……不过你轻点，不对不对，稍稍重一点点也可以……也不对……」
雨薇轻笑。
又稍稍抚摸了几下，雨薇也便就离开了这里，去拿刚刚的菠萝包。
软乎乎的小手突然离开，洛璃突然感觉到一股淡淡的失落感，随后看着雨薇拿起了菠萝包，便也笑了。
脑袋被被子蒙住的时候，爱意总是会从尾巴流露出来的。
「吃嘛？」
「不是你赢了嘛？」洛璃反问道。
雨薇依旧是轻笑，没有言语，只是张开嘴咬了口面包。
就在洛璃以为事情结束的时候，雨薇却突然A了上来，把那一小块面包送到她嘴里。
「诶？」
「亲都亲过不知道多少回了，还害羞？」
「没有……」
「好啦，一起吃不就完了？至于嘛……」
「而且你该不会觉得，这就是就这么简单的结束了叭。」
「还没有完嘛？」
「那当然，咱突然想吸猫惹，而且某只小猫咪，刚刚好像很享受呐。」
第96章：咱喵，烛下共处？
晚上，“忙碌”了一天的洛师傅终于忙碌了一天，决定犒劳一下自己。
至于怎么犒劳嘛，当然是看小萝莉啦！
七栋的书房内，燃起了几盏烛灯，虽然并没有电灯明亮，但还是可以很清晰地看到俩只小萝莉的小脸。
雨薇在桌上铺开一张宣纸，持软羊毫，略占淡墨，于纸上大肆点染。
而洛璃则站在一旁，专心欣赏妹妹的侧脸，手中适时磨墨，在墨汁快用完的时候填上。
别问为什么用烛灯，也别问为什么不用现成的墨汁，非要用墨条自己磨，问就是为了情怀。
光是看着雨薇作画时的侧脸，洛璃就一阵失神。
烛灯映照下，可爱的脸蛋愈发红润，红润的小嘴微抿，不时地勾起嘴角，轻声一笑。
纸上的画作，很棒，而作画的人，更棒！
不得不说，有个多才多艺，心灵 手 巧的妹妹是真的快乐！
「想吃点什么夜宵，我等等去做。」等雨薇快画完的时候，洛璃开口问。
「你。」雨薇想都没想，直接开口回复道。
「除了这个！」洛璃羞红了脸。
虽然洛璃的脸皮不至于连这样一句话都抵抗不住，可是谁知道她在夜深人静的时候幻想过多少次了，雨薇这么一说，难免会有些做贼心虚。
最让洛璃羞耻的一点是，幻想的时候，洛璃总是很不自觉的把自己代入成下面的那个，明明咱这么攻，这么……
「那就吃汉堡肉？」雨薇想了想，回复道。
至于大晚上吃汉堡肉会不会长胖这一点，雨薇是完全没有考虑。
她也想长胖呀，可是她就是不胖，能有什么办法。
该吃吃，该喝喝，反正小肚肚上一丝赘肉都没有。
「嗯嗯，好哒，大小姐。」
「对了，要不要做一点特别的事情？」
「什么呀？」
「爱。」
「不要！」洛璃大声嚷了一句，然后红着脸跑了。
「诶？！反应这么大的嘛。」雨薇嘀咕道。
想之前调戏她的时候，至少还能红着脸教训咱几句，可现在居然直接害羞的跑开了。
越来越像可爱的小娇妻了呀……
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在画完之后，雨薇把画作放好，随后看了眼手机。
虚拟社的通知已经下来了，可以自备皮，也可以用社团的公用皮，等考试后就准备试播了。
雨薇自然是不用发愁，自己的立绘已经搞定，洛璃也已经开始建模，再过几天就可以用，之后再细化和完善就可以了。
「洗手吃饭，可不许再说什么奇怪的话了。」洛璃端着俩个盘子，招呼雨薇在桌前坐下。
至于为什么只有俩份，完全没有顾及到另外的那一对儿，主要是不想打扰她们二人世界，也不想自己的二人世界被打扰。
「诶？居然还有？」雨薇聊起洛璃围裙一角，好奇地往进看了一眼。
「围裙比较大，挡住了而已，难不成还开盖即食啊？」
「那确实不行，咱还是喜欢自己动手。」
「……」洛璃选择性地无视了部分意思。
第97章：咱喵，偷看日记？
「姐姐，你真的不跟咱出去玩嘛？」
「嗯，毕竟都是你小时候的朋友嘛，而且今天要赶稿子，就不打扰你们了。」
「唔……本来还想和她们介绍一下咱这么可爱的姐姐的……」雨薇有些小失落。
「好啦好啦，早点回来，晚上给你做好吃的！」洛璃揉揉雨薇的脑袋，顺便帮她整了整衣领。
天气渐凉，穿裙子的季节已经过去，自从几天前气温骤降之后，俩小只都换上了秋装。
不同于穿着Lolita小长裙时的那种稍显典雅的可爱，此时身着白色卫衣的雨薇则给人一种邻家小妹妹的感觉。
可是……怎么想都是自家的叭，哪里是邻家啊。
不过洛璃现在肯定是没有合适的衣服的，变身前的衣服都太大了，穿不下，而变身后也就之前买了俩条裙子，并没有准备秋装，所以只得暂时穿着妹妹的衣服。
洛璃想着，要不要过几天打着买衣服的借口去约会，不对，是打着约会的借口去买俩件衣服。
虽然逛街对于洛璃来说，还是不愿意多去，可是有雨薇陪着，好像也就没那么难受了。
「没有告别吻嘛？」雨薇眨巴一下眼睛，笑着问。
「唔……」洛璃环顾了一下四周，随后在她额头上轻轻落下一吻。
其实这个点诗雨她俩并不在公寓，只是洛璃做贼心虚而已。
「诶？为什么是这里……算了，现在就先放过你，晚上在收拾你。」雨薇最后抱了抱洛璃，转身开门离开，「走啦，记得想咱。」
「就是去趟市区玩而已，至于搞得像出远门一样嘛……」洛璃没忍住吐槽道。
「嘻嘻～」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
送雨薇离开之后，洛璃回到房间，刚想去翻自己珍藏的小本本犒劳一下勤奋码字的自己，结果就发现她的小本本全没了……
自己房间也就自己和雨薇俩个人住，而且自己还不止一次被雨薇抓包，所以说，大概率是被雨薇动了……
不过……雨薇应该不至于做的这么绝吧……
于是抱有一丝丝侥幸心理的洛璃就开始翻箱倒柜的找，结果小本本没找着，倒是找到一本白色的笔记本。
首页标题《可爱血姬与弱受小面包的橘色日记》，署名薇薇安。
洛璃一歪头，这是薇薇背着她写小说啦？
居然不告诉她，真是的。
不行不行，咱要看看，到底写的什么剧情。
不过洛璃总感觉不太对劲。
【诶？！一觉醒来哥哥居然变成姐姐了，这下子就可以光明正大的吃她豆腐啦！】
洛璃脸色一变，这玩意儿居然是日记啊……
还有，为什么自己发生了那么大的事情，她居然只想着占自己便宜？
【唔……姐姐真的好可爱啊，那张小脸蛋超级软的，而且耳朵摸起来也好舒服，喜欢！超喜欢！不行，得想个办法透她！】
这是什么变态成长日记啊喂。
拜托啊，我的蠢薇薇啊，您至少稍微掩饰一下吧。
虽然某位偷藏小本本还多次被抓包的蠢萝莉根本没资格这么说就是了。
【开学军训惹，特殊时期的姐姐好软，好粘人，非要在咱怀里待着才能安稳下来，真是个小孩子呢。】
【不行不行，越来越喜欢惹，咱地盯紧点，可不能让姐姐被其他的坏女人拐走了！最好是咱自己动手，把她吃干抹尽了！虽然不知道能不能成功，不过诗雨都成了嘛，咱这么可爱，不信那只萝莉控蠢萝莉不心动！】
嗯……这么说呢，虽然还是很奇怪，可至少稍微正常一点了，最起码没有动不动就提「透」了。
【姐姐酒量好差劲……不过居然有意外之喜诶！】
【醉酒的姐姐敲可爱的好嘛，她居然满脸潮红地像咱告白惹呀！】
【虽然发展有些神奇，可结果总归是超好的嘛。】
【不行不行，得想个办法和她生孩子……】
啪的一声，洛璃很果断地把本合上，然后放回原位，假装什么事情都没有发生过。
这蠢萝莉，不光是对她图谋不轨，居然还想挑战人类的不可能？
虽然她俩现在也算不上是人类，可是有些事情还是不太现实。
呼～不行不行，得码会儿字让自己冷静一下，太羞耻了。
然而码了没几分钟，洛璃就发现她根本没办法集中注意力码字，满脑子都是雨薇的身影好叭。
算了，不码了，今天断更！
于是洛璃很干脆地做出决定，趴在雨薇的枕头上睡着了。
★★★★★★★★★★
喵～
[img=700,692]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/25/b5fe612f-4a0e-4450-947d-030a1d9d6222.jpg[/img]

第98章：咱喵，被发现惹！
熟睡中的洛璃只觉得脑袋暖乎乎的，带着一股很熟悉很熟悉的百合花香。
迷糊中，洛璃有些分不清这到底是脑袋下枕头的味道，还是脑袋上那只小手的温度。
只是洛璃下意识的蹭了蹭……
嗯……是熟悉的感觉没错……洛璃勾起了一抹很安心的微笑。
「噗嗤～」雨薇轻笑一声，有些好笑地看着睡着的她。
不是说让咱早点回来嘛，咱可是很听话的，就玩了三四个小时。
这个点还很早，本来还以为可以一起做一些很快乐的活动，结果这蠢萝莉居然睡着了……
而且刚刚特意打包的小吃，看来是要凉了……
雨薇有些小失落，但看着洛璃睡得正香，竟也萌生出些许困意。
「哎，以后可不能纵容姐姐玩到天亮了，有些吃不消呀……」
雨薇很少熬夜的，也就昨晚在洛璃的怂恿下，玩了会儿○神。
结果这一玩，就直接一次性搞到天亮了，然后稍稍眯了三四个，就又要去赴约，身体是真的吃不消啊……
不行不行，姐姐睡得这么香，咱也要睡！
于是雨薇打开衣柜，翻出睡裙换上，随后躺在洛璃身边，从背后抱住她。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
临近傍晚，俩小只才醒来。
「诶？为什么是后面……」洛璃明明感受到了非常熟悉的气息，可是一睁眼，居然没有看到雨薇的脸，这让洛璃非常不习惯。
明明每次都是面对面抱着的，为什么这次要从后面……
「姐姐不喜欢从后面抱嘛？」雨薇倒是觉得也没什么，毕竟洛璃小小的，软软的，又暖乎乎的，就像个小抱枕一样，抱着睡真的非常舒服。
而且不管是怎么抱，似乎都是自己占便宜，所以雨薇不管怎样都不亏。
「倒也不是很讨厌，可是……」
「嗯？」
「可是这样子完全没有抱着的感觉啊。」洛璃脸色飞速涨红，「这样子只有被抱着的感觉，不像面对面的，抱和被抱的感觉叠加在一起，真的非常舒服！」
「是不是再加上咱的枕头就更加舒服了呀？」雨薇指了指正头上的一小滩深色，打趣道。
显然，这是某只沉浸在温柔乡中的蠢萝莉……流的口水……
也不知是做了什么令人愉悦的梦，更不知需不需要去换条胖次了。
「那个……我说我只是太困，认错了你信嘛？」
「信，姐姐说什么都是对的。」
「话说……姐姐你看过了叭。」
「唔？看过什么？」
「那个笔记本呀，咱写随笔的那个……」
洛璃瞳孔放大了几分，显然，她根本没有想到，雨薇会这么快发现了这一点。
咱应该已经物归原位，毁灭一切证据的才对。
下意识的看了眼桌子，上面有个翻开的笔记本静静地躺在那里。
嗯……原来是在梦里把这里收拾好了呀，那没事了。
「不用担心啦，看了就看了呗，又没有什么太过分的事情。」
洛璃白眼一翻，「确实，就是简简单单的一本变态成长日记而已。」
洛璃吐槽完的时候，雨薇突然一转身，把她的双手控制住。
「姐姐你果然看了叭……」这是某小血姬在洛璃耳边的低语。
「你看，现在夕阳西下，又各自精力充沛，不正适合撸猫嘛？」这是雨薇在某小猫娘耳边的诱惑。
第99章：咱喵，出去逛街？
「要下雨了呀……」洛璃有些无语地看着气呼呼的雨薇。
也是难为这妮子了，想出去玩，好不容易有机会，结果要下雨了。
整的雨薇整个人都气呼呼的，一大早就坐在床上，抱着抱枕生闷气。
「乖啦，吃完早饭一起逛商场去。」洛璃说。
「唔？」
「在外面玩倒是非常不现实了，倒不如去逛逛商场，顺便买几件厚点的衣服。」
「姐姐你不是最不喜欢逛商场的嘛……上次还是咱以一张显卡的巨款贿赂你出来的。」
「那得看是和谁一起逛，而且再怎么说也不能不买冬装叭，冻成蠢萝莉咋办。」
「本来就挺蠢了，也没有什么变蠢的空间了呀。」
洛璃：「…… ὅ _ ὅ 」
这句话重点不是前半句嘛？
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「姐姐姐姐，那边那边！」
洛璃现在十分后悔带着雨薇来这里。
可是完完全全被雨薇给主导了呀。
这才半个小时，洛璃算是好好的感受了一下，女孩子逛街时的恐怖。
洛璃拎着俩三个小包，此刻只想找着有没有什么「女朋友寄存处」之类的东西。
「姐姐姐姐，咱觉得你需要去瞧瞧这个！」雨薇却一点疲惫之感都没有，拉着洛璃的手就要往一家店走。
「唔？！怎么想都不需要叭！」
洛璃顺着雨薇指的地方看去，那可不是内衣店嘛……
一眼望过去，粉哒哒的一片……
「本来就超小的好嘛，还不得保护好？」
「薇薇你觉得我会在意这些嘛？」洛璃反问道。
「哦，太平公主殿下。」雨薇白了她一眼，随后直接走了进去，「那简单买俩条胖次吧，按姐姐你这潮汐魔法水平，俩三条怕是不够换洗的。」
洛璃闻言，俏脸一红。
这身体太弱了啦，总是把茶水撒到奇怪的地方……
才不是她自己的原因呢！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
临近中午，雨声渐小，俩小只走出了商场，在小巷中溜达着。
当然，雨薇抱着伞，护着二人，洛璃则承担了全部的包裹。
「姐姐姐姐，咱觉得咱俩用得着那个！」这次不同于之前，雨薇是附在洛璃耳边说的。
「我现在最需要的就是吃顿好的。」某位苦了一上午的萝莉说。
吐槽是这么吐槽，但洛璃还是忍不住去看了看雨薇说的地方。
总不可能比内衣店还要离谱了吧。
结果呢，洛璃刚看清门口的招牌，脸就瞬间通红，红的彻彻底底，毫不拖泥带水。
至于是买什么类型的店，不方便细说，而且咱知道各位读者大大肯定不想看到具体的描述，所以就不说啦。
「我，我我，我觉得，这种东西对咱俩来说，是不是太，太早惹吧……」
「嗯，确实是，还是靠自己双手打拼来的快乐更棒！」雨薇轻吹了一口气，算是放过了洛璃。
「就，就是嘛，打不过就开挂，算什么本事！道具赛什么的，只有笨蛋才玩吧！」
此时此刻，另外一边，某位道具赛都能打输的若婉，不知道为什么，突然就打了个喷嚏。
★★★★★★★★★★
正文可能有点短……在写一血番外，写完就发裙文件了。
[img=684,603]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/03/a63722be-8b04-49db-8d76-d197b0f5ac2c.jpg[/img]

第100章：咱喵，雨中漫步？
小小的闹剧过后，二人继续走在回校的路上。
「冷嘛？」
「怎么可能冷起来啊，都怪你！」洛璃没好气地瞪了眼雨薇。
刚刚一直开那种玩笑，怎么可能会冷呐。
到现在咱脸还是红红的，有些发烫。
明明看过那么多小本本，可是为什么面对薇薇的时候，总是不自觉地就这样……
都怪薇薇！哼！
要不是咱洛璃意志坚定，又是个正人君子，估计早就会做出些什么很可爱的反应吧。
「姐姐，咱想吃红烧肉……」
「哼，不给做！」
「那咱想吃你……」
「这是什么虎狼之词？！」洛璃差点被自己口水呛到。
「唔～咱就是想吃红烧肉嘛～」雨薇想抱着洛璃的胳膊撒娇，但看了看自己手中的伞，还是放弃了。
只是用一种可怜兮兮的小表情盯着洛璃，一副不给吃肉就哭给你看的样子。
「那……今晚我要在上面……」洛璃扭过头去，不在看她。
每次进食都被摁到那里欺负，咱说什么也要扳回一城，哪怕只有一次也好。
今晚咱一定要把薇薇欺负到眼泪汪汪的，然后等咱心情好了喂饱她！
哼，咱洛璃永远是最攻哒！
「嗯嗯！」雨薇想都不想，一口答应下来。
但知周所众，无论是技术还是耐力，亦或者是爆发力，洛璃都是比不上雨薇的，所以嘛……
咱雨薇一点都不担心自己最后反杀不了！
无非就是这个姿势进食会有些不习惯而已啦。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「呼～好累啊……不过姐姐做的饭还是那么好吃！」
中午，雨薇乖巧地坐在桌前，吃着自己碗里的饭。
「慢点吃，至于嘛，又不是头一次给你炖肉。」
洛璃满脸无奈的看着雨薇，「明明一直拎包的是我，一直被喊去试衣服的也是我……」
「挑选衣服，顺便还要看好笨蛋姐姐，免得你被坏叔叔用棒棒糖拐跑了，也很累的嘛。」
「好好好，我的薇大小姐，能不能注意一下吃相呐。」忽然间，洛璃似乎看见雨薇嘴角占了点米粒。
唔……突然感觉自己这妹妹傻乎乎的。
鬼迷心窍之下，洛璃忍不住伸出小手，很自然地抹去那粒米，然后又很自然地放进自己嘴里。
随即，俩只小萝莉对视一眼，大脑运算直接超负荷。
最后，是飞速变红的脸和升腾而起的蒸汽。
「你你你你，姐姐你干什么呀？！」
「咳咳，意外……」
俩小只很默契地把眼神移开，不再看对方，埋头干饭。
而我们的小洛璃，似乎在机缘巧合之下，终于反攻成了一次。
「那个……都怪薇薇太可爱了，没忍住……」洛璃红着脸解释。
「没，没事，就是太突然了而已……反正连更亲密的事都做过了……」
「啊，也是哈……」明明是自己反攻的大胜利，为什么自己还娇羞起来了。
雄起啊洛璃！咱可是最攻哒！
明明每天晚上都抱着睡……现在却因为这点事脸红心跳……
诶？等等，似乎薇薇她和咱一样嘛……
嘿嘿嘿，原来薇薇喜欢这种调调呀，那咱以后多整几次突然袭击好啦。
大不了以伤换伤嘛，反正是自己妹妹，咱也不亏是吧。
某位通红着脸的蠢萝莉很快就调整好了心态，并且感觉自己又行了。
★★★★★★★★★★
在这里提前说一声，现在疫情又起，可学校要求返校，如果说突然断更一段时间，那就是学校封校了，等解封就会恢复更新。
请各位读者大大带好口罩，注意安全。
愿疫情早日被控制。
[img=628,628]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/07/cda8c3b1-e9a3-40a9-b7dc-32cb73fd11e6.jpg[/img]

第101章：咱喵，打电动哦～
洛璃永远都不会想到，有朝一日会在考试前一天晚上熬夜玩游戏。
而且还是……不方便过多说明的游戏。
「薇薇呀，我玩游戏你为什么也要参活进来？」
「怎么？有咱这么可爱的一只小萝莉给你抱着，还不满意了是嘛？」
「满，满意……可是真的有那么一点点尴尬的好不好啊……」洛璃满脸无奈地看着坐在她腿上的女孩。
感觉软软的，还可以闻到一股淡淡的百合花香。
洛璃忍不住把小脑袋轻靠在了雨薇的肩膀上。
「姐姐你想涩涩？」
闻言，洛璃差点没把手里的鼠标扔出去。
她就是想抱一下小抱枕而已，有错嘛？
而且你也不看看自己，怎么可能涩起来嘛……
好吧，她洛璃就是喜欢这种类型的……
「没有，咱自己人，良心大大滴，怎么可能在想涩涩？」
「哪里大了，明明有点硌……」
「唔？」洛璃明白，洛璃这是在故意说她。
可惜咱洛璃从来不在意自己的良心大小，而且咱明明不硌！
虽然是小了点，可是还是软软的呀！
「所以……姐姐真没有在想涩涩？」
「没有！」
「那你C盘里那么多个G的学习资料是怎么回事？」
「那是研究解析几何和导数的笔记！」
洛璃脸稍稍红了些。
她之前确实偶尔会看那么一下下的啦，可惜变成女孩子之后，之前学习的很多知识都用不上了……
不过她应该已经处理的很干净了呀，怎么可能被薇薇知道？
「咱可是知道哦，姐姐你用妹妹生日当电脑密码，那不是轻轻松松就解开了嘛。」
「咳咳，玩游戏呢，认真点。」
「所以这就是姐姐你抱着咱玩○之空的理由嘛……」
「这叫致敬经典懂嘛？反正咱有妹妹，又不是没有！」
洛璃娇哼一声，果断走了妹妹线。
雨薇则是惬意地躺在洛璃怀里，看着洛璃走了妹妹线之后，满意的点了点头。
抱着这么可爱的妹妹玩游戏，要是还不选妹妹线的话，咱可不介意就地给你正法了！
「明天就要考试了呀……」
「嗯嗯，所以你要不赶紧睡？」
「说的跟咱没有姐姐抱能睡着一样。」雨薇白了她一眼。
自从之前抱着睡了一次之后，她就发现自己上瘾了。
软软的，暖暖的，而且小耳朵毛茸茸的，真的很舒服！
「不紧张嘛？这可是关系到咱俩能不能接着住在这里的大事情呀。」
洛璃还记得，这么好的公寓居住权，可是要靠成绩来拿的呀。
「紧张什么？大不了咱俩回家住去，反正咱家就在帝都。」
而且回家还方便做一些快乐的事情，雨薇在心中补充道。
洛璃呼出一口气，趁着雨薇不注意，放下鼠标，飞速地捏了捏雨薇的小良心。
顺便咬了咬她的小耳朵。
「你干嘛呀？别闹……」
「还说咱，你不也是太平公主嘛，小没良心的。」
「唔……姐姐你是想来一次椅子上的大战嘛？就跟玄关之战一样？」
哼，好不容易欺负回来一次，还不得让咱好好高兴高兴？
咱洛璃根本不担心会在这里做一些事情。
因为在这种场合下……有些太随意了，一点都不尊重彼此。
所以雨薇肯定只是说说，绝对不可能真的实行的。
「嘻嘻～」几分钟后，洛璃心满意足地抱着雨薇接着玩游戏。
★★★★★★★★★★
解析几何……快变成满脑子只有“解”的笨蛋了。
第102章：咱喵，吃大豆腐！
浴室中，俩只小萝莉坐在浴缸里，相对而坐。
浴缸蛮大的，俩只小萝莉身材娇小，又都刻意地把身体埋入水中，所以水面之上仅仅只露出俩个白色小团团。
「感觉怎么样？还好嘛？」洛璃开口问。
「嘻嘻，当然啦，虽然考试题挺好玩的，可是在献祭了姐姐二十年在上面的可能性之后，突然就明白怎么做了。」
听了雨薇的话，洛璃没忍住直接给了她一个脑瓜崩。
什么叫献祭在上面的可能性，那叫可能性嘛？
咱攻气十足，就不存在在下面的可能性好吧。
家庭地位这一块，咱洛璃当然是最高的！
亏咱还担心没考好，就不能天天肆无忌惮腻在一起了，结果薇薇居然这样对咱。
咱生气了，哄不好的那种！洛璃气呼呼地嘟起了嘴。
「姐姐呢？应该没有问题叭？」
「我能有什么问题？顶多是被某个屑妹妹伤害了而已。」
「唔……」雨薇想了想，直接捧起洛璃的小脑袋就是一口，「姐姐～咱想吃冰激凌～」
「不行！」洛璃果断拒绝道。
生气自然是装的，可是现在天气转凉，洛璃真的不敢给薇薇买冰激凌吃了。
小萝莉嘛，娇嫩，万一肚子疼开，那可不得把咱心疼死。
「咱想吃嘛～就吃一点点嘛～」
「不行，你都快生理期了，万一肚子疼的难受，咱心疼。」
「明明还有一个多星期嘛……而且肚子疼得下不了床，什么事情都要妹妹帮忙的明显是你姐姐呀。」雨薇反驳道。
「防患于未然懂不懂？」
雨薇：(ㅇㅅㅇ)
诶？！有这样防患于未然的嘛？
那为了到时候涩涩的时候姐姐不那么痛，咱今晚就提前扫清阻碍叭，之后涩涩就不会痛了，这样也算是防患于未然叭。
雨薇已经放弃了挣扎……
「安啦安啦，姐姐新学了一手按摩哦，等等给你试试。」洛璃轻轻捏了捏雨薇的小脸蛋，笑着说。
「唔？姐姐什么时候学的按摩？」雨薇脸有些红，不知道是刚刚幻想时羞得，还是热水澡泡的。
「前几天……刷视频的时候看的……」洛璃很不好意思的说。
这一波，其实叫醉翁之意不在酒。
按摩什么的，她洛璃哪儿会啊，可是能光明正大地占便宜，那多棒呐！
「哦。」雨薇半信半疑地答应道。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
刚刚沐浴完的雨薇裹着一条浴巾，趴在床上。
「薇薇……我开始啦……」
「嗯，轻点。」雨薇红着脸答应了一声。
「安啦。」洛璃肯定不敢用力呐，本来目的就不在按摩，肯定是占点便宜就撤退啊，点到为止，见好就收。
洛璃在心中给自己打了打气，轻轻解开雨薇身上的浴巾。
「咕嘟～」虽然不是第一次见了，可是当她真正毫无防备地出现在洛璃眼前的时候，还是没忍住吞了口口水。
这样子的薇薇，真的好可爱！
洛璃突然明白了之前自己红着脸躺在那儿，任凭薇薇吸食的时候，薇薇的心情了。
可可爱爱的，让人忍不住想欺负一下子呀！
洛璃伸出了罪恶的小手……
★★★★★★★★★★
还有人看嘛……急剧减少的吐槽让咱很慌呀……
时间不早了，剩下的剧情明天写啦，安安。
第103章：咱喵，站起来了！
洛璃的手指轻轻攀上了雨薇娇嫩的背部，温暖细腻的触感袭来，惹得洛璃又一阵心神荡漾。
「不行不行，咱可是高贵的猛攻，怎么刚开始就把自己弄的脸红心跳的。」洛璃很小声很小声的嘀咕道。
此时此刻，她洛璃，升起了奇怪的自尊心。
可是她根本不会按摩啊……总不能现在拿出手机来现场问度娘吧。
然后认真研究半天，发现研究不懂之后，很弱气地和薇薇解释清楚，再很诚恳地问问可不可以让姐姐吃点豆腐，薇薇就会笑着说没关系……个鬼啊！
她要真那么做了，绝对会被透坏掉的！
而且还可能边被透边抄「我错了」一百遍！字写的不好看还要重写的那种。
事到如今，箭在弦上，不得不发，至少也得……摸几下叭……总不能连十分钟都撑不下来。
于是洛璃开始了动作，轻轻地用手在她背后抚摸着，像是在抚摸一块很珍贵很珍贵的工艺品。
洛璃不敢贸然用力，只敢轻抚，是不是曲起手指，轻轻挠一下，总是能惹得雨薇浑身一颤。
都已经过去几分钟了，雨薇哪里看不出来姐姐这是在强撑着。
虽然他雨薇也不会按摩，也没被按摩过，可总是知道点东西的呀。
姐姐一只这样，很不像是按摩，到更像是……咳咳，不方便明说。
不过雨薇也不想揭穿她，既然姐姐想要这么做，那咱惯着她就好啦！
要不然满怀希望的姐姐自以为能好好的占点便宜，结果连豆腐渣都没吃到，一个人钻被窝里哭，呜呜呜，好可怜呐。
真的只是因为想要惯着姐姐，才不是因为咱也很享受这样子呢！绝对不是！
可是某位强行说服自己的蠢萝莉，脸还是很羞耻地红透了。
「那个……薇薇，可以转过来嘛……」洛璃刚问完，她立刻就后悔了。
太得寸进尺了……会不会被薇薇当场就地正法啊……
而且就算雨薇同意了，咕咕玖也不好描写啊，容易书没了，而且肯定读者也不想看，还要说咕咕玖水字数。
「帮忙把灯关上……」雨薇小声说。
「对不……诶？！」
「把灯关上，咱不太好意思……」
「哦。」洛璃很迷惑地答应了，又很迷惑地嘀咕一句，「又不是没看过，洗澡的时候都看见过……」
雨薇脸又是一红，确实看过很多次了，可是自己被闹得满脸通红还是第一次啊……虽然没照镜子，可是雨薇自己都感觉自己脸很烫，这可不能让姐姐发现了！
灯灭，只留些许微光洒入屋内，营造出略带些神秘气息的气氛。
雨薇慢慢转过来，但刻意躲避着洛璃的眼光。
好，好可爱！
洛璃呼吸都为之一滞，双手不受控制地伸了出去。
恍惚之间，洛璃得出了一条真理：
小萝莉即使再小再平，那也是软的！
「那个……姐姐？」雨薇轻呼道。
洛璃没有回应，而且好像还轻捏了一下……
雨薇终于忍不住内心的羞耻，推开洛璃直接钻进被窝。
「对，对不起……刚刚有些……」洛璃回过神来，想要解释……
「没，没事，倒不如说咱蛮开心的。只是时候不早了，明天再继续叭……」雨薇回应道。
姐姐居然这个样子，雨薇还是有些窃喜的，毕竟是自己女朋友嘛，要是对自己不感兴趣那才是大问题……而且洛璃也绝对不是那种光看外表，只知道涩涩的人。
「……」洛璃还想说些什么，但不急说出口，就被雨薇拉进了被窝。
雨薇就像是一只可爱的小猫一样，依偎在洛璃怀中。
「不许说话，睡觉！」
淡淡的百合花香扑面而来，洛璃才反应过来，自己好像大大滴赢了一次！
只是……好像今天还没进食……但现在似乎也不太好打扰薇薇了……
一夜安稳，只是洛璃迫不得已，半夜起来给雨薇加了个餐。
第104章：咱喵，事后清晨…
「早～」清晨，某只小萝莉睁开了眼，迷迷糊糊地做起来揉了揉眼睛。
随即像是想起了什么一般，脸瞬间就红了……
动不动就脸红心跳，这可不是什么好兆头。
可是昨晚真的好羞耻……居然被捏了哪里……还露出那样子的表情……
不行不行，咱得报复回来！
家庭地位这种事情，必须要一开始就确定。
什么事情都可以惯着姐姐，唯独这件事，咱雨薇有咱自己的骄傲！
雨薇看着身旁熟睡的洛璃，嘴角微微上扬，伸出了罪恶的小手，打响了报复性战争的第一枪。
唔……有点小……但是软软的……
好像明白昨晚为什么姐姐忍不住捏惹，就这种触感，谁不迷糊呀！
而且因为隔着一层睡衣，雨薇可以感受到那光滑的质感，以及薄纱之后的一点点小凸起。
不同于洗澡时那种毫无遮挡，为所欲为的感觉，这样子……似乎有点上头……
太怪了，准备用小爪子去捏！
于是乎，在雨薇逐渐上头的攻势下，洛璃终于醒了。
「唔？」
四目相对，房中只剩下了绯红与柑橘之香气。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
于此同时，另外一边。
同样是经历了一次考试，可是考完试之后的庆祝方式却大不相同。
「道具赛都能打输，要不你以后叫咱诗雨姐姐叭！」诗雨把身子撑在若婉上方，很骄傲地看着她说。
「呜……不要，咱才是姐姐！」若婉眼神躲闪着，不敢和诗雨对视。
这可是她的痛啊！别看白天她强势的很，可一到晚上，那战斗力弱得很。
饶是诗雨让她双手双脚，再允许她使用道具，她若婉也愣是没打过人家。
还在一波冲锋失败之后，被诗雨抓住机会，一波反打，打的她溃不成军。
「以后可不能纵容你玩到天亮了……」若婉轻叹道。
「刚刚若婉姐姐可不是这么说的哦～」诗雨坏笑着落下一吻。
「不许说！要不然……要不然咱就狠狠收拾你！」
可是谁收拾谁……自己那点战斗力，她自己心里也有数……
「安啦，想办法请个假吧，这个样子怎么去上课。」
「嗯。」
「好啦，你先休息会儿，我去弄点早餐，给你好好补补。」诗雨讲某个粉色的小玩具擦干净，消了消毒，随后装盒放进床头柜藏好。
「我去吧，你先睡。」若婉坐起身来，默默地开始换衣服。
再怎么说大部分时间里她也是躺着的，躺平嘛，总不可能比连续输出一晚上没断过的诗雨累吧。
而且咱若婉根本不需要补好叭！就咱这水平，再战五百回合都不虚的好吧。
区区一顿早饭，不可能影响咱证明自己！
而且她若婉现在的确有点缺水……咳咳，有些口渴，需要喝杯水润润嗓子。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「若婉姐，你好像没有睡好？」厨房，洛璃关心地问。
「嗯，诗雨那丫头非要拉着我玩游戏，一个森林书，愣是一晚上没肝完。」若婉随口扯道。
不过也不能说纯粹瞎编，她确实是去玩游戏了，而且还输得很惨。
「哦，通宵打游戏嘛，注意身体。」洛璃点点头，没有继续追问，「好啦，这俩份早餐你先端走，趁热吃吧。」
「谢谢。」若婉诚心地道谢，「要是之后你嫁了谁，那她可占大便宜了。」
「诶？！」洛璃一愣，她怎么可能嫁人啊，要嫁也是薇薇嫁她。
不过便宜了薇薇确实是真的，有咱这样的姐姐，多是一件美事啊。
若婉轻笑一声，虽然已经看破了许多，可她也并不想点破，于是就转身离开了。
★★★★★★★★★★
[img=640,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/18/74a79f56-2b26-4988-8b73-c0fa3c95b6ea.jpg[/img]

第105章：咱喵，首播！
不出三天，成绩已经全部放出，洛璃雨薇诗雨三只小萝莉以压倒性的优势成功保住了公寓的居住权。
而若婉则是以极其优秀的……嗯……“极其优秀的夜晚战斗力”，和诗雨住在一起。
「明明都没怎么学啊……天天光顾着玩了……」洛璃嘀咕。
「看来贴贴有助于提升成绩嘛！反正天色已经不早了，要不咱俩赶紧钻进被窝？」
「哼！薇薇你可是节节课都不老实，老是动手动脚的……」
「可姐姐你不是很喜欢嘛……」
「……别闹了，等等不是要播嘛。」洛璃很无语地回复道。
「对哦！」雨薇很俏皮地惊呼一声，随后跑开了。
看着跑到桌上鼓捣电脑的妹妹，洛璃突然想起来是不是动漫社有什么活动来着……
虚拟社都准备首播了，结果咱连动漫社有什么活动都不知道……
①★★★★★★★★★
嗯……很像是某只受气十足还死不承认的蠢萝莉会做出来的事情。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「姐姐！弹幕姬怎么开来着？」
不是昨天才和薇薇说过嘛，真是的。
②★★★★★★★★★
「晚上好～这里是薇薇安哒！」雨薇甜甜一笑，打招呼道。
雨薇本来就经常在这个粉色APP发一下作品，时间长了也有了一些粉丝基础，虽然不是很多，但也不至于开播的时候没人看。
而此时此刻的直播间内，就有着近二百人。
【这个背景太假了，是薇薇安老师自己画的嘛？】
「不是咱画的，难不成还找其他老师约稿呀？」雨薇忍不住吐槽一句，发这个弹幕的人，真的好傻……
嗯，和咱那笨蛋姐姐差不多傻！
【诶？萝莉音诶！是变声器嘛？】
【管她是不是变声器，反正咱单推了！】
「其实是本音……」
洛璃双手托腮，坐在一旁静静地看着薇薇在那里直播。
时不时地用手摸摸嘴唇，像是在回顾刚刚的感受……
很羞耻地讲，她洛璃好像有那么一点点喜欢刚刚的感觉……
还有一点点想被她压在身下欺负到哭！
真的只有一点点，只有一点点哦！
雨薇则是坐在屏幕前，与直播间内的人聊着，时不时整一点活，又时不时逗弄一下旁边坐着的洛璃。
短短十几分钟的时间，她就成功地开始和DD们对线……
「你们就不能先当咱一天的gachi嘛？哪有V第一天就对线的啊……」
「咱真的不是钢板，咱有弧度的好吧……而且咱真的会背九九乘法表……」
雨薇真的感觉有点头疼，她真的很想知道之前那些Vtuber先辈们是怎么做的……
雨薇头疼，所以雨薇决定用手去抓！
抓什么呢，就抓姐姐的小团团好惹！
明明软软的嘛，姐姐都软软的，所以咱肯定也是软软的嘛，哪里钢板惹……
直到有一条弹幕出现……
③
★★★★★★★★★
【诶？这么一说确实，该不会故乡的百合花又开了吧……】
【根本没谢过。】
雨薇看见的同时，洛璃也看见了……
红着脸白了雨薇一眼，明明在直播，就不要做一些奇奇怪怪的事情啦。
★★★★★★★★★★
本章成本一片高血压药……刚刚码字码到一半，切了下屏，结果后台让清了……
还没有自动保存……咱也没有手动保存的习惯，所以……之前码的大半章就没了……又重码了一遍……
咱今天用AI绘图跑了一下人设图……
[img=700,977]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/23/d12fa4d7-57ad-4eab-be19-65b34aa34f55.jpg[/img]

第106章：咱喵，才不是营业啦！
「怎么办，姐姐大人，要说嘛？」雨薇小声问。
「你不是已经叫姐姐了嘛……」洛璃颇感无语，明明开着麦已经叫姐姐了，还问什么说不说……
然而洛璃的声音，对于直播间的DD们来说，又是一波重击。
【又是萝莉音？！俩只纯种萝莉诶！】
【哟西，太君桑，故乡滴百合花，大大滴开了啊！】
【前面那个怎么一股日系男孩味儿。】
「好啦，百合什么的，都是营业而已啦，要理性对待嘛……」
「才不是营业的说。」雨薇小声嘀咕道。
「嘻嘻，屑妹妹！」
「咱不管，明明就不是营业嘛，姐姐你要是不承认的话，今晚就不要上咱的床惹！」雨薇气呼呼地威胁道。
「……薇薇你是懂直播效果的……不过你别晚上睡不着，然后抱着小枕头来找咱就好。我的小薇薇呀，因为没有姐姐抱着，就睡不着缩在被窝里哭，呜呜呜～好可怜哦～」
「算了，不说了，咱怕忍不住做出些限制基本的事情，号没了。」雨薇很无语地在心中给洛璃记了一笔。
咱姐姐什么时候变得这么屑了呀……不行不行，今晚一定要把她欺负到哭出来！
雨薇气鼓鼓地调出给洛璃准备的模型，拖到自己旁边。
屏幕上是干净整洁的房间，其中一只小血姬和一只小猫娘并排站立，旁边是滚动的弹幕，还有几条极其醒目的留言。
【蓝色SC：想看薇薇安舔姐姐……】
「这个SC什么意思呀，这是能播的嘛？」洛璃娇呼。
【蓝色SC：懂了，得加钱。】
「这不是钱不钱的问题对吧，咱可是姐姐，怎么可能被妹妹舔呀！」
【红色SC：传下去，姐姐是受！想被妹妹舔！】
「……」洛璃彻底麻了，为什么开播第一天就有人SC欺负主播的呀！还欺负的是主播的姐姐！
这个软件的人难不成都和帝都大的那些萝莉控一样，就喜欢看小萝莉贴贴的吧！
「薇薇……」洛璃认命似的闭上了眼，转过身看着雨薇。没办法，他给的实在是太多了。
俩个小模型靠在了一起，随后很快就分开。
洛璃只感觉嘴角湿漉漉地，像是被调皮的小猫轻抓了一下，心里痒痒的……
很想继续……不对不对，才不想呢，咱可是八成攻！
【这是我可以免费看的嘛？】
【首先我不是白河豚，只是小萝莉之间互动真的有点甜！到不是说喜欢磕cp什么的，真不敢兴趣，只是单纯喜欢看美好的事物罢了。要是能牵个手亲个嘴再睡个觉就好了。】
【一些礼物以及俩个舰长……】
短短的半小时时间，雨薇人气成功从最开始的百出头，到现在差不多有千余人。
而且到现在已经赚了三百多了耶！可以买好多好多菠萝包了耶！
「DD是什么新型的忄青★★具嘛……」洛璃吐槽道。
「话说俩个舰长……薇薇你准备什么舰长礼物啊。」
「嗯……本来没想着能有多少人来看，也没想着这些……所以还没想好……要不拉个横幅拜个把子？」
「注意人设好不好啊，我的薇薇啊……」
和舰长拜把子，这是人能想出来的舰长礼物？
哦……小血姬不是人啊，那没事了。
「那提督礼物呢？」
「咱还能有提督？」
洛璃轻笑一声，自家妹妹首播，咱能没什么表示嘛。
于是洛璃飞快的上了个提督……
「所以提督礼物是什么呐？薇薇酱！」
「姐姐啊……咱是为了骗你的钱嘛，咱是骗DD们的钱来养你的呀！」
【这是能说的嘛？】
「提督礼物……以后有机会的时候，就破例允许你在上面一次叭！」
★★★★★★★★★★
开学惹，放假再见。
（如果周末没有更新，那就是封校了）
晚安啦～
[img=700,535]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/24/e005e44d-47a9-4d9b-9672-263ddb6cc141.jpg[/img]

第107章：咱喵，如愿以偿……？
短暂的俩小时欢乐时光过后，有些草率的首播也就结束了。
而刚刚雨薇在直播室画的小纳西妲的花嫁，则被洛璃当至宝贡了起来。
结果您猜怎么着，整整一百八十发，一发都没有提前出，吃满大保底。
对此，洛璃很气愤地去找雨薇诉苦水，结果不出意外地被调戏到脸红心跳。
「明明是冬天，为什么有点热……」
「唔？确实有点热，不过还不是你不老实？」洛璃娇嗔。
「空调呢？要不要开冷风冷静冷静？」
「大冬天的开制冷，可真有你的。」洛璃有些好笑，这蠢萝莉，该不会脑子烧坏了吧。
不确定，决定用爪爪去摸。
好像确实有点热乎乎的诶！
还不确定，决定用脑袋贴贴。
「薇薇你发烧了？！」洛璃终于肯定了自己的猜测，虽然不是什么值得庆祝的事情。
雨薇默默地拿出手机，在洛璃面前晃了晃。
「可是咱码还绿着呐。」
「如果码红了，那才是事故。」洛璃没好气地白了她一眼，「好啦好啦，薇薇你先躺着，我去给你冲药。」
「哦。」雨薇软软地答应了一声。
虽然平常时候的雨薇，会有那么一点点小强势，可是偶尔撒撒娇好像也不错诶！
然后……难得想撒娇一下下的雨薇，就被洛璃狠狠的捅了。
不痛……但是有些难受……
「呼～不是小阳人就好。」洛璃长呼一口气。
「姐姐啊，得亏你没去祸害别的小朋友，就你这手法……」雨薇顿了顿，「便捷试剂盒用的不错，下次别再用了。」
「安啦，看到你还有精力和我皮，应该是没什么问题了叭。」
「嗯，咱去睡客厅吧，免得传染给姐姐你。」
「不要，咱要抱着你睡！」洛璃斩钉截铁地拒绝道。
开玩笑，她已经习惯了有个小小的，软软的抱枕抱着睡觉了，要是分开，她洛璃能睡着？
「可是……」
「你忘了小时候是那只小笨蛋感冒睡不着，抱着小熊玩偶往我房间跑的呀？哭哭啼啼地，非要咱抱着才能安稳入睡，呜呜呜～好可怜哦～」
「小时候的事，怎么能算数！」黑历史被揭开的雨薇红着脸反驳。
「不接受任何反驳！睡觉！」洛璃很强势很强势地关上灯，钻进被窝抱着雨薇就闭上眼睛。
感冒什么的，别想挡着她贴贴！
小洛璃准备好好任性一次。
结果倒是也还算不错，洛璃终于如愿以偿地体验了一次八成功的感觉，虽然只有短短的一小会儿。
★★★★★★★★★★
封校惹，下次放假（不知道几天以后）再见啦……
[img=700,612]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/06/8eed82a9-8100-432b-b970-1dc91da47b45.jpg[/img]

第108章：咱喵，初雪。
原定的计划也因为突然生病的雨薇而被打乱，不过好在并没有发生什么事情。
校运会是肯定错过了，虽然她俩去一个萝莉控极为集中的地方也不是什么好事情，倒不是担心什么奇怪的事情，只是万一引发治安问题，那可就不好惹。
毕竟这些萝莉控的精神状态，真令人担心。
短短几行，便是这略显枯燥的大半个月中发生的事情。
十一月末，大雪初降。
「能不能别整得像个没见过雪一样……」洛璃无奈地拍了拍窗前蹦跶的雨薇，吐槽道。
「毕竟有人陪我一起看，咱高兴不行嘛？」雨薇一把拉过洛璃，抱在怀里，轻轻摸着她的小耳朵。
洛璃则是很享受地靠在雨薇怀里，也就眯着眼睛任由她肆意妄为了。
反正暂时让她一步又如何，蛮舒服的不说，咱的八成攻地位又不会被动摇。
八成攻八成攻嘛，那不还有俩成事受？
所以呢，咱这叫丰富人设好不好，才不是喜欢这样做的说。
不过这样子看雪，好像真的有那么一点点不一样诶。
「感觉怎么样呀？姐姐。」
「热乎乎的……」
「那～要不要做一些更热热乎乎的事情呀？」
「你怎么又说这种奇怪的话……」
「那就不说了，让咱好好抱一会儿。」
★★★★★★★★★★
emm……这章短的甚至都不能说是小小小番外……
怎么说呢，疫情封校，断断续续的更新，然后精神状态说实话也真的挺差劲的……
真的很抱歉……等这段时间过去，咱好好调整一下，然后多更点补偿大家吧。
这章就当是个小小的引子吧，冬季篇要开始了。
那……下次放假见……疫情封校得甚至不能告大家一个具体日期。
第109章：咱喵，铁锅炖大鹅

「呼~不得不承认，大冬天的吃顿鹅最舒服惹~」
「对吧对吧！下雪嘛，不得做点让人热乎乎的事情？」
「原来薇薇你说的热乎乎的事情，是铁锅炖大鹅啊……」
「不然呢？你在想什么呀！」
餐桌上，雨薇调笑般的轻戳洛璃额头，很贴心的抹去她嘴角的米粒，放在自己口中细细咀嚼。
嗯……某俩小只已经完全忽视了对面坐着的俩人。
雨薇啊雨薇，你们是把诗雨和若婉当成什么新型的玩具了嘛？
而诗雨她俩本人呢？居然对此毫不在意，只是自顾自得搁那儿吃着。
准确来说是在一边照顾自己吃饭的同时，还要一边照顾一下身边的人。
嗯，漂亮的一记回击！
不过显然这样子的回击也是无效的，有归属的俩对儿，还有什么攀比的劲儿呢？
只是不知道被夹在中间的鹅怎么想了。
「不知不觉冬天了啊……」
「嗯，认识你们姐妹都三个多月了。你们关系可真好呀。」若婉点头回应道。
「好什么呀，一想到还要和这屑妹妹生活一辈子，咱就脑壳疼。」洛璃扶着小脑袋，苦笑一声。
和薇薇在一起，虽然说也挺快乐的吧，可是总是突然会有什么让人面红耳赤的小惊喜蹦出来，有点太犯规惹。
「你最好说到做到！」闻言，雨薇也不气恼，只是露出小虎牙，威胁似的一笑。
「唔？咱有说什么嘛？」洛璃倒是懵了，咱刚刚也没说什么山盟海誓之类的吧？
怎么突然就让咱说到做到惹？到底是做什么呀？
洛璃不懂，歪着头疑惑地看着雨薇。
「好啦好啦，先吃饭，晚上咱再详细告你。」
「唔嗯……」洛璃小声答应一声，也就忙着埋头干饭了。
除了雨薇之外，还有什么事情能比吃鹅重要？
「要不要一起去滑雪呀？」
听到诗雨的邀请，洛璃下意识的就想答应，然后就被雨薇抚摸着后颈，按了下来。
「下周日有一场活动，姐姐走不开，其他时间倒是可以。」
「欸？都到了发售会的时间了？」如梦初醒般，沉浸在铁锅炖大鹅的美好中的洛璃才刚刚想起来，似乎她新书的发售会快要到了。
「嗯，某鸽子还记着自己有本小说呢？」
「这周日？恰好咱们都没课。」诗雨提议道。
「嗯，我们没问题。」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「所以薇薇，到底是什么说到做到啊？」一回到房间，洛璃就迫不及待地问道。
「哟，姐姐大人还记得呢？」
「那当然，咱可不是什么蠢萝莉！咱很聪明的！」洛璃骄傲地叉起了腰。
还不等洛璃神气几秒，就被雨薇一把抱住。
想知道的话，还是这里方便说话……」
雨薇轻轻吹了口气，随后稍稍用劲儿，将洛璃扑倒在柔软的床单上。
之后发生的事情，就不得而知了……
★★★★★★★★★★
铁锅炖大鹅的书《本王子才不会向魔族少女屈服》，大家可以支持一下呀！
这本怎么说呢……就是很奇怪啊……真的太怪了……

第110章：咱喵，白给？
「怎么还在下雪啊……一天了都。」
昨天已经下了大半天的雪，可到了第二天清晨，却依然可见有些许微小而稀疏的雪花飘落。
洛璃忍不住伸出手，一片一片地去接掉下的雪花。
「那某只蠢洛璃不还是玩得挺开心嘛。」
她自己也说不清楚为什么会想做出这种奇怪的行为，但根据洛璃第一定律，想不明白的事情一律统统都怪雨薇。
「还不都怪你！」洛璃理不直气还壮地回道。
「好好好，怪咱怪咱……咱的小朋友呀，要不要考虑把手套带上？」雨薇很宠溺地回复道。
「不要！」洛璃微微嘟着嘴很干脆地拒绝了雨薇递过来的手套。
明明洛璃才是姐姐，但为什么此刻有种雨薇姐姐照顾不听话的洛璃妹妹的既视感。
只能说有人天生玖不是一个强势的萝莉……
「其实咱有个问题想问问。」
「怎么了呀？」
「姐姐你尾巴露在外面不冷嘛……」
尾巴装在衣服里面太难受了，所以洛璃一直以来都会习惯性地在衣服后面开个洞，让尾巴穿出来。
大冬天的……冷嘛……雨薇好奇，所以雨薇就问了。
「还好呀？怎么啦？薇薇？」
「咱看着你挺冷的。」
「所以呐？」洛璃隐隐感觉有些不对劲，所以后撤一步远离了雨薇。
「要不要咱帮你暖暖？」雨薇伸出罪恶的小手，在洛璃眼前晃了晃。
洛璃见了，脸上腾的一下就扬起了红霞。
虽然薇薇的手法确实蛮不错的，很舒服，可是很羞耻的好不好，而且这可是在院子里呀！
这也太犯规了好叭！
「那个……不太好叭……还在外面欸……不行不行，太羞耻了…………如果薇薇你实在想的话，晚上回去……也不是不行……」说到最后，洛璃的声音已经如同蚊蝇一般细小。
可是咱雨薇就是听见了，有些意外有些好笑地笑了笑，揉了揉洛璃的脑袋。
咱就是随便说一说而已，姐姐大人你怎么蠢到把自己都送出去了呀！
不对不对，怎么可能是姐姐太蠢了呢？
一定是她也喜欢！所以……咱要努力多练习练习，争取手法更上一层楼！
而此时的洛璃，小脑袋还是没有反应过来自己刚刚白给了。
第111章：咱喵，欲情故纵？
「要不要出去约会呀？」
「不要！咱要好好学习！」
「诶？！」自己的邀请被洛璃想都没想就直接拒绝掉了诶！
按照正常的剧情设定，现在不应该是这只蠢萝莉抱着咱的胳膊，缠着咱问去哪里玩得时间嘛，今天怎么……又欠收拾啦？
雨薇不明白，雨薇想要去一探究竟！
「看什么呐？」
「很重要的学习资……诶！不许抢咱书！」洛璃刚想一本正经地胡说八道一通，结果书就被雨薇抢走了，你说这是什么事儿啊……
「唔……咱看看……《欲情故纵一百式，论如何成为惹人怜爱的小娇妻》……」
雨薇沉默了，彻彻底底地沉默了。
她甚至连现场抓包姐姐看一些不太方便说明的小本本的心理准备都做好了，结果是这种书……
果然是蠢萝莉……
「你已经是了，不用变成。」
「才不是！你是咱的！」
「嗯嗯，都依姐姐你～」雨薇宠溺地摸了摸她的小脑袋，然后从衣柜里帮她挑了一身衣服。
然而在洛璃换好衣服后，越迟迟没有要出门的意思。
「怎么了嘛？」
「这个给你。」说着，雨薇从柜子里一顿翻找，终于是找出了一条围巾。
那条围巾整体上以白色为主调，并加以淡蓝色做装饰，虽然细之下有些许瑕疵，但相比织它的那个女孩子一定仔细研究了很久叭！
「薇薇……你做的？」洛璃有些不敢相信。
「嗯嗯，做了很久呢，看着视频学了好久好久才学会。」雨薇邀功似地替洛璃把围巾系上，整理了整理衣服，「不过姐姐你可不许嫌弃咱的作品，要不然咱以后就不理你惹！」
「怎么可能嫌弃嘛……唔……薇薇也长大了呢……」
确实……长大了，薇薇越来越像姐姐了，而自己，已经雌堕到这种地步了……
好像……也不错？
「诶，姐姐你怎么哭了？不哭不哭，乖，抱抱就好啦～」
「才不是哭，只是被风吹着了而已！」洛璃随口糊弄道，也不管这房间哪里来的风。
雨薇也不打算挑明，本着自家蠢萝莉自己宠的理念，哄了大半天，才把洛璃哄好。
虽然雨薇她也不明白，这种感动哭了的，应该怎么哄。
可谁让那是笨蛋姐姐呢？摸着小尾巴，贴在耳朵旁边说一会儿悄悄话就可以啦，超级好哄的！
★★★★★★★★★★
终于放假惹……感觉网课比在学校还累……
嗓子有点难受……不过好在目前还没发烧……
大家可一定要做好防护呀！万一中奖了很难受哒！
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/18/9ad3bb7e-467c-4c2b-a23a-8cb5ba4e289b.jpg[/img]

第112章：咱喵，唱跳RAP？
「所以薇薇你把约会地点定在KTV，一定是有什么深意叭。」
没错，雨薇所说的约会，居然只是简简单单地去KTV，定了个最小号的房间，稍稍买了点果脯。
洛璃还是自诩为爱学习的好孩子的，之前KTV都没来过几次，更别说和小对象单独来KTV了。
只是她之前好像偶然间在某知名学习网站上，一不小心看到了一部非常有趣的资料。
那里面的俩人好像唱到一半声音突然就变高了，还带着一些洛璃看不懂的动作，还有什么洛璃听不懂的台词。
嗯嗯，是洛璃不懂，绝对不是洛璃懂了装不懂。
然而现在雨薇却主动带着自己来这里，是最小的包间，甚至还牵着小手，这家KTV据说隔音效果又很不错。
嘤……薇薇……
趁着洛璃想歪的这点时间，雨薇轻轻抱住了洛璃。「呀……你干嘛啊……」
「抱抱嘛……不可以嘛？」雨薇哪知道洛璃已经快把孩子名字都想好了，只觉得是自己有些过于突然，故作委屈地问道。
「只是抱抱而已嘛？」
「不然呢？难不成……」雨薇顿了顿，随后好像是想到了什么，在洛璃脸上轻轻啄了一下，「嘻嘻，现在姐姐你应该满意了叭。」
「诶？！」
「好啦好啦，难得出来玩嘛。」
洛璃一时间还是没有反应过来，只是呆呆地靠在雨薇身边。
直到……雨薇点了那首歌……
只因……咳咳……
「喵？小黑子呀薇薇你！」
「你来KTV不唱跳RAP干嘛……篮球？」
洛璃嘴角一抽，好像是这么个道理。
KTV正经的活动好像就是这样诶！是她自己想多了诶。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
直到后来，俩小只玩的累了，索性便直接靠在小沙发上休息。
不经意间，洛璃看到了雨薇那平坦的小身板。
因为是室内，羽绒服早已叠好放在一边，只着着一件衣裳，太平公主般的魅力便展露出来。
可是谁让那正戳中了洛璃的xp呢？
很快啊，就一瞬间，洛璃小猫耳就立了！
忍不住伸出自己罪恶的俩只小手，轻轻地靠近……
按～
「诶？很痒诶……」
突然被袭击的雨薇疑惑地看了眼洛璃。
「唔……突然就想要这么做……」
洛璃嘟囔着回应了一声，但是不知道为什么，就是不想放开。
软软的，真的好舒服。
「可能是小猫咪的本能叭。」
「才不是猫，只是……」洛璃想要狡辩，但是半天想不到一个像样的理由。
「可是姐姐你按的是肚子啊……是不是位置错了点……」雨薇都有些怀疑自己了，洛璃她至于连肚子和大白圆都分不清嘛。
不行不行，回家一定要好好教训教训她。
第113章：咱喵，气氛到了…
值的庆幸的是，第二天是没有课的，哪怕是回到自己家去住一晚上，也不需要早早的起来赶路。
如此好多机会雨薇又怎么可能放过呢？
在学校的公寓里，因为有诗雨若婉在，难免会有些缩手缩脚，也就只有在房间独处时能做一些不太方便让别人知道的事情。
但是在家可就不一样了，那么大的个房屋，只有她们俩个人，那么只要胆子大，哪里都可以是战场。
可惜雨薇这只小血姬，好像是水分大了了一点点，连飞都不会，要不然或许开辟天花板空中第二战场也不算不可能。
不过雨薇还是在暗中做了很多事情的……嗯……在洛璃不知情的情况下。
「薇薇呀，你说为什么今天那么多人会看我呀……」
洛璃脱下羽绒服，在门口的架子上挂好。
「可能是因为咱俩走在一起，有点过于引人注目了叭。」雨薇随口回答，嘴角却露出一抹计划得逞的笑意。
洛璃倒没有注意到什么，或者是她自己也觉得这个解释合理得不得了。「唔……你怎么一说好像确实。」
「好啦好啦，快去洗澡！」雨薇催促道。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
浴室内，是蒸腾而起的朦胧水汽，洛璃轻靠在浴缸边缘，把自己埋在水中，只露出一只如同糯米丸子一般的小脑袋。
「好了嘛，快点啦！」
「来啦来啦，真是的，连衣服什么的都不准备就直接自顾自地进去泡着了呀……」雨薇有些无奈的声音从浴室外传来。
嗯……时至今日，洛璃还是完全不想自己洗澡。
虽然雨薇也并不想放过这么一个贴贴的大好机会。
也不妨可以幻想一下，哪怕雨薇想教洛璃，估计洛璃也会很俏皮地一笑，然后想尽各种办法拖着叭。
嘿嘿嘿……就不学……学会也要装不会……占你便宜……气死你……嘿嘿嘿……
以上是某只白色小猫咪的真实想法。
发呆之时，洛璃恍惚间看到镜子中的自己，好像有一个红点……？
诶？！好奇怪！
洛璃疑惑地从浴缸中爬出，光着小脚丫走到镜子前，抬起头仔细的研究。
好像脖子上面是有那么个小红印诶！
不确定，再靠近点……嗯……
确定了，肯定是某只银发红曈的小家伙干的好事情！
这个位置只能说非常的好，并不算很显眼，只是洛璃并不喜欢把外套拉链垃太高，就使得恰恰能看到一点印记。
而又是自己的脖颈，洛璃自己也不是经常照镜子，就使得她自己没有发现……
这小家伙，可真实不老实啊……
洛璃忽然理解了为什么那么多人都有意无意得看着她，一方面是俩个超级可爱的女孩子，本来就很引人注目，另一方面嘛……
「雨薇！给咱解释解释这是怎么回事？」洛璃佯装生气地大喊道。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
又过了许久，在雨薇的房间中，二人拉上了灯，一同坐在柔软的大床上，只着一件睡裙。
怎么说呢……雨薇花了大半个小时时间，才把一只根本没有怎么生气的洛璃哄好。
虽然一大半的功劳全在那双不太老实的小手。
洛璃又有什么办法呢？反正这么可爱的薇薇，自己又不吃亏。凑活着过呗，还能离了不成？
不过碍于自己“八成攻”的面子，洛璃还是报复性地给雨薇也整了一个。
从窗外照进来的幽蓝月光，随意地洒在洁白的床单上。
二人相对坐着，似乎有种莫名的气氛，逐渐产生……
★★★★★★★★★★
这段时间低调点叭，原因不方便说明。
很多本来应该有的描写都不敢写……
还有过程嘛……之前闲着没事写的番外，剧情就接上喽，可不许说咱没写！
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/10/df78d4b9-38b8-42a0-86bd-20740d78b930.jpg[/img]

番外：洛璃的初体验
位置：裙文件(号之前发过)
内容：懂得都懂
新的一月啦，求求月票！求求评论！
嘻嘻～
第114章：咱喵，酸起来了！
次日，待到日上三竿，雨薇才堪堪转醒。
相较于昨晚，周围的布置已经发生了变化。
雨薇有些无奈地把洛璃搭在她腿的小腿放下，揉了揉洛璃的小脑袋，忍不住钻进被窝瞧了一眼。
emm……或许是昨晚有些劳累，只来得及匆匆地从自己卧室搬到姐姐这里，然后简单的收拾一下就累的睡着了……现在好像隐隐约约还可以看到一点点昨夜胡闹的痕迹……
唉，想起来那张湿透的床单，雨薇脸不禁有些发红。
一不小心把水龙头拧坏了，等等还要收拾呐。
再次从被窝探出头，雨薇突然发现洛璃的眼皮似乎颤动了几下。
呐，原来醒了在装睡嘛……
「姐姐，起床啦～」轻轻把洛璃拥入怀中，抚摸着她有些杂乱的白色长发，雨薇附在她耳边，轻声道。
「唔……」感受到熟悉的气息和触感，洛璃才恋恋不舍地睁开眼睛。
「姐姐，咱饿惹。」
「好～我去给你做。」
「感觉怎么样呀？可以嘛……」雨薇有些怀疑的看了洛璃一眼。
「不要问我这种问题啦！」洛璃脸一红，娇嗔道。
怎么说呢……雨薇……有些坏坏的，但是很温柔……还会哄她诶！
和某些奇怪的小本本里的根本不一样……果然还是咱的薇薇最好啦！
但是的确腰有点酸……这才一次呐……
洛璃不禁对现在自己的体质有些无语。
「不过姐姐还非要说自己有多厉害呢，结果才几分钟！」
「哼，薇薇你不也是嘛，你等着，下次咱一定比你厉害！」
呼……气死惹，理论经验咱洛璃肯定丰富得很，可是实战和理论那能一样嘛……
不过咱可不是好欺负的！这次有了实战经验，下次一定会非常厉害的！
嗯……典型的又菜又爱玩。
「好啦，洗个澡叭，一直黏糊糊的也不是很舒服呐。」
洛璃点点头，坐起来想要下床，结果一个没站稳，差点摔倒……
洛璃沉默了……
绝对是雨薇的问题！不可能是她的问题！
洛璃理直气壮地把锅甩给了雨薇。
随后她倔强的慢慢站起来，走了几步……
不过还好，除了有一点点酸和累，倒是没什么太奇怪的感
哼，咱还得赶紧去把另一个房间收拾收拾呢，该洗的洗，该换的换。
比较珍贵的还要想办法保存一下……
★★★★★★★★★★
明天开始考试……然后预计17号开始恢复更新。
寒假如果没有特殊情况的话会日更，然后有思路有时间的情况下会加更。
最后一个比较“长”的假期，咱要加油啦！
大家晚安啦～
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/11/35075140-e064-4ead-ad32-a2c38ca3765e.jpg[/img]

第115章：咱喵，滚成雪球…？
「快让一下啦薇薇，咱不会转弯！」
虽然某只小趴菜在某奇怪方面的战斗力真的不忍直视可是恢复速度还是非常值得肯定的！
换句话说，擅长某种奇怪意义上的水魔法，而且在某种奇怪意义上的恢复力简直惊人。
明明经受了那样的痛苦，失去了那样的东西，居然只是稍稍休息了半天，就能活蹦乱跳的，真是耐……咳咳。
之前与诗雨她们约定过周末滑雪的事情，但真正到了那天，洛璃才想起来她并不会滑的事实。
只见得俩只白毛小团子一前一后滑下，随后距离越来越近，直接撞在了一起……
「在半个小时内就认识到不能往后仰，不至于朝后栽倒还是可以夸夸的。」
「不过如果可以自己站起来的话，那就更好啦！」
雨薇拍了拍手套沾上的雪，揉了揉摔在一起的洛璃的脑袋，笑着伸出了手。
「要不……你先起来拉我一把？」
「……」
二人相视，随后是沉默，深深地沉默。
「要不……？」洛璃试探地问道。
「咱觉得非常合适。」
再次相视，点点头，二人便一同喊道
「若婉姐！麻烦拉一把！」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「你俩不会滑，为什么之前不说呐。」
听了诗雨的话，洛璃雨薇脸不禁一红。
她们能说看电视里明明不难呐……用雪杖一推就出去了……结果自己上手起来就是各种摔嘛。
说起来她俩好像还是第一次滑诶，摔了很多次，甚至差点滚成雪球不很正常嘛。
「凡事都要学学嘛。」
洛璃“巧妙”地用“学”来回答了一切。
默默地拆下下雪板，从靴子中抽出脚，换回原来的鞋。
将装备归还后，洛璃忍不住揉了揉腰……
虽然是雪地，摔着并不疼，可是天知道她今天摔了多少次呐。
累加起来，只能说浑身酸……
这滑雪板怎么比薇薇还能折腾。
可是和那种酸疼中带着一丝丝小舒服的折腾不同，硬要说的话，这是洛璃自己作的……
「要不要来阳城玩？」忽然间，若婉有些期待地问道。
「阳城？」
「如果寒假有其他计划的话就没办法了，如果没有的话要来阳城嘛？」
计划的话，洛璃的确是没有的，如果硬要说的话，也就是宅在家里，看看小本本，丰富一下理论知识，然后偶尔去实战演练一小下。
不过这么平淡的日常也算不上什么特别的计划。
过年的话，毕竟家里情况特殊，估计也就她俩俩个人了，如此看来，去阳城玩几天似乎也并不是什么问题呀。
像是征求家长同意的小孩子一般，洛璃看向了雨薇。
「嗯。」雨薇点了点头，算是同意了洛璃的想法。
★★★★★★★★★★
突然想起了去年的这会儿……在滑雪场初级道摔了整整一中午的事情……就很棒！
第116章：咱喵，初到阳城。
接下来的一段时间，也实在是没什么值得一提的。
除了那场略显枯燥的签售会，剩下的就只有近乎重复的日常。
半月过后，也终于算是迎来了一段并不算短的假期。
「呼……好冷呐。」
「嗯，所以说记得把围巾带好啦。」雨薇宠溺地替洛璃整了整围巾，顺便恶作剧般的在耳边轻轻哈了口气。
由于天气的影响，几人初到阳城，最直观的感受就是冷，寒风扑面，时不时总有几片雪钻入，在白嫩的脸上化开，凉丝丝的，但也并不难以忍受。
抛开冷不提，最容易感受到的，是安逸。
并不算宽大的路上，行车并不算多，也并没有多少汽笛。
三三两两的行人结伴而行，从路边小店买杯奶茶，又交谈着远去。
「我们到啦！」打断洛璃观察的，是若婉的声音。
寻着若婉指的地方看去，街角处，有一家咖啡厅。
装修很是温馨，温暖的灯光下，可见其中坐着的客人，以及
一群女仆？！
洛璃突然想起来，好像若婉她家是有几家女仆咖啡厅的呀。
而且相识的时候，诗雨好像说她也算是这里的暑期工……
不过她作为一个暑期工，居然能把店长完全攻陷……这究竟是怎么做到的呀……
不过为什么洛璃隐隐约约能感觉到一点点酸味儿呢？
自己只是远远的看了眼店内的员工……应该不至于会有蠢萝莉会吃醋叭。
「姐姐，你看了快一分钟了哦～」雨薇笑着提醒道。
不对，那根本不是在笑叭！
「那个……我只是在思考问题薇薇你信嘛……」洛璃本能的感觉到有一丝丝不妙。
「没事的呦，咱只要姐姐一个小时就好啦，绝对没有别的想法呦。」
雨薇故意把要这个字，咬的很重。
「一个小时……会坏掉的叭……」
「哼。」不理会洛璃的嘀咕，雨薇稍稍偏过了头。
「茶还是咖啡？我去帮你们准备。」
「奶茶可以嘛……」面对诗雨的好意，洛璃只表示她只喜欢喝奶茶……
「嗯，我去煮。那雨薇呢？」
「一样就好，谢谢啦。」
★★★★★★★★★★
除夕快乐呀！
第117章：咱喵，扳回一成？
「所以说……难不成现在这种情况也在姐姐你的预料之中？」
「嘿嘿，难得有机会嘛……」
更衣室内，洛璃看着一身女仆装的雨薇，傻乎乎地笑着。
难得有机会看看薇薇女仆装的样子，那不得好好珍惜？
要知道平时洛璃可没这个胆子，给雨薇套上这样子的衣服，万一被狠狠教训一顿……好像也不亏诶？
不对不对，之前自己都被“威逼利诱”地套过一次了，现在这样不是扯平了嘛。
嗯嗯，绝对不是咱洛璃想看，只是最单纯的等价交换而已！
「……」
「咳咳，难得来朋友店里做客，比较忙的时候，难道不应该伸出友谊的援手嘛？」洛璃清了清嗓子，把提前想好的借口告诉了雨薇。
可怜的若婉呐，就这样变成了洛璃达成某些不太方便说明的想法的工具……
「那你为什么不换呐？」
「这里不就一件了嘛……而且在后面帮忙，客人又看不见嘛……」
洛璃发誓，这里绝对一开始只有一件，绝对不是她偷偷溜进来把其他的藏起来的！
「那要不你换上？咱觉得还是休闲服适合咱。」
「啊啦？」
「好啦好啦，那咱白天就先穿着叭……不过……」雨薇轻叹一口气，随即像想到了什么似的，又补充了一句，「今晚八百字观后感，要不然你也要再穿一次给咱……嘿嘿。」
「观，观后感？」饶是洛璃，也让这波操作整不会了。
「哼，别以为咱不知道姐姐你在想什么。」
不是……再怎么说观后感这种东西也太犯规了叭！
谁看自家小家伙还需要写观后感的呐？写不出来还会被狠狠制裁的那种……
麻了……洛璃人麻了。
不行不行，咱得多看几眼，至少不能亏太多！
抛开观后感的事不提，雨薇本身的相貌洛璃还是非常喜欢的。
娇小玲珑的身躯被黑白相间的女仆装包裹着，被白丝包裹着的象牙般的双腿靠在一起，黑色的小皮鞋，不算复杂但锦上添花的装饰。
而她那双酒红色的双瞳，似乎总是在想着什么坏坏的事情，总是惹得嘴角稍稍翘起。
不用怀疑，基本上这些坏坏的事情，全是针对洛璃一个人的……
可谁让洛璃就是喜欢这样子的雨薇呢？
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「所以……这就是姐姐你说的忙……？」
「咳咳，可能是高峰期已经过了叭，刚刚明明客人蛮多的……」洛璃支支吾吾，但是脸不红心不跳地随口瞎编道。
「刚刚咱直接上二楼了，不知道情况，你可别骗咱。」
「嗯嗯，我怎么可能忍心骗这么可爱的薇薇呢？」
而二人旁边，若婉坐在一张小圆桌上，满脸笑容地看着二人。
「这俩小只，可玩的越来越花了诶……」
不过很快，若婉也就嘀咕不出来了。
只见诗雨端着一盘蛋包饭走了过来，似乎还特意用番茄酱挤了一张滑稽脸……
有一段有些微妙的记忆不禁浮现在若婉脑海中……
「诗雨呐，这次应该没放什么芥末酱之类的叭……」
…………
第118章：咱喵，曾经那么可爱的雨薇呢？
晚一些的时候，四人才离开咖啡厅，回到若婉家中。
按照若婉家的背景来看，这里并不算有多么豪华，只是难免的，还是使得洛璃有些吃惊。
「这么大的房子，不会就你一个人住吧？」
「也没有啦，只不过爸妈在出差，明天中午才回来。」
这么大的房间，父母不在，所以说任然只有四个人，那不就又和在学校一样了嘛……
emm……唯一的区别也只是比学校要大了些。
「客房已经收拾出来了，等等你们放一下行礼就好。」
「谢谢若婉姐啦。」
洛璃道完谢，在若婉的带领下往客房走的时候，诗雨悄悄靠近了她，轻声说了句。
「这里房间的隔音效果蛮好的啦，哪怕是奇怪意义上的事情，外面也不会听到的哦～」
说完，诗雨就匆忙跑开了……
虽然不知道诗雨此举的用意和动机是什么，但是这句话确实是实实在在的冲击到了洛璃幼小的心灵。
奇怪意义上的事情……观后感……万一雨薇再心情好……那今晚是不是就没办法睡觉了呐……
顺时间，洛璃联想出了很多东西，脸瞬间红了个彻底。
不过话说回来，诗雨是怎么知道这里隔音不错的啊。
「怎么了嘛？姐姐？」
「没，没什么……」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「好啦，说一说吧，有什么感想呢？」
房间内，雨薇轻挑起洛璃的下巴，盯着她的眼睛，笑着问道。
等等，不知道是不是洛璃的错觉，其实雨薇根本没有在笑吧……
明明的确可以看到嘴角在勾起，可是透过雨薇的眼神，洛璃只感受得到非常强烈的被侵占感……
而她们身边叠放着的，是洛璃极其熟悉的那套粉色女仆装……
也不知道雨薇是不是早有预谋，居然还特地背过来了。
简直是图谋不轨……我曾经那么可爱，那么聪明的雨薇呢？现在怎么成这个样子了……
「那个，很，很可爱。」
「嗯嗯，姐姐真棒，六个字呢，还剩七百九十四个字。」雨薇奖励似的轻吻了一下。
「那个……咱可不要以直接穿呐……」
谁知，洛璃居然选择认命，直接放弃了挣扎……
「可以呀，反正刚吃完饭也需要活动活动嘛。」
「嘤……」
洛璃此时才意识到，今晚可能是躲不过去了……
只不过哭着求饶这种事情，是大家不喜欢看的，所以善解人意的我就不具体写啦！