

书籍信息：
书名：转生幼龙的我被圣女抓住了
作者：十垣
id：562230
书籍简介：
　　死了，转生成了一条幼龙。
　　可是....我好像被惦记上了，而且是要死的那种。
　　“那个.....亲爱的，以前那都是误会.....”
　　“坏女人，爬爬爬！”.
第一节#1.“英雄”之证：1.于冥河中揭起灯火

　　收束之地。
　　这里是各处地脉流经交汇之处，汹涌的地脉能量在这里凝结为一颗颗耀眼却又支离破碎的水晶，使得此地看起来像是如同钻石内部一般闪耀和璀璨。
　　兰德大陆的联合军在此严阵以待，他们来自大陆的各地，来自不同的种族，而有资格出现在这里的，也无一不是各自族群中的佼佼者，至少也都是能级7以上的强者了。
　　放在平时，他们之中的每个存在，无一不是吟游诗人歌颂的传说，是受世人追捧的英雄，又或是令人闻风丧胆一般的存在。
　　可现在，他们的心情却又无一不是是沉重的。
　　他们的目光此刻正不一而同地，死死盯着这收束之地正中央那一颗巨大的闪烁着幽蓝色光芒的晶体，四通八达的晶体管道连结其上，使得晶体内部的光线明灭可见，隐约间能看到一颗胚胎正在吸收营养，彷佛随时有可能破壳而出。
　　此情此景虽壮观无比，但对于在场的一众联合军来说无疑是压迫感十足。
　　而伴随着胚胎内部传来的阵阵心跳声，彷佛一只悬挂在联合军头顶上的歼灭之钟，直直地敲击在现场一众联合军的心中。
　　毋庸置疑的，一旦晶体内的胚胎成功出世，将会给整块大陆带去灾难。
　　此刻现场的鸦雀无声与其说是必要的沉默倒不如说更像是暴风雨前的宁静。
　　“咱们真的能讨伐成功这个怪物么？”一名魅魔骑士看着那一颗跳动的胚胎，忧心忡忡地发表了自己的看法。
　　“不好说，毕竟古龙这种生物实在是难以用常人的眼光去看待。”同样地，魅魔小姐姐胯下的熔岩猎犬用着他那低沉的嗓音，给出自己的看法。
　　“欸，你说我们为什么不直接炸掉这个卵捏？那不就没这么多事了嘛？”思维跳跃的地精矮人在一旁叽叽喳喳，完美地诠释了他们所信奉的“艺术就是爆炸”这个理念。
　　“不行的。”站在前排的一位圣骑士摇了摇头。
　　“这颗古龙卵已经吸收了太多的能量，我们不能轻举妄动，否则稍有不慎便有可能会炸掉，到时候爆炸的波浪将会席卷整个大陆，届时才是真正的世界末日。”
　　这话一出，整个联合军的气势都不可避免地低沉了下去。
　　打又打不过，耍赖皮也不行，这怎么玩嘛？
　　渐渐地，队伍里有了退缩的声音，他们之中也不乏有沽名钓誉之辈，显然是开始感到害怕了。
　　毕竟，古龙的威名在无论在这片大陆的哪个地方都是声名远扬的，他们可以说是行走天灾一般的存在，超脱于生态链，不食人间烟火。
　　而在一般情况下，他们甚至不需要做什么，只是静静地待在一个地方，就能使得当地的气候的环境发生改变。
　　甚至在极端的条件里，他们中有的能使茂密的原始丛林变成茫茫雪原，能使肥沃的沼泽变成荒苦的沙漠，而这些却也不过只是他们能力的部分体现罢了。
　　当然了，古龙们虽然被称为天灾的化身，但他们其实平日里大部分时间都在休眠抑或是干脆融为当地生态系统的一部分，所以真正会造成灾难的古龙其实并没有多少。
　　可教会近来却是得到了一则预言：灭世的古龙将从地底翻涌而出，为这个世界带来永恒的黑暗！
　　而在兰德大陆的历史上，确实有古龙完成了灭世，各个种族的发展进程也被迫从零开始。
　　得知这一消息，整个大陆顿时人心惶惶，最终在教会的组织下组成了一支讨伐军，经过几番
　　调查，最终找到了这里。
　　而对于这头新生的古龙，教会经过简单的探查，便惊讶地发现它所蕴含的能量甚至超过了迄今为止发现的所有古龙能量之和。
　　因而，这条尚未出生古龙亦有【古龙之王】的称号。
　　可是，来到这里的众人与其说是讨伐军，倒不如说只是临时拼凑出来的强力队伍罢了。
　　里面的成员鱼龙混杂，有为信仰而战的高尚圣骑士，有奉接魔王命令的魅魔小姐姐，亦有精灵这种为利益而来的生物。
　　当然，这之中更多的其实是江湖人士了，或因逃亡被招安的，被教会提出的高额报酬所打动的，又或者.....
　　是仰慕圣女塞西莉亚所加入的.....
　　随着阵中丧气的声音接连不断的响起，士气也是逐渐低落了。
　　“诸位，请不要放弃。”就在这时，站在队伍的领头的塞西莉亚抽刃，拔出了自己的圣剑【闪耀吧！冰凌芒刃！】
　　“这....这是.....”随着塞西莉亚拔剑的动作，周遭顿时吵作一团，看着她的那把剑，在场的无一不是兴奋了起来。
　　“这就是那把【闪耀吧！冰凌芒刃！】么？传闻它由古龙的利爪制成，今日一见，果然名不虚传！”
　　“塞西莉亚大人可是击退过古龙的，有她在我们必胜！”
　　“有塞西莉亚大人在！我们必胜！”
　　周围的声音无不是在赞叹这位年仅18岁的少女，肯定她击退古龙的功绩。彷佛是有她在，这一次的讨伐就势在必得。
　　待周围的声音稍小了些，塞西莉亚继续用柔和的话语说道：“这次讨伐，对于整个大陆而言都是意义非凡的。”
　　“胜，则成就身前身后名；败，则尸骨尽葬于此地。”
　　塞西莉亚的话语很有感染力，短短的几句话便是点明了其中利害关系，顿时让场上的众人明白：自己现在除了留下来抗争到底已经别无他选了。
　　“再者，这番天地虽有强大的古龙存在，可为什么终究还是我们人型生物站在了这片世界的顶点呢？为什么呢？”
　　现场无人回应，可眼神却又都明显亮了几分，好似在等待着圣女的下一句话。
　　塞西莉亚吐了口气，随后掷地有声地说道：“因为人类的赞歌，就是勇气的赞歌！我们之所以能立足于这片大陆上，仰赖的就是这一曲勇气的赞歌！”
　　这一番话再加上她方刚才亮出了自己的圣剑，此时场上众人的斗志被说的前所未有的高涨，彷佛接下来就要成就一番英雄霸业似的。
　　眼看着众人的士气高涨了起来，塞西莉亚不禁暗自松了口气，心里也颇有些自得。
　　老娘再怎么说也是文科高考状元，说点话烘托一下气氛不是简简单单？
　　塞西莉亚心里一边嘀咕着，一边却也是时刻地注意着那颗古龙卵，不敢放松过警惕。
　　没办法，虽说对方只是一条幼年古龙，但却也很有可能是当世最强的古龙......
　　就在这时，一股不易察觉的细微震动夹杂在欢呼的人声里，随后便是逐渐扩大，震感也是愈发强烈，彷佛是在昭示着接下来要发生什么大事一样。
　　突然地，只见环境中那原本闪亮的地脉水晶，内部的光线却是突然变得忽明忽暗，且像是有节奏般地愈发加剧，而那颗被众多水晶环绕在中间的那颗巨大古龙卵光芒变化则要更加地激烈，似乎随时都可能都有可能发生变故。
　　而伴随着晶体光芒的剧烈变化，一阵阵地气浪彷佛凭空出现般地，在这片广袤的水晶平原上奔袭开来，周围的气压也是有了显著地降低，这给得在场的一众联合军产生了一种喘不过气的错觉。
　　“这就是古龙的压迫力么......”塞西莉亚的眼神短暂失神了片刻，随后像是在感慨般兀自喃喃自语道。
　　眼看着现在情况突然发生了变化，原本气势正燃的联合军们此刻也不由得收敛了心思，各自开始调整起身体状态，准备迎击。
　　就好像是在回应众人似的，那颗巨大的水晶猛地开始剧烈的抖动了起来，随即裂纹渐渐蔓上，并逐渐覆盖包裹住整颗晶体。
　　就好像是敲碎鸡蛋一般的，晶体的外壳渐渐开始承受不住内部躁动且狂暴的能量，开始疯狂四溢。
　　狂暴的地脉能量激荡在这片收束之地的平原上，破碎的水晶碎片则是被席卷而来的气浪扬起，在空中卷起一道道利刃之雨，目标直指在场的一众人。
　　而待烟尘散去，随着一声通天的咆哮，一条周身缠绕着苍蓝火焰的巨大古龙缓缓从中浮现，新生的血肉之上没有任何威赫的鳞片覆盖，哪怕它没有做出什么威吓的动作，却也仍让人感受到人类之于古龙的渺小。
　　威严，眩美，无论是外型还是压迫感都在激起人们心中对于自然最原始的恐惧。
　　作为猎物被捕食者盯上的恐惧.....
　　与古龙争霸....人型生物站在世界的顶点.....
　　你确定不是因为他们压根懒得理我们吗？！
　　“这....这就是.....古....古龙.....”在场的人，有的已经被震撼得口齿不清了。
　　“.......”面对这种场面，塞西莉亚则是不做言语，她深吸了一口气，随后缓缓闭上眼睛，身后的教会圣女袍被古龙的凶风吹的猎猎作响。
　　在经过短暂的沉默后，她睁开眼睛，兀自将圣剑从鞘中拔出，扬过头顶，向前一指，目标直指那只还在地上挣扎着起身的新生古龙。
　　塞西莉亚知道的，现在唯有自己出手对这条古龙造成伤害，才能挽回气势，让他们知道：
　　古龙并非不可战胜！
　　【提取群】①⑥⑧②①7七①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：2.小龙娘出生辣！

　　洛瑜也不知道自己现在是怎么回事。
　　他只是一个普通人，芸芸众生的打工人之一，刚刚大学毕业出来，每天忙着找工作，做兼职，被生活压的好些喘不过气。
　　好不容易到了周末的晚上，有些许空闲时间坐在出租屋的楼顶喝小酒，可突然地自己就两眼一黑，再有意识的时候就发现自己穿越了。
　　刚穿越过来的他，头脑还有点浑乎，有些记不清自己是怎么穿越的。
　　不行不行....让咱好好回忆一下......
　　洛瑜想起来，那会自己正坐在出租屋的阳台边缘上，看着城市闪耀的霓虹灯，颇为气愤地吨了一口酒，随后胡乱地指天画地地嚷嚷道：
　　“这世上只有一种病，那就是穷病，我他喵要是有钱，早快活去了！忙个寄吧！”
　　这话说完，自己就两眼一黑，彻底失去了意识，等再醒来的时候就变成了现在这副模样。
　　淦！原来我是喝假酒喝断片了，从五楼高的阳台掉下来了都不知道！
　　可回想着自己上辈子死前的最后一个片段，洛瑜却也并不觉得有多悲伤，相反只觉得好笑，想着：自己这上辈子死的还挺太随便了，连女朋友都没找着一个就寄了。
　　但也无所谓了，洛瑜自认为自己是个乐观的人，反正自己上辈子活着就是资本家的韭菜，上无父母，下无子女，也没啥牵挂的。
　　-烂命一条，死了就死了吧，好歹是为自己死的。
　　“好....好冷....好饿.....”
　　随着意识的逐渐清醒，洛瑜不禁喃喃自语道。
　　可就是这句喃喃自语，却让他发现自己现在的声音清脆悦耳，不似男声。
　　这.....？
　　洛瑜感觉到一丝怪异，赶忙低头查看起自己的状况来。
　　这一看，他才发现，自己现在的状态有些不容乐观，浑身的血污，而且全身的伤口都还处于血流不止的状态。
　　而更重要的是，洛瑜细看之下，还发现自己身上那没被血污覆盖的皮肤，有着宛若初生的婴儿般细嫩白皙，且身材娇小，完全没有男性那种的硬朗的轮廓。
　　当然了，就算是男孩子，小时候没发育的时候也没什么棱角就是了。
　　抱着一丝侥幸的心理，洛瑜试探性地朝自己的下身捏了一下.......
　　嘶......
　　这一捏，洛瑜就像是触电一般的，吓的赶紧把手缩了回来，脸一下子红的不得了，看样子大概是摸到了什么不得了的东西。
　　罪过罪过.....
　　我上辈子连女孩子的手都没摸过，这刚重开就让我摸到这小可爱是不是有些太刺激了.....
　　现在，洛瑜知道了，自己大概是变成了一个女孩子了......
　　这一瞬间，自己变成了女孩子的这一事情给洛瑜带来的冲击力，甚至短暂地让她忽略了刚刚因为动作太大，伤口撕裂带来的疼痛。
　　不是不是.....自己现在到底是什么状态呀？！
　　但很快，她就回过了神，看着自己身上的这一通伤势，满脸苦笑。
　　就算变成了女孩子又怎么样呢，是男是女很重要么？
　　自己上辈子都能这么随随便便的一死了之，相比之下，这辈子变成女孩子貌似也不难接受就是了。
　　作为一个被社会蹂躏了许久的人，洛瑜很早就明白了一个道理：当生活想**你的时候，再多的挣扎都是无用的，不如躺平，没准人家还知道换个姿势。
　　好在，正当洛瑜因为刚刚转生而摸不着头脑的时候，一股记忆涌了上来。
　　毫无疑问地，记忆的来源就是这副身体的原主人。
　　她是一只刚刚出生的龙宝宝，无名无姓。
　　刚出生的她，还正是虚弱的时候，却突然地遭到了一群人的猛烈攻击。
　　他们之中，有脑袋后边闪耀着圣光的骑士，有手挽长弓，金发碧眼的精灵，甚至里面还有着生有猩红獠牙的吸血鬼以及长相色气的魅魔......
　　而最令她印象深刻的一人，则是一位相貌清秀，留有金色长发的少女，以及她手上那把通体遍布着寒芒的剑......
　　待得龙**落下地面的那一刻，那位金发少女只挥出一剑便是在她的手臂上一道深可见骨的伤口。
　　当然了，新生的龙**对于有人攻击自己这件事的本能反应肯定是既委屈又愤怒的，但无奈对方根本没有放过自己的意思，她也只得拼死抵抗。
　　但可惜的是，作为龙而言，她所具备的力量虽然足够强大，可终归还只是一个刚出生的宝宝，空有一身力量而无任何技巧和实战经验可言。
　　一身充沛的地脉能量无以得到正确的使用，新生的龙**只能笨拙地用自己的身躯朝自己的敌人冲撞。面对敌人的攻击，她也没有任何的防御手段，只能眼睁睁地看着敌人的刀刃一寸一寸深入自己的血肉之中。
　　意识到自己的物理攻击无法奏效，龙**又尝试着凝聚地脉能量，并以波的形式发射而出，企图以此胁迫对方停手。
　　但可惜，她的动作过于过于明显，再加上龙**凝聚能量的手段并不高明，大部分的人都在攻击发射前早早地闪避出了攻击范围，而哪怕不慎被命中的倒霉蛋却也只是堪堪重伤，并没有一击毙命。
　　此消彼长之下，龙**的体力逐渐衰落，动作愈发迟缓，而体力耗尽的她最终也只能是作为一个活靶子被活生生打死.......
　　而那群企图围攻她的一众人倒也算是损失惨重，超三分之一的人间接或直接地死在龙**的攻击中，而剩余的人哪怕不是重伤也都至少挂了彩.......
　　但或许是得益于龙的强大的生命力，龙**在假死了一段时间后，生命体征得到了些许恢复，并没有真正的死去。
　　可问题是，龙**还只是一个新生的婴儿，意志力并不坚定，在生命体征得到恢复前，她的意识早已消散，而洛瑜也是在这个时候穿越而来，接管下了这个烂摊子。
　　而在龙**意识消散前的最后时刻，洛瑜看到她的身躯轰然倒下，随后就像是群蚁噬象般的，那些方才周身还闪耀着圣光的人们，此刻却是红着眼爬到了自己的身上，剥取着自己的骨肉，爪子，龙牙......
　　而那位让她印象深刻的金发少女此刻却只是假惺惺地鞠了一躬，一脸慈悲地说着：愿来世的你，不染邪念，一心向善，好好做人。
　　“........”
　　洛瑜深吸了一口气，咬了咬牙，努力抑制住自己锤墙壁的冲动。
　　龙**死前，那种绝望的心境和肉体上的伤痛，洛瑜作为她身体的继承者，自然也是能深切体会到。
　　这他喵什么玩意？
　　凭什么啊？！
　　我们明明没有做错任何事情，为什么要遭到你们无端恶意的讨伐？
　　这个世界的人类对别的物种是恶意已经是如此这般不加以掩饰了嘛？！
　　伤口撕裂的疼痛夹杂着愤怒，让洛瑜此刻的内心像是火烧一般，痛苦不堪。
　　她想报复！
　　什么叫：一心向善，好好做人？
　　我们生而为龙，就是恶了？
　　你们为了自己的利益将刀剑指向一个初生的生命，就是善了？
　　既然如此，好！
　　洛瑜挣扎着从地上爬起来，紧紧地握住了拳头，轻轻地朝自己的胸口锤了一下。
　　从今往后，就由我代替你活下去！
　　洛.....落羽，就是我们的名字！
　　我发誓，我会替你好好地活下去，让世人见证我们的骄傲！
　　为了你....也为了我自己.....
　　【提取群】衣榴吧二衣77衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：3.小龙娘，惨兮兮

　　小落羽都想好了，自己要复仇的第一个对象，就是那个开局给了自己一刀，完事了还在自己耳边劝自己向善的那个人。
　　一想到这里，小落羽只觉得自己好不容易压下去一点的火气又给逼上来了。
　　什么叫：一心向善，好好做人啊？
　　我寻思你们干的也不是人事啊？！
　　哼.....等我出去了，肯定第一个找你，到时候指定没你好果子吃！
　　小落羽深吸了口气，稍稍平复了一下情绪，随即右手缓缓从胸口上垂落，整个人便又是无力地跌坐在地上。
　　虽说现在的她有了活下去的动力，可现实到底还是沉重的......
　　“嘶......看来.....我目前的状况还是有些不容乐观啊......”感受着自己现在身上的伤势，小落羽一脸苦笑地自言自语道。
　　其实，她现在身上的伤势并不像她自己口头上说的那么简单，单是外表看起来就让人感到有些可怖......
　　只见她现在浑身上下都遍布着大大小小，缺口不一的伤痕，而甚至其中的一条伤口是直接从她小臂的上端一路撕裂延申，直到龙尾......
　　这道伤口本身不大，但在小落羽那瘦小的身躯上却是显得尤为狰狞......
　　而至于身上的其他地方.......指甲甚至可以说几乎没有一块是完整，上面遍布着撕扯以及切割的痕迹。而她尾巴则是更为凄惨，本应与小落羽躯干长度相当的尾巴，在大概四分之三的末截处被人生生切断，至今她也没能用尾巴使上几分力来。
　　而比外伤更加可怕的，可能还是身体内脏器受到的损伤，但这一部分小落羽可就不敢随便去探查了.....
　　眼看着自己现在的身体状况，她整个人的情绪，一下子就颓废了起来。
　　只能说，复仇这件事离现在的她还远着呢，现在自己要做的，还是得先解决温饱问题，以活下去为第一优先级才是......
　　而对于自己现在的这一身伤势，她虽然也很想快点恢复，但奈何有心无力.....
　　但也没什么所谓了，小落羽相信，哪怕自己不做什么紧急处理，随着时间的流逝，这些伤势也会自己慢慢消失掉。
　　而这，也不过是迟早的事罢了。
　　究其原因，是因为小落羽知道，自己既然身为龙，那身体素质肯定是是毋庸置疑的。
　　而在经历过如此惨烈的战斗后，在自己身上有如此多的致命伤的前提下，自己仍能在假死一段时间后恢复意识其实就已经很能说明情况了。
　　我小落羽，可没这么容易死哒！
　　但现在，摆在她面前的，却是另一个更为至关重要的难题......
　　“咕.....咕～噜～”彷佛是在提醒她该进食一般地，小落羽的肚子开始发出了些许不和谐的叫声，一下子将她从颓废的状态拖拽回了现实。
　　下意识地揉了揉自己干瘪的肚子，她有些感慨地叹了口气。
　　也是了.....本来新生的婴儿就是需要大量的营养供给的，自己先前才经历过一场大战，哪怕自身的恢复能力再强也是要以有充足的食物供给作为前提的......
　　一想到这里，小落羽眼神有些迷离地看着周遭环境那光怪陆离的地貌，以及前段时间‘自己’和那群人留下的战斗痕迹，不觉间陷入了某种迷茫的状态中。
　　这光秃秃的水晶地表.....凹凸不平的坑洞.....怎么看都不像是能找到东西吃的样子吧？！
　　我现在能吃什么啊？
　　难不成是吃这些一看就是又硬又碎，而且还特疙瘩的水晶嘛？
　　面对此情此景，小落羽不禁有些丧气地喊道：“这算什么啊？好不容易才转生活了下来，结果刚出生就要饿死了嘛？”
　　“我难道就不能有个亲人，有个依靠吗？！”
　　小落羽稚嫩的嗓音在这片空旷的水晶平原上回响开来，声音中夹杂着些许哭腔，听起来是既心酸又委屈。
　　这也怪不得她现在触景生情，毕竟上辈子的时候，她也是像现在这般处境艰难，无依无靠。
　　在上辈子，落羽她还是人的时候，她的母亲就因为难产去世了，而她的父亲也是在她刚升上初中的时候，因为没有踩稳钢筋，从30米高的工地上坠落......
　　也就是自那时候起，她的肩上就多出了一份生活的重担，而那些在别人看来最稀疏平常的生活，却是成了她想都不敢想的东西。
　　而一直以来，她都在思考一个问题：那就是为什么有的人能够天生自由自在，无忧无虑地活着，而自己哪怕仅仅是想要活下去就要拼尽全力？
　　凭什么啊？
　　明明我都已经是在尽可能地用努力弥补自己先天的缺陷了，尽可能做到自己的最好了.....
　　可为什么......为什么就不能给我个好一点的结局呢？
　　只能说，落羽她并不是没心没肺，也不是不为自己上辈子的遭遇感到悲伤，只是命运无常，早就麻木了罢了。
　　而重生后到了这一世，虽说她早已经适应了这种孤苦伶仃的生活，可重来一世还是这种没有双亲的开局，于她而言也多少有点讽刺的意味。
　　啧.....
　　此时此刻，小落羽心中思绪万分，但伤口撕裂的疼痛和肚子的哀鸣却都是在时刻地提醒着她，彷佛在说：别想了，好好活着，这就是你的命......
　　强行将自己委屈的泪水给挤了回去，小落羽深吸了口气，不再去想自己上辈子的过往。
　　以前是以前，现在是现在，既然自己作为人的上半生已经结束了，那就别想这么多了。
　　现在，我可是名为落羽的龙！以后肯定会活的风风光光的，再也不会再像以前一样落魄！
　　就算无亲无故又怎么样？我一个人也能好好地活下去！
　　像是在安慰自己一般地，小落羽心里如此地想着，也算是勉强地振作了起来，开始盘算着自己该如何活下去。
　　要是自己现在动一动，那还有活下去的机会。
　　可如果自己就这样一动不动地在这瘫着的话，那可能就不是假死而是真死了。
　　于是乎，振作起来的小落羽也开始艰难地挪动着自己那副瘦弱的身躯，试图从这片战场的遗迹上寻找些物资。
　　吃的....吃的....哪里会有吃的呢.....
　　要是想找到食物的话.....大概只能从那批讨伐我的人的遗留物那里找了吧。
　　如此地想着，小落羽极力地眯起眼，彷佛是要把整个地都给看穿了似的。
　　很快地，她的目光就看准了距离自己不远处的一块袍子。
　　这是距离她最近的，或者说是她目光所及的唯一一件物品了。
　　小落羽依稀记得，这件袍子的主人正是那个在龙**死前耳边念叨的那个女人。
　　在念叨完劝自己好好做人的那些话之后，她便将自己身上披着的袍子给摘了下来，盖在了自己龙躯的眼睛上......
　　“.......”
　　算了算了.....现在自己也没有嫌弃的份了，那个逼讨厌是讨厌，但好歹还知道给我留点东西.....
　　正好，我现在也没衣服穿，等到时候出去了，也不至于是果着出去的.....
　　小落羽深吸一口气，开始缓慢地朝袍子的所在地挪动。
　　一定要有食物....一定要有食物啊.....
　　小落羽在心中如此地念叨着，抓起袍子开始摸索了起来。
　　很凑巧地，里面真的有食物，不过却都只是一些小零食，就像糖果或者猪肉干之类的哄小孩子用的。
　　算了....有也总比没有的好.....
　　可就在小落羽继续翻找的过程中，一张纸轻飘飘地从袍子里面掉了出来。
　　她拿起来看，上面字迹娟秀地写着两个字：遗书.....
　　【提取群】壹六8贰壹7妻壹六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：4.圣女大人の小秘密

　　可就在小落羽继续翻找的过程中，一张纸轻飘飘地从袍子里面掉了出来。
　　她拿起来看，上面字迹娟秀地写着两个字：遗书......
　　在看见这封信纸标题的一瞬间，小落羽那本不大的脑阔里顿时就产生了许多的疑惑，不明白到底是什么样的人才会将自己的遗书随身携带着。
　　可下一刻，小落羽心中的不解瞬间就转变为了满满的好奇心，突然就很想去看看别人给自己写的遗书里面都写了些什么东西。
　　咳咳.....主要是吧.....这封所谓的遗书出处是咱们的仇人也，这又怎么能不让人好奇呢？
　　倒也不是说小落羽有什么奇怪的癖好，只是一想到这是那个讨厌的小圣母写的，她就莫名有一种畅快的感觉。
　　可就在小落羽刚想翻看的时候，却又突然有些犹豫了......
　　毕竟无论如何，这也是一封遗书，性质总归是严肃的。
　　无论它出自谁者，这都代表了一个人将死之时对这个世界最后的留念以及最后想说的话，属于是非关系亲密的人都不能看的那种。
　　一想到这里，小落羽又猛地摇了摇头。
　　不行不行，这种偷鸡摸狗的事情咱们坚决不能干！
　　“.......”
　　那个.....要不？
　　咱们还是偷偷地看一下？
　　咳咳......主要是吧.....现在这也没别人了是吧，咱们就算看了也没有人知道对吧？
　　再说了，写遗书的这个人她也没死呀.....那遗书可就不算遗书了！
　　反正这写得也不长，大概也就几百来字，虽然说咱现在还没有彻底解决温饱问题，但趁着吃东西的功夫，偷偷看一下应该也不成问题吧....
　　像是在给自己做自我催眠一般地，小落羽终于也是按捺不住自己心中翻涌的好奇心，看着周围四下无人，索性也就拿起刚刚翻出来的的零食，一边吃一边读了起来。
　　‘呜哇哇哇哇，我还不想死呀～’
　　‘我才18岁欸......我还有那么多小黄书，那么多本子没有看啊！还有那么多的失足少女等着我去拯救，我还想去魔界找魅魔小姐姐玩呢......’
　　“.......”
　　啊？什么玩意？
　　小落羽在看完第一句话的时候，整个人都是懵的，愣了好一会后才露出一副地铁老人手机的表情。
　　不是.....你个小妹妹才18岁就学人写什么遗书啊？你这像是要死的样子嘛？！
　　而且你也这遗书写的都什么玩意啊？哪有人写遗书开头第一段就写自己放不下小黄书，还要去找魅魔小姐姐的啊喂？！
　　好歹正经一点啊？！
　　她现在实在是有太多的东西想吐槽了，以至于一时之间不知该是从哪里开始说起。
　　可是吧.....虽然说作为遗书，这样的开头很怪，但毫无疑问地，小落羽的兴趣已经是被勾了起来，对于后面的内容好奇心也是愈发地浓厚。
　　而且莫名奇妙地，她还产生了一种偷窥他人隐私的快感。
　　噫～好刺激噢～
　　‘真是的.....为什么呀？为什么教会要派我去讨伐那个什么古龙之王呀.....这种拯救世界的大事很明显是该让教皇她老人家亲自上成功率才更大一点吧？为什么就要找我这么一个这么一个手无缚鸡之力的小弱女子呢？！’
　　‘而且，虽然说它现在还只是个卵，可就算是让我带一帮人，很明显也不是现在的我能打的赢的好嘛？！’
　　这几句话读完，依旧是让小落羽充满了吐槽的欲望，可当她在看到‘古龙之王’这个字眼的时候，却是不由得地眉头一皱，一系列的问题在脑海里迸发而出。
　　等会.....她对我的称呼是什么？
　　什么是古龙？难道说我不是普通的龙么？还是说古龙和别的龙比起来有什么特殊的地方的嘛？
　　还有，为什么是古龙之王？我明明只是一只刚出生的幼龙，怎么就是王了？
　　她隐隐约约地有种预感，无论是自己还是这个给自己写遗书的蠢丫头，来历可能都不一般.....
　　小落羽摇了摇头，要想知道问题的答案，还得把这信给继续看下去。
　　‘哇，真的，我就应该把教皇她老人家抬到现场来看看，现在这个古龙卵周围那个风大的呀，还有心脏跳动的声音咚咚地响，我看周围都已经有几个精灵小姐姐吓得漏一地水了......’
　　‘咳咳.....先说好啊！我可没有像她们那样这么丢脸！我可忍住了！’
　　‘主要是吧，这条古龙的压迫力太强了.....光是从卵的规模上看，都比咱们现在见过的任何一条古龙要大，这我们可怎么打的赢啊？教皇她老人家把我送过来，不就是活活断送我们大陆人型生物的未来嘛？！’
　　‘对了，再声明一句.....我是真的忍住了！’
　　“.......”
　　这封所谓的遗书的正文部分其实到这里就已经差不多结束了，后面的内容基本上也都只是一些碎碎念，又或者是一些她自己的一些黑历史之类的，而有关自己身世的事情基本上是没怎么提及过了。
　　这就让小落羽很郁闷了.....
　　不是....我对你平常喜欢看小黄书这件事没有兴趣啊喂？！而且你这都是遗书了，就不能写一点更加有意义的东西吗？！
　　反正看完之后，小落羽觉得这个玩意与其叫遗书，倒不如说更像是一个随笔的日记就是了......
　　毕竟小落羽也估摸着，应该也没有人会在自己的遗书里面写自己最喜欢的小黄书桥段了吧？
　　不过这倒也正常，毕竟开头也说了，写这玩意的小丫头才18岁，这个年龄段的女孩子确实是......
　　怎么说呢？比较好动？又或者说闷骚？反正确实是比较古灵精怪就是了.....
　　可就在小落羽还在郁闷的时候，她脑子里边突然蹦出了个想法，觉得自己刚才好像也并不是一无所获就是了。
　　欸～要是等出去以后，我要还能碰见那个圣母小丫头，咱们就把她给抓起来，绑椅子上，然后在她耳边循环念这遗书上面的小黄书内容！
　　哼哼....看到时候不羞死她～
　　一想到这里，小落羽不由得开心地哼起了小调，心情稍微好了些许，颇有点精神胜利法的意思。
　　在把这封‘遗书’收起来之前，小落羽特地看了一眼署名。
　　塞西莉亚......
　　【提取群】1⑥8②17七1⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：5.人前人后塞西莉亚

　　塞西莉亚.....
　　小落羽默默地记下了这个名字，随后便是发出一声无奈的叹息，开始继续翻找着袍子里面的东西。
　　看的时候乐归乐，但完事了生活也还得继续，自己还不能就此停下。
　　当然了，看完这一封遗书其实也不能算是全然没有收获，除了塞西莉亚自己写下的小秘密外，小落羽还通过遗书上简要的信息，得以窥见这一世界的样貌。
　　这是一个魔幻的世界，字面意义上的魔幻。
　　除了身为古龙的自己外，这个世界似乎还有着精灵、魅魔之类的魔幻生物，而这些生物她以往也只在小说里面看到过。
　　而与这魔幻的世界相对应的是，这里的文明发展得似乎还行？
　　毕竟，在这封所谓的遗书里面，小落羽就不止一次地看到塞西莉亚对于去酒吧蹦迪的执念....这也从侧面反应，至少在这个世界，物质文化生活应该是不差的.....
　　但这些都不算什么，也不知她是有意还是无意地，在这所谓遗书的末尾，塞西莉亚还特意点
　　了一句：“有的时候咱还真挺羡慕那些非人物种的，没那么多烦恼，整天无忧无虑的。”
　　“特别是那条现在还在天上吊着，还没出生的古龙，这一墙壁的水晶，对于它来说简直就像是喂在嘴边的美食，不用像咱一样为了讨生活，还得天天还要摆着个脸，夹着尾巴做人.....”
　　在反复确认袍子里面真的没有别的食物了之后，小落羽不得已将目光转向周围环境的一圈水晶墙壁，顿时面露难色。
　　不是吧.....我不会真的是要吃这糟巴糟巴的水晶......
　　不要呀！这玩意不说味道怎么样，能不能吃都是个问题啊？！
　　我这刚穿越过来，就不能给我来点正常人吃的食物吗？！
　　其实小落羽自己是知道的，早先前她感到肚子饿的时候，就老觉得这墙壁上那些水晶长得好像还挺性感，怪诱人的......
　　只是那会她还单纯地以为自己只是饿出幻觉了，又或者说是因为龙类有喜欢收集亮闪闪的东西这个习性而已。
　　可等现在吃完那些小零食，再回过头来看....
　　妈耶，为什么这个墙壁看起来变得更加性感了？
　　淦！
　　毕竟她也是才穿越过来，小落羽的思维模式还是人类那一套，对于古龙平常食物是水晶这件事到底还是有些接受不能.....
　　咱现在肚子饿，只想好好吃口肉，再不济来点人吃的东西也可以啊！
　　而且这说好听点叫水晶，难听点可不就是二氧化硅，等同于吃沙子吗？
　　但也没办法了，现在的情况是时势比人强，如果可以的话，她也不想呀......
　　小落羽手颤抖着，慢慢将身体朝周围附近的水晶墙壁挪动，看着壁上水晶，内部光辉绚丽闪耀的样子，她不自觉地咽了口口水。
　　这么凑近看的话.....好像也还不错的样子也......
　　也不知是实在太饿了，又或者说是鬼迷心窍了，小落羽竟是鬼使神差地张开嘴，对着墙壁突出的一角咬了上去。
　　嘶～这玩意的口感居然还不错，是嘎嘣脆的也！
　　.......
　　.......
　　王都，星辰大教堂。
　　塞西莉亚坐在自己的小办公厅里，临近下班的时间，看着窗外王都繁华的夜景，她却怎么也开心不起来。
　　“圣女大人，别看了，您手头现在还有一堆事务要处理呢，要是不加班的话，明天可是和教皇冕下交不了差的。”伺候在一旁的女仆贴心地提醒出声，惹得她回过神来。
　　“是是是.....你别念叨了......”塞西莉亚叹了一口气，不得已将注意力从窗外转移到桌前的文件上。
　　“圣女大人您要是不会写一会就走神的话，我也自然不会多嘴。”
　　“.......”
　　塞西莉亚现在很烦，看着面前大大小小的公文，她只觉得自己的前途一片黯淡。
　　呜呜呜，明明都说好的，打完古龙回来就给我放三天假，用来休息养伤的，这个坏逼教皇不讲信用！
　　我到底是圣女还是教会的廉价劳动力啊喂？！
　　每每到这种时刻，她就对当初那个听信教会谗言的自己感到气结。
　　什么我看那你骨骼清奇，是个入教的好苗子，这些都是骗人哒！
　　可话又说回来，塞西莉亚却也的确是个天才，无论文武，她都在年幼的时候就展现出了极高的天赋。
　　文科方面可高考夺状元，武力方面可独自一人击退古龙，可以说是妥妥的别人家的孩子。
　　能力极高的她，也因此被教会看上，给出了各种丰厚的条件和优惠政策，将她招揽了进来。
　　但与之相对的，塞西莉亚可以说是没有过过一个完整的童年，自打她有意识开始，她就一直在被自家爹妈鸡娃。
　　别人在玩的时候她在学，别人上厕所的时候她在学，甚至于别的小朋友都已经开始早恋了她还在学......
　　也正是因为如此，乃至于塞西莉亚可以说是基本上对现代的玩意一窍不通，也就是去年她当选圣女的时候，教会才给她配了一部魔导通讯器。
　　怎么说呢，在这个问题上，塞西莉亚倒也不是不理解自己父母，毕竟现代竞争压力大，没人不希望自己的孩子变好。
　　只是鸡娃这种事情，她小时候觉得没什么，可现在回过神来才发现自己过往的青春都被浪费了，自己努力了大半辈子的结果也就是当上了圣女。
　　换句话说，就是努力了大半辈子，当上了神棍头子。
　　甚至于入教这件事还不是她主观上想要的，只是在这个政教合一的国家里，入了教就跟考上了公务员一样，进了体制。
　　这可就是一件光宗耀祖的大事，能在亲朋好友面前好顿吹的呀。
　　所以纵使塞西莉亚百般不愿意，在父母的压力面前，她也只能捏住鼻子听话了。
　　人前，她是形象完美，文武双全的圣女，但人后嘛.....
　　她就是一个傻白甜，什么都不懂，但为了维持形象还要强行装成那种有着丰富人生阅历的憨憨，空有理论知识而没有实战经验。
　　而十八岁这个年纪，却又本该是少女最活泼的年龄，思维天马行空。
　　呜呜呜，世界辣么大，咱是真想去看看啊，咱也好想去酒吧蹦迪，好想去魔界找魅魔小姐姐快活啊！
　　【提取群】衣溜8二衣7⑦衣溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：6.人性的反思

　　呜呜呜，世界辣么大，咱是真想去看看啊，咱也好想去酒吧蹦迪，好想去魔界找魅魔小姐姐快活啊！
　　塞西莉亚疲软地趴在自己的小办公桌上，用死鱼眼般的眼神看着自己面前那位面无表情的女仆小姐姐，彷佛在说：
　　我都这样了，你难道还忍心逼我干活吗？
　　“......”
　　场面一度陷入了沉默的氛围，两人都默不作声，这也算是塞西莉无声的抗议吧。
　　最后还是女仆小姐姐无奈地叹了口气，先松了口：“好吧，那圣女大人您还是再休息一会吧.....到点了我会提醒你的。”
　　“好耶！”闻言，塞西莉亚高兴地叫出声，从办公椅上跳了起来，蹦跶着一个飞扑就扑上了办公厅里的那张待客沙发上，在上边打滚，全然没有先前讨伐古龙的时候那种威严的仪态。
　　她现在的形象，与其说是威严的圣女，更不如说像是被父母允许看一会电视的调皮小女孩罢了。
　　“圣女大人.....注意形象.....”小女仆出声提醒道，语气中无奈的成分更增几分。
　　“没事没事，这里就我们两个人，就不用装什么假正经啦～”
　　关于这位女仆小姐姐，塞西莉亚和她相处了也有一年多了，而她也是塞西莉亚少数能够在其面前放肆，不用摆架子的对象了。
　　毕竟是朝夕相处，人前摆摆架子就算了，人后还要摆架子的话，可太累了。
　　而对于自己的贴身女仆，塞西莉亚其实还是挺满意的，可惜就是人死板了些，认死理。
　　天天监督自己，不让自己摸鱼！有的时候，她甚至怀疑，自己的这位女仆到底是不是教皇那个坏逼派来监督自己的.....
　　“话说....圣女大人.....这次讨伐古龙，难度很大么？您有受什么伤吗？”待得塞西莉亚安分了些许，小女仆便开始和她闲聊了起来。
　　“还行，我受的伤其实不算重伤，调养个几天就能好的。可别的种族那边，损伤就有些惨重了。”一听到是在说正事了，塞西莉亚态度也是稍微端正了些许，有些叹息地回答道。
　　“经济上的损失还是其次的，最重要的，还是人才的伤亡。”
　　“但这都是值得的，对么？毕竟这可是将来会为害一方的古龙，甚至是有可能会造成最终灭世的古龙，能尽早将危害扼杀于摇篮之中也算的是一件好事嘛。”小女仆的眼神中闪烁着小星星，看着塞西莉亚的眼神中满是崇拜。
　　虽说塞西莉亚平时确实是没个正型，可有关她的丰功伟绩，却是没有一点虚假的。
　　在民间，塞西莉亚已然是成为了国民级的偶像，长相甜美，实力过人，再加上教会有意的宣传，她可是不少同年龄少男少女的梦中情人。
　　小女仆平时就喜欢和塞西莉亚闲聊，听她说自己的英雄往事。
　　“不.....我不知道......”罕见地，塞西莉亚摇了摇头，眼神中透露着一丝迷茫。
　　“为什么？”小女仆歪了歪头，一脸不解。
　　“你有杀过鸡吗？或者说，你宰杀过别的动物吗？”塞西莉亚没有直接回答，而是反问道。
　　“没有.....但这和圣女大人您说的讨伐古龙有什么关系么？”小女仆摇了摇头。
　　小女仆出身贵族阶级，论年龄其实比塞西莉亚稍长些，但阅历却是远不如她，自愿做女仆也仅仅是因为崇拜其个人魅力罢了。
　　说白了，就是有钱人出来体验生活，想看看伺候别人是什么感觉，玩玩罢了。
　　贵族出身的她娇生惯养，连踩死一只蟑螂都能算做是勇气的象征，就更别提宰杀动物了。
　　“还是有的.....毕竟如果卸下强大的外衣，古龙之于众生，其实同样也是一条脆弱的生命。它会被我们讨伐，也仅仅是因为它的实力强大而已。”
　　小女仆点了点头，但转念一想，似乎又有哪里不对。
　　“可....圣女大人您不是说，这一次讨伐让各族元气大伤么，这不就是从侧面印证了这条古龙是有危害性的么？”
　　“这不一样。”塞西莉亚摇了摇头。
　　“我们看待一件事情，不能只看人家做了什么，而是要去看人家为什么要这么做。”
　　“倘若现在有人想要杀你，你的手边正好有一把武器，你会不拼劲全力去反抗么？”
　　“那肯定会啊，人家可是抱着杀心的欸，我不反抗可是会死的啊。”小女仆用着理所当然的语气回答道。
　　“是啊.....就是这个道理，所以说到底，人家也只是想活下去而已。”
　　“况且.....那条古龙也才刚刚出生不过几分钟而已.....”说到这，塞西莉亚的眼神中更是闪过一丝不可名状的情绪，像是遗憾，又像是悔恨。
　　其实说实话，讨伐那条新出生的古龙并非塞西莉亚自己的意愿，她本身其实是特别厌恶杀生的.....
　　毕竟，塞西莉亚自己也只是一个十八岁的小女孩而已，生性总归是单纯的。可这份单纯，要是放在圣女这个位子上看的话，却又未免有些兔死狐悲了。
　　说的难听点就是圣母，又当又立。
　　可是吧，塞西莉亚虽说单纯，却也不是傻子，她用自己大半辈子的时间去和别人内卷，和别人竞争，得出了这么一个道理：
　　这个世界是残酷的，没有能力的人会被挤兑下来，沦为庸俗，有能力的人会上位，至少在人前光鲜亮丽。
　　卷！用命卷！给我往死里卷！
　　现在统治者们高歌赞颂的文明美好，可不就是为了掩盖这种另类的森林法则吗？
　　虽说现在的她已经不用卷了，但这种观念却是根植于塞西莉亚心中的：
　　想要活下去，就必须打倒自己面前的所有敌人。
　　而与此同时，她作为当今教会圣女，高举人型生物的大旗，所以二者打一开始在立场上就是敌对的。
　　虽然.....它只是一头刚刚出生的古龙，但只要它的存在威胁到了我，那便是我需要讨伐的对象。
　　你死我活。
　　在古龙生命的最后，塞西莉亚摘下了自己最喜爱的袍子，轻轻盖在它的眼睛上，像是在祈求它得以瞑目，祈求它安息。
　　祈求它的来世，能够平庸，不至于遭人觊觎。
　　“刚刚出生......”小女仆轻声复述了一遍，看着塞西莉亚眼神中的落寞，一时不知所言。
　　----
　　求收藏呀！
　　【提取群】一6吧②一7七一6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：7.个人道德与职业道德

　　“刚刚出生......”小女仆轻声复述了一遍，看着塞西莉亚眼神中的落寞，一时不知所言。
　　言尽于此，塞西莉亚没有再出声，原本还算欢快的气氛，一下子就压抑了下去。
　　怎么说呢，在有关讨伐那条新生古龙的事情上，她的兴致其实并不高，这也才没说几句，便是没了下文。
　　要是放在以往，以塞西莉亚那活泼的性格，肯定得绘声绘色地跟小女仆好顿吹嘘自己功绩，将自己的目标说成极尽凶恶的对象，再添油加醋几番，说自己讨伐成功有多不易，自己又一次维护了大陆和平之类的云云。
　　吹牛嘛，一个爱听，一个爱说，都是挺好的事。
　　只是这一次，她实在是高兴不起来，连带着整个人都颓废了些。
　　究其原因，是因为以往她讨伐的目标都是切实地对人类造成危害，诸如海水倒灌，又或者是对当地人造成了其他的恶劣影响之类的。
　　自己的行为虽说算不上什么正义之行，可至少也是为周围的居民除害，勉强算是有个正当的理由了。
　　可这一次，自己的目标却是一头仅仅出生不过几分钟的幼龙，懵懂无知，就更别说对周围居民造成什么危害了。
　　讨伐之前，塞西莉亚也被对方所谓“古龙之王”的名号唬的不轻，如临大敌，又是写遗书又是祈祷地，是生怕自己这一次就栽在那了。
　　可当激烈的战斗结束以后，看着古龙那轰然倒下的身躯，以及它那撕心裂肺的哀鸣，塞西莉亚的心中却是五味杂陈，全然没有以往那种胜利凯旋的感觉。
　　这.....就是人们说的怀璧其罪吗？
　　那一瞬间，塞西莉亚只觉得自己被强烈的道德谴责感包裹住，周围的欢呼声在她听来甚至显得有些刺耳。
　　什么时候，杀一只刚出生的幼龙也成了这么值得庆祝的事情了？
　　或许，从大义角度看，自己的行为确实是在为世界铲除潜在祸害；可从道德上看，自己的所作所为却不过是单纯地滥杀无辜罢了。
　　这真的是自己想要的吗？
　　恍惚间，塞西莉亚彷佛听到了一句话：“既然你选择了从事这份事业，那么在必要的时候，你就必须要抛弃你的个人道德去践行你的职业道德。”
　　“这既是对你自己负责，也是对别人负责。”
　　这是她成功当选圣女的那一天，教皇亲口对塞西莉亚说的。
　　没有什么庄严而隆重的宣誓，有的只有这一声轻声的嘱咐.....
　　起初，她还不明白这句话的意思，不认为个人道德和职业道德会有什么冲突的地方。
　　自己不是当圣女吗？既然是圣女那肯定不会被要求去干什么有违社会伦理的事吧？
　　可现在看来.....
　　只能说，那个时候的自己，还是太年轻了吧？
　　“那个......”这时，小女仆有些不合场面打断了塞西莉亚纷飞的思绪，一副欲言又止的样子......
　　“怎么了？”塞西莉亚摇了摇头，回过神有些疑惑地看着自家小女仆。
　　“教皇冕下刚刚通知我，让您去找她，说是有事情要告知您......”
　　教皇找我？
　　塞西莉亚愣了一下，脸上表情顿时变得有些丰富。
　　教皇找我是吧？
　　刚好，我也有事情找你这个坏逼教皇！
　　还老娘假期来！
　　......
　　......
　　收束之地。
　　“呜～～～”小落羽伸了个懒腰，随后颇有些惬意地捂紧了盖在身上的袍子，一副刚刚睡醒的样子。
　　而小落羽身旁的水晶壁，则是被她啃出了数个大小不同的坑洞，而其中最大的一个甚至足够将她整个人都塞进去。
　　很显然....那是她给自己临时造的一个休息的窝。
　　尽管里面什么都没有，可在这片荒无人烟的水晶平原里，这小小的坑洞却是小落羽为数不多的安全感的来源。
　　小落羽揉了揉眼睛有些呆呆地愣在原地，显然是因为刚刚睡醒，脑子暂时还处于宕机的状态。
　　而一旁的水晶墙壁映射出了她的容颜。
　　宛若绸缎般的雪白长发中浸染着些许有蓝色的发梢，披落在她的腿根边，犹如黑夜中的一盏冥灯。两根肉肉的小龙角像是刚露头的小笋尖般向后蜿蜒，显得她整条龙看起来颇为幼气。两颗宛若璀璨星辰的眼眸此刻却是睡眼惺忪地半眯着，给人一种慵懒的感觉。
　　而唯一让人感到有些可怜的是，她那本该稚嫩得宛若新生儿般的皮肤，却是遍布着大大小小的伤口，甚至身后露在袍子外的尾巴也是断了半截。
　　就像是一副精美的画作，被人恶意地泼了一桶油漆，这又怎能不令人惋惜。
　　可即便如此，小落羽却也并没有因此泄气，相反她看起来活的还挺滋润的。
　　只能说，还是心态问题吧，毕竟她上辈子为人的时候，也不是没有遇到过这种状况：有病在身，却无人侍其左右，只能一个人慢慢熬，等熬到病症稍微弱些才能振作起来去医院，通过药物逐渐恢复健康。
　　现在的情况虽说也没好到哪里去，可相比起以前那种一眼看不到希望的情况，已经算的上是王炸开局了。
　　自己可是身体恢复能力超强的龙欸！只要吃两口水晶就能活下去，既能果腹又能恢复伤势，简直超棒的好吗？
　　而只要自己的伤势恢复得差不多了，或许就能寻到出去的办法.....
　　每次一想到这里，小落羽只觉得自己的未来一片光明，顿时胃口就好了不少，连带着牙口似乎也更加锋利了些。
　　只要见到了外面的世界，就代表自己的将来会有无限的可能。
　　这又怎能不让人激动？
　　毕竟，希望在这荒无人烟的地方就像是钻石一样弥足珍贵的东西......
　　渐渐地，小落羽那原本不太清醒的脑袋也是渐渐回过神来，将原本塞西莉亚留给她的袍子给披了上去，旋即来到了坑洞外。
　　“今天....或许就是我呆在这的最后一天了吧.....”小落羽喃喃自语地说道，语气中甚至有些许留恋。
　　经过这些天的修养，小落羽大部分的内伤其实都已经好了，剩下的也只有这些流于表面的伤口而已，只要注意点，别做出什么幅度大的动作，其实问题不大。
　　当然了，留在这等伤口完全修养完毕似乎才是最正确的选择，可她已经等不及了。
　　在这块荒无人烟的地方待下去，对于小落羽而言每一天都是折磨。
　　毕竟，她不喜欢孤独.....
　　而一想到自己马上就要出去了，小落羽也不禁开始在脑海中想象未来的画面了。
　　哼哼～
　　等到时候，咱出去了.....就先找塞西莉亚那个坏逼报仇！让她也好好感受一下我这段时间的痛苦！
　　等把她打败了，咱还要拿小作文出来在她耳边念叨！看到时候不羞死她！
　　小落羽一边心里咕叽咕叽地念叨着，脸上却是怎么藏不住的笑意，彷佛是已经预料到了未来自己把那个名叫塞西莉亚的小丫头吊起来一顿欺负的场景。
　　毕竟，对那些讨伐者的恶意，同样也是支撑着她活下去的动力。
　　【提取群】①六⑧二①7妻①六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：8.起飞！

　　“嗯.....小作文，还有一点备用口粮。有这些应该就没有问题了吧.....”小落羽蹲在地上，抱着自己的腿，清点着自己现有的物资，开始盘算自己该怎么离开这片地方了。
　　可犹豫了一会，她还是叹了口气，暂时把整备好的东西给放到一边，打算修养些时日再另作打算。
　　毕竟想要离开这空旷的水晶平原的话，光凭借自己现在人形态的这两条小短腿走出去，肯定是不现实的。
　　小落羽思来想去，觉得还是只能靠飞的。
　　可问题是，在先前的战斗中，她的翅膀也是重伤区。
　　之前是小落羽没注意看，等她觉得自己该离开的时候，才发现自己扬起的翅膀和自己的尾巴的状况差不多，也是破破烂烂的。用来充当攻击手段的倒棘和利爪被连根斩断，用来承受飞行风压的翼膜则是东破一片，西缺一口，怎么看都飞不起的样子。
　　而且还疼！
　　小落羽就摆弄了一下自己的翅膀，就疼了她小半天，委屈得就差哭鼻子了。
　　所以没办法，她也只能忍下自己心中对外面世界的那一份好奇，安心养伤了。
　　“唉.....龙生不易呐.....”说罢，小落羽叹了一口气，从地上站了起来，看着自己的这两条小短腿，莫名的就有些越想越气。
　　可恶.....为什么咱上辈子是个小短腿，这辈子也是个小短腿呀！
　　咱都是龙了，变成女孩子也就算了，为什么就不能给我变个长腿的大姐姐？偏要从小小个的萝莉开始长起啊！
　　不响丸辣！
　　小落羽大致地估算了一下，自己人形态的身高可能也就一米四左右这个样子吧。
　　她也不知道自己的估算的准不准，毕竟自己身边没有什么参照物。
　　可也没办法了，小落羽只好拿塞西莉亚留在这的一件小袍子作对照，勉强比对了一下。
　　塞西莉亚留给小落羽的是一件短袍，要是让她本人穿的话，大概也就刚到大腿根这个长度而已。
　　可这件对于塞西莉亚来说颇为修身的袍子，在小落羽看来，还是有些大了.....
　　长长的下摆甚至已经是没过了她的膝盖，完全能当成一条长连衣裙来穿了。
　　甚至在外人看起来，小落羽的穿着打扮，更像是偷家中长辈衣服来穿的熊孩子，强装成大人模样，显得有些幼稚和可爱。
　　但也没什么所谓了，小落羽不在乎这些，或者说她本来就不喜欢那种看起来像是短裙样式的衣服。
　　毕竟她上辈子是个男孩子，对于这一类衣服的抵触可以说是天生的。
　　当然了，最重要的是.....
　　咱现在可是除了这一件袍子就什么都没有呀！要是下摆还跟小短裙似的，岂不是走两步就走光了？！
　　不行不行......
　　我可没有什么奇怪的暴露癖好，这种事情还得是塞西莉亚那个坏逼喜欢。
　　只能说，小落羽现在已经是形成了一种定性思维了，碰到什么坏东西，第一件事肯定是先联想到塞西莉亚。
　　就比如今天吃水晶的时候，不小心踩到掉在地上的碎屑了，她的第一反应不是疼的叫出声，而是：
　　这都是塞西莉亚的错！
　　哼！
　　精神胜利法了属于是。
　　......
　　又是经过了些许时日的修养，小落羽觉得自己做好准备离开了。
　　这几天她可以说是天天惦记着自己的翅膀什么时候能自我修复好，就等着一飞冲天，离开这个鸟不拉屎的鬼地方了。
　　没办法呀，在这里待的实在是太压抑了呀。
　　现在的生活，虽说还算安逸，饿了有东西吃，累了可以直接睡。可小落羽目之所及，只有自己一个生物，这彷佛是给了她一种错觉：
　　这个世界就只剩下她一条龙了。
　　这谁顶得住啊？
　　习惯了大城市群居生活的她，哪怕是再乐观，也遭不住这种孤独的感觉啊。
　　所以，经过这几天等待，她终于是下定决心要离开了。
　　“嗷呜呜呜～”遮天蔽日的双翼伴随着小落羽的一声宣泄似的吼叫声缓缓展开，在这片遍布着璀璨水晶的收束之地，宛如一团于冥河中诞生的幽火。
　　一对幽蓝色的翅膀彷佛是两片巨大的幽幕，稀疏的光线从中穿过，折射出几束绚烂的光道。
　　惊艳却又令人望而生畏。
　　尽管伤势并未痊愈，但这依旧不影响她作为“古龙之王”的压迫力。
　　至少....表面上是这样的.....
　　小落羽有些新奇地看着自己身后高高展开的翅膀，随后便是激动地在天上转了几个圈，看起来颇为激动。
　　原来飞起来是这种感觉呀？
　　芜湖！起飞！
　　目标-新世界！
　　......
　　......
　　“老婆....老婆....你再给我点时间，我家里肯定能凑得齐这20w的彩礼的！”曲步祁满脸哀求地拉着自家老婆的行礼，看起来就差直接哭出来了。
　　他是一个亚人，要是在种类上再细分一些的话，他算犬人。
　　而这个世界是没有亚人国度的，有的只有人类王国境内的亚人自治省以及各个人类省份内的亚人自治社区。
　　无一例外的，这些亚人自治区都有一个共同特点，就是治安水平低下，以及生产力不足，无法创造出足够的财富使得地区富裕。
　　而曲步祁认为自己至少还是一条有理想的狗，为了摆脱那种一眼看不到希望的未来，他孤身一人来到人类治理的省份内，企图靠自己的双手搏出一片天。
　　一开始，也有很多人笑他，问他为什么能在自己的亚人社区里混的舒舒服服，却偏要跑去人类直辖的地区当天狗？
　　对此，他没有直接给出回答，而是用实际行动给出了答案。
　　凭借着较高的学历以及敢拼敢打的性格，他成功地在人类的城市站稳了脚跟，并且认识了一个女孩，与之堕入爱河，看起来前途一片光明。
　　只是命运似乎是觉得他前半段人生太顺风顺水了，于是给他开了一个小小的玩笑。
　　“20w！只要20w的卢恩你就能娶走我的女儿！”在第一次见家长的时候，女方的父母如此趾高气昂地对他说。
　　“你放手....你放手.....”女孩的声音愈发无力，拼命地从他的手中抢夺着行礼，后来更是渐渐地哭出了声。
　　她又何尝不是与他真心相爱，只是家里只有她自己一个女儿，要是自己这个唯一的女儿出嫁了，那她的父母可就是完全无依无靠了。
　　所以，虽然她也知道自家父母提出的要求很不合理，可却也没办法说不是。
　　纵使爱意几分缠绵，却也抵挡不住生活的艰辛。
　　看着自家女友离去的背影，曲步祁只觉得自己的心像是少了什么东西。
　　失魂落魄的他，游荡在大街上，无意间看到路边的魔导传输杆子上贴了一张广告标签：
　　“古龙遗址度假村开张，现急缺能手，要求：有服务行业经验，吃苦耐劳。”
　　而最重要的一点，曲步祁紧紧地盯着下面的薪资说明。
　　“面谈，从优。”
　　【提取群】①6巴2①7⑦①6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：9.小落羽馋了

　　“古龙遗址度假村开张，现急缺能手，要求：有服务行业经验，吃苦耐劳。”
　　而最重要的一点，曲步祁紧紧地盯着下面的薪资说明。
　　“面谈，从优。”
　　一看到从优两个字，曲步祁的眼睛顿时就挪不开了，一下子就跟整个人掉进了钱眼里似的。
　　可是稍作冷静过后，他就看到了上面的四个字，顿时吓的整个人都不好了。
　　古龙遗址！
　　那可是古龙，天灾的化身啊！
　　曲步祁现在很纠结，毕竟古龙在民间一直是恐怖的代名词，他们所蕴含的伟力哪怕只是其中的冰山一角，都足够毁灭人类的一座小城市了。
　　更不用提，现在还要在古龙的遗址上建度假村？！
　　就不怕古龙残余的力量，哪天突然爆发，把这里给夷为平地啊？
　　这不是玩呢吗？！
　　可是.....
　　曲步祁把目光再一次地望向了薪资那一栏，那两个字“从优”，对他来说却是有着莫大的吸引力。
　　要不....咱们试一试？
　　不是有句话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的吗？！
　　万一呢？万一要是真让我捞着了呢？
　　我现在出来打拼的这么多年，才勉强在这座城市里谋得一处住所。这可和我想要的出人头地还想去甚远呢？！
　　我想要的是荣华富贵！出人头地！给她一个好的未来！
　　我连穷都不怕，难道还会怕死吗？！
　　想清楚了这一点，曲步祁的眼神中再无半点迷茫，步伐坚定地朝前方迈去。
　　远方，一声龙吟从大地深处隆起，回响声流传不绝。
　　......
　　......
　　“这.....是在干什么呢？”小落羽缩着袍子蹲在一个小角落里边，有些愣神的看着自己面前来去匆匆的行人，不觉间有些懵了。
　　不是....这怎么跟我想的不一样啊？
　　我这是从自己的龙窝里飞出来吗？
　　我咋感觉这情况好像不太对呀？
　　要是按照一般情况来看的话，我这出来的位置怎么着也应该是在那深山老林里才对吧？
　　可现在看这架势，我咋好像是直接飞到人类这边的城市里来了？
　　不对劲！
　　小落羽是越想越觉得不对劲，看着往来行人的眼神中，已然是多了些许不善。
　　怎么着？
　　你们人类现在胆已经这么大，敢在龙的巢穴旁边搭窝了？还是说你们这些人不知道这地是个龙窝啊？
　　如果要真是这样的话，那这么蠢的人类是怎么物竞天择地活到现在的啊？
　　小落羽一边在嘴上骂骂咧咧地小声数落着，可另一边，她的心里，却又有是百感纠结，怪难受的。
　　毕竟，她这辈子是龙，还是古龙，领地意识强的很。
　　这会让小落羽在这看有人在自己这龙窝周围敲敲打打的，她心里边就老有一种自己的地盘被人侵犯了的感觉。
　　这就像什么呢？
　　就像是看到亲戚家的熊孩子趁着自己不注意，踩着鞋子就上了自己房间的床在上边蹦蹦跳跳，还叽叽喳喳地要翻柜子。
　　这不胡闹嘛这是？
　　我这条龙还没死呢？！
　　还没死就这么急着要拆了我的家啊？！
　　可话虽如此，另一方面，小落羽上辈子是人，很明白人类对于开疆拓土一事到底有多心切。
　　这古往今来，开疆拓土的人无不被冠以英雄的美誉，这功名利仨字，可以说是每个字都给挨上了。
　　所以啊，这要是没人来，反倒应该奇怪才是啊。
　　这一来二去间的纠结，才是让她难受的原因。
　　呜.....
　　不想了！
　　与其在这蹲着偷窥，还不如先到处走走。
　　先把领地被侵犯的事情给放一边，小落羽看着这周围人来人往的繁华景象，她的心里其实多少还是感到了慰籍。
　　这才叫有烟火气息嘛，像咱以前那样一条龙孤零零地多无聊啊.....
　　况且，咱现在在这群人类的认知里边，可是已经被讨伐了的。
　　要是咱还在这光天化日之下露出真身，那随之而来的，恐怕又是得落得被那群坏逼讨伐的下场了。
　　所以说阿，在咱们恢复实力之前，要隐忍！
　　对！隐忍！
　　如此地想着，小落羽颇为振奋地握紧了自己的小拳头，彷佛是已经料想到自己未来是怎么样逆袭成功的了。
　　哼，等到时候咱恢复实力了，就把你们全都鲨辣！
　　随即，小落羽轻轻地拍了拍自己袍子，将自己身上的灰尘给抖落，再把垂落的发丝给束回兜帽里，夹紧尾巴，做完这些她才有些东张西望地走出了小巷。
　　她的这一番操作不可谓不谨慎。
　　没办法的咧，要是她真的就以自己的本来容貌上街，那回头率不得是百分百？
　　且不说小落羽那精致却又幼气的面容是如何地诱人犯罪，光是头上还顶着两根像小笋尖一样的角，就很明显地说明了她那非人的身份。
　　要真就这样在大街上晃，得多吸睛阿？
　　如此地想着，小落羽裹挟着自己的这一身袍子，悄**地上了街。
　　没人看到没人看到没人看到......
　　她在心中不断地默念道，彷佛自己只要这样想，就真的不会有人注意到似的。
　　可虽说，小落羽现在是披着个袍子，掩盖住了她的样貌和明显的龙类特征，但说到底，正常人一般也不会披着个袍子在街上走吧？
　　要是一条幼龙突然出现在人类的城市里，那可是妥妥的大事阿！
　　好在，这人声鼎沸的行街上，大家都很忙，没有谁有这个闲心去可以注意谁有什么问题。
　　于是乎，小落羽就这样理所当然地混进了人流当中。
　　.......
　　“瞧一瞧，看一看嘞～正宗山北烤羊肉串咯～”
　　“卖西瓜咯～西瓜不甜不要钱～刚从地里摘的，比老婆还熟，比情人还甜，比小三还有味～”
　　“.......”
　　小落羽颇有兴致地在大街上闲游着，兜帽下的一对大眼睛紧紧地盯着这些各式各样的食物，彷佛下一秒就要将它们一口气给吞到肚子里似的。
　　没办法呀，毕竟她在下边待了这么久，整条龙都快待自闭了。
　　而且不仅仅是心理意义上的自闭，还有生理意义上的。
　　哇.....这些东西看着就好好吃的样子也.....
　　小落羽隔着老远，眼巴巴地盯着前方的一处小烤肉摊子。
　　虽说她现在还不算很饿，但在地底下吃了这么久的水晶，她现在看见这种油滋滋冒热气的东西就馋的不得了。
　　可恶....咱也好想吃啊.....
　　塞西莉亚这个坏女人，出门都不带钱的吗？怎么这袍子里怎么一点钱也没有阿？
　　要不.....
　　眼看着自己就要吃不着热乎的，小落羽心中生出一计。
　　咱们找他们借点？
　　咳咳.....先说好，这个真不是我馋阿！
　　而且我这也不叫偷，这是你们在我这龙窝附近摆摊交的税！
　　【提取群】伊溜巴二伊77伊溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：10.搬起石头砸自己的脚

　　“咦？我刚刚烤好放在这的烧鸡呢？怎么少了一只？”
　　“啊？！我刚刚冻好的西瓜呢？怎么转眼就只剩下半个了？”
　　“我珍贵的玉兰草啊.....好不容易两年才长了三片叶子，怎么突然就没了啊？”
　　“.......”
　　短短一个下午的时间，这条不大的商业街突然就开始接连不断地发生怪事。
　　当然了，这也并不是什么大事，充其量只是少些食物，并没有造成太多恶劣的影响。
　　可虽说这不是大事，但要是按照这个一般损失速度维持下去，今天这里少一只鸡，明天那里少一个西瓜，这谁顶得住啊？
　　大家都是小本生意，可经不起这么耗的。
　　起初大家还以为是有蟊贼，可直到有人眼睁睁地看着自己那快到嘴边的鸡腿突然就消失不见，大伙这才开始感到害怕。
　　谁也不知道，那只“大老鼠”下一次会选择光顾哪家。
　　一时之间，人心惶惶，人人自危。
　　与此同时，各种各样的传言便是在此地逸散开来。
　　有说这是这块地风水不好，此地有鬼神在作怪的；也有一说是隔壁魔界不洁气息顺着洋流，漂到了咱们这边来，造成当地物种变异，老鼠都能有人一样大。
　　更有甚者，说这是古龙的怨灵在作怪，古龙死后，她的怨灵不满人们在自己的坟冢旁讨生活，故而显灵意图赶走人们。
　　不过最后的这一种说法则是被人们嗤之以鼻，相信的人反而不多。
　　开玩笑，古龙是什么位阶的生物，那可是得全大陆的能人志士联手才能勉强讨伐的存在。
　　有这么多大能在呢，那条古龙肯定是死的不能再死了，何来怨灵一说。
　　再说了，就算真的是有怨灵，以古龙那种高逼格的存在，肯定是不食人间烟火的，兴许人家连理都不乐意理咱们呢。
　　古龙跟人抢鸡吃？
　　你怕不是在跟我开什么玩笑噢？
　　可大概所有人都想不到，这最后一种看似最不可能的说法，恰恰是最接近正确答案的.....
　　而这一切的幕后主使，此刻却依旧像一个没事人一样继续游荡在街头，一双灵动的大眼睛仍是在好奇地打量着四周的事物。
　　小落羽就是在观察，观察这个世界和自己上辈子所处的那个世界有没有什么不一样的地方。
　　不管哪里不一样，咱先吃一口试试味道先！
　　反正咱是龙，怎么样也不会吃死咱哒！
　　只能说，小落羽现在确实是有些放飞自我了，一方面是她孤独太久了，老想着整点什么动静去惹事，看看人们的反应。
　　而另一方面嘛.....就是因为她觉得自己才是这块地盘的拥有者，这些小贩在咱的地头上摆摊肯定是得稍微“意思意思”的嘛～
　　我在我家附近吃点东西怎么了？！
　　哼～
　　逛了也有小半天了，小落羽在无意间听到这些离谱的猜测后，也是不禁轻笑出声：“噗.....什么鬼怪，什么不洁气息.....这些人这么意想天开的嘛？”
　　这也太蠢了吧？这个世界怎么可能真的有什么鬼怪噢？
　　可一阵的嘲笑过后，小落羽却是好像突然想到了什么似的，顿时就笑不出来了，莫名地还有些忧伤。
　　究其原因，是因为她先前收“税”的时候，可是真的一点技巧没用。
　　就是单纯看见啥感兴趣的，然后趁人家不注意伸出小手拿了就跑而已。
　　不是.....我这到底得是有多矮，才能让你们这群小贩发现不了我，还以为是有什么怪力乱神啊？
　　这不能吧？
　　一想到这里，小落羽顿时觉得自己刚刚下肚的鸡腿不香了，整个人的气势是肉眼可见的萎靡下去。
　　只能说是说者无心，听者有意吧。
　　就是这几句有关鬼怪论的话语，在小落羽听来，那个意思就完全不一样了。
　　呜～
　　哪有这么欺负人的啊！
　　我难道真的就这么矮，矮到你们发现不了我嘛？！
　　这也太夸张了吧？！
　　怎么说呢，在有关身高这个问题上，其实一直以来都是小落羽的心病。
　　上辈子的她，就是因为营养不足，再加上过度辛劳的因素，个子才一直都长不起来，在读书时期就没少被调侃过。
　　好不容易这辈子转生成龙了，终于历经千（吃）辛（饱）万（就）苦（睡）从出生地里出来了，居然还得被人乳身高。
　　这谁受得了啊？！
　　不行！
　　咱可不受这个气！
　　如此地想着，小落羽又是愤愤地走上了街，随便挑了一个不顺眼的店家，对着它的招牌又是一口咬了下去。
　　“woc？什么玩意？怎么我的招牌上多了两个蹦口？”
　　“救命啊.....这里真的有鬼啊！”
　　“......”
　　小落羽这会是真不知道该说什么了。
　　不是.....你看看我啊！我就站在这儿啊！
　　看看我啊！
　　“........”
　　得，真就是自古ct不抬头，做生意的从不低头看路呗。
　　算了.....毁灭吧，我累了......
　　小落羽现在心情不是很好，经过这么几出闹得，她实在是给弄得有些有气无力了，夕日的残阳斜照在她的身上更是显得她无精打采。
　　咱明明就是出来玩的.....可怎么感觉这出来半天就像是在给自己找罪受一样呢？
　　我这算什么啊？搬起石头砸自己的脚的嘛？！
　　“啊.....好像快要到晚上了呢.....”小落羽眯着眼睛抬起头，从兜帽的缝隙间看到了愈发昏暗的残阳，一时之间竟是莫名地有些感慨。
　　“唉......”
　　时候不早了....回去吧.....
　　咱还是找个没人的地方，飞回咱那个小窝去继续呆着吧.....
　　这里到底是人类的城市，没有我这条龙容身之所，咱还是尽早离开这个伤心地吧。
　　可虽如此地想着，小落羽却又是将自己身上的袍子给缩紧了几分，缓慢地挪动着脚步，似乎依旧有些不舍，想再多看几眼这个熟悉又陌生的小城市。
　　这里的一切似乎都和她上辈子生活的城市一样，一样的闹市，一样的文化生活，一样的有人在街角的烧烤摊里抱怨生活的艰辛。
　　只是今时不同往日，现在的她已经脱去了身为人的烦恼，转生为龙，可以活得轻松自在。
　　城市依旧是那个城市，人们依旧忙于他们平凡且充实的生活里，可是她人却不再是曾经的那个人了.....
　　果然啊.....龙就是应该呆在龙该呆的地方.....没事出来瞎溜达啥呢.....
　　可或许是因为她太过沉浸在自己的思绪里的缘故，小落羽都没有注意到。
　　在她身后的不远处，自始至终一直有个黑影子在悄悄地跟着她，看着她那一副哀声叹气的样子，那黑影的眼神又亮了几分。
　　“有意思。”
　　【提取群】壹溜巴2壹7七壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：11.软的不行，得来硬的

　　此刻，小落羽还沉浸在自己的思绪中，为自己今天的遭遇感到不忿，浑然不知自己的身后还跟着个人。
　　可恶.....哪有这么欺负人的嘛？！
　　咱总不可能真的这么矮，矮到你们这些看不到的那种地步吧？
　　小落羽一边在嘴巴边上小声地骂着，另一边也终于是寻到了一个偏僻的地方，准备张开翅膀，起飞离开。
　　这破地方，我不待也罢！
　　可就在这时，一个声音却是突然从她背后传来，吓得她差点就原形毕露了。
　　“你这小孩倒是有趣。”
　　“明明一直在干着这些偷鸡摸狗的勾当，可听你刚刚的自言自语，却又好像很想人发现似的。”
　　“要是让那群商人知道，他们口中的鬼怪居然是这么一个小孩子，又会作何感想呢？”
　　那来者说话声音低沉沙哑，听起来就像是刻意捏着嗓子说话似的，分不清男女。
　　听到有这么一个声音突然从自己的背后传来，小落羽顿时就给吓了一跳。
　　坏了....咱给发现了！
　　而且不仅是给发现了，这个人居然还一路跟着咱到死胡同，摆明了是要截胡咱啊！
　　完蛋完蛋！要死！
　　一时之间，她竟是给吓住了，直直地愣在原地，不知道自己现在是该回头面对还是赶紧撒腿跑。
　　可惊吓也只是暂时的，很快小落羽便是反应了过来，意识到好像有哪里不对劲的地方。
　　不对啊，我不是龙嘛？我怕它干嘛啊？
　　该跑的应该是它！
　　这犄角旮旯的，就算咱变回原型也不怕人发现呀。
　　要是这人真想对咱不利，那咱就让它知道，什么叫“古龙之王”的压迫力！
　　如此地想着，小落羽便是老神在在地回过头，叉起腰说：“对啊，那又怎么样？”
　　“这里是我家！那可不就是随便拿？怎么，你还想威胁我？”
　　这个时候，小落羽才发现对方竟是和自己一样身上披着个袍子，只能从身段曲线上勉强看出，对方应该是个女性。
　　哼，那咱就更不怕你啦！
　　两个人现在都遮着个脸，谁也不见谁，场面颇有些喜感。
　　“噗.....说的好像谁不是一样，就算这里是你家，你吃东西照样得付钱。”或许是因为小落羽的话说的太嚣张了，对方还给她说的气笑了。
　　这可不就是熊孩子嘛？
　　“可我没钱！有钱我不就光明正大买了嘛？”
　　“那你就找你父母要啊。小孩子有点零花钱不是应该的嘛？”听到小落羽说自己没钱，这黑影像是很理所当然地回了一句。
　　“可我也没父母呀，要是有父母我还要上街跑嘛？”小落羽不假思索地回复道，语气平淡，就好像在说一件不足为道的事情一样。
　　“.......”这话一说，那黑影顿时就沉默了，看着小落羽的眼神也顿时多了些许怜悯。
　　原来是这么一回事啊.....
　　塞西莉亚看着面前这个矮上自己好几节的小女孩，一时之间竟是有些手足无措了。
　　这....该咋办啊？
　　原本，塞西莉亚只是来这里度假的，按照一般正常情况的话，她现在应该在自己那小破教堂房间里面天天看小皇叔，然后等假期结束了继续苦逼上班。
　　可在听到消息说有人在自己讨伐古龙的遗址上建了一个度假村，塞西莉亚顿时就来了兴致，就想着过来看看。
　　可这刚来第一天，她就听到周围的商家在传这里有什么鬼怪作乱，而作为圣女，塞西莉亚觉得自己应该义不容辞地去探明真相。
　　可没想到，事情的真相竟是因为这个.....
　　论打架和看公文我在行，可这.....
　　在听到小落羽说自己没有父母的一瞬间，塞西莉亚便是在脑海里完成了对自己面前的这个小女孩身世的自我脑补。
　　什么父母离异，孩子被迫出走。
　　孤苦伶仃，露宿街头。
　　身型瘦弱，招工无路。
　　无可奈何，只得偷盗。
　　良心发作，意图自首。
　　无人发现，善心难昧。
　　塞西莉亚都快被面前这个小女孩感动哭了，并且暗自发誓，自己一定要把让这孩子无家可归的罪魁祸首给抓住！
　　现在当务之急，还是赶紧安顿好这个孩子才是。
　　谁让我是圣女呢？
　　于是乎，塞西莉亚轻轻地俯下身，掀开自己的兜帽，语气轻柔地说：“那你现在要不要先跟姐姐我走，至少跟着我，你是肯定不会挨饿的。”
　　“等再晚一些，我看看能不能帮你寻到你的父母，劝劝他们。”
　　说罢，塞西莉亚对着小落羽露出了一个甜美而和善的笑容，又从兜里揣出一根棒棒糖，很明显地，她是在尽可能地向小落羽释放自己的善意。
　　“不要！”
　　可不曾想，面对塞西莉亚的好意，小落羽却是很果断的拒绝了。
　　你寄吧谁噢，我就要跟着你跑，万一你要是人贩子该怎么办？
　　万一到时候我真被拐跑了，岂不是成笑话了？
　　震惊！曾经的古龙之王竟然被人贩子只用一根棒棒糖就拐走了，这到底是龙性的扭曲，还是道德的沦丧。
　　小落羽光是想想就觉得丢脸。
　　这样我以后还怎么在别的龙面前抬起头啊？
　　而且抛开这一点不谈，小落羽看着自己面前的这个女人，那是怎么看怎么不顺眼。
　　留着一头金发，而且身材高挑.....
　　这怎么那么像那个坏女人？
　　或许是因为龙宝宝刚出生，视力并没有完全发育成熟的缘故，通过她的记忆，小落羽并没有看清塞西莉亚的正脸，只是依稀记得对方的形态的大致轮廓而已。
　　所以，看着面前的这个女人，小落羽不确定对方是不是塞西莉亚那个坏逼。
　　可不管怎么样，塞西莉亚的形态特征已经是被小落羽给牢牢记住了。
　　反正，以后只要看到留着金发的，长得高高的，全是坏女人！
　　可在听到对方拒绝自己之后，塞西莉亚却是很震惊。
　　这....不对劲吧？
　　“你....不认识我？”塞西莉亚指了指自己，一副震惊的样子。
　　小落羽摇了摇头，同时心中的警惕更上几分。
　　咱认识你干嘛噢？难不成你是当地著名的人贩拐子嘛？
　　你该不会还想软的不行，来硬的吧？
　　【提取群】一榴巴贰一77一榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：12.哇，会飞的也

　　“你....不认识我？”塞西莉亚指了指自己，一副震惊的样子。
　　小落羽摇了摇头，同时心中的警惕更上几分。
　　咱认识你干嘛噢？难不成你是什么当地著名的人贩拐子嘛？
　　你该不会还想软的不行，来硬的吧？
　　于是乎，小落羽又是不动声色地悄悄向后挪了两步，似乎是在防备自己面前这个突然出现的女人。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　天底下怎么可能有这么好的人，才第一次见面就说要帮咱这帮咱那的？
　　你这套说法骗骗那些三岁小孩还行，想骗咱是不可能的！
　　“好吧.....”塞西莉亚看着面前这个小女孩如此警惕的样子，最终还是妥协似地深深叹了一口气。
　　她想不明白，为什么面前的这个小女孩会不认识自己。
　　按理来说，我前段时间才刚刚讨伐掉那只“古龙之王”，现在应该才是风头正盛的时候啊？
　　她之所以要披着个袍子过来找小落羽，其实很大程度上，也是因为那些粉丝太疯狂了.....
　　自己才刚刚上街没多久便是被那群粉丝认了起来，追着喊着说：‘塞西莉亚大人，我要当你的狗！’
　　这谁顶得住啊.....
　　可让塞西莉亚没想到的是，与外面那群疯狂的粉丝不同，自己面前的这个小女孩甚至还不认识自己....
　　不过她也没多想，权当是这个小女孩忙着讨生活已经很艰难了，没有精力再去管那些流言蜚语的事情了。
　　“这是我的名片，还有我的地址，这几天我都会呆在这里。”塞西莉亚从自己的兜里掏出一张小卡片和一张小纸条递给了小落羽。
　　小落羽眼神警惕着看着塞西莉亚，可在犹豫了一会之后，还是选择接过递过来的纸条，然后看也没看就揣进了自己的兜里。
　　反正只是一张纸条而已....应该没有什么事情吧？
　　虽说小落羽并不信任眼前这个突然出现，并声称要对自己好的人，可到底这也算是给自己留一条路，至于用不用就是她自己的问题了。
　　“要是你回心转意了的话，可以来找我。”说罢，塞西莉亚笑了笑，又伸出手摸了摸小落羽的头，以示亲切。
　　“不准摸咱！”小落羽抬起头，拍掉了自己头上的那一只手，一脸凶巴巴地看着塞西莉亚。
　　你又不是我的长辈，凭什么摸我的头？
　　可不曾想，小落羽的这一次抬头，却是让塞西莉亚第一次看见了她的容颜。
　　兜帽下，小落羽神色凶狠，龇着对小虎牙，一对灿若星辰的眸子带着些许抱怨的意味，幼气的小脸上还残留着些许尚未痊愈的伤痕。
　　这使得她看起来就像是一只受伤的小兽，在对着面前的猎人呲牙咧嘴，企图恐吓住她似的。
　　可最让塞西莉亚难忘的，还是她头上的那两根微微向后弯曲的小肉角.....
　　这.....
　　塞西莉亚看呆了，手就这样僵在半空中，愣了好一会神。
　　小落羽看着塞西莉亚现在这一副愣神的样子，心中不由得咯噔了一下，暗说不好了。
　　坏了，这个坏女人看我看傻了，该不会真是觉得我是什么好胚子，能卖个好价钱吧？
　　不行不行，我可是堂堂古龙之王，怎么可能能落得如此地步？！
　　小落羽大致地掂量了一下自己的身体状况，才发现自己现在的身体好像其实还挺虚弱的。
　　那场出生的大战到底还是给她留下了太多太多的创伤了，在胎里积攒许久的能量全挥霍完了不说，现在小落羽可是连自己的龙身都变不回去。
　　这些天的修养对于她来说其实只是堪堪将伤口给养好，恢复部分机能而已。
　　能跑能跳，但真打起架来，兴许一拳下去，她能哭很久......
　　当然了，打架咱们暂时打不过，但跑肯定还是可以跑的嘛....
　　于是乎，小落羽心生一计，直接大叫道。
　　“来人呐，来人呐，有人贩子要拐卖小孩啦！快来人呐！”
　　？？？
　　“不是.....我不是想拐卖你.....”看着小落羽如此地大喊道，塞西莉亚的神色更急了几分，张开口想解释些什么，可话到嘴边却又是放弃了。
　　这个丫头的警惕心还是太强了，既然对方不认识自己是圣女，那恐怕自己再怎么解释，这丫头也不会相信就是了。
　　也就是这种出身疾苦的小孩子才会对外界保持着这一份警惕心了，要是一般的小孩子早在自己露出真容的时候，就满眼小星星了。
　　所以，眼看着自己的这一副好心不得回报的样子，塞西莉亚却也只能哭笑不得了。
　　唉.....这丫头.....
　　而听着周旁隆隆的脚步声，塞西莉亚也是不禁面露惧色，没由来地就想起了那些嘴上大喊着：‘塞西莉亚大人，我要当你的狗！’的粉丝。
　　噫.....想想就可怕.....
　　主要是，自己当着这么多人民群众的面，也不好表现出什么反感的情绪，那样子的话，自己圣女的人设可全崩了。
　　所以迫不得已，塞西莉亚也只好赶紧离去，在人民群众赶来之前便是一脚踏破了气浪，随后消失得无影无踪。
　　woc？居然是会飞的也？！
　　小落羽人都看傻了，原来刚才那个真的是大佬啊？
　　还好我聪明，没有跟她打起来，不然可能真会出事。
　　而与此同时，小落羽则是更加确信了那个人心里有鬼，肯定是想对自己做点什么。
　　不然你跑什么啊？
　　“小娃子，人呢？”很快地，人民群众便是闻声而来，领土的一个大妈便是一脸焦急地问道。
　　“已经跑掉啦，还好叔叔阿姨们来的快。”旋即，小落羽朝着他们露出了一个甜甜的笑容，表示感谢。
　　与此同时，她也不由得在心中感慨，这里的人民群众还挺热心肠的啊，才刚一听到说有人贩子，就这么急切地跑了过来。
　　而在听到人贩子已经跑掉了之后，群众里的不少人却是反而皱起了眉头，旋即一脸失望地离去了。
　　“唉....我还以为前些天通缉的人贩子真在这呢，要是抓住了就能去教堂领赏金了.....”
　　抱怨的声音在人群中此起彼伏，没过一会便是全都作鸟兽散了，只留下小落羽一个人呆呆地伫立在原地。
　　“......”
　　不是.....说好的热心群众呢？怎么一个个都这么见钱眼开啊？！
　　【提取群】壹榴⑧二壹7⑦壹榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：13.帕金斯的危机

　　小落羽摇了摇头，莫名地有些感慨。
　　果然，无论在哪个世界，钱才是人们行动的第一准则阿.....
　　算了算了.....也无所谓了，反正自己的目的已经达到了，正好也不用为怎么支开人民群众烦恼，也算不错了吧。
　　如此地想着，小落羽打了个哈欠，随即又是警惕地观察起四周，确认那个坏女人没有返回来后，她这才悠悠地腾开翅膀，摇摇晃晃地朝着自己的龙窝飞了回去。
　　........
　　........
　　烦闷....烦闷.....
　　在回自己下榻处的路上，塞西莉亚的心情此刻是颇为郁闷的。
　　她是怎么想也想不明白，为什么自己会被那个孩子误认成人贩子呢？
　　这不应该吧？
　　一般来说，人贩子不都应该是那种长得凶神恶煞，嘴角几道疤，看起来就贼凶贼凶的那种人吗？
　　哪怕再不济，也应该是那种看着很老成，嘴边一粒疮，还有什么江湖外号的老阿姨吧？
　　在小落羽指认自己是人贩子的那一瞬间，塞西莉亚甚至对自己产生了些许怀疑。
　　我长得有这么可怕，可怕到可以和这些人相比吗？
　　我长的应该没有这么难看吧.....
　　不过话又说回来，自己现在是圣女，相当于是神棍头子。
　　那换句话说，自己把人骗到教会里面信教，从某种程度上算不算也是人贩子的一种呢？
　　塞西莉亚没再多想，最终她还是选择无奈地叹了一口气，披着袍子戴上兜帽慢慢吞吞地回到了自己下榻的酒店。
　　反正自己能做的也已经做了，剩下的就是看那个小家伙领不领情了。
　　怎么说呢，塞西莉亚当初选择加入教会，除了是因为父母的因素，还有一点就是她其实也像许许多多的中二少年少女一样，怀着一颗济世之心。
　　偶尔路过看到那些需要帮助的人，她也老想着去去帮助别人。
　　毕竟束之高阁的圣女对于一般民众而言，就跟电视上的偶像一样，可望而不可触。
　　也正是因为塞西莉亚那好心的性格，她才在民间攒下了巨大的声望。
　　“嘶.....话说我好像可以直接留钱给她的，为什么我给忘了呢？”
　　走到一半，塞西莉亚好像突然想起什么似的，拳头一拍自己的手掌，一副恍然大悟的样子。
　　“那丫头就算再不认识我，也总该认识钱吧？有钱了，虽说治标不治本，但好歹也是能不用偷鸡摸狗了。”
　　这一刻，塞西莉亚觉得自己彷佛醍醐灌顶，顿时觉得刚才的自己像个傻子。
　　我怎么刚才就没想到呢？
　　一想到这里，塞西莉亚就更泄气了。
　　唉......
　　如此地想着，塞西莉亚只觉得自己现在身心俱疲，需要好好地洗个热水澡放松一下，等明天再去找那个小丫头。
　　“圣女大人大驾光临此地，小的实在是有失远迎阿。”可就在塞西莉亚前脚刚刚踏进酒店的门槛时，她的周边却是突然爆发了一阵隆隆的欢迎声，到顿时就把她的思绪给吓了回来。
　　两排侍女身着欢迎的礼服，前方的路上铺着红毯，一个大腹便便的中年男人穿的一身朴素，站在道路的尽头，面带微笑地看着她。
　　不是.....我只是来度假的.....你们至于吗？
　　.......
　　.......
　　帕金斯现在很慌，作为古胜村的村委书记，他现在慌的不行。
　　作为本地的
　　与表面和蔼的表情不同，帕金斯现在已经是有些紧张地握紧了拳头，似乎是有些不知如何是好。
　　毕竟事发突然，他也是才接到圣女大人来他们这里视察的消息。
　　今天早上他还在享受着侍女喂食和捏脚服务，可突然街上的探子就说有急事禀报说是圣女大人来他们这里微服私访了。
　　消息传来，帕金斯顿时慌的不行，直接连忙将自己手上戴的金表，脖子上戴的金项链给摘了下来，随后给藏的死死的。接着又是把自己压箱底的那种平民百姓的衣服给掏了出来，好营造出一种官民一家亲的感觉。
　　以往他也不是没有接待过从中央来的官员，一般来说都是好酒好菜伺候一下，自己再给点，一般考核指标什么的也就过去了。
　　可这一次，他性质不一样啊，这距离每年一次的地方考核也才刚刚结束，没道理还有什么视察吧？
　　我最近应该也没犯什么错吧？甚至不说犯错，应该还算有功吧？
　　这里是修雷德人类王国的边缘地区，外接的就是精灵帝国，所以从本质上经济与王国内地的经济并不接壤。
　　所以长久以来，这里都是人类资本和精灵资本的混杂地，只是因为地理位置偏远，再加上教育资源缺乏的缘故，人民群众水平的素质还有待提升，故而谁也不看好这里的发展水平就是了。
　　没办法，毕竟身处边远地区，也没有什么本地特产，如果不出意外的话，这里这辈子就这点发展水平了。
　　可也不知道是天赐良机还是怎么的，这里前段时间突然声称有一条古龙在这地下孕育而出了，甚至此事还惊得全大陆的各个种族都联合了起来。
　　也就是从这一次开始，帕金斯意识到这是一次机会，把村的名字从叽里呱啦村改成古胜村，意为战败古龙赢得胜利，也可以意为古迹名胜之类的。
　　果然不出所料，这里要开度假纪念村的消息很快就传了出去，各路资本开始在此招标，也就是从那个时候开始，他的桌上开始多了些金银之物.....
　　可事情也不尽然如此，这总的而言却也算的上是一件好事，毕竟官字上下两个口，只有喂饱了上面的那个口，下面的那个口才有保障嘛。
　　收了钱不要紧，重要的是事得办成了。
　　但问题是，帕金斯是着实摸不准这位圣女的行动踪迹，从行动路径上看，他甚至一度以为圣女大人是来这旅游的。
　　而且最关键的是，帕金斯还不知道自己应该摆出什么姿态来面对这一位可以说是最年轻的中央领导。
　　毕竟，圣女大人可是现在教会的顶红，是被教皇视为下一任接班人的存在。甚至有传言说，圣女大人的足迹便是教皇的旨意，她的到来一定是奉旨的。
　　而对于这个传言，帕金斯不置可否，但却也不敢轻易无视，只能打提十二分的精神去应对这次危机。
　　【提取群】壹⑥巴贰壹77壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：14.坏了，她真是人贩子

　　毕竟，圣女大人可是当今教会的顶红，是被教皇视为下一任接班人的存在。甚至有传言说，圣女大人的足迹便是教皇的旨意，她的到来一定是奉旨的。
　　而对于这个传言，帕金斯不置可否，但却也不敢轻易无视，只能打提十二分的精神去应对这次危机。
　　拿捏不准塞西莉亚办事风格的他，最后还是决定按照最体面的方式去办，同时为了营造亲民的人设，他在着装上也颇为讲究。
　　他的上身穿着一件已经穿的发霉的对襟汗衫，下身则是打着一条裤腿卷到一半的土色帆布裤，脚踩着一个已经没了半边鞋底的人字拖，要是手边再多一把蒲扇，那他看起来就完全像是一个刚刚外出散步归来的老汉。
　　每每遇到上级视察的时候，帕金斯都会选择以这样的穿着的打扮去为上面来的大人物接风洗尘，尽可能地表现出自己有谦逊，低调，节俭等美德，以表明自己确实是有按照王国的规章制度去行使自己的权力。
　　简单来说，这是他在面对上头的通用解，而且百试百灵。
　　只是可惜.....官场的那一套，在塞西莉亚这里注定是吃不通的。
　　“圣女大人大驾光临此地，小的实在是有失远迎阿。”
　　说罢，帕金斯摆出了一副热情好客的架势，可嘴里边说的却是那种恭敬的难听官场话。
　　而对此，塞西莉亚则是一脸呆样，似乎是没料到自己的这一次出行，居然会收到如此的款款礼遇。
　　不过说实在话的，以往塞西莉亚不是没有外出办公过，可像这么大阵仗的，她倒还是头一次见。
　　不是.....我只是来度假的.....你们至于吗？
　　就不能装作我没来，然后你好我好大家好吗？
　　我好不容易跟教皇那个坏逼讨价还价赢了一次，为什么就不能让我安安静静地享受一次假期啊......
　　塞西莉亚现在的表情十分抽搐，要不是现在人多，她还真想把那个道路尽头的怪鼠鼠给揍一顿。
　　你这不是摆明是在向全世界宣布，我塞西莉亚就在这里吗？
　　那我这个假期还过不过了？
　　而且，先不说这个热烈的欢迎氛围打乱了自己期盼已久的旅行的计划，就从这个打扮上的考究来说，塞西莉亚就觉得非常假。
　　什么玩意？大家仪仗队个个都穿的整整齐齐的，就你走的朴素风，那你这不是此地无银三百两，摆明了自己有鬼吗？
　　哼.....你最好别真的有鬼，到时候让我给抓着咯！
　　如此地想着，塞西莉亚可以说是几乎黑着脸，走完了红毯，在路过帕金斯旁边时，她才是摘下了自己的兜帽，轻轻地点了一下头，算是致意了。
　　虽然心里面很鄙夷，可现在是外面，自己作为圣女一言一行可都是有人盯着的，可不能失了礼节。
　　可怜的帕金斯此刻甚至还觉得自己这事办的不错，没准圣女大人挺满意的，等回到首都以后还会在教皇面前美言两句。
　　嘶～
　　这没准是一次天大的机会啊，要是办好了，那我帕金斯就可以脱离这个小县城，拜京官了！
　　如此美滋滋地想着，帕金斯脸上的笑意更是浓厚了几分，看起来没有这么假了。
　　可殊不知，他现在的行为可以是几乎踩在塞西莉亚的红线上了。
　　“圣女大人，您一路上辛苦了，我是本地的村委书记帕金斯，有什么事，我们进去谈再好么？”眼看着塞西莉亚朝自己致意，帕金斯的心情稍稍放松了些许，转而开始介绍自己。
　　闻言，塞西莉亚也是点了点头，可却也没有开口，面沉如水，让人捉摸不清她的真实想法。
　　哼.....你不是觉得我来有事吗？那我就是偏不说，我急死你！
　　毕竟，从某种意义上来说，她确实是带着教皇的旨意而来的，这也算的上是塞西莉亚和教皇博弈的结果就是了。
　　嗯....为了假期的博弈.....
　　.......
　　.......
　　收束之地。
　　小落羽今天在外边经过一顿折腾，最终还是选择飞回了自己的这一亩三分地。
　　她倒不是想真的回自己这除了水晶就什么都不剩的龙窝了，如果可以的话，她也想睡在那柔软干净的大床上，而不是睡在这孤寒生冷的水晶地面上。
　　“哎哟～哎哟～”小落羽披着个袍子，干躺在地面上，时不时地翻滚着两圈，哎哟哎哟地叫唤着。
　　“好久没有走过路了.....今天一下子在那里逛了这么久，现在脚都磨出血泡了.....”嘴边如此地念叨着，小落羽有些心疼地摩挲着自己的一对小脚。
　　既是在按摩，缓解肿胀，同时也是在心疼自己今天走的路。
　　呜呜呜.....咱太难了.....
　　今天好不容易出去玩上了一天，结果不仅什么都没有得到，还反而被人家从身高上彻彻底底地比下去了。
　　小落羽现在是重新地估算了一下自己的身高，要是真像那些商家说的，自己的高度能被人矮到不被人注意的话，那恐怕现如今自己的身高可能连一米四都没有.....
　　一米四都没有啊.....
　　咱布响丸辣！
　　而且，这还不是最坏的。
　　也不知道是怎么回事，自己这辈子感觉就跟给坏女人给惦记上了一样，不管走到哪里都能碰到金发坏女人。
　　嗯.....留着金发的都是坏女人.....
　　小落羽如此地想着，突然就瘫倒不动了，看起来就跟一条咸鱼一样。
　　她现在只想摆烂，摆到天荒地老，摆到海枯石烂，摆到自己可以一个嘴炮就能把人家塞西莉亚给碾过去。
　　前些天出去前，她有多豪言壮志，现在她就有多颓废。
　　可突然地，小落羽感觉自己躺的地面突然硌的慌，就好像是有什么东西隔着自己和地面接触一样。
　　什么东西？
　　小落羽打了个哈欠，顺手从袍子的兜里掏出了那个膈应自己的东西。
　　一张名片.....一个小纸条.....
　　小纸条上记录了一个酒店坐标，但也没用，毕竟小落羽初来咋到，连路都认不清，找人问路也更是不现实的事情。
　　但这不是最重要的，重要的是名片上的内容.....
　　塞....塞西莉亚.....
　　这一刻，小落羽懵了。
　　脑子里面突然蹦出来了一个奇怪的想法：坏了，她真是人贩子，她想拐卖咱！
　　【提取群】伊榴8贰伊77伊榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：15.小落羽心中の最強の伝説

　　塞....塞西莉亚.....
　　这一刻，小落羽懵了。
　　脑子里面突然蹦出来了一个奇怪的想法：坏了，她真是人贩子，她想拐卖咱！
　　也怪不得她会这么想，毕竟塞西莉亚现在在小落羽心中的那个形象可以说是完全地妖魔化了。
　　什么古龙の究极敌人。
　　小落羽心中の最強の伝説と帝国の绝凶虎！
　　最喜欢魅魔小姐姐の塞西莉亚！
　　咳咳.....
　　总之，塞西莉亚在小落羽心中的形象大概是这样了，在这种前提下，她甚至觉得对方会对自己做什么都不奇怪。
　　当然了.....这些其实也都只是小落羽心中的个人无端臆想而已，而在看到名片后面的介绍以后，她就没这么想了。
　　圣女啊。
　　这个时候，她才想起来，自己先前看到的那个遗书上面反复提到了教皇两个字。那会看遗书的时候，小落羽甚至一度觉得这可能是什么特殊的角色扮演play.....
　　现在想想.....那原来是塞西莉亚的顶头上司啊。
　　那没事了。
　　嘶，不对啊？
　　小落羽又仔细回想了一下，塞西莉亚那封遗书里面的内容.....
　　找魅魔小姐姐......精灵小姐姐漏水....
　　这些东西真的是你作为圣女能说的嘛？你平时到底都在干一些什么奇奇怪怪的工作啊？！
　　这么一想，小落羽顿时觉得塞西莉亚在她心中的形象更加丰富了.....
　　嗯.....字面意义上的丰富。
　　可突然地，小落羽却是猛地摇了摇头，给自己扇了两个巴掌。
　　不对不对.....
　　“现在不是想这些的时候，当务之急不应该是先想怎么解决塞西莉亚的到来嘛？”如此地念叨着，小落羽像是如梦初醒一般地，神色中开始多了几分慌张。
　　只能说，小落羽刚刚是龙（猪）脑过载了，光惦记着抹黑塞西莉亚，却是忘记了对方现在都已经逼近到她的身边了。
　　要是一个不好，让对方发现了自己的身份，那可就坏了......
　　这咋办啊？
　　咱还能不能出去了？咱还想继续去外面吃东西啊。
　　要是一直不出去的话，小落羽甚至觉得自己迟早得在这鸟不拉屎的龙窝里面变成一条怨妇龙，没准到时候自己想的可不止是单单报复塞西莉亚，而是报复全人类了.....
　　这可不是小落羽的本意.....毕竟她的本心终究是善良的，不愿意无关的人士牵扯进来。
　　可要是出去了的话，就会增加暴露的风险，随之而来的可能就是自己性命的安危。
　　这怎么选.....
　　一时之间，小落羽的脑子也是变得有些不灵光了，再加上在外面逛了许久的原因，她的思绪也渐渐地开始有些昏昏沉沉了。
　　算了....管她天大地大的，咱睡觉最大，反正塞西莉亚那个坏女人现在一时半会也找不到咱，甚至有可能她还不知道咱压根没死。
　　如此地想着，像是给自己找了个借口一般的，小落羽就这样安然入睡了。
　　只能说，真不愧是小落羽，哪怕是在面对生死关头，她的脑子里也全是吃的。
　　这其中固然有美食的因素，可更多的原因却也是因为她早就看淡了生死。
　　她的前半生平淡无奇，甚至说的上是凄惨。她的后半生虽说好了不少，可却依旧像是头悬梁一般地有事物在威胁着自己的生命。
　　那既然活着这么累，那又何必如此受罪呢，不如早早解脱算了。
　　解脱吗？
　　曾几何时，小落羽也思考过自己活着的意义，因为她觉得自己的生活总是悲惨的，需要一个意义来支撑着自己活下去。
　　可后来她释然了，也相通了。
　　因为活着便是最大的意义了，与其抱怨生活的艰辛，不如放眼当下。
　　生死哪有干饭重要？
　　冥冥之中，小落羽给自己提出的那个问题，似乎有了答案.....
　　.....
　　.....
　　“圣女大人，您车马久劳的肯定累了吧，让在下替你按一按吧。”
　　“圣女大人您为王国百姓辛劳受累了，这顿饭您一定要好好吃。
　　“圣女大人......”
　　塞西莉亚现在很烦，除了烦在自己的假期节奏被打扰了外，更是烦在这种令人烦闷的官场酒桌。
　　也不知道帕金斯这个老家伙什么毛病，把自己请进了饭局，然后就叫来了一堆牛郎过来陪酒。
　　这什么意思？
　　这等腐败作风，成何体统？
　　可塞西莉亚不知道的是，她现在这情况其实已经算好的。
　　以往上面来人的时候，帕金斯都是安排的一群侍女的，门口站俩，窗口站俩，用于服侍的更是不胜数。
　　要不是考虑到圣女是女性，人手不够，所以他才临时从隔壁的烧鸭店借了几个头牌......
　　如果条件允许的话，帕金斯是真想多叫几个.....
　　毕竟朴素的环境也算是相对造就了这里朴素的风情，他们这只信奉一句话：
　　量变引起质变。
　　如果一件事情办不成，那只能说明你给的不够多。
　　只能说，帕金斯还是不够了解塞西莉亚的为人，但凡是稍微懂点门道的地方官员也不会拿出这种阵仗去招待她。
　　她这辈子，最讨厌的就是假把式了。
　　而很显然，那个将自己打扮的一身朴素，可却在饭桌上大搞排场的帕金斯正是这种类型。
　　可塞西莉亚现在看着围在自己身边几个牛郎，一时之间却也不好发作就是了。
　　究其原因，是因为她也知道全天下的打工人都是一样的。
　　拿人钱财，替人办事。
　　工作挣得的钱那都不算挣的钱，那叫精神损失费。
　　打工人何必为难打工人，纠结这几个牛郎没有意义，自己的关键还得是和帕金斯这个老家伙斡旋。
　　忍住.....
　　而于此同时，帕金斯眼看着饭局就要结束，而端坐在自己面前的圣女仍是一副油盐不进的样子，开始着急了。
　　这....不对劲吧？
　　据他早先了解，圣女大人今年才18岁，按理来说这不应该是最少女思春的时候吗？怎么她在这一群小鲜肉面前能毫无反应呢？
　　这不应该吧？
　　难不成圣女大人对男的不感兴趣？
　　嘶....
　　一想到这里，帕金斯顿时冷汗直流，看着塞西莉亚这面沉如水的表情，越想越觉得是这么一回事。
　　自己叫这一群牛郎的意义可不就是为了讨好她么，要是因此反倒让她厌恶的话，那岂不是适得其反了？
　　【提取群】伊⑥吧贰伊77伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：16.小落羽尾巴痛痛

　　难不成圣女大人对男的不感兴趣？
　　嘶....
　　一想到这里，帕金斯顿时冷汗直流，看着塞西莉亚这面沉如水的表情，越想越觉得是这么一回事。
　　自己叫这一群牛郎的意义可不就是为了讨好她么，要是因此反倒让她厌恶的话，那岂不是适得其反了？
　　于是乎，帕金斯不动声色地做了几个手势，示意这几个牛郎可以出去了。而与此同时，他也是悄**地把凳子往前挪了几个位置。
　　“怎么样？不知这顿饭是否合圣女大人您的胃口？”说罢，他又用着自以为最真诚和的笑脸对着塞西莉亚如此地问候道。
　　可是，因为帕金斯常年应酬再加上不常运动的原因，他的脸变得尤为肥大，脸上的肉褶子一圈叠着一圈，那笑的可以说是比哭难看。
　　Yue～
　　“嗯，谢谢款待。”强忍着自己心底里的那一抹不适感，塞西莉亚扭过头去，面带微笑地回答道。
　　哇....好难受啊.....
　　倒不是说饭菜的水平有什么问题，只是单纯因为帕金斯这个大腹便便的怪叔叔在旁边看着的缘故，塞西莉亚这顿饭吃的，只能说非常难受。
　　试想一下，自己疲劳奔波了许久了，好不容易想找个地休息一下，结果突然蹦出来一个素不相识的怪叔叔过来拼桌，吃饭的时候人家还一脸痴笑地看着自己.....
　　这是怎么想怎么恶心好吧？
　　不行，咱得赶紧离开这，而且越快越好！
　　如此地想着，还不待帕金斯再说些什么，塞西莉亚便是率先站起身来，一边朝着门口走，一边说道：“今天的时候也不早了，我就先告退回去休息了。”
　　在说完那句之后，她又顿了顿，随后面带微笑地说着：“对了，帕金斯先生。”
　　“嗯...嗯？还有什么吩咐吗，圣女大人？”稍稍地呆滞了一会，听到塞西莉亚在叫自己，帕金斯赶忙点头微笑地回应道。
　　“你其实也不用多想，我只是单纯来这里旅游的，还有再次感谢您的盛情款待。”在留下这么一句话后，塞西莉亚便是径直走出了酒店内包厢的房门，独留帕金斯一个人在包厢内凌乱。
　　出了房门，塞西莉亚在小心谨慎地确认自己的四周没有别人以后，她这才长长地伸了个懒腰，紧绷着的脸色也开始放松了下来。
　　呼.....真是累死个人.....一直绷着个脸好不习惯啊.....
　　要不咱还是咱还是找个机会悄悄退房，换个地方住算了.....
　　如此地想着，塞西莉亚在伸完懒腰之后，便是打着哈欠，准备回自己的下榻的房间去了。
　　今天时候不早了，还是赶紧休息，然后明天再去找找那个小女孩吧。
　　距离辞别小落羽都过去这么久了，塞西莉亚现在的脑子里还都是她的身影，哪怕只是从那兜帽缝隙中不经意的一瞥，也都足够惊艳了。
　　看着她那一副不让自己摸头还凶自己的样子，塞西莉亚都觉得自己已经好了。
　　这不比魅魔小姐姐好？
　　只是可惜.....自己那会实在是帮人心切，再加上那丫头的性格着实有些顽劣，都忘记问人家的姓名了。
　　但问题不大，明天再来就是了，相信她在看过我的名片，知道我的身份之后，就没那么抗拒了吧。
　　到时候.....
　　至于帕金斯那个油腻大叔嘛.....他怎么想咱就不知道了，反正咱来这里确实是为了旅游的，也没骗他对吧？
　　是他自己凑上来的，可不关我事噢～
　　再说了，教皇交给我的任务，又怎么能是你一个小小的村支书能了解的呢？
　　.......
　　.......
　　又是新的一天。
　　“嗷.....咕呜呜呜～”迷糊了好一会，小落羽这才从在自己的临时小窝里慢悠悠地坐起身来，看起来依旧是一副半睡不醒的样子。
　　也不知过了多久，她的意识才逐渐清醒过来，随后便是裹上袍子从自己啃出来的这一个小坑洞里钻了出来。
　　“嘶....疼疼疼....尾巴怎么卡住了啊.....”小落羽好不容易大半个身体从洞里出来了，可尾巴的末梢也不知道是卡着哪块碎水晶了，那碎水晶竟像是根刺一样钻进了肉里，疼得她就差掉眼泪了。
　　要是小落羽的尾巴是一条完整的尾巴，那自然不怕刺。可问题是在先前那场大战里，她的尾巴末端已经是被人生生砍断，露出了里面的肉来，这刺也正是卡在这肉里。
　　好不容易从坑洞里爬出来，小落羽一边颇为心疼地在为自己的尾巴除刺，一边却也是在吐槽似的碎碎念叨着：“咋今天早上一起床就这么倒霉，该不会今天要发生什么大事吧？”
　　可这句话刚说出来，小落羽却又是猛地摇了摇头，随后苦笑道：“害.....咱老想这么多干嘛，还是别自己吓自己了。”
　　老实说，小落羽每次起床的时候，就总感觉自己这个起床方式属实是有些憋屈了。
　　明明自己是一条龙，却只能蜗居坑洞，每天起床几乎都跟钻耗子洞似的进出。
　　这像话吗？！
　　她也不是不想给自己的这个小家修大一点，可也不知道为什么，这鸟不拉屎的地方到了晚上，风是又大又冷，简直跟阎王索命似的。
　　再加上塞西莉亚留给她的那件短袍颇为浅薄，晚上睡觉的时候她都是躲着风口，蜷缩着身子睡的。
　　要是把风口再开大一点，这个晚上还睡不睡啦？！
　　在梳理完自己的尾巴后，小落羽一边从墙壁上捏下水晶放进自己嘴里，一边开始思考今天自己要干什么。
　　今天....果然还是去人类那边再逛逛的好吧，顺便看看还有什么能吃的，总比呆在这发霉要来的好。
　　可一想到吃的，小落羽却又是不禁低下头来，看着自己自己那细短的小腿，顿时整条龙就又颓废起来了。
　　算了算了....咱还是别自取其辱了.....
　　要是万一自己又因为偷别人东西引起塞西莉亚注意，那可就遭了。
　　可偷又不能偷，抢也不现实，那该怎么办呢.....
　　顿时，小落羽陷入了沉思，彷佛摆在她面前的是什么世纪难题似的。
　　不行！咱得想办法，想个办法能在人类那边长久住下来！
　　不然这光是每天早上起床在咱尾巴上扎的刺，都能要了咱的命了。
　　【提取群】衣六吧贰衣7七衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：17.圣女大人这么做，一定有她的用意

　　不行！咱得想办法，得像个办法能在人类那边长久住下来！
　　不然自己这光是每天早上起床尾巴上扎的刺，都能要了咱的命了。
　　而且不单单只是混进人类族群那么简单，最重要的还是要能够避开塞西莉亚那个坏女人，让她不知道咱还没死这件事。
　　可一想到这里，小落羽却是只觉得一阵头疼，纠结了小半天，她是无论如何也想不出来什么能够混进人类的族群里边的办法。
　　究其原因，小落羽上辈子还是人的时候其实就不是个什么合群的性格，而这辈子转生成龙了，想再混回人类里边可就更难了。
　　没办法，如果可以的话，小落羽其实也不想再和人类什么的打交道，只是迫于生存环境恶劣的缘故，她才出此下策而已。
　　呜呜呜....咱也好想睡在干净整洁的大床上呀.....
　　可想着想着，也不知道为什么，小落羽总觉得自己好像是陷入了什么思维误区一样，脑子动久了，有些转不过来了。
　　不对呀....咱不是龙吗？怎么自己现在还搁着纠结要怎么与人类为伍啊？
　　可是....如果自己不混进人群里面的话，那又怎么能够享受得到人类的服务呢？
　　但如果要混进人群中的话，那岂不是又很需要人类之间的一般等价物吗？自己要想通过合法正规的途径获取钱的话，不就又变得和上辈子一样了吗？
　　如此地想着，小落羽只觉得自己现在是越想越晕，彷佛有一道看不见的墙，挡住了她思维前进的步伐。
　　坏了！咱龙（猪）脑又过载了。
　　一时之间，小落羽是觉得自己现在大概是不会想出什么东西来的了，所以只能无奈地叹了口气，暂时放弃了。
　　害.....先算了吧，既然想不到的话，还是暂时先别想了，反正来日方长，自己总归是会有能找到答案的那一天。
　　咱又不是什么笨蛋，只是一时之间脑子转不过来了而已，只要再给咱一点点时间就好啦！
　　如此地想着，小落羽便又是继续从墙壁上把水晶扣下来，然后吃掉。
　　就当是吃早餐了。
　　可吃水晶也就大概吃了个半成饱吧，小落羽便是有些意兴阑珊地打了个哈欠，随后便是想到了什么似的，开始晃晃悠悠地展开翅膀朝着自己龙窝外的人类世界飞去了。
　　咳咳.....咱现在还是先别吃这么多了，今天还是继续去人类那边看看吧，要是运气好的话，没准能捡到钱之类的，那不是不用去偷东西吃了。
　　虽然她也知道，这种事情发生的概率很低，但生活总归是要有点盼头的嘛。
　　要是没东西吃，瞎逛两圈也不错嘛，总比在这睡觉害漏风的龙窝里面呆着发霉，当条怨妇龙要好吧？
　　当然了，对于小落羽而言最最最重要的，还得是先躲着塞西莉亚！
　　她现在是完全有理由相信，自己昨天会碰到塞西莉亚完完全全只是单纯偶然因素。
　　要不是因为昨天自己小手不是太干净，才不可能被塞西莉亚那个坏女人发现呢。
　　所以换句话说，只要这一次自己出去能管住小手，那塞西莉亚就必不可能逮到咱！
　　......
　　......
　　帕金斯昨晚没有睡好觉，一觉起来眼眶都是黑的，平时骄奢淫逸，身体亏空的他，这一次却也是难得地没有休息好。
　　究其原因，是因为他昨晚一晚上都在猜测昨晚塞西莉亚对他说的那句话里面有什么深意，这才导致了睡眠不佳的。
　　“你其实也不用多想，我只是单纯来这里旅游的......”
　　你这谁信啊？
　　从官十余年，帕金斯虽说被小地方限制住了眼界，但却也并不代表他的思维不够活跃。
　　相反，能在这么一个靠人情关系维系生存的小镇当这么久的官，这久足以证明了帕金斯的情商肯定是要比他的能力高的多的。
　　根据帕金斯以往的经验，一般那种中央大官说这种看似牛头不对马嘴的话时，其实才恰恰说明他来这里是有诉求的，是有用意的。
　　不然你来这里干嘛噢？总不可能真的是来旅游吧？
　　举个不恰当的栗子，你是一个打工人，现在正在工位上摸鱼，可是突然地你往身后一瞧，却发现老板正在直勾勾地注视你。
　　这能不慌张嘛？
　　而最重要的是，你下班了，想找老板解释解释，老板反而跟你说，我没看到你在摸鱼，我的眼睛在看着窗外的一架大飞机......
　　这话要搁你那能信吗？
　　这要是真信了的话，怕不是明天就会因为上班的时候因为左脚先踏进门被开除噢。
　　所以，帕金斯就是在猜，猜这话语之中的深意。
　　没办法啊，他是真怕啊，要是这件事自己干的好了，圣女大人才有可能在教皇面前美言两句。
　　那要是没办好，可以说被弹劾是板上钉钉的事情了。
　　有句话怎么说来着？时代的一粒灰落在一个人身上就相当于负上了一座大山。
　　那同样的，那些真正的贵人，他们一句轻飘飘的话落在自己身上就是生命所不能承受之重量了。
　　只能说，这波帕金斯是求生欲拉满了。
　　可是，这一晚上的时间，帕金斯也没能想出个所以然来，而转眼间又是来到了新的一天。
　　一晚上失眠的他，现在也是无心宠幸自己三妻四妾了，现在他的脑子里全在想着该怎么样给出一个让圣女大人满意的答案。
　　本来吧，他其实也是想再亲自去找塞西莉亚请教一下的，毕竟这话说的实在是太牛头不对马嘴了，自己实在是琢磨不透。
　　可这个想法才刚刚升起，他便是放弃了。
　　先不说年龄代沟摆在那里，昨天宴会的时候，他就能很明显地感觉到塞西莉亚对自己那莫名其妙的疏远感。
　　看的出来.....圣女大人确实是不喜欢我这个油腻大叔就是了。
　　可帕金斯到底还是不甘心的，于是派出手下去跟踪塞西莉亚，试图从她的行为举止中看出些什么猫腻来。
　　很快，中午就过去了，负责跟踪的人也回来了。
　　“快！说说圣女大人刚刚都干什么去了？还有她还有没有说些什么特别的话啊？”还不待探子喝口水，帕金斯便是急匆匆地冲到他的身边质问道。
　　“回....回老爷，圣女大人她在大街上撒币.....”
　　“什么？”帕金斯愣了愣。
　　“就是....圣女大人一大早就出去了，开始在咱们村里的各个平时没人的小巷里放钱，一边放一边还在嘿嘿笑.....”
　　“千真万确？”
　　“真的！老爷！我哪敢跟您开玩笑啊，珍珠都没这么真啊！”
　　听完自家探子的这一番话，帕金斯又是陷入了一阵的沉寂中。
　　圣女大人这么做，一定有她的用意！
　　【提取群】1榴⑧②17七1榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：18.小落羽捡钱钱

　　“回....回老爷，圣女大人她在大街上撒币.....”
　　“什么？”帕金斯愣了愣。
　　“就是....圣女大人一大早就出去了，开始在咱们村里的各个平时没人的小巷里放钱，一边放一边还在嘿嘿笑.....”
　　“千真万确？”
　　“真的！老爷！我哪敢跟您开玩笑啊，珍珠都没这么真啊！”
　　听完自家探子的这一番话，帕金斯又是陷入了一阵的沉寂中。
　　圣女大人这么做，一定有她的用意！
　　虽然不清楚圣女大人这么做到底是有何用意，但这一系列的反常行为却也至少说明了她来我这个小村子绝对不可能是无的放矢的。
　　至少，不像是单纯来旅游的......
　　那....到底是为什么呢？
　　帕金斯挥了挥手，示意探子离开，同时自己则是紧皱着眉头，摆出了一副沉思的样子。许久没用的脑子，此刻也是开始在高速运转着。
　　撒钱.....无人的小巷子里.....
　　难不成....？
　　圣女大人她其实是在暗示我，我暗中收取那些商人贿赂这件事已经被她知道了？
　　在无人的小巷子里是在暗示我这件事可以私了，撒钱其实是在催促我尽快还财于民？
　　嘶......
　　一想到这里，帕金斯顿时冷汗直流，越想越觉得是这么一回事。
　　虽然他也不知道圣女大人是通过什么方式知晓这件事的，可一想到对方的身份，帕金斯却也释然了。
　　是啊.....对方是什么人呢？
　　她可是当今圣女啊，是整个王国里除了教皇陛下最有权势的人了，我一个乡村泥腿子都有侍从，那对方出行怎么可能只有她自己孤身一个人呢？
　　所以说，圣女大人肯定也是带了随行的随从，那有没有可能她正是安排这些随从来探了我的底子呢？
　　再说了，除了权势因素外，圣女大人本身也是实力高强，更是当今王国内已知的三位能级8的强者之一。
　　王国内地地区和平太久了，很多人可能不知道这能级8是什么概念，但驻守边境小村，而且作为前段时间受到古龙灾害村长的帕金斯却是很清楚。
　　当时，他问了自己村子里最强大的的武者（大概能级6），圣女大人的实力水平究竟几何，能否顺利灭杀古龙。
　　而对方的回答则是：“圣女大人牛逼的一逼，虽然我不知道她和古龙比哪个厉害，但我知道圣女大人只要想的话，大概一刀就可以把老爷您的房子给从上往下整个切断。”
　　如果这是一般的水泥房子，那倒也没什么，可问题是帕金斯自己的房子用的可都是正儿八经的附魔材料呀，村里边那个能级六的当初可是打了整整一个时辰才堪堪让墙掉了块瓦而已。
　　所以说，这样的强者怎么可能意识不到自己派了探子去跟踪她呢？
　　圣女大人很有可能正是知道我这点小心思，所以才故意放任不管，光明正大的让探子跟着，目的就是为了暗示我！
　　嘶.....不愧是圣女大人！好深的城府！
　　既没有当众告发我，给了我一个台阶下，同时也是在尽可能地为普通老百姓着想，为他们谋福利。
　　要是自己受贿这件事让别人知道了，恐怕他们只会争先恐后地举报自己，让自己的屁股或者干脆是脑袋挪地方。
　　可圣女大人却是深知一个贪官死了还会有下一个贪官即位这个道理，所以不仅没有举报我，反而是在暗中劝我向善。
　　真的，她温，我哭死......
　　只能说，塞西莉亚和帕金斯想象中的完全不一样，毕竟以往来视察的中央大员，也都算不上什么好人，完全就是来公款吃喝玩乐的。
　　可圣女大人却不是，和那些为了拉选民投票而空喊口号的政客不同，她是真的会为民众着想。
　　一想到这里，帕金斯也是不免回想起了自己还没当官的十几年前。
　　那个时候的自己还很年轻，是村里唯一一个去省内进修归来的毕业高校生，回到老家的第一件事便是想着要振兴乡村经济，带领父老乡亲走向共同富裕。
　　可是过往空有十余年，自从坐上了村支书这个职位，帕金斯的体力和精神却是渐渐不行了，这个态势显然是已经被岁月和金钱消磨的所剩无几，有的大概也只剩一具靠多巴胺驱动的尸体罢了。
　　只能说，塞西莉亚的到来唤醒了自己这具腐朽的尸体，让自己找回了年轻时做官的初心。
　　好！
　　帕金斯决定了，既然这是圣女大人的暗示，那自己就必须要立即执行！
　　不就是撒币吗？
　　撒！
　　.....
　　.....
　　“？？？？”
　　小落羽人都看傻了。
　　她是真没想到，自己早上还在幻想着自己今天会不会在大街上捡到钱，下午来到这个人类城市的时候，居然真的捡到钱了。
　　而且这还真不是自己运气好什么的，就是有人公然在大街上撒钱。
　　不对....说是撒钱也不对，应该说是撒代金券。
　　只不过这些代金券也都是可以正常地被当成货币使用，可前提是交易的范围仅限于本村，而且有时效性。
　　不是....我就说着玩的，你们还真撒啊？
　　小落羽现在很懵，看着自己手中攥着的一摞摞票卷，她只觉得很魔幻。
　　算了.....反正自己都已经穿越到一个既有魅魔也有精灵的魔幻世界了，那平时日常生活碰到撒钱这种事情也很正常吧？
　　小落羽不想去深思撒钱的背后有什么顶级博弈，早上她光是在折腾自己的那点小事就头疼了好久，现在好不容易有这个机会捡到钱了，自然是要去好好享受一番的啦。
　　可就在小落羽兴高采烈的准备拿这些票卷去使用的时候，她却又是注意到地上居然还有一些散落的纸钱。
　　噫？不是说都是发的代金券的吗？怎么真钱也掉地上了？
　　不是真有哪个倒霉蛋掉钱了吧？
　　如此地想着，小落羽便是警惕地四处观望了一下四周，彷佛是在确认不是有人在用钱在钓自己又或者说是在等待失主。
　　可观望了半天，小落羽却是仍然不见掉钱的人出现。
　　那.....既然如此的话.....我也只能勉为其难地代为保管啦～
　　有句话怎么说来着？
　　有钱不捡王八蛋！
　　再说了，这里是我的龙窝，那我在自己家里捡到的钱，可不就是我的钱嘛？！
　　【提取群】①溜8贰①7妻①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：19.小落羽与空气斗智斗勇

　　不是真有哪个倒霉蛋掉钱了吧？
　　如此地想着，小落羽便是警惕地四处观望了一下四周，彷佛是在确认不是有人在用钱在钓自己又或者说是在等待失主。
　　可观望了半天，小落羽却是仍然不见掉钱的人出现。
　　那.....既然如此的话.....我也只能勉为其难地代为保管啦～
　　小落羽如此高高兴兴地想着，随后便是满心欢喜地把地上的纸钞卷起来，揣进自己袍子的兜里。
　　哼哼～
　　她现在心情很好，昂着头挺着胸，走在巷子里，嘴里也是不禁哼起小曲来。
　　“今天是个好日子～”
　　“心想的事儿都能成～”
　　这些钱钱都是咱的啦！
　　可没走多久，小落羽便又是在地上看到钱了，而且从厚度和面额上看，貌似比她先前捡到的要还要更加踏实一些？
　　这.....？
　　小落羽哪里见过这种事情啊，所以一下子就懵了，在经历短暂的失神后，她有些不可思议地揉了揉眼睛，彷佛是在确认这是不是真的。
　　这地有问题吧？怎么哪里都可以捡到钱？
　　小落羽一边如此地想着，一边也是经过再三确认，确认这是真钱而不是什么玩具纸钞。
　　这一次，她倒是没有着急着去捡，相反，小落羽的神色却是变得复杂了，开始有些警惕地回望着四周，似乎是已经察觉到有什么不对劲的地方了。
　　这不可能吧？
　　总不可能真的有个小倒霉蛋，一路走过来连着掉钱吧？
　　在一个政府发代金券的日子里都还能接连掉钱，这运气得是有多背啊？
　　小落羽如此地想着，旋即一个念头开始在她的脑海里盘旋，呼之欲出。
　　坏了！有人在钓鱼！
　　要是偶尔捡到一次钱那还能算走运，捡到两次钱还能算巧合，那捡到三次钱呢？
　　总不可能一下子连捡三次钱，还要用意外或者什么巧合来解释了吧？
　　小落羽是越想越觉得是这么一回事，随后便是急忙地从兜里掏出刚刚卷起来的几张纸钞，接着像是抓着炭火一样赶紧扔在了地上。
　　坏事了......这该不会是塞西莉亚那个坏女人故意放出来钓咱的吧？
　　如此地想着，小落羽更是不敢在原地久留，仗着自己身材矮小，她赶忙跑开躲进了一个小夹缝里，开始偷偷地观察了起来。
　　一旦有什么风吹草动，自己也好第一时间做出准备来应对。
　　其实这倒不是说小落羽阴谋论了，只是因为这些天来唯一一个和自己有过互动的人就是塞西莉亚，而塞西莉亚又恰好是她的假想敌，所以多少有些神经过敏而已。
　　怎么说呢，在小落羽看来，塞西莉亚是一个坏女人，是个能对自己生命造成威胁的恐怖坏女人！
　　虽说她不怕死，可却也不想死的平白无故。
　　至少也得先让咱活出点滋味来吧？
　　咱从出生到现在一共也没几顿好饭可吃呀......
　　也不知道时间过去了多久，小落羽盯了老半天了，看到那一沓钱仍是无声无息地躺在那里。
　　甚至不仅没发生什么事，反而还被风给吹走了几张。
　　这就尴尬了.....
　　难不成是咱想多了？真的没事？
　　还是说咱刚才其实一直在跟空气斗智斗勇？
　　小落羽摇了摇头，暂且放下警惕，旋即开始缓步地朝那堆钱靠拢了过去，并伸手从那堆钱里捡出几张开始琢磨了起来。
　　真的没事吗？
　　看着这几张印有自己不认识的人物头像的纸，小落羽的神色又是复杂了几分。
　　“这钱.....咱还能要吗？”
　　她摩挲着自己手上的这几张纸钞，有些自言自语地呢喃道。
　　就算这钱真的和塞西莉亚无关，自己还真的能要吗？
　　小落羽虽然不知道这个世界的纸钞购买力是多少，可就据她所知，自己昨天在集市上看到的那些小吃，大多也都是只要十来块的散钱就能买的到的。
　　而这里的钱，哪怕是最小的一张也都是50的面额......
　　这可不算什么小钱了，小落羽大致数了一下，发现这些钱零零总总地加起来估计也差不多有上千块了。
　　而面临如此巨大之数额，小落羽可不敢怠慢。
　　到底是什么样的笨比，才能一次性掉这么多钱啊？
　　要是咱捡了这些钱，该不会哪天也会变得像这个笨比一样钱没赚多少就全掉光了吧？
　　一想到这里，小落羽心中直疙瘩，看着这堆钱，莫名还有些嫌弃了。
　　咳咳....
　　可虽说小落羽是这么想的，但她也不是什么思维腐朽的人，或者说因为这种理由放弃钱的人，早就饿死了。
　　所以，你要说小落羽完全不馋这些钱，那也是不现实的。
　　乖乖哟....这堆钱可以让咱吃多少小吃呀.....
　　如此一来二去，小落羽这一时之间竟是有些不敢轻举妄动了，也不知道是在做什么思想斗争。
　　可良久，她终于也是叹了一口气，选了一个折中的方案。
　　只见小落羽从这一堆钱中挑挑拣拣，选了一张面额最低的，旋即没有多做停留，头也不回地快步离开了。
　　她心疼啊.....
　　这么多的钱放在那里，却不能拿也不敢拿，她心疼啊.....
　　说实话的，除了她认为的这钱是不幸的这一个因素以外，更重要的是，她真怕这钱是跟塞西莉亚沾上关系的。
　　要是到时候她真的依靠这点线索找上门来了，那自己岂不是哑巴吃黄连，有苦说不出？
　　所以在小落羽看来，这唯一折中的办法，便是找一张面额最小的，然后赶紧花掉，能享受一天是一天。
　　之后的日子就彻底听天由命了，但至少也好过被人杀上门来不是吗？
　　.......
　　.......
　　“噗.....这丫头这么有趣的吗？拿了钱还放回去.....”
　　在小落羽看不到的地方，塞西莉亚呲吭正一边泡着澡，一边通过魔力带来的反馈感受着小落羽那边一切。
　　早先前，塞西莉亚在撒币以前，她便是已经用魔力浸染过这一批钱了。所以当小落羽触及这钱的一瞬间，塞西莉亚立马就有了反应，开始美滋滋地看起戏来。
　　而对于塞西莉亚这个实力水平的人来说，魔力就像是眼睛一般，虽身不此，却也能用魔力反馈在脑海里浮现出大致的景象。
　　所以，在看到小落羽拿着这笔钱拿去又放回的时候，她是真的很想笑。
　　这丫头有点意思呀～
　　【提取群】伊6吧②伊7妻伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：20.小落羽这次真的被盯上了

　　早先前，塞西莉亚在撒币以前，她便是已经用魔力浸染过这一批钱了。所以当小落羽触及这钱的一瞬间，塞西莉亚立马就有了反应，开始美滋滋地看起戏来。
　　而对于塞西莉亚这个实力水平的人来说，魔力就像是眼睛一般，虽身不此，却也能用魔力反馈在脑海里浮现出大致的景象。
　　所以，在看到小落羽拿着这笔钱拿去又放回的时候，她是真的很想笑。
　　这丫头有点意思呀～
　　原本吧，塞西莉亚还以为这小丫头应该会像只小老鼠一样，一路循着食物，一步一步跟着走到自己的跟前。
　　可没想到啊，这丫头警惕心倒还挺强的，捡第一笔钱的时候就已经怪小心的了，而在捡第二笔钱的时候，更是吓得她直接把钱全扔了。
　　虽然塞西莉亚不知道小落羽当时究竟经历了怎么样的心理博弈，可多少还是能从她的一言一行中看出来这丫头内心的犹豫与挣扎。
　　而且哪怕这丫头才捡了里面的一张钱，也是很快地就蹦跶着跑去花掉了，突出的就是一个贪了，但没有完全贪。
　　这才是塞西莉亚觉得小落羽好玩的地方。
　　明明自己都已经穷的风餐露宿了，但在面对外界的诱惑的情况下，却依然能保持冷静。
　　不过嘛.....
　　塞西莉亚似乎是想到了什么，旋即轻轻地坏笑了一声。
　　就算你把这钱花掉了又怎么样呢？
　　找到你不也只是迟早的事情吗？
　　原来，其实早在小落羽选择捡起第一笔钱的时候，塞西莉亚的魔力就已经锁定住她了。
　　现在，塞西莉亚想找到小落羽，完完全全就只是她一个想不想的问题而已。
　　原本塞西莉亚也确实是想赶紧找到小落羽，好让她摆脱那种流浪的孤苦生活的。而塞西莉亚之所以会在地上摆这么多的钱也确实有接济之意。
　　可现在看来，似乎又没有这个必要了。
　　反正这丫头的实际状况也还没到那种自己想象的糟糕地步，不如咱们先吊着，然后放长线，钓大鱼？
　　不知不觉间，塞西莉亚对小落羽的态度已经从一开始的可怜，变成了好奇了，想更多地去了解她的这个人。
　　毕竟生活总是无趣的，偶尔碰到一个有趣的人，在有条件的前提下肯定是全力接近的好。
　　如此地想着，塞西莉亚又是感叹似地将自己的身体沉浸在水里，整个人显得颇为放松。
　　虽说自己不差钱，可一沓一沓地往各个地方撒还是很累的。但一想起小落羽那个想拿又不敢拿的滑稽姿态，塞西莉亚却是觉得这一切都是值得的。
　　嘛.....这至少也说明了这丫头本心不坏，知道什么东西能拿，什么东西不能拿。
　　不像某些笨比官员.....
　　而一想起那些官员，塞西莉亚就顿时有种说不出的难受劲。
　　也不知道帕金斯那个糟老头子脑子里在想什么。明明昨天还是一副阿谀奉承的样子，这才早上小半天时间过去了，他居然开始找我请教让居民富裕的办法了？
　　原本塞西莉亚也没当真，毕竟按照她昨天的认知来看，这里的地方政府无非都是假把式，所谓虚心请教无非也就是在自己面前刷个脸而已。
　　可没想到阿......
　　你们是来真的啊？
　　可以说，发代金券这件事本来就是塞西莉亚的主意，毕竟要是政府出面直接撒真钱的话，这可是动摇国家货币信用的大事。
　　但撒代金券就不一样了，这可是实打实的利民大好事，既刺激了消费，也能改善居民的生活质量。
　　可问题是.....
　　你说你们干什么不好，偏偏要在我今天想干点事情的时候，整这么大动静。
　　直接就往大街上撒，拿个大喇叭传，你们作为政府班子的就这点矜持吗？
　　还有，难道就不能改日再践行你们那想法吗？你们出政策都是脑子一拍，连进一步商议都不用直接照搬我的建议出台政策是吧？
　　这也忒不靠谱了吧？
　　在有关这古胜村政府班子的事情上，塞西莉亚实在是有太多地方想吐槽了。
　　可偏偏塞西莉亚却是没有办法对人家说些什么，毕竟这事可不就是她主导的吗？
　　而除了这一点外，其实塞西莉亚更担心的，是这些人撒的代金券要是和自己的钱混在一起，会不会干扰自己的计划。
　　要是那丫头看见有代金券，看见真钞就不想要了咋办？
　　就真的是我想干什么，你们就非要和我对着来干呗？
　　可还好，自己的钱最终也还是“有惊无险”地被那丫头给捡到了，自己也是成功通过魔力远程标记住了她的方位。
　　只能说，是这帮人运气好，要是让塞西莉亚辛苦撒了一早上的钱落得了个没有得到回报的成果，那她现在可不是在这泡澡而是得去给那逼村支书找事做去了。
　　.......
　　.......
　　小落羽现在很开心，左手拿着烧烤，又是饮料看起来好不快活。
　　把捡来的钱变成好吃的给吃进肚子里多是一件美事啊～
　　哼哼～笨比塞西莉亚？
　　想抓咱？
　　那是不可能哒！
　　小落羽如此地想着，一边开始大口啃起了自己手边的烧烤，彷佛是现在每多吃一口，到了以后就可以多转化成一分气力打在塞西莉亚的脸上。
　　哼哼～想想就高兴，用死对头的钱养自己，这不是想想就开心？
　　虽然，小落羽知道这些一般的人类食物相比起自己龙窝里的水晶来说，回复能量的效率要差的可不是一点半点，一口下去甚至连饱腹感都不涨多少。
　　但胜在好吃呀，好吃不就行了嘛。
　　只有先吃够这些好吃的，自己才能更好地补充能量不对嘛？
　　可就在小落羽还沉浸在自己的精神胜利法中时，她却没有注意到，有一伙人正在悄悄跟在她的身后，似乎是一直在等一个机会。
　　这一伙人乍一看上去，和普通的平民百姓毫无区别。只是和一般人不同，他们似乎一直是漫无目的的在街上游走，也不干什么，但偏偏就是他们一直在用着某种通讯仪器保持着联系，似乎是想着要干什么大事。
　　“这小丫头，看着可以啊......应该能卖个好价钱。”
　　【提取群】衣⑥巴2衣7七衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：21.问什么就对对对

　　这一伙人乍一看上去，和普通的平民百姓毫无区别。只是和一般人不同，他们似乎一直是漫无目的的在街上游走，也不干什么，但偏偏就是他们一直在用着某种通讯仪器保持着联系，似乎是想着要干什么大事。
　　“这小丫头，看着可以啊......应该能卖个好价钱。”
　　“就这么个小丫头，还没我女儿高。你....确定？”通信另一边传来了一个中年男人的声音，只是他的声音听起来有些畏缩和疑惑。
　　“而且这丫头看起来就瘦弱的很，恐怕经不住那些精灵玩吧？”
　　以前就有过传闻，说是精灵里面在个别的上层贵族之间流行着一种奇怪的癖好，就是找来那些健康的小男孩，小女孩然后用自然魔法召唤藤曼之类的东西对他们......
　　咳咳......
　　可虽说精灵皇室官方一直对这个说法持否认态度，但是不是恐怕就只有他们自己才知道了。
　　“这些东西就不是我们能管的啦，我们也只不过是拿人钱财，替人办事的而已，想这么多干嘛？”
　　“再说了，你不要老想的这么悲观。万一人家是个心善的主呢？你也知道精灵生育困难，收养人族当子女的事情也不是没有先例啊。”
　　“而且，咱们退一万步讲，这小丫头现在风餐露宿的，没准进去了还能活得更滋润呢.....”女人的声音很急促，对着通讯的男人既是说情又是讲理。
　　这话一说，通讯对面的男人沉默了，良久还是说道：“我还是觉得不妥.....”
　　“你到底在担心什么？我都查过了。这小丫头是最近才出现的，此前还从来没有在咱们村出现过，而且你看她身上穿的袍子还破破烂烂的，十有八九是从外地流浪到我们这来的。”
　　“说白了，这小丫头可是一点身世背景都没有。就算出事了，也没人会追究下来的。”
　　“要不咱们还是别干这票了吧.....圣女大人最近不是也到咱们这小村子这来视察了吗？在她的眼皮底子下面犯事，那不是找死吗？”中年男人无视了女人的请求，摇了摇头说道。
　　“那又怎么样？你该不会是想说，这小乞丐是圣女的什么人吧？别开玩笑了，圣女是什么地位的人？要是她们之间真有关系，那这小乞丐肯定也不会到处流浪了。”
　　“还是说.....你不想干了？”女人的声音开始变得讥讽了起来。
　　“别开玩笑了，从你干这行的第一天起，就已经没有回头路了，咱们要死也是一起死。”
　　可言罢，女人的声音又是软了下来：“多想想你自己吧，傻大个。曾经你是个能级四的法师，但现在你只是个无业游民。你还要生活，你女儿还要治病。”
　　这最后的一句话彷佛是说到了男人的心坎里了，他一下子沉默了。
　　沉默良久，男人终是妥协道：“最后一次了.....我女儿的医药费快够了，干完最后一票，我就不干了。”
　　“好好好.....本来我想着这就是最后一次了，咱们干完这票就不干了。”
　　......
　　......
　　小落羽此刻正兴致高昂地游荡在大街上，看上什么好吃的就拿什么，看起来颇为自在。
　　只是这一次不同，她是有付钱的。
　　“嘿嘿.....有钱的感觉真好.....总算是不用被别人看不起了。”
　　或许因为是走累了，又或者说是昨天的肌肉酸痛还没退去，小落羽看见前方不远处有一张石凳，就想着坐过去歇一歇。
　　“是错觉吗.....怎么感觉今天的人比昨天的人多了这么多？”看着自己面前川流不息的人流，小落羽喃喃自语道。
　　“这可不是什么错觉，小妹妹。”小落羽循声望去，却是发现有一个中年妇女正笑眯眯地看着自己。
　　“小妹妹应该也领到了吧，就是咱们村长发的购物代金券。今天好多的人都上街来买东西了，超市里的厕纸和鸡蛋都要抢完了。”说罢，那个妇女抬起手，彷佛是在炫耀自己刚刚抢到的两盒鸡蛋。
　　“噢噢.....那挺好的。”一看是个中年妇女坐在自己旁边，小落羽顿时警惕了起来，于是随口敷衍道。
　　“嗨.....也不知道今天咱们村长有什么毛病，又是发这，又是发那的。明明以前就是铁公鸡一个，往年就是过节，我们也别想从他身上薅下来一根毛。”
　　小落羽不想说话了，看起来对此兴致缺缺。
　　这话说的，搞得好像咱一条龙是要靠你们人类发善心才能活下来似的.....
　　略～
　　眼看着面前的小丫头没了什么反应，那中年妇女可能是觉得在和钱有关的事情上，小孩子没有什么认知，所以才不感兴趣而已。
　　于是，她又换了个口吻，笑盈盈地问道。
　　“欸，小妹妹，你今年多大了，在读几年级呀？”
　　“比你小，不读书。”小落羽冷冷的回应道
　　“.......”这话一说，那中年妇女彷佛是给呛到了，一时间竟是愣住了。
　　不是.....这孩子怎么不按常理出牌？
　　我也没问啥吧，怎么这话说的这么冲？
　　可很快，她便是稳住了心态，又继续笑眯眯地问道：“咳咳.....那小妹妹你住哪的啊？”
　　“你已经在我家了。”说罢，小落羽指了指这张凳子。
　　反正这整块地都是咱的，你们人类也不过是在咱的龙窝附近讨生活而已。
　　所以从某种意义上，咱说的话也没错。
　　闻言，那中年妇女的眼睛却是亮一些，可仍是不动声色地继续问道。
　　“啊？你是离家出走的吗？你父母呢？”
　　“......”
　　小落羽现在也算是看出来了，这老阿姨大概就跟自己前世那种的那种嘴碎大妈差不多，一整天无所事事，嘴还特多，有个屁大点八卦都喜欢往外传的那种。
　　这种大妈可最恶心人了，表面上跟你说话的时候心平气和的，等私底下回家里的时候，就跟个恶妇似的，什么好的坏的全给她说完了。
　　‘你看那个谁谁谁，就是因为不好好读书，现在去工厂打工/进工地了/在街上要饭了。’
　　我跟你又不是沾亲带故的，你上来黏我干嘛噢？
　　咱可不乐意做你口中的反面教材噢。
　　反正小落羽是觉得挺晦气的，干脆瘪着个脸，问什么就对对对。
　　或许是觉得自己休息够了，小落羽站起身来，不再去理会那老阿姨，就打算离去了。
　　眼看着自己第一步拉近关系的计划就此失败，那老阿姨神色一变，一改以前和蔼可亲的样子，对着通讯那头说道：
　　“跟上！既然这丫头软的不吃，那只能来硬的了！”
　　【提取群】衣榴巴二衣7⑦衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：22.绑架？

　　或许是觉得自己休息够了，小落羽站起身来，不再去理会那老阿姨，就打算离去了。
　　眼看着自己第一步拉近关系的计划就此失败，那老阿姨神色一变，一改以前和蔼可亲的样子，对着通讯那头说道：
　　“跟上！既然这丫头软的不吃，那只能来硬的了！”
　　“对这么小的孩子也要用药？”通讯后头的男人对此有着强烈的抵触。
　　“那可是专门针对法师的**，吸入以后就会自动破坏人体内的魔术回路，一旦吸入这孩子的未来完了。”
　　说到这里，就不得不提兰德大陆人族的一项传统了。
　　一般来说，在兰德大陆降生的人类孩子，都会表现出一个很明显的特征。既女性的魔术回路发达而深厚，男性的气血旺盛。
　　而魔术回路这种东西，倒也不是说是女性独有的，男女皆有，只是单纯的女性要比男性相对发达而已。
　　所以，在这种大前提下，大部分人类其实在刚生下来的时候修炼路线其实就已经固定了。
　　女性当法师，男性当战士。
　　当然了，这里面也不是没有例外，比如女性当战士，男性当法师。
　　只是各方面短板的不足却也是注定说明了他们在这条路上走不远而已，而一般能提供这种逆向修炼环境的家庭，非富即贵。
　　道理很简单，反正现在盛世太平，根本就没有需要用到打仗的时候，既然自己的儿子/女儿喜欢，那就随他/她去吧。
　　反正到时候子女的未来出路都已经安排好了，没准还能凭借这和别人不一样的优势更容易获得异性的青睐呢。
　　所以在王国的上层社会，甚至一度还掀起了这种逆修炼的浪潮，为的就是方便政治联姻。
　　但塞西莉亚不同，她就是个奇葩，她是魔术回路和气血都很发达，而且年纪轻轻就已经将二者分别修炼到了各自的顶点。
　　要按塞西莉亚自己的话来说：“我不知道啊，我就口渴喝了一口水，魔术回路就变得更充盈了。”
　　这谁顶得住啊，真是人比人气死人！
　　再说回**，这种**的药物机理是通过显著加速魔术回路的代谢速度，进而使魔术回路在短时间内过载造成魔力外泄，而从魔术回路中溢出的魔力会直接冲击大脑使得人短暂地陷入昏迷状态。
　　这就好比让电器长时间处于额定功率下工作，时间久了，电器就容易报废是一样。
　　而这种**一旦饮下，便会造成永久性损伤，想要修复的话，除非等待奇迹，否则基本无药可治。
　　当然了，这对大法师来说就没什么所谓了，毕竟她们身上都是常年套着十几个buff的，药剂能不能真的作用在她们身上都是个问题。
　　再者，就是真起作用了，这低微的药效说不定还没人家饭后散步有用呢。
　　可对于那些刚刚开始学习的魔法学徒而言，这过载的魔力却是致命的毒药，稍有不慎，她们这后半辈子可算是废了。
　　“那也没办法了，这已经是我们这里所持有的最温和的药了。剩下的基本都是烈性药，吸一口就是半身不遂的类型了。”
　　“那我问你，是修炼天赋重要，还是身体机能完整性重要？”
　　“......”这话一说，男人又是一阵沉默。
　　“要不，咱们还是换个方式，我多少是个法师，一点点的迷幻魔法我还是会的。这小丫头片子估计长这么大还没见过魔法的，这个稳妥，既不会伤身体也不会破坏魔术回路。”
　　“.......”这次轮到女人那边沉默了，良久她才叹了口气。
　　“你啊.....就是太优柔寡断了，这份优柔寡断迟早会害了你自己。”
　　.......
　　.......
　　不对劲！
　　小落羽现在感觉很不对劲！
　　自从和那个老阿姨聊完天之后，小落羽便是时刻地在注意着自己的四周，为的就是不想再碰上什么奇奇怪怪的人。
　　但也不知道从什么时候开始，自己的身后突然多了一个大叔出来，起初她还以为只是恰好是一路人而已，可没想到自己拐了有四五个小巷了对方竟然还跟着。
　　而且一边走着，人家还一边在嘴里低声地念着自己听不懂的咒语。
　　坏了，这回不是真有人贩子来了吧？
　　霎时间，小落羽一下子就紧张了起来，身后的龙尾巴更是害怕地夹了起来。
　　没办法呀，毕竟咱现在只是一条手无寸铁的幼龙而已，除了比别人吃的多可就真没别的什么能力了。
　　当然了，倒也不是不能打，小落羽估摸着自己一拳打趴下一个普通成年男性应该还是绰绰有余的。只是因为不知道对方的真实实力，她暂时不敢轻举妄动而已。
　　万一要是这个逼是跟塞西莉亚一个水平的人，那自己岂不是就寄啦？
　　只能说是上次偶遇的事件，给了小落羽警醒，不到万不得已的时候，千万不能暴露实力。
　　可小落羽到底还是错估了自己的实力，虽说她现在的实力可能还远不及自己刚出生时候的百分之一，但到底来说肉体强度摆在那里。
　　只要现在来的不是那种能级七以上的大能，基本上没人能正面打赢小落羽。
　　而另一边，那个中年男人也怪纳闷的。
　　不对啊.....我明明都已经对她施展了这么多遍迷幻魔法了，按理来说这丫头现在就应该倒地呼呼大睡了呀？
　　虽说这迷幻魔法是属于低级的精神攻击，但讲道理，这玩意可比火球术啥的好使多了，先不说是无声无息，哪怕是同境界的人中了这迷幻魔法多少也会受到影响。
　　怎么这丫头跟一个没事人一样啊？
　　而现在，他的魔力也已经快用光了，只剩下最后一次的尝试机会了。
　　“你到底在搞什么呀？怎么这丫头现在还这么生龙活虎的？”
　　“我....我再试试，再给我一点时间.....”男人咬了咬牙，强忍着空蓝的不适又对着小落羽放出了一记迷幻魔法。
　　可看着自己的魔法对着不远处的那只萝莉无效，中年男人一下子气没缓过来，晕死过去了。
　　“啧.....我早就说过这份优柔寡断最终会害了你，可没想到这么快就应验。”
　　“算了....关键时候还得让我来。”
　　【提取群】1六巴贰17妻1六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：23.绑架失败

　　“欸？那人咋不追了？”小落羽跑到一半停下了脚步，忽然发现那个原本跟在自己身后的男人不知道什么时候突然消失不见了。
　　该不会是跑一半累的没力气，所以不追了吧？
　　不是吧？咱腿这么短都没咋感觉有多累，这人才追一半就没力气了。
　　噫～好菜噢～原来这个世界的人类就这点水平嘛？
　　可还没笑多久，小落羽却像是想到了什么似的，一下子就又有些泄气了。
　　毕竟自己先前可是把这个人当成和塞西莉亚同级别的人来看待的话，这会这人连追都没追上自己就中途暴毙了，岂不是显得刚才自己那一副警惕的样子很傻？
　　可话虽如此，小落羽至少还是知道了一件事。
　　那就是这个世界上至少大部分人应该都不会很强，起码没到塞西莉亚那个高度。
　　只能说，小落羽在这以前其实一直是处于那种担惊受怕的状态的。
　　毕竟她刚出生的时候周边就有一堆大佬围着堵杀着自己，所以本能地，小落羽会害怕那些对自己抱有敌意的人，下意识地觉得对方也是那种很厉害的大佬。
　　可不曾想，那一次属于是特殊情况，而一般那种级别的人物少说也是能坐镇一方的大佬了，可不是大街上随便就能碰到的。
　　眼看着对方不追自己了，小落羽也是顿时失去了兴趣，打了个哈欠就开始想着自己该怎么会龙窝睡觉了。
　　没办法.....龙窝冷是冷了点，但好歹睡的踏实，不用担心自己走着走着就被人惦记着。
　　再者，小落羽可没什么兴趣去确认对方的情况，万一对方只是诈死，等自己过来了，对方才出杀招捏？
　　那岂不是又丢龙啦？
　　小落羽摇了摇头，懒得去理那人了，正准备离开，可就在这时意外发生了。
　　一只握着白布的手突然从她的身后伸了出来，一把捂住了小落羽的鼻子和嘴巴，引得她不由得一阵地惊慌失措挥舞着手臂。
　　很快，一股子化学药品的味道便是顺着她的鼻腔开始丝丝绵绵地进入了她的身体，刺激着她的神经。
　　而小落羽的反应也不慢，很快便是从那个人手中挣脱了出来。
　　而挣脱出来的第一时间，小落羽也是开始急忙检查起自己身上的状况来，生怕是吸入了什么脏东西让自己坏了身体。
　　她现在的脸色有点难看，因为当小落羽转身看去的时候，赫然发现刚刚捂着自己口鼻的人正是先前在石凳上和她闲扯八卦的老阿姨。
　　没想到啊，咱本来以为你这个老阿姨原本只是单纯嘴碎而已，可没想到你动的居然是绑架自己的心。
　　联想到昨天，自己昨天大喊有人贩子，那些人民群众说抓住人贩子去领赏的事情，小落羽起初还有些不明所以，可现在一下就相通了。
　　原来这个地方真的是有人贩子啊？
　　但也正是这一番挣扎，小落羽原本头上裹着的兜帽也是因为她剧烈的动作而被抖落了下来，露出了她原本的面貌。
　　“你是......”那中年妇女看着自己的脸，原本一副得意洋洋的神情却是顿时大变，随即惊呼出声似乎是陷入了更大的震惊。
　　“龙族的人？”
　　那中年妇女在惊呼了一声之后，似乎是突然意识到了什么似的，随后赶忙撒腿跑路了。
　　原因很简单，这个大陆上基本上所有的人型生物都有着魔术回路，不管是人类或者说是精灵魅魔啥的，基本都会循着这条路发展。
　　毕竟魔术回路是使用招式的基础，所有修炼的人第一件事肯定都是要先从魔术回路练起的。
　　可问题是，龙族是唯一一个没有魔术回路的人型种族，他们的修炼依靠的也不是魔力这种东西。
　　而至于是什么东西，她不知道，但她至少知道自己的这一口白布下去，对方肯定是一点事也不会有的。再加上自己只是一个没什么修为的普通人，这要是打的过才怪了。
　　她原本的目标是打算拐一些法师小姐姐的，可这小破村全是大爷大妈，想找到一个都难，不得已才把目标瞄准了小落羽.....
　　可不曾想，对方竟然是个龙族？
　　但对方这一番没头没脑的话显然是吊足了小落羽的胃口，就她目前所知，自己虽然是龙，却是被世人称为古龙。
　　这两天游街窜巷的，小落羽除了忙着吃吃喝喝以外，其实更多的还是在四处打听有关古龙或者说是和自己自己的事情。
　　毕竟无论是人还是龙，都是有求知欲的，谁都会好奇自己是从哪来的不是？
　　可或许是因为自己的前身也就是那只龙宝宝出生的时候动静太大，导致平民百姓人心惶惶，哪怕是时隔多日，民众的讨论度仍然持续不下，小落羽也是得以听到自己想听到的东西。
　　‘那头古龙高大威猛，听说她只吼了一声，就有好几个精灵小姐姐漏了一地的水。’
　　‘哪有，我明明听说是圣女大人漏了一地的水！’
　　‘有没有可能，其实是魅魔小姐姐漏了一地的水......’
　　咳咳.....虽然这些从街头巷尾传出的话语多半都是以假传假，且以魔幻和低俗的内容为主，但小落羽多少还是能从抠出一点有用的内容。
　　在一般民众的印象，古龙似乎都是高大威猛的龙形态，掌握着毁天灭地的能力，甚至不需要做什么动作，只需要静静地呆在一个地方都能对其当地的生态系统造成毁灭性打击。
　　而自己正是因为在出生前被探查到所蕴含的能量超过当今所有已知古龙的能量总和，故而被称为‘古龙之王’。
　　也就是在这里，小落羽也是大概地猜测到为什么塞西莉亚会领着一大帮人来讨伐自己了。
　　这大概就是所谓的怀璧其罪吧......
　　可当对方看到自己的脸后，却又称呼自己为龙族的人。
　　什么鬼？难不成龙族和古龙还是两个不同的物种不成？
　　可小落羽也是没再多纠结这件事了，毕竟要想了解事情的全貌的话，还是得先把那个想拐卖自己的老阿姨给抓住问个清楚再说。
　　如此地想着，小落羽便是很快地追了上去，却不曾想这人早就混在人群中消失不见了。
　　--------
　　库鲁西，从漫展回来没时间码字了......
　　【提取群】一⑥吧二一7⑦一⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：24.做一条快乐的龙

　　什么鬼？难不成龙族和古龙还是两个不同的物种不成？
　　可小落羽也是没再多纠结这件事了，毕竟要想了解事情的全貌的话，还是得先把那个想拐卖自己的老阿姨给抓住问个清楚再说。
　　如此地想着，小落羽便是很快地追了上去，却不曾想这人早就混在人群中消失不见了。
　　小落羽一边钻进人群中，一边也是在不断地观察周边人的相貌。
　　可问题是.....这难度着实是有些大了.....
　　这里毕竟也只是一个小山村，或者说好听点是个城中村，留在这里的也是老人居多，而他们的穿衣习惯多半也都是以简单朴素为主的，再加上现在天色昏暗，这一眼望去几乎都一个样。
　　这样一来小落羽就没有办法通过衣服的特色来分辨人了。
　　而再者，小落羽现在的身体其实还处于发育期，说白了就是眼神不太好，这才找没多久，就已经瞪得她眼睛疼了。
　　“不好，咱不会跟丢了吧......”小落羽蹲在小角落里，咬着自己的手指头，不由得有些懊恼了起来。
　　到底，她还是很在意有人企图想拐卖自己这件事的。
　　怎么别人口口相传的古龙是高大威猛，平时安稳如山，一动即可毁灭世界。怎么到我这，是连个普通人都觉得我好欺负的样子了？
　　咱可丢不起这个脸！
　　而再者，小落羽也很好奇对方所说的龙族又是什么玩意，到底和自己这所谓的古龙是不是同一个种族。
　　如果不是的话，那又为什么叫龙族呢？
　　小落羽一时半会间想不明白这些东西，她只觉得自己今天脑子好像有些不好使，一天下来啥事没干，光顾着给自己想问题来了。
　　要不咱以后还是别为难自己了，把事情想简单点，做一条快乐的龙得了。
　　如此地想着，小落羽叹了一口气，正准备离开，可就在这时，她好像突然想到了什么似的，猛地朝自己来时的方向原路返回。
　　对啊？除了那个老阿姨想逮我以外，先前不是还有一个怪大叔跟了我一路的嘛？
　　按照一般道理来说，他们这很有可能是团伙作案，只是第一次不知道出于什么原因，这个大叔貌似是想对我做什么，却反而搭上自己了。
　　结合先前这个人一路跟着咱跑，一路在念叨着什么奇奇怪怪的话语来看的话......
　　这个逼不会是在给咱下降头！
　　嘶.....这年头的人贩子都这么神神叨叨的吗？光是拐卖小孩还不算回事，还得下降头？
　　咳咳.....当然了，那肯定不是降头，那是那个男人施法时候念的咒语，但小落羽毕竟是刚来到这个世界，对这事也不懂，所以只能把思想往奇怪的地方扯了。
　　事实上，迷幻魔法确实是一种很有用的魔法，但很可惜缺点也很明显，就是耗蓝相当巨大，而这位法师显然是根基不稳，再加上魔力消耗颇多，这才导致了昏厥。
　　没办法....毕竟小落羽是古龙，虽然现在的实力不及刚出生时候的百分之一，但说到底瘦死的骆驼比马大，怎么也不是他一个四级小法师能碰瓷的就是了。
　　小落羽摇了摇头，最终还是叹了口气，没多想里面的门道，赶忙回去找人去了。
　　还好.....人还在.....
　　一扭头，大概拐了个街道，小落羽就看到那个人此刻还正正地趴倒在地面上，手和脸上更是布满了灰尘，乍一看上去还以为是不小心摔倒的。
　　而看着现在这个离着自己不远处，趴在地上一动不动的人，她也是不由得担心了起来。
　　坏了.....摔成这样，这人脑子应该不会摔坏吧？
　　别把，要是真摔坏了，摔傻了，那咱还怎么问他问题啊？
　　如此的想着，小落羽也是赶紧凑上前去查看状况，一边却又是小心谨慎，生怕会发生什么变故。
　　等靠近了，小落羽也是蹲下身开始查看起男人的状况来，而这一看，小落羽却也是发现了一些细节上的不同。
　　首先第一点就是，对方身上的衣着明显要比周围的大爷大妈穿的要讲究些许，虽然依旧简单，但至少比那些大爷大妈身上穿的不是红的就是紫的要好看的多，也要更加整洁。
　　而再其次就是一些小动作了，虽然他看起来还是昏迷不醒的样子，但小落羽还是观察到这个人的手脚和眼皮都有抽搐的现象。
　　难不成....这人是在装死？
　　于是，小落羽又试探性地戳了戳他：“喂？醒醒？你要是不醒来的话，咱可要把你吃掉了哦？”
　　说罢，她又张牙舞爪似的在男人面前摆弄着，可看她一副幼齿的样子，却只会让人觉得小落羽她蠢萌蠢萌的。
　　可不曾想，就是小落羽这一番有着卖萌嫌疑的话，却是把男人吓到了。
　　只见他猛地一睁开眼睛便是看见了小落羽那一张精致的小脸以及她头上那两颗还在发育的龙角。
　　然后.....
　　然后他没绷住，被吓得一阵大喘气之后，没过多久又是一个气结晕了......
　　“......”小落羽张开了嘴巴，眼睛瞪得大大的，似乎是想说些什么。
　　“不是......咱长得有这么可怕吗？怎么见到我一个二个都怕我啊？”小落羽嘟着嘴，看起来对众人怕她一事颇为在意。
　　虽然她也知道自己非人的身份，或许会不那么受人待见，但至少不会像这样一见面直接就给吓得昏死过去吧？
　　这个世界上不是有精灵和魅魔的嘛？
　　怎么你们看见长耳朵和爱心尾巴就一个个高兴的不得了，看见咱头上长俩竹笋大的小角就怕了？
　　你们这是歧视啊！
　　如此地想着，小落羽也是有些不忿了，当即便是不满地小力踢了男人两脚，权当是泄愤了。
　　算了.....反正现在人没事，而且看起来好像也没傻，还是先抓起来看看能不能把扔给这附近的警察局之类的地方。
　　没办法，小落羽也很想知道自己这古龙和龙族有什么不同，但时间不等人，光是把人丢在这也不是那么一回事，所以也只能先暂时移交给当地的执法机构了。
　　可是.....
　　就小落羽这两天的观察下来来看，这里貌似没有什么执法机构来着，哪怕是昨天自己也是喊来一群‘热心的’大爷大妈来着.....
　　对了，那帮大爷大妈说过，抓住人贩子可以去教会领赏来着。
　　“教会......”小落羽又是重复地嘟囔了一句，神色顿时变得十分古怪。
　　不是.....咱怎么和塞西莉亚那个坏女人就分不开了呢？咋啥事都能和她扯上关系啊？
　　【提取群】1⑥8二17七1⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：25.小落羽急了

　　可是.....
　　就小落羽这两天的观察下来来看，这里貌似没有什么执法机构来着，哪怕是昨天自己也是喊来一群‘热心的’大爷大妈来着.....
　　对了，那帮大爷大妈说过，抓住人贩子可以去教会领赏来着。
　　“教会......”小落羽又是重复地嘟囔了一句，神色顿时变得十分古怪。
　　不是.....咱怎么和塞西莉亚那个坏女人就分不开了呢？咋啥事都能和她扯上关系啊？
　　一想到这里，小落羽还怪郁闷的，甚至她兜开始有些怀疑自己这辈子是不是都要笼罩在这个坏女人的阴影下了。
　　但很快，她便是猛地摇摇头，把自己刚才的这个想法给踢出脑海外了。
　　不对不对，这种事情怎么可能呢？
　　区区塞西莉亚，就算她再厉害那也只是个人类而已，而咱可是古龙，只要等咱恢复完了，那不是随手拿捏？
　　再说了，反正塞西莉亚那个坏女人也只见过咱的龙形态，不认识咱的人形态，那又有什么好怕的呢？
　　如此地想着，小落羽也彷佛是鼓起勇气一般的，开始打算处理这个男人了。
　　可刚把男人扛起来，小落羽却是想到了一件很尴尬的事情。
　　咱就这样把这个人贩子扛着在大街上走，会不会太显眼了......
　　要知道，小落羽她之所以一天下来都要戴着个兜帽，为的就是想避人耳目，这样一来岂不是适得其反了？
　　而虽说现在天色已经是天色渐晚了，可对于很多人来说，夜生活才刚刚开始，现在大街上的人流涌动很明显是要比白天的时候人要多的。
　　考虑到这些，小落羽又赶紧把人给放下了，从这阴暗的小巷里伸出个小脑袋出来穿插外面大街的情况。
　　嗯.....人确实挺多的，看来直接把他扛走也的确不现实。
　　如此地想着，小落羽又回去检查了一番男人的状态，确认没有这么快苏醒后，她最终还是决定自己单独去面见一次塞西莉亚。
　　本来吧，小落羽是想着自己身边带着个人贩子去找她的话，不仅能防止逃跑，而且也多少能分散她的一点注意力，尽量避免接触来着.....
　　可现在看来，单独接触似乎是不可避免的.....
　　如此的想着，小落羽叹了一口气，一边又从自己的兜里掏出了一张小纸片，上面清楚地写着她当前酒店的地址。
　　.....
　　.....
　　经过几位好心的大爷大妈的指引，小落羽也终于是七拐八拐地终于来到了酒店的大门前，感受着酒店那从内到外散发的阵阵凉风，她的眼里满是羡慕。
　　呜.....咱也好想睡在有空调和柔软大床的房间里啊......
　　小落羽甚至能想象到，现在塞西莉亚估计正瘫在自己舒服柔软的大床上，看着自己私藏的小皇叔，做一些.....
　　咳咳.....
　　唉.....果然人与龙之间就是不同的，有人住着酒店在享受着大床和空调，自己却只能睡在冰凉凉的水晶地板上.....
　　一边地感慨着，小落羽正打算跨入酒店里面，可不料却是被人拦了下来。
　　“不好意思，小妹妹，最近咱们酒店不接待新来的客人了，要是想住宿的话，还是换一家吧。”一个身着保安制服的人站在了小落羽的面前，伸出手拦住了小落羽的去路。
　　“为什么？”小落羽抬起头，有些不解地问道。
　　“小妹妹不知道吗？圣女大人最近微服私访来到咱们村了，现在她就住里边呢。咱们老板说了，圣女大人平时辛苦了，所以才这样的。”说到这里，这个保安也是不自觉地挺起了腰，彷佛是在说什么骄傲的事情似的。
　　“......”小落羽看着这人一副骄傲的表情，心里还一阵纳闷了。
　　不是.....塞西莉亚那个坏女人住在这，你个看大门的怎么就还骄傲起来了？
　　我寻思，保安保安，保卫一方平安，不会是真有人把这话当真了吧？
　　保安....从来就保护不了谁，远的不说，要是真出事了，可能你这个保安还要靠里面那个塞西莉亚来保护呢。
　　如此地想着，小落羽又是开始打量起自己面前的这个人，也不难看出来，这人还挺年轻的，估计是没怎么见过世面......
　　噢.....懂了，原来是少走了四十年弯路的有志男青年，那没事了.....
　　如此地想着，小落羽也懒得再吐槽他些什么了，换上了一副迫切的语气：“可是，我不是来住宿的，我就是来找塞.....圣女大人的。”
　　“那.....可能有点难，小妹妹你也知道圣女大人她是什么身份，要是谁都能见她的话，那咱们酒店估计都要挤爆了。”说罢，这位保安脸上也是挂不住的尴尬，似乎是不忍心拒绝小落羽却又不想让自己难办。
　　“咱抓到人贩子了，要跟圣女她汇报！”
　　“啊？”保安露出了一副震惊表情，有些奇怪地看着小落羽。
　　“小妹妹.....你....抓到了人贩子？”
　　“对啊，不信吗？”
　　“那人呢？”
　　“太重了，我扛不过来。”小落羽眼神闪躲了一番，听起来有些心虚。
　　她当然不是扛不过来了，要是真扛的过来，那可能一路上人家都要傻眼了。
　　“我当然知道你扛不过来，我是问你在哪抓到的。”
　　“呜.....不知道，我不熟这里的地名，但我知道路怎么走。”说着说着，她都开始有些急了。
　　小落羽还寻思着，怎么自己这说的，感觉像是在找借口似的。
　　“那你.....是怎么抓到人贩子的？”话说到这里，那保安基本上也是认定小落羽就是想过来见见塞西莉亚的小粉丝，所以也是放平了心态，微笑着跟她说话。
　　“就....那个人贩子看到了我，想抓我。然后我就跑，跑着跑着，那个人贩子就摔跤了，然后我就抓住了。”说着说着，小落羽都已经开始急得不知道手往哪里放了，嘴在说，手也在动。
　　话说到这里，这个小保安估计也是真的认定了小落羽估计是塞西莉亚的粉丝，为了和她见面所以才故意编了个理由而已。
　　于是乎，他也是摆了摆手，一脸苦笑地看着小落羽：“好了好了，我知道你很仰慕圣女大人，可骗人是不对的噢。小妹妹你啊，还是赶紧回家吧，也不早了。”
　　“小心真的有人贩子来抓你噢。”
　　不是.....
　　怎么咱说的都是真话啊.....怎么就不信咱啊？！
　　【提取群】1六8贰1771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：26.《震惊！圣女大人和古龙不得不说的秘密！》

　　“小心真的有人贩子来抓你噢。”
　　那小保安说的话语气很温柔，听起来就像是哄小孩子一般的。可就是这一番好声好气的话语，在小落羽听来是怪难受的。
　　不是.....
　　咱说的可都是真话啊.....怎么就不信咱啊？！
　　“那你要是不信的话，你就跟咱过来看看不就知道了。”说罢，小落羽也是嘟着个嘴，一副要把人拉过去当面对峙的样子。
　　“算了吧，小妹妹，我只是个保安，说白了就是看大门的，人贩子都是很危险的，我处理不了的噢。”那保安的语气依旧是悠悠的，只是话语里面已经有了些许不耐烦之意
　　言外之意就是，这人贩子是连我一个成年男性都处理不了的，你一个小女孩又怎么可能处理的了呢？
　　“.......”这话说的，小落羽又是给噎住了，想反驳些什么，但却又不好说出口。
　　咱总不可能直接在这里亮明身份，说自己是塞西莉亚那个坏女人没有讨伐掉的古龙吧。
　　先不说有没有人信，要是大伙听到咱没有死透的消息，恐怕又得是马上组织一支军队对咱进行满世界讨伐了。
　　一想到这里，小落羽不禁一阵气结。
　　明明咱好不容易才下定了决心要跟塞西莉亚见上一面的，这一路走一路做的心理准备，结果都到门口了，居然被一个小保安给拦住了。
　　这算什么嘛？不是塞西莉亚你个坏女人说想找你的时候随时都可以找的嘛？
　　怎么还骗龙呢？
　　这下好了，搞得咱进也不是，走也不是，好尴尬啊.....
　　再说了咱我又不是真的没事找事做，咱可是绑了人贩子，是来赚米的呀！
　　现在人就在那边呆着呢，要是再晚点让他醒了，没准人家就跑了呢？
　　可就在小落羽为此感到懊恼之时，突然间，她像是想到了什么似的，猛地一拍手掌，赶紧走人了。
　　对啊，咱不是龙吗，为啥老想着要走给人准备的正门呢？
　　咱还是可以飞过去，然后从楼上进去，从上往下潜入不就成了嘛。
　　如此地想着，小落羽也是不自觉地弯下了腰，换上了蹲伏的姿势，开始东张西望了起来，看起来鬼鬼祟祟的样子。
　　现在开始，咱们要悄悄的......
　　终于，小落羽找了半天，也算是找到了一个相对僻静无人的地方，就准备张开翅膀起飞了。
　　其实如果按照一般道理来说的话，现在天色昏黄，再加上酒店不让住宿的缘故，这附近已经是安静得很了，根本没啥必要特意找一个僻静的地方起飞。
　　但问题在于，小落羽的这一对翅膀属实是太华丽了，哪怕是从远处看去，都彷佛能看到一大团蓝白led灯在天上乱舞。
　　这怎么看怎么奇怪好吧？
　　“这里，大概就可以了？”小落羽又是朝着自己的四周观望了一圈，确定没人之后长舒了一口气，一对翅膀从她特意裁剪的小缝里钻出。旋即那对翅膀迎风暴涨，一会的功夫就从巴掌大变成跟小落羽躯干这么大了。
　　小落羽又看了一眼自己先前一直紧紧攥在手上的纸条，记住了塞西莉亚所在的房间号，随后又是深吸了一口气。
　　没事的....没事的....
　　区区塞西莉亚而已......
　　........
　　.......
　　塞西莉亚今天很没有精神，此刻她正瘫在自己的那一张大床上，床边摆满了自己从王都带回来的‘私货’。
　　可现如今，她却是一点看的兴致没有，这才刚过了晚饭的时间不到几个小时，她就已经困得不行了。
　　究其原因，还是因为那一帮笨得不行的地方官员太能惹事了......
　　虽然说他们有这一份为老百姓办实事的心是好事，但无论是从决策上还是从执行力上都能看出很大的问题。
　　首先，最首要的问题就是他们这印消费券，印的面额太大了.....
　　这个问题要是放在王国内陆的城市，兴许也算不上什么问题，但问题是这里作为一个小城中村，经济都是小商品经济，说白了哪怕是拿到大额度的钱，大伙第一时间不是想着去买家电什么的改善生活品质，而是去超市疯抢鸡蛋和卫生纸.....
　　而这一张张代金券折合成那些零钞碎钞又是不知凡几。
　　短时间内，人家收银员找不开啊，找不开钱那东西不就卖不出去了吗？
　　而且，这还不是最大的问题，问题在于这一大笔的代金券，他的财政收入来源没办法解释啊.....
　　这小地方一年总共就那么点收入，这一票子撒出去，就快撒了一个月的钱了。
　　你这不是摆明了告诉大家，你这是用自己贪的钱在给大伙发福利吗？
　　所以她现在还怪纳闷的。
　　不是....我撒钱是来钓人家小丫头的，你们跟着我撒钱干嘛啊？
　　而最让塞西莉亚感到心累的是，当自己把这个问题抛给帕金斯那个糟老头子之后，对方甚至还反而疑惑地回问了一句：“这不都是圣女大人您的主意吗？”
　　一想到这里，塞西莉亚又是不禁烦闷地踢了踢腿，眼神迷离。
　　我.....一开始是来这干嘛来着？我不是来这旅游来着的吗.....怎么又开始帮着别人处理烂摊子了......
　　不是说这有个什么古龙旅游度假村的吗？怎么我来这这么久了，啥也没看到啊？
　　你们这不会是欺诈把？
　　可以说，她除了早上回来休息了一会之后，基本上都是在帮着这群傻傻的地方官员擦屁股了。
　　也得亏是他们时间紧，没印多少出来，还有挽救的余地。
　　还有就是这里离王都远，那边手也伸不过来这里，不然她感觉自己这一趟出来，又得要发生什么大事了。
　　如此地想着，塞西莉亚又是深深地叹了一口气，随手从自己的床边捡起一本杂志来看，试图缓解一下自己烦闷的心情。
　　“《震惊！圣女大人和古龙不得不说的秘密！》”只见塞西莉亚随手从自己床边拿的小杂志上面的标题赫然写着这几个字。
　　“.......”
　　“不是.....这都什么东西啊.....我有买过这些东西吗？”塞西莉亚看着自己手上的这一个小本本，脸上又是害羞又是疑惑的。
　　人和龙之间，这种事情怎么样都不行吧？
　　-------
　　啊.....炎帝和推荐一起来了....只能加更惹.....
　　【提取群】一溜吧②一7⑦一溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：27.第一次的正式会面

　　“不是.....这都什么东西啊.....我有买过这些东西吗？”塞西莉亚看着自己手上的这一个小本本，脸上又是害羞又是疑惑的。
　　人和龙之间，这种事情怎么样都不行吧？
　　说实话，这一大堆的‘王都特产’其实也不都是塞西莉亚自己准备的，一部分是她自己感兴趣的，还有一部分就是她的小女仆准备的，剩下的一部分可就是买盲盒开出来的了。
　　而很显然.....这一本意料之外的书籍就是那盲盒里开出来的了。
　　其实怎么说呢，塞西莉亚还是知道自己的人气的，别的不说，就她每次逛书店的时候，都会不免一阵尴尬。
　　为什么？
　　因为人家书店一般都会把卖的最好的书放在最显眼的位置。而近来的畅销青年书籍是：《霸道圣女爱上我》......
　　倒不是说她不好奇，只是很显然，塞西莉亚的脸皮还没有厚到那种可以脸不红心不跳地买自己小皇叔的程度。
　　这会看到自己买的皇叔盲盒中了自己的奖了，她的心情说实话复杂的很。
　　要说不想看是不可能，毕竟除了皇叔元素以外，塞西莉亚更想看的还是透过这本书，自己在人民群众的心中地位如何。
　　如果说自己在书中扮演的角色是一个弱气的形象，那说明自己在普通人心中应该是那种和蔼可亲的形象。如果自己在书中的地位是那种比较攻的形象，那就说明自己在人民群众的心目中应该是一个不苟言笑的领导者。
　　作为圣女，想知道自己在民众心中是什么样的形象，也很正常的吧？
　　当然了.....绝对绝对不是因为自己想看噢......
　　如此地想着，塞西莉亚也是有些急不可耐地开始翻动着自己手上的小本子，彷佛是想彻底忘掉白天那些烦心的政务事似的，她也是全身心地投入到了剧情里面。
　　故事不长，也就几十万的字，对于塞西莉亚这种长时间需要看公文的人来说，读起来自然也不会慢，全看完也不过一个小时来的事情而已。
　　故事里面的内容的很简单，里面的内容说不上有多好看甚至是有些烂俗，大体概括一下无非就是自己当初讨龙手脚不利索，龙没死透，然后龙找自己报仇，然后这仇报着报着就贴上去了......
　　说实话，这故事一整个突出的就是没有逻辑，完完全全就是前期卖弄噱头骗人看，后面就是在缠绵了。
　　但那又怎么样呢？反正只是皇叔，说白了就是单纯给人看着爽的而已，要是他看着逻辑连贯一环接一环，咱还不爱看呢！
　　可看完之后，塞西莉亚却也是不免感叹了起来。
　　要是生活真的像小说里这么简单就好了，自己一路砍瓜切菜，碰见一条有知性的古龙，彼此之间又因恨生爱，相爱相杀，最后的结局是一人一龙过上了幸福美好的生活。
　　可到底来说，生活却不总是像书里那样波澜壮阔，一个人的人生会经历的事情何其繁复，但大多数的时候却也不过是在埋头过着自己的小生活，那些精彩的故事也只不过是占了其中的很小一部分而已。
　　唉.....
　　可恶.....这本书看的我也好想有一条古龙和自己相爱相杀啊.....
　　这样一来.....好歹自己的生活不会那么乏味枯燥.....
　　但小说也终归是小说，现实里的古龙一个个都凶神恶煞的很，怎么可能会和人类沟通呢？
　　像小说里面的内容，完全就是不可.....
　　可就在塞西莉亚这么碎碎念到一半的时候，她的房门却是在此时被叩响了，门一打开正是她心心念念想钓的那只萝莉。
　　.......
　　.......
　　冷静.....落羽你要冷静.....
　　小落羽此时正蹲靠在塞西莉亚房门的侧边，抱着头，看着自己侧旁的房门有些犹豫。
　　找到塞西莉亚给自己的地址，可以说是轻而易举。
　　但问题在于，这回真的来到了她面前，要真的面对她，小落羽却是反而变得踌躇不前了。
　　别想了别想了.....塞西莉亚那个坏女人不认识咱，不会对咱怎么样的....
　　况且，咱们这次来不就是单纯汇报一下自己抓到了人贩子这个事嘛，跟她讲一遍事情的经过，然后让她给咱钱，不就完事了嘛？
　　在心里反复地强调这件事之后，小落羽好似终于打定了主意一般的站起身来，轻轻地叩响了她的房门。
　　而在自己叩响了塞西莉亚的房门后，小落羽很清楚地听到了里面像是一大堆书本掉落地面的声音，以及翻箱倒柜的声音。
　　这....这个坏女人在干嘛？
　　不会真是在看小皇叔这么巧给我撞见了吧？
　　随着一阵急促的脚步声传来，塞西莉亚的房门终究还是打开了。
　　小落羽抬头望去，发现现在塞西莉亚的脸色尽管神色端庄，脸上带着微微的笑容，可是脸上还是有一抹散不去的绯红。
　　也不知道是因为看小皇叔脸红的还是因为刚刚急急忙忙冲过来才脸红的。
　　但不得不说，虽然自己心心念念塞西莉亚是个坏女人，但她长得也确实很漂亮。
　　从面相上看，塞西莉亚就像是一个可爱的邻家女孩，平时就该是活蹦乱跳的那种。甚至如果光看外表的话，很难想象这样的她会拿起剑走上讨伐自己的路。
　　如果不是昨天在小巷子里面有过一面之缘的话，小落羽自己估计打死也不会相信自己面前的这个金发少女就是当初曾经讨伐自己的坏女人。
　　说实话，对于塞西莉亚这个人，小落羽其实害怕的成分要更甚于仇恨的部分。
　　因为她是曾是亲手讨伐自己的人，小落羽对她有恨意是理所应当的。但到底来说，她没有真的经历那场讨伐战争，自己也不过是重生在一头将死之龙的身上而已。
　　复仇....对于小落羽来说其实不像是一个必须实现的目标，更多的其实只是给自己一个生存下去的动力而已。
　　在看见塞西莉亚那一张红的通透的小脸后，小落羽也是不禁陷入了短暂的失神，但很快，她便是回过神来，有些犹豫地正想开口说些什么。
　　可就在这时.....
　　“咕噜噜～～～”小落羽的肚子却是有些不合时宜地响了起来。
　　【提取群】1榴吧②17七1榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：28.一问一答

　　在看见塞西莉亚那一张红的通透的小脸后，小落羽也是不禁陷入了短暂的失神，但很快，她便是回过神来，有些犹豫地正想开口说些什么。
　　可就在这时.....
　　“咕噜噜～～～”小落羽的肚子却是有些不合时宜地响了起来。
　　听到自己的肚子在叫了，小落羽这才后知后觉地想起来自己今天好像就随便吃了点水晶和一顿不算丰盛的午饭，晚饭时间全被那俩人贩子给拖住了。
　　没吃饭不说，关键是还跑了一路，这一天的热量也算是给消耗完了。
　　这下可尴尬了.....
　　而在听到小落羽那肚子咕咕的叫声后，塞西莉亚先是一阵地疑惑，然后才后知后觉地发现是自己面前的这只小东西发出来的。
　　“你....是饿了吗？要不要先吃点东西？”塞西莉亚面带微笑，有些试探性地问了小落羽一句。
　　可虽然塞西莉亚表面上如此镇定自如，可她心里其实多少还有些慌张。
　　嘛.....应该没被发现吧.....？
　　咱手速那么快，藏的那么好，这丫头应该不知道我在看小皇叔吧.....
　　毕竟，对于她来说，小落羽的到来倒还真算个意外，虽说她的魔力已经标记了小落羽，但谁又闲的没事一天天去记着那个标志呢？
　　况且，塞西莉亚原本还想着这丫头应该没那么快会找上门来，自己也应该还要再钓几天的鱼才能收网来着。
　　可没想到呀，这丫头这会居然还主动找上来了。
　　如此地想着，塞西莉亚脸上那一抹绯红也是很快地平复了下来，恢复了往日那种和气亲切的笑容。
　　可不料，小落羽却是脸一红，抬起头似乎想解释些什么，可突然她又像是意识到什么似的，又猛地摇了摇头。
　　“不了不了.....咱来找你有大事的，你快跟咱走。”
　　说罢，小落羽便是一只手捂着咕咕叫的肚子，另一只手抓起塞西莉亚的手就要往外走。
　　当然了，塞西莉亚自然是不会让小落羽就这样拉着自己到处跑的，尽管她能从小落羽的语气中感觉到明显的焦急之意，但到底还是要把话问清楚的。
　　如此地想着，塞西莉亚也是手腕一翻，正要抗拒小落羽，可却发现这丫头的力气居然大的惊人，自己稍微使了点劲，愣是没挣脱出来。
　　“欸？你等等，你等等.....你要拉着我去哪啊？”不得已，塞西莉亚也只能无奈地开口道。
　　见塞西莉亚不肯跟自己走，小落羽也只能先大概地解释了一遍：“你们教会不是说抓住人贩子有赏钱嘛？我这边就刚好抓住了一个人贩子，你快点跟咱走啦，不然那个人贩子就要跑掉啦。”
　　“人贩子？”一听到这里，塞西莉亚的神情马上就变得严肃了起来。
　　“那赶紧的，快带路。”
　　.......
　　.......
　　对于这里会出现人贩子这种事情，其实可以说是意料之外，情理之中的事情。
　　究其原因，是因为这里毕竟是边境之地，王国权力中心的手伸不到这里，这穷山恶水出刁民倒也算得上是一件很正常的事情。
　　事实上，不仅仅是有人类被拐卖到精灵这种事情的发生，同样的也有精灵被拐卖到人类这边的案例，每年光是有报告的都有好几例了。
　　但问题在于，自己可是圣女，甚至当初帕金斯那老大叔还特意搞了这么大的排场来迎接自己，那按理来说这帮人贩子多少也该聪明点，在自己这视察期间不犯事吧？
　　可没想到啊.....为什么有的人就是脑子不好使呢。
　　塞西莉亚一边跟在小落羽的后面，一边向她询问事情的经过到底是怎么样的，这么小的孩子却又是如何抓住人贩子的。
　　“就是.....我在大街上好好的走着，然后突然发现有个怪大叔在后面跟着我。然后就是我一路跑，他一路追，我们绕了大概有七八圈小巷，最后可能是他一个踉跄没站稳，摔倒了。”
　　“然后我就抓住他了。”
　　小落羽在说这话的时候眉飞色舞的，看起来对自己抓住了人贩子这种事情颇为高兴。
　　但很显然，她只是在为自己能获得一笔丰厚的悬赏金感到高兴而已。
　　当然了，整个复述的过程中，小落羽都是尽量离得塞西莉亚远远的，而且尽量不露脸，像是生怕被看出来什么东西似的。
　　“......”可在听完小落羽的一番描述之后，塞西莉亚却也是不免陷入了一阵地沉默之中。
　　“你的意思是.....那个人贩子是自己摔了一跤，然后你就抓住他了？”她又试探性地问了一遍。
　　“对啊，现在的人都这么弱的嘛？我这么小都没事，他反而还有事了。”如此地说着，小落羽的语气中却也是不可避免地带了些许轻蔑地意味。
　　“那你们在追逐的时候，那个追你的男人有没有什么奇怪的行为或者反应？”
　　“奇怪的反应啊？”小落羽仔细回想了一下。
　　“好像那个男人是一边追着我，一边嘴边念叨着什么奇怪的咒语。”
　　对于塞西莉亚的问题，小落羽尽量只做最低程度的解释，不想节外生枝。
　　毕竟她现在也是知道了塞西莉亚的身份了，能从这么多人中脱颖而出成为圣女，那肯定是一个很聪明的人，小落羽就是怕对方从自己的这一言两语中闻出些不对劲的味道来。
　　毕竟小落羽的目的从始至终都是在想着怎么从塞西莉亚的兜里捞出些钱来，对她本人则是真的没有什么太大的想法？
　　坏女人？我选择好吃的！
　　“这样啊......”塞西莉亚思索了一阵，大概能猜到些什么了。
　　男性，会魔法，那对方的身份应该很有可能是一个落魄贵族。
　　至于魔法的话，从这丫头描述的现象来看的话，应该有很大的可能是直接作用于精神层面的魔法。
　　但现在有一个问题就是，为什么精神魔法会对这丫头没效果呢？
　　暂且先把这个问题抛之脑后，塞西莉亚又是有些疑惑地问道：“那还有呢？就这么一个人贩子吗？”
　　“呜......”
　　这个问题可把小落羽给问住了。
　　因为确实是除了这个男人以外，还有一个大妈是人贩子，可问题在于那个大妈当时手上是拿了一块不知道浸了什么东西的布的。
　　自己当时猛吸了一口，却是一点事也没有。
　　这么一想的话，要是自己把还有一人的事给说出来，那岂不是就暴露了我不是人的身份了？
　　一时之间，小落羽陷入了纠结之中。
　　【提取群】一6吧2一7⑦一6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：29.你的名字？

　　一时之间，小落羽陷入了纠结之中。
　　但现在也容不得她多想什么策略去考虑了，很快地，小落羽便是回复道：“没有。”
　　她这一句话说的倒是理直气壮，可是眼神里面却满是闪躲之意。
　　但好在，塞西莉亚这会也看不到她的眼睛就是了。
　　“没有？”塞西莉亚一脸疑惑地看着她。
　　“真的吗....？”
　　“真的真的！”背对着塞西莉亚，小落羽有些心虚地猛点头，肩膀也有些不自觉地颤抖了起来。
　　没办法，毕竟对于小落羽来说，塞西莉亚可以说是跟洪水猛兽没什么区别了，她现在之所以敢还靠近塞西莉亚，单纯只是因为对方还不知道自己的真实身份而已。
　　虽然小落羽不知道圣女这个职位意味着什么东西，但至少钱肯定是不会缺的就是了.....
　　所以在被发现之前，小落羽也是想从中更多地获取一些利益，好让自己的未来生活过的舒坦一点。
　　可说白了，小落羽现在的一切本钱其实都是建立在信息不对称这个基础上的，要是真让塞西莉亚发现她其实就是那只没死透的古龙，那这玩笑可就大发了。
　　小落羽现在的行为，可以说是无异于火中取栗了。
　　“那就怪了啊......”塞西莉亚喃喃自语道。
　　按理来说，人贩子肯定都是组团出动的呀，而且分工明确的很。
　　看风的，套近乎的，抓人的，负责带人跑路的.....
　　基本上这些东西都是一环接一环的，而且缺一不可，只有一个人出动，甚至还被小丫头给反制了，几乎是不可能的。
　　如果真是那样的话，那我宁愿相信**会上树好吧？
　　这么一来，事情其实无外乎也就三种可能性。
　　而第一种可能性就是这丫头骗了自己，不过想来她应该是没有那个动机的才对。
　　第二种的话，就是这丫头说的话确实是真的，毕竟结合这个男人的身份来看，这应该是一个不知道哪里来的落魄贵族，一时之间用钱心急，又看着街上有个小女孩，所以急了眼。
　　而第三种的话就比较可怕了......
　　就是这丫头其实实力深不见底，人贩子团伙在经过简单地尝试之后发现对这丫头没有什么办法，只能像是壁虎断尾一样留下了那个男人。
　　从本心出发的话，塞西莉亚个人比较倾向第二种可能性，但从这丫头的反应来看，她又觉得事情另有蹊跷......
　　塞西莉亚一边如此地想着，一边两个人也已经是到达了先前小落羽安置那个人贩子的地方。
　　而果不其然，那个男人早就已经逃跑了。
　　“啊......跑掉了......”一看到先前安置人贩子的那一处小空地现在没人了，小落羽不由得心里顿时一空，不免有些懊恼了。
　　可恶.....咱要到手的赏金没惹.....
　　“跑掉了？”塞西莉亚扭过头，一脸疑惑地看着小落羽。
　　“对啊....跑掉了....看来他是在装死，然后趁着咱跑过来找人，他就跑掉了。”小落羽叽叽喳喳地说着，语气里尽是悔恨之意。
　　“也就是说....你其实就是看他晕倒了，就直接过来找人了？”
　　“对啊？有什么问题吗？”小落羽歪了歪头，有些不解地问道。
　　“你就不知道.....拿点什么东西把他捆住之类的吗？”一边地说着，塞西莉亚也是不禁苦笑地捂了捂脸，看起来像是被小落羽给蠢哭了。
　　“嘶.....对噢.....我怎么没想到呢？”听完这句话，小落羽一拍脑门，一副恍然大悟的样子。
　　对啊？！咱怎么没想到呢？咱的赏金啊......
　　“这样啊.....”看着小落羽这一副懊恼的样子，塞西莉亚低声附和了一句。
　　其实，塞西莉亚对这么小一个孩子能抓住人贩子这件事，其实还是存疑的。
　　回想一下昨天发生的事情，这小丫头甚至还一度把自己当成了人贩子，结果今天就突然跑过来说她抓住了人贩子，这多少有点不对劲吧？
　　从感情上，塞西莉亚是趋向于认同小落羽，但是从实际情况出发，这怎么看怎么假.....
　　最后，她还是叹了一口气。
　　算了，这丫头不就是想着要钱所以才编造了这么一个谎言吗？
　　也罢，反正自己也不是没有接济她的意思，这会就当是顺水推舟了.....
　　于是乎，塞西莉亚从自己的兜里掏出来几张大面额的纸钞数了一下，似乎又还是觉得不够似的又多拿了几张，旋即就要给小落羽了。
　　“你干嘛？”小落羽一脸警惕地看着从塞西莉亚那边递过来的钱，有些疑惑地问道。
　　“emmmm......这是.....你抓住人贩子的赏金。”看到小落羽这个反应，塞西莉亚反而还愣了一下，于是开口解释道。
　　“为什么要给我？”
　　“因为你抓住了人贩子，所以这是奖赏给你的。”说罢，塞西莉亚又是尽力挤出了一个笑容，只是这次的表情里面多少是有点敷衍了。
　　怎么说呢，虽说是为了生存，骗人是没办法的事情，但经过此事，塞西莉亚对小落羽却也是多少生出了些许厌恶的感情了。
　　毕竟自己是被骗的那个.....
　　可是，接下来发生的事情却是多少让塞西莉亚感到有些意外了。
　　只见小落羽很是决绝地回拒了她：“不要！”
　　“为什么？你不是......”
　　“没有为什么.....原则问题，既然人没抓到，那这个钱咱就不能拿好吧？”对此，小落羽却反而是用着疑惑地语气反问道，像是在说着什么天经地义的事情。
　　“你以为咱想找你呀？如果不是咱真的抓住了人贩子，才不想见你个坏女人呢！”说着说着，小落羽反而还来气了。
　　这算什么嘛？如果不是为了那点钱，我还不稀罕见你呢！
　　咱又不是没有这点钱就活不下去了，别这么看不起龙好吧？
　　“噗.....”
　　“你笑什么？”看到塞西莉亚这一副掩嘴轻笑的样子，小落羽莫名感觉有点生气了。
　　怎么感觉这个坏女人好像是在嘲讽咱一样的呢？
　　“没什么。”说罢，塞西莉亚摆了摆手。
　　“对了，你....叫什么名字？”这一次，塞西莉亚露出了真心的笑容，一脸和蔼地朝着小落羽问道。
　　“你想干嘛？不告诉你！”
　　“我不干嘛。只是以后你要是还抓到人贩子了，要领赏金也是要知道名字的嘛，所以现在提前先问问呗。”塞西莉亚挪逾道，一副随意的语气。
　　小落羽想了想，似乎觉得确实是这么个道理，纠结了一小会，最终还是妥协似地说道。
　　“落羽.....”小落羽的声音小小的，似乎是在害怕又像是害羞。
　　-------
　　下一更在凌晨
　　【提取群】①六吧2①7⑦①六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：30.做作

　　“落羽啊.....”塞西莉亚轻声地复述了一遍。
　　“是个好名字。”
　　“不好....”小落羽撇着嘴，小声地嘟囔了一句。
　　反正秉承着远离坏女人的原则，塞西莉亚说什么，自己跟她反着来就对了。
　　“你说什么？”塞西莉亚有些疑惑地问道。
　　“没什么.....”
　　这句话之后，两个人之间却又是顿时没了话语，突然陷入了沉默，似乎都各怀心事。
　　说着说着，小落羽突然发现事情好像有些不对劲了，这边看着自己抓的人跑了，现在黑灯瞎火的，自己的最大仇人还就这样站在自己的身后.....
　　这样的话.....
　　嘶.....那咱现在岂不是很危险？
　　在意识到自己现状的一瞬间，小落羽的脑子又开始疯狂地动起来了，满脑子想着自己现在该找个什么样的理由脱身。
　　“那个......”就在小落羽刚想说点什么话，打破这尴尬的氛围的时候，塞西莉亚却是率先开口说道。
　　“要不，你现在先跟我回酒店？咱们回去再聊聊？”
　　塞西莉亚现在是对这个丫头越来越感兴趣了，她是真想知道，这丫头以前到底是有过什么经历才会有现在这种性格。
　　这种矛盾的性格，明明生活已经陷入困顿之中，却还是能乐此不疲。
　　“欸？”
　　“不要不要......”小落羽猛地摇了摇头，连忙表示拒绝。
　　和你这个坏女人共处一室？不要呀！
　　虽然咱确实想要睡在柔软舒服的大床上，但和你这个坏女人呆在一起，怎么想怎么都不好吧？！
　　“为什么？现在天色都这么晚了，你一个人在这里很不安全的。还是说你真的想再被人贩子拐一次？”说着，塞西莉亚眼神中的无奈更甚了几分。
　　“你也知道我是什么身份了，不是人贩子，肯定不会害你的。”说着，她的语气又更是急促了几分，显然对此很是不解。
　　“就是不要.....”小落羽嘟着嘴，咬死了不肯跟着塞西莉亚走。
　　“为什么呢？总得给个理由吧.....”怎么说呢，塞西莉亚现在对小落羽会拒绝自己倒是不意外了，毕竟前车之鉴颇多，但这一次她想讨个理由。
　　到底我是哪里有问题，才让你宁愿露宿街头也不肯接受我的善意呢？
　　一次两次也就算了，但这都第三次了，总归有理由吧？
　　“因为.....”小落羽嘀咕了一下，一时之间噎住了。
　　但幸好，这一次她的脑袋转的很快，姑且算是给出了一个不是理由的理由。
　　“因为.....我不喜欢你.....”小落羽的声音很稚嫩，听起来软软糯糯的。
　　以往她对塞西莉亚说话其实多少带着一点欺瞒或者说隔阂的感觉。
　　但这一次，倒是说了一句真心的大白话。
　　“这算什么理由？”塞西莉亚愣了愣，显然是没有想到这个方面。
　　讲道理，我作为当今圣女，虽说算不上十全十美，但还是一直很注重在外的个人形象的呀。咱也就平时有点喜欢看小皇叔的癖好而已，但这也不能成为讨厌我的理由吧？
　　细数过往，我自从进入教会以来一直都是对外讨伐古龙，对内四处做公益慈善。
　　不说善名，但至少不会留恶吧？
　　“为什么呢？”她迫切地需要一个理由。
　　一个能说服她的理由。
　　小落羽深吸了一口气，似是有万千的话语噎在嘴里，一时之间的沉默不语更像是在酝酿情绪。
　　“因为.....”
　　“你太做作了......”
　　此情此景，小落羽不由得回想起自己这副身体的前身，面前的金发少女也就是塞西莉亚在自己临死前说过的那句话。
　　‘愿来世的你，不染邪念，一心向善，好好做人......’
　　好.....坏.....？
　　或许吧......
　　我上辈子和这辈子都算不上好人，这点我心知肚明。
　　但对新生的龙如此痛下杀手的你，貌似没有这个资格说这句话吧？
　　其实原本小落羽是想说她圣母的，但又怕对方恼羞成怒，也只能姑且换一个委婉一点的说辞了。
　　“.......”这话一说，又是轮到塞西莉亚沉默了。
　　做作吗.....
　　这么一说，好像也是那么一回事了。
　　自己平常的行为确实是太高调了点......
　　要是这么仔细一想，塞西莉亚觉得，自己的行为大概就跟那些资本捧出来的流量明星差不多一个路数了.....
　　哪里有活动，就往哪里跑，不放弃每时每刻给自己做宣传的机会。
　　而那些流量明星，往往都是人前风光靓丽，但私生活却是一个比一个不堪入目。
　　自己作为圣女，位高权重又如此高调，会让人浮想联翩也是难免的事情。
　　但这也没办法啊，这都是教皇那个坏逼的任务....如果可以的话，咱也想多点休息时间，不想跑东跑西啊。
　　很显然，塞西莉亚的思维和小落羽根本就不在一个频道上，她理解的做作和小落羽理解的完全就不是一个层面的东西.....
　　“这下你可以走了吧？”见塞西莉亚一副失望的样子，小落羽不由得松了一口气，开始催促道。
　　话说到这里，塞西莉亚也是知道了这丫头大抵是留不住的了，于是俯下身来。
　　“那....至少满足我一个小小的要求好吗？说完我就走。”
　　对于小落羽，她其实还是喜欢得紧的，毕竟她也是已经很久没有见到那么有个性的人了，只是人家不待见自己，倒也是没有办法的事情。
　　“什么事情？”
　　“给我看看你的脸，我们已经聊了这么久了，却只有你看我，我没有看过你，这多少有些不公平了吧？”
　　“不好....我长得很丑的，像个吓人的怪物......”听到对方要看自己的脸，小落羽又是吓得后退了几步，把自己头上的兜帽捂得死死的。
　　“没事....我不在意。”
　　“我很在意！”
　　闻言，塞西莉亚又是叹了一口气：“那如果你执意不给的话，那我也只能把你强行带回酒店好好谈谈人生了。”
　　你不是害怕我吗？既然我的形象在你眼里都已经崩了，那我干脆不演了，直接用强的算了。
　　“嘶......”闻言，小落羽抓着兜帽的手都僵住了，整个人一动也不动，似乎是在思考事情的利弊。
　　被这个小皇叔圣女带回酒店里谈人生......
　　该不会要.....
　　嘶.......
　　小落羽不敢再往下想。
　　经过如此一番的纠结，她最终也像是终于放弃一般地垂下了手，低着头，一副任君发落的样子。
　　-----
　　四点也算凌晨（bushi）
　　【提取群】一六8贰一7妻一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：31.你该不会是魅魔吧？

　　经过如此一番的纠结，她最终也像是终于放弃一般地垂下了手，低着头，一副任君发落的样子。
　　而看着小落羽真的就这样任自己处理了，塞西莉亚莫名其妙地心里还咯噔了一下。
　　我怎么感觉自己现在的形象那么像坏人呢？
　　可塞西莉亚刚生出这个想法，却又是被她自己给否认掉了。
　　不对不对，明明是这丫头一直在吊人胃口，我现在做的事情也是理所应当的。
　　如此地想着，塞西莉亚却也是不自觉地咽了一口口水，随即缓缓地伸出自己的手，放在了小落羽的头上。
　　感受着对方头顶传来的温度，她的手微微地有些颤抖。
　　此刻塞西莉亚的内心其实不比小落羽放松多少，相反，她现在的心情既是紧张又是期待。
　　她有些好奇，当自己揭露了这丫头的兜帽之后，她会露出什么表情。
　　是厌恶？是不满？还是....
　　害怕？
　　这一刻，塞西莉亚甚至觉得自己像一只大灰狼，不断地在小兔子旁边绕圈圈却不马上了结她，为的就是想看到猎物那种害怕的神情.....
　　见鬼.....我真是小皇叔看多了，怎么摘个兜帽这么多戏.....
　　塞西莉亚在心中暗自笑骂了自己一句，随即便是将小落羽头上的兜帽给放了下来。
　　兜帽摘下，塞西莉亚也是终于如愿以偿地看到了自己心心念念地那一张面容。
　　这女孩生的绝美，一时之间竟是看得她愣住了。
　　宛若绸缎般的雪白长发被她随意地披散在脑后，而其中这雪色般的长发中浸染着些许淡蓝色的发梢，在这昏暗的环境中，像是一盏微亮的冥灯，尤为显眼。
　　而她那精致的面庞上，却是长有了两颗向后微微弯曲像是竹笋般的小肉角，显得她整个人看起来颇为幼气。
　　至于表情如何.....那反倒就没什么了。
　　塞西莉亚设想了无数种小落羽被摘下兜帽之后会露出的表情，可真的显露后，小落羽的表情却是无比平静，瞳孔空洞无神，像是即将上刑场的犯人。
　　而除此之外，小落羽对自己的形象似乎一直都是疏于打理，无论是她的袍子还是她的脸都是灰扑扑的。
　　而且还不知道什么原因，塞西莉亚似乎还隐约能看到脖颈处有些许细密的伤口，看得她有些心痛。
　　“可....可以了吗.....”片刻过后，小落羽细细的声音传来，让塞西莉亚从愣神的状态中恢复了过来。
　　小落羽真的有些不敢动弹了，主要是塞西莉亚现在看自己的眼神就跟地铁里的痴汉一样，自己整得跟一个待宰的小羊羔似的。
　　可以说，她现在其实已经做好了引颈受戮的准备了，毕竟自己的龙角都已经让那两个人贩子那么大反应了，那塞西莉亚肯定也不会好到哪里去的。
　　毕竟那两个人贩子说白了也就是普通人，可能确实打不过自己，但自己面前的这个金发少女是肯定有这个能力的。
　　“噢.....嗯嗯.....”而闻言，塞西莉亚也只是呆呆地点了点头，然后起身，真的准备离去了。
　　这可把小落羽给看懵了。
　　“等等.....”
　　“怎么？我真要走了还反而舍不得了？”听到小落羽挽留自己，塞西莉亚也是回过头来失笑地看着她。
　　小落羽摇了摇头：“不是....你看见我头上的角.....没什么反应吗？”
　　“我为什么要有反应？”听到小落羽这么问自己，塞西莉亚反而才觉得奇怪了。
　　“这个世界上有角的种族多了去了，我也见得多了，有什么好大惊小怪的？”
　　可突然，塞西莉亚像是想到了什么似的，噗地一声笑了出来，随即反问道：“难道说，你一直戴着兜帽的原因，就是怕被别人看见你的角？”
　　小落羽脆生生地点了点头。
　　“那你其实大可不必，虽然说这里应该挺少见的，但在咱们王国的内陆地区，像你这样长角的种族其实很多。”
　　这会，塞西莉亚对小落羽也算是有了一个更进一步的认知。
　　落羽这个丫头大概是因为某种奇怪的原因流落于此的外族人，看见周围的人都没有角，所以才把自己封闭了起来，故而对外界的一切都保持消极的态度。
　　要是这么看的话，以前的行为倒也算的上合理了。
　　“噢噢......”小落羽点了点头，表示知道了。
　　“对了，你是什么种族来着？我看你这头上长角的，该不会是魅魔吧？”看着小落羽这一副弱气的样子，塞西莉亚心中调戏的念头又上来了。
　　“你才是魅魔....我明.....”
　　本来小落羽还想反驳一下，说自己是龙，不是魅魔这种涩涩的生物，可话到嘴边又是给她噎回去了。
　　算了算了.....小命要紧，就这样让她误会吧，还是不要祸从口出了.....
　　“你快走！我不想看见你啦！”说罢，小落羽便是推搡着塞西莉亚，要她赶紧走，一副受气包的样子。
　　“好好好......我走.....”闻言，塞西莉亚也是一脸苦笑地出了小巷子，看着小落羽那生气嘟着嘴的样子，她只觉得好玩。
　　.......
　　.......
　　在回酒店的路上，路才走到一半，塞西莉亚还在满脑子回味着小落羽那对自己生气时，嘟着嘴的可爱面容。
　　“原来那丫头是魅魔嘛.....难怪长得那么漂亮呢.....”塞西莉亚喃喃自语道，脸上是藏不住的笑意。
　　她对各个物种之间倒是没有什么偏见，没有那种大人类主义，魅魔她自然也见过不少，只是像小落羽这样漂亮的她倒真是第一次见。
　　不过说起来，这个世界的魅魔倒没有那种不吃（根据当地政策不予显示）就活不下去的性质，她们也能吃正常的人类食物，只是发育得要相对缓慢许多。
　　如此地想着，塞西莉亚又是叹了口气，多少是为这丫头的际遇感到可怜又可惜。
　　但奈何人家不接受自己的好意，那也没办法了。
　　可走着走着，塞西莉亚又突然想折回去看看那丫头平时都是到了晚上都是睡在哪的。
　　到底是另有居所，还是说是干脆找个小纸箱睡过去就算一晚。
　　她到底还是放心不下小落羽的，毕竟这丫头才说自己被人贩子盯上了，没准晚上才是人家真正的动手时间。
　　但随着塞西莉亚通过残留在小落羽身上的魔力进行定位之后，她顿时神色大惊。
　　“落羽.....她在收束之地？”
　　-------
　　抱歉惹.....
　　【提取群】壹⑥⑧2壹7七壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：32.重回收束之地

　　落羽.....她在收束之地？”
　　一时之间，塞西莉亚思绪万分，不明白为什么那丫头会去那里。
　　而且，这仔细一想也不对阿，虽说魅魔有翅膀也能飞，但那对小翅膀无力得很，只适合短距离飞行。
　　虽说收束之地离这也并不算很远，但哪怕是自己想要飞过去也要花几分气力，这丫头又怎么能这么快就到那去？
　　再者，现在入口也是出于半封闭的保护状态，她又是怎么出去的呢？
　　况且，那收束之地里有什么东西，塞西莉亚自己可是再清楚不过的了。
　　那里有的是一只古龙的尸首，她一个小丫头片子的，去那干嘛？
　　而至于为什么当初讨伐成功之后，不把那具尸首带走，原因也很简单。
　　最直观的一点就是这头古龙体型过于庞大，而当时幸存下来的人基本个个负伤严重，要想将其带走是很不现实的一件事。
　　而后，也是最重要的一点，就是其实人型生物与古龙之间其实是存在着一种微妙的平衡的。
　　一般人型生物对抗古龙，其实主要目的都是以驱赶和击退为主的，而古龙们看待人类的态度其实大多数时候和人类看小猫小狗是一个态度。
　　要是真打起架来，都不会下死手，属于是逗着玩的程度了。
　　当然了，古龙们眼里逗着玩的程度，也不是一般人能受得了的就是了......
　　但古龙和古龙之间不一样，他们之间对打起来是真的在搏命，会尽最大限度使用自己的能力，容易波及周围。
　　曾经就有过一艘巨型商船正常地在海面上航行，可却是碰巧遇到了一只掌握水系能力的古龙和另一只掌握风系能力的古龙在海面上起冲突。
　　结果便是，哪怕商船已经是尽可能地远离争斗的中心了，但整艘商船依旧是被整个掀起，被水龙卷刮到了附近一座小山的悬崖边上，船上的普通人也是无一幸免。
　　而一头新鲜的古龙尸体所残存的生命能量，无疑会吸引一众古龙前来，届时他们打起架来，这一帮人能活下来多少个都是问题。
　　可问题在于.....你一只小小的魅魔去那收束之地干什么？
　　上面的古龙素材先不说你一个也挖不走，就算挖走了无论是制成装备又或是想要卖出都没有门路，那要来又有什么用呢？
　　而且天天和尸体睡在一起不会瘆得慌的吗？
　　冥冥之中，塞西莉亚有一种不好的预感.......
　　........
　　........
　　收束之地的入口。
　　“到底还是回到了这里阿......”塞西莉亚看着面前这条蜿蜒的直通地脉深处的幽径，一时之间也是有些思绪翻涌了。
　　这条入口也不算小，至少让十几个人并肩行走是肯定是绰绰有余的，但想容纳下一头龙的话，还是太勉强了。
　　想当初.....自己就是在这里，带着一大帮来自世界各处的强者联手将这头新生的古龙给讨伐了。
　　要说自己对那条龙一点愧疚感都没有，那是不可能的。毕竟对方一无破坏生态，二无危害人民群众，出于个人感情，是怎么样也没有下手的理由。
　　但是，站在自己的个人立场上，当时的情况已经是箭在弦上不得不发了，这么多种族的人被聚在一起，事情也总得有个交代吧。
　　而至于那一则预言是否准确，塞西莉亚也曾怀疑过，但当她向教皇问起这件事的时候，对方却是哑然一笑。
　　“傻孩子，我这可不全是预言，更多的还是经验之谈。”
　　教皇当时的回答就这么一句了，也没多说，整个听起来无头无脑的，甚至让塞西莉亚不知该从何理解起。
　　“唉......”
　　良久，塞西莉亚也是叹了一口气，现在是没有心思再感时伤怀了，得赶快去看看落羽那丫头的情况。
　　穿过封锁线，通道下行，小径的通道墙壁，也是渐渐地从泥土材质变得晶质化了，越往下，前方的道路非但没有变得昏黑，反而愈发明亮了起来。
　　而至于为什么这里的地貌环境呈现水晶状，目前学术界也是众说纷纭，没有一个统一的说法。
　　不过现在流传最广也是获得认可最多的一种说法是，此地是各处地脉的径流交汇之处，而地脉能量又是土地保持生机的根本。
　　无数的能量在经过此地时发生了碰撞，挤压，最后糅杂着附近的岩土形成了这种水晶状的碎片，长此以往便是构造了这般奇特的地貌环境。
　　当然了，具体的原因尚且不知，这还只是学术界内的讨论罢了。他们现在也是在积极地准备人员来这里进行考察，不过好像就各个种族的人员分配上还有些争议就是了......
　　而当塞西莉亚妥妥地稳住了自己的身子，降落在这片水晶平原的时候，她却是惊讶地发现，记忆中那原本应该躺在正中间的古龙尸体不见了。
　　居然不见了？！
　　一时之间，塞西莉亚也是慌了神，赶忙开始查看起四周，看起来很是怀疑是不是自己当初的记忆是不是错乱了。
　　不对呀......怎么会不见了呢......
　　我明明记得它就在这里的呀......
　　明明当时都已经确认死亡了，这怎么可能会凭空消失呢？
　　一连串的问题从塞西莉亚的脑海里迸发而出，焦急的她已经开始在这水晶平原里四处奔走，寻找原因了。
　　这可是大事阿！
　　谁也不知道一头没死透的古龙，究竟会对世界产生多大的影响。
　　不同于以往的小打小闹，塞西莉亚其实很清楚，以往自己击退古龙的行为，本质上就不能算是击退。
　　纯粹只是因为人家嫌自己这只小苍蝇烦，干脆绕个路走而已。
　　而这次不同，可以预见的是，这样的古龙天生就会对人类抱有着极强的恨意，一旦让它满血复活，那一场灾难势必会到来。
　　所以，自己现在无论如何也要先找到那条龙再说，无论是死是活！
　　“.....”
　　她的靴子踩在水晶碎屑上，水晶应声破裂，随即碎裂的水晶粉尘被风扬起，飘零无踪。
　　风？
　　塞西莉亚注意到了一个细节。
　　明明古龙都已经被讨伐了，为什么这里还有风？
　　塞西莉亚眉头一皱，她敏锐地察觉到了些的地方，可一时之间却也说不上哪里不是。
　　塞西莉亚打定了心思，反正现在也不知往哪里走去，不如先跟随着风的流向往前走去，看看会归往何处。
　　在风的指引下，很快，塞西莉亚就找到了一块的水晶壁。
　　水晶壁上，遍布着大大小小的坑洞，看起来不像是天然的而更像是被人为破坏的。
　　而从痕迹上看，更像是被啃的.....
　　被人啃的.....
　　而其中最大的一个，塞西莉亚透过坑洞向里望去，赫然看到有一个瘦小的身影藏匿其中。
　　---------
　　咕？
　　【提取群】一六巴②一77一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：33.原来是你

　　而其中最大的一个，塞西莉亚透过坑洞向里望去，赫然看到有一个瘦小的身影藏匿其中。
　　这是.....？
　　看到这窄窄的坑洞内里面居然藏了一个小家伙，塞西莉亚的第一反应先是震惊，然后才是后知后觉地反应过来去确认这是个什么物种。
　　此刻，塞西莉亚的内心很是紧张，因为那本该静静躺着的古龙尸首却突然是下落不明了，甚至现在连是死是活也都无法确定。
　　而这坑洞里面的小生命，几乎可以说是找回古龙尸首的唯一线索了。
　　不知不觉间，塞西莉亚已经忘了自己当初来这里的目的了，她现在满脑子都是在想着该怎么找到那不见的古龙尸首。
　　坑洞的过道很小，甚至小到只容许塞西莉亚伸进去个头和半个肩膀，剩余的部分则是被死死地卡在外面。
　　看起来这条过道是里面那个小家伙根据自己的身材专门订制的，一般人还真是很难钻进去。
　　但也足够了，只要头能塞进去，窥得坑洞内那个小家伙的全貌就行了。
　　坑洞里的那个小家伙无疑是一条龙，而且从体型上看似乎还是一头幼龙。
　　尽管塞西莉亚已经是尽可能地放轻动作了，可动静还是不小，不过里面的那一头小幼龙像是没察觉到似的，仍在继续呼呼大睡，一副不愿醒来的样子。
　　漂亮的蓝白翅膀从它的背后展开，包裹住了这条幼龙的全身，得以让它的整个身体蜷缩在自己的翅膀之下，隐约间塞西莉亚还能看到有些许白色的发丝从里面渗出。
　　只是比较可惜的是，这片翅膀却并不是完好无损的，上面的翼膜东破一片，西缺一块，使得原本梦幻的美感多了些许残破的缺憾。
　　而至于尾巴，那就更是惨不忍睹了，塞西莉亚目测，那原本应该有与这条龙躯干长度相当的尾巴，在末端处被整个切断，显出里面血肉来。
　　这......
　　塞西莉亚一时之间愣住了，回想起来自己当初所率领的联合军确实是对那条古龙造成了这种程度的部位破坏，再结合那一对特征鲜明的蓝白色翅膀。
　　也就是说.....自己面前的这个小家伙，其实就是当初那条被讨伐的古龙？
　　这不对吧？
　　它怎么变得这么小？
　　回想起讨伐当时的情景，塞西莉亚实在无法将那头威赫无比，浑身缠绕着苍白色火焰的巨大古龙与自己面前的这一个小家伙联系在一起。
　　这反差也太大了吧？
　　就在塞西莉亚正为此感到惊愕之时，她眼角的余光却是意外瞟到了一件破旧的袍子，看起来似乎是被这个小家伙就这样随意地扔在了小角落边。
　　塞西莉亚琢磨了一会，打定了决心，随即将头退了出去，而后将整只胳膊伸了进来，找准方向，一把便是将那袍子给抓取了出来。
　　而待她仔细一看，却发现这哪里是什么破旧的袍子，这分明是自己曾经那最喜欢的一件。
　　只是时过境迁，可能是因为缺乏清洗，以及使用者不爱护的缘故。这件袍子上原本繁复艳丽的花纹被尘土掩埋，纯净的白色也被渍染得灰扑扑的。
　　如果不是因为塞西莉亚是这件袍子原主人的缘故，恐怕她根本不会认出来。
　　这下可以确定了，眼前的这头幼龙确实是自己曾经所讨伐的那一条，只是不知道什么原因没有死透罢了。
　　等等.....袍子？
　　突然地，塞西莉亚好像想起来自己到底是为什么要回来这收束之地了。
　　我回来这收束之地的目的，不就是为了找落羽那个小丫头的吗？
　　她人呢？
　　塞西莉亚愣神似的摇了摇头，随即想起来落羽那丫头身上还有着自己残存的用于标记的魔力，于是乎她赶忙开始定位了起来。
　　而定位的结果却是显示，自己面前这一头正在呼呼大睡的幼龙，正是落羽本人。
　　啊不....现在应该说是本龙.....
　　在得知这一事实的一瞬间，塞西莉亚一下子懵了，看着面前的女孩，她的神色顿时就复杂了起来。
　　啧啧啧.....
　　真是造化弄人啊......
　　唉.....也难怪了.....
　　难怪那丫头当时会问自己，为什么在看到她的角后不惊讶了。
　　原来她的真实面目，竟是那头曾经被讨伐自己过的古龙。
　　如此一来，倒也是可以理解为什么这丫头死活不肯接受自己的救济，以及为什么会讨厌自己了。
　　也是了，明明就是因为自己的讨伐行为才让落羽沦落到如此的地步，结果到头来又是自己说要来救济她。
　　这不是显得很讽刺吗？
　　但眼下还有更重要的两个问题没有解决。
　　首先便是，古龙为什么会，或者说可以化成人型？
　　要知道这在以往的观测记录中，都是没有的事情，塞西莉亚认知里的古龙，几乎都是以龙形态出现的。
　　而再其次，也是最重要的一点。
　　那就是，现在该怎么处理这个丫头......
　　现在我该怎么办......
　　尽管不知道落羽人形态的实力如何，但可以肯定的是一定是大不如龙形态的。
　　这一次想要成功击杀，可以说比上次要轻松无数倍，而且是真正的永绝后患。
　　可是......
　　看着面前这女孩一副安心的睡姿，塞西莉亚又回想起那丫头在街道上偷吃小贩食物，那种想被发现却又十分无可奈何的神情。
　　曾经被冠以古龙之王称号的她，如今却只能栖身在这半人高的狭窄坑洞内。
　　她.....可能真的只是很想活下来而已.....
　　恍惚间，在塞西莉亚还在陷入人性的抉择的时候，原本正呼呼大睡的小落羽似乎是察觉到了什么动静似的，起了反应，悠悠地醒了过来。
　　“呜.....好吵啊......什么东西啊......”
　　细细糯糯的声音从翅膀底下传来，听起来似乎还有些不情不愿的感觉。
　　不多时，那对翅膀便是缓缓展开，露出了里面小人那一副半梦半醒的姿态，嘴角还隐约可见些许半垂的涎液。
　　尽管不知道小落羽刚刚梦到了什么，但可以见得的是，这肯定是个好梦。
　　而很显然，对于自己的美梦被打扰这件事，小落羽颇为不喜。
　　迷糊了好一会后，小落羽半眯着眼睛，正想骂道发生了什么事情。
　　可抬头一看，却是看见了塞西莉亚那一张满是纠结的面庞。
　　-------
　　双更咧（瘫）
　　【提取群】①榴⑧2①7妻①榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：34.你的话，就这些了吗？

　　迷糊了好一会后，小落羽半眯着眼睛，正想骂道发生了什么事情。
　　可抬头一看，却是看见了塞西莉亚那一张满是纠结的面庞。
　　“........”
　　小落羽先是沉默了一下，然后似乎是有些不相信似地揉了揉眼睛，然后又倒了下去。
　　“这一定是梦.....这一定是梦......让我再睡回去，醒来那个坏女人就消失了......”细细糯糯的声音从大翅膀底下传出，声音之中明显带有害怕的意味。
　　看的出来，小落羽现在还不愿意面对塞西莉亚已经找到自己龙窝的现实。
　　而小落羽这样的反应看在塞西莉亚眼里，她就更加不忍心了，眼神中的迷茫又更甚了几分。
　　这样的龙，自己真的能下的去杀手吗......
　　但很快，塞西莉亚便是从迷茫的状态中反应了过来，随即深吸了一口气，眼神也变得坚毅了起来。
　　因为，她想起来，在出发之前，教皇跟自己说过的一番话。
　　“那则灭世的预言还尚未解除，你此次出行，还是需要多加注意......”
　　“最好还是再回收束之地看一眼，我觉得事情没那么简单。”
　　起初，塞西莉亚还觉得应该是教皇多虑了，事情应该是另有它因是，但现在问题的缘由已经很明显了.......
　　正是因为自己当初没有彻底讨伐完成，所以才遗留下了这个问题。
　　于是乎，她深吸了一口气，将身子从那狭窄的过道里退了出来。
　　“出来！”塞西莉亚沉声厉喝。
　　塞西莉亚清脆的声音在这广阔而封闭的水晶平原上回荡着，声音撞在厚实的水晶壁上，一次次地空鸣都彷佛是在敲击着小落羽那颗的高悬的心。
　　作为一个有着正常人类生理感情的她，自然知道面前的古龙其实已经造成不了什么威胁了，理应是没有再讨伐的理由了。
　　但作为圣女，塞西莉亚清楚地认识到，有可能正是自己的这一次感情用事，未来将会给人们带来无尽的伤痛。
　　有的时候，就是应该当断则断......
　　“不要！我就不出来！”坑洞内，小落羽仍是抱着头，一副死活不肯出来的样子。
　　呜啊！
　　为什么塞西莉亚那个坏女人会找上门来啊？！
　　我明明都已经伪装得很好了，哪怕是让她看到了咱的脸，她都没发现异常，怎么她会突然回来这里啊？
　　这不应该啊！
　　但现在，她也已经是没有心情去想这些东西了，只能把身体死死地缩在一个小角落里，死活不肯出去外面。
　　这大概就是她最后的倔强了。
　　没办法，小落羽现在的实力，对比起刚出生的那一会，真的可以说是十不存一，甚至更低。
　　她也不是没有尝试过凝聚自己身体内的能量，看看能不能用出什么攻击手段。
　　但很遗憾，她现在身体里面真的是一滴能量都没有了，吃进去的水晶全都用来治愈伤势了，能称得上道的攻击手段估计只有这一具龙的肉体吧。
　　而且，哪怕是治愈伤势，自己身上的伤也并没有完全好，还是有大大小小的隐疾留存着，现在只能说是身体的机动性勉强恢复了而已。
　　可想来，哪怕自己肉体强度还说的过去，可就自己这一对小短腿，可能还近不了别人的身就是了。
　　现在的她倒真是有些后悔了。
　　你说咱干什么不好，为什么偏要出去浪呢？老老实实地在这吃水晶苟着不好嘛？
　　现在好了，太浪了，让人家发现咱了，一路给追到家门口了。
　　“......”
　　外面的塞西莉亚不说话了，见里面的人死活不肯出来，她只是闭上眼，默默地从自己的腰间拔出了自己的那把剑。
　　那把曾经给予了龙宝宝重创的剑。
　　“3.....”
　　“不要！”小落羽扯着嗓子对外面大吼道。
　　恐惧和不安在她内心激荡着，彷佛数数到尽头，便是到了自己的死期。
　　“2......”
　　“.......”
　　她沉默了，没有再出声负隅顽抗，只是又把自己的身体往墙角里缩了一缩。
　　“1......”
　　“.......”
　　小落羽依旧保持沉默，但她的腰似乎挺了一些，这样显得她整个人多少没那么颓废。
　　“0！”
　　随着倒计时的结束，塞西莉亚加重了语气的音调，随即话音落下，她一剑劈开了整个坑洞外壁，将内里的全貌暴露了出来。
　　坑洞里，小落羽不着衣履，仅仅用翅膀掩盖住了自己的全身，身体紧紧地挨着身后的墙壁，仰着头面无表情地看着塞西莉亚。
　　此时此刻，她眼神中的惧意已是消磨了大半，更多的则是视死如归。
　　如果真的要打起来，那自己说什么也要从塞西莉亚的身上扯下两块肉来。
　　既然已经死到临头了，那多少还是得体面一点。
　　可不能白死了！
　　而与之相对的，塞西莉亚也是居高临下地看着小落羽，只是眼神中的情感要比小落羽丰富得多。
　　曾几何时，她也是这样不得不仰着头，满脸敬畏地看着面前那头浑身缠绕着苍白色火焰的巨大古龙。
　　而现在，一人一龙的处境则是彻底反转了。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　一剑劈开洞壁，塞西莉亚则是缓缓地将剑尖指向小落羽，而后者仍是仰着头，一股不屈的意味在她的眼底里燃烧着。
　　其实说实在的，塞西莉亚之所以没有立刻动手，很大程度上还是因为她内心仅存的那点道德良知在作祟。
　　她在给自己找一个理由，一个借口。
　　纵使职责所在，她也怕自己日后良心难昧。
　　从发现古龙没死，再到处决时刻，时间其实过的很快，快到来不及做心理准备。
　　“你......还有什么想说的么......”良久，塞西莉亚艰难地开口道。
　　“我还有什么能说的呢？”
　　“你就不能好好想想，为什么那个时候我说不喜欢你呢？”
　　“......”
　　这句话彷佛是一下子戳到了塞西莉亚心眼里似的，让她握着剑的手有些不自觉地颤抖了起来。
　　现在，她大概知道为什么那个时候小落羽说自己是做作了。
　　“你的话，就这些了吗？”
　　--------
　　抱歉，今天更新晚了.....
　　主要是，今天也在整理后续的细纲来着.....
　　【提取群】一6⑧②一77一6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：35.可怜

　　塞西莉亚眼神不变，可从那只握剑的手正不自觉地颤抖的情况来看，小落羽的这一番话无疑是成功地刺激到了她。
　　做作？
　　我做作吗？
　　塞西莉亚扪心自问，一时间陷入了短暂的愣神中。
　　她觉得这个形容词应该是用来形容那些佞臣的，做作表示他们欺上瞒下，罔顾人民大义，遇事只会推卸责任。
　　可是也不知道为什么，塞西莉亚却又能明显感觉到这个词与自己莫名地贴切，彷佛这两个字自始至终都贯穿了她的整个人生一样。
　　现在，她大概知道为什么那个时候小落羽说自己做作了。
　　可很快，塞西莉亚便是那愣神的状态中清醒，随即语气冰冷地说道。
　　“你的话，就这些了吗？”
　　说罢，她举起剑，剑尖寸寸向前，最终顶在了小落羽的胸前。
　　阵阵的寒气从剑身中逸散而出，即使是身为古龙之躯的她，也能从上面感到骇人的寒意。
　　“有，当然有，我有说不完的话。”意识到自己的话可能刺激了塞西莉亚，小落羽非但没有退缩，反而又将身体挺拔了几分，如此剑尖更是刺入了她胸前的皮肤几许。
　　她能感受到现在顶在自己胸前的那把利器有多危险，或许自己不会一击毙命，但也绝不会好受。
　　她不是不惜命，只是有些话不说就没机会说了。
　　“......”闻言，塞西莉亚紧皱着的眉头却反而还放松了些许。
　　反正在她看来，现在面前的这条小龙就是瓮中之鳖，而且同时，对方毕竟是一条古龙，自己多少还是要给她一个说遗言的机会的。
　　况且，尽管塞西莉亚现在表面上风平浪静，可她其实现在几乎是在强迫着自己举着剑，这会让她说话，其实也多少有点让自己解脱的意味。
　　“好，你说，我给你这个机会。”她语气平静地说道。
　　可虽然塞西莉亚给了小落羽说话的机会，但挑在她胸前的剑尖却并未放下。
　　不管怎么说，对方到底还是一条货真价实的古龙，万一她还留有底牌怎么办呢？
　　闻言，小落羽笑了，笑得很开心，彷佛现在被剑指着的人不是她一样。
　　“塞西莉亚......你个坏女人！圣母！大坏蛋！”她突然大叫道，彷佛是要把自己这几天来的担惊受怕全部都给发泄出来一般。
　　“你就是个小皇叔鬼畜圣女！喜欢魅魔的涩情坏女人！看见精灵漏水都会兴奋的大变态！”
　　“.......”
　　“啊？”
　　塞西莉亚是万万没想到，自己面前的这条古龙，死前会说的话居然会这么地.....
　　幼稚？
　　没有什么充满仇恨的语言，更没有什么长篇大论地说自己遭遇了什么苦难，有的只有几分胡闹似的埋怨。
　　如果不是自己现在的剑尖还指着她，单纯从她话里的语气上听，塞西莉亚甚至怀疑自己现在只是单纯地在和朋友打闹。
　　等等.....
　　不对？！
　　突然，塞西莉亚像是意识到了什么似的，看着小落羽的眼神顿时变得奇怪了起来。
　　“你你你.....你是怎么知道这些的？！”塞西莉亚的脸霎时间变得通红了起来，这种当面被揭发小秘密的社死现场，搞得她现在都不由自主地浑身颤抖了起来。
　　明明这件事只有我和我的女仆才知道的，为什么落羽这个丫头也知道啊？！
　　而闻言，小落羽却依旧只是调皮地笑了笑，彷佛根本没有把顶在自己胸前的那把剑当一回事。
　　“你想知道啊？我不告诉你～我就不告诉你～”
　　咱就想看到你这个坏女人急的要死，却偏偏又对咱无可奈何的样子。
　　反正自己现在都已经是破罐子破摔了，就算会进一步刺激塞西莉亚，咱也都无所谓了。
　　死就死呗，说的好像我多乐意继续跟你唠嗑似的。
　　比起肉体的直接攻击带来物理损伤，小落羽觉得现在揭别人老底的精神攻击才更加致命。
　　当然了，如果你要问小落羽就这么了，会委屈吗？
　　委屈！当然委屈！
　　小落羽觉得自己委屈得不得了！
　　临死之前，她当然有一堆一堆的话想说，她想说自己希望未来的日子里每天吃饱穿暖，她想说自己能像个正常人一样有自己的家庭有父母，她想到处去走，去看这个世界......
　　她有太多的话，太多的遗憾想说，可是话到嘴边却又不知道哪个应该先说出口。
　　反正到最后，小落羽一合计，反正自己横竖都是死，怎么样也得先把自己面前的这个坏女人给骂一顿先。
　　不为别的，就是为自己出一口闷气。
　　真的，小落羽自打来到这个世界以来，从来没有那么畅快过。
　　可是说到底，小落羽天生嘴笨，哪怕是上辈子，她也是个‘老实人’，实在是骂不出什么更加恶毒的话了。
　　“你再这样胡闹，我可真的就要杀你了！”也不知道是被小落羽先前的话刺激了还是怎么的，无意间，塞西莉亚气急地说出了这么一句话。
　　“说的好像我不胡闹你就不会杀我似的。”听到塞西莉亚这么说，小落羽随口嘀咕了一句，可心里边却是开始活络了起来。
　　她这话是什么意思？难不成说塞西莉亚这个坏女人其实一开始就不打算杀我？
　　那也不对啊？如果她不想杀我的话，又为什么会追到这里来呢？
　　拿不准塞西莉亚态度的小落羽，表面上不动声色地继续在和她扯皮，可却也是在偷偷地观察起塞西莉亚的神态来。
　　不难看出，尽管塞西莉亚的眼神坚决，可从她的眉眼之间，小落羽还是能很明显地感受到一种犹豫或者说不舍的情绪在其中。
　　就好像是她本不想杀了自己，但却是出于某种动力驱使一般地，不得不下手。
　　也是了，如果她真的想杀我，又何必大费周章把我叫醒呢？直接趁我睡着的时候用大招，不就行了吗？
　　可一想到这里，小落羽却并不觉得有多庆幸，相反她只觉得可笑。
　　塞西莉亚呀，塞西莉亚......
　　你要我说你什么好呢？
　　你的圣母和做作，真的是深入到骨子里去了！
　　可怜呢.....
　　既然你犹豫不决，那就让我来帮你做这个决定.....
　　------
　　感情戏太多了.....也不知道这么写行不行.....
　　【提取群】衣六8二衣7⑦衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：36.欲加之罪，何患无辞

　　既然你犹豫不决，那就让我来帮你做这个决定.....
　　“那，塞西莉亚，我最后问你一件事。”随即，小落羽突然一改先前那副调皮嬉戏的语气，转而换上了一副严肃认真的口吻。
　　“为什么是我？”
　　小落羽自转生到这个世界以来，脑子里边其实一直都有一个疑问。
　　为什么是我？为什么非得是我？
　　为什么不讨伐别的古龙，非要讨伐我？
　　其他古龙在别人嘴里那就是神圣，威严而不可侵犯的存在，甚至自己面前的少女塞西莉亚生平最大的功绩也只是击退过古龙而已。
　　可是说到自己呢？
　　大家只会说这头古龙差点意思，打不过咱们就算了，甚至连跑都跑不掉，真是给别的古龙丢脸。
　　这是小落羽在街头小巷里听到的话，听完之后她也觉得很委屈啊。
　　那你们又为什么要讨伐我呢？你们不讨伐我，我不就不用跑了吗？
　　所以，既然这是自己最后的时间，当事人也正好在场，那小落羽觉得自己现在就很有必要要把事情给问清楚。
　　她不害怕死亡，也不害怕孤独，但她害怕未知。她希望自己是死得其所，而不是出于某种荒唐的理由或者借口。
　　小落羽的语气变化之快，甚至一时之间让塞西莉亚没反应过来，愣了一小会才反问道：“什么为什么是你。”
　　可塞西莉亚到底不是蠢人，很快，她便是从小落羽那意味深长的眼神中读出了她话里的意思。
　　“因为.....一则预言。”塞西莉亚思考了片刻，最终还决定告诉小落羽这个真相。
　　她值得知道这个答案，自己也没有隐瞒的必要。
　　“一则预言？”小落羽疑问道。
　　“嗯。这是我们教会的教皇说的，她的原话是，有一条灭世的古龙将会从地下翻涌而出，最终为整片大陆带来无尽的黑暗。”塞西莉亚点了点头，随即开始为小落羽讲述起故事来。
　　“我们当时在得知这一则预言的时候，首先就是感到害怕。”
　　“因为种种文献和证据都表明，我们大陆的各个种族都是有过前文明的，而前文明正是被一只我们所不认识的强大古龙的伟力所毁灭。”
　　“所以.....你们就找到了我？”
　　闻言，塞西莉亚沉默了一阵，随即叹息地点了点头：“是这样的，我们当时在得知这一消息的时候，立刻在整个大陆范围内进行了调查。”
　　“而当我们经过简单地探明之后，便是发现哪怕是处于胚胎状态下的你，所蕴含的能量依然是超过了我们当今所认知的所有的古龙的总和。”
　　“由此，我们不得不怀疑，你是否就是我们那则预言里面，将给整个大陆生态带来毁灭性的那条古龙。”
　　“也正是出于这一层考虑，各族之间最终下定了联手讨伐的决心。”
　　塞西莉亚说的很细致，因为她觉得这是对自己面前这条古龙应有的尊重。
　　小落羽沉默了一会，开始咀嚼起这些信息来。
　　可是很快，她便是发现，这一切的事实其实都是建立在一个很不靠谱的观点上的。
　　“也就是说，你们完全是因为听信了那一则预言，所以才决定了对我的讨伐么？”小落羽几乎是黑着脸说出了这句话。
　　塞西莉亚点了点头，眼神中的无奈更甚了几分。
　　“荒唐！你们难道就没有人提出过质疑吗？”小落羽的眼神突然变得凶狠了起来，但在塞西莉亚看来却是依旧是算不得有多危险。
　　“大概没有吧。因为这是教皇她老人家说的，在有关别的事务上，或许她老人家平常会不靠谱些，可事情一旦和古龙挂钩了，那就是十有八九了。”可说着说着，塞西莉亚的语气也变得有些飘忽不定了。
　　因为她自己本身对这一则预言也是很反感，因为无论如何，单从结果上看，就是教皇用她轻飘飘的一句话，带走了这条新生的幼龙的生命。
　　可那又怎么样呢？自己只是圣女，不是教皇本人，说白了就是代替教会办事的打工人。
　　在别人眼里，或许自己确实是位高权重，但她很清楚，自己不过是教会的花瓶，只是恰好能力出众些罢了。
　　况且，当时那一则预言的消息已经是广为散播了，全大陆各族人民都是人心惶惶的，即使自己提出反对的意见，估计也不会有多少人附和就是了。
　　说白了，人人都是惜命的，如果听信这一则预言，并积极做出应对措施，就算这则预言是假的，那最多也只是伤点财力物力而已，大不了到时候找教会背锅，让他们赔偿就是了。
　　可如果这则预言是真的，自己依旧是我行我素，那到头来则是真的可能会迎来灭顶之灾。
　　这个灭族的罪名，没有人敢承担。所以都是宁可信其有，不可信其无。
　　至于那条遭受了无妄之灾的古龙？
　　谁在乎呢？反正死的又不是我。
　　“......”小落羽沉默了，她张了张嘴，似乎想说些什么，可话到嘴边，她却又是咽下去了。
　　因为这个事实在她听起来极其的讽刺。
　　一句话，仅仅是一句话，一个权威者说的话，一则未经验证过真伪的妄言......
　　便是使得她不得不终日担惊受怕，躲在这不见天日的龙窝里苟活。
　　她很想说脏话，很想骂人，但更想骂这无理的世道，骂为何对人人平等，唯独要选择自己来受苦。
　　上辈子她出身底层，看尽人间沧桑。这辈子，她的出生便是立足于顶点，但仅仅是因为自己强大就被人从高位活活拽下。
　　即使自己什么也没有做过，但欲加之罪，何患无辞呢？
　　“那，塞西莉亚......”小落羽动了，她伸出手将顶在自己面前的剑尖抓住，仅仅是片刻，从剑身四溢的寒气便是很快地将她的手冻得通红。
　　“你想干什么？”塞西莉亚顿时警觉了起来，同时手腕发力，试图夺回剑的控制权，可却是惊讶地对面传来的巨力却是自己怎么样也无法挣脱的。
　　“我祝愿，你们教皇的预言，早日成真。”
　　说罢，小落羽便是在塞西莉亚惊诧的目光中，将那把剑狠狠一拽，刺进了自己的胸膛。
　　【提取群】1溜巴二1771溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：37.你快起来啊！

　　在塞西莉亚惊诧的目光中，小落羽狠狠地将那把剑狠狠一拽，刺进了自己的胸膛。
　　与想象中鲜血喷涌而出的画面不同，剑身穿过她的身体，干净利落，白刀子进，红刀子出。而其上附着的寒气更是将伤口附近的血管都给整个冻住了。
　　这样一来，小落羽几乎可以说是把自己死前的痛苦给最大化了。
　　她能感受到寒气在自己体内奔涌，似乎是要连意识都要给冻结了一样；锋利的剑身摩擦着她那保护内脏的骨头，尖锐的痛苦则是不断冲击着她的大脑，彷佛是在强逼着自己保持清醒一般。
　　感受着对方的动作，塞西莉亚先是一愣，随即很快就反应了过来并使出了吃奶的劲，想将自己的剑拔出来。
　　可尽管塞西莉亚已经是用尽自己全身的力气去拔剑了，却依旧是没能将剑拔出来几分，而无奈之下，她只能对着小落羽大吼道。
　　“松手.....松手！你到底想干什么啊？”此刻，塞西莉亚的声音听起来有些疲惫，显然事态的发展已经是完全出乎了她的预料了。
　　原本，她都已经是做好了小落羽临死反扑的准备，一旦对方表现出任何攻击的倾向，她都有把握能在第一时间将对方制服。
　　可让塞西莉亚万万没想到的是，这丫头并没有选择临死反扑又或者是别的什么办法来谋取生的希望。
　　彷佛是认命一般地，她选择了慷慨赴死。
　　慌乱之中，塞西莉亚的视线对上了小落羽的眼睛，从她的眼神中，塞西莉亚完全没有感受到将死之人的那种焦虑和愤怒。
　　相反，她的眼神中有的只有平和，一种看淡生死的平和。
　　“算了吧......我.....现在这样....不是正合你意吗？”小落羽的声音很虚弱，可她看着塞西莉亚，却满是笑意。
　　小落羽她也不是没想过反抗和挣扎，可从塞西莉亚的话中不难听出，她今天其实是非死不可了。
　　因为只有自己死了，这个世界的人才会真正地停止恐慌，才会觉得现在是安全了的。
　　而且，就算今天自己侥幸躲过了这一劫，可以预料的是，未来针对自己的讨伐行动也必定会再次发起。
　　与其被别的人类捡便宜，倒不如自己现在干脆地自我了结来得痛快。
　　此情此景，小落羽也多少是有点想骂一下以前的那个自己，为什么好好的龙窝不待，偏偏要出去浪呢？
　　人呐，总是在最后一刻才会对自己的行为后悔莫及。
　　而至于塞西莉亚......
　　她太懦弱了......
　　经过这些天的认知，小落羽其实也是知道的，塞西莉亚的为人其实很好，圣女之名不是空有实力和名声，而是真正地做到了爱民如爱自己。
　　这一点，其实从她当初肯接济那个形象如乞丐般的自己就能看出几分。
　　可人无完人，即使是她也一样。
　　她从各种意义上都配不上圣女这个职位该有的品质，遇到外敌她犹豫不决，遇到有争议的事物她毫无作为，只会顺从地去执行任务.....
　　她太懦弱了，无论是对别人还是对自己......
　　但问题是，她也才18岁，这些要求对她来说还是太苛刻了。
　　在这个年纪就能提起剑，亲身上战场，其实就已经可以称道了，更别提还真的成功讨伐了自己。
　　小落羽对塞西莉亚绝对谈不上喜欢，甚至可以说得上讨厌，但却也并不妨碍她感慨塞西莉亚作为圣女如此优秀的为人。
　　“你看，我都笑了，你也.....笑一下嘛......”小落羽的语气恢复了原先的调皮的样子，可却也是不难听出，那俏皮的背后是难掩的虚弱。
　　渐渐地，小落羽终于是连握着那把剑的力气也没有了，手不自觉地从胸膛垂落，轻轻地跌落在地上。
　　也正是因此，塞西莉亚才得而将剑拔了出来，而在剑拔出的那一刻，她也是连忙跪倒了下来，稳当地接住了小落羽那冰凉的身躯。
　　她还没死，但也快了......
　　看着小落羽这一副双目无神，但仍然是面带笑意的表情，塞西莉亚只感到有一种无言的心痛在自己的胸腔内扩散开来。
　　她扪心自问，自己这辈子讨伐过的怪物许多，而古龙更是当之为其中顶点的存在。
　　可是这一次，大概是自己所有经历里，最简单也是最艰难的一次了。
　　古龙......多么强大无上的存在，为了讨伐她，整个大陆付出的代价，除了财力物力，还有高端层面的损失。
　　生命.......多么脆弱无比，即使是高贵如古龙，却终究难逃一死......
　　抱着面前女孩冰凉的躯体，塞西莉亚只觉得奇怪。
　　为什么......明明剑是刺过的她的身体，可却也是彷佛在自己的身体里搅动着一样，让她好些喘不过气来。
　　“你......你就不知道反抗一下吗？没准因为你的反抗，我觉得杀掉你不现实，就跑了呢？”塞西莉亚沉默了许久，终于还是压抑着自己胸腔里的情绪，低声问道。
　　小落羽摇了摇头，嘴唇微张似乎想说些什么，可直到闭上眼睛她都没能再吐出些什么字了。
　　一切似乎尽在不言中。
　　“.......”
　　“你说说话......你不是古龙吗？怎么这么容易死啊？”
　　“起来！我不杀你了，你快起来！”
　　“我有钱.....我有很多钱......你不是喜欢吃烤鸡吗，我可以买给你吃.....你还有什么别的想买，我都可以给你买.......”
　　“你快起来啊！”
　　塞西莉亚的情绪失控了。
　　她的声音从一开始的沉稳平静变得撕心裂肺，到最后她只能无能狂怒，拼了命地往小落羽的身上施展治疗法术。
　　可是没用......这具身体已然是变得愈发地冰冷了，就好像在默示着什么一样.....
　　她想.....
　　自己大抵是错了。
　　而且错得离谱。
　　而不仅仅是自己错了，整个大陆的人，都错了。
　　这样的龙......怎么可能是那条给全大陆带来黑暗的龙呢？！
　　她只是想活下去啊！
　　难道想活下去这件事都是错的吗？
　　渐渐地，她只感觉自己的视野变得愈发得模糊，直到那一滴泪水落下，滴落在小落羽的身上随即化为了一颗冰碴。
　　---------
　　啊.....卡点失败.....
　　【提取群】衣榴巴②衣7妻衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：38.瞧谁不起啊？

　　“......”
　　也不知道是过了多久，塞西莉亚仍然是那样默默地跪坐在那里，将自己的膝盖枕在小落羽的脑后，即使两腿发麻她也是毫无反应。
　　而那把曾经刺进她胸膛的剑，被塞西莉亚插立在了不远处，看起来像是她为了小落羽立起的一座坟冢。
　　即便是过去了这么久，塞西莉亚此刻的脑子还是有些晕晕乎乎的，像是还没缓过神来的样子。
　　她之所以留在这里不走的原因，除了在为小落羽的离去感到深深的自责外，更多的还是在思考有关于自己的事情。
　　她想不明白，为什么明明将来会为人类带去灾难的古龙死了，自己却是连一点庆幸的感觉都没有，那种灾祸退去的庆幸......
　　以及，她也是在迷茫，迷茫自己当上圣女这件事是否是正确的，又或者说圣女这个职位是否适合自己。
　　因为塞西莉亚自己能明显地感觉到，每一次外出执行讨伐任务，似乎都是在对自己人性的一种考验，或者说磨灭。
　　只是以往自己讨伐的那些怪物都是有迹可循，多少是影响了周围居民生活的，她还能找个理由欺骗一下自己。
　　而这一次呢？直到讨伐军来之前，这里的居民甚至都不知道自己的地下诞生了一条古龙，又谈何影响呢？
　　一时之间，太多太多的问题交织在塞西莉亚的脑海里，聪明如她，自然是知道这些问题的一般性答案。
　　即为圣女，那就应该以人民的利益为主，任何可能危害人民生命危险的事情，自己都应当一力排除。
　　就像教皇说的：“既然你选择了从事这份事业，那么在必要的时候，你就必须要抛弃你的个人道德去践行你的职业道德。”
　　可是.....
　　塞西莉亚又总觉得这句话不完全是对的，她认为事物不应该只有这一种解，应该还有别的解才对的。
　　时间就这样过去了，只是对于塞西莉亚而言，一天和一瞬几乎没有差别，她一方面沉湎于小落羽的慷慨赴死中，另一方面也是沉浸在自己那理想主义者的思绪中。
　　终于，也许是因为知道自己继续呆在这里也无济于事，塞西莉亚缓缓地睁开了眼睛，眼角已然残留着清晰可见的泪痕。
　　她看着躺在自己面前的小落羽，对方的脸上仍然是带着淡淡笑意，漂亮的蓝白长发洒落在水晶地上，这让她看起来就像是一个做着美梦的小公主一样。
　　只是可惜，那女孩的脸色苍白以及她胸口处那道深可见骨的伤口仍在往外丝丝地吐着寒气，这说明着她此时的情况并不好。
　　塞西莉亚就这样看着小落羽的脸，好半天才终于像是死心似地叹了口气......
　　原本，塞西莉亚还想着，这丫头既然上一次能死而复生，这一次应该也是可以的，可这都过去这么久了，对方还是一副死气沉沉的样子。
　　这大概.....只是自己的一厢情愿吧......
　　如此地想着，塞西莉亚也终于是有动作了。
　　只见她轻轻地将小落羽的身体轻轻放在地上，随后自己站起身来稍微舒动了下筋骨，又把目光望向了那原本窄小的‘龙窝’......
　　“唉......”
　　要不，还是让她回到自己的那小窝里安眠吧。
　　对于小落羽的遗体，塞西莉亚无意玷污，她毕竟是一条古龙，生前她饱受屈辱，那死后这点最起码的尊重还是要有的。
　　可就在塞西莉亚准备动手将小落羽抱回龙窝时，突然间，她像是想到了什么事情一样的，顿时打消了这个想法。
　　啧......不行，听教皇说最近好像会有一批学界的学者要来这里探查来着.....
　　要是让他们那群学者在这里找到了她的尸体，那不又要炸开锅了？
　　如此地想着，塞西莉亚又看向了小落羽那用来当作窝的小小坑洞。
　　这个位置还是太明显了.....虽然自己没有玷污她人遗体的想法，但难免那群学者会找什么借口说“合理采样”......
　　而且，除了调查以外，他们估计多少会对遗留在这里的古龙尸体感兴趣.....
　　也罢......就当是我能为你做的最后一件事吧......
　　如此地想着，塞西莉亚深吸了口气，像是决定了要做什么似的。
　　她....要为她建造一间墓穴。
　　一座永远不会被人打扰的墓穴......
　　......
　　......
　　“找到圣女大人了么？”
　　“没有......”
　　“啧.....那我们该怎么向老爷交代啊？”
　　“那也没办法啊......圣女大人突然就不见了，要是咱们再找不到圣女大人，那恐怕老爷的上边就要拿他开涮了......”
　　在塞西莉亚消失的这几天，他们古胜村的领导班子可以说是乱作一团了。
　　除了原先那消费券的事情以外，还有就是又来一批学者，他们自称是从人型生物联盟科学研究院来的。
　　而这一批学者里面，同样也是来自不同的种族，其中人类居多，占了约莫有三成，而剩下的则是零零散散的来自不同种族。
　　他们的目的很明确，就是要进那收束之地。
　　帕金斯他也不是傻子，看圣女这几天突然就消失不见了，也是大概地猜测到她应该是前往那收束之地执行那教皇的秘密任务了。
　　其实如果只是这样的话，倒也没什么，但问题是圣女大人自从那收束之地后便是再没了消息。
　　这一去，就是过了有一个多星期了，仍是如此。
　　该不会是.....那头古龙其实没有死......现在圣女大人正在下面和它缠斗吧？
　　帕金斯不敢多想，因为要是那古龙打赢了圣女大人，那遭殃的可就是咱们村子啊！
　　而对于那批学者，帕金斯自然是没有什么好脸色的了。
　　态度嚣张跋扈不说，而且还摆出一副人上人的姿态，一副读过书就很了不起的样子。
　　Hetui！
　　就你们这帮学者，一年就赚那么几万卢恩，还没我一个月贪的多，就这还拽的二两八两啊？
　　说的跟谁没读过书似的，怎么到你们这就拉了呢？
　　瞧谁不起啊？
　　所以，对于那些人要进收束之地的这个要求，帕金斯回绝得很彻底，咬死了要看到教皇的同意书才准放人。
　　而与此同时，他也是在收束之地的入口附近加派人手，要是圣女大人出来了，也好第一时间去接应.....
　　圣女大人，求求你辣！千万不要出事啊！
　　-----
　　抱歉......
　　【提取群】一6⑧2一7妻一6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：39.魅魔没有熔岩猎犬的紧

　　王越是精灵帝国流光幻影大学下属的人裔博士生，攻读的专业是关于古龙与地理环境的关系学说，同时也是一名能级五的法师，年仅30岁的他可以说是前途不可限量。
　　家境优渥的王越，从小便是有着良好的学习环境，学习成绩优异的他最终在高考中脱颖而出，离开了人类王都，从此留在精灵帝国攻读学位。
　　而这一呆就是11年。
　　在精灵帝国待的11年可以说对王越产生了深远的影响，在这段时间里，精灵的价值观已然是深入他的骨髓，将他变成了一个精灵至上主义的人类。
　　而此次各种族联合考察，别看人类总数占了三成，其实这三成里边，像王越这样的披着人皮的精灵还有很多，占足了一半。
　　只能说，这其实也是各个种族和各个王国之间博弈的结果了。
　　毕竟收束之地出现的位置位于人类修雷德王国境内，可地理位置却是与精灵王国的界碑相近。精灵那边虽然出力不是最多，但死伤最多。
　　没办法，主要是出力这种事情没有一个合适的定义方式，毕竟这是现实，不是游戏，讨伐古龙的时候也看不到血条，所以最后论功行赏的时候，也只能是按照战损比来定义了。
　　但你要说这事人类那边肯定也不同意就是了，毕竟打架是在他们人类的地盘上打，自己这边更是出了全王国上下人气最高，战力最强几人之一的圣女塞西莉亚。
　　讨伐古龙，明明是我们出力最多，凭什么就因为你们死的人多就给你们占大头？
　　而且死的人多不就是刚好证明了你们菜？
　　怎么最菜的还叫的最嚣张了？
　　也就是围绕着这几点，别的种族都没有什么争议的地方，早早地就分配好了名额，只剩下人类和精灵在那几个问题上吵的最凶。
　　所以最后，才搞出了这么一个折中的方案：精灵同意让步，但相应的，人类那边也要相应让点利。
　　自此，调查收束之地这一件事才算真正定性下来了。
　　于此同时，在古胜村的会客大厅内，一群学者打扮的人都默然地坐在自己的座位上，低着头，似乎在等待着什么似的。
　　过了一会，王越喘着气快步地走了进来，听到他的脚步声，在场的众人无一不将目光投向他。
　　“怎么样，帕金斯那边是什么说法？搞定了吗？”见到他进来，为首的一个精灵男性站起身来朝他问道。
　　对此，王越摇了摇头，语气是既无奈又愤恨地说道：“没戏，鬼知道帕金斯那个人怎么回事，给钱都不要，不是说这种地方官最见钱眼开的吗？”
　　只能说，想通过钱来贿赂帕金斯属实是有点不现实了，先不说他不缺那点钱，就从个人来说，他也是最讨厌这种去了精灵帝国几年就忘了自己是什么的人了。
　　更何况，现在圣女大人还在那收束之地里面执行秘密任务，那可就更不能让你们这一帮人来搅和了。
　　而且最关键的是，他还真有理。
　　毕竟需要探考的收束之地位于人类王国境内，他们这一群外来者，自然是需要本地统治者的批准认可的。
　　只是他们精灵的行事作风太霸道了，干什么都是想着自己天下第一，故而就想着绕过这一环，直接莽过来了。
　　先斩后奏，可是他们精灵的传统美德了。
　　但也正是因此，他们现在就落得了这么个进退两难的局面。
　　“那你有没有换个什么别的说辞，或者对面有没有开什么条件？比如说提出和他们本地的教学机构联合办学什么的？”
　　“这些东西咱们都是可以先答应下来的，以后再慢慢作打算的嘛。”听到王越这么回答，那精灵男人反倒是皱起了眉头，一副责怪下属办事不利的样子。
　　“是是是......是我疏忽了......三皇子殿下您说的对.....”面对着那精灵男人的职责，王越心里苦，但却也只能点头哈腰了。
　　没办法，谁让自己面前的这个男人是来自精灵皇室的呢？而且还是自己项目课题组的老板，在这精灵三皇子面前，他的腰杆实在是硬不起来。
　　“先这样吧，我再思量思量.......”见王越一副恭敬的样子，三皇子的心情好了些许，摆了摆手，示意他先退下。
　　见想强进收束之地一事黄了，在场的一众学者也是顿时一片嘘声，开始七嘴八舌地讨论了起来。
　　“怎么办，我们总不可能真就在这破城中村待这么久吧？早知道我就不跟来了，我们课题组最近才刚来了个魅魔小学妹......”
　　“还惦记着你那魅魔小学妹呢？我跟你讲，魅魔没有熔岩猎犬的紧......”
　　“woc？！你离我远点！”
　　“.......”
　　“咱们总得想想办法吧，要是真等那个教皇把那个什么许可认证送过来，恐怕那具古龙尸体都要腐烂了。”
　　“是啊.....这么卡下去不是办法......”
　　“要不咱们直接冲进去吧？等事后再解释......”
　　“你想什么呢，我们是学阀，不是流氓，哪有直接闯进去这个说法的？”
　　听着周围人的三言两语，那精灵三皇子只觉得更加心烦意乱了，只见他将目光扫过周围人，那些原本还在高谈论阔的人们顿时噤声不语了。
　　只是还有几个本地的人类学者看着这个场面还在那捂着嘴偷偷笑，显然是非常乐意见到他们精灵吃瘪的。
　　嘻嘻，叫你拽，你再拽这里也不是你们精灵帝国，要发脾气，回你们那发去。
　　虽然，他们也不知道为什么这个地方村官能拉下这么大的脸，不惜得罪精灵三皇子也要将之拒之于外。
　　但反正能看到精灵吃瘪，他们也高兴就是了。
　　现在的局面是陷入了僵态，虽然大伙嘴上不说，但三皇子的面上却是十分地挂不住。
　　哼.....就你们这个小破村子，等我回去以后，一定叫所有的精灵资本撤资，到时候我看你这小村子怎么活！
　　就在三皇子这么想的时候，会客大厅外面又是传来了脚步声。
　　不一会，大门推开，来者正是帕金斯。
　　只见他面色肃穆地说道：“诸位，久等了，圣女大人有请。”
　　【提取群】①溜巴二①7⑦①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：40.#圣女状态

　　圣女来了？
　　这个消息落在他们这一群人耳朵里，彷佛是听到了什么不可思议的事情似的。
　　圣女她为什么会这个时候来？
　　她不是才讨伐完古龙吗？按理来说，这个时候不应该是她最虚弱的时候吗？
　　她不留在那王都，来这干嘛呢？
　　场上的学者在小声地商议着这背后会不会有什么故事，而三皇子的眼神却是顿时变得有些飘忽不定了起来，显然是对这个突然加入的变数有些拿不准主意了。
　　毕竟他们精灵里面也算得上是内卷严重了，尤其是皇室内部，想要承那皇太子的位置，只能像是这样不断累积功绩了.....
　　毫无疑问，一具新鲜的古龙尸体将会极大程度地促进国内科学进步的推动，而且古龙本身也是一座宝藏，哪怕是他们身上掉下来的边角料，也都是市场上有价无市的东西。
　　而且，让三皇子最难受的是，如果要按地位来算的话，那圣女的可是比他还要高上一筹，他就算想搞小动作，也不好明着发作了.....
　　......
　　......
　　从会客大厅到议事堂，由三皇子领着的一行人走的很慢，慢到连帕金斯都要不时停下脚步来等待他们。
　　这一路上，三皇子走的其实多少有些忐忑，一是因为他琢磨不透圣女来这里的目的，而二就是他的个人情感了。
　　无论怎么说，人类王国的圣女能在仅有18岁的年纪就英勇站在讨伐古龙的第一线，这一点无论如何都是值得称赞的。
　　再加上塞西莉亚她长得也漂亮，所以其实无论在人类王国还是在精灵帝国都是粉丝颇多，甚至就连三皇子本人也对塞西莉亚颇为欣赏。
　　就连他们精灵帝国民间有这样一种鬼畜的说法，就是他们本地精灵是地位最高的，其他像是人类啊，魅魔啊，乃至熔岩猎犬啥的，都归为同一等人。
　　但塞西莉亚是特例，她能和精灵排上一个位阶，其他的人类则不行。
　　虽然从这里不难看出精灵们的自傲，但也从侧面说明了塞西莉亚地位确实不一般。
　　当然了，关于这个民间传闻，他们精灵帝国官方是从来没有站出来说过什么的，只是说精灵帝国是一个开放且平等的国度，欢迎有才之士来他们这片文明的土壤上耕种。
　　所以，现在三皇子的紧张，一是因为对这个突生变数的不确定性因素感到焦虑，另一方面也是因为能见到偶像了，有点紧张。
　　终于，漫长的道路也总算走完了，一众的学者跟在精灵三皇子的后面，一个个都噤声不语，似乎是在等待下一步的命令似的。
　　“各位先生，我们到了，圣女大人正在里面等候着各位，想与诸位商量事宜。”
　　说罢，帕金斯则是后退一步，让出一个身位，随后一拱手，示意在场的人都进去。
　　“请吧。”
　　不得不说，虽然帕金斯这个人平时是贪了些，但至少在对付外来人这一块，业务水平还是过硬的......
　　而在场的学者们也都是面面相觑，似乎在等待着他们领头的人先做出决定一样。
　　沉默片刻，三皇子终究是叹了一口气，然后看了眼站在门旁的帕金斯，眼神中闪过复杂意味，随后便是缓缓推开了面前的大门。
　　大门推开，可以看见里面的布置颇为朴素，唯一比较新的设备可能还是那一台站在窗边的，连外壳都有些发黄了的立式魔能风冷制造机。
　　毕竟他们就这么点小地方，平时哪里会来什么客人，能收拾出来一个会客大厅，一个议事厅都已经很不错了，没那么讲究。
　　当然了，也许是为了应付三皇子的到来，帕金斯也多少还做了点布置，比如说多了几张皮革小沙发之类的。
　　而当众人走了进去，却是看到了塞西莉亚已经是早早地端坐在正中间的主位上，此刻正在闭目养神，直到听到众人的动静才缓缓地睁开了眼睛。
　　只是，与这帮学者想象中不同的是，在他们印象里，塞西莉亚是一个十分活泼可爱的女孩子，可谓是天生就带着亲民的光环。
　　要按一般老百姓的话说，跟她说话，就像是被太阳照着一样温暖。
　　但.....出现在这里的塞西莉亚，却是可以说与他们想象中的圣女有着天差地别。
　　此刻的她，整个人像是刚从工地里撅了水泥回来一样，原本干净纯白的袍子，此刻却是东少一块布料，西裂开一道缝，而且灰扑扑的。
　　甚至可以见得的是，圣女本人的状态也十分不好，这一点可以从她那凌乱的金发，以及她那遍布红血丝的眼球中就可以看的出来。
　　而且，与传闻中不同的是，圣女给人的感觉应该是那种干净阳光的感觉，此刻出现在这里的塞西莉亚，却只给人一种阴沉而不可言语的感觉。
　　这样的塞西莉亚出现在了他们面前，一度让他们怀疑是不是帕金斯那个老家伙在骗他们，拿了个假圣女来唬他们。
　　但也只是想想而已，想来帕金斯就算有这个想法，也没这个胆子去做就是了。
　　那这样一来的话，岂不是说明了有大事发生？
　　一时之间，又是层层的疑惑生在了他们的心头。
　　可在场的一种学者都是聪明人，这种时候自然不会贸然去问些什么的，都是先各自落座，随后再等待着塞西莉亚先开口。
　　待得众人落座之后，塞西莉亚扫了一眼周围的人，随后才叹息了一声站起来，腰微微地向前倾了一个小角度，开始说道。
　　“首先，我为我的衣着不得体感到抱歉，但也请各位谅解，我这是无奈之举。”
　　见塞西莉亚先开口了，有了台阶，于是在场学者中的其中一人便是顺着塞西莉亚的话说道：“圣女大人言重了，您能出现在这种场合就足以说明了贵国对于我们的重视，不必抱歉。只是.....在下不明白，圣女大人所谓的无奈之举，究竟为何。”
　　“这便是我要与在场的各位说道的事情了。”说罢，塞西莉亚又坐了下来，随即换上了一副严肃的口吻。
　　“那条古龙没死，直到刚才我都还在收束之地里在于她搏斗。”
　　--------
　　咳咳....咱们有群辣，群号是346638355 欢迎来玩～
　　【提取群】伊⑥吧②伊7⑦伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：41.圣女大人正在一本正经地胡说八道

　　“那条古龙没死，直到刚才我都在收束之地里与她搏斗。”
　　塞西莉亚说这话的时候语气寡淡，无悲无喜，让人琢磨不透她现在的心情。
　　但也无关紧要了，塞西莉亚此时此刻是什么想法，在场的学者并不在乎，古龙没死这一消息对于他们来说才是重中之重。
　　听完塞西莉亚这么说，在场的学者都是无一不露出了惊讶的神情，有害怕的，也有紧张的。
　　而对于这则消息的准确性，在场的学者中有大半的人对此深信不疑。
　　毕竟对方的身份可是圣女，又何必对他们这一帮没有实职的学者撒谎呢？
　　其实说白了，实地探查这种事情大多是脏活累活，但同时也需要一定的技术含量。故而这种时候那些研究所都是把这些任务分发给他们手下的博士生来做。
　　这些博士生急于毕业，故而也只能忍受他们博士生导师的压榨了。
　　况且现在塞西莉亚这一副憔悴不堪的样子也是很好地证明了她说的话。
　　“那.....圣女大人......您的战果如何，依您的实力，应该是真的杀死它了吧？”犹豫了半天，又是一名学者站起身来朝着塞西莉亚问道。
　　虽说他们对古龙的尸体很是垂涎，但这并不代表他们有直面一条活着的古龙的勇气。
　　闻言，塞西莉亚则是轻轻地摇了摇头：“没有。”
　　这话一说，可谓是一下子把众人的心都给提到嗓子眼去了。
　　塞西莉亚当时能想到，他们自然也是能想到，一条天然对人类有仇恨的古龙，将会对现在的世界带来多大的灾害。
　　在场的学者中也有作为记录员的参与了当时的那场大战，自然也是对那头古龙威赫的样子感到恐惧。
　　如今恐惧彷佛是要化为实体似的呼之欲出，显现在这些人的脸上。
　　如此，一直沉默不语的三皇子，这个时候终于开口了。
　　“圣女殿下，您的话，是否完全属实？”
　　闻言，塞西莉亚也是将视线注意力从他人身上转移，看向了这位三皇子身上来。
　　作为当今圣女，塞西莉亚自然也是认识三皇子的，见到他开口说话了，塞西莉亚先是朝他点头致意，随后才是面不改色地回答道。
　　“当然。”
　　“这样啊......”听到塞西莉亚这么说，三皇子的脸色顿时变得有些难看了。
　　如果这件事是真的话，那事情的性质可就完全不一样了。
　　“那.....圣女殿下，现在那条古龙的状态如何，我们是否有必要再一次召集来自世界各地的强者来对她进行讨伐。”
　　三皇子说的这一番话很谨慎，作为皇室成员，他也是很清楚这一次的讨伐古龙获得的胜利完全就是惨胜，损失的钱还是小事，最关键的还是他们国内已经造成了一小段的实力空档。
　　这可不是什么好事。
　　能打，但想来社会阻力应该不小，这一次光是让人带队到人类王国打仗，民间就已经有不少的怨言了。
　　要是再来一次的话，恐怕不仅仅是民间，就连众议院那边也会多出不少反对的声音。
　　“依我来看，没有必要。”
　　“那条古龙虽说没死，但也已经是在将死的边缘上了，现在就算我们不做些什么，她也会在不久的将来自然而然地死去。”
　　“实话实说，我正是受了教皇的委托，来此地根除危害的，不然我也不会出现在这里。”塞西莉亚说话的声音很平静，平静而自信的话语无疑是让在场的众人感到大大地安心。
　　闻言，在场的众人都是大大地舒了一口气，同时也算是明白了为什么那个时候帕金斯那个老家伙死活不让他们进去了。
　　感情那头古龙还没死呢？
　　现在想想，当初那些提议要强闯进入收束之地的人，都是不一而同地流了一身冷汗。
　　还好没去.......
　　“那.....圣女大人可知，我们何时才能进入那收束之地进行探查吗？”在确认了现在暂时没有风险之后，很快就有人针对这个事宜提出疑问了。
　　“这个我不好说，我运用了一种特殊的手段，暂时将那头古龙给封印住了，但与此同时对方现在的状态处于一种非常危险的临界状态。”
　　“我相信在场的人，应该也有那场大战的见证者吧，你们可以问问他们，临界态是否有这么一回事。”说罢，塞西莉亚也是闭上了嘴，不再言语。
　　如此地说着，在场的学者也是你看看我，我看看你，很快便又是站出来一个矮人学者出来解释道。
　　“临界状态确有其事.......不过我们这边暂时对这种状态还没有详细的名词定义......”
　　这名学者刚想侃侃而谈，但很快他便是发现周围的同行都在用一种急迫的眼神看着他，这才让他有些尴尬地转移回了正题上。
　　“咳咳......这临界状态，据我们当时观测，应该是该古龙在察觉到自己的生命快要来到终结的时候会展现的一种姿态。”
　　“这种状态下，他会变得更加地狂暴，同时所释放的能量吐息也会变得更加具有毁灭性。”
　　“但显然，这种状态对于那条古龙来说，本身也是一种巨大的负担，毕竟是拼死一战。据我们当时观测到的情况来看，这种状态下的它，虽然攻击性更强，但每次攻击之后所需要缓冲的时间也相应地增加了。”
　　“当然了，这些都是我们根据现象所推测的，不一定准确就是了。”
　　有了这位亲历者的解释，在场的众人对于塞西莉亚的话则是又更信了一分。
　　“那依圣女殿下的话来说，那条古龙现在是正处于这种临界状态是么？”三皇子开口问道。
　　“嗯。”塞西莉亚点了点头。
　　“也就是说，现在的状况，其实并不适合我们进行科考么？”
　　塞西莉亚犹豫了一会，最终还是说道：“也不全是，那条古龙虽然没死，但能构成的威胁其实已经微乎其微了。”
　　“各位要是真的急着对收束之地进行科考的话，在我划定的范围外进行作业，自然是不会有事的。”
　　闻言，在场的学者也都是开始面面相觑了起来，一时之间却是有些拿不定主意了。
　　----------
　　（安详）
　　【提取群】伊⑥⑧二伊7妻伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：42.都是吸血，怎么还搞歧视呢？

　　送走了那一批人，塞西莉亚叹息似地松了一口气，随即便是整个人瘫倒在了沙发上。
　　这些天来，她都一直在忙着为小落羽建一个“安身”之所，可以说是几乎都没有合过眼。
　　现在的塞西莉亚很疲惫，但她知道自己现在还不能休息，甚至目前为止所做的一切都还远远不够。
　　在收束之地待着的这几天，她也算是认清了现实，知道自己的想法还是过于理想化了。
　　如果自己要选择始终站在人类的立场上的话，那势必要对除人类以外的生物或者怪物不抱有一丝地同情心。
　　该杀就杀，不能犹豫。
　　要是自己一直保留着那一颗见什么都要同情一番的心的话，那无疑只会让自己活受罪罢了。
　　可是.......
　　塞西莉亚知道的，自己的这一颗同情心，大抵是收不回来的了。
　　直到现在，塞西莉亚都还清晰地记得，在自己陈明事情的来龙去脉后，小落羽那一副慷慨赴死的样子。
　　想来，她应该也是知道哪怕自己放过了她，在不久的将来同样会有人会再回到这收束之地，故而才选择了果断结束了自己的生命。
　　但她又有什么错呢？
　　她只是一个小孩子，一只刚出生的幼龙，这平生犯过的最大的错也仅仅是偷了别人一只烤鸡而已......
　　也许.....她直到死到临头也想不明白，为什么死的那个偏偏会是自己。
　　不止是小落羽想不明白，就连塞西莉亚自己也想不明白为什么......
　　可能，这就是人心，这就是大势吧？
　　所以呢？自己又能做什么，能改变什么呢？
　　什么都改变不了，因为自己也曾经是他们中的一员。
　　但塞西莉亚觉得自己应该还是能做些什么的......
　　比如.....辞去圣女一职。
　　她都想好了，等自己为小落羽建好了墓穴，就去找教皇提出辞职，然后回去过自己那小老百姓的生活算了。
　　反正自己也不适合当圣女，不如尽早提出辞职，也免得难受自己。
　　只是现在，自己还不能休息，除了给小落羽建墓穴外，还要额外分出神来去对付那些外来学者。
　　但还好.....自己的这个说法应该是暂时唬住他们了。
　　塞西莉亚就是在赌，他们作为读书人多少还是惜命的，就算自己已经说白了不会有风险，但他们还是不敢冒这个险。
　　结果也是证明了，自己算赌对了，他们里面果然是没有一个人有那个胆子。
　　但也无所谓了，就算他们真的有人这么勇，那自己也完全可以跟过去，守在那个不让他们过去。
　　理由也很简单，担心他们的生命安全......
　　接下来.....就该回去继续给小落羽做“安身”之家了.....
　　......
　　......
　　在塞西莉亚的谎言中，日子也算是一天一天过去了。
　　每当有学者问起塞西莉亚那条古龙状态如何了，她都会回答今天还没有死，兴许还要再过一段时间。
　　当然了，如果要是等不及了，想下去探查的话，自己可以随时陪同左右，护卫他们的安全。
　　但可惜的是，即使塞西莉亚都这么说了，他们之中也还是没有人有那个胆子提出说要下收束之地里去看一看。
　　但那也正好，这样一来，自己倒也是乐的清闲，可以继续忙活自己的事情。
　　不过这种时间也不长，毕竟这里也就是个小乡村，接待能力强点有限，很快便是有人受不了这里的住宿环境了。
　　“要死了，这个小破山村蚊子怎么这么多？”
　　“我也是，真的，我现在手上一个包，屁股一个包，大腿内侧一个包，挠哪都不是啊。”
　　“害.....你们别这么想，咱们这些搞科研的，这辈子能碰到几个女孩子肯跟咱们亲热？这咬人的蚊子都是母的，你可就知足吧。”
　　“见鬼，你这逻辑.....蚊子又不是人！不是人又怎么能算母的？”
　　“那我怎么记得你昨晚睡觉的时候，还搁这讲梦话：‘嘿嘿～嘿嘿～吸血鬼萝莉快来吸我的（根据当地政策不予显示）～’”
　　“感情吸血鬼萝莉能吸你，蚊子就不行是吧？都是吸血，怎么还搞歧视呢？”
　　“.......”
　　咳咳.....反正这环境也就是这样了，毕竟是小山村，规格也就这水平了。
　　而且，这种程度的抱怨其实已经算好的了，也仅仅只是蚊子叮咬而已。
　　同行的精灵学者在抱怨每天摄入的动物脂肪太多了，有碍生命健康；魅魔学者则是抱怨这里的居民都是糟老头子，根本没有合适的精原来榨取.....
　　反正各个种族都有各个种族的不适，他们都不一而同地对这个小山村表达了严重的嫌弃。
　　也就是在这时，他们才算是终于意识到一件事。
　　反正有圣女大人给我们做担保，我们就算下去了也不会有生命危险，不如早点下去结束科考任务，然后赶紧离开这个鬼地方。
　　要受不了辣！
　　于是乎，想要马上对收束之地进行科考的这一诉求在这一众学者里面个个传，最终也是传到了三皇子的手上。
　　那三皇子也是没办法呀，他也受不了这邋遢的环境啊。
　　但问题是他的目标打从一开始就是那头死在收束之地里的古龙，在没确定古龙真的死亡以前，他的目标就没有实现的可能性。
　　这也是为什么他一直拖着不肯进入的缘故。
　　但现在不行了，现在手下的人闹起来了，如果闹起来的只有精灵这边的话，他倒是还可以凭借自己皇室的身份来威吓他们一下。
　　可问题是，这里的人来自五湖四海，来自各个不同的种族。
　　在一些小问题上，他们可能还懒得计较，会以自己这精灵三皇子为首，但一旦落实到这种大事上，自己要是一直毫无作为的话，无疑会被他们所摒弃。
　　毕竟说到底，他们的利益与自己的利益并不直接相干。
　　现在他们还肯情愿，可要是自己一直压着的话，没准他们就一哄而散，自己干自己的去了。
　　“那.....就劳请圣女殿下为我们保驾护航了。”最终，三皇子还是站到了塞西莉亚的面前，对她如此地说着。
　　--------
　　今天换平板码字.....感觉效率低了好多......
　　【提取群】衣溜吧贰衣7妻衣溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：43.这世道，没人活的轻松

　　“那.....就劳请圣女殿下为我们保驾护航了。”
　　最终，三皇子还是站到了塞西莉亚的面前，对她如此地说着。
　　“嗯。”塞西莉亚点了点头，心想这些人到底还是等不及了。
　　但也无所谓了，这些天来，自己为小落羽建的墓穴其实已经差不多好了，现在差的，就剩下一点外部的掩饰了。
　　平心而论，她肯定是不希望有人去打扰小落羽的清净的，所以塞西莉亚给小落羽建的墓穴之一的目的，便是希望让外人不那么容易发现她。
　　但也只能是希望了，她也不知道自己的做墓能把小落羽藏起来多久。
　　毕竟这里是收束之地，是大陆各处地脉汇聚的地方，除了古龙以外，这如此奇特的地貌环境对于学界来说，想必是相当地有研究价值。
　　可以预见的是，未来针对这个地方进行的科考活动，只会越来越多，为小落羽建的墓穴被发现，大概也是迟早的事情。
　　但至少现在.....还是让她安静一会吧。
　　塞西莉亚知道自己做的事情并没有意义，但求心安罢了。
　　------
　　------
　　还是一样熟悉的路，塞西莉亚驾轻就熟地领着他们一批人进入了收束之地。
　　而对于这一路上的景色，她也早已经是见怪不怪了，但对于那些没见过这些景象的学者来说，他们的反应可就大的多了。
　　“这个地方还真奇特啊......越往地下走，视野非但没有变得更暗，反而还变得愈发开拓了起来。”
　　“诶，你们说咱们要是从这个地方扣下来一块结晶，拿市场上去卖，能赚多少经费？反正这这么多结晶，也不差这一块吧？”
　　“咱们实验室已经很久没有换过耗材了，就连烧坩埚我们都是从食堂那偷个铁碗来烧的....”
　　“什么玩意？你们魔族的大学都这么穷的吗？”
　　“我咋知道，可能只是我们的导师比较穷？我现在工资都才3500卢恩一个月，要不是有餐补，就咱们首都那个物价，我都快活不下去了.....”
　　“哥们你是贷款上班吗？咋活的这么磕碜？”
　　“.......”
　　或许是这些天以来的居住环境实在太差了，这些学者一来到收束之地后，反而还没那么紧张了，一路上也是在和周围的同伴交流。
　　塞西莉亚走在队伍的最前面，听着后面的那些学者之间的低声细语，也是兀自叹了口气。
　　唉......看来这个世道，谁活得都不轻松。
　　至少自己现在，还没有面对生存的烦恼就已经算好的了。
　　一路上，人人都是各怀心事，有着各自的烦恼。
　　很快，一行人便是来到了道路的尽头，从那狭窄的过道上稳稳地坠落到了地面上。
　　“好了，这里就是各位要进行科考的地方了，需要注意的事项只有一点。”如此地说着，塞西莉亚将手指一点，指向了一个地方。
　　众人随着视线望去，被塞西莉亚所指着的地方是一个峡谷地貌的地形，而峡谷的缝隙则是被一块单向透光的光幕所包裹着，让人看不清里面的虚实。
　　那里，正是塞西莉亚为小落羽所准备的墓穴，但是由于现在还没有完工的缘故，她也只能先制造出一片光幕出来掩人耳目了。
　　“那里，便是古龙所在的地方，只要不靠近那一块地方，你们就肯定是安全的。”
　　“嗯，那就劳烦圣女大人了为我们护卫了。”为首的三皇子朝着塞西莉亚点了点头，随即大手一挥，让自己手下的学者们都开始各自干各自的事情去了。
　　只是三皇子本人似乎并没有跟着他们一起动手的想法，相反他则是驻足在原地，朝着塞西莉亚的方向笑了一笑。
　　他本就不是科研人员，他来这里的意义更多地像是起到一个领队作用，顺便包揽一下功绩。
　　“圣女殿下，我有些事情想问您，不知方便与否。”只见精灵三皇子慢慢地走到了塞西莉亚的跟前，朝她问道。
　　“三皇子殿下，您问就是了。”对此，塞西莉亚也是朝他点了点头。
　　“您来到这里.....真的是因为教皇的旨意么？”三皇子琢磨了一会，朝着塞西莉亚如此地问道。
　　“是啊，那场大战结束之后，待到我修整完毕之后，教皇大人便是传唤了我，叫我来这里再度探一探虚实。”
　　“原因是......”
　　“教皇大人说了，是因为那则灭世的预言并没有完全解除，她怕徒生事变，所以叫我来了这里。”塞西莉亚脸上的表情不变，语气也是十分认真地说道。
　　“这样啊....”
　　三皇子脸上的表情有些飘忽不定，随后他又是叹了口气。
　　“那，不知在那头古龙死后，圣女大人或者说贵国对它的尸体有什么想法么？”
　　“自然是留在此处最好，毕竟她是这里生的，也是这里长的，我们人型生物多少还是要对古龙留存着敬畏才好。”
　　“我们之所以能活到现在，并不是因为我们有多强，而是因为古龙们打从一开始就没有在意过我们。”
　　“三皇子殿下您也是很清楚的吧.....据我所知，你们精灵帝国境内也是有着一条古龙，论攻击性，它并不输这条幼龙，我们之所以能打赢完全只是因为她是新生儿，没有足够的战斗经验罢了。”
　　一说到在有关小落羽的事情上，塞西莉亚马上便是开始侃侃而谈了起来，在这一方面，她实在是有太多太多的话想说了。
　　但她也并非是一股脑地倒出来，在和外人说这些的时候，她也只是为此陈明利害而已。
　　“而这也是现在世界上大部分人的看法，反正就那次讨伐战之后，我们便是已经从那头古龙身上剥取了足够的素材了。”
　　“圣女大人这话当真？贵国真的不想要这具古龙尸体么？”闻言，三皇子脸上的神情却反倒是兴奋了许多。
　　“恕我不懂，三皇子殿下，您这话是什么意思？”听着精灵三皇子的话，塞西莉亚的脸色却是顿时一黑。
　　“没什么，只是我觉得，我们精灵帝国有着全世界最好的研究所，想来在研究古龙尸体方面，应该能取得许多成果就是了。”说到这里，精灵三皇子的脸上甚至浮现了些许自豪的意味，似乎是全然没有听出来塞西莉亚话里的意思。
　　--------
　　咳咳....大家稍安勿躁，关于小落羽什么时候复活，真的已经快了。
　　【提取群】壹溜巴二壹7七壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：44.圣女大人超吊的

　　听完精灵三皇子说的话，塞西莉亚的脸色也是不由得地变黑了几分。
　　什么意思？合着我刚刚对你说这么多，结果你最后跟我来一句你们精灵的科技有多厉害？
　　合着你们还是还惦记着她那尸体是吧？
　　尽管塞西莉亚知道小落羽的尸体遭人垂涎是迟早的事，但没想到这来的会这么快。
　　而眼看着精灵三皇子还在对他们精灵帝国的研究技术一顿夸夸自谈，塞西莉亚也终于是听不下去了，直截地打断道。
　　“三皇子殿下，我想您误会我的意思了，我们并不是不想要这一具古龙尸体，只是作为人类，我们到底还是要对古龙们心怀敬畏的。她死前已经遭受如此的不公，为何死后不让她能安静一下呢？”
　　虽然，塞西莉亚也知道对古龙心怀敬畏这句话从自己嘴里说出来多少有些好笑，但毫无疑问的是，这确实是她此时此刻的想法。
　　“不不不，圣女殿下。”对此，精灵三皇子则是摇了摇头。
　　“我们平时之所以会畏惧古龙，只是因为他们很强，强到我们只有仰视的地步，为了生存，所以我们不得不与之妥协。”
　　“我这么说，这个世界上就从来没有人有过单枪匹马地战胜一条古龙的经历，哪怕是圣女殿下您这样几乎位于人类中顶点的存在，当初能做到的程度也仅仅是击退而已。”
　　说罢，三皇子又顿了顿，换了口气才说道。
　　“能打败古龙的，向来只有古龙，而我们人型生物要想真正站在世界的顶点，对古龙的研究肯定是必不可少的。”
　　“如今，一具现成的古龙尸体在我们面前，我们又怎能不把握住机会。”说着说着，三皇子的眼神则是越发的热烈，显然是沉浸在自己讲话的氛围中了。
　　说实话，这三皇子说的话倒也是有他的一番道理了，如果是出于种族大义的话，塞西莉亚倒还真不好挑什么毛病出来。
　　她有良知，有自己的思想，对于三皇子的话自然不会轻易苟同。
　　可俗话说，屁股决定脑袋，立场决定思想。
　　作为人类的圣女，她的一言一行，都必须要为人类负责。
　　但塞西莉亚却也不是没有反驳的说辞，只见她如此地反问道：
　　“三皇子殿下，您说的话确实在理，但我想问一下，这么大的一具古龙尸体，您又打算如何带走呢？”
　　对于精灵三皇子说的话，塞西莉亚就没打算反驳，而是转换了一个更现实的角度。
　　反正现在说的话到底还是闲聊性质，不是最终拍板。
　　塞西莉亚是知道了，这精灵三皇子更多的应该还是来找自己问个态度的，试探一下。
　　“您要如何保证运输到你们精灵王国境内不会被别的古龙发现呢？要知道，古龙们一个个都敏感的很，对付咱们人类不会下重手，但同为古龙的他们打起架来，势必会波及旁人的。”
　　“再有，参与讨伐的也不只有精灵，各个种族都可谓是损失惨重。这古龙尸体，要么是各族都选择不要，要么是为了这尸体该如何分配又会吵个你死我活。”
　　“三皇子殿下您也说了，古龙的尸体是如何的至宝，恐怕各国之间为了争夺尸体投入的精力，只会比讨伐时候来的更大。”
　　“损失惨重的人型生物们.....真的还有站在世界顶点的可能吗？”
　　比起三皇子说的公理大义，塞西莉亚说的话无疑更加贴近现实，而且也确实都是未来要面对的事情。
　　这一套组合拳下来，顿时就把三皇子那高昂的说话欲望给浇灭了。
　　啥玩意啊......
　　这个时候咱们不应该是互诉人型生物的美好未来吗？
　　你怎么不按套路出牌啊？
　　看着三皇子这副懵逼的反应，塞西莉亚倒也乐了，趁着他还没反应过来，她就摆了摆手，先行告辞了。
　　反正也是道不同，不相为谋，塞西莉亚真是觉得，没必要在这精灵三皇子身上浪费多少口水就是了。
　　你现在说这么多，晚点我回王都就辞职圣女，说了也是白说。
　　........
　　........
　　自从科考队进入收束之地以来，可以说是科研成果收获颇多。
　　根据现有的器材设备，学者们也总算是为收束之地形成这一件事给定性了。
　　正如学界推测的那一般，如此奇特的水晶地貌正是因为地脉能量在这里堆积堵塞并与这附近的沙土产生了理化反应后的结果。
　　当然了，在科考过程中，也不是没有让这些学者感到疑惑的东西。
　　就比如，他们发现了一处满是坑洞的水晶墙壁，而最下面甚至还有一个足有半人高的窄小坑洞。
　　这就很奇怪了，按理来说，按照古龙的体型，哪怕是磨爪子也不该只有这点痕迹吧？
　　更别提这些坑洞上面还有十分明显的牙印......
　　难不成是圣女大人？
　　他们一边如此地想着，一边又悄**地把目光望向塞西莉亚的方向，却发现对方此刻也正是一脸微笑地看着自己，眼神中甚至略带些许俏皮。
　　仿佛在说：你们什么也不知道对吧？
　　嘶......
　　还真是.....
　　不愧是圣女大人，为了对抗古龙，甚至吃住都留在这里，没东西吃了都只是在这里随便啃两口水晶.....需要休息了，也只是在这里暂时开辟一个坑洞......
　　这当真是这世界上最无愧于圣女之名的人啊！
　　如此地想着，这帮学者也同样都是回过头去，对着塞西莉亚点头回以微笑致意。
　　至于为什么塞西莉亚能吃水晶，这些学者也没多想。
　　圣女大人可是全世界最强的几个人之一诶！吃点水晶怎么了？
　　圣女大人她超吊的！
　　“.......”
　　不过除了水晶之外，这些学者却也是发现了另外些许的不同寻常的地方。
　　就是这偌大的水晶洞穴，明明是地下，按理来说应该是封闭地形吧？
　　可不知道为什么，这里竟然会有风？
　　而顺着风的方向，学者们对当初的水晶进行了挖掘工作。
　　当他们挖掘到了一定的深度的时候，却是发现此处的地质土壤环境已经不再具有晶化性质。
　　甚至.....他们还在这里发现了好东西.....
　　在一众科考队员惊讶的眼神中，一颗金矿石，被挖掘了出来。
　　.......
　　诶嘿？
　　【提取群】衣⑥8②衣7⑦衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：45.如果书里的故事是真的，那该多好？

　　金，代表了什么？
　　代表华贵，光荣和辉煌。
　　一直以来金都被用来作为货币交易，除了是因其光辉绚烂的外表外，也更是因为它的理化性质稳定，不容易遭受腐蚀，而且在地层中的含量很少，足够稀有。
　　这，也是金作为一般等价物的价值所在。
　　可是在这一天，一个大消息却是从收束之地中传来。
　　在收束之地里发现了金矿。
　　这可是一件不得了的大事，闻得此事，帕金斯更是当场高兴得昏厥了过去，而剩下听闻此事的人也都无一不是露出了狂热的神情。
　　这可是金！仅仅一克就值390卢恩的贵金属！
　　而且这里是边陲小镇，本就不怎么受王都权力中心控制，那岂不是......
　　可正当他们如此地幻想着，古胜村的这批领导班子却是突然想到了什么似的，把目光望向了塞西莉亚。
　　顿时，他们就把自己原先那激动的神情给收敛了回去。
　　唉.....可惜了，圣女大人也在这里，她回去肯定是会把这里发现金矿的事情告诉教皇的.....
　　到时候，结局大概就是收归国有了......
　　一想到这里，这些人顿时就萎靡了下来，连带着心情也变得低落了。
　　可塞西莉亚对此却并不感兴趣。
　　她现在只想等着那些科考队员离开，然后自己也快马加鞭地赶回王都跟教皇提出辞职。
　　反正这些年来为教会四处奔走，钱虽然赚的不多，但温饱肯定是有余的，饿不死。
　　当什么圣女？
　　一整天都要忙着四处跑，清理那些会祸害人的怪物，好不容易有空休息一下还要被教皇那个坏逼压榨劳动力！
　　这圣女，我不当也罢！
　　当然了，其实除了这些因素外，还有一点最关键的原因是......
　　塞西莉亚现在可以说是几乎丧失了挥剑战斗的斗志了，时至今日，小落羽那主动赴死的画面依旧在她的脑海间不断闪烁，让她久久不能释怀......
　　唉......
　　世道多摧，叫得人难做.....
　　.......
　　.......
　　没过几日，学者们的科考工作便是已经结束了，临行前，三皇子看着那仍被塞西莉亚隔绝在外的光幕，眼神里满是忧郁的意味。
　　显而易见的，他是在为这次出来毫无建树感到难受。
　　甚至临走时，那三皇子还是扭扭捏捏地在暗示塞西莉亚，似乎对那具古龙的尸体还是颇为上心。
　　而对此，她则是选择性地无视了他这一神情，并敦促着对方赶紧离去。
　　别想对小落羽的尸体动手！
　　人家都死了，连最后一点的清净也不放过吗？
　　而送走这批学者之后，她那一直悬着的心也才是终于放了下来，然后便是去完成了小落羽墓穴的最后收尾工作。
　　而在完成这一切后，塞西莉亚才总算得以放松地瘫倒在了自己下榻酒店的大床上，整个人几乎可以说是都要嵌进里面。
　　她现在很累，只想放空自己什么都不去思考。
　　此刻的塞西莉亚，正处于一种前所未有的放松的姿态，没由来地，她又顺手拿起了一本离自己手边最近的一本小皇叔，想借机放松了一下。
　　可鬼使神差地，她却是又拿到了那本：《震惊！圣女大人与古龙不得不说的秘密！》。
　　说实话，当再看到这本书时，塞西莉亚已然是没有了初看时的那种害羞和好奇。
　　相反，她现在有的只有感慨和满满的羡慕。
　　对书中剧情和未来一人一龙结局的羡慕。
　　书中，虽然圣女套用的确实是自己的名字，但其表现的性格却是与自己完全不同。
　　虽然前期的开局和自己一样，那里面的圣女也同样对龙的死亡产生了悔意。
　　但和自己不同的是，书里面的圣女决绝果断，在发现古龙没有死后，她没有选择补刀，而是选择了用自己的爱去化解龙的恨意。
　　即使被千夫所指，也丝毫不在意，哪怕面对着全世界的敌人也有与之横眉相对的勇气。
　　最后，一人一龙虽是终成眷属，但也成为了全世界的讨伐对象，最终一起死去。
　　真是烂俗的悲情结局呢......
　　如果以现实的目光来看，是能发现很多很多不和谐的地方，就塞西莉亚自己而言，她都觉得书里的那个自己跟没双亲似的，仿佛世界上的一切就没有她在乎的东西一样。
　　玩呢？
　　可即便如此，塞西莉亚却也是会想着：如果书上的故事要是真的.....又该多好呢？
　　爽文之所以被人诟病，是因为它的逻辑思维与现实实在是有太大的出入了。
　　而爽文之所以会流行，却也正是因为这份不合理性，人人都会幻想着书中故事的主角会是自己，而那里面的自己无所不能，能做到现实里自己想做又不敢做的事情。
　　此时此刻，塞西莉亚大抵也是抱着这种心情重新翻看起了这本书。
　　上一次，她看的主要内容还是中间那一段一龙一人（根据当地政策不予描述）的场面，对于别的内容也只是随便一瞥而已。
　　而这一次，她看的很仔细，仿佛是彻底将自己代入了书里的圣女一样。
　　那个无所畏惧，用于面对世俗眼光的自己。
　　看完之后，塞西莉亚却也依旧是久久没有回过神来，无神的眼珠里，是一抹藏不住的遗憾。
　　这之中既有那条古龙的冤死的因素，也有对自己未来的归处感到迷茫的因素。
　　虽然从表面上看，一切的一切似乎都已经过去了。
　　古龙死了，来科考的学者走了，给小落羽的墓穴也建好了。
　　可冥冥之中，塞西莉亚却又是觉得事情的一切似乎都才刚刚开始，远远还没有到结束的地步。
　　想不明白.....
　　实在是想不明白.....
　　这些天以来实在是发生了太多的事情，现在还处于身心俱疲状态的她，已经是没那个精力去感时伤怀和畅想未来了。
　　“话说.....我一开始好像说是要来这里旅游来着的吧？不是说这里有那个什么古龙度假村的吗？这么久过去了，我怎么连个影子都没看到？”
　　可瘫着瘫着，塞西莉亚却是突然想起来，自己当时来这里的初衷并不是来这里处理和古龙有关的事情啊。
　　教皇当初说的是，仅仅只是危机尚未解除，叫我出行的时候多加注意而已。
　　我一开始出来的目的，可不就是想出来放松一下的吗？
　　不对劲......
　　----------
　　好累.....
　　【提取群】一溜8二一7妻一溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：46.忏悔

　　不对劲......
　　这么一想的话，我最近的状态好像总是手忙脚乱的，忙到甚至忘了自己来这里最初的目的是什么。
　　嘶......
　　塞西莉亚仔细回忆了一下，想起来自己当初在街上看到的传单好像说的是：古龙度假村开张，招聘啥啥啥的.....
　　至于后面写了什么内容，塞西莉亚是记不清了，毕竟事情都已经过了这么久了，再加上当时传单上有意地将开张两字放大，她也没仔细去看。
　　难不成....是我记错了？
　　这里岂止是没开张啊，看起来像是连大棚都没搭啊？
　　塞西莉亚摇了摇头，暂时把这些事情给抛之脑后。
　　现在的她太累了，脑子转不过来，况且那也不是她该关心的事情。
　　反正我明天也要走了，这度假村没有就没有吧.....
　　大不了，明天离开之前，顺便问一嘴帕金斯就是了。
　　-------
　　-------
　　收束之地。
　　还是和以往一样，塞西莉亚又是驾轻就熟地来到这里，看着这熟悉的水晶的地面，她默默地叹了口气。
　　这一次，大概就是自己最后来这收束之地吧？
　　塞西莉亚如此地想着，随即她将脚步慢慢的挪到了小落羽墓的跟前，并坐了下来。
　　此次前来，她的目的很纯粹，就是想着在离开前，最后再给小落羽道个别。
　　塞西莉亚也不干什么，就是想着坐在边上和她唠唠嗑的。
　　虽然这唠嗑，注定只会是她一个人的自言自语，但塞西莉亚不在乎。
　　毕竟，她现在的行为，更多的也只是想为自己求个心理慰籍罢了。
　　权当是自己在忏悔吧......
　　不过嘛.....如果抛开她古龙的身份不谈，塞西莉亚其实倒也是打紧地喜欢她这个人。
　　无论是从外表，还是处世的态度，她是都真的打心底里喜欢小落羽。
　　和自己那种遇事苟且的态度不同，或许是因为小落羽那古龙身份的缘故，她的性格给塞西莉亚的感觉更像是一块未经加工的璞玉。
　　身为古龙，她自然是有着非同于凡人的本领与傲气，可她却是把自己的一切藏在一块灰扑扑的袍子下，而不张扬。
　　不轻易接受来自别人的施舍，在遇到坏人的时候不会感到畏惧，在死亡面前坦然接受现实....
　　她就像一个纯粹的生命，一个纯粹的个体，有着自己独立的思维，不受别人操弄，更不会也不需要被别人裹挟着前进。
　　真是令人羡慕的活法.....
　　虽然，这些事情在身为古龙的她看来也许并不算什么，但身为人类的塞西莉亚，却是觉得能做到这些是真的很了不起。
　　如果可以的话，塞西莉亚倒还真想把小落羽从这墓里挖出来，然后和她好好聊聊，在第一次见到自己的时候，到底是怀着怎么样的心情。
　　她有好多好多话想对小落羽说，有自责的，有伤怀的，也有些女孩子的心事，成长时的烦恼之类的.....
　　反正这里只有自己一个人，还有小落羽的灵魂在这里，你知我知，传不出去的。
　　“......”
　　“.......”
　　自言自语了许久，塞西莉亚看着这空洞洞的水晶平原，到底是又叹了一口气。
　　她想说的话已经说完了，至此，大概也是没有遗憾了吧.....
　　可虽然塞西莉亚是这么想着，但她那哀叹复杂的声音，还在这水晶墙壁之间来回反弹，余音不断，像是在隐喻着些什么。
　　但不知道为什么，塞西莉亚却又总感觉隐隐约约地听到了些什么，好像是有些许细微的笑声夹杂在自己的回音之中。
　　而且从音色上听，好像还是一个小女孩的笑声......
　　啧，我这脑袋该不会是坏了吧？
　　想那丫头想的脑袋都不正常了。
　　人家都进墓里这么久了，哪还可能笑得出来哦？
　　如此地想着，塞西莉亚又是猛地摇了摇头，似乎是要把自己那点不切实际的想法都给甩到脑后似的。
　　该走了.....
　　塞西莉亚站起身来，随即转过了头，迈开了脚步就要离开收束之地。
　　毕竟，这里于她自己而言，可算不上是什么值得留念的地方。
　　就当作是埋葬伤心事一样，就此离开吧.....
　　可正当塞西莉亚如此地想着，并正要跳上洞口离开之时，她却是发现在远方还有几个稀疏的人影在围着一块水晶壁在讨论些什么。
　　嗯？
　　什么玩意？
　　该不会那群学者里面还有几个人没走，留在这里想偷偷挖金矿吧？
　　那可不行！
　　虽然塞西莉亚确实是打算要卸任圣女了，但现在到底还是没卸任的，对于私人来这里偷采金矿这件事，既然看到了，那肯定还是要管的。
　　“喂，你们几个，转过来！在干嘛呢？”
　　可当塞西莉亚走进看去，却是发现那几个围在水晶壁边的人，正是那以帕金斯为首的古胜村领导班子。
　　“圣......圣女大人.....咳咳.....”很显然，帕金斯也是被塞西莉亚那突如其来的声音给吓到了，顿时回过头来一脸尴尬的看着她。
　　稍微冷静了一会，帕金斯这才颤颤巍巍地问：“圣女大人，您怎么在这，不是说您今天就要走了吗？这待会车马劳累的，您您您......”
　　好吧.....可能帕金斯还不够冷静......
　　塞西莉亚就这样盯着看了这些人许久，良久才终于开始问道：“所以，你们在打这金矿的主意？”
　　“不是不是....这我们哪敢呢？我们这......”
　　“这是在勘查和探明这金矿的储备！这得先知道金矿有多少，才好上报国家嘛.....”就在帕金斯语塞之时，他旁边的一个小矮子站了出来替帕金斯解释道。
　　“对对对.....就是这样。”闻言，帕金斯也是赶紧顺着自己手下的话，接了下去。
　　“真....的.....吗？”塞西莉亚的视线在这几个人身上流转，仿佛是看出来了什么似的。
　　帕金斯几个人不作声，只是点了点头。
　　见这几个人这一副怂的样子，塞西莉亚倒也没了兴致。
　　主要是现在也没有人证物证啥的，想抓人也不现实就是了。
　　于是乎，她叹了一口气，随即像是想到了什么似的，又开口对着帕金斯问道：“算了，先绕过你，我有件事顺便问一下你。”
　　------
　　坏消息，今天被编辑骂了，说我是懒狗。
　　好消息，以后大概率会不定期加更
　　【提取群】衣六吧贰衣77衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：47.预言更新了

　　听到塞西莉亚转移了话题，帕金斯也是松了一口气，随后连忙回答道。
　　“圣女大人，您说，只要是我知道的，都一定说......”
　　而对于他的这番话，塞西莉亚也是不置可否，随即问道：“话说，我当初在王都的时候就看到了一张小传单，说你们这要开个古龙度假村啥的，有这一回事吗？”
　　闻言，帕金斯还愣了愣，随后说道：“是啊，确实有这么一回事。毕竟您也知道，咱们这里就是个小山村，经济发展不行，这不是好巧不巧地下诞生了一条古龙嘛。”
　　“反正，那条古龙现在都已经死了，当时我就寻思着，在村召集了一伙人开会，看看大伙能不能想个法子利用一下这个噱头，发展一点旅游业或者别的啥的嘛。”
　　塞西莉亚点了点头，既是认可了他的这种做法也是在示意他说下去。
　　虽然，把古龙的巢作为旅游景点作为宣传，这乍一听确实是有些离谱，但如果仔细一想的话，又觉得十分合理。
　　毕竟这里可是曾经汇集过全大陆各个强者的地方，他们还都是拼死拼活地才把古龙给讨伐了，所以在安全性这一方面等于是无形中白嫖了大陆范围内那些强者的名气。
　　而且，别的不说，这个水晶平原就从观赏性来看，绝对是足够惊艳的。
　　“但圣女大人您也知道，我们这帮大老爷们想事情不是很过脑子，所以想来想去都觉得办个旅游度假村应该是最简单也是最稳妥的。”
　　“但是光想开发这个地区的话，先不说经验上，就从建设方面，咱们村这点人手肯定是不够的，所以目前整个项目还处于招标阶段，我们打算......”
　　帕金斯说到这里，正打算侃侃而谈说一下未来的前景之类的，但塞西莉亚却是摆了摆手，先一步打断了他。
　　“也就是说，你们这个所谓的古龙度假村，现在其实还没开始建是吗？”
　　“对啊，这古龙度假村可是关乎到我们村未来经济发展的大项目，肯定是要从严考虑的呀。而且，就这个项目，很多人类资本和精灵资本都很看好，在招标这个方面都表现出了强烈的意向。”
　　“这样啊......”听到这里，塞西莉亚摆出了一副若有所思的表情。
　　“怎么了.....圣女大人，我们这个计划项目，是有什么不妥的地方吗？”看着她作出这副表情，帕金斯不免也是心里咯噔了一下。
　　毕竟人家圣女也算是中央大员了，要是这个时候她想来一点什么“具有划时代意义”的指示或者干脆否决的话，那可就坏事了。
　　“那倒没有，我只是有些事情想不明白而已.....”说罢，塞西莉亚便是再没有理会帕金斯，摆出一副若有所思的表情自行离开了。
　　那就奇怪了......既然这个什么古龙度假村从一开始就是没有的事，那为什么传单都能一路传到王都里来呢？
　　真是奇怪......
　　但塞西莉亚也没多想，反正现在看起来什么事情都没发生，也管不着就是了。
　　.......
　　来到收束之地外面，塞西莉亚开始准备马车，准备回王都了。
　　虽说这个世界的文化发展水平很高，但或许是因为魔力这个万能的因素吧，自大陆开始出现交通工具以来，人们的代步工具始终是马车，这一点就从来没有变过。
　　当然了，其实这么多年来，倒也不是一点改进没有。
　　至少现在已经有科学家在考虑要不要专门给产自精灵帝国的彩虹小马设计适配特殊的车厢了。
　　而对于像塞西莉亚这样的高能级强者或者干脆是长有翅膀的种族，飞是肯定做得到的。
　　但那样太累了，也不适合长途跋涉，所以马车其实才一直是私人出行的首选。
　　塞西莉亚作为圣女，也自然是有她自己专属的马车的，只是这一次出行其实也多少有点微服私访的意思，故而没有开出来。
　　整备好行李，叫好马车，塞西莉亚也不急着走，又是深深地回望了一眼这个小山村。
　　说实话，这趟出行对于她来说，到底是有些差强人意了。
　　毕竟原本的目标是来玩的，结果这一来直接因为虚假宣传落了个扑空，玩了个寂寞。
　　但也不是完全无事可做，甚至可以说正是因为事情太多了，直到昨晚才想起来自己的初衷。
　　而对于小落羽.....
　　这大概会成为了自己这一辈子里面迈不过去的一道坎吧.....
　　-------
　　-------
　　一路上花费了得有几天时间了，塞西莉亚也终于是癫癫颇颇地回到了王都。
　　而回到王都的，她也顾不上休息，第一时间就是想着直奔教堂，想去找教皇提出辞职。
　　可还不待塞西莉亚自己上门，她一下马车便是被人给接走了，那人嘴上还说着：“圣女大人，教皇有大事要与您告知，有请......”
　　说着，塞西莉亚便是就这样被稀里糊涂地领走了，而目标也正是教皇的办公厅。
　　算了，也正合我意.....
　　当然了，至于教皇想对她说什么，塞西莉亚其实也不在意就是了。
　　反正我都要辞职了，管你这个坏逼教皇给我又想给我安排什么脏活累活，我直接说我不干了，不当圣女了，你命令不了我就完事了。
　　如此地想着，不知不觉间，她也已经是被带到了教皇的办公厅门前。
　　看着面前花纹繁复艳贵的大门，塞西莉亚叹了口气，随即便是轻轻地叩响了大门。
　　在马车上的这些时间，塞西莉亚也不是干等着的，她也是路上就准备好了辞职的辞呈，就等着一进门给教皇一个“惊喜”了。
　　可当大门打开，还不待塞西莉亚把辞呈提出来，那教皇便是急急忙忙地来到了她的跟前对她说道。
　　“不好啦，不好啦，又有古龙要出现啦，圣女塞西莉亚呀，那里需要你啊！”
　　“别想糊弄我！你上次也是这么说的，结果就是把我骗过去做演讲，搞得我紧张了半天，结果上去连稿子都没有，尴尬半天。”显然，塞西莉亚早就摸透了教皇的套路，因而并没有轻易答应。
　　“这一次是真的.....我没有骗你，预言更新了。”
　　“灭世的古龙是从岩浆里出来的。”
　　-----
　　笨比的咱身份证掉了.....
　　【提取群】①溜巴二①7妻①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：48.两害相兼？

　　“这一次是真的.......我没有骗你，预言更新了。”
　　“灭世的古龙是从岩浆里出来的。”
　　说罢，教皇的语气里面甚至还稍微地流露了些许不好意思的意味。
　　但也仅此而已了。
　　至少，从她那表情来看，就不像是有不好意思的感觉。
　　“你说什么？”
　　听到教皇这么说，塞西莉亚顿时傻眼了，一时之间还没反应过来，好半天才算是逐渐消化理解了这句话的含义。
　　可光消化完还不算一回事，她还小心地斟酌了一下词汇，像是生怕自己搞错了什么似的，小心翼翼地朝教皇问道。
　　“也就是说，我们先前集合全大陆的强者讨伐掉的这条龙，其实不是预言里那条会灭世的龙？”
　　“对。”教皇点了点头。
　　“那条可能会灭世的古龙，其实现在还好端端地活着？”
　　“不全对，也可能还没出生。”教皇想了想，先是摇了摇头却又表达了一定程度上的肯定。
　　“我.....杀错了？”
　　“什么东西？你杀错什么了？”教皇听着刚想点头说对，可这话说完，她反倒还有些听不懂了。
　　“.......”
　　“别不说话嘛，有什么事说来我听听？”眼看着塞西莉亚的表情阴沉了下来，教皇的语气也一改先前那调侃的语气转而换上了安慰的口吻。
　　说着，她还踮起了脚，在塞西莉亚的头上轻轻地摸了摸以表宽慰。
　　可塞西莉亚并没有回答，只见她默默地从自己的怀里掏出了那一封早就准备好了的辞职信，放到了教皇的办公桌上。
　　随后，塞西莉亚便是不再言语，只是将目光放在了教皇那比自己眼睛还矮一点的头顶上，空洞洞的瞳孔凝视着她，仿佛是在催促着什么似的。
　　此时此刻，塞西莉亚早已是无暇再顾及教皇说了些什么了。
　　在听到教皇那一连两声的肯定后，她现在只感觉自己心里边好像有什么东西碎掉了似的，连带着世界的颜色，在她眼里好像都灰暗了些许。
　　出于人类大义，她于心不忍地将剑抵在小落羽的胸前，而对方也是欣然赴死；可出于自己的个人感情，她为了“弥补”小落羽，也是在尽自己所能，为她建了间墓穴......
　　至此，塞西莉亚也是觉得自己的所作所为，已经是做到了最好，一切也都到此为止了，往后应该不会再给自己留下什么遗憾了.......
　　可话虽如此，她也当然知道，自己其实不过是在欺骗自己罢了，事实就是事实，并且也已经全然地发生了。
　　自己为了那所谓的人类大义，杀了无辜的龙，甚至那条龙还一度是自己所喜爱的，心心念念的那个‘小人儿’.....
　　尽管于心不忍，可塞西莉亚还是咬着牙做到了教皇给她提的那个要求：
　　在必要的时候，将职业道德凌驾于自身的个人道德之上......
　　可为什么？
　　明明我已经是在尽可能地尽善尽美了，结果到头来你却告诉我，现在是落了个两头空，这只是个乌龙？
　　塞西莉亚之所以现在还能像是个正常人一样和别人沟通说话，单纯只是因为她觉得自己不过是在两种可能性里面做了取舍。
　　做了一个自以为是对的，有利于全人类乃至全世界的决定。
　　而代价只是一条懵懂的生命和自己一生的愧疚而已。
　　可最后，你却告诉我，龙白杀了，危机却没有解除？
　　自己做的，也不是什么两弊相害取轻的决定，而是做了一个两害并兼的决定？
　　毫无疑问地，这是一件足以使人价值观崩塌的大事。
　　现在，塞西莉亚觉得，自己大概是已经体会到了那个时候小落羽的心境了吧。
　　那种自己的一切都被搭在一句无法辩证真伪的话里的那种无力感......
　　她现在沉默，不是因为她不生气，不伤心，而是因为她早就已经气过了，流过泪了。
　　“.......”
　　看着塞西莉亚放在自己桌子上的那一封信，那教皇还有些不明所以，满不在意地拿了起来看了一番。
　　嘶.......
　　“塞......塞西莉亚？你要辞职？”至此，教皇的脸上才终于露出了一些慌张的神情。
　　对此，塞西莉亚没有回答，可她那空洞洞的眼神却是已经说明了一切了。
　　“真的吗？塞西莉亚你确定吗？你现在可是圣女哦？可是除了我以外，整个王国的权力顶点哦？那些王公贵族可是眼馋你的位子很久了噢？”眼看着塞西莉亚一副离意已决的样子，教皇又在她身旁叽叽喳喳地说着些是个人都懂的道理。
　　可很显然，塞西莉亚去意已决，压根就没有留下来的意思。
　　“你别走嘛......咱们教会到底是哪里亏待你了嘛？”
　　“你要真这样的话，别逼我！”
　　“别逼我抱着你的腿不让你走！”
　　“我真抱啦？！”
　　眼瞅着那教皇居然说着说着，真的就这样缠在了自己的大腿上，塞西莉亚至此才是不得不地开口道。
　　“我为什么要辞职，我想我在那封信里面已经写的很清楚了，现在请让我走。”
　　说实话的，对于自己的这位唯一的顶头上司：教皇。
　　尽管她在塞西莉亚的心目中一直都是一个坏逼，一个只会给自己压迫的坏女人。可也不知道为什么，她是真的很难对她厌恶起来。
　　很奇怪，她明明作为教皇，位高权重，可说起话来却是一点统治者的架子都没有，个子小小的，说话弱弱的。
　　这也是为什么，塞西莉亚在评价教皇的时候说，平时很不靠谱的原因了。
　　在塞西莉亚刚进入教会的时候，甚至还是教皇首先给予了她一份人文关怀上的温暖，让她从那种卷的思想里面脱离了出来。
　　现在塞西莉亚还能压抑着自己的怒火不发泄出来，也有一部分原因是在这里面。
　　“不就是死掉一条古龙嘛......那么认真干嘛？”见状，教皇则是嘟着嘴松开了塞西莉亚的腿，坐会了自己的座位上。
　　这话一说，塞西莉亚只感觉自己的怒气好像又被提上来了一点，好像终于有了要爆发的势头。
　　可还不待她说什么，教皇又是继续说道。
　　“你不会真以为，那头古龙死了吧？你也就区区给她刺了一剑，这要是能杀的死古龙，我做梦都能笑醒了。”
　　------
　　呜呜呜....
　　【提取群】伊68二伊7妻伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：49.不为人知的古龙（一）

　　“你不会真以为，那头古龙死了吧？你也就区区给她刺了一剑，这要是能杀的死古龙，我做梦都能笑醒了。”
　　教皇的语气在塞西莉亚听来，多少有点轻浮和不在意的意味。
　　老实说，虽然这听起来很不舒服，但她却是从这之中听到了事情似乎有转机的感觉。
　　“什么意思？你的意思是说小.....那头古龙她其实还没死？”眼瞅着事情好像有了转机，塞西莉亚也顾不得发脾气了，急冲冲地来到教皇面前，那气势就跟要把她吃掉似的。
　　“你得把话说清楚了，不然我跟你没完。”虽然这话多少有点僭越了，但却也是不难看出，塞西莉亚她现在真的很急。
　　“你先别急嘛......听我从头跟你说起。”说着，教皇还摆了摆手，一副听我娓娓道来的样子。
　　“首先，我要问你，你对古龙的基本认知是什么？”
　　“.......”塞西莉亚不想说话，黑着脸，摆出了一副你快点讲，不然我跟你急的表情。
　　“咳咳.....别摆出这个表情嘛，我这不也是想给你增加一点沉浸感嘛？”
　　“再说了，其实现在很多人对古龙的基本认知都是存在误区的，我这不也是想看看你的理解嘛。而且，你至少也得对古龙有个正确的认知，才能听的明白我的解释对吧？”
　　闻言，塞西莉亚的脸色才算是稍微舒缓了些许，随后才是有些不情愿地开口说道。
　　“古龙嘛.....在我的理解里，除了实力强劲这一点外，应该就是他们都超脱于生物本身，他们的伟力与其说是生物能，倒不如说更像是来自大自然的势能。”
　　这一点还是塞西莉亚以前读书时在书本上看到的，虽然概括的比较笼统，但她也和古龙交手过几次了，认为在有关这一点上应该不是错的才对。
　　“就像是来自大自然的化身一样，对吧？”教皇朝她问道。
　　塞西莉亚点了点头，因为这确实就是她现有的全部认知了。
　　“那你有没有想过，一只怪物到底要怎样定义，才能算的上是古龙呢？塞西莉亚你应该也是有所体会了吧，其实有很多怪物，如果光论战斗力的话其实是完全不弱于一些较弱的古龙的，可为什么他们却没有被定义为古龙呢？”
　　“是因为种族形态吗？也不见得吧？毕竟有很多你没见过的古龙，长得都奇奇怪怪的。有四足双翼的，四组爬行的，或者两足行走的，或者干脆连龙都不是。可为什么，他们最终被定义为古龙了呢？”
　　教皇显然是一个肢体语言比较丰富的人，在她说话的时候，手也是在跟着自己的话做着动作，看起来颇有些绘声绘色的感觉。
　　“因为.....”塞西莉亚沉默了一会，似乎是在找一个比较合适的词汇。
　　“影响力？”
　　“也算是吧.....按你的理解里，古龙们其实就像是大自然的化身，他们哪怕只是默默地呆着都会对环境造成影响对吧？”
　　闻言，塞西莉亚点了点头。
　　说实在话的，其实很多古龙之所以被认为有威胁，很大程度上并非因为他们自身的实力因素，更多的还是在于他们对环境影响力。
　　毕竟古龙们压根就不屑于与人类交手，在一般人看来，古龙就宛若是在世真神一般的存在，实力自然不是他们讨论的方面了。
　　拿个简单点的例子举例，现实里面你问一个大专生，说华南理工大学和华南师范大学哪个厉害一点，那人家也大概率回答不出来。
　　为啥？因为人家本来眼界就不到那，在他们看来那都是自己考不到的分数，根本就没有研究的意义。
　　同理，古龙们的实力之间也当然有差距，只是古龙和一般人的差距太大了，所以在谈论起他们的时候，也都不会谈及实力因素。
　　“那如果把自然的伟力具现化的话，是不是可以理解为，古龙即为创造天灾乃至天灾本身的存在？”
　　说罢，还不待塞西莉亚反应过来，教皇又是开口说道。
　　“我先来回答一下你最关心的问题，那就是为什么我们当初要集结大批的人马去讨伐那头新生的古龙。”
　　“首先，我承认确实是我的预言出现了一点点小小的偏差，当时我预言的内容也的的确确是有一头灭世的古龙将会从地表里翻涌而出，给世界带来无尽的黑暗。”
　　说到一半，教皇她似乎有些渴了，随即便是从桌上拿起一杯水喝了一口，才继续说道。
　　“这就没办法了，毕竟当时我们的检测能力有限，我们现阶段所能找到的古龙便是那一头还处于胚胎状态下的新生古龙了。而且从它所具有的能量规模上看，它也确实是有史以来观测到的最强古龙了。”
　　“那接下来就很简单了，那会整个大陆都处于敏感状态，它的出现无疑是悬在众人头上的一把剑，唯有将它杀死，才能缓解人们的心头的恐惧。”
　　“如此一来，那头幼龙倒也确实有点受了无妄之灾的意思了。”说罢，教皇又是喝了一口水，似是在感叹又像是在幸灾乐祸。
　　“本来就是！它本就不应该死，虽然它是古龙，但它同时也是一条无辜的小生命，仅仅是凭您的一句话就把它杀死，您久不觉得太离谱，也太不负责任了吗？”听了这么久，塞西莉亚终于是忍不住了，开始对教皇先前的行为进行了一番斥责，语气上也是颇为激进。
　　“还有，别扯开话题，当时在场的众人明明都已经确认了古龙的死亡，为什么您说它没有死？”
　　“原因很简单，因为能杀死古龙的，只有古龙，从人类的层面上理解，大概就是不死吧？”
　　教皇说这话的时候，语气平淡，就好像是在说一件微不足道的小事一样，可这无疑是使得塞西莉亚大为震惊。
　　看着塞西莉亚露出这副表情，教皇也笑了：“很难理解吗？在这个世界的绝大多数人看来，古龙不就应该是这样无法理解的存在吗？”
　　“你自己也说了：古龙是超脱于生物的存在，那你又为什么会认为这样的古龙能从真正意义上地被人所杀死呢？”
　　------
　　别急.....今天双更，如果篇幅不够的话，可能还有三？
　　【提取群】①682①7⑦①6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：50.不为人知的古龙（二）

　　“你自己也说了，古龙是超脱于生物的存在，那你又为什么会认为古龙能从真正意义上地被人类杀死呢？”
　　教皇如此地说着，就好像在说着什么天经地义的道理似的。
　　言尽于此，塞西莉亚开始细细地咀嚼她这一番话所蕴含的意味，愤怒开始在她的心头消退，疑惑和不解却是浮了上来。
　　“等等......”突然，塞西莉亚像是发现了什么似的，猛地抬起头来。
　　“既然讨伐的古龙从一开始就没有被杀死的可能，那我们讨伐他们的意义何在？先不说人和古龙本来就不存在什么必要的冲突，我们这样的行为又岂不是会激怒他们？”
　　“别到时候，其实本来就不会发生什么灭世的灾祸，反倒是因为我们四处杀虐才惹祸上身。”说到这里，塞西莉亚的表情反倒是有些奇怪了，既是像在嘲讽又像是在为人类的未来感到担忧......
　　“不不不......事情可不能这么想。”说罢，教皇晃了晃手指头，一副你还是太年轻了的样子。
　　“知道预言为什么被称为预言么？”
　　“就是因为预言本身只是对未来某种现象的描述，可以理解为这是未来一定会发生的事情。无关我们现在的行动与否，那一天终将到来。”
　　说到一半，塞西莉亚想插嘴说些什么，可却是被教皇先行打断了。
　　“我知道你想说什么，不用惊慌。我的意思是，即使那一天终将会来，但没说那一天什么时候会来，不是嘛？”
　　“就好像我预言某个人会死，也许是明天它会因为痔疮发作而死，也可能它会平安幸福地活到寿命自然终尽。”
　　“这两者本质上是一样的，我们讨伐的意义本质上就不是为了消除灭世的可能，而是尽可能延缓那灭世的到来。”
　　“我这么说，你能懂么？”
　　就好像是预知了塞西莉亚的每一个反应似的，教皇给出了她自己的答案，而这样的回答显然是让塞西莉亚也没有反驳的余地。
　　可不知道为什么，明明自己所困惑的事情都有了明确的解释，可她却是更加感觉心烦意乱了，就好像是有一口气憋在胸腔里无法透出来一样。
　　终于，憋了好半天。她才终于是开口道：“那.....那这样的话，我们先前讨伐的那条古龙岂不是很冤？她明明什么都没有做，就这么被我们讨伐了......”
　　“冤？小塞西莉亚阿，你凭什么觉得古龙和你比起来，她会冤阿？”
　　明明教皇的个子要比塞西莉亚矮上半个头，可她却依旧是用了‘小’来称呼她，这让她有感到些许不自在。
　　“你当真以为，古龙的孕育过程就和传统意义上的哺乳动物一样，是有妈生，有妈带，有妈养的吗？”
　　“错了，古龙们的繁殖方式多种多样，虽然有一部分古龙确实是人们所理解的哺乳繁衍。可绝大多数的古龙，生育方式奇怪的很。”
　　话说到一半，教皇的脸上突然浮现了些许八卦的意味：“诶，我就这么跟你说吧，精灵帝国那不是有只古龙嘛？”
　　塞西莉亚点了点头，表情有些愣愣的。
　　“她出生那会就贼好玩，她是她妈在路过现在精灵帝国疆域的时候放了屁，然后就因为不知道当时有什么天时地利人和的因素，居然慢慢成长成为了一个完整的个体，一直存活到了现在。”
　　“现在想想，又当真有些好玩呢。”
　　“.......”
　　不知道为什么，塞西莉亚总感觉教皇好像在不经意间说了些什么不得了的东西，而且她冥冥之中还产生了种预感，要是自己把这件事给说出去的话，可能要遭大殃.......
　　还是不要过问了，让教皇这个坏逼继续说下去的好......
　　“咳咳.....话又说回来，如果这样类比起来的话，那这只古龙的出生大概率也是占尽天时地利人和的结果。那我们是不是就可以理解为每一只古龙的诞生甚至都可以说是大自然极端演化外加些许意外而产生的结果？”
　　“而且，当初你们讨伐古龙时带回来的那些素材，现在研究的结果也已经出来了。”
　　“那些由你带回来的古龙素材中，已经是明显地证明了，那头古龙与地脉能量无比地亲和。”
　　“你知道这说明了什么吗？”
　　塞西莉亚摇了摇头，她现在听着听着，已经开始有些听不懂教皇的话了。
　　“这意味着如果我们放任那条古龙在那里成长的话，年幼的她或许会因为本能反应，为了求生而下意识吸干周围一片的地脉能量，那造成的危害，其实可能比直接造成的破坏要来得厉害。”见塞西莉亚一副痴呆的样子，教皇也懒得卖关子了，继续开口说道。
　　“所以说，不要觉得讨伐那头古龙没有意义，预言虽说是有些许偏差，但从某种意义上也算是歪打正着了。”
　　“.......”
　　塞西莉亚现在已经是彻底哑口无言了，这短短的十几分钟对话里蕴含的信息量，却是足以颠覆她常识的内容。
　　她的一个又一个困惑被教皇所揭开，可不知为何她却又是感觉自己心中的阴霾又更甚了几分。
　　可至于为什么，她却也是回答不上来。
　　如此地想着，塞西莉亚看着教皇的眼神已经多了些许复杂的意味了。
　　在她原有的印象中，教皇是一个比较平易近人的女子，她平常从不轻易见人，却又经常吆喝自己去干这干那......
　　这就给她感觉，这所谓的教皇大抵就是一个喜欢压榨手下的坏女人。
　　也就仅此而已了。
　　可通过这次对话，原本塞西莉亚以为自己已经看透了她，可殊不知对方所了解的有关古龙的知识于自己而言却是足以堪称禁忌的内容。
　　古龙何其神秘，一个人就算穷极一生也未必能一睹古龙的威容，一般人在谈论古龙时也无一不是带着敬畏的语气去讨论的。
　　可在教皇的话里，塞西莉亚甚至隐隐之中有一种错觉，她是以长辈的态度去看待他们的.....
　　嘶......
　　“好啦，不要多想了，我知道你现在还有很多疑惑，但如果有机会的话，以后我会再向你一一解释的。”
　　“好啦，现在就让我们讨论一下，另一头古龙吧？”
　　------
　　哥们说到做到！
　　【提取群】壹6⑧②壹7妻壹6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：51.墓里有条怨妇龙

　　让我们把时间稍微往前拨一点，回到小落羽选择自行赴死的那个晚上。
　　那个时候的她，可以说是已经带着必死的念头，主动地把塞西莉亚那抵在自己胸口的剑给刺了进去。
　　别看小落羽做什么好像都蠢萌蠢萌的，可她到底还是个明白人，知道自己当时那种处境其实已经是非死不可了。
　　就算这一次塞西莉亚手软了，没有下杀手，但日后消息扩散出去了，针对自己的讨伐行动恐怕也会再度发起。
　　反正咱都已经死过一次了，就算再死一次又怎么样呢？权当是老天爷当初就没给我这条命得了。
　　死就死吧.....
　　小落羽如此地想着，她能清晰地感知到剑刺入伤口的疼痛，寒气在自己体内肆虐所带来的虚弱感，以及自身意识的正缓慢向下坠落的失重感。
　　这种种的一切都给她带来了一种解脱般的安心感，彷佛是在督促她放下自己现在拥有的一切回归黑暗......
　　可不知道过了多久，那股黑暗却是渐渐地被一道光驱散了。那道光很纯粹，也很漂亮，像是经过了无数绚丽的水晶折射，所四散的那种艳丽的光。
　　当小落羽一脸迷糊地睁开眼睛，却是发现自己现在正躺在一个由水晶包裹形成的封闭环境里。
　　“我.....难道没死？”小落羽睁开眼睛后的第一反应不是在庆幸自己没死，而是被自己现在依然还活着的这个事实吓了一跳。
　　“乖乖......我这生命力，真的这么强的嘛？”她嘴上一边如此地念叨着，一边又摸了摸自己的胸口，彷佛是在确认伤口一般。
　　“伤口没了....也就是说.....我其实真的没死？”小落羽喃喃自语道，可说着，她却也是并没有为自己当下的处境感到有多乐观。
　　唉......
　　这算什么事啊.....我这怎么连死都没死透，要是到时候被那帮人类发现了，我岂不是又要完辣？
　　小落羽默默地叹了一口气，随即也是才开始观察起自己四周的环境起来。
　　一边观察着，她也是开始努力回忆起自己失去感知前的最后记忆。
　　记忆里，在自己闭上眼睛前，是塞西莉亚那个坏女人把自己给托住了，并且还把自己的头枕在一个软软的地方。
　　而且也不知道是不是错觉，在自己失去感知前的最后一个瞬间，自己好像还听到了塞西莉亚在自己的耳边大声地叫喊着什么，甚至里边好像还夹杂一点哭腔？
　　“.......”
　　还行.....虽然塞西莉亚这个坏女人杀了自己是事实，但至少她本心不坏，还知道为我掉两滴眼泪。
　　要知道自己上辈子死的时候可是死的连一点声音都没有，多少有点憋屈，这一辈子好歹自己死的时候还有人惦记着自己。
　　这么一想的话，小落羽心里边那种死的憋屈劲也多少是缓和了一点。
　　可这么说的话.....
　　小落羽开始环视起四周开来，大致地掂量了一下周围的环境，看着这四周光滑的水晶墙壁，以及错落有致的隧道分布。
　　这该不会.....这是塞西莉亚那个坏女人给我挖的坟吧？
　　在意识到这个事情的一瞬间，小落羽顿时就有些哭笑不得了。
　　嘶.....这个坏女人，还当真是挺做作的呀......
　　要杀我的是你，死了哭的是你，给我挖坟的还是你.....
　　这算什么事啊，早当初不杀我不就好了嘛，让我一条龙混吃等死长大了再来找你报仇不好嘛？
　　小落羽虽然一边在嘴上碎碎念叨着，数落着塞西莉亚的不是，可她心里边却也是多少有些庆幸是死在了塞西莉亚手里。
　　这要是死在别的人类手里，可能我不仅落不得厚葬的下场，甚至可能连尸体都要被别人带回去做研究。
　　这大概也算是自己为数不多的一点好运气吧.....
　　而对于自己到底是怎么死而复生的，小落羽看起来对此并不怎么关心。
　　毕竟现在她怎么说也是死过两次的龙了，生死于她而言就彷佛是一个毫无意义的问题。
　　能活就活，而且要活的好好的。
　　如此地想着，或许是因为身体还有些虚弱的原因，小落羽打了个哈欠，随即走回了最初自己醒来的那个墓室。
　　当然了，其实要说这里是什么很大的墓穴的话，倒是有些夸张了。
　　虽然可以看的出来，塞西莉亚觉得小落羽既然是古龙，那墓穴也应该有与之相匹配的规格才对。
　　只是可惜，塞西莉亚虽说是个天才少女，但建墓穴这种事情她真的不懂什么门道。甚至她连专业的工具都没有，现在墓穴这切割面锋利 的墙壁也都是塞西莉亚一剑一剑劈开然后搭上去的。
　　而这样做的结果也是很明显，就是这墓穴虽然很大，但是墙壁上的刻画太单调也太粗糙了。
　　而且这所谓的墓穴也仅仅只有一个入口，以及两个墓室而已。甚至于除了小落羽所在的那一个墓室里多少摆放了点东西外，另一个墓室就完完全全是空空的，里面什么也没有。
　　只能说，塞西莉亚那个时候大概也仅仅只是想着把墓穴往大了造，全然不知道造了以后该往里面摆什么东西。
　　而至于现在小落羽对未来有什么规划嘛.....
　　只能说是完全没有.....
　　毕竟她现在才刚刚死过一次，现在不仅身体虚弱的很，而且也是彻底地对外界产生了恐惧。
　　接下来咱可就不敢再随便出去浪了，死也不出去的那种！
　　反正在这个墓穴里边，满满当当的墙壁都是我的食物，我又干嘛要出去找不自在噢？
　　要是万一我一出去，又碰到塞西莉亚那个坏女人，岂不是就相当于告知了她我没死这个消息？
　　要是她恼羞成怒了怎么办？
　　要是外边还有想拿我的尸体去做研究的坏人又该怎么办？
　　而且也不知道是不是因为自己对外界太恐慌了，以至于产生了什么错觉，小落羽甚至能还能在自己的头顶上听到有人说话以及钻头钻开地板的声音。
　　嘶.......
　　如此种种，小落羽最终决定，现在就打算赖在这里混吃等死了。
　　死也不出去的那种！
　　怨妇龙就怨妇龙，等咱在咱这个新窝里吃得高高壮壮的，第一时间就来找你们报仇！
　　等着嗷！坏女人！
　　【提取群】伊682伊7七伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：52.发电的时候，要翘着屁股噢

　　距离自己从濒死的状态中醒过来，已经是过了有两三天了。
　　而在这期间，小落羽也是发现了一件有关自己身体秘密的大事。
　　不过嘛，这说来也挺尴尬的，或许是因为确认了塞西莉亚不会再来找自己的麻烦了，所以小落羽的心情可能也多少不像以前在小坑里那般压抑了。
　　而这表现出来的，最直接的就是反映在睡姿上......
　　以往小落羽睡觉，睡前都必须要把自己的那一对大翅膀给张开，然后通过自己巨大的翅膀把自己整个瘦小的身体给包裹住，这样子她睡觉睡起来才有安全感。
　　而现在嘛.....
　　小落羽虽然还是会把翅膀张开来，但不同于以往那种包裹自己的睡姿。她现在睡觉基本都是趴着睡觉的，两片大翅膀就这样在空中扑腾扑腾的，脸贴着地板。
　　原本这也没什么，可是就是睡醒之后，小落羽却是惊讶地发现自己体内的能量似乎比睡前更加充盈了，甚至还伴随着些许饱腹感。
　　“嘶......咱该不会是给饿坏了吧.....连睡觉睡着了都想着梦游吃东西......”
　　小落羽嘴上如此地说着，心里边就想：坏了.......我该不会身体已经受损到这种程度，连睡觉也会下意识地去吃水晶补充能量了吧？
　　那我这次伤的得多重啊？
　　这么一想，小落羽顿时就慌了，寻思着反正自己这一天下来也没事可做，不如趁醒着的时间，多吃点水晶，也好争取早日出去找塞西莉亚那个坏女人报仇。
　　上一次，咱是因为打不过你才主动寻死，这一次出去咱肯定是完全体，必然能打的过你！
　　抱着这种想法，小落羽在那一整天的时间里，可以说是什么也没干，就光顾着埋头吃水晶，甚至是吃到了连自己的肠胃都撑不下了，嘴巴还在吃......
　　“啊呜.....呜呜.....”（咱要长成大龙.....然后去找塞西莉亚复仇......）
　　可以说......小落羽几乎是一边哭一边往自己嘴里塞水晶的，而且是直到真的吃到不能吃了才停下来的......
　　“呜哇......要死了......不吃了不吃了......再吃就要成为史上第一条撑死的古龙啦......”小落羽嘴里碎碎念叨着，然后就打了个哈欠，顺势趴倒在地上，没过多久就睡着了。
　　嗯.....甚至睡着的时候屁股还是翘着的......
　　只能说，小落羽现在的生活到底还是太安逸了。
　　安逸到不需要考虑外敌，不需要在意食物与生存环境的变化。
　　而且，原本小落羽上辈子是人的缘故，她的潜意识里也多少带了些对群居生活，对人类作息朝九晚五的向往。
　　可这却也无疑是致命的，于人类而言，古龙是需要尊敬的敌对目标，而对小落羽而言，她自身的实力很虚浮，贸然在人类社会上露面很可能会招致祸端。
　　但现在不会了，自从小落羽上一次出门被塞西莉亚逮住以后，她已经是彻底收住了那一颗贪玩的心，现在的她可以说正在从一个好玩的人变成一条慵懒贪吃的龙.....
　　咳咳.....可话又说回来，小落羽的睡眠质量到底还是不怎么高的。
　　毕竟每当她想要睡觉的时候，头上都总会适时冒出钻头钻水晶地面的声音，这就使得她的睡眠质量变得相当不好。
　　所以没过多久，小落羽便是迷迷糊糊地从那昏睡的状态中醒了过来。
　　而醒来后的第一件事，小落羽便又是自省其身，发现自己体内的能量又充盈了几分，可与之相对的，饱腹感却并没有减弱多少。
　　这就奇怪了......难不成咱不是梦游？
　　那咱为什么咱会感觉身体内的能量变得更加充盈了？
　　难不成，咱其实是有什么特殊天赋，即使不吃水晶也能够吸收能量？
　　如此地想着，小落羽也顾不上自己那撑得大大的肚子，开始摆出了各种奇形怪状的姿势来尝试自己的猜测。
　　可又是经过了一段时间，小落羽几乎可以说是她把自己能想到的姿势都用上了，什么吸星大法呀，什么龟派气功呀，乾坤大挪移呀......
　　可以说，小落羽就差没画个圈，然后围着那个圈跳什么奇怪的舞了。
　　“难不成.....咱的猜想是错的，其实到底还是咱梦游吃的水晶或者这个技能只能在咱睡觉时被动触发？”
　　如此的想着，小落羽也多少有点灰心泄气了起来。
　　毕竟自己来到这个世界这么久了，就连自己这一副古龙的身体拥有什么能力都不知道，这多少是让她有些不开心就是了。
　　如此地想着，或许是因为折腾久了，小落羽打了个哈欠，又是一个趴下准备睡觉了。
　　只能说，现在在墓穴里的生活虽然无聊，但却也是因为没有任何的事务压迫的缘故，她现在的心情状态就突出一个轻松惬意。
　　可就在她渐渐将自己的思绪放空，准备睡着了的时候，她却是突然看见自己头上的两支小角在发光。
　　什么玩意？！
　　这一下可是直接把小落羽给整精神了，一时之间她也是没敢做什么大动作，只是手略带有些颤抖地摸了摸自己头上的一对角。
　　很显然，自己现在头上的两根角正在吸收能量，而且从速度上看貌似比自己单纯进食消化要来的快的多.....
　　没由来地，小落羽想到了自己这两天来的睡姿，基本都是头着地，然后屁股抬起来.....
　　“难不成.....咱每次一觉醒来能量就多了几分的原因，是因为咱的睡姿问题.....”
　　一想到这里，小落羽顿时就有些无地自容了......
　　很显然，自己每次睡醒之后，体内能量变得充盈的原因，正是因为自己睡着的时候，两支角像充电插头一般的连接着水晶地面，开始吸收能量。
　　咳咳.....
　　虽说发现自己能充电的这一过程有点.....
　　难以启齿。
　　但这多少也是一件好事嘛～
　　如此地想着，小落羽至此才算是终于放下心来了，趴在地上呼呼大睡了起来，并且是尽可能地让两根角都以较大的接触面积接触水晶地面。
　　不过这一次，她倒是收敛了一点，没再把屁股翘起来了.....
　　要不然以后每次充电，都会养成要翘屁股的肌肉记忆了。
　　那可不行，那不是显得咱这条龙很变态吗？
　　------
　　下一次多更....又会是什么时候呢....
　　【提取群】一榴吧2一7七一榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：53.小落羽长龙鳞了

　　不知不觉间，小落羽在这墓穴里待了也有一小段时间了。
　　而且说是墓穴，其实在她看来，这更像是自己的第二个家。
　　毕竟塞西莉亚当初建成的设想是一个符合古龙身份的墓穴，虽说建筑工艺比较粗糙，但是在通风性和宽敞性这一方面还是没问题的。
　　所以在这样的环境里，小落羽可以说是每天都过得舒舒服服的，醒来饿了的话就顺手掰两块水晶进嘴里，困了的话就把头埋低，把角伸进水晶地面里充电。
　　可以说，小落羽现在虽然是暂时困在了这墓穴里，但她每天都在成长，为自己未来去找塞西莉亚报仇积蓄能量。
　　终于，在某一天，第一片龙鳞长出来了......
　　这片龙鳞生的很漂亮，通体蓝白色，并且整体外形呈现半叶状，其上甚至隐约些许火焰状的花纹。
　　而且这片新生的龙鳞也和小落羽的龙角一样，有着从水晶里吸收地脉能量的功能。
　　当然了，作为龙鳞，其本身自然是坚硬无比的，其坚硬程度甚至比现今人们所发现硬度最强的金属还要坚硬，且具有相当的韧性。
　　虽然看起来一切都很美好，但是吧.....这片龙鳞生长出来的位置却着实是有些尴尬了.....
　　“欸？咱长龙鳞了？”某天，小落羽突然发现了自己身上的异状。
　　本来吧，长龙鳞这种事情，小落羽觉得自己应该是要高兴的，毕竟这是自己实力进步的表现之一。
　　可是吧......这个位置却是多少让她有些笑不出来了。
　　“为什么咱的第一片龙鳞......会长在咱的左（根据当地政策不予显示）上呀.....？”
　　“这样看起来好涩啊！”
　　龙鳞的大小不算小，大概也就正好包裹住了小落羽的左（根据当地政策不予显示），而且作为对称的右龙鳞目前也有了生长的趋势。
　　可能直接说起来不太直观，但要是比作人类的衣服的话，大抵就是小落羽长出来的第一片龙鳞就像罩子一样包裹住了她的（根据当地政策不予显示）。
　　毕竟塞西莉亚当初在为小落羽建墓穴之前就已经是顺手取走了袍子。
　　这一来是物归原主，二来也算是塞西莉亚给自己留的一个纪念。
　　当然了，小落羽到底也不是什么蠢龙，知道那封“遗书”对自己的重要性，所以并没有选择藏在袍子里，而是一直夹在自己翅膀的骨隙里边，贴身携带的。
　　而朗诵塞西莉亚的小秘密，已经是小落羽在这墓穴里边为数不多的娱乐手段了。
　　咳咳......话又说回来，原本小落羽已经是习惯了没有衣服穿的日子，并且是日渐放飞自我了，可这突然生出来的一片龙鳞却是让她感到怪突兀的。
　　毕竟她平时是果着的，而且那个身高和体型就摆在那里，外加这里就她一条龙，所以小落羽就觉得自己这样看起来应该也没什么不好的。
　　但自从她长了这一片开始，情况就变得有些不一样了。
　　这只包了一半的胸部，半掩不掩的，看起来怪涩情的......
　　一时之间，小落羽竟是为自己长出来的一块羞愤了半天，看着自己的胸口，她脸红了半天。
　　而这最直接的表现，就是小落羽在发现自己长龙鳞的最初的那一天里，她都是趴着的，甚至没敢翻个面.....
　　说来也怪，平时不着寸缕的小落羽在这墓穴里边满地跑也不见她有什么害羞的，如今长出一片龙鳞用来遮羞了，她反倒还不自在了。
　　只能说，这大概是小落羽心里边仅存的那点属于人的审美和自尊心在作祟吧。
　　但很快，这种状况也并没有持续多久，随着小落羽逐渐接受了自己这正在成长的身体，以及另一瓣龙鳞的长出，她还是很快地便恢复了信心，一如往常一般悠游自在了。
　　涩又怎么样，反正这里只有咱一条龙，涩也只是涩给咱自己看！
　　哼！
　　......
　　......
　　或许是因为行为演化的结果吧，小落羽平常都是趴着睡觉，吸收能量也都是从正面吸收的，所以后续生长的鳞片也都是生长在腹部这样的易于与地面大面积接触的部位。
　　不过嘛，虽说鳞片生长分布得错落有致，可这样看上去又稍微有些不美观了。
　　怎么说呢.....小落羽觉得以前的自己看上去就像个羞涩的小女孩，还挺好看的。
　　但她现在身上长龙鳞了，鳞片少的时候还好，这鳞片一旦密集起来，看着就有点像个能站起来的蜥蜴身上安了个人头，怎么看怎么奇怪......
　　为这事，小落羽还苦恼了一段时间。
　　毕竟爱美，也是人之常情嘛。
　　但还好，小落羽很快便是发现了自己的这一身龙鳞其实是可以隐藏的，只要自己一个念头就可以收回来，并选择哪片龙鳞可以留在自己身上。
　　而关于这之中的原理，小落羽倒还真是挺想知道的，但她却是怎么想，也想不出个所以然来。
　　到最后，她也只能猜测，因为自己本体是古龙的缘故，人形态大概也只是自己省电模式的一个显现，所谓龙鳞大概也只是一种类似投影的显现吧。
　　不过玩归玩，闹归闹，小落羽还是很重视自己身体的情况的。
　　现在的她，和当初刚穿越过来的那会相比，身体状况好的不是一点半点。
　　身上的伤已经大部分痊愈了，除了那条断了一半的尾巴还没长回来，其余的伤势基本恢复完毕。
　　而很显然，这之中最大的功臣还是她改进了自己补充能量的办法，要是还像以前那样靠吃水晶恢复能量的话，指不定得猴年马月才能恢复到现在这种程度。
　　而且，随着自身能量的愈发充盈，小落羽已经开始在学习如何操控自己所掌握的这地脉能量了。
　　虽然目前使用的方式还仅仅局限于用嘴巴吐炮，但这多少也算个好事嘛。
　　除此之外，小落羽已经开始有了某种预感，就是自己好像可以尝试着变回龙的姿态了。
　　只是如果可以的话，小落羽倒也不大乐意就是了。
　　而这之中最主要的原因，还是她迈不过去自己心里边的那一道坎。
　　小落羽也说不出来自己为什么不愿意，只是一想到自己要变成龙身，她都会莫名生出一种抵抗的情绪。
　　挺奇怪的......
　　---------
　　晚安，今天应该还有更新。
　　【提取群】伊六巴②伊7妻伊六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：54.小落羽的消遣手段

　　可虽说小落羽这段时间以来的生活过的很是安逸，但无论怎么说，墓穴里面的设施多少还是有些枯燥乏味了。
　　本来吧，她也不是没有想过，能不能通过墓穴里边现有的水晶造一点什么娱乐设施给自己玩来着。
　　毕竟水晶于她而言，即是食物也是材料，小落羽相信，凭借着自己与地脉能量的亲和力，给自己捏个小玩具出来不是简简单单？
　　可事实证明，这对她而言实在是有些强人所难了，毕竟水晶只是地脉能量的载体，没了能量的水晶本质上就只是一块好看点的玻璃碎渣而已。
　　换句话说.....
　　就算是想涩涩，都嫌这玩意做出来的棒棒硌好吧？
　　所以无事可做的小落羽，每天基本上都是靠着睡眠来麻痹自我，每次做梦，她都能梦见自己出去以后薄纱坏女人的场景......
　　终于，小落羽按捺不住了。
　　她选择......
　　趴在墓穴的入口那里偷听别人闲聊......
　　咳咳....这也没办法嘛，毕竟她现在是真的无聊。
　　通俗点说，就是没活了.....
　　可是即便如此，她却也是不敢上去一探究竟的。
　　毕竟前些天出去玩被刺死的经历还历历在目，她现在是真怂怕了，尽管实力恢复了不少，但在完全恢复以前，小落羽还是没那个胆子去浪。
　　况且，这几天来，头顶上的电钻声也是越来越密集了，可以想象的是，上面应该正在进行什么大型项目作业。
　　要是当着这么多人的面，突然从地里边钻出来一个人，那场面得是多惊悚噢？而且搞不好塞西莉亚可能也在场.....
　　到时候，她怕不是发现咱没死，还要含泪给咱补八刀噢......
　　可话虽如此，小落羽虽然露面的胆子没有，但偷听的胆子不仅有，而且很大。
　　虽然吧，小落羽平常能听到的声音大多都是钻头钻地板之类的杂音，可偶尔安静下来的时候，她还是能听到不少有关外界的奇闻轶事的。
　　“欸，哥们哥们，以后博士出来毕业了，有没有考虑去哪个研究机构就业啊？还是打算继续留在本校拼个教授呢？”
　　“我啊？我暂时还不知道，我今年要发的论文，学术影响因子还差8呢，未来这种东西，说不准捏。”
　　“害，我情况也跟你差不多，但咱们总归还是要个盼头的嘛，不然整天埋头工作，就跟机器似的，这日子过的谁都嫌难受。”
　　“害.....说的也是，可是哥们要是心态也像你这么好，早本科读完就出来打工咯。说到底，我一直读下去也不过是为了骗自己罢了.....”
　　“......”
　　“那这样吧，哥们给你指条明路，以后毕业出来了，你要是有门道的话就去魔界那边开化工厂，干化妆品。”
　　“啊？我本硕博都是土木专业的，建化工厂叫我去打水泥我可能还行，你叫我开化工厂那不是纯纯害人吗？”
　　“这你就不懂了，魔界那边的环境质量本来就是人型生物联盟里边最差的那个了，再怎么糟蹋也不差你一个。况且，你做个化妆品出来，可以免费给周边的居民试试水嘛，反正就算生产的产品不合格，也破不了他们的防。”
　　“要是你做出来的面膜能腐蚀掉熔岩猎犬那硬疙瘩脸，那我还得夸你一声牛逼好吧。”
　　“.......”
　　类似这种对话，小落羽几乎每天都能在墓穴入口偷听到，这之中的大部分内容，她都不是很能听得懂。
　　毕竟她上辈子死前，也就勉强混了个本科学历，而对于本科之后要经历的东西她到底还是一无所知的。
　　可话虽如此，但这也并不妨碍小落羽听着图一乐，而且听完之后她也是不由得感叹：果然无论是在哪个世界，人们的素质道德都是与其文化接受程度不直接相关的。
　　有的人可能就是打骨子眼里坏。
　　就这样，听外边作业的人闲聊也渐渐变成了小落羽为数不多的消遣之一，通常她也是就这样一边趴在入口充电，一边仔细偷听。
　　可随着时间的推移，那种钻头钻地板的声音也开始渐渐减少了。
　　而随着外界最后的声响渐行远去，小落羽知道，这施工作业大概是要结束了。
　　不知为何，可能是因为习惯了噪音的缘故，现在没有噪音了，小落羽反而睡的还有些不踏实了。
　　而且睡觉不踏实了是一点，小落羽现在最难受，还是因为她现在仅有的一点小癖好，都没了.....
　　“这算什么嘛？咱好不容易有了一点消遣，就这样没了......”小落羽嘴上如此灰心泄气地说着，可她到底还是知道自己的这项兴趣爱好是不长久的就是了。
　　看来......以后咱都只能待在这发霉了.....
　　如此的想着，小落羽又是有些不忿地从墙上掰了一块水晶下来，一口咬了下去，嘴里边嘎巴嘎巴的声音多少也算是让她感觉到解压了些许。
　　唉......
　　可正当小落羽打算起身离开墓穴入口的时候，一声空灵通透的女声从上方传来。
　　“你.....还好吗......？”
　　等等......这个声音是.....？
　　听到这个声音，小落羽不由得惊愕地抬起头，眼睛直直地盯着墓穴的入口。
　　是她！
　　塞西莉亚！
　　这个声音，小落羽可以说这辈子都不会忘记。
　　这不，在听到塞西莉亚的声音从墓穴上方的入口传来后，小落羽的第一反应不是坐下来仔细聆听，而是赶紧寻找掩体，生怕塞西莉亚会下来再视察一遍，看自己死没死透。
　　呜哇？！
　　她在问咱过的好不好，该不会说塞西莉亚这个坏女人其实早就知道了咱没死，所以才故意把咱放在这里，等过了一段时间之后再名正言顺地把咱杀掉......
　　毕竟上一次.....是她对咱单方面的碾压，而这都过了这么久了，咱的实力也都长进了不少，那到时候她杀咱，岂不是连一点后悔的感觉都不会有？
　　可恶！好坏的坏女人！
　　咳咳.....只能说，小落羽其实对塞西莉亚也多少有些ptsd过度了。
　　她其实不知道，自己作为古龙的实力上限有多高，如果光看能量水平的话，她在这墓里吃饱就睡的日子里所恢复的能量，其实已经能和塞西莉亚本人抗衡了。
　　但没办法，塞西莉亚几乎可以说是给小落羽留下了一个深刻且不可磨灭的恐怖印象，毕竟可以说自己是两度死于她手，想不害怕都难吧？
　　可正当小落羽还在急急忙忙地找掩体时，一声轻轻地叹气便是接踵而来。
　　“对不起......”
　　“.......”
　　----------
　　这一更.....大概就算昨天的双更吧.....
　　迟来的双更，也算双更！
　　【提取群】伊⑥⑧二伊77伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：55.还搁这惦记你那小皇叔是吧？

　　“对不起.....”
　　塞西莉亚那清脆的声音从墓穴的入口上方传来，只是这一句话便是让小落羽愣在了原地。
　　她.....这是要干嘛？难不成她其实没发现咱没死？
　　一时之间，小落羽也拿不准主意，找了个小角落干脆先猫着，随后便是静静地等候上方后续的动静。
　　没过多久，塞西莉亚像是终于措好辞一般地开始说道：“虽然我知道现在再来说对不起，有些迟了，但有些话，我现在不说恐怕这辈子都没有机会再说了。”
　　话说到这里，塞西莉亚便是开始了她的忏悔，其语气哀怨凄婉，大致的内容也都是表达自己对失手刺死小落羽一事的愧疚。
　　可如果只是单单听她单方面的说辞的话，小落羽甚至怀疑这个坏女人手上还是拿了什么公式演讲稿来说话的。
　　这说话的语气，整的跟司仪出殡似的，怎么听怎么奇怪。
　　可当然了，这一想肯定是不可能的，毕竟人家塞西莉亚可是位高权重的圣女，除了她口中的那个坏逼教皇，应该就没有人的权力在她之上了。
　　换言之就是，这事没人能逼她，肯定是她自己自愿来的。
　　那既然是自愿的，再搞这些东西也没意思不是？
　　再者，小落羽对塞西莉亚这个人还是有一定认知的，知道她这个人在做事的时候，但凡在涉及一些细枝末节的方面，就会搞得很有仪式感。
　　说白了就是做作......
　　而最要命的是，现在塞西莉亚这个坏女人说的话还偏偏都是真心话......
　　这算个什么事啊......
　　渐渐地，听着外边塞西莉亚那断断续续的声音，小落羽现在大概是清楚外面的状况了。
　　塞西莉亚，她大概率是没有发现咱其实还活着，这会应该是算日子，算到头七了还是怎么滴，过来给我上坟了......
　　虽然吧，这个说法听起来有点怪，但小落羽也只能往这方面去联想了。
　　当然了，如果要问小落羽对塞西莉亚的这一番忏悔有什么想法的话，她大概也只会摇摇头。
　　没啥看法，你爱哭就哭，爱闹就闹，反正咱以后出来了，该找事还得找事。
　　咱活着的时候你想着杀咱，咱死了你就过来吊唁。
　　你这不猫哭耗子嘛这是......
　　虽然，小落羽很能理解她的想法，毕竟她曾经也是人类，知道人类这种生物就是非我族群，其心必异。
　　她出于自己立场上的考量，认为有杀掉自己的必要性，这样才可以给支持自己的人一个交代。
　　可理解是一回事，认同又是另外一回事了。
　　要换是你，无缘无故地死在同一个人手上两次，到头来人家到你坟前给你磕两个，说点好听的话就完事了，那肯定也不舒服。
　　要真是道个歉，什么事情都能过去了的话，那这世界可就没有这么多恩恩怨怨也更不会有战争咯。
　　再者，小落羽第一次复活的时候，之所以说要找她报仇，其实单纯只是因为她想给自己找个活下去的目标。
　　毕竟那会她刚转生，很多事情都是懵逼的很，而那个时候她也只认识塞西莉亚，所以自然而然地会把她当成一个目标。
　　至于是不是真要复仇，其实说不准就是了。
　　但现在不一样了，这会梁子可算是真结下了。
　　所以，对于塞西莉亚现在说的话，小落羽听着就全当放屁，甚至无聊到有点想打哈欠。
　　这个坏女人，到底啥时候走嘛......
　　你就是换俩大叔来我上边唠嗑也好啊，好歹他们还会讨论一下魔界哪家的魅魔风俗店服务好，论骑行速度到底是精灵帝国的彩虹小马更快还是魔界的熔岩猎犬更快.....
　　虽然同样无聊，但多少也算长知识，而且听着新鲜不是？
　　也不知道她这坏女人哪来这么多闲情逸致，还专门上门来找我闹腾。
　　可正当小落羽如此地想时，上边塞西莉亚像是完美地捕捉到了她的那点小心思似的，继续说道。
　　“我知道，我说这些话你也不爱听，毕竟事实就是事实，我也不祈求你原谅我。我刚刚说的那些，无非也只是想让自己心里好受些罢了。”
　　“这样吧，咱们也不说这些事了，换点别的说......”
　　“欸.....你说你那会怎么就知道那些事呢，我寻思我也没告诉别人啊.....你是不是偷看我写的遗书了？”
　　“.......”
　　听到这里，小落羽愣了愣，心想这塞西莉亚怎么一会一个风向，我这才刚打了个哈欠，怎么事就说到这里了。
　　“嘛.....算了.....反正这件事也就你知我知而已。”
　　“不过这会说起来，我倒是忘了以前我为啥会喜欢看小皇叔了。”
　　“可能.....是因为意外？小时候那会没啥娱乐项目，而恰好班上不知道谁买了一本到处传，有一次就恰好传到了我的手上。”
　　“嘶.....你还别说，虽然咱这个爱好确实像你说的那样，有点鬼畜。”
　　“谁让它看着是真爽呢？”
　　“后来长大了，别人都用那个魔导通讯器看了，也就我玩不明白那玩意，现在还在看实体书。”
　　“可惜.....你这么小，还没长大，不然你肯定明白我说的什么意思。”
　　话说到这里，塞西莉亚也是不自觉地笑了，但坟头底下的小落羽却是有些笑不出来了。
　　姐.....你自个写遗书写小皇叔内容也就算了，你这都过来给我上坟了，怎么还惦记着你那逼小皇叔呢？
　　过不去了是吧？
　　“可话又说回来，你说你作为一头刚出生的古龙，怎么就能长的高大？长得又高大又帅气，明明我也见过别的古龙，也没见过像你这样的。”
　　“.......”
　　塞西莉亚.....她这是在夸我？
　　一听到她在夸自己，小落羽心里边莫名也是生出了一丝丝得意的神情。
　　嘛.....既然你都说我又高大又帅了.....那我也不是可以稍微原.....
　　“但也好奇怪哦，为什么人形态的你又这么小呢？说实话咱第一次发现你本体的时候还真是吓一跳呢，龙形态下的这么高大，人形态又这么幼小......”
　　“噗.....真是可爱呢......”
　　“......”
　　你这坏女人，还是趁早毁灭吧.......
　　-----
　　猜猜是早安还是晚安（）
　　明天上推，今天还是先摸一章，上推期间有多更噢......
　　【提取群】衣榴⑧2衣77衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：56.懂不懂‘古龙之王’的含金量啊！

　　她说咱小.....她说咱小.....
　　什么叫幼小，什么叫可爱啊？！
　　咱哪里小了呀？！
　　就你这羸弱不堪的人类身体，龙形态下的咱一巴掌能扇飞你这样的十来个。
　　人形态下的身高不代表咱的真实身高，懂不懂‘古龙之王’的含金量啊！
　　怎么说呢，在有关身高这个方面，大抵就是小落羽永远绕不开的坎了，塞西莉亚要是不说还好，这一说可就把她说来气了。
　　你这坏女人，还是毁灭罢！
　　可话虽如此，小落羽在听完这些之后，倒也没有离开的想法，而是选择继续留在这里，打算听听塞西莉亚这个坏女人还打算说些什么。
　　没办法，谁让她现在是真无聊呢？
　　如果有的选的话，她也不乐意在这里听塞西莉亚这个坏女人在这叨叨啊。
　　小落羽现在的状况就跟放寒暑假在家的小孩子差不多。每天无所事事，却又没有娱乐活动，旺盛的精力无处发泄。
　　哪怕电视上播的内容再无聊，也还是强静下心来去看，不甘心把时间浪费在睡眠上。
　　类比一下，在小落羽看来，虽然塞西莉亚这个逼说话讨厌而且无聊，但多少也算有点动静，再怎么也好过她自己一个人搁那朗诵小皇叔要来的好。
　　但还好，或许是因为塞西莉亚这个人本性上其实还是比较幼稚的，那种正经的状态她绷不太久。
　　很快，塞西莉亚便又是自说自话地把事情聊到自己身上了。
　　说的内容大抵也就像是她童年时期遭受的烦恼，平常被教皇压迫之类的琐事等等。
　　当然，这其中也偶尔夹杂了有些许她出糗的片段。
　　一开始小落羽听着，还觉得挺是滋味的，特别是在听到塞西莉亚出糗的片段的时候，她甚至还笑出了声来。
　　哈哈哈，真的有这么蠢的笨比，会因为上课和同桌抢小皇叔被老师而叫家长的嘛？
　　可是这听着听着，小落羽却是感觉越来越不对味了......
　　不对啊.....你不是来我这上坟的嘛，怎么就聊起来了？
　　“.......”
　　可又听了好一会，小落羽才算是发现了，塞西莉亚这个坏女人，这会是假借忏悔的名头，把咱这当垃圾桶了，有啥苦水倒啥苦水......
　　坟头蹦迪的咱听过，坟头和鬼聊天的你还是独一个。
　　你就不怕我爬出来给你一巴掌嘛？！
　　当然了.....说是要给塞西莉亚一巴掌，但这也只是小落羽自己心里边的一点想法而已。
　　真爬出去是不可能，她还怕塞西莉亚闯进来呢。
　　.......
　　.......
　　在塞西莉亚离开之后的几天，小落羽的日子恢复了以往的平淡。
　　淡出个鸟来.....
　　莫名其妙地，小落羽还有些怀念前几天塞西莉亚在自己坟头前边吵闹的时候了。
　　只能说啊，这人呢，有时候还真是挺贱的。
　　你想她走吧，她又来赖着；你想她来吧，人家又已经走的远远的了。
　　当然了，说是这么说，这一切都是建立在自身安全的基础上的，只要塞西莉亚不进来，怎么闹都好。
　　“呜哇.....好无聊啊......”
　　此时此刻，小落羽正慵懒地趴在自己啃出来的一个疙瘩坑里。
　　墓穴虽大，但到底显得空旷，自己人形态下的身子小，睡这么大个地，反而显得寒碜了。
　　这不相当于睡大街了嘛？
　　所以，想了许久，小落羽最后还是给自己啃了个小窝，这看起来才稍微像了点样子。
　　“唉.....也不知道我什么时候才能出去......”
　　小落羽撇了撇嘴，开始盘算起自己现在的身体情况。
　　怎么说呢，由于一直住在这地下，小落羽可以说是每天吃饱了睡，睡饱了吃，对外面的时间没有一个准确的观念，这自从自己被刺死之后过了几天呢，她是全然不知道的。
　　但怎么说呢，对于自己恢复的实力程度该是一个什么样的标准呢，小落羽却也不知道就是了。
　　毕竟要按照外边那些一般普通人的说法，哪怕是最弱的古龙也都有称一方霸主的实力，哪怕是静静地呆在一个地方，也都足以改变周围的环境。
　　那我在这待了这么久，我怎么没感觉出这回事呢？
　　在这待这么久了，我只感觉这水晶地板睡的咱浑身筋骨不舒服，没感觉出这环境有哪里被我改变的感觉啊？
　　难不成，我还是一条假的古龙？
　　小落羽摇了摇头，心里边的疑惑却是越想越不明白了。
　　可咱要不是古龙的话，当初别人为什么又要大费周章地来讨伐我呢？
　　这路数也不对吧？
　　小落羽现在就是百思不得其解了，拿捏不准一个度，自个到底是该什么时候出去的好。
　　要是真按一般老百姓嘴里的那个度，我这连最弱的古龙标准都没达到呢。
　　可就在小落羽如此地想着时，外边却又是传出动静来了。
　　“欸！这金矿好猛啊，不仅矿藏大，而且纯度还高，咱们这小地方要发财了！”
　　“嘿嘿嘿.....那这到时候咱们这，是不是还可以有什么新的发展。比如靠这金矿，再加上这古龙巢穴，王都离咱们这还远，管不过来。”
　　“老爷，咱们要发啦！”
　　“这事.....咱们不急.....圣女大人前脚才刚走呢，她回去之后肯定是要上报教皇的，到时候肯定还是要派人过来看的。”
　　“这玩意啊，咱们现在还不能动太大。先随便弄点，揣兜里，自个清楚就好了。”
　　“毕竟咱们这要探矿藏，需要对样本采样收集，也是很正常的对吧？”
　　“是是是，老爷高明！”
　　金矿？
　　小落羽懵了。
　　什么玩意？原来我睡的水晶地板底下边，还埋了金矿。
　　金矿啊！
　　小落羽现在感觉自己以前太难了。
　　要是早知道我以前睡那窝的屁股底下有金矿，我还用的着偷偷摸摸地，去偷别人的吃食嘛？这不偷，肯定也不会被那塞西莉亚发现。
　　可小落羽又转念一想，却感觉又有哪里不对劲。
　　我要是当初真啃出一窝子金来，拿市面上去卖，估摸着附近也得炸锅了，到时候塞西莉亚可能还得是会注意到自己。
　　小落羽现在还真是怪纠结的，虽说这左右不是一回事，但一想到自己当初屁股底下藏了一窝金，她就感觉不是滋味的很。
　　可就在这时，周遭却是山摇地震了起来。
　　-------
　　今天摸一章，理了一天思路，门清了。
　　【提取群】衣⑥⑧②衣7⑦衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：57.施工扰龙

　　“怎.....怎么回事？老爷，老爷呢？老爷快跑！”
　　“woc？！老爷你怎么跑这么快？”
　　“你还愣着干嘛，你也快跑啊！”
　　“是是是.......”
　　在那众人一声一声地回唤中，那原本开凿出金矿的水晶墙壁却是一块一块地破碎成渣，而后那作为底座的基壳终于支撑不住重量似的，轰然倒塌。
　　水晶塌方的速度很慢，往往都是一块掉完，另一块才像是连着丝一样跟着往下掉，慢慢吞吞的。最后，那整片墙壁的水晶掉了约莫有四分之一还是三分之一，才渐渐止住了这崩落的架势。
　　而待得烟尘散去，也才是终于显出里面的情况来了。
　　只见那空洞洞的墙壁上，隐约可见烧红的斑点，而在那原本矿道中，也就是原先那水晶墙壁的下方像是塌方了一样，远远看去，好似烧灼出了一个小洞来，并且还在往外丝丝缕缕地吐着烟。
　　众人远远望过去，看见那冒烟的小孔，顿时有些遭不住了。
　　“老爷.......咱....咱们.....这是把地挖穿了，挖到岩浆了？”
　　“这该不会出事吧？”那伙计忧心忡忡地说道。
　　“呸呸呸.....出什么事，这是咱们村的福地，能出事嘛？”闻言，帕金斯唾了口口水，呸在地上，一副不信的样子。
　　“这应该不是岩浆层，这收束之地距离地底下也没多深.....就这么点深度，不可能是挖到岩浆层了。”说罢，他又是一摆手。
　　“那....不是岩浆层的话，那这里面会不会又是有什么奇怪的生物栖息在里面，所以才有这个样子？”
　　“你傻啊！”说罢，那帕金斯便是重重地给了那伙计的头一个重叩。
　　“这都往外冒烟了，岩石都差点没给烧化，怎么可能有生物能在里面存活？而且从来就只有生物适应环境，哪有环境适应生物的？”
　　“净瞎说你！”
　　“那.....老爷.....会不会是古......”
　　“呸呸呸.....古什么古，你想说古龙是吧？你当咱们这小地方是什么风水宝地不成，几把大点地方还能生了两条古龙不成？”
　　“再说了，咱们这地要是还有古龙，当初那些讨伐军来这里的时候，就该探测到了顺道一并解决了。”
　　“也是噢......那要不......咱们一匹马追回去，问问圣女大人咱这边是咋回事？”
　　“你蠢啊你，人家圣女都走两天了，你一匹马就追回王都去了。赶紧就近找找咱们村里边谁读书多的，拉过来看看是怎么一回事！”
　　“你先找人让他们把情况探明了再去给那边说法。依我看，这玩意未必是祸，甚至是福。”
　　“噢噢.....是，老爷！”
　　“.......”
　　由于那几个人是跑远了谈的，他们说的什么小落羽倒是没有听到，但是水晶墙壁塌陷的声音可大，这算是被她听了个清楚。
　　“怎么回事.....怎么突然这么晃？”原本那在墓穴里边待得好好的小落羽，却是突然感知到了来自外界的强烈震动，一下子就是让她慌了神。
　　不会是那塞西莉亚发现我其实没死，这会开挖机来挖我了吧？
　　可她这转念一想，又感觉不太对，因为她刚刚都听到上边那些人说了，塞西莉亚前脚刚走，这总不可能突然一个回马枪杀回来吧？
　　总不可能是路上悟道了，突然觉得我应该没死，然后杀回来吧？
　　小落羽摇了摇头，把这点可能性给排除掉了，换了另外一种想法。
　　难不成是因为那金矿？
　　小落羽咬了咬牙，开始思衬着这是怎么一回事。
　　可她到底还是想不通的，一来是因为近些天来在这墓穴底下呆着，日子太舒坦了，怠惰惯了，脑子转不灵了。
　　二来，就是她现在拥有的情报信息还不够，这些天以来她知道的东西最多也就是上边在开采什么东西，还挖出了金矿。
　　啧......
　　没由来地，小落羽对外边的世界的好奇与向往又更甚了几分。
　　可恶.....咱好想探出个头去看看发生了什么.....
　　......
　　......
　　不知道为什么，自从昨天那场地震之后，这附近突然又开始多出了钻头钻地面的声音，而且看这架势，比上一次那个工程还大。
　　“呜哇......这到底要不要咱睡觉了啊！这白天钻洞，晚上也钻洞，一时一刻就没停过的。你们是老鼠啊？！”捂了老半天耳朵了，小落羽趴在地上辗转反侧了许久，终于像是受不了这个气了似的大骂了一声。
　　托那场地震的福，自打那天起啊，她就没睡过一个好觉，原本这安静祥和的日子，就只剩下心烦意乱了。
　　而且这还不算完，小落羽原本看起来还是一挺秀气的小姑娘，这几天被这帮人这么一闹腾，黑眼圈都快长出来，下眼皮下方的眼袋已经成型了。
　　“这都算个什么事啊？难不成真是因为那金矿发生什么事了，能惹的那帮人这么急的嘛？”
　　小落羽越想越是那么一回事，可到底吧她也不好探头去看发生了什么。
　　没准啊，这上边现在一堆人，自己这刚从地里边爬出来就得给让人发现了。
　　什么嘛.....咱怎么还过的这么憋屈了？
　　要是不这么想还好，小落羽这会是越想越气了。
　　以前咱不敢出门，还是因为有塞西莉亚那个坏女人在的缘故，这会她人走了，咱还是不能出去。
　　这算个什么事啊？
　　可就在小落羽这么想着的时候，上面的钻地声稍稍停了些许，而后便是有人开始在她头顶上说话了。
　　“嗨呀！老爷！您说的真对！这事还真是是福不是祸，就这么点功夫，咱们就整到这么大一块金矿了。”话是这么说着，那说话的人的语气里是止不住的兴奋。
　　“去去去，不是咱们！那是国家的！”
　　可说罢，他又小小声地补上了一句：“那也是国家雇咱们的，咱们多少也得收点辛苦费。”
　　“对对对.....老爷您说的对！”说罢，那伙计一拍脑子，附和道。
　　“.......”
　　什么东西嘛，怎么说的没头没脑的.....
　　小落羽听着犯迷糊，撇了撇嘴，又继续脑袋一仰，继续探听道。
　　可还不待小落羽又探听点什么东西，却是上面传来了一声巨吼，一下子就把她给吓到。
　　“呜哇！好大声！什么东西！”顿时，小落羽缩着脖子，抱着耳朵，感觉自己的耳膜都要被那声巨吼给震碎了。
　　她不知道那是什么东西，可她却也知道声音绝不可能是人声，更像是某种庞然大物在对入侵者侵犯的敌对性警告。
　　难不成....
　　是和我一样的存在....？
　　--------
　　（1/3）
　　【提取群】1⑥吧二17妻1⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：58.不为人知的古龙（三）

　　“另一头古龙？”塞西莉亚疑惑不解地问道。
　　“说这个干嘛？上一条古龙白死的事情咱们可还没说完呢！”
　　塞西莉亚当然是不会完全听信教皇的一面之词的，即使对方表现出了远超她认知的有关古龙知识的理解，可话也不能完全这么说啊。
　　道理是这么个道理，但这也是你的道理，再怎么也不过是你一面之词而已。
　　古龙的生育还能靠一个屁就生出来，那按你这么个说法，这世界上岂不是古龙满地跑了？
　　再者，古龙是不可能被人杀死这一件事还没有完全下定论呢，既然讨伐从一开始就没有不存在杀死的可能性，那些同样参与了讨伐的其他势力该怎么办？
　　就算人类这边，因为你是教皇可以不计较，但他们总得有个说法吧？
　　塞西莉亚她之所以还愿意跟教皇继续唠叨，就是因为她说了，小落羽现在可能还没死，自己得问个明白。
　　结果好嘛，你就跟我说个古龙不会被杀死，糊弄人呢？
　　“小塞西莉亚啊，我知道你想说什么。你无非还是想说，那头古龙死的冤，死的不应该是嘛。”说罢，教皇叹了口气，这一副无奈的样子倒是和她这副样子挺相搭的。
　　塞西莉亚点了点头，眼神里面还颇有不忿之意。
　　“那你觉得是，就是吧，反正在我看来，你一个小小的人类给古龙喊冤，是真挺离谱的。原因我也解释了一遍了，你爱信不信吧。”
　　其实说实话的，教皇本来也不想跟塞西莉亚讲这么多的，只是这丫头要闹离职，这才不得已得说点东西稳住她。
　　“不是....你这理由也太牵强附会了吧？再说了......她.....她不是那样的龙。”
　　塞西莉亚支支吾吾了半天，可到底还是没能说出几句道理来，最后只能说这么一句像是骗自己的话。
　　没办法，那教皇可是满嘴大道理的，就算人家说的是假的，但逻辑上至少也是说的过去的。
　　可反过来，塞西莉亚她这会还正在气头上，情绪也有点过激化了，这一时半会之间还真想不出什么话好反驳的。
　　“噗......小塞西莉亚，牵强附会说的是你吧？你又不是那头古龙，你又怎么能假定她不会呢？”
　　“.......”
　　“反正，你要是不信我刚刚说的话的话，到时候你自己回那收束之地看看，自然会有答案。至于古龙为什么不会被人杀死嘛，我只是用了一个你比较能理解的说辞，事情当然也不是我说的那么简单。”
　　“......”塞西莉亚沉默了，看着教皇那一脸信誓旦旦的样子，她也更不好说什么了。
　　这也没办法，毕竟她在辞职信上写的内容，压根就没有提到小落羽是能变化成人身这一事的。
　　一来呢，是因为这事过于魔幻了，她自己也不太敢信。而二来呢，就是她也多少有点想帮小落羽守住最后那一点秘密的意思。
　　教皇啊教皇.....在你眼里，她是一只强大无比的古龙。可在我看来，她到底也还是一个无辜的小女孩罢了.....
　　“好了好了，小塞西莉亚你就别多想了，咱们把事情说回来，说到即将现世的另一头古龙身上。”
　　“算了....我没兴趣，教皇您就批了我的辞职信，让我一走了之得了.....”塞西莉亚此刻已经是失去了和教皇辩驳的动力，故而连说话也都是有些有气无力的样子。
　　反正咱们二人各执己见，谁也说服不了谁，不如早日分道扬镳得了。
　　“那如果我说，这一头古龙和上一头古龙有关系呢？”
　　？！
　　一听到这里，塞西莉亚那原本灰暗的双瞳顿时亮了一些，她眼神空空地盯着教皇，似乎是期待着对方能给自己一个什么说法似的。
　　“这么说吧，小塞西莉亚你知道地脉是什么东西么？那头古龙便是为这而来的。”
　　塞西莉亚摇了摇头。
　　“这么说吧，地脉其实也算是一种玄之又玄的东西，我一时半会之间也说不明白。简单地类比一下的话，大概就是跟你们年轻人平常喜欢看的那种修仙小说差不多。”
　　“就那种修仙小说里边，主角修仙不都是说讲究什么：财侣法地的嘛？地就是风水宝地，能给主角修仙提供很大帮助的那种。”
　　“教皇您还看这个？”塞西莉亚愣了愣。
　　教皇摆了摆手，没有直接回答，而是继续说道：“意思呢是这么个意思，地脉对于古龙而言就是这么种意义。”
　　“但说是这么说，现实里，地脉可不像小说里那般，只要主角打坐就可以源源不断地从空气中吸收能量。地脉之中的一草一木皆是地脉能量的演化，而想要从实体中吸收能量也无疑是十分困难的事情。”
　　“这也是为什么，古龙的目击报告很少的原因。到底是因为，他们平常就需要沉睡去消化吸收地脉中的能量。而如果你偶然碰到了古龙外出散步，要么是因为它吃撑了，要么就是因为当地地脉能量已经枯竭，需要换一个地方了。”
　　“等等.....那岂不是说......”话说到这里，塞西莉亚才顿时明白了为什么先前教皇会说虽然讨伐错误，但也歪打正着的缘故了。
　　小落羽的存在，会吸干周围一片的地脉能量.....
　　那岂不是说明，居住在这附近的，沉睡于地脉中的古龙会因为无法吸收能量开始四处游荡？
　　对此，教皇给了塞西莉亚一个眼神，彷佛在说：你终于意识到了事情的严重性啊。
　　“而且，地脉和古龙之间也并非是单纯进食关系。在地脉中死去的古龙，其尸骸中的生命能量最终也会被地脉所席卷，成为地脉的一部分。”
　　眼看着教皇还打算对地脉的构成大说其道，塞西莉亚便是连忙打断道：“等等....说了这么多，这条即将现世的古龙和被咱们讨伐的那一头古龙有什么关系么？”
　　“关系大了呀！”
　　“收束之地是各处地脉的径流交汇之地，那个地方对于地脉而言更像是一颗瘤子，一颗积蓄了无数能量的瘤子。而那头古龙的死去或者说重伤，就相当于是将瘤子碾碎，其中逸散的地脉能量也足以惊动别的古龙过来探查情况。”
　　“也就是说.....”塞西莉亚的脸上疑惑不定。
　　“他们可能已经打起来了。”
　　--------
　　（2/3）
　　【提取群】一⑥巴②一7妻一⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：59.无终止的淘金记

　　“他们....打起来.....”塞西莉亚呢喃似的复述了一遍教皇说的话，似乎还有点没搞清楚状况的样子。
　　可很快，她便是反应了过来，随即赶忙追问道：“按您的意思是说，我们一开始讨伐的那一头古龙和另外一头闻着味来的古龙可能已经打起来了？”
　　“噗.....什么叫闻着味啊？”听到塞西莉亚这个比喻，教皇不免也是笑出了声。
　　“嘛，这么说也没错就是了，收束之地里的那些小水晶，对于古龙来说，每一块都是不可多得的宝物，也是弥足珍贵的食物。为此，它和原先便栖息在那里的那只幼年古龙打起来的可能性很大。”
　　“我先前也说了，古龙们是一群奇怪的生物。他们能被划分在一起，并非是因为他们像是人们生物划分类别一般，根据形态特征和共有祖先划为一类。他们被分为古龙仅仅只是因为他们之于人而言的不可定义性。”
　　“所以，你个小丫头片子就别想着两头古龙相遇能有什么谈和的可能性了。”
　　“那按照您之前的定义方法.....能杀死古龙的，只有古龙.....”塞西莉亚小声地嘀咕着，像是在为什么东西感到疑惑，又像是在确认着什么。
　　“嗯哼？”教皇不置可否。
　　一听到这里，塞西莉亚的那颗心顿时感觉像是凉了半截。
　　“我现在就回收束之地！”
　　“不辞职了？”教皇笑眯眯地看着她。
　　“......”塞西莉亚哽了口口水，随即她的脸色变得稍微有些红。
　　“暂时不辞职......”她小小声地说道。
　　毕竟刚刚喊辞职最大声的是自己，这会说不辞职的又是自己，从面子上说，多少有点打脸的意思了。
　　“那好，小塞西莉亚噢，去击退那条古龙吧！”说罢，教皇大手一挥，似乎是想做出豪放的动作，可她的这副外表怎么看都不大相衬就是了。
　　“知道了......”塞西莉亚吐了口气，卷起了那本放在教皇办公桌上的辞职信，正欲起身离开。
　　可就在这时，她的背后却是悠悠地传来了教皇的声音。
　　“嘛......说起来，这么事情我应该在预言更新的那一刻就马上就通知你的。但是我老人家，好不容易玩明白一次这个传讯的设备，还说通信失败.....”
　　“......”
　　塞西莉亚听闻后沉默了一阵，稍微回想了一会自己那个时候在做什么。
　　那个时候的自己，应该是在收束之地给小落羽刨坟墓吧.....
　　啧......
　　出了教皇办公厅的大门，塞西莉亚并没有急着离开，而是身子微微后仰，倚靠在大门边上。
　　她还在消化和吸收那些刚刚涌过来的知识，毕竟教皇刚刚说的东西到底还是有些太超出常理了，这一时半会之间不是她所能理解的。
　　当然了，对于教皇本人说的话，塞西莉亚到底是没有全信的，更多的时候还是兼听兼明，选择性地去相信自己看到的东西。
　　而关于教皇本人是从何获得这些知识的......
　　塞西莉亚就无从得知，毕竟外界也有传闻，教皇其实已经即位数百年了，她压根就不是人。
　　当然了，也有这么一种说法，就是教皇的即位仪式都是悄悄进行的。教会内部其实已经更迭许久，只是单纯外人不得而知罢了。
　　可如果光看刚刚教皇的表现来看的话，塞西莉亚其实更偏向第一种观念就是了......
　　消化吸收完这些知识，塞西莉亚摇了摇头，随后迈开脚步开始朝着原先那收束之地的方向去了。
　　.......
　　.......
　　该怎么样形容自己面前的这只巨兽呢？
　　众人看着这只猛地从矿道内探出头的巨兽，神色之中有的只有满满的畏惧，全然没有了先前开采金矿时的那般狂热神态。
　　巨兽在由液态金所铸成的池水内翻涌，掀起了一阵金色的巨浪。
　　金色的池水溅落在地面上，随即便是发出‘啧啧’嗞响，没过多久便是成为这片大地光辉绚丽的一部分。
　　此乃何处？
　　此乃人间天堂，此乃帝皇的财宝之库，此乃无数神话，吟游诗人歌功颂德之地，是以英雄的归处。
　　此乃地脉的黄金乡！
　　此处目之所及，皆是黄金！
　　此既为人间天堂，也为炽热的炼狱！
　　这里，彷若人间最奢靡帝王的后花园，通道四通八达，天花板亦是用金打造的，甚至就连那用于观赏的“池塘”也是灌满了纯粹的液态金。
　　而自然而然地，有这个资格也有这个能力在这池水中畅游的，也就只有那头被众人所恐惧的巨兽了。
　　只见那头巨兽的大半个身体依旧潜沉“池塘”的下方，如此高温的液态金落在这只巨兽身上却是仿若无物，与她而言，这温度似乎微不足道，就像是泡在静谧的温泉一般。
　　只是这位女主人，在她沐浴享受的时候，似乎闯进了些许不速之客。
　　“......”
　　对此，女主人自然是感到十分厌恶的，也亦然有了她的应对措施。
　　只见她那颗巨大头颅开始缓缓上浮，渐渐地便是露出了她的整个头部出来。
　　而在看见了那一颗巨大的头颅之后，众人的第一印象便是.....
　　恶魔.....
　　呃.....或者说.....魅魔.....
　　古时候，人们相信山羊是恶魔的化身，它勾引着男人与自己进行（根据当地政策不予显示），随后得以侵占那男人的身体。
　　而现在，那巨兽头顶上的那对由纯金构筑而成的巨大山羊角逐渐显现在人们面前，而随之而来的便是那巨兽整个头颅的浮出。
　　而不出意外的，这头巨兽真仿若是贵妇人一般地，除去头上那巨大的纯金山羊角外，她的脸上铸满了金色的龙鳞，甚至连耳朵旁也仿若是有着纯金吊坠一般的垂落物。
　　待得那颗巨兽的头颅完全浮出“池塘”，众人在为其富贵艳丽的外表感到羡慕以外，也更是为自己被这头巨兽盯上感到恐惧。
　　多久了.....
　　他们作为人，一直自认为自己站在食物链的顶端，可就单单是这惊鸿一瞥，却是让众人为自己的这个想法感到可笑。
　　这巨兽单单是一颗头颅便是有着两人的身高，如此实在是让人无法生出抵抗之意。
　　只见那巨兽赤红色的眼珠子紧盯着他们，随即便是仰天发出了一身震耳欲聋的咆哮声，令得此间的人们不得已痛苦地抱着脑袋。
　　她的意思很明显。
　　滚！
　　--------
　　（3/3）
　　【提取群】一榴⑧2一7⑦一榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：60.重回地面

　　即使身处墓穴之中，小落羽也依旧能清楚地听到那震耳发聩的吼叫声，光是这声响的动静都足以使人痛苦地抱着脑袋去抵抗这音波。
　　而不仅如此，或许是因为动静太大，就连小落羽所居住的墓穴内，原本切割得还算利落的水晶也隐隐约约有了崩落之势。
　　可小落羽是何许人.....龙也？
　　仅仅是稍微适应了之后，她便是回过神来，随即仰起头，眼神不善地望向墓穴的出口，似乎下一秒她便要冲了出去，与那巨吼的来源对峙。
　　小落羽能清楚地听见这声吼叫之中敌对性警告的意味，尽管这股敌意并非是奔着她而来，但她却依旧有了一种被挑衅的感觉。
　　你什么意思？这里是我的地盘，你怎么敢叫这么大声的？！
　　尽管，小落羽在面对人类的时候怂的不得了，但说到底也仅仅是因为人类之中有塞西莉亚这样的猛将，自己忌惮的也只有她一人而已。
　　而对于那些在自己龙巢内开采矿物的这些人们，她当然也会感到生气，只是时间久了，她也习惯了，故而懒得计较罢了。
　　说白了，在她看来，这些人类其实和一般的猫猫狗狗区别也不是那么大。
　　要换是你，你会对在你家小区楼下翻垃圾桶的流浪猫感到生气嘛？
　　当然了.....还有那么一点点的原因，是因为她在人们看来，要是自己没死透的消息泄露出去，肯定是会成为人们的众矢之的。
　　那可不行.....一两条猫狗咬不死人，那一群猫狗拥上来可就不是开玩笑了.....
　　但现在情况不一样了，小落羽现在甚至是明显地感觉到自己作为古龙的领地所有权，正在被一只外来的，很有可能同样是古龙的龙挑衅。
　　那这性质就不一样了呀！
　　以往最多就是猫猫狗狗在拆家，虽然有造成破坏，但总体而言问题还不是很大。
　　可这次就不是什么小事了，这会是拆迁办进来了，是真要把她整个家都给拆了！
　　如此地想着，小落羽深吸了一口气，此刻的她像是在给自己做什么心理准备似的。
　　虽说心不甘，情不愿，但她知道，自己这次是不可能还像以往那样装聋做傻就容忍过去的。
　　一场领地斗争，势必会来，而这到底也只是时间问题罢了。
　　故而，小落羽这会也是开始检视起自身的状况来，以应对情况。
　　怎么说呢，还是那句话，她这会还是不知道自己的实力到底恢复成了什么样子，毕竟小落羽在刚转生过来的时候，得到的也仅有这一具残破不堪的身体罢了。
　　究其原因，还是因为龙宝宝为了拼得那最后的一丝生机，已然是耗尽了身体内所有的能量。
　　现在的情况就比较了尴尬了，世人皆说那只被讨伐了的古龙有如何如何的强大，龙身有多么多么威严，可只有小落羽自己不知道自己是什么状况。
　　你们都说我有多厉害，咋我自个就不知道呢？
　　但到底说呢，她现在的情况比起刚出生的情况已经是好多了，至少也是有能变回龙身去打架的那个余裕了。
　　如此地想着，小落羽也是深吸了口气，彷佛是做足了心理准备一般地，她开始朝着墓穴入口的方向缓慢地挪动着脚步。
　　该出去了......
　　去看看这挑衅我领地的龙，到底是长什么样子的。
　　如此，小落羽便是将龙鳞显现在手臂上，开始吸收起墓穴入口那一块薄薄的用作掩饰的水晶地板。
　　她吸收的速度很快，一个眨眼的功夫，小落羽面前那一块水晶已是完全失去了光泽。
　　而失去了地脉能量加持的水晶已然不复往先的硬度，之后便是被小落羽一拳给轰出一个口来，以供她脱身。
　　可这刚出来，小落羽便是有些后悔了。
　　倒不是说她对那只挑衅自己领地的古龙产生了什么畏惧的情绪，单纯只是因为看到自己原先那原本居住得好好的龙窝，现在却是烂的不成样子。
　　漫天满地的水晶屑不说，就光是自己那原先定居的水晶墙壁下的坑洞也是被人破坏得不成样子。
　　目光所及，皆是一副残破的景象。
　　而这一切的始作俑者，也就是人类，此刻却都是惊惊慌慌地在往收束之地的出口跑，人数之众多，甚至导致那原本能一次性容纳十余人的过道也变得拥挤了起来。
　　显而易见的是，人们并不关心龙巢内的环境怎么样，他们只关心自己能否获利。
　　她现在就是后悔，后悔就后悔在自己出来太早了，一下子给气上头了。
　　“呜......咱的家.....咱的家.....”没由来地，一股悲怆的感觉在她的心头弥漫。
　　坏了.....咱现在不想去找那头古龙的麻烦了，咱现在只想去人类城镇唾一口口水，让他们也体会一下家被破坏的感觉。
　　可就在小落羽这么想着的时候，又是一声厉吼袭来，打断了她的思路。
　　只是这一次，这一声厉吼却似乎是完全是冲着她来的，哪怕是隔着有如此遥远的距离，小落羽依旧是能隐约感受到一股热气以及一股难言的金属烧灼味。
　　挑衅之意，分外明显。
　　当然，与其说是挑衅，也可以理解为是对方对自己实力的一番试探就是了。
　　“啧......”
　　小落羽轻轻地啧了一声，神情显得有些气愤。
　　究其原因，是因为直到现在，她也没能见到那头龙的模样。可与之相对的是，对方已经接连两声地吼到自己的脸上了。
　　当然了，小落羽却倒也不急，面对着对方的挑衅，她长吸了口气。
　　随即，一对巨大得足以遮天蔽日的双翼自她背后扬起，只见小落羽振翅一拍，缓缓升空，而在这升空的过程中，她的身体也是有了变化。
　　一阵苍白色的光芒自她身上亮起，并渐渐覆盖了她的整个身躯，由小变大，沐浴在白光的小落羽身形也渐渐有了变化，由直立的人躯变成了修长的龙躯。
　　待得光芒散去，便是见到里面那原本白发的小人，此刻已是变成了一条足有七八人高的，浑身缠绕着苍白火焰的巨龙。
　　此刻的她身上的血肉已然是凝实了不少，比起初生时那几乎透明的魔幻质地要显得真实许多。
　　“嗷呜呜呜！”
　　这是小落羽第一次变回龙躯，这种视野抬高的感觉让她感到兴奋异常，以至于发出了兴奋的咆哮声。
　　------
　　（1/？）
　　【提取群】168217⑦16
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：61.时代的一粒灰

　　而就在小落羽与那头外来的古龙对峙时，塞西莉亚还在骑马来的路上。
　　说来好玩，在塞西莉亚当选圣女的那一天，各国也都是争相来为她庆祝，自然而然地，礼物少不了。
　　只是有一点比较好玩的是，各国除了在送上本地土特产的外，也是在里边夹带了私货，送了点别的东西。
　　比较有意思的两个便是精灵帝国和魔界了，这俩一个送了彩虹小马，一个送了熔岩猎犬。
　　但值得一提的是，熔岩猎犬由于有相当高的智能，以及会说人话的缘故，在魔界其实是享有“人权”的。
　　一开始，塞西莉亚在接受这份礼物的时候，还在担心着会不会闹出什么人权纠纷的事故来，但没想到这刚一见面，那条熔岩猎犬便是大喊道：“塞西莉亚小姐，我是你的狗～”
　　咳咳....不过话又说回来，这次塞西莉亚出门还是选择骑的彩虹小马，一来是比较符合自己的身份，而二来彩虹小马也是有着相当的施法能力的。
　　考虑到两头古龙会进行领地斗争，自己除了介入以外，自然还是要保护一下周边居民的安全的。
　　而再者，彩虹小马其实是可以飞的，这样一来也是省下了和别人抢马车道时间，能更快地到达目的地。
　　在这路途中，教皇也是中途打了个魔导传讯过来，跟她交代了点注意事项。
　　首先，这一次并不是讨伐作战，首要的目的是击退。
　　到底来说，塞西莉亚她虽然能打，但想要成功“讨伐”古龙显然还是不够格的。
　　而再者，便是性质不一样。
　　从对方的行动逻辑上来分析，对方并非到了山穷水尽的地步，更多的也只是顺着地脉的流向活动而已。
　　只要让对方认为这个点子扎手，地盘不好抢，那自然而然地会离去的。
　　而至于打完之后，那剩下的一条古龙该怎么办嘛......
　　教皇给出的说法很是模棱两可，大抵意思就是让塞西莉亚自己处理好这些恩恩怨怨。
　　在不伤及人类利益的前提下.....
　　从出教皇办公厅再到回收束之地的路途，托彩虹小马能飞的缘故，这原本正常马车需要两三天的路程只用了半天多点的时间。
　　可这刚到达古胜村门口，塞西莉亚便是见到了一副壮丽的惨相。
　　隔着老远，她也依稀能感觉到周围的温度要高上些许。而不远处，塞西莉亚隐约可见两道冲天的光波。
　　一道是体积庞大却不大凝实的苍白色光波，而另一道与其说是光波，倒不如说一道炽热的气流。
　　只是其温度之炽烈，那道气流所过之处已然是扭曲了周遭的空间。
　　孰优孰劣，高下立判。
　　看到这种情况，塞西莉亚心里也顿时百感交集，也不管这么多了，骑着彩虹小马就冲进了古胜村。
　　她是人群中的逆行者，周遭的居民都在争先恐后地往外跑，只有塞西莉亚还在往两条古龙争斗的中心去赶。
　　当然了，在这之前，她还得先顾及一下周遭居民的安全，帮忙疏散一下通道，或者把那些掉落在地上的杂物挪开。
　　可就在塞西莉亚忙碌之时，眼尖的她却是偶然瞟到了一个年轻人正坐在一个石墩子上，手上捧着一杯冰凉凉的奶茶，看起来对周遭发生的事物好不关心的样子。
　　“喂～！这位先生，快跑啊！这里又有古龙诞生了，想活命的话，就赶紧跑啊。”由于手上的事物繁忙，塞西莉亚这一时半会之间还脱不开身，只能隔空喊话道。
　　可闻言，那个年轻人却是扭过头来，眼神呆愣愣地看来看去，似乎在寻找朝自己发声的来源。
　　良久，他的目光才终于注视到了塞西莉亚，至此他的眼神也才稍微地有了些神彩。
　　可闻言，那年轻人非但没有离开，而是朝着塞西莉亚走来。
　　直到这时，她才看清楚那年轻人头上有一对狗耳朵，对方的身份是一个亚人。
　　“圣女大人，您好。”那亚人走到了塞西莉亚的跟前，朝她打了个招呼。
　　“那个....这位先生，现在不是说这些的时候，你还是快点逃命吧。”
　　虽然不知道为什么这里会有亚人，但塞西莉亚对他依旧是好言相劝道。
　　“不了.....我没地方去了.....”说罢，那亚人眼神又阴暗了些许，开始帮着塞西莉亚收拾起街边的杂物。
　　“我当初就是因为看了外面宣传的那个什么古龙度假村的招工信息，我一路从流港（修雷德王国境内的海边城市）跑到了这里来，就是想着能不能在这里干出点什么名堂来。”
　　“可等我来了这里，才发现这压根就是个传销组织，所谓的古龙度假村从一开始就不存在。”即使是语气如此悲怆地说着，那亚人手上的速度却也是没有慢下来。
　　毕竟亚人们个个身强力壮，除去智力方面，其他各项数值也都是碾压人类的。
　　“我现在什么都没有了，那个传销组织以我的名义变卖了我的房产，我身上所有的财物也被他们所缴，我被他们监禁直到现在。”
　　“可以说，我现在浑身上下所有的财产，就只有这一身衣服和这一杯奶茶了......我就算真的能跑，又能跑到哪里去呢.....”
　　“要不是刚好这里来了古龙天灾，我指不定现在还在那暗无天日的小黑屋里接受洗脑呢.....”
　　“.......”塞西莉亚沉默了，这位亚人朋友的突然出现着实是让她有些措手不及。
　　而且看得出来，对方现在是真不想活了......
　　“也好也好......我现在的待遇的也还不算差，死在古龙手里，临死前还能和圣女聊天。”说罢，那亚人又是仰天大笑了起来，只是这笑声却颇具嘲讽意味......
　　笑了半天，或许是笑不动了，又或许是因为周遭空气太过炽热的缘故，他咳嗽了两声，随后才哑着嗓子对塞西莉亚说道：“抱歉了，圣女大人，方才是我逾越了。您现在还有什么需要帮忙的，我都可以帮您。”
　　闻言，塞西莉亚深吸了一口气，对他刚刚说的话不置可否：“这位先生，还请你不要妄自菲薄，现在还没到完的时候.....”
　　可就在塞西莉亚还想说点什么话继续劝说那亚人离开的时候，又是两声冲天的咆哮响起，打断了她的思路。
　　随后塞西莉亚便是看到小落羽整条龙被从收束之地的正上方甩了出来，现在还在空中笨拙地调整身型。
　　“啧.....”
　　如此，塞西莉亚也终于是有些坐不住了。
　　“这样吧，小兄弟，你看看周围还有没有居民被困在房屋里的，或者说道路有没有被阻拦的，你好去搭把手。”
　　“要是之后你还活着的话，来找我领赏就行了。”
　　说罢，塞西莉亚扭过了头，开始朝着那两龙的战场奔去。
　　-------
　　（2/？）
　　【提取群】壹榴8贰壹7妻壹榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：62.黄金地母神

　　说罢，塞西莉亚扭过了头，开始朝着那两龙的战场奔去。
　　她现在已经没有余裕去管这个亚人了，能对他做出这个领赏的承诺，已经是她所能做到的最好了。
　　毕竟她此次前来，除了是要来拯救这一地的百姓以外，更重要的还是为了小落羽而来。
　　这是她最后的机会，虽然可能并不能改变小落羽心中对自己的印象，但她还是想尽力争取一下。
　　“......”一路无言，塞西莉亚朝着收束之地的方向疾驰而去。
　　塞西莉亚速度不慢，很快她便是到达了自己预行的目的地，通道下行，她又来到了那自己曾踏足无数次的收束之地。
　　只是现在，这收束之地的样子却是让塞西莉亚感到熟悉又陌生。
　　只见这收束之地里，那些原本连成片的，闪耀着灿灿光芒的水晶，现在仿佛是被吸干了能量一般地，暗淡无光，且大多数都已经是在地面上支离破碎了。
　　甚至于，隐隐约约间，塞西莉亚还感觉到这收束之地的墙壁，还闪耀着些许金属的光芒。
　　而除此之外，给塞西莉亚印象最深的，还是现在那头趴在收束之地中央，此刻正仰着头对小落羽对吼的金黄色古龙。
　　毫无疑问，这是她从来没有见过的全新的古龙。
　　该怎么样形容这头古龙呢？
　　首先便是无比地巨大，她的体型在塞西莉亚目测开来，也丝毫不比初见小落羽的时候来得要小，两条龙是至少体积看上去都差不多。
　　可是，或许是因为她长期在地下生活的缘故，这条古龙竟是没有翅膀，只有四条用于爬行前后肢。
　　但这并不是问题，甚至可以说，正是因为没有了翅膀才显得她的惊艳。
　　除却她头顶上那对硕大无比的纯金山羊角外，更让人感到惊艳无比的，当属那条贵妇一般修长无比的裙摆。
　　一条仿若纯金编织而成的裙摆自她的脖颈处开始延伸，一路绵延了二三十米，甚至这条裙摆上面还零星可见些许装饰性的花纹。
　　如此长的裙摆拖尾，塞西莉亚这辈子没有见过，而更重要的是，这是完全由纯金铸造而成的。
　　毫无疑问地，这种视觉和精神上的双重冲击才是最惊艳人的。
　　而至于为什么塞西莉亚要称呼这条古龙为：她呢？
　　说来也是奇怪，这条古龙明明全身都是有着黄金包裹住的，可唯独胸部是单独裸露在外的。
　　也正是在这个部位，塞西莉亚看到了两坨灰白隆起物，看起来就像是人类的（根据当地政策不予描述）一样。
　　噫～好涩哦～
　　当然了，塞西莉亚到底还是一个有着正常性癖的人类女性，对于古龙姿态的涩情没有任何想法，有的也仅仅只是调侃之意而已。
　　可调侃归调侃，在看到这条古龙的第一反应，塞西莉亚却是瞬间想到了一个无比贴切的形容词。
　　黄金地母神。
　　她仅仅只是伫立在那里，却让人感觉这是一尊真神出世了。
　　可当然了，这位地母神的状态似乎不是特别好，她身上的那条黄金裙摆依然有了破损和烧焦的痕迹。
　　虽说她全身都有着纯金包裹，看似坚固无比，但小落羽的攻击落在她的身上却依旧足以穿透她的防护。
　　究其原因，小落羽身上那缠绕着的苍白色火焰其实并非真正的火焰，其主要的构成还是类似地脉能量这种无从定义属性的能量，火焰不过只是其表现的形式罢了。
　　可与之相对的，小落羽现在的状态也没有好到哪里去就是了。
　　说到底，她也不过只是一条刚出生的幼龙，甚至连能量储备也不是很够。论战斗经验，眼前的这位地母神，无疑是要比她丰富多了。
　　别看小落羽身上的伤痕好像比这位地母神要少一些，其实到底还是因为这收束之地是她的主场，再加上她自身与地脉能量十分契合的缘故，每次受伤小落羽都可以靠着水晶中的能量迅速恢复过来。
　　但这位地母神也正是因为意识到了这一点，所以才趁小落羽近身的时候一个大甩尾，将她甩出了收束之地。
　　若是小落羽还想降落的话，便势必会硬吃她的一发吐息。
　　如此一来，小落羽这仅存的地利优势也即将失去了......
　　原本长着翅膀，占据空战优势的小落羽，现在倒是有些下不来台了。
　　现在两边的情况是暂时僵持住了，一龙在天，一龙在地彼此都是互相地对吼着，以此表示谁也不服谁。
　　虽然看起来这位地母神身上虽然受伤不少，但这一条由纯金编织而成的裙摆无疑还是有着相当的防御力的，故而她的实际伤势倒没有看起来那么重。
　　但小落羽可就不一样了，她是没有这一层纯金裙摆的，再加上她现在身上的龙鳞没有完全发育成熟的缘故。
　　可以说，自打开战以来，她一直是在用着自己的血肉去硬抗对方那炽烈的攻击。
　　稍稍地对局势进行了一个大致地判断，塞西莉亚很快就分辨出了现在谁是占优势的那一方。
　　毫无疑问地，自己心心念念的小落羽此刻却是劣势的很....
　　塞西莉亚不是不想切入帮忙，她唯一犹豫的点在于，自己现在该如何进场。
　　作为有着丰富对抗古龙经验，塞西莉亚自然是深知不能在两古龙斗争的时候介入，否则容易受到两龙伤害的牵连。
　　但这对于塞西莉亚来说，其实也算不上什么，毕竟她可是当今人类最强的几人之一，这点余波她于她而言倒没有那么大的威胁。
　　她现在最怕的，还是自己进场被小落羽当敌人看，给顺带攻击了.....
　　毕竟她也知道自己对小落羽做的那些事有多不好，对方对自己有恨意都是理所应当的。
　　如果仅仅是一条古龙的话，那塞西莉亚还觉得自己有周旋的余地。
　　但如果是面前这位地母神加上小落羽一起攻击自己的话，那别说帮忙了，怎么活下去都是个问题。
　　“啧.....”
　　可就在这时，那只一直在和小落羽对吼的地母神似乎注意到了塞西莉亚，并朝她吼了吼，威胁她赶紧离开。
　　也正是这一吼，让小落羽也是发现了她的存在。
　　-----
　　（3/3）
　　今天先这样吧，这几天保二冲三....
　　【提取群】壹溜吧贰壹7七壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：63.偷袭虽然可耻，但有用

　　待得小落羽在天空中掌握好平衡，调整好身型，她便是又对着下方的那一条古龙嘶吼着。
　　“呜.....吼吼！”
　　别看现在好像她们两条龙一条在天上，一条在地上，好像是势均力敌的样子，但小落羽知道，如此长久以往，自己必败。
　　究其原因，还是因为自己的实战经验太少了，说来好笑，从开战到现在，仅有的对打方式也就是对波和互相对着创.....
　　倒不是说小落羽不想什么别的招式，单纯只是因为她只会用这两招.....
　　属于是动作看着大，但真打对方身上可能伤害也就那样。
　　而自己仅有的那一丢丢的微操，也只能说是勉强躲过了对方的一次的灼热吐息。
　　但也就是因为那一躲，让小落羽觉得自己行了，马上就是一个龙车创了过去，可却是被对方一个甩尾甩飞了出去，以至于现在她头都还有点晕。
　　小落羽甚至怀疑，对方现在手上还藏了啥大招没用，现在不用单纯只是在陪自己玩而已.....
　　见鬼.....明明只是一条走地龙，为啥打起架来比我这个能飞的都猛......
　　再这样打下去，恐怕咱的这龙窝就要换主人了.....
　　就在两边还在僵持的时候，下方那条金黄色的古龙却是突然对着另一个方向吼了一声，也就是在这时，小落羽才发现塞西莉亚不知道什么时候回来了。
　　坏了.....
　　在看到塞西莉亚出现在场上的时候，小落羽的第一反应便是心凉了半截。
　　见鬼，还真就是那个屋逢偏漏连夜雨，这坏女人突然出来不会真是见我没死要给我补八刀的吧？
　　但这个时候，小落羽却也是没有顾不上什么别的心思了，现在她的脑子里只有一个想法：夺回自己的地盘。
　　塞西莉亚敢上来打我，我就连着一起打就完事了。
　　大不了再死一次，谁怕谁啊？
　　如此地想着，小落羽对着天空嘶吼了一声，振翅一挥，俯冲而下，而与此同时她的嘴上也是准备就绪。
　　毕竟有了制空权，就代表有了先动的优势，小落羽虽然笨拙，但这点还是很清楚的。
　　几乎是同一时间，那代表着创生的纯白的地脉能量和小落羽的尖爪就快要落在了那龙的脸上。
　　而对此，那金黄色的古龙倒也没做什么躲闪，面对小落羽的攻击，她只微微低下头用自己那对硕大的角顶在前面。
　　猛烈的能量攻击和尖爪撞在那大角上发出了激烈的摩擦声，二者之间似乎正在角力。
　　虽然，小落羽的这一击，看上去依旧是显得无比地笨拙，但却是至少有个好处。
　　那就是这样的攻击，可以最大化地调用自己全身的力量，孤注一掷，方便自己将攻击集中在一个点上，以最大化的攻击贯穿对方的防御。
　　这一条纯金裙摆虽然为她提供了相当的防御力，但从另一方面看，也是相对制约了她的行动能力，毕竟重量摆在那里，即使是古龙，想要拖着行走也是很困难的事情。
　　如此一来，对方仅有的反抗手段就只有那一对被钳制住的大角，要想挣脱的话也只能靠着头部的力量了。
　　除此之外，她应该是没有别的发力点才是了。
　　要是自己真的就这样在力量上压倒对方，那便可以继续地压制她一段时间了。
　　可让小落羽没想到的是，那古龙倒也不是傻子，或许是因为知道仅凭头部的力量是无法顶开自己的，所以那古龙便是深吸了一口气。
　　而此刻还在找角度切入的塞西莉亚便是看到，那只古龙的胸部开始发红闪烁，原本灰白色的像是钟乳石一般的构层更是染上了一抹金红色。
　　随后，那古龙便是以一个塞西莉亚完全想不到的姿势反制住了小落羽。
　　只见她胸部的那抹金红色变得愈发炽烈，而后一抹金色的固液共存物从那古龙的嘴里渗出，之后像是完全止不住了一般，开始从那古龙的嘴里喷发而出，在地上汇成了一条金红交织的河流。
　　当然了.....这一招在塞西莉亚看来，其实更像是孕吐就是了，虽然这招看着挺鬼畜的，但奈何有用啊，小落羽就是硬生生地被这喷发的反冲击力，再加上大角的冲撞力给顶飞了出去，狠狠地撞在了墙面上。
　　可虽然小落羽被顶飞出去了，但她的目的却也是达到了。
　　毕竟这头古龙最初的目的就是让自己远离收束之地，无法吸收水晶的能量。但现在自己虽然被甩飞了出去，但也已经回到了收束之地内，而只要在这里继续呆着，自己的能量便不会缺就是了。
　　想要重新降落回地面，肯定是要付出代价的，而自己要做的就是把这代价最小化。
　　很显然，这一目的达到了，而此刻对方也无暇对被击飞在墙上的自己补刀。
　　她这会正忙着停止孕吐呢。
　　待得小落羽从墙上坠下地面来，她赶忙将自己的两只前掌插入那水晶地面里，开始汲取地脉中的能量，等再拔出来的时候身上的伤势已然恢复了些许。
　　只能说，小落羽作为一条初生的古龙，战斗经验不足，但为了生存，她也是在一边打架的时候，一边摸索着战斗技巧。
　　虽然她现在仅仅学会了靠吸收水晶中的能量来回血回蓝，但这就足够了。
　　比消耗是吧，看谁比得过谁？
　　只是可惜了，自己刚刚的那点攻击还是没能给那条古龙造成更大的威胁，现在再来看看对方的战损情况，也才只是掉了个漆的程度而已。
　　好不容易，那条古龙把孕吐的架势收回去了，这会就要对小落羽进行下一轮的攻击。
　　可就在这时，一直被两龙所忽视的塞西莉亚却是突然从天而降，她手上的那把曾经刺穿小落羽身躯的剑，彷佛是在积蓄威能一般地，此刻正散发着阵阵的寒气，让人感觉非同寻常。
　　一剑落下，那就连小落羽全力一击都仅能擦个漆的角，却是被塞西莉亚生生地砍下了一小块。
　　一击吃痛，那金黄色古龙顿时发出了充满怨念的哀嚎，那赤红色的瞳孔死死地盯着塞西莉亚，彷佛是要将她吞掉似的。
　　而对此，塞西莉亚则是不以为然，将剑收回剑鞘，为下一次攻击积蓄威能。
　　有句话怎么说来着？
　　偷袭虽然可耻，但有用！
　　-----
　　果然还是不太会写打斗的部分啊.....
　　【提取群】1⑥⑧②1771⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：64.叮～

　　一击吃痛，那金黄色的古龙顿时发出了充满怨念的哀嚎，那赤红色的瞳孔死死地盯着塞西莉亚，仿佛是要将她吞掉似的。
　　而对此，塞西莉亚不以为意，收剑入鞘，继续为下一次的攻击积蓄威能。
　　眼看着这小小的人类一副没有把自己放在眼里的样子，这古龙顿时大怒，当即大吼一声，高高扬起自己的前臂，想一巴掌拍死这个不知道从哪的人类。
　　可塞西莉亚到底不是一般人，面对这大开大合的一招，她丝毫不惧。
　　只见她又是拔出剑刃，然后像是借力打力一般的，那剑尖点在了那古龙的前臂上，随后借着这股反推力，塞西莉亚一个后撤步顺势就出了那拍击的范围。
　　叮～
　　而后趁着那古龙进行下一次攻击前，塞西莉亚跟刀而上，顺势一挑，派生出了气刃大回旋，随后收到入鞘。
　　整个过程行云流水，把还在一旁准备伺机攻击的小落羽都看懵了。
　　塞西莉亚这个坏女人，打起架来这么猛的吗？单单凭借身法就能躲开古龙的攻击。
　　虽然不知道塞西莉亚为什么会突然出现并帮助自己，但小落羽这会也顾不上这么多了。
　　见塞西莉亚已然是成功地牵制住了那侵犯自己领地的古龙，她也顺势一个嘴炮就朝着那古龙的方向吐了过去。
　　当然了，或许是因为对塞西莉亚还是藏有些许忌惮或者恨意的缘故，小落羽这一个嘴炮焉坏地朝塞西莉亚那个方向歪了一点。
　　结果就是塞西莉亚这边还在收刀摆姿势的时候，小落羽的那一个嘴炮猛地从她面前冲过，吓得她愣是一个后仰，屁股着地，颇有些狼狈的样子。
　　当然了，这一个嘴炮还是被那一个古龙给防了下来。
　　只能说，敌方胸前装甲太厚，我方未能击穿防御。
　　“噗.....”眼看着一击得手，小落羽有些没憋住，一声轻哼从她那漏气的龙嘴里渗出，颇有些嘲讽的意思。
　　既是嘲讽那条古龙被区区一个人类所伤，也是嘲讽塞西莉亚居然还能被自己的一个嘴炮吓得屁股着地。
　　“.....”看到小落羽这个样子，塞西莉亚顿时有些无语了。
　　我是来帮你的，你咋还朝我开炮啊？
　　但这会塞西莉亚也没办法了，这个暗亏她也只能是独自咽下去了。
　　啧.....
　　只是那古龙看着自己的招式被塞西莉亚轻易躲开，似乎怒气更大了，对着塞西莉亚又是几个前拍，补上几发灼热吐息，但都被塞西莉亚以先前那种方式轻松躲掉了。
　　顺带的，小落羽也在一旁时不时地给那古龙补上几个嘴炮，虽然伤害不大，但嘲讽意味颇重。
　　很快地，那古龙或许是意识到自己这样子下去不是办法，开始萌生了退缩之意。
　　主要是，小落羽加上塞西莉亚这俩，组合起来忒烦。
　　倒不是说他们俩的攻击有多疼，主要还是塞西莉亚太灵活了，不好抓，而小落羽的攻击虽然打不破她的防御，但多少还是有点异质会渗透进来，多打几次，也足以让她吃痛了。
　　再加上这里她不占场地优势，没有她所能直接利用的东西，属于是有力气没处使了。
　　眼见自己的攻击大多无法奏效，那古龙也不打算做无用功了，当即大吼一声，随后体表的温度迅速上升，硬是生生地自己将身上那一层纯金的裙摆拖尾给熔化了。
　　而待得自己身上那一层裙摆完全熔化，便是显现出了这头古龙的真正样貌来。
　　此刻的她，已是不能再用贵妇来形容了，除了那依旧明显的女性表现外，这时的她看起来更像是一个浑身腱子肉的大妈....
　　那爆炸性的肌肉上布满了暗金色的龙鳞，配合起那巨大的金羊角，给人以一种孔武有力的感觉。
　　但毫无疑问地，少去那一层黄金拖尾，虽然减去了不少防御力，但换来的却也是更为灵敏的行动能力。
　　事情似乎变得更为难办了起来.....
　　可出乎小落羽意料的是，那古龙褪衣之后并没有第一时间冲上来，而是低声地嘶吼了几声，既像是心疼自己的这一声衣裳又像是在威胁她似的，几声嘶吼过后，那古龙竟是头也不回地钻进了自己的黄金乡内。
　　事情似乎暂时结束了.....
　　但小落羽知道，事实并非如此，很明显，这条古龙并非是打算就此离去，而是打算打游击战了。
　　反正软磨硬泡，总归还是能打下来的。
　　但也没办法了，小落羽现在也没能力留下这条古龙，只能眼睁睁地看着她钻洞离去。
　　眼看着那古龙已经离去了，小落羽也是暂时放下了心来，随后便是眼神复杂地看了一眼塞西莉亚。
　　现在的她心情多少有些复杂，看着那曾经杀死过自己的仇人，如今却是突然站在自己这一边，她也多少有些拿捏不准自己对塞西莉亚的态度了。
　　啧.....这坏女人该不会是假意帮我，然后借此机会悄悄接近我，趁我防备不急再给我来几剑吧？
　　一时半会，小落羽也拿不准主意了，气氛也就这样就此尬住了。
　　可说是这样说，但她也没打算给塞西莉亚什么好态度就是了，见那入侵自己领地的古龙跑了，小落羽只在经过短暂的愣神后便是将原本攻击的目标改为了塞西莉亚。
　　Hetui！
　　管你三七二十一的，反正咱先给你俩嘴炮再说！
　　可这一下，倒是把塞西莉亚给整懵了，原本她还想着自己为表诚意，帮忙出力击退那只入侵领地的古龙了，但没想到这丫头转手就将攻击的方向瞄准了自己。
　　而且不知道为什么，塞西莉亚甚至隐隐觉得，这一击比刚刚打那只金色古龙的力道还要猛。
　　什么鬼？！合着你刚刚完全是收着力的嘛？
　　可塞西莉亚现在却也是有力也使不出来，毕竟她知道自己才是有亏欠的那一方，怎么样也不占理。
　　也好吧.....只能先这样了，这丫头想来应该也是明事理的龙，这会更多的应该还只是情感上的宣泄。
　　换位思考一下，自己仇敌出现在自己面前，这不吐两口痰都是说不过去的。
　　如此地想着，塞西莉亚也只得先这样由着她了，任小落羽怎么攻击自己，她也不反抗。
　　大不了躲就是了嘛.....
　　现在塞西莉亚就像是在陪小落羽做游戏一样的，一攻一躲，还颇有节奏的样子。
　　等这丫头吐波吐累了，才是自己好交涉的时候。
　　可这个想法刚在塞西莉亚脑子里生成，她便是看到小落羽扇着翅膀缓缓坠落，看起来是不打算打了的样子。
　　见此，塞西莉亚心中一喜，就想上前去打招呼。
　　可不曾想，小落羽只是下来吸能量的，见塞西莉亚靠了过来，她又是一个嘴炮过去。
　　歪？！
　　不带这样玩的！
　　------
　　太累了.....抱歉.....
　　【提取群】伊6巴贰伊77伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：65.地上有根龙尾巴

　　歪？！
　　不带这样玩的！
　　这会，塞西莉亚才算是意识到，小落羽这丫头焉坏，这搞不好是故意下来骗自己上前交涉，顺便还能吸收一波能量。
　　怎么这丫头刚刚打龙的时候看起来笨笨的，打我就变得会耍诈了？
　　“别打了，别打了！我不是来讨伐你的！我有事要和你商量。”塞西莉亚高喊着，语气里满是无奈之意。
　　可不曾想，小落羽听到塞西莉亚这么说，那嘴里的炮看起来还更加凝实了几分，至少就杀伤力看来确实是要比打那只黄金古龙要来的猛的多。
　　Hetui！
　　坏女人，咱管你说什么，吃咱一炮先辣！
　　好不容易有机会把塞西莉亚好好地蹂躏一番了，小落羽当然不会放过这个机会。
　　这一次，咱要证明自己！证明塞西莉亚这个坏女人，其实也没什么了不起的！
　　彷佛是要把自己以前所受的种种委屈给凝结成型一样，小落羽的这一击可谓是她自出生以来最灌注全神的一炮了。
　　化悲愤为动力了属于是。
　　当然了，这一炮打完，她也会彻底脱力了。
　　毕竟，除了本身能量消耗巨大以外，还有就是刚刚那条黄金古龙到底是个硬点子，小落羽这会也该筋疲力竭了。
　　眼看着自己交涉无果，且马上就要硬吃小落羽的这一个最强嘴炮了，塞西莉亚当下便是心一横，也不躲了，闭上眼睛在原地摆好了纳刀架势。
　　谁都是有脾气的，我搁这忍让了这么久，就想跟你说句话，咋还这么费劲呢。
　　可这个举措在小落羽看来却是有些迷糊了，心想塞西莉亚这坏女人咋还闭上眼睛不动弹了，该不会真的是打算就这样等死吧？
　　虽然小落羽确实有点想就这样把塞西莉亚直接恁死，但不知为何，她的直觉告诉自己：要是这一击真的就这样直直地打上去的话，可能会出什么不得了的事情。
　　故而这一击在彻底发射出去之前，小落羽临时调整了一下角度，确保这个嘴炮只有那一点边边角角能剐蹭到塞西莉亚。
　　可就在这时，出乎小落羽意外的事情还是发生了。
　　叮～
　　只见在那嘴炮即将要擦碰到塞西莉亚的一瞬间，她的眼睛猛地一睁，顺势拔剑出鞘，那被小落羽蓄力了许久的炮撞在塞西莉亚的剑身上，随后竟是被生生地弹了回去。
　　几乎是以小落羽反应不及的速度，那刚刚才被她吐出去的嘴炮已经是擦着她的脸飞了回来。
　　下一秒，一声剧烈的爆响便是从小落羽的脑后炸了开来，随后便是大片大片的水晶粉尘被爆炸的余波裹挟着，开始在空中四溢弥散开来。
　　“......”
　　“......”
　　在那巨大爆响声后，空气也彷佛沉寂了下来，塞西莉亚仍旧保持着那收剑入鞘的姿势，而小落羽那原本玩味的眼神也终于是开始变得慌张了起来。
　　坏了！要完！
　　原本小落羽还想着自己这一波变回龙形态至少能在力量上塞西莉亚掰掰手腕的，可不曾想这个坏女人不仅实力强的离谱，甚至就连战斗技巧也猛的一批。
　　至少，从刚刚开打到现在，小落羽都没有见过塞西莉亚用过什么魔法，完完全全是在靠着个人的技巧和包括自己在内的两条古龙打的有来有回。
　　这就是圣女吗？
　　现在咋办......我这会已经算是彻底得罪塞西莉亚了，她该不会看我不爽，又给我补两刀吧？
　　如此地想着，小落羽顿时没了原先那嚣张的样子，终于是回想起了被塞西莉亚所支配的恐惧。
　　可屋逢偏漏连夜雨，也就是在这时，小落羽彷佛终于是支撑不住一般的，她的身体开始闪耀着白光，体型渐渐缩小，身型也是渐渐地被这一圈水晶粉尘所掩盖。
　　而对此，塞西莉亚依旧不慌不忙，只见她叹了口气，开始缓步地朝着小落羽走来。
　　早知今日，又何必当初呢......
　　都说了不是来讨伐的，咋还要费这么大劲呢？
　　如此地想着，塞西莉亚脚步沉稳地朝着小落羽的方向走了过去，靴子踏在水晶地板上发出了‘哒哒哒’的声音，给人....龙以一种无形的压迫感。
　　而待烟尘散尽，却是不见小落羽的人影。
　　这还能让她跑了不成？
　　塞西莉亚眯着眼，开始寻找了起来，很快便是发现了些许不同寻常地方。
　　这水晶地面上，竟是悄悄然地长出了个小尾巴来，甚至于凑近了看，塞西莉亚还隐隐约约间能看到些许这根尾巴在颤抖。
　　主要吧，还是因为小落羽的这根尾巴的颜色和周围水晶几乎是一个配色，倘若不是那根尾巴是断尾，她可能还真没能这么快找出来。
　　现在，这根尾巴就这样倒插在地上，看起来还莫名有种可爱的感觉。
　　可隐隐约约间，塞西莉亚似乎还能听到从地下传来的些许碎碎念的声音。
　　“错了错了....别杀我.....”
　　“......”
　　闻言，塞西莉亚叹了口气，对着小落羽说道：“自己出来吧.....我不杀你.....”
　　“不要！你是坏女人！肯定言而无信！”
　　“我真不杀你.....出来嘛....”而对此，塞西莉亚自然是颇为无奈的，但却也是没什么不能理解的。
　　要换自己来，一个曾经杀死自己两次的人跟个瘟神一样追着自己，一边追一边还说我不杀你。
　　只能说，很难有什么可信度就是了。
　　“就不，就不！”
　　“有本事你就把我挖出来，不然我死也不出去！”
　　闻言，塞西莉亚眼珠一转，心想这确实可行，伸出手抓在小落羽的那根断尾上就要把她给揪出来。
　　可就在她把手放在小落羽尾巴上的时候，感受着对方那一种挣扎的力度，塞西莉亚却是莫名犹豫了起来。
　　这么一想的话，上一次自己似乎也是用强的，逼迫小落羽出来见自己。
　　只是那一次，塞西莉亚认知有偏差，虽然于心不忍，但到底是有杀心的。
　　这一次就不一样了，她是来商量事情的，不是来杀龙的，那手段势必得温柔点。
　　至少，不能再用强的了，不然让这丫头回想起上次那件事，只怕交涉起来会更加困难。
　　可问题是.....
　　光是意识到这点没用阿，塞西莉亚当然知道自己得用怀柔的手段，但怎么个怀柔法她不知道阿。
　　以往都只有她杀龙的时候，哪有她安慰龙的时候阿？
　　-------
　　（1/2）
　　要攒上架稿，见谅啦.....
　　【提取群】衣榴巴②衣77衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：66.我该找谁讨说法？

　　以往只有她杀龙的时候，哪有她安慰龙的时候啊？
　　咋办......
　　如此一来，塞西莉亚觉得自己已然陷入了一个两难的抉择中了。
　　倘若就这样让这丫头杵在这，那话肯定是很难说的清楚。可若是自己就直接用强的，把这丫头给拔出来，又很难说会不会遭到进一步的讨厌。
　　无论如何，这两个结果都是她所不能接受的......
　　啧....
　　这也不行，那也不行的，麻烦死了.....
　　“小落羽啊......你开个条件呗，你怎么样才能出来。”没办法了，塞西莉亚也只能放下身段来说话了。
　　毕竟这事确实是自己理亏，再加上对方的身份是古龙，自己这放下身段其实倒也是应该的。
　　塞西莉亚说完这话之后，下方并没有第一时间传来动静，看起来似乎真的是有在思考谈条件的意思。
　　那这样的话倒还好，只要能谈条件，事情就算再坏也坏不......
　　“你原地暴毙。”
　　似乎是思考了很久似的，小落羽那闷闷的声音从地下传上来的时候，语气里面竟是前所未有的认真。
　　这就像什么呢？
　　咱是古龙，不会说脏话，但咱已经想好你埋在哪里了。
　　“.......”
　　这....你让我咋接....
　　小落羽的话到这，其实已经没啥好说的了，她就是单纯地讨厌自己，这会是叫自己滚呢.....
　　可到底塞西莉亚还是这样不甘心就这样离开的，好不容易自己心心念念的这个‘小人’复活出现在自己面前，自己又怎能不把握住这个机会呢？
　　于是塞西莉亚一琢磨，兀自叹了口气，先是说道：“我以后都不会再来杀你了。”
　　“教皇.....她的预言更新了，你并不是那条未来会灭世的古龙。”
　　这话塞西莉亚犹豫了许久，最终还是决定直接告诉她实情了。
　　主要是吧，自己现在需要赢得信任，需要让这丫头相信自己不会再加害于她。
　　而再其次，就是她真的技穷，想着干脆要不直接和盘托出算了，没准这丫头听完之后，反倒还有点想法，愿意出来谈了。
　　“.....”听闻此事后，小落羽又是一次沉默了，只是从她露出来的那根还在不断颤抖的尾巴来看，她此时的心情似乎并不平静就是了。
　　“我知道这对于你来说，有点难接受，因为我也是这样的.....”
　　“现在教皇那边的说法是，你以后想怎么样都行，想继续留在这收束之地又或者四处走，都不会有人对你再做阻拦，只要你......”
　　塞西莉亚的话才说到一半，一点细细糯糯的声音便是从那地底下方传了出来，紧张得她连忙闭嘴，俯下身去倾听小落羽说的话。
　　“你说什么....再说一遍？”
　　“滚。”这一声依旧很小声，只是腔调里已是不自觉带了些许哭腔。
　　“啊....再说一次？”塞西莉亚满脸疑惑，又是回问道。
　　“滚啊！！！”
　　与先前那种丁大点动静的声响不同，这一次小落羽可以说是撕心裂肺地喊出来，声音里的那股子哭腔暴露无疑。
　　“不是....我......”塞西莉亚跪伏在小落羽的跟前，听到对方让自己滚，她也是多少有些不情愿。
　　可转念一想，当初自己在得知这个消息的时候，差不多也是这个反应。
　　甚至可以说，直到现在她的这个气都没缓过来。
　　那可就更别说事主了，想来小落羽这会心里的波动应该比那个时候的自己只大不小才是。
　　如此，塞西莉亚才哀叹似的叹了口气，随后轻声说道：“我知道了。”
　　说罢，她竟然真的就这样起身离去了。
　　只是，塞西莉亚她倒也是并未走远，而是坐在不远处水晶柱子旁边，兀自抱着腿，迈低了头。
　　她也是人，虽然她现在是这项事务的具体执行者，但毫无疑问，塞西莉亚此时此刻的心情也并好不到哪里去。
　　“......”
　　可就在她刚刚沉浸到自己的情绪中，突然环境中却是传来了一片响彻天地哭喊声。
　　毫无疑问地，声音的来源是小落羽。
　　塞西莉亚站起身，从柱子后面探出了个头来，却是看到小落羽已经是不知道什么时候从那鸵鸟洞里钻出来了。
　　只见，此刻的小落羽，全身抱紧着自己，背上的那一对翅膀也是蜷缩在一起，将她整个人给包裹了起来。
　　“......”
　　只是默默地看了两眼，塞西莉亚便是把头给缩了回来，没有再去看小落羽了。
　　她怕自己也跟着哭出来.....
　　而此时此刻的小落羽的心情又是几何呢？
　　首先最直接的一点肯定是兴奋。
　　为什么？
　　因为自己不是那条会毁灭世界的龙，这样一来就不会再走到哪被人喊打到哪了，自己自由了，头顶上一直悬着的那一把达克摩斯之剑消失了。
　　苦难到头了。
　　这是好事吗？
　　当然是好事了。
　　可是，那一点点的兴奋过去之后，小落羽却是只感到了一股无尽空虚的感觉。
　　可倘若这一切自打一开始就没有意义，那我此前一路走来，所遭受的苦难又该去找谁讨要个说法呢？
　　那么多个担惊受怕的日夜，那两度死亡的窒息感，那一剑刺穿自己的刺痛感......
　　这些，我该找谁讨要一个说法？
　　你以为我乐意呆在那破逼墓室里面干忍着无聊吗？
　　你以为我想忍受每天头顶传来的滋滋不停的钻洞声吗？
　　你以为我看到我从出生住到现在的家被人类开发得千疮百孔，我不会心疼的吗？
　　这一些，我又该找谁讨要个说法？
　　没有说法。
　　在人家看来，肯放过自己都已经是天大的良心了，哪来的什么说法。
　　此刻的她只觉得自己很委屈，莫名地很想要一个依靠，一个坚实得像是妈妈般的依靠.....
　　外面的世界实在是太过风雨飘摇，太可怕了，无论是身为人的上辈子，还是身为龙的这辈子，这一点从未改变过。
　　只是，还有一点从未改变过的就是......
　　自己两世，无父无母......
　　她就像一个命中注定的苦孩子，无论走到哪里，都注定了苦得自己噎，喜的也无法分享。
　　出了事，最多就像现在这样翅膀一张，把自己盖起来哭一下。
　　可怜。
　　-------
　　（2/2）
　　累累，寄寄。
　　【提取群】壹68②壹77壹6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：67.小落羽，哭唧唧

　　小落羽知道的，塞西莉亚不会，也不可能走远的。
　　所以，她在哭的时候，已经是尽量哭的很小声了，为的就是不想引起她的注意。
　　可是，当泪水真的从眼眶里涌出来的时候，连带着的就是情绪的崩盘，无论小落羽怎么地想止住那从喉咙里发出的呜咽声，可就是做不到。
　　明明上辈子不是这样的.....
　　上辈子比这绝望的场景我只碰到的更多，可明明那会我都没给自己掉过一滴眼泪，怎么这下就这么想哭呢？
　　小落羽想不明白，她现在的脑子混沌的很，思考能力已然是大幅下跌了。
　　索性，她放弃了，任由情绪侵占自己的意识，使得自己得以放声大哭。
　　忍了这么久，偶尔放纵一下，也是可以的吧......
　　小落羽如此地想着，眼泪就更加止不住了。
　　可就在这时，塞西莉亚却是不知道什么时候靠了过来，看着面前小落羽这一副可怜兮兮的样子，她的心中也同样难受的很。
　　这也是为什么塞西莉亚始终不认同教皇的话的缘故。
　　她现在这一副样子，看着哪里像是未来可能会灭世的古龙了？
　　比起龙的那一部分而言，塞西莉亚更是觉得眼前的小落羽像是一个活生生的人。
　　一个可怜人......
　　稍稍犹豫了一会，塞西莉亚坐了下来，挨着小落羽，背对着她。
　　也不说什么，就是这样静静地坐在她的旁边，听着她哭。
　　塞西莉亚她也没啥别的想法，主要是看着小落羽只能一个人抱着自己哭，她心里也难受。
　　毕竟对方会难受成这个样子，其实很大程度上也是跟自己有关系的。
　　所以，即使知道小落羽讨厌自己，塞西莉亚也只能硬着头皮凑上来，在她旁边候着，多少算是有个伴了。
　　一开始，小落羽在察觉到塞西莉亚靠过来的时候，又压抑了一会，呜咽声没有那么重了。只是没过多久，在察觉到她没有进一步的动作时，小落羽却又是一个没忍住，哭的更大声了。
　　这算什么嘛？咱都难受成这样子了，怎么还有个阴魂不散的呀！
　　可小落羽虽然想是这么想的，但在自己难受的时候有人陪着，到底还是让她心里好受了一点。
　　即使那个人是塞西莉亚.....
　　不知不觉间，小落羽哭着哭着，脸就黏上了塞西莉亚现在身上穿的这件袍子的后摆上了。
　　说来好笑，这件袍子还是当初她给小落羽留下来的那件，上面还依稀残留了些许小落羽自己的味道。
　　当然了，塞西莉亚倒也不是想着今天要见到小落羽了，所以才有意要穿着的。
　　只是因为这件袍子原本就是她最喜欢的款式，再加上小落羽也曾经穿过，所以对于她而言，意义也是更甚几分。
　　小落羽这会也没多想，或许是因为闻到了有自己味道的物品，又或许是因为单纯地想恶心一下塞西莉亚，只见她这会竟是抱着袍子的那块后摆就哭了起来。
　　一把鼻涕一把眼泪的，一时之间还把塞西莉亚给整不会了。
　　“......”
　　不是.....我刚洗的袍子呀......
　　塞西莉亚难受啊，心理上是一方面的，生理上又是另一方面的.....
　　算了算了.....谁让我才是有亏欠的那一方呢.....
　　良久，小落羽的啜泣声也是慢慢地由激烈趋于缓式，情绪渐渐离去，理性开始回归。
　　而在哭了这么久之后，小落羽抬起头，第一眼看到的是塞西莉亚，嘴巴一撇，又是垮起了个小花猫批脸，眼神里面满是嫌弃的意味。
　　“.....”
　　而对此，塞西莉亚也是不由得嘴角一抽。
　　不是.....你刚刚哭的时候可不是这样的，那一把鼻涕一把眼泪的，我没嫌弃你，你反倒还嫌弃我了？
　　两人就这样互相看着，彼此沉默着，过了一段时间还是小落羽先开口说道。
　　“那个......把你袍子给我......我没.....”
　　话说到这里，小落羽的脸莫名有点红了。
　　也就是在这个时候，塞西莉亚才发现，小落羽这丫头身上是没衣服的。
　　先前她哭的那会，多少还是有翅膀包裹着的，这会嘛.....
　　嘶.....
　　塞西莉亚下意识地瞟了一眼小落羽的上身，看着那原本应该有个小点的地方，却是被一小片的龙鳞包裹着。
　　而且，可能是因为在先前和那条古龙在战斗的时候收到损伤的缘故，这仅有的两片鳞片却也是处于残缺不齐的状态。
　　看着吧，就怪.....
　　咳咳....
　　这可不刑.....
　　塞西莉亚仅仅是看了一眼，就有些脸红地挪开了视线，随后连忙将自己身上披着的这件袍子给摘了下来，裹在了小落羽的身上。
　　看着小落羽穿着袍子的样子，塞西莉亚莫名地感觉，这件袍子给她穿似乎比自己要合适的感觉。
　　如此种种，塞西莉亚抬起头，看了一眼头顶的天花板。
　　先前两古龙打架的时候，这收束之地上面的天花板已然是被小落羽撞开了一个洞。
　　现在，外面正是一轮明月当空，已经到了夜深人静的时候了。
　　要不，今天还是算了吧.....
　　小落羽这丫头，刚刚才哭过一轮，现在又已经到了晚上了，想来也是没有心情再来说这些东西的了。
　　如此地想着，塞西莉亚对着小落羽说道：“今天，还是不和你说这些东西了，你还是再好好地休息一下吧。”
　　而对此，小落羽倒没有直接回答，只是默默地转过身，找了个小角落靠着，姑且算是默认了塞西莉亚的话了。
　　看的出来，尽管塞西莉亚已经是在尽可能地散发自己的善意了，但小落羽还是不大愿意搭理她的样子。
　　不过，塞西莉亚觉得这倒也是正常的。
　　死仇哪有可能这么快消解，更何况还是死两次。
　　毕竟俗话都有说了，饭要一口一口吃，她也不指望着小落羽能这么快就跟自己和好就是了。
　　现在小落羽这一副默认的态度，在塞西莉亚看来，就已经是一个相当不错的开端了。
　　要啥自行车？
　　如此地想着，塞西莉亚也已经是默默地从小落羽的身边退开了，准备出到收束之地外边了。
　　小落羽可以睡了，但她还不行。
　　她现在还得再给外面的人一个交代.....
　　------
　　不知道说啥。
　　【提取群】伊溜巴二伊77伊溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：68.两个人类幼崽

　　塞西莉亚出去了，走之前又深深地看了一眼小落羽，叹了一口气，随后才转身离去。
　　她现在得出去和那些村民解释一下这里发生了什么，为什么这里又出现了古龙，以及别的之类一堆乱七八糟的事情。
　　老实说，她倒是不想和那些村民说这么多东西，可到底来说自己现在还是圣女，就需要担负起这一部分责任。
　　更何况，哪怕她不是圣女了，出于对同胞的责任感，也不得不去就是了。
　　而待得塞西莉亚走后，小落羽这才悄**地转过身来，一脸复杂地看着塞西莉亚离去的方向。
　　怎么说呢，小落羽现在自然是对塞西莉亚无感的，甚至从某种程度上来说，她还真就是巴不得她原地暴毙。
　　最好还是能被自己打的痛哭求饶的那种。
　　不然自己那两次可还真就是白死了。
　　但问题是.....小落羽现在需要她....
　　哭归哭，闹归闹，有一个很现实的问题。
　　那就是那只随时可能会入侵自己领地的古龙。
　　这可是一个实打实的威胁，自己如果光论战斗经验来说，完全不够那个龙打的。
　　即使是占据场地优势，自己和那条龙打起架来也仍是略逊一筹，那可就更别提打赢了。
　　况且.....
　　小落羽坐起身来，看着自己现在龙窝附近的水晶墙壁。
　　也就是真打过一架，她才知道古龙能改变环境这个概念是怎么一回事。
　　虽然依旧不太明显，但小落羽已经是能透过些许比较薄的水晶墙壁，隐约看到里面闪耀着的金属光泽了。
　　毫无疑问地，自己家的环境，正在发生着改变。
　　这简直就像是一个概念产物一样的东西，只要古龙存在，就会改变。
　　即使不需要做什么。
　　如此地想着，小落羽又看了看远处那金色古龙离去的那个大洞。
　　那个大洞里面，仍是反射出着熠熠灿灿的金属光芒，那股金光纯度之高，绝非是天然生成。
　　除非...是因为有古龙所在.....
　　可一想到这里，小落羽就怪郁闷的。
　　真的是....明明别的古龙都可以什么不做，就改变环境了，怎么我在这待了这么久，就没看出这点征兆呢？
　　欺负小孩子是吧？！
　　所以，小落羽现在担心的就是，自己虽然能占据地利称一时之强，但怕就怕在，那头龙可能来着来着，自己这个地盘就变成人家的了。
　　要是到时候这事成真了，可就管不上什么仇恨不仇恨的了。
　　自己到时候就得饿死了。
　　至于外出寻找别的类似水晶那种纯度的能量？
　　这个怎么想都不太现实好吧？
　　且不说能不能找到，就算是真能找到，自己这四处游走，指不定哪天就又被讨伐了。
　　所以说，自己现在的第一首要目的，还是先看好自己的这一亩三分地再说，至于找塞西莉亚报仇这件事.....
　　暂时搁置一下吧，不是不报，是时候未到。
　　如此地想着，小落羽打了个大大的哈欠，将把自己缩成一团，随后又是紧紧地捂着袍子，翅膀一盖闭上了眼睛。
　　先睡觉吧....
　　.....
　　.....
　　又是一连几天过去了，这几天的时间里塞西莉亚倒也是没怎么出现，基本上每天都是到了很晚了，才过来跟小落羽打了个招呼。
　　而小落羽对她的态度多半是爱理不理，她说什么就最多“哦”一下而已。
　　对此，塞西莉亚也是颇为无奈，但也没办法说些什么就是了。
　　所以一般的情况，就是塞西莉亚偶尔会从外面带一点人类的小吃过来，然后寒暄一下就走人了。
　　她也有事情要忙，这突然爆发的古龙天灾，属实是让这个小村子人心惶惶了。
　　塞西莉亚得去安抚人心，得去坐镇领导.....
　　虽然对于这些东西，她都不甚了解，但这里确实需要她这样的一个人。
　　强大的个人实力，对于这帮子村民来说，无疑是很好的安慰。
　　不过嘛，对于这些东西，小落羽也并没有什么认知就是了，甚至可以说她还巴不得塞西莉亚不来呢。
　　当然了，吃的啥还是得照常送过滴.....
　　她现在每天的生活似乎又是回归了以往的那种颓态，终日无所事事。
　　直到......两个人类幼崽的闯入....
　　这一天夜里，小落羽仍是像往常那样，吃饱了睡，睡饱了吃。
　　可突然地，她却是又听到了那通道有了动静，以为是塞西莉亚又来了，所以就打了个哈欠，转过身去，没想搭理她。
　　可是吧，小落羽听着这个声音又总感觉怪怪的，很碎很细还很杂，跟塞西莉亚那走起路来“哒哒哒”的长靴不是量级的。
　　嘶.....难不成，塞西莉亚这个逼终于是伺候不惯我了，要喊人跟我打一架了？
　　没由来地，小落羽顿时紧张了起来，但表面上仍是故作冷静，不说话。
　　“快来快来，这里有古龙的宝藏！”一个小男孩的声音从通道传来，听起来很活泼的样子。
　　“你慢点.....咱们随便看一下就好了，不然亨德尔叔叔发起脾气来，我们可要遭殃的。”回应他的，是一个怯生生的小女孩的声音。
　　从语气里不难听出，她对收束之地的存在也是充满了好奇心，可碍于长辈的教管和拘束，有些畏手畏脚的。
　　“没事.....我爸是村长，亨德尔叔叔不敢拿我们怎么样的。”
　　“可是....我记得村长叔叔也挺可怕的吧，你就不怕他打你吗？”
　　“不怕，他就我这个孩子，还能把我打死不成？再说了，我们学校的老师说了，以后要走上武道这条路，少不了小时候的勤奋锻炼。”
　　“那我就算被发现了，挨打了也没关系，就当锻炼身体了。”
　　“我呀，长大以后可是要成为比圣女大人还强的人，所以锻炼当然得是从小就开始啊。”男孩说着说着，不觉间有些入迷了，似乎沉浸在了自己未来当上大英雄的梦里了。
　　“可是.....我怕被打啊.....”话说到这，这小女孩还怪委屈的。
　　“我以后要学魔法，不能被打的。”
　　“那你到时候就说是我怂恿你的，我挨两份打，等长大了，我的能级肯定比你高。”
　　“哼，我读书比你聪明，到时候肯定是我的能级比你高！”
　　------
　　要攒上架稿，最近不加更辣。
　　【提取群】伊6吧贰伊7⑦伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：69.噗！

　　“那你到时候就说是我怂恿你的，我挨两份打，等长大了，我的能级肯定比你高。”
　　“哼，我读书比你聪明，到时候肯定是我的能级比你高。”
　　两个小孩在通往收束之地的通道那里嘻嘻哈哈的，听的小落羽一阵迷糊。
　　啊？什么动静？
　　这声音，怎么听着像小孩啊？
　　按理来说，这个地方应该得给封锁了吧？
　　他们这是怎么进来的？
　　小落羽心中一阵疑惑，想着这里前段时间才发生过两条古龙的斗争，怎么还有小孩敢来的。
　　不过听这俩小孩子的对话，不难听出应该是熊孩子的那种类型。
　　这么一想，小落羽又释然了。
　　噢，不怕死的熊孩子啊，那没事了。
　　不过说是这么说，小落羽倒也没啥心思跟几个人类小孩计较。
　　只要别来我这龙窝尿尿，或者写啥到此一游之类的，怎么都行。
　　如此地想着，小落羽打了个哈欠，收回了好奇的目光，又是一个侧躺下来，懒得搭理他们了。
　　“爱丽丝，跳下来，我接住你。”
　　“好....好高....我怕.....”那女孩怯生生地说。
　　“没事的，这么点高度，我会稳稳地接住你的，我已经能级2了，没事的。”
　　“那我跳咯。”
　　“啊.....裙子飞起来了.....”
　　“我....我什么都没看到.....”
　　“.....”
　　见鬼，这几个小孩咋这么吵，还让不让龙睡觉了.....
　　如此地想着，小落羽又朝边边挪了一下，同时捂住了耳朵。
　　“嘿嘿，我就说嘛～这里哪可能还有什么古龙嘛？大人们都是骗人的，古龙都已经超级强大的圣女大人给讨伐了，这里有的只有古龙留下的宝藏！”
　　“看，这里这么这么多的水晶，肯定全是古龙留下来的宝藏，咱们看看能不能掰一点下来吧？”
　　“嘿嘿.....你看，这水晶好漂亮啊，就像宝石一样。”
　　“喜欢吗？喜欢我就给你多弄点，以后咱们长大了，我就用这个给你做结婚戒指好不好啊？”
　　“嗯嗯....布洛特giegie最好啦！”
　　“.....”
　　小落羽都麻了啊。
　　不是，你们挖就挖嘛，能不能安静点啊？
　　反正只是一两块水晶而已，咱还不至于那么小气，可你们吵我睡觉就是你们不对了。
　　你就不怕咱生气，一口嘴炮把你们吐死噢？
　　而且这年头的小屁孩都已经这么会成熟了吗？才这么小就想着做戒指弄求婚啊？
　　可没由来地，小落羽又想起自己上辈子的时候，大概也就才初中这么大吧。她就听闻隔壁班哪个哪个女孩子，因为怀孕休学回家了。
　　为这事，小落羽当时可以说是震惊了一天，其印象之深刻，甚至连来到这个世界了也没忘记。
　　那这么看的话，这样的小孩至少还挺纯情的。
　　不过话又说回来，小落羽这会倒是莫名有些纠结要不要把这帮小屁孩给赶走。
　　主要是嫌他们烦，叽叽喳喳的，睡着不舒服。
　　但这么一想的话，又莫名觉得这样有失自己身为古龙的逼格，居然为了这点小事还要和小孩子计较。
　　可就在小落羽还在犹豫纠结之际，那俩小孩像是发现了她似的，大喊大叫道。
　　“看！爱丽丝，那里好像有个人，我们过去看看吧！”
　　“唉唉唉，别拉着我，我自己能走。”
　　“......”
　　坏了，这咋还盯上我了？
　　那我这还要不要把他们驱赶了啊.....
　　可还不待小落羽继续纠结下去，那两个人类幼崽便是已经走到了她的跟前了，此时此刻正像是在围观什么珍惜动物似的，在她旁边打圈圈。
　　甚至，他们还会时不时地伸出手来在那上面戳一戳，一副很好奇的样子。
　　终于，小落羽是有些忍不住了。
　　“不是....你们逛就逛，能不能离我远一点，我要睡觉。”说着，小落羽坐起身来，满脸怒意地对着那两个小孩发脾气，企图威慑他们。
　　真是岂有此理！
　　以前那个坏女人塞西莉亚欺负我也就算了，怎么这年头连小孩都能骑到我头上了？
　　这是龙能忍的？
　　我这头古龙不要面子啦？
　　只是吧，这个威慑的效果好像不大理想的样子。
　　一开始，他们这俩人看到小落羽有动静了，感觉还怪兴奋的，可是当他们看到小落羽的脸之后，却是一时之间愣住了。
　　此时此刻的小落羽，脸上神情虽是怒气满满，可她那对璀璨的金色眸子里，宛若破碎星辰般，仿若带有魔力一样，要将人吸入其中，不觉间已是让人忽略了那一抹怒意。
　　精致漂亮的小脸，软嫩细腻，幼气十足，即使是生气起来也不会让人感到有什么害怕的念头。
　　而更关键的，还是小落羽头上那两根微微向后弯曲的，像是雨后冒出尖来的小笋角，也更是为小落羽这看着本就幼稚的脸庞平添了几分幼气。
　　好漂亮。
　　这是那两个小孩子在看到小落羽的时候，心中的第一反应。
　　眼见着那两个小孩子看着自己的脸一副痴呆的样子，小落羽还以为是自己的威吓起作用了，随即又继续说道。
　　“歪？！你们拿了我的水晶，就好赶紧回家去了。别打扰我睡觉知道吧？”
　　也就是这个时候，听到了小落羽说的话，那两个小孩才是微微回过神来，一脸不可思议地反问道。
　　“你的....水晶？这怎么可能是你的水晶，这明明是死在这里的这头古龙遗留下的宝藏！”说罢，那个男孩也是露出一脸不服气的表情。
　　“就是就是，你再怎么样也不能因为你长得漂亮，就想骗人！”那小女孩也是不服气地附和道。
　　这俩小孩倒也是不怕生，听到小落羽这么说，第一反应不是在问她为什么在这里，而是不服气地和她辩驳。
　　不是.....
　　小落羽都快被眼前的这两个小屁孩给气笑了。
　　“我就是古龙，而且我也没死好吧。”说罢，小落羽又指了指自己的龙角，试图为自己的话语平添了几分说服力。
　　“哼！还说你没骗人？前几天圣女大人已经在外面说过了，说现在收束之地里面已经没有古龙了，已经全都死掉掉啦！你明明就是想独吞古龙的宝藏，然后才撒的谎。”
　　“就是就是，再说了，大人们都说古龙很危险，那肯定是长得又壮还又丑，你看着一点都不像！”
　　“......”
　　噗！
　　塞西莉亚！你都在外面说我什么坏话啊！
　　------
　　偷袭！
　　【提取群】伊⑥8②伊7⑦伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：70.好龙和坏龙

　　噗！
　　塞西莉亚！你都在外面说我什么坏话啊？！
　　小落羽听着这两个小孩子在这你一言我一语的，她只感觉自己头都要大了。
　　见鬼.....早知道一开始的时候就不让他们进来就好了。
　　这下好了，搞得自己两头不是人。
　　这俩小孩指不定又是打着什么冒险名义，然后喜欢在那瞎鸡儿乱逛的熊孩子。
　　只能说，不愧是熊孩子，甚至连咱这古龙窝都敢进。
　　出于威吓的目的，小落羽也没打算浪费口水，对他们再做什么进一步的解释，只是默默地从她那宽大的袍子里露出了自己那不大的手掌。
　　下一秒，几片细密的龙鳞顿时从手掌的表面浮现了出来，并逐渐包裹住了整个手掌。
　　可这还不算完，小落羽接下来便是将手掌放到了地面上，下一刻地面瞬间白光大放，连带着小落羽的整条手臂也被染成了白色的样子，看起来神异非凡。
　　接着，小落羽又将这临时吸收而来的地脉能量糅合在一起，不多时一个像是螺旋丸一样的玩意就这样被捏出来。
　　还不待两个小孩说些什么，小落羽便是兀自将这螺旋丸一样的玩意给抛了出去。
　　下一刻，被小落羽击中的一根水晶柱子便是在两个小孩惊诧的目光中化为了满天的水晶粉尘。
　　“......”
　　“喏，这下你们总该相信我是古龙了吧。”说罢，小落羽还叹了口气，想着跟小孩子解释东西就是麻烦。
　　“......”看着那不远处炸开的水晶柱子，那两个小孩顿时就沉默了，随即露出了一副不可思议的表情。
　　他们围着小落羽的那个手掌左瞧瞧，右看看，然后又看了看小落羽的脸，随即摇了摇头。
　　“不像，你看着比我们还小，怎么可能是古龙呀？”
　　“就是就是。”
　　“我知道了，你其实是圣女大人的妹妹！对不对？圣女大人因为害怕这里还有古龙会出现，所以让你留在这里看守对不对？”
　　虽说不觉间，因为小落羽实力的展露，两个小孩对她说话的语气多了几分尊敬的意味。但或许是因为她的这副外表太具迷惑性了，以至于他们有尊敬的意思，但并没有多少。
　　“不是....你们怎么老拿塞西莉亚那个坏女人跟我比啊？她在你们的心中的形象就这么伟岸嘛？”
　　眼看着这两个小孩在自己的面前反复提及塞西莉亚，小落羽也是有点气不打一处来。
　　这个坏女人到底哪里好了啊？
　　你就光看她做的事，压根就没有一点自己的想法，纯纯就是别人的工具。
　　这也值得敬佩吗？
　　“不准这么说圣女大人，圣女大人才不是什么坏女人，她长得又漂亮，实力又强，是保护了我们村子两次的英雄！”小男孩大声地叫唤着，看起来是对小落羽的这个说法相当不服气的感觉。
　　或许是因为自己心目中的英雄被诋毁了，两个小孩子也是在跟小落羽据理力争着。
　　“就算你是圣女大人的妹妹，我们也不允许你这么说圣女大人。”
　　“不是，我不是那坏女人的妹妹，你们不懂就不要乱说。”
　　“胡说，你就是你就是！”
　　“对啊，这个世界上只有圣女大人有这么强的实力，你不是她的妹妹，怎么可能这么厉害？”小女孩用着理所当然的语气说着。
　　“你们看我头上的角啊，我跟你们都不是一个物种，怎么可能是她的妹妹啊。”小落羽人都麻了，当即又是指了指自己头上的角。
　　见此，那两个小孩愣了一下，小落羽也终于是想着：这下总能信我了吧？
　　“我们也没说是亲妹妹啊，你可能只是领养的？”可不多时，他们又是语出惊人地说道。
　　？
　　啊？
　　不是，这也行啊？
　　小落羽整条龙都麻了，心想这几个人类幼崽怎么这么认死理，不管怎么解释都不信。
　　“那你们倒是给我说说，你们眼里的古龙应该是什么样子的？”小落羽都快被这两个小孩给气笑了，越解释越累，索性不解释，直接换了个角度反问道。
　　“那还用说，都说是古龙，首先肯定是巨龙的样子，长得高高的，帅帅的，让人很有骑上去的想法。”一旁的男孩想了想，便是如此地说道。
　　“不对！大人们说了，古龙是危险的，那它肯定长得又大只又丑，像个面目狰狞的怪物！”不过在有关这件事情上，女孩的想法和男孩似乎并不一致。
　　“怎么会！危险又不代表丑，相反，危险才代表强大啊！强大难道不应该帅气吗？”
　　“.....”
　　小落羽就这样看着他们吵起来，莫名地居然有点点开心。
　　主要是，他们俩刚刚联合起来怼自己，甚至更早之前还你一言我一语就说以后要结婚，这会就为了古龙形象这个问题，已经是吵的不可开交了。
　　只能说，小孩子之前的友情虽然纯真，但也同样很塑料.....
　　“布洛特是笨蛋！我不跟你玩啦！”
　　“你才笨！”
　　“我才不笨！明明就是布洛特你听不知谁说这里有宝藏，自己不敢下来，才拉上我来的！”小女孩嘟着个嘴反驳道。
　　“才没有！我这是想着有宝藏要分享才叫上你的！”说着，那小男孩顿时脸红了起来。
　　不过其实听着两个人吵架这里，小落羽也是大致地整明白了这两个小孩为什么会出现在这里。
　　就是说呢，这俩小孩子大概是不知道听了谁说我这有宝藏，所以就趁着半夜溜出来约定了要大冒险。
　　只能说是勇气过人，但脑子不是很好用。
　　见鬼，我这里要是真有宝藏，还轮得到你们俩小屁孩来拿？
　　早时候，你们口中的大人就已经快把我这搬空了好吧？
　　而至于自己为什么不足以让他们信服的缘故，倒也很简单。
　　大概就是因为，自己长得不像龙吧？
　　这收束之地里，水晶众多，换句话说就是不缺镜子。
　　有时候小落羽自己照镜子的时候，也都怪惆怅的。
　　你说我啊，在外面是人人口中相传会灭世的古龙，怎么就长了这一副弱气样子呢？
　　一点威严都没有好吧？
　　可突然地，小落羽突发奇想，脑袋瓜子又是一转，对着这两个已经在打冷战的孩子问道。
　　“唉？我还有一件事想问问你们。”
　　“嗯嗯，你说。”那男孩首先回应道。
　　虽然这两个人类幼崽还在冷战，但他们对小落羽其实还是挺认同的。
　　可能一方面是因为她先前展现出了那种强大的力量，让他们得以折服。
　　而另一方面，估计也是因为他们是真把小落羽当成塞西莉亚的妹妹了，故而对其也多少有一丢丢崇拜的情感在里面。
　　“我想问一下，你们对古龙....有什么看法没有？”
　　“这个问题你不是刚刚问过了吗？我说了古龙长得又高又帅.....”
　　“才不是！肯定很丑！”
　　眼看着这两个小孩又要吵起来，小落羽摆了摆手，先是让他们冷静，随后补充说道：“我不是问这个，我是想问......”
　　“你们觉得，古龙有分好龙和坏龙吗？”
　　-----
　　就要上架辣，好紧张呀.....
　　【提取群】①⑥吧二①7七①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：上架感言

　　首先，还是很感谢大伙能看到这里，感谢大家一直以来对本书的支持。
　　先说点显而易见的吧，其实应该有不少的人应该都能看的出来，我这本书是根据某款游戏为原型写的。
　　至少从评论区看，也有挺多猎友的。
　　其实本来这本书，我也没有想过会是这个发展态势，最开始写了大纲，写了前十章给身边的人看，朋友看后都是摇摇头。
　　“你这没有点我爱看的东西啊，怎么能希望别人买单呢？”
　　所以抱持着这种想法，我最开始的想的是：反正都已经写了10几章了，也不能浪费了是吧？干脆丢出去看看。
　　我就是放个屁都有个响呢，写了这么多可不能白写吧？
　　所以就一直写写写啊，或许是因为本来就没有把它当成什么正式的商业文去看，再加上我是第一次写魔幻文，所以我一直都是处于慢工出细活的状态，一章往往要写个好几小时。
　　当然了，也因为这一点缘故，没少被诟病这是yy文，人设不好啥的。
　　这些确实是吧，所以也是由衷地感谢能看到这里的人，愿意为我如此不成熟的写作给予鼓励和支持。
　　话又说回来，其实大伙发的评论，我基本都会扫一圈的。甚至可以说，我每天有大部分的时间都是在那抱着个手机，手痒痒了就抱着个手机刷，看有没有新的沙雕评论。
　　不过嘛，评论区里面的言论，也肯定是好坏参半的。
　　看到有人催更，就说明对本书至少也是持支持态度的。
　　至于那些骂的，我说实话也挺难过的，但从某种角度上说，人家骂的也没错。
　　毕竟我确实是第一次写这种文，一方面有笔力不够的原因，另一方面可能就是我觉得很棒的情节，在别人看来就有点接受不能了。
　　有时候吧，这种负面评论看多了，我都会想：
　　啊啊啊～不想写了啊～我干嘛要作贱自己，写这么一本书啊，每一章都要写个3，4小时，结果还有人在骂。
　　我为何不干脆随大流，直接写贴贴呢？
　　写贴贴多简单啊，直接上某个粉色软件，随便找一个本子，这一个本子对着场景姿势，随便就能摸个好几章，过渡一下，第二天说要换个姿势玩就换个本子取材。
　　这多简单啊，又不用动脑子去想，看的人又多，还不带骂的。
　　属于是读者看的开心，我写的又轻松。
　　但也多亏了群友吧，我自暴自弃的时候，有在给予安慰。
　　咳咳.....话说回书本身吧。
　　这里稍稍提一下吧，为什么塞西莉亚会是这种性格吧（虽然我在书中暗示了挺多次来着的）。
　　就是怎么说呢，在我看来，塞西莉亚到底还只是一个18岁的小女孩而已，且这辈子的大部分时间都用于去提升自我（内卷）了。纵使她再天才，至少在人格完整性上，肯定也并非那么全面的。
　　总归是要有个成长过程的嘛....
　　至少，我是这么认为的.....
　　咳咳，那现在补充一点加更规则吧，每1w火券或者100月票加一更，封顶50更。
　　设这么高真不是为了钱.....主要是咱怕欠太多，还不完，况且也是到了大三了，是人生岔路口的时候了....
　　就这样～
　　【提取群】衣68贰衣77衣6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：71.好坏之分

　　“你们觉得，古龙有分好龙和坏龙吗？”
　　这大概是小落羽的一点小小的执念吧。
　　毕竟她觉得，自己之所以会被认为将来会毁灭世界，大概是因为自己被认为是坏龙了吧？
　　就跟童话故事一样，有的龙生来就像是肩负了什么责任似的，必须要做什么。
　　比如毁灭世界。
　　不过嘛，小落羽倒没有再往深了去想，说到底这其实也差不多是她的一种骗自己的行为就是了。
　　她想为自己此前遭受的苦难做个定义，把答案寄托于天真的孩童，倘若自己是好龙，那便是无妄之灾；倘若自己是坏龙，那就是罪有应得。
　　不过也只是做个定义罢了，是好是坏也无所谓，反正我觉得我自己没问题就行了。
　　当然了，小落羽倒也没指望着这俩毛都没长齐的人类幼崽能给出什么好的回答就是了。
　　就这个问题，她自己都想不出个所以然来，可就更别指望小孩能干啥了。
　　可不曾想，在提出这个问题后，那小孩似乎还真的是挺用心地在思考。
　　良久，那个男孩大概觉得自己是想出答案了，迫不及待地抬起头，对着小落羽说道：“我觉得，古龙应该是有分好龙和坏龙的。”
　　“噢？那你说说看是怎么回事嘛？”闻言，小落羽打了个小小的哈欠，但看着那个小男孩的眼神却又多少有点好奇的意味。
　　“我觉得，那些不给我们人类带来麻烦的龙就是好龙，给人类带来麻烦的龙就是坏龙。”
　　“这不是显而易见的道理嘛？”说罢，那个小男孩还笑了，看起来对自己给出的这个答案颇为自得。
　　“那你觉得，出生在这里的这头古龙，她是坏龙吗？”小落羽继续问道。
　　“唔....大概算吧？你看，毕竟我们村里好多房子都被毁坏了，这确确实实是给我们人类带来麻烦了嘛！”
　　“是嘛？倒也是。”闻言，小落羽不置可否地点了点头，一副果然如此的样子。
　　对于这个回答，她倒也没失望，倒不如说这才是正常的生物该有的回答。
　　可就在这时，那一直没有说话的小女孩便是插了一嘴。
　　“我觉得不是噢！”
　　娇气柔弱的声音被爱丽丝大声地喊唤了出来，听的出来，这个小女孩是鼓起了莫大的勇气插入两人的谈话中的。
　　“怎么不是啦？”那男孩见自己的话被反驳，当即也是不满地反驳道。
　　“明明就不是嘛！”
　　“你想想看，就跟人类要吃饭喝水一样，那古龙肯定也是要吃饭喝水的嘛。人家只是在正常吃饭喝水而已，怎么就变成坏龙了？”
　　“这是不合理的！”小女孩用着简单的话语对着男孩反驳道。
　　“可是确实有的古龙危害到了人类，那那些影响了人类的龙是坏龙，没有影响人类的是好龙不对吗？”
　　“只要他不在我们人类的边上生活，不就不是坏龙了吗？”
　　“你这么想才不对吧？人家可是古龙欸！是超级强的生物欸！你吃饱饭了都知道要出去溜达，人家肯定也会的啊！”
　　“可是，这会对我们人类造成影响欸？按道理说，他们就应该老老实实呆着不动才是的嘛！”
　　“你怎么会这么想噢？布洛特我记得你也没少干类似烧蚂蚁窝这种行为啊，你这样做不也是
　　危害了蚂蚁吗？”
　　“那不一样！蚂蚁又不会思考！而且有的蚂蚁也会危害人类啊！我这是为民除害！”
　　“你怎么敢假定蚂蚁不会思考？蚂蚁的命也是命！”
　　“.......”
　　后来，两个人又是吵了起来，不过吵的话题倒是和一开始小落羽给他们提出的问题相去甚远就是了。
　　嘛.....
　　倒也无所谓了，小落羽已经得到了自己想要的答案。
　　是啊，本来就不分什么好坏，我也只是在做着自己的事情而已。
　　而且，让小落羽感到欣慰的是，居然有人类能够理解这一行为，并且还跟自己的同类反驳。
　　只是吧....这个小女孩先前还说古龙一个个都是长得又壮又丑的怪物，这会又说古龙们非善非恶，多少是有点奇怪了。
　　小落羽只能把这一切归咎于这是小孩子的想象力以及女孩子的感性相结合的结果了。
　　如此地想着，通道里面又开始传来了脚步声，不过这一次小落羽倒是能很明显地听的出来这是独属于塞西莉亚的脚步声。
　　那走起路来“哒哒哒”的长靴，她这辈子都不会忘记好吧。
　　“呜哇！有人来了！我们要被发现了！”
　　“我不要被打屁股呀！”
　　听到外面传来了动静，那两个原本还在吵得不可开交的人类幼崽顿时害怕得抱成一团，似乎很是害怕自家的长辈的惩罚。
　　不多时，那发出“哒哒哒”的声音的主人也总算是露面了，而果不其然，来者正是塞西莉亚。
　　今天的塞西莉亚看起来依旧是十分疲惫的样子，可即便如此，她的手上仍是提着一袋不知道是什么的小吃，正缓缓地从通道的入口探出头来。
　　“欸，小落羽，今天我也给你带了......”话说到一半，塞西莉亚却是顿时发现，这里除了小落羽外，还有两只不知道哪里来的小孩子。
　　“欸？！您....您是”见来者是塞西莉亚，那两个小孩顿时就不害怕了，可取而代之的是却是无比的紧张。
　　很显然，他们也没想到自己会在这里见到塞西莉亚，这一时半会之间愣是吓得说不出话来。
　　塞西莉亚看着这俩小孩愣得说不出话，叹了口气，暂时是没先搭理他们，只是自顾自地走上前去，把自己手上的小吃递到了小落羽的手里，并和她寒暄了两句。
　　一如既往地，小落羽没有对她有什么过多的搭理，但这次却是给了她一个意味深长的眼神，似乎是在叫塞西莉亚看好自己的小粉丝。
　　两个人缓了好久，总算是喘出一口气，随即满脸崇拜地看着她：“圣...圣女大人！”
　　“圣女大人，您是来干嘛的呀？是来视察这里有没有什么异动的吗？”
　　“这.....”塞西莉亚一脸为难地两人，随即把求助的目光望向了小落羽，似乎在问这是可以说的吗？
　　而对此，小落羽则是努了努嘴，一副无所谓的样子。
　　【提取群】①6⑧②①7妻①6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：72.第一次正常沟通

　　而对此，小落羽则是努了努嘴，一副你随意的样子。
　　可这反倒是让塞西莉亚有点拿不准态度了。
　　一来吧，就是她有些拿不准小落羽的态度，不知道这丫头现在是个什么心思，更不知道这俩小孩刚刚有没有跟她聊什么奇奇怪怪的东西。
　　毕竟在塞西莉亚看来，小落羽不说是什么洪水猛兽，但至少也是一颗容易爆炸的炸弹了，要是一个不好，没准就踩她的红线了。
　　而二来，就是塞西莉亚自己也不是很会应对粉丝。
　　要是同年龄段的，她还可以说一点你要努力学习/努力修炼/背魔法公式之类的话。可这么小一点孩子，她可是实在不知道怎么忽悠了。
　　为了保险起见，塞西莉亚只是先说：“我是来给那边那个姐姐送饭的。”
　　说罢，她朝着小落羽的那个方向努了努嘴，既是在示意，也像是在询问自己这么说有没有差错。
　　听到塞西莉亚这么说，小落羽倒也是轻轻地点了点头。
　　虽然吧，从年岁上来说，小落羽现在大概也才出生一个月多点，但你要是把她还是龙卵的那个时期算上，可就不是这样了。
　　像这样一颗古龙卵，怎么也得个好几百年才能孵化出一条古龙来吧？那要是这样的话，可差不多就跟现在这个人类王国的历史一样久了。
　　所以从某种程度上来说，塞西莉亚这么说也没错就是了。
　　“是给那边那个姐姐送饭的呀？”闻言，那两个小孩露出了一副果然如此的样子。
　　“她是圣女大人您的妹妹嘛？”
　　“圣女大人，圣女大人！您和您妹妹比起来，谁比较强啊？”
　　“圣女大人.....”
　　两个小孩子在塞西莉亚身边叽叽喳喳的，眼看着她一副应对不过来的样子，小落羽看着挺乐呵，一边捡过塞西莉亚从外边带回来的小吃，一边喜滋滋地看了起来。
　　叫你在外边损我嗷～
　　但到底塞西莉亚也是聪明人，无意间提到上边的村民好像在找什么东西，一下子就让两个小屁孩紧张了起来。
　　“啊！会不会是帕金斯叔叔发现我们不见了？”
　　“不会吧.....我老爸最近很忙的....”
　　“那是亨德尔叔叔？”
　　“应该是.....？”
　　借着这俩孩子紧张的势头，塞西莉亚顺势找了个借口说自己可以给他们担保，送他们回去。但与此同时，今天看到的东西全都要当成秘密。
　　就当作，是和圣女之间的小秘密。
　　闻言，那两个小孩子兴奋的不得了，心想今天这一趟跑出来不仅不用被打屁股，还有了一个和圣女大人共同的小秘密。
　　这不是血赚？
　　好不容易送走了这俩小孩，塞西莉亚才又是一脸疲惫地回到了收束之地，发现小落羽此刻还是在用着玩味的眼神看着自己。
　　直觉告诉塞西莉亚，今天或许是一个好机会，因为小落羽现在看起来好像心情挺不错的样子。
　　“什么事那么高兴啊？”
　　塞西莉亚故作不懂地试探道。
　　小落羽摇了摇头，没有直接回答，但看起来好像是想到了什么似的，嘴角一直是向上弯着的。
　　“欸？我说你也是奇怪了。怎么跟那俩小孩子话这么多，我刚刚在上边跟他们边走边聊的时候，可听他们说了。”
　　“你可健谈，什么都跟他们说了。又说自己是古龙，又问他们对古龙有什么看法。他们直到刚刚都还在问我，你到底是不是呢？”
　　原本塞西莉亚还想调侃一番怎么跟小孩子聊这么来，跟自己聊就没话题来着的。
　　但想了想，因为怕这丫头恼羞成怒，所以还是算了。
　　“那你怎么回答的？”这是小落羽这段时间以来，第一次跟塞西莉亚说过的成段的话。
　　“我没怎么回答，我就按着他们自己的说辞来，就说你是我妹妹。”塞西莉亚一看有戏，又赶忙回复道。
　　“噢.....”小落羽撇了撇嘴，看起来不是很高兴的样子。
　　“就这么想让别人知道你是古龙嘛？虽然现在教会已经没有再将你视作讨伐目标了，但为了稳定社会秩序，你没死这个消息还是没有放出来的。”
　　“现在这里会爆发古龙天灾的，我们的统一口径是有一条新的古龙来到了这里，企图霸占你的旧窝。”
　　“所以.....这就是你为什么在外面说我已经死的不能再死了的缘故？”闻言，小落羽垮起了个批脸，一副不高兴的样子。
　　对此，塞西莉亚也只能是尴尬地点了点头了。
　　坏了....我好像不小心把事情给说死了.......
　　看着小落羽现在一副不怎么高兴的表情，塞西莉亚又暗说自己怎么这么不聪明，这都能把话说死。
　　可就在气氛一度陷入尴尬境地的时候，不曾想，小落羽却是率先说话了。
　　“那.....你说你们教会那边，对我是什么看法呢？”
　　“欸？”塞西莉亚愣了一下，显然没想到小落羽会先开口。
　　“就是，你说为什么你们教会当初就要讨伐我呢？明明我也是才刚刚出生而已，看着像是有威胁的样子吗？”
　　话题一下子就回到了从前，仿佛是回到了那一晚一人一龙兵戎相对的时候。
　　只是这一次，倒是没有上次那一般针锋相对，现在的气氛更像是女孩子之间的夜谈或者茶话会之类的。
　　塞西莉亚思考了一下，虽然教皇那边已经是给出了一个明确的说法。
　　就是说小落羽的存在势必会导致周边能量干涸，进而导致那些对地脉赖以为生的古龙失去住所，从而导致大动乱。
　　但塞西莉亚觉得吧，这并非是教会或者讨伐军原本的目的，毕竟这项研究成果也是在她被讨伐之后才得出来的。
　　故而斟酌了一下词汇，塞西莉亚才缓缓说道：“可能只是因为你有威胁吧？毕竟那个时候全大陆都是处于紧张兮兮的状态，你的出现只能说是撞枪口上了。”
　　“其实吧，当时还是有挺多反对的声音的，只是预言的传播已经是遍布世界了，当时的情况差不多也算是箭在弦上不得不发了。”
　　塞西莉亚想了想，又补充上了这一句。
　　不过，她倒是有些不明白，这件事明明上一次就已经问过了，为什么这一次还要捡出来问。
　　“那....你呢？你又是怎么看待教会讨伐我的这件事呢？”
　　【提取群】一⑥82一77一⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：73.我把我赔给你？

　　“那....你呢？你又是怎么看待教会讨伐我的这件事呢？”
　　塞西莉亚闻言，有些疑惑地抬起头，却是看到此刻小落羽正目光炯炯地盯着她。
　　“想讨伐我的，其实一直是教会是么？还是说另有别人？”还不待塞西莉亚回答，小落羽又继续发问道。
　　怎么说呢，小落羽这几天在龙窝里也不是一直空度虚日的，她一直都在思考，那想杀死自己的人到底是谁。
　　虽说从结果上，塞西莉亚无疑是自己两次死亡的直接祸首，甚至第二次还是她在明知道自己毫无反抗之力的时候杀的自己。
　　可从塞西莉亚后续的行动中，却也是不难看到她行为里矛盾的一面。
　　明明杀我的人是你，可在我坟前祈求我原谅的还是你。
　　所以她就想啊，这事情的背后究竟是什么，自己是不是应该冤有头债有主呢？
　　塞西莉亚虽然是自己死亡的直接原因，但绝对不是根本原因，最多算是从犯。
　　总不可能，我真的就是因为那个逼没有被证实的预言白死两次吧？
　　更何况现在预言又说我不是那灭世的古龙，那岂不是又证明了它很不准？
　　可很显然，这一连串的问题塞西莉亚也没能第一时间回答上来，她先是愣了一小会，随后才组织好语言继续说道。
　　“如果你要我说的话，我肯定是不愿意讨伐你的。毕竟在我看来，你也只是一条新生的古龙而已，本质上可是什么都没做呢，可又是何错有之。”
　　说罢，塞西莉亚像是觉得自己说话的信服力不够一般，又继续举出了个例子：“就这么说吧，以往我也是讨伐过许多怪物，他们一般是已经对村民聚落造成威胁了的，比如直接冲进村庄内对村民进行捕食或之类的。”
　　“又或者是别的古龙，他们大多数时候其实也没做什么，也只是一般路过，就使得一片地区的气温极速升高或降低。出于不让他们继续影响人类的目的，教会给我下的命令往往也只是击退而已。”
　　“在我看来，存在即合理，并不是说因为你的出生会危害到什么，所以才要把你讨伐了。”
　　话说到这里，塞西莉亚也是长舒了口气，刚刚这一番话当真是好费口水.....
　　“这样啊.....”
　　至此，小落羽也终于是大概地明白塞西莉亚的态度了，故而把一直紧绷着的身体稍稍放松了一些。
　　虽说塞西莉亚也已经是单方面地承诺过自己不会再来杀自己了，但小落羽对此还是不怎么相信的。
　　毕竟她也是一个曾两度杀死过自己的人，这警戒也不是说放松就放松的。
　　但现在听到塞西莉亚就教会讨伐自己这件事的态度上是持反对的，她倒也是稍稍宽慰了些许。
　　当然了，即便如此，小落羽也是觉得自己的死，不是塞西莉亚区区一句‘奉命行事’就能搪塞过去的，她必须要付出代价。
　　但不是现在，现在自己还要用着她呢。
　　可说着说着，塞西莉亚却是突然试探性地问道：“话说，你就不好奇....教会之后的安排么？”
　　“嗯？什么安排？”小落羽回过头来，一对大眼睛不解地看向塞西莉亚。
　　要是塞西莉亚不说的话，小落羽还真忘记有这一回事。
　　对啊，那教会又岂会轻易放过自己，后续说不定还有事呢？
　　一想到这里，小落羽又想起来塞西莉亚嘴里一直提到的教皇，只感觉自己头都大了。
　　“咳咳.....其实倒也没什么安排就是了。教皇其实也挺神秘的，她这次叫我来，只是说叫我击退这只妄图霸占收束之地的古龙。”
　　“至于你嘛.....”
　　“她倒是没有多说些什么，只是说让我稳定你的情绪，别想着报复人类啥的.....”
　　“那你觉得可能吗？”说罢，小落羽白了她一眼。
　　怎么说呢，通过这一番话，小落羽也是大致地了解到了塞西莉亚这一番话的意思。
　　意思就是说，教会这会是在对自己释放一个善意的信号，道理就是只要别想着报复，什么条件都成。
　　虽然这个补偿条件看着很是优厚，但小落羽知道其实这对自己并没有什么用处。
　　至于原因，到底就是因为自己是古龙，那些对于人类来说无比重要的东西，诸如金钱，权力之类的可以说是没有什么价值了。
　　倘若是以前，小落羽还对外面的世界有所期盼的时候，这个条件或许对她还是有点吸引力的。
　　但现在嘛.....只能说小落羽现在只馋他们外面人类的食物就是了。
　　没办法，毕竟她现在在地下待了这么久了，思维多少有些固化了，她对外界仅存的那点印象还就停留在自己外出偷吃的那只烤鸡。
　　再者，死亡这种事情说重不重，说轻不轻，至少其分量也不是自己可以定义的。
　　一听到小落羽给出了一个否定的回答，塞西莉亚顿时就紧张了起来，心想事情果真是没有这么简单。
　　“要不咱们还是商量一下嘛.....”
　　“实在不行的话.....”话说到这里，塞西莉亚的脸顿时红了起来，好似一下子没了那种圣女说话该有的气魄，变成了那种青春期的羞涩小女孩。
　　“我把我赔给你？”
　　塞西莉亚这话憋了很久了。
　　怎么说呢，这之中固然有一些想要保卫自己同胞免遭古龙报复的缘故，可说到底，其实还是自己的私心更重一点。
　　她是谁？
　　她可是塞西莉亚！从小精读小皇叔的圣女！
　　那本《震惊！圣女大人和古龙不得不说的秘密！》可以说是打她心眼里去了，她是真羡慕那里面的俩主角。
　　反正自己也是打算辞职不做圣女了，如此一来不是一举两得？
　　虽说这个转折确实是鬼畜了点，但感情倒也是情真意切的。
　　况且，塞西莉亚也是想不出来，除了把自己赔给她以外，还能有什么补偿办法了。
　　“......”
　　“......”
　　话音落下，一时之间整片空气仿佛陷入了凝滞的状态一样，两个人都不作言语，只有塞西莉亚这会像个害羞的小媳妇似的低下了头，似乎在等待面前的龙说话。
　　“怎....怎么样？”
　　【提取群】①682①7⑦①6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：74.小落羽想去外面看看

　　“怎....怎么样？”
　　塞西莉亚像个害羞的小媳妇似的，脸红地低着头，等着小落羽说话，似乎是在等待着审判似的。
　　可过了许久，小落羽还是没有说话，这时候塞西莉亚才是有些不解地抬起头，随后便是看到了小落羽那一脸不解的表情。
　　那个表情彷佛在说：你在害羞什么？为什么我感觉你说的东西我完全听不懂欸？
　　“......”
　　也就是在这时，塞西莉亚才是突然想起来，小落羽这会好像才一个月多一点大，怎么可能理解的了自己话里的意思呢？
　　就算是古龙，而且已经有了成熟的人类形体了，可说到底她也只是一个一个月多大点的孩子而已。
　　或许是因为小落羽先前表现出来的性格都太成熟了，以至于塞西莉亚在考虑事情的时候，总是下意识地把她和自己放在同一个维度上思考，认为对方在实力和智力方面是同等及以上的存在。
　　可现在这么看来的话，对方唯一透露的那一点成熟，可能也只是因为经历过两次死亡，让她不得不成长而已。
　　而一旦说到谈情说爱方面，小落羽也只是做出了她这个年龄该有的表现而已。
　　更何况，教皇还说过的，大多数古龙的生育方式其实和人类这种胎生的哺乳动物不同。
　　没准啊，在人家的世界观里，其实压根就没有谈恋爱这种观念存在。
　　一想到这里，塞西莉亚又是不免失望了起来。
　　可恶.....果然小皇叔里面都是骗人的......
　　“咳咳.....没事了没事了.....不早了，你也赶紧歇息吧。”说罢，塞西莉亚有些尴尬地站起身来，就打算离去了。
　　可是在离开之前，塞西莉亚却又像是想到了什么似的，身体一僵回过头来补充一句：“那个....我还是希望你考虑一下和平交涉的事情。一人做事一人当，我做过的事情不会不承认，但至少，还请不要伤及无辜的人类群众。”
　　说罢，塞西莉亚深吸了一口气，朝着小落羽深深地鞠了一躬，随后才转身离去。
　　而待得塞西莉亚走后，小落羽才把目光收了回来，看着她的背影叹了一口气。
　　她怎么可能不懂呢？到底说，她也是活过一辈子的人，上辈子处于信息大爆炸时代的她，这点女孩子的小心思怎么可能不懂？
　　只是小落羽想不明白，到底是怎么样的人，才会觉得自己能跟龙在一起呢？
　　甚至这条龙还是被你杀过两次的那种....
　　我还想找你报仇呢，你倒好，自己贴上来了.....
　　果然.....无论是哪个世界，都总会有些xp奇怪的人类.....
　　上个世界的人因为没有物质条件，多少还是止于口嗨。这会好了，直接提出来想当“龙骑士”了。
　　这算个什么事啊.....
　　不过这事吧，小落羽倒也没往心里去，毕竟少女总是怀春，有的时候气氛到位了，说的话难免会有些不正常就是了。
　　这会她就权当是小姑娘不懂事罢.....
　　而至于交涉这件事情。
　　只能说先按下不表吧，至少小落羽现在还是处于那种对于自己两次死亡意难平的状态，现在跟她说，她肯定会毫不犹豫的拒绝就是了。
　　.....
　　.....
　　自从那一晚夜谈之后，一切似乎又恢复了以往的那般模样。
　　小落羽照常睡觉睡一天，塞西莉亚也照常是在晚上的时候过来探望一番，略微地寒暄一下，便是匆匆回去休息了。
　　其实这倒还真不是说小落羽有多懒，只是现在对于她而言，恢复实力最好的手段就是多睡觉，醒来多吃东西。
　　她现在是真没什么心思顾虑别的事情了，只一心想着提高实力，然后杜绝那条古龙再入侵自己领地的可能性。
　　至于往后自己怎么办嘛？
　　说实话，小落羽还没有想好，有的时候她甚至觉得自己可能这辈子可能也就在收束之地这一亩三分地里面呆着了。
　　可是吧，经过这么几天的思考，小落羽心里边那许久未动的，对有关外面的世界的渴望又多了起来。
　　毕竟这是一个和自己上辈子完全不同的世界，有精灵，有魅魔的，倘若自己的眼光就局限于收束之地这么一小块地方，岂不是亏大了？
　　谁说古龙只能老老实实固定在一个的？
　　而至于塞西莉亚嘛.....
　　她最近倒是一直在给附近的村民做思想工作，比如稳定情绪啊，或者如果有必要的话，要搬村之类的。
　　这也是没有办法的事情，毕竟古龙的出现对于周边环境的影响确实很大，尤其是那只突然冒出来的金色古龙。
　　仅仅是出场了这么一会，便是使得周遭的气温猛地升高了起来，许多村民的木制房屋以及其他的易燃品发生了自燃的现象。
　　而这还不是最关键的，小落羽和那头古龙打起架来的时候，仅仅只是四散的余波便是让使得大片的良田被破坏，河水断流....
　　而塞西莉亚也是有和小落羽交涉过的，从她的话语可以得知，那条金色古龙多半是不会就这么就此罢休的。
　　毕竟小落羽的实力在她看来实在太过孱弱了，想要赶走应该不算是太有难度，放着这么肥的地方不要，岂不是傻子？
　　时间在一点点地过去，可一切都跟往常一样，没有什么改变。
　　可就在小落羽和塞西莉亚都有些不自觉地放松了警惕的时候，那条金色的古龙便是再一次袭来了。
　　地面剧烈地晃动着，彷佛是在昭示什么东西将要现世了一般。
　　而待得那晃动结束之后，一声响彻天际的怒吼从那黄金铸成的洞窟响彻开来。
　　不多时，那条金色的古龙便是缓缓地从那洞窟内爬出，随后目光死死地盯着已经变换为龙型的小落羽。
　　只是这一次和上一次出现的那贵妇般的姿态不同。
　　这一次她身上的装备可以说是极其地精简，没有那种华而不实的超长裙摆，有的只有那一身轻薄而实用的铠甲。
　　原本那应该闪耀着灿灿金光的纯金，此刻表面上像是附着了一层像是别的金属氧化物一般的灰质，使得其整体看起来暗淡无光，却又是坚硬无比。
　　或许又是因为忌惮塞西莉亚手上那一把曾经折断过自己角的武器，她甚至还特意地对自己的角进行了特殊的加固，使得原本就沉重的山羊角看起来更为沉重了。
　　当然了，这也不是没有代价的。
　　或许是因为加固过度的缘故，她的头始终没有办法高高地挺起来，呈现一副半抬不抬的样子。
　　【提取群】伊榴82伊7妻伊榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：75.辉龙来袭（一）

　　而眼看着这一次这条古龙全副武装的样子，小落羽心中那股紧张的情绪倒也是不自觉地更加凝重了几分。
　　不过嘛，在看到那古龙特别加固了自己的角之后，小落羽倒是产生了些别的念想。
　　欸？这么说起来的话，我最开始发现自己有充电这个功能的时候，好像也是因为角不小心碰到了水晶地板来着的。
　　要是这么说的话，角对于古龙来说是不是有着什么特殊的意义啊？如若不然的话，她想必也不会这么小心谨慎地包裹住自己的角。
　　小落羽如此地想着，看着对方如此爱护自己的角，她也是心中暗暗地想到自己也要小心地保护好自己的角。
　　可就在小落羽还在心中碎碎念叨的时候，那头古龙便是先冲上来了。
　　与以往那种拽着沉重拖尾的缓慢步调不同，这一次，这条古龙的龙车比以往都快。
　　只见她的那条后腿往后用力一蹬，顿时整条龙跳起来足有四米高，而目标的落点处则正正好是小落羽现在所站着的这块地方。
　　眼看着这条龙以如此之快的速度冲向自己，小落羽甚至还愣了一小会，心想这个逼上次明明连路都走不动，怎么这会就跟个核弹发射井似的。
　　但也至少愣了那么一会神而已，毕竟那条古龙体态庞大，冲过来还是需要时间的。
　　也就是这么一点的时间，小落羽前爪离地，后腿站立，随后翅膀一掀，很快地便是出了那坠击的范围。
　　可还不待小落羽高兴一会，那条古龙便是猛地抬起头，随后两只前掌往地上用力一插。
　　顿时，大片的金水迸发开来，带着极高的温度袭向了小落羽。
　　这一击则是完全处于小落羽意料之外的，且不说她没想到还有这种攻击方法，甚至她这会还处在飞行降落的后摇之中，因为这一击是完全没有办法躲避的。
　　硬抗下这一击，小落羽的身躯倒飞出去几米，在空中晃晃荡荡地才逐渐稳住了身型。
　　好痛.....
　　小落羽咬了咬牙，她感觉自己刚刚碰触到金水的部位有如钻心般的疼痛，不觉间，看着那金色古龙的眼神也是更加凝重了。
　　倘若自己不是有这一层龙鳞护着，这可怕的温度，怕不是能直接将我的血肉给熔化了。
　　原本，小落羽以为这个逼卸下裙摆后，只是单纯地速度变快，最多也就是从一般重装战士变成可以正常走路的走地龙水平而已，只要自己飞在空中小心攻击，应该还是问题不大的。
　　可现在看来，就完全不是这个样子了.....
　　不过也不知道为什么，小落羽总觉得她角上包裹着的那一层金属好像少了一点。
　　可这一时半会之间，小落羽也顾不上这么多了，硬吃这一击她也是有脾气的。
　　不就是地波吗？
　　我也会！
　　如此地想着，小落羽也是学着那金色古龙一样，把两只前掌插进水晶地里，随后像是感知到小落羽的召唤一般，那股地脉能量便是以白色火焰的方式从地下迸发开来，并朝着那金色古龙的方向炸去。
　　可当那白色烈焰炸完之后，小落羽却是尴尬地看到她的铠甲上仅仅只是多了些许焦痕，此外便是没有造成更多的伤势了。
　　啧....
　　果不其然，自己的攻击打上去相对其造成伤害还是有困难么？
　　不得已，小落羽也只能改变策略，不打算在低空与她近身搏斗，而是打算飞到高空，利用自己嘴炮的优势慢慢与她缠斗，并拖到塞西莉亚的到来。
　　没办法了.....毕竟塞西莉亚是现在自己唯一有用的帮手了，这种古龙级别的战斗注定不是一般人得以插足的。
　　可不曾想，那条金色古龙像是察觉到了小落羽的意图一般，这一次也是不打算和她对波了，趁着小落羽还在起飞的时候，便又是一个龙车飞奔了过来，并把她按在了地上。
　　看得出来，这一次她打算凭借着身体的硬素质把自己狠狠地按在地上揍。
　　毕竟小落羽吸收水晶里的能量也是需要时间的，而一旦打断的话，反而还会引起反噬。
　　没办法，这也是大体型的毛病了。
　　体型大虽说也是代表着所拥有重力势能的巨大，但从另一方面也是代表着受攻击的部位面更大，更容易被击中。
　　而现在，小落羽正被对方死死地摁在地上，对方的两只前掌像是有力的拳头一般，锤击在她脆弱的胸口上。
　　一下一下，附带着那足以将金熔化的火焰，一击一击地捶打着。
　　虽说那里已经有了龙鳞包裹着，可胸口这种部位也依旧是她的弱点所在之处。
　　小落羽一时半会之间竟是落入了下风，但她到底也不甘心束手就擒。
　　虽说没有办法通过吸收地脉能量用于恢复伤势，但只是简单地像是先前那般凝聚地脉能量而后炸开的话，还是很简单的。
　　再说了，谁说我只能用前掌凝聚能量？
　　但凡是有着龙鳞包裹的地方我都行！
　　如此地想着，小落羽一边在用自己的前掌抵抗着那龙的攻击，而另一方面也是在悄然凝聚着能量，并渐渐积攒起来。
　　或许是因为看到自己的拳击一时之间无法直接奏效，这古龙便又是打算“孕吐”，给予小落羽强力一击。
　　毫无疑问地，如果“孕吐”能全部命中小落羽的话，势必会给她造成一记重创。
　　但很显然，那种规模的攻击也是需要蓄力许久的，而在这之前，她的攻击方式也只能从捶击，转变成角力。
　　凭借力量上的差距，她有信心将小落羽压制住。
　　可就在那金色的熔融物在她嘴边即将喷射而出的时候，小落羽在水晶地面下悄然蓄力已久的地脉能量便是在此刻轰然爆发。
　　巨大的白色光幕，在此刻彷佛吞没了整个世界，纯净的地脉能量在那金色的古龙的胸前大片大片地炸开，打断了她原本的“孕吐”架势。
　　而不仅如此，那“孕吐”的能量核似乎本身也是极为不稳定的物质似的，在白光炸开的一瞬间，那能量核也是跟着炸开了。
　　这一击，金色古龙想了结小落羽不成，反倒还被她反打了一个炸膛，此时此刻，她也是被爆炸的余波炸倒在地上，像是被自己的炸膛炸晕了似的，一时之间竟是趴在地上起不来了。
　　不仅如此，看着她那副倒在地上，光扑腾着手脚的样子，小落羽还觉得怪滑稽的。
　　【提取群】1⑥吧贰1771⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：76.辉龙来袭（二）

　　可玩笑归玩笑，虽说是把对方击晕在地了，但到底说自己受了对面许多下冲拳，这会小落羽的情况其实比起那条古龙只坏不差就是了。
　　呼....还好这里是我的主场，我还可以通过吸收回复伤势，那条古龙也就只能这样有伤也硬扛着，得不到第一时间的治愈。
　　而待得小落羽吸收完毕能量，修复好小部分的损伤后，那条古龙也是从昏厥的状态回过神来，此刻对方看着她的眼神也终于是从那种轻蔑的态度稍微认真了一点。
　　看得出来，对方也对小落羽那种防不胜防的攻击吓了一跳。
　　但也就这样了，小落羽的攻击虽说是难得奏效了一些，可也只是这样程度而已了。
　　到底来说，因为那金色古龙身上镀上了别的金属氧化物的缘故，使得本就坚硬的金甲防御力更上一层。
　　至少，小落羽是没办法轻易击穿她的防御就是了。
　　所以仗着这一点，即使一时之间体力无法得到补给，但是单凭这一身防御便是足以硬刚小落羽的任何单次攻击了。
　　而另一边，小落羽也是随时警惕着对方的一举一动，同时在心中大喊着：
　　屑女人塞西莉亚！你怎么还不来啊！
　　咱都快要被这条龙打死了！
　　可虽然小落羽心中如此地想着，但她也是没泄气，仍是在和那条古龙小心地周旋着。
　　有了上一次的经验，小落羽知道自己这下是没办法轻易升空的了，不然又会像刚刚那个样子被对方抓住按在地上暴打。
　　那种感觉，她可不想再经历一次了。
　　现在在小落羽看来，眼前的金色古龙就像是洪水猛兽一般，得时刻提防着对方的任何动向，否则一个不注意就会被对方纯粹的力量所压倒。
　　小落羽也没办法啊，谁让自己只是一条新生的龙呢.....
　　现在自己的身上虽说已经是大部分的面积覆盖上了龙鳞的防护，可到底还是有些龙鳞无法覆盖到的柔软之处的。
　　而不仅如此，自己的利爪显然也是没发育完全的样子，好不容易新长出来了一点，结果还是脆的，完全不足以作为利器撕破对方的防御。
　　这一比较，小落羽便是悲哀地发现自己无论是攻击上还是防御上，都远不及面前的这条龙。
　　那头古龙或许是眼看着小落羽不起飞了，不上当了，便是决定以最朴实无华的方式击退她。
　　只见对方又是像一开始那样，朝着小落羽飞扑过来，倘若飞扑不中的话，便是将手插在地下，爆发出大量的灼热金水的攻击袭向小落羽。
　　一开始，小落羽面对这种无赖的复读攻击很是手足无措，从而被这种攻击所伤。
　　现在，她的身上已经是附着着大大小小已经冷却了的金属了，这些金属在除了在初次接触的同时给她造成伤害，更重要的还是这已经凝固的金属对她行动造成的影响。
　　而被金属凝固住的，首当其冲便是小落羽那一对硕大的翅膀。此刻大片大片的金属粘连在小落羽的翅膀骨架开合处，使得其无法正常张开翅膀。
　　看得出来，那头金色的古龙对小落羽能飞这一点还是很忌惮的，否则也不会首要选择攻击那里。
　　但也仅仅只是一开始了，小落羽也是聪明龙，既然对方能用地波的形式攻击自己，自己同样也能用地波的形式的反击做到中途拦截。
　　只要在那金水炸开之前，自己提前引爆那水晶里的地脉能量就是了。
　　虽说这样子也仍会使得自己遭受到些许余波的冲击，但也好过完全用身躯硬抗这一下了。
　　而且不仅如此，小落羽也是注意到了，随着对方使用这一招次数的增加，对方头上那原本用于加固角的防御的金属正慢慢被消耗着。
　　我就说嘛！
　　我就说这里明明是我的地盘，这些金水怎么可能会凭空冒出来嘛！
　　原来是你这个坏逼自己夹带私货，附近没有金就自己带金过来用。
　　如此一来，小落羽也是改变了自己的目标，不打算再伺机反击进攻了，为的就是想不停地消耗对方头上的金属。
　　甚至小落羽这条龙还焉坏，为了不让那条古龙知道自己发现了这一秘密，她每次抵抗的力度还越来越小，以此来表现自己好像被打得无力招架的样子。
　　当然了，也只是表面上的小，实际上还是能防御住绝大部分攻击，使得自己受到较小的伤害的。
　　而果不其然那条古龙上当了，此刻她像是在蹂躏猎物一般地肆意挥霍着附着在自己角上的金属，看起来就要消耗殆尽了。
　　可就在小落羽洋洋得意之际，变故突生。
　　只见那古龙头顶上原本还剩下三分之一当量的金属被一次性消耗而空，而与之相对的，便是其掀起的宛若滔天巨浪一般的金水。
　　而这个时候的小落羽还处在那种一步一步慢慢来的惯性思维中，因而还是选择了小当量的防御。
　　这突如其来的一击属实是把小落羽给整懵了，不仅没有防御住，甚至对方还抓住了自己这个硬直猛地一个龙车冲了上来。
　　而对此，小落羽无能为力，只能看着对方头上的那对重金卷角朝自己撞来。
　　下一刻，她只感觉到巨大的冲击力撞在了胸口上，有那么一瞬间，小落羽甚至怀疑自己被对方的角捅了个对穿。
　　噗.....
　　小落羽被撞得倒飞了出去，同时感受着自己全身血气翻涌，她也是感觉到自己喉咙里有什么东西要钻了出来。
　　“咳咳....”伴随着巨大的喘息声，一滴一滴的暗红色龙血开始从她的嘴里渗了出来。
　　见鬼.....这个逼怎么还会变招的！
　　此时此刻，那条古龙正居高临下地看着小落羽，那一只着满了暗金色龙鳞的前爪则是踩在了小落羽的胸口上，那对赤红色的瞳孔也是稍稍地透露出了胜利的意味。
　　小落羽倒也是想把那踩着自己的古龙给踹飞出去，只是一来自己全身血气翻涌，没那个力气，而二来便是因为现在身上附着着一层正在极速冷却着的金属，动作受到了大幅度的延迟。
　　要输了么？
　　“.......”
　　【提取群】伊六8二伊7妻伊六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：77.冰龙的神秘

　　“.....”
　　一切似乎都结束了，那被小落羽给予厚望的塞西莉亚，自始至终就一直没有出现过。
　　说实话的，一开始的时候她还以为塞西莉亚应该是在这附近的不远处等待着。
　　由自己出手拖着这条古龙，而等待着那古龙暴露出破绽的时候，也便是由塞西莉亚出手攻击其弱点的时候。
　　届时应该拿下这条古龙的时候了。
　　毕竟塞西莉亚也跟自己解释过了，对方也并不是什么亡命之徒。
　　她的这种入侵行为，其实本质上由于自己的出生导致地脉能量开始逆着地脉的流向逸散了出去，而对方也是出于对收束之地内丰富地脉能量的渴求，闻着味就爬过来了。
　　属于是能抢就抢，抢不到就算。
　　因而只要给对方足够强大的威慑，那这条古龙势必不会再来犯了。
　　小落羽知道自己有多少斤两，在对方看来，自己充其量也只是一个大型肉靶子罢了。
　　要想真正伤害到对方，还得是靠自己牵引住那古龙，由塞西莉亚进行精准打击。
　　可是.....
　　不是说好了，要帮我守护龙窝的吗？怎么你不见了？
　　你他喵人呢？！
　　小落羽此时此刻，眼神也是不由得灰暗了起来，心里喃喃自语道。
　　果然.....人类都是不值得依靠的坏......
　　可还没等小落羽念叨完，她那金色的竖瞳中便是已经倒映出了塞西莉亚的身影。
　　只见对方是从那收束之地的天花板上一跃而下，手中的那把剑寒气大盛，那寒芒在空中带起几道流光。
　　而待得那流光划过那黄金古龙的角，顿时便是一阵刺耳的摩擦声响起。
　　在小落羽惊诧的目光中，那原本在她看来坚不可摧的重金卷角竟是给硬生生又给砍下了一小块。
　　这还没完，塞西莉亚在落地之后的第一时间，便是快速地攀附了上去，那闪烁着寒芒的剑也是这样被她拖拽着一路划了过去。
　　剑刃在那黄金古龙的身上擦过，留下的仅仅只有一道浅浅划痕，看起来这甚至不足以对她造成什么实际的伤害。
　　但奈何人家烦啊，这剑刃划过那黄金古龙的身体往往带着一阵刺耳的摩擦声，那声音即使是被压在身下的小落羽也觉得难听的很。
　　而那头古龙就更急了，本就因被塞西莉亚砍下一个小角而恼怒的她，现在又被这刺耳的摩擦声烦的更加怒不可遏。
　　想象一下，自己刚刚被一只小蚊子叮了一口，而后这蚊子还啥都不干，就围绕你的头转圈圈，一有机会了就又叮一口....
　　因为如此的情况，那黄金古龙也是不得不将注意力从小落羽身上转移到了塞西莉亚这里。
　　只见那古龙使出了浑身的解数，也没能把塞西莉亚从她身上驱赶下来。
　　每当那黄金古龙试图翻滚抖掉塞西莉亚的时候，她便是提前从那硕大的身躯上跳下来，等稳定的时候再是上了她的身。
　　如此循环往复，终于是让那古龙有些不耐烦了。
　　只见她仰天大吼了一声，随后那古龙全身上下体表温度便是剧烈上升，仅仅是过了片刻，她体表的温度便是上千摄氏度了。
　　显而易见地，她实在是没辙了才出此下策，为的便是不让塞西莉亚再像一个蚊子一样围绕在她身边烦了。
　　塞西莉亚虽说是人类的顶级强者之一，但很显然，人类的身体极限也不足以使得她站立上千度的物体之上。
　　对此，塞西莉亚也是在这种情况下不得已从那条黄金古龙身上下来，并回到了小落羽的身边。
　　而这样做虽说杜绝了塞西莉亚再上自己身的可能性，但如此一来的副作用便是很明显了。
　　那就是，她好不容易才在自己身上熔融的一层金属氧化物，也就这样随着她体表温度的升高被熔化了。
　　如此一来，现在即便是小落羽的攻击也能轻而易举地对她造成伤害了。
　　通俗点说就是，肉质变好了。
　　“抱歉....我来迟了.....”说罢，塞西莉亚不好意思地站在了小落羽的眼睛旁边做了个双十合一的动作，以表抱歉。
　　对此，小落羽也没有办法了，只能一边比着白眼，一边从那半冷却金属的束缚中挣脱而出。
　　“那个....理由我稍后会再和你解释的.....现在还是先统一一下战线吧。”
　　塞西莉亚挠了挠头，有些尴尬地说着，便又是将手中的剑刃收回了鞘内，为下一次的攻击积蓄势能。
　　眼见如此，小落羽也是没办法了，一时之间却也只能暂且认可地点了点头，并顺口补充了一句。
　　“对...了...你记得...多打她的...角...这是...她的力...量来源。”
　　小落羽说这话的时候磕磕绊绊的，显然还是有些不太熟悉龙嘴那种漏风的嘴型。
　　而且让人感到有强烈违和感的是，小落羽这如此巨大的龙嘴里，吐出来的竟是一句稚嫩的萝莉音。
　　而闻言，塞西莉亚却也是惊奇地抬起头，有些不可思议看着她。
　　“原来你龙形态是能说人话的啊.....”
　　“......”
　　“嘴....贫....”
　　随着这句话的落下，小落羽也终于是从那金属中挣脱而出了。
　　而挣脱出来的第一时间，她的第一反应便是赶忙开始吸收起水晶里的地脉能量来。
　　“帮....我拖住....”
　　小落羽觉得，自己如果现在再不拼尽最后一点力量的话，这收束之地，恐怕今天便是要易主了。
　　听到小落羽这么说，塞西莉亚不置可否地点了点头，同时深吸了口气，将剑刃缓缓从鞘中拔出，严阵以待。
　　而当然了，对面那头金色古龙也没有这么傻，似乎是察觉到了小落羽有什么特殊意图似的，她并不打算搭理塞西莉亚的阻挠，而是凭借着自己现在超高的体温，直直地朝着小落羽撞去。
　　在她看来，塞西莉亚固然有伤及自己的能力，但直觉告诉她，现在的小落羽似乎更加危险。
　　“啧.....”
　　眼看着那古龙竟是不打算搭理自己，塞西莉亚眉头一皱。
　　“虽说在你看来，我只是个微不足道的人类，但就这样轻视我也不太好吧.....”说罢，塞西莉亚将剑往地上一插。
　　霎时间，一条华美的四足双翼的冰之古龙虚影缓缓从剑身中飘荡而出，虽然无论是凝实程度还是体积大小都无法与面前的这条黄金古龙与之相比。
　　但也足够了.....
　　“冰龙的神秘.....”
　　【提取群】①⑥巴二①7⑦①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：78.临界状态

　　霎时间，一条华美的四足双翼的冰之古龙虚影缓缓从剑身中飘荡而出，虽然无论是凝实程度还是体积大小都无法与面前的这条黄金古龙与之相比。
　　但也足够了.....
　　“冰龙的神秘.....”
　　这是塞西莉亚曾经击退过的古龙之一，它所拥有的能力便是控制冰的能力，或者具体一点说是过冷凝水的能力。
　　不过，这一点咱们暂且按下不表，塞西莉亚正是曾经击退过这条冰之古龙，并用它的利爪做了这把【闪耀吧！冰凌芒刃！】
　　【冰龙的神秘】是这把剑的附带技能了，只需要朝着这把剑持续灌注一定量的魔力，便是可以召唤出这条冰之古龙的虚影。
　　不过这虚影倒也没多强，大部分的时候都只能发挥出本体十分之一不到的实力，而且还非常地耗费魔力。
　　所以一般情况下，塞西莉亚是不会用这个技能的，甚至可以说，这个技能是除了帅，一点用都没有。
　　但现在的情况就不一样了。
　　如果对方把注意力放在自己身上的话，那塞西莉亚还能凭借自身的剑技与之周旋。但倘若对方的目标直接就是小落羽的话，那就没办法了。
　　所以迫不得已，塞西莉亚也只能再生成一个与那金色古龙的同级目标，以此来拖延时间了。
　　而在那冰之古龙的虚影出现后，原本焦灼炎热的气温也是慢慢地降了下来。
　　见到这边又是突然多出了一条古龙，原本那金色古龙的要攻击的目标对象也是被迫地从小落羽换成了塞西莉亚。
　　一边地，塞西莉亚指挥着这条冰龙虚影，让这头冰龙朝空气中放出大量的过冷凝水，使得周遭气温降到了一个对人体而言较为舒适的温度。
　　而顺带的，这过冷凝水的除了被那冰龙虚影以波的形式喷出来以外，还会在天上缓缓地凝结成大小不一的冰柱，并坠落。
　　只是可惜，那些冰柱在落到那金色古龙身上之前，便是已经被她体表的高温所直接汽化了，真正能打在她身上的，不过些许微弱的水滴罢了。
　　而另一边，塞西莉亚也是持续地关注着小落羽的一举一动，这个时候她也是注意到了些许不对劲的地方。
　　小落羽现在似乎并不是只单纯打算修复伤势那么简单，她现在似乎在大量地吸收地脉的能量，以对自己进行一种阶段性的强化。
　　而证据就是，小落羽那原本虚幻的胸口，像是在凝聚着什么似的，此刻正持续地发红变亮。
　　啧....
　　丫头啊，你可得快点，我可支撑不了这么久啊.....
　　如此地想着，塞西莉亚不得已一个人分两个神，一边控制着冰龙对其进行骚扰，另一边自己也是提剑上阵，用着自己精湛的剑技与之周旋。
　　“......”
　　另一边，小落羽现在只觉得自己的身体像是要被撑爆了一样，自己的胸口那一个类似于心脏一样的集成能量的器官，此刻正在尽最大限度地负载着。
　　或许是觉得自己吸收的能量足够了，亦或者是真的达到了器官荷载的上限了。小落羽深吸一口气，随即仰天大吼了一声。
　　霎时间，地脉能量被那器官以极快地泵向全身各处。
　　与此同时，在外人看来，现在的小落羽仿佛是迸发着全身燃烧一般的光芒，两支前臂，一对翅膀都仿佛是在燃烧着白色的火焰一般。
　　而此刻胸部那一个集成能量的器官散发的光辉，使人得以透过她那虚幻的身体隐约看到那里面器官细微的跳动。
　　现在的小落羽，只觉得自己头疼欲裂，但自己的体能素质得到了一个飞跃性地上升。现在从她的感知出发的话，她只会觉得自己现在像是和这整个收束之地是一体的。
　　整个收束之地，仿佛像是自己的手臂一样，只需要心念一动，便可使得那里的能量发生爆裂。
　　老实说，小落羽还是从这副身体的原主，也就是龙宝宝的记忆那里得知有这个爆种招式的。
　　也正是这一形态下的她，才使得那讨伐军损失惨重。
　　此时此刻的她，只感觉自己头痛欲裂，意识十分地飘摇不定。
　　小落羽现在急需一个对象，用以发泄自己的这一痛苦的，而恰巧，她的领地内就刚好有这样的一条龙。
　　不待得她多想，几乎是凭借着本能，小落羽直接就朝着那金黄色古龙奔去。
　　只见原本在力量上还稍许一筹的她，这会已经是有了与其正面角力的资本，而不仅如此，小落羽的两只前爪也是附上了地脉能量，每一拳击打上去都会发出一声爆响。
　　而那对于人来说无比炽热的一千摄氏度高温，在小落羽看来仿佛是不存在一般的，每一爪拍击下去的速度都只会越来越快。
　　而那原本气势汹汹的金色古龙看着小落羽猛地迸发出这种姿态，也像是被吓到了一样，一时之间也只顾得及招架防御，找不到还击的手段。
　　“.....”
　　塞西莉亚看着小落羽这个样子，多少有些担心了。
　　因为她当初也是听到，那些学者们说，现在的这种状态叫做“临界状态”，这个状态下的她，无论是身体机能还是能量掌控能力，都会变得比正常状态要强力上不少。
　　而与之相对的，便是这种状态应该会对她留下较大的后遗症。
　　虽说，塞西莉亚也不知道这后遗症是什么，但想来也至少得是难受些许时日的了。
　　或许是因为觉得现在的小落羽不好对付吧，那头金色古龙便是又一次萌生了退意，企图像上次那样溜走。
　　可就在她刚刚退缩到洞口边上的时候，却是发现那头冰龙虚影已然是用一层厚厚的冰面将整个洞口给冻上了。
　　纵使那金色古龙能凭借超高的体温，熔化冰墙，但一边挨打一边跑，属实也是有些狼狈了。
　　好不容易将那厚厚的一层冰给熔化了，可小落羽这个时候也已然是准备好了一发无比强劲的蓄力炮，对着那金色古龙头上的那对角轰了过去。
　　咔....咔擦....
　　像是有什么东西断裂掉似的，随即那金色古龙的半支重金卷角掉落在了地上。
　　而后，那条古龙也是无暇顾及自己的断角，匆忙离去了。
　　【提取群】伊⑥82伊7妻伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：79.滚！

　　头疼....头疼.....肌肉好疼.....肺部也感觉像是被灼烧了一样......
　　这是小落羽自昏迷后醒来的第一感知。
　　而不仅如此，随着意识地逐渐恢复，她还感觉到自己浑身的皮肤像是被烧的通红的鞭子给抽的皮开肉绽了一样，暴露在空气外面的皮肤组织正在朝自己的神经反馈烧灼的疼痛。
　　还有自己的骨头也像是要散架了一样，就连下意识地想翻个身的动作都做不到。
　　“你醒了？”一声惊喜的声音从小落羽的头顶传来，也就是在这时，她才迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　“坏.....坏女人！呜哇！别...别杀....”小落羽在看到塞西莉亚的第一反应是给吓了一跳，下意识地便是想喊一句别杀我，“......”
　　这一下子可是把塞西莉亚给整不会了，有那么一瞬间她倒是真想把小落羽给就这样从自己的膝盖上给扔到地上。
　　我哪里像是坏女人辣？！
　　还有我都说了不会杀你了，你咋还这么惦记呢。
　　但也没辙，现在对方是伤龙了，自己理应善待她的。
　　“我....这是怎么了....怎么现在是这个样子.....”稍稍地冷静了一会，小落羽轻轻地晃了晃头，有些虚弱地朝塞西莉亚问道。
　　很显然，小落羽这会刚刚醒来，脑子还不太清醒的样子。
　　“你啊？你不是和那一头入侵你领地的古龙打起来了么？这你都能忘？”说罢，塞西莉亚叹了一口气，一副拿小落羽没办法的样子。
　　“打起来.....”小落羽呢喃似地复述了一遍。
　　经由塞西莉亚一提醒，她的脑海里马上就浮现出了那一条头生有重金卷角的金色走地古龙。
　　对方头上那一对卷角的冲击力，至今还是给她留下了相当深刻的印象。
　　再有，她现在的记忆，还仅仅只停留在自己吸收完能量后，也就是失去理智前的最后一刻。
　　那个时候，她只感觉自己的脑袋被自己所吸收的能量一遍一遍地冲刷着神经，尽管自己已经是在有意识地抵抗这股冲击了，可到头来却也还是无能为力。
　　后续发生了什么，小落羽是不知道的，但她那会其实还是处于清醒状态的，但却也是已经失去了对外界的感知功能了。
　　印象里，自己好像就这样任凭本能放纵，身体好像有使不完的力气一样在朝着什么东西发泄。
　　“那....那条古龙呢？她应该跑了吧？”一说到那条古龙，小落羽的身体也是下意识地紧绷了起来。
　　而她那好不容易才缓过来没有那么疼的伤口，就因为她这么一个小动作，又是裂开了一道伤口来。
　　“疼疼疼.....”这一下顿时是把她疼的眼泪花都给挤出来了，但却又因为害怕会进一步伤口进一步撕裂，所以连动也没怎么敢动。
　　“你啊....”塞西莉亚叹了口气。
　　“放心吧，那条古龙跑了，而且应该从今往后都不会再敢过来了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“喏....如果你的头还能动的话，就挪过去看看吧。”说罢，塞西莉亚努了努嘴，朝了一个方向看了过去。
　　小落羽艰难地把头挪了过去，却也是看到了一只巨大的重金卷角此刻正静静地躺在地板上，那卷角质量之沉重，已经是把整个水晶地板给压塌陷了进去。
　　“这么说起来的话，你那会是真猛啊。一个巴掌就把人家打的倒地不能，一个嘴炮就把人家一只角给轰塌下来了。”
　　“兴许啊，在人家看来，你那会就是个小疯子，你还想追上去打，她还不敢还手呢。”
　　说到这里，塞西莉亚也是不自觉地笑了笑：“哈哈，我都可以想象那头古龙这下半辈子只有一只角的样子了。”
　　“这样啊.....”可闻言，小落羽却也并没有多高兴的样子，似乎在犹豫着什么似的。
　　“你怎么了？”
　　“唔....没什么.....”小落羽嘴上如此地说着，便又是把头别到了一边，没有敢去看塞西莉亚的眼睛。
　　而对此，塞西莉亚倒也没说什么，这会只是静静跪坐着，享受着两人几乎不曾有过的肌肤之触。
　　此情此景，塞西莉亚其实倒还真是有那么一点感慨了。
　　曾几何时，自己和这丫头的关系还是半天说不上一句话的那种，现在对方就已经是躺在自己的膝枕上了。
　　当然了，塞西莉亚也当然很清楚，自己现在不过是在占她不能行动的便宜而已。
　　可能等她恢复了行动能力之后，就又是要疏远自己了。
　　如此地想着，塞西莉亚的眼神中也是不自觉地透露出些许哀叹的神情。
　　要是时间能永远定格在这，该有多好啊？
　　说实话，塞西莉亚也不知道自己现在的脑子是抽了什么风了，自从前几日自己脑子一抽，说要把自己赔给小落羽之后，她的这个想法却是越来越旺盛了。
　　怎么说呢，这大概也算是创伤应激性后遗症的一种吧？
　　只是稍微有不同的是，塞西莉亚当真是觉得自己对小落羽有所亏欠，可却也不知道该怎么弥补她。
　　想来想去，她也还是觉得自己大概只有以身相许才能弥补过来。
　　虽说对方好像是一副不理解自己这副感情的样子，但塞西莉亚坚信，既然小皇叔里面的自己能做到，那现实里的自己同样也能做到。
　　过了不久，小落羽才终于是把头正了过来，看着塞西莉亚问道：“话说....我睡了有多久了....”
　　“我也不是很记得了，大概也是有小半天了吧？”
　　“这期间你就是这样一直保持着这个姿势？”小落羽抬起头，视线对上了塞西莉亚的眼睛。
　　“嗯哼？”她不置可否。
　　“不累吗？”
　　“上一次我给你挖坟的时候，可是差不多一个多星期没睡呢。比起那次，这已经是不算什么了。”塞西莉亚的语气平淡，就好像在陈述着什么平凡到不能再平凡的事情一样。
　　“再说了，我怎么也是人类实力里面比较顶级的一批了，这对我而言，其实也不算什么就是了。”
　　“谢谢.....”小落羽的嘴唇轻轻地动了一下，发出了两个模糊的字节音出来。
　　“你说什么？”塞西莉亚眨了眨眼睛，有些不解地看着她。
　　“滚！”
　　【提取群】壹⑥巴②壹7妻壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：80.那，你只能乖乖跟我走咯！

　　小落羽在说完那一声“滚！”之后便是没有了下文了，只见她头一歪，像是心满意足般地闭上了眼睛。
　　怎么说呢.....小落羽其实也是个赏罚分明的人，对于击杀自己两次的仇恨，她自然是不可能就这样轻易忘记的。
　　毕竟，俗话说的好，不是不报，是时候未到。
　　只是现在才刚刚用完人家，就又要说报仇这一件事，未免还是有些过河拆桥的感觉了。
　　当然了，那一声“谢谢”其实也是小落羽诚心说出来的。
　　先不说塞西莉亚此前的种种忏悔行为，又是挖坟又是祷告的。
　　就光是这一次对方也确实是实打实地为守护自己的龙窝出力了。
　　虽说前面到底是坑了自己一点，但这个事实也不会改变就是了。
　　也就是在这时，小落羽突然才想起来，那会塞西莉亚好像跟自己解释说另有原因来着。
　　一想到这里，小落羽便是猛地睁开眼睛刚想对诘问她这件事。
　　可不曾想，对方此刻也是轻轻地把头靠在了墙边，眼睛紧闭，一副累坏了的样子。
　　“......”
　　唉....
　　哼！算了，这次我姑且先不和你计较了。
　　如此地想着，小落羽也是默默地闭上了眼睛。
　　一人一龙，暂且享受起了这片刻的平静。
　　......
　　......
　　又过了些许时日，小落羽身上的伤口痛的没有那么厉害了，便是嚷嚷着不要塞西莉亚照顾了，自己要下地走路。
　　尽管塞西莉亚一再挽留，但耐不住小落羽犟啊。
　　“你个坏女人！别想让我沉浸在你的温柔乡里！”说罢，小落羽便是硬搀扶着墙壁，一瘸一拐地就想站起来。
　　“我看你还没恢复好，要不还是别逞强了。”塞西莉亚叹了一口气，心想果然小孩子都是好动的，无论是人是龙。
　　可不曾想，小落羽还真就靠着左右搀扶着墙壁，一瘸一拐地给她挺起来身，并且站直来了。
　　“看！我说了！我自己能站起来！不需要你个坏.....”
　　可小落羽话还没说完，脸上才显出那一点得意气来，她的右脚掌就是一个没撑住，向外一崴。
　　“.....”
　　好在，小落羽的角这个时候还是稍微发挥了一点点作用，那往前突出来一点的角这个时候倒是让她避免了个脸着地的下场。
　　看着小落羽摔倒了，塞西莉亚也是第一时间急急忙忙地跑过去将她搀扶了起来。
　　“你看....我都说了，你不是还没恢复好吗？你怎么就这么急着想下地了。”说罢，塞西莉亚又是叹了口气，心想有这个必要吗？
　　“哼！我是独立的龙，我以前死在那的时候都能自己挺过来，现在也就这么区区这么点小伤，又算什么呢？”说罢，小落羽便是指了指不远处的一个已经是几乎看不见原貌的水晶地面。
　　她说这话的时候，用的是理所当然的语气，可在无意之间，这话塞西莉亚听着还是挺难受，而且一时之间也是不知道该说些什么了。
　　良久，塞西莉亚叹了口气：“知道了....对不起....”说罢，塞西莉亚也是没有再搀扶着小落羽了，而是把她放在墙边让她自己恢复走路的力气去了。
　　怎么说呢，其实要是以往受到什么伤势，小落羽还是可以用地脉能量快速修复伤势的。
　　但这次不同，这次的伤势造成，主要还是小落羽过度负荷了地脉能量，身上的各处组织以及器官现在都还处于一种对能量敏感的状态。
　　这个时候，但凡是吸收一点点能量去尝试治愈，都会使得伤势更加剧烈。
　　别问小落羽是怎么知道这些的，但凡她要是没作死两次的话，以她古龙的自愈能力，这会都能唱能跳了，岂止是止于下地走路啊。
　　可试了许久，小落羽到底还是没能稳稳地走起来，经常就是站起来的时候要么左脚崴了，要么右脚崴了。
　　总结就是：腿脚不利索了，站不起来。
　　塞西莉亚看着小落羽这走两步就要摔一跤的感觉，多少还是有点心疼的，正打算起身说要不要去搀扶一下她来着的。
　　可不曾想，塞西莉亚这边刚要起身，小落羽便是直接光速躺平了。
　　“呜哇....痛死辣....不想走辣.....”
　　“.....”
　　“不是.....你就这么不想让我扶你吗？你这得是有多嫌弃我？”而对此，塞西莉亚自然也是能看的出来小落羽的那一点小心思了。
　　“我没有嫌弃你啊，我就是累了啊。”对此，小落羽倒也没有承认，就是嘴上这么说着，行动上又那么做着。
　　主要是，小落羽是真不想领塞西莉亚的情。
　　毕竟在她看来，上一次合作也只是暂时性的合作而已，而过了这一段时间再这么亲密接触的话，怕不是有些不妥。
　　而至于为什么，小落羽自己也想不明白。
　　她就是隐隐约约地有些抵触和塞西莉亚触碰.....
　　即使，她的膝枕真的很舒服。
　　“那....你要不要跟我出去走一走？去外面的世界走两下？”塞西莉亚对着小落羽发出了如此的邀请。
　　听闻要出去了，小落羽的眼底亮了一些，似乎挺感兴趣的。
　　可她刚抬起头，就像是想到了什么似的，又躺了回去。
　　“算了吧，算了吧。你是人类的圣女，我是会毁灭世界的古龙，我们俩不合适～”说罢，小落羽摆了摆手。
　　“你啊，现在可是击退了一头黄金古龙的英雄呢。你在这下面待了这么久了，也该去上边迎接你的粉丝道谢了。”
　　可虽说她这话听起来是一副满不在意的样子，但塞西莉亚知道，这恰恰是她对外面世界极为向往的证明之一。
　　如若不然，自己当时又怎么可能抓到在偷吃烧鸡的她呢？
　　“那你呢？你真就打算呆在这一亩三分地不动弹了吗？”
　　“对啊～前几天有个小屁孩跟我说，你们这些做古龙的，就应该老老实实地呆在自己的一亩三分地里面不要出来，否则就是危害人类的坏龙了。”
　　说罢，小落羽便是有些戏谑地看了一眼塞西莉亚，并对她说：“显而易见的是，我并不想又被你们教会再打上什么灭世古龙的标签了，所以还是不乱走了。”
　　“再说了，你看我现在像是走的了路的样子吗？”说罢，小落羽从她那宽大的袍子里伸出一条腿来，上面是遍布了大小不一的爆痕。
　　“真走不了？”
　　“嗯哼？”
　　“等的就是你这句话！”说罢，在小落羽惊诧的目光中，塞西莉亚便是把她从地上以公主抱的姿势，抱了起来。
　　“那，你只能乖乖跟我走咯！”
　　“歪？！”
　　---------
　　等你们看到这个上架稿的时候，我应该已经睡着辣～
　　晚安晚安，写完这些上架稿，我已经是有大概27个小时没有合眼了。
　　如果有什么意见的话，也欢迎在评论区里说噢。
　　【提取群】壹⑥吧②壹7妻壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：81.原来....她听到了

　　“那，你只能乖乖跟我走咯！”
　　“歪？！”
　　眼看着自己真的就这样被塞西莉亚以一副公主抱的姿势给抱起来，小落羽莫名有点慌了。
　　她想挣扎，可动作幅度但凡大一点她都会觉得自己浑身剧痛难忍，然后一下子就没力气了。
　　显然，自己现在的身体状况还不足以从这坏女人的怀里挣脱而出。
　　坏了，这坏女人该不会是小皇叔看多了，这会是看我身体没力气了，打算把我拉到一边打算强行发生点什么吧？
　　要是换作是别人，小落羽可能还没这个想法，但一想到是这个小皇叔圣女，她就感觉很有这个可能。
　　再结合这个坏女人前几天才说过什么，要把她自己赔给我，小落羽觉得这事是越想越真了。
　　见鬼，你这算哪门子想把你自己赔给我啊？
　　你这分明是想把我直接吃掉好吧！
　　“你要带我去哪？”小落羽紧张兮兮地问道，而与此同时她也是在小小力的挣扎着以此表达自己反抗的心理。
　　塞西莉亚眨了眨眼睛，刚想说自己只是单纯想把她带出去走走，可看着这丫头一副紧张兮兮的样子，顿时就知道她大概是想错什么了。
　　啧啧啧.....
　　虽然不知道这丫头想到什么东西了，但塞西莉亚察觉到，这可能是一个难得的可以调戏她的机会。
　　“你猜猜看，是一个好地方噢～”说罢，塞西莉亚的脸上甚至露出了狡黠的笑容。
　　只是，这个笑容在小落羽看来多少有点不对劲了。
　　“你放开我，你放开我！我不可能跟你走的！我可是堂堂古龙！”小落羽挣扎着，但塞西莉亚却也是并没有因此停下脚步。
　　情急之下，小落羽嘴巴一张，就想对着塞西莉亚的脸来一口嘴炮。
　　只是可惜，她现在身体里边的能量并没有多少，这凝聚了半天的嘴炮，就跟个小泡泡似的，被塞西莉亚轻轻一戳就破了。
　　“你还是老实点嘛，我又不会干什么坏事。”
　　“没准，你还会很高兴呢。”
　　说罢，塞西莉亚便是没有再开口说话了，只是脸上一直带着些许若有若无的笑意，看起来神秘的很。
　　见此，小落羽的挣扎幅度更大了，但始终没有办法挣脱而出来就是了。
　　坏了.....我这辈子是怎么回事，怎么有了一种被坏女人拿捏了的感觉。
　　两人一路纠缠着，从那通道慢慢地走了出去。
　　当然了，塞西莉亚其实原本是可以选择直接抱着小落羽飞出去的，但她这会看起来像是特别享受小落羽那种在自己怀中挣扎的感觉，所以没有这么干。
　　在她看来，这与其说是挣扎，不如说更像是调情。
　　来到收束之地外面，小落羽那紧张的神情却也并没有随之松弛下来。
　　相反，她更紧张了。
　　要是塞西莉亚在自己老窝里面干活的话，自己多少还是能借助环境或者别的什么因素打断涩涩行为的。
　　可她要是把自己带到外面来了的话，就只有两种可能性：
　　一，对方想要彻底无力化自己，然后找机会把自己做掉。
　　二，对方在想哪个酒店的床更舒服......
　　当然，也可能二者皆有.....
　　出了收束之地以后，小落羽那不太聪明的小脑袋瓜子就这样胡乱地想着。
　　不过这会她倒是没有挣扎了。
　　鬼知道这个小皇叔圣女有没有看什么鬼畜的本子，而且是越挣扎越兴奋的那种。
　　所以，为了自己的安全着想，小落羽觉得自己与其胡乱挣扎，不如先保留力气.....
　　一路无言.....
　　只是走着走着，塞西莉亚脸上那原本轻松惬意的笑容也开始慢慢变得肃穆了起来。
　　而小落羽这会也没心思看她那脸上的表情，抱着个脸，脑子里面没点干净的东西。
　　“到了.....”塞西莉亚语气平淡地说道。
　　说罢，她就要把小落羽给放了下来，但不知道为什么，对方这会就跟个鼻涕虫似的，紧紧抱着自己，不肯下来。
　　“不是....你下来啊....赖在我身上干嘛啊？”塞西莉亚在小落羽的耳边轻声说着。
　　“不下来！就不下来！只要我赖着，你就不可能对我怎么样！”
　　只要我死活赖在这个坏女人身上，她就不可能对我做什么涩涩！
　　闻言，塞西莉亚顿时有些哭笑不得了，只能用着无奈的语气说道：“可是....这里这么多人看着呢....”
　　“啊？”说罢，小落羽这才如梦初醒般地回过神来，下意识地睁开了眼睛看了看周围的环境。
　　只见此刻，自己正处在一个像是颁奖台一样的地方，俯视着下方的小老百姓。
　　当然了，在场的人其实也并没有很多，但至少看这个场面，几十个人还是有的。
　　小落羽凌乱了，她先是连忙从塞西莉亚的身上下来，随后却又是一个踉跄，差点摔倒。
　　而这会，塞西莉亚倒是眼疾手快地扶稳了她，使得小落羽可以靠在自己身上，而不至于摔倒。
　　“这.....这他们这是干嘛？”待得小落羽站稳了之后，她这才有些慌张地躲在了塞西莉亚的身后，语气有些害羞地说道。
　　闻言，塞西莉亚倒也是没有急着回答，只是叹了口气，而后才继续说道。
　　“你要不，先看看周围再说？”
　　说罢，小落羽这才是有些后知后觉地看向了四周的环境，才现在自己现在所在的位置仿佛是在一片废墟之中。
　　她目之所及，大片大片的破烂的房屋，只有一小块地方才勉强称得上是完好无损。
　　而那本就不太平整的马路，现在更是堆满了破烂的房屋碎片。
　　可即便如此，现在也有着许多的人正在进行灾后的重建工作，给人以一种灾难过后，生命在土地上重新焕发生机的感觉。
　　“这....这是？”小落羽好像想到了些什么，可是还是有些不明所以。
　　“他们，是来感谢你的.....”
　　“我？”小落羽指了指自己，一副不敢置信的样子。
　　“嗯。”说罢，塞西莉亚蹲了下来，轻轻地在小落羽的耳边说道。
　　“赶跑那条古龙，于你自己而言，只是保护了自己的窝。可是于他们人类而言，也是保护了他们不受古龙天灾的侵害。”
　　“从某种意义上来说，你也是帮他们保护了家园。”
　　言尽如此，塞西莉亚又是笑着补充了一句：“所以，你的那一声谢谢，我在这里，替他们还给你。”
　　闻言，小落羽的脸倏地一下红了起来。
　　原来...她听到了。
　　------
　　今天先摸了，明天加更（）
　　【提取群】壹榴吧2壹7⑦壹榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：82.总感觉，她动机不纯的样子

　　原来....她听到了.....
　　见鬼，那这样子我装了半天不理人的样子，岂不是破相了？
　　小落羽如此的想着，脸不禁更加红了，而一旁的塞西莉亚就这样看着她，笑而不语。
　　看着对方一副拿捏了自己的样子，小落羽心中暗想：不行....
　　得找个什么话题赶紧掩盖过去才是。
　　如此地想着，她脸上那羞红的神色多少收敛了一点，然后拉着塞西莉亚到了边边上的小角落，反问她道。
　　“这事，你为什么不提前告诉我？你这不就是想让我难看吗？”
　　说罢，小落羽还颇有些气愤地嘟着嘴，但眼睛却是没在看塞西莉亚。
　　塞西莉亚眨了眨眼，很是无辜地回答：“我要是告诉你了，你肯定不来啊。所以只能先斩后奏咯。”
　　“你还有理了是吧....？”见状，小落羽抬起头，一副给气笑了的样子。
　　“这是你们人类的玩意，拉上我一条古龙干嘛？你就不怕我看你们不爽，一口痰把这里毁的更加彻底吗？”
　　闻言，塞西莉亚倒是摇了摇头：“先不说你现在有没有这个能力，你早先前有这个能力的时候，也没见你这么干啊。”
　　说罢，塞西莉亚还调侃似地对她笑了笑。
　　言外之意，就是我赌你不会这么干。
　　“那.....就...就算如此，这个村子之所以会遭受破坏，很大程度上是因为我俩古龙在打架，我俩要是不打架，这事压根就没有。”见前一个说法行不通，小落羽又换了个说辞，以此想表达自己不适合这个场合。
　　“你难道就不觉得，我其实才是罪魁祸首之一？”
　　“不觉得呀。”塞西莉亚摇了摇头。
　　“这不是可以通过简单的排除法就可以联想到的么。你在的时候，整个城镇就一点事情没有，那条古龙一来，附近的温度就开始上升了。”
　　“再者，是她找你打架，又不是你找的她打架，你咋还给自己上压力了？”
　　“......”小落羽沉默了，虽然很不情愿承认，但至少她现在暂时是没有办法反驳塞西莉亚了。
　　见状，她干脆摆烂了，有些泄气地说道：“不是....这到底是你们人类的事情，纠集我一条龙干嘛啊？你们平常还想躲的我远远的，怎么这会还想着要把我抬出来啊？”
　　可闻言，塞西莉亚倒是很有脾气地说道：“这不是为了给你一个身份吗？”
　　“啊？”小落羽愣了愣，一时之间没听懂塞西莉亚想表达什么。
　　看着小落羽一副完全不懂的样子，塞西莉亚纵使耐心够，但也经不住这么耗的：“就是说，你需要一个作为‘人’的身份出行世间。我就不信了，你天天呆在你那水晶疙瘩窝里不寂寞，不想上来走走。”
　　“可别又像上次那样，看着别人摊子馋了半天，最后馋不过了，干脆就去偷.....”
　　“这位古龙小妹....姐。相信，这个名号你也不希望偷吃人类食物的这个名声落到自己头上吧.....”说罢，塞西莉亚的脸上顿时露出了玩味的笑容。
　　“呜？！”小落羽原本听到塞西莉亚一开始说的话，还想硬撑反驳的，可一想到自己偷吃别人烤鸡的事实，她又有些不好意思地低下头来。
　　见鬼.....她怎么什么都知道....
　　可就在小落羽一时语塞之际，突然，她像是想到了什么似的，又想开口问些什么，可却被塞西莉亚提前打断了。
　　“我知道你要问什么，你无非就是想问为什么他们会感谢你这条古龙嘛。”
　　“对吧？”
　　小落羽盯着塞西莉亚的脸看了好一会，仿佛在问：你怎么知道的。
　　可最后，她到底还是有些泄气的点了点头。
　　“原因很简单，因为他们不知道你是古龙啊。”
　　“啊？”小落羽眨了眨眼，这才想起来，好像前段时间的时候，那两个小孩说过，自己在外边已经被塞西莉亚这个坏女人给说成死龙了。
　　“那你给我的说法是......”
　　“你是我微服私访这个小村子的时候，无意间在路上捡到的小妹妹。”
　　“就说我是因为看中了你的‘特殊才能’，结果在抗击古龙的时候你发挥了关键作用，而我发挥了决定性作用。”
　　“为此，你身负重伤，而我英雄登场.....”
　　说着说着，塞西莉亚的声音也是不禁慷慨激昂了起来。
　　“欸，打住打住。”
　　可话说到一半，小落羽便是一脸不屑地看着她：“就你还决定性作用啊？不是我一直拼死抵抗？不是我给了最后一击？你也就中途跟个蚊子似地烦了她一会，甚至你前面大半部分的时间都在划水。”
　　说着说着，小落羽是越想越气，还想再说些什么，但话到嘴边却是被塞西莉亚一盆水给浇了下来。
　　“说得好，那待会那些村民表示感谢的时候，你站我前面，你替我发言。”
　　“毕竟，你才是大功臣，我又怎么能抢你这个大功臣的名头呢～”
　　“......”
　　“算了，我大人不记小人过，姑且让你一次。”
　　看着塞西莉亚那一脸开心的样子，小落羽看着这气又是顿时不打一处来。
　　不是....咱明明是一条古龙，为什么会被你这个小小人类耍的团团转啊？
　　要不是咱现在真的没有力气，不然指定得跟你掰掰手腕！
　　可话虽如此，眼下塞西莉亚说的，要给自己整一个‘人’的身份，对于小落羽来说其实倒还是挺需要的。
　　就如塞西莉亚所言，她是真不可能这辈子就呆在自己那个小疙瘩水晶窝，总归是要出去走走的。
　　再说了，虽说穿越这么久以来，她也是逐渐接受了自己龙的身份，可到底来说，她也不确定什么时候自己又会对外面文明世界产生什么念想。
　　毕竟小落羽也是想过，自己假以时日，出去四处游玩的场景，又或者自己懒一点，干脆赖在家门口这一亩三分地。
　　那个时候，一个‘人’的身份，就确实是她迫切所需了。
　　只是不知道为什么，小落羽总觉得，对方想帮助自己的动机不纯的感觉。
　　奇了怪了，我怎么总有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉？
　　可还不待小落羽多想，她便是被塞西莉亚给拉到了台前。
　　------
　　（1/2）
　　【提取群】衣6⑧2衣7七衣6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：83.背我！

　　可还不待小落羽多想，她便是被塞西莉亚给拉到了台前。
　　此时此刻，这个某种意义上，很是吝啬的感谢会才算是真正开始了。
　　也就是在这时，小落羽才大致地看到到场的这些民众，除了领头的那几个看起来像是领导班子一样的人，其余的基本上都是年轻人。
　　这里面，也不乏一些小落羽曾经见过的面孔，比如当初那个给塞西莉亚住的酒店看门的那个保安，还有前些天和自己深入聊天的那几个小孩。
　　此刻，他们都在以无比兴奋的神情盯着台上的塞西莉亚，那眼神里崇拜的目光，都快飘出来了。
　　小落羽看着站在台前的塞西莉亚，此刻的塞西莉亚正在对着这次古龙天灾做一个总结性的演讲，而类似这种内容，小落羽上辈子就听过无数次了。
　　无非就是，xxx给我们带来了深重的灾难，她给我们的土地以重创，对我们人民的生活造成了极为恶劣的影响，出于人文同情，让我们对在场的受害者的家属哀悼......
　　其实说实话的，小落羽看着这些东西，实在是无感，一来吧，就是这玩意她上辈子写作文都写过很多次了，写多了都麻木了。二来吧，她是一条古龙，怎么可能对人类的逝去产生什么悲悯之心呢？
　　最多最多，就像是第二天早上醒来看到有一只老鼠死在家门口一样，有良心一点的还会假惺惺说一句：真可怜。没良心一点的，直接：qnmlgb，哪个不长眼地把死老鼠放我们家门前？
　　只能说，没笑出声来，已经是对他们人类最大的宽容了。
　　毕竟，现在一想到自己当初第一次出墓穴的时候，看到自己家里千疮百孔的样子，她还是会有些不自觉地握紧拳头。
　　话说着说着，塞西莉亚便是把话题说回了这次讨伐战上，也就是在这个时候，她把小落羽给拉了出来。
　　？！
　　“你干嘛？！不是说好我不用上去的吗？！”小落羽小声地骂道。
　　“就一小会.....总得让观众看个眼熟嘛.....”塞西莉亚同样是小小声地回应道。
　　而二者的互动，台下的观众是看不到的，他们只看的到塞西莉亚进了后台，不久后便是搀扶着一个看起来身上受了很重的伤，有些残疾，以及头上长角的小女孩。
　　“很抱歉，虽说我自身能力尚可，但要击退古龙的话，仅凭我个人力量是不足以办成的。”
　　“但幸运的是，我还有她：x.....落羽.....”
　　“是她，为了胜利而选择牺牲自我，为击退古龙争取了宝贵的时机.....”塞西莉亚嘴上一边说着，一边笑眯眯地把小落羽给推上了台前。
　　“说点什么？”塞西莉亚轻轻说道。
　　“不要不要....”而对此，小落羽倒是显得尤为生分，一下子便是又躲到了塞西莉亚的身后，一副不愿意见人的样子。
　　“咳咳....很抱歉，她不怎么见人，所以有关她的事情，还是由我来继续说吧。”对此，塞西莉亚也是没办法，只能暂且打了个圆场。
　　而对于小落羽的出场，台底下的观众也表现出了不同的态度，有惊异的，有疑惑的，有兴奋的，但毫无疑问的是，他们都对着小落羽报以同样羡慕的眼神。
　　毕竟，这可是正式的场合，被圣女大人所嘉奖啊。
　　要知道，圣女大人至今还从未在公开场合表扬过别人呢。
　　而除去圣女大人养小白脸这个因素，那只能说明这个站在台上的小女孩确实是有真才实干的，否则绝不会站上如此的高位。
　　而至于，小落羽头上的那对很明显的角嘛.....
　　“布洛特哥哥！你看，我就说那个魅魔小姐姐超强的，有她和圣女大人在一起，怎么可能打不败那个什么古龙？”
　　“可是....这个魅魔小姐姐当初不是自称古龙来着的吗？”
　　“你懂什么？魅魔想要在我们人类这里生存，是很容易遭受风言风语的。她这么说只是为了保护自己。”
　　“噢噢，原来如此～”
　　只能说，小孩子的想象力到底还是强的，而周围的人听到两个小孩的叽叽喳喳声，也是一副恍然大悟的样子：原来是魅魔啊，难怪以前一直不知道呢～
　　怎么说呢，魅魔因为其种族特殊性的缘故，除了在魔界，基本上走到哪都是被人嫌的状态。
　　但又因为魅魔对于各个种族而言有着不可或缺的作用，所以才使得她们如今的地位有点尴尬。
　　毕竟，卖（根据当地政策不予显示）这种事，到底是不合法的，但奈何不住买卖双方需求啊，所以官方对于她们的态度一般都是容忍态度，只要不是大白天公然（根据当地政策不予显示），基本上都是睁一只眼闭一只眼。
　　而对于小落羽实力的问题，在场的众人其实异议不大就是了，毕竟有许多老魅魔，她们表面看起来就跟还在上学的人类小学生一样年轻有活力，可其实或许已经人家已经在大陆留名许久了。
　　什么百人斩啊～千人斩啊～都是用来形容她们的。
　　咳咳，总之话说回来，小落羽就这样被人们认为是来自异族的英雄。
　　嗯....尽管是以一个比较奇怪的方式.....
　　而此后，或许是塞西莉亚看出了小落羽的窘迫，所以倒也是没有再多加为难她了，只是又草草地宣了一遍她在这次击退战中做出的主要功绩，便是放过了她，随后便是继续宣读下面的事情去了。
　　此后，小落羽便是躲在后台一边打着哈欠一边偷偷地看着塞西莉亚，心想：也就她这样的人才能有这么多支持者了。
　　要是换哪个老头来，别说在场的人睡觉了，就是有没有人来都是一回事呢。
　　很快地，塞西莉亚演讲的部分也已经是演讲完毕了，接下来就是轮到本地政府领导人的发言了。
　　当然了，对方或许也是知道自己其实最多算是个添头，所以仅仅只是复述了一遍塞西莉亚先前演讲内容中比较重要的一部分，接着草草地便是宣告会议结束了。
　　随着开会结束的那一声铿锵有力地一喊，小落羽那都快闭上的眼皮子才终于是猛地睁了开来，心想这无聊的会议才终于是要结束了。
　　与此同时，她左看看，右看看才终于是找到了塞西莉亚当前所在的位置。
　　只见，此刻塞西莉亚正在忙着应付那些她的那些粉丝，看起来好不麻烦的样子。
　　而见此，小落羽倒也是丝毫不留情面。
　　想留下来和你的粉丝互动是吧？
　　我偏不。
　　所以，也不知道是哪里捡了根小树枝来当拐杖，小落羽一瘸一拐地走到了塞西莉亚的面前，抬起头，自以为面无表情地对着她说道：“背我。”
　　“哈？”塞西莉亚迫不得已地扭过头，看到了小落羽那一张又犹豫又强装镇定的表情。
　　“你再说一遍？”她调侃道。
　　“背我！”
　　-------
　　（2/2）
　　咳咳，很抱歉，迟了。
　　主要是，今天我妹和我妈吵架了，我忙着劝（看）架（戏）.....
　　明天....今天保证不会了.....
　　【提取群】1溜⑧②17妻1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：84.小蛋糕

　　“背我。”
　　“哈？”塞西莉亚迫不得已扭过头，看到了小落羽那一张犹豫却又强装镇定的表情。
　　“你再说一遍？”她调侃道。
　　“背我！”
　　小落羽嘟着个嘴，看着塞西莉亚还是一副调侃的自己的表情，她有点想发脾气。
　　不是.....你把我抱过来的，怎么着也应该是由你把我背回去吧？
　　现在这个什么什么会议都结束了，还赖在着不走干嘛？
　　但碍于现在人多，她也不好当着众人的面发什么大脾气，只能用这样一种比较扭捏的态度来表达自己的不满。
　　塞西莉亚也自然是看懂了小落羽的心思，知道对方这会并不是说来找自己撒娇之类的。
　　很显然，对方这会是对这里热闹的环境无所适从，所以才想要离开。
　　于是，当下塞西莉亚也只是无奈地叹了一口气，先跟自己的这些粉丝说要离开一会，然后把她给拉到了一旁，随后语重心长地开始解释道。
　　“小落羽啊.....这是一场感谢会，你知道吧？”
　　“知道啊，你这不是都已经开完会了吗？那为什么还不走的啊？”小落羽一副理直气壮的样子对着塞西莉亚说道。
　　“可问题是....感谢会，感谢会，自然是不可能就由一队领导班子上去讲两句话就草草了的吧？”
　　“后续肯定是要跟台下的那些粉丝稍微互动一下的嘛.....这样一来既能增加群众的幸福感，同时也能让民众对他们的领导人有个更好认知，有利于维护形象.....”
　　塞西莉亚还想再说些什么，可看着小落羽一副呆滞的样子，她也是暗自叹了一口气，心想差点忘了这丫头现在才出生一个多月，哪懂这么多。
　　所以，她又换了一套说辞：“反正就是，咱们现在暂时还不能走就是了。还得在这和这些人民群众多唠唠嗑，交流一下感情。”
　　小落羽眨了眨眼，后面这句她倒是听了个明白，当下就是有些不满意地说道：“不行....明明是你把我抱出来的，现在事情结束了，你怎么也得把我先送回去再说。”
　　“哎哟....这....”塞西莉亚这会倒是有些头疼了起来，在她看来，这会的小落羽倒是有点像小孩子脾气了，全然没有先前那种成熟的感觉。
　　但她也没办法，毕竟这是自己把她带出来的，自己也不占理就是了。
　　所以，当下塞西莉亚也只能是先叹了口气，叮嘱小落羽别乱走，在原地等她一会。
　　随后，她便是一脚踏破了周身的空气，朝着不远处那片没被古龙灾难波及的区域飞去。
　　没过多久，塞西莉亚便是回来了，只见她的手上拿着大包小包的当地特色小吃，甜点，饮料之类的，随后她便又是就近找了张桌子椅子，把这些东西给放在上边。
　　“我这边暂时还是脱不开身，你先在这坐着歇息歇息，晚点我再背你回去好吧。”
　　虽说这些小吃在塞西莉亚自己看来可能确实不是罕见东西，但对于小落羽而言，这些饮料食物却是她从出生到现在都没怎么品尝过的美食。
　　换句话说，这可是新鲜玩意。
　　现在，塞西莉亚也只能先把希望寄托给这些小吃了，希望这丫头以此转移注意力。
　　果不其然，小落羽在看到这些小吃之后眼睛顿时就有些挪不开了，可即便如此，她表面上还是不动声色地装作不在乎的样子。
　　“咳咳，你把我当成什么龙了？我是这样的龙吗？既然你说你现在有事要忙，那我也不是不能稍微通情达理一点.....”说着，小落羽便是红着脸，推搡着塞西莉亚，让她赶紧走。
　　“是是是....”眼看自己这一招食物诱引果然有效，塞西莉亚倒也是觉得有些好笑了。
　　这丫头，倒还真是意外地好糊弄。
　　不过临走之前，塞西莉亚像是想到了什么似的，回过头来对着小落羽又是叮嘱了一句：“对了，待会可能会有人找你商量事情，到时候你要是应付不过来的话，可以叫我一声。”
　　“噢噢.....知道了....”小落羽敷衍地回应了一句，现在她的注意力全在这些食物上面。
　　咕～
　　小落羽现在目光炯炯地盯着摆放在自己面前的这些食物，就像个视察领地的君主一般，目光在不同的食物之间来回晃悠。
　　说真的噢，咱真的不是眼馋这些食物，就这么些小吃，大部分咱上辈子都还吃过呢......
　　只是没办法，现在塞西莉亚暂时有事情在身，而咱又不是什么不通情达理的龙....
　　真的不是因为太久没吃馋了噢！
　　真的不是噢！
　　小落羽如此地想着，目光却是不自觉地被一块长得很漂亮的小蛋糕给吸引了。
　　说是漂亮也不对，因为要按照普通人一般的认知来说，这就是一块怎么看怎么普通的巧克力奶油蛋糕。
　　但或许是因为别的小吃就卖相上看吧.....都是油腻腻的，所以这块蛋糕在一众小吃里面便是显得尤为漂亮。
　　“就你了。”小落羽的目光扫过，随后笑嘻嘻地举起蛋糕，仅仅一口便是将其小半边给咬了下来。
　　“呜.....！”
　　小落羽被惊得有些说不出话了，只是鼓着嘴呜呜呜地想说些什么。
　　可明明只要稍稍咀嚼一下，便是可以滑下咽喉的食物，可小落羽似乎却是并不想，或者舍不得这么做。
　　好好吃呀.....怎么咱上辈子就没这么发现蛋糕原来是这么好吃的东西呢？
　　上辈子的小落羽仅仅只在小学三年级过生日的时候吃过一次蛋糕，那个时候的她还因为胃口太小，差点吃到吐，所以自那以后便是再没有吃过了。
　　但这会不同了，这小小的蛋糕仅仅是一小点便是已经极大地激发了她的味蕾，让她食指大动。
　　难怪人们都说，过生日的时候就要吃蛋糕呀。
　　原来是因为有这么一层因素在啊。
　　小落羽笑眯眯地想着，可看着这剩下的这半块蛋糕又是陷入了纠结之中。
　　可恶....为什么咱要先吃这个，这个明明留到最后吃才最好的....
　　现在好了，舍不得吃了，可不吃又怕会坏掉....
　　可就在小落羽在陷入犹豫之际，一个中年男人便是朝她走了过来，礼貌地跟她打了声招呼，随后便是很自来熟地在她的对面坐下了。
　　如此，小落羽也是顿时警惕了起来，先是连忙一口把剩下的那半个蛋糕吃掉，随后才噫噫呜呜地说道：“你是谁？你是不是人贩子？”
　　闻言，那人倒是有些苦笑了起来，摆了摆手：“抱歉，吓到你了，容我自我介绍一下，我是这个村的村委书记，你也可以直接称呼我的名字：帕金斯。”
　　“感谢您为守护了我们的村子。”
　　“古龙小姐.....”
　　-------
　　呜呜呜....今天电脑网断了，折腾了半天，勉强弄好了一点....
　　今天先暂时只更一章，明天尽量三章补上....
　　【提取群】衣榴吧2衣77衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：85.水晶：你说谁是cjb？

　　“感谢您守护了我们的村子....”
　　“古龙小姐....”
　　听完帕金斯这么一番自我介绍，小落羽眼神之中闪过一丝不可察觉地颤动，像是在震惊又像是在犹豫现在自己是不是应该把这个人做掉。
　　见鬼.....塞西莉亚不是说我在外面的身份是死龙来着的吗？
　　怎么还有人认得出自己。
　　帕金斯看得出来小落羽的紧张，随后又连忙补充说明道：“是这样的....圣女大人是只跟我授权示意过您还活着的这个消息，所以您也不必担心更多的人知道这件事。”
　　事实上，帕金斯此刻的内心其实是比小落羽是要紧张的多的。
　　尽管表面上的他镇定自如，说话流畅，可实际上，他现在脚踩着的那双皮鞋都已经快被他用脚趾抠烂了。
　　就是眼前这么一个看上去漂漂亮亮的小女孩，本体居然是一条古龙你敢信？！
　　这捏马说话都得掂量掂量啊.....
　　与面对塞西莉亚时，那种被对方权威压倒的服从不同。面对小落羽，帕金斯只觉得自己无时无刻都在面对生死的挑战。
　　毕竟对方可是古龙，是人尽皆知的活着的天灾，况且自己此前还几度冒进了人家的巢穴之中，这种种的一切都让他感到不寒而栗。
　　如果可以的话，他也不想和小落羽直接谈话啊。可塞西莉亚却是说小落羽很友好，不攻击人为由，再加上你是村委书记，你得有自觉背负村镇未来发展的使命感.....
　　所以，帕金斯这会也没有因为对方现在是以小女孩的姿态现身就轻视了人家，相反，他这会倒是在不停地思衬着该怎么样说话，才不会惹得对方生气。
　　毕竟是真怕啊。
　　听到自己面前的这个大叔这么说，小落羽的眼神倒是稍微放缓了一点，没有那么锐利了。
　　虽说她现在身体状态还没有完全调整好，但塞西莉亚打不过，一个普通人她倒也还是可以随随便便干掉的。
　　“那.....你找我来是有什么事呢？”小落羽故作深沉地说着，给人以一种看不透的感觉。
　　“是...是这样的，就是我想向您请示一下，就是有关您的巢穴.....”帕金斯斟酌着语句，毕竟接下来他要说的话题，对于面前的这位古龙小姐而言，可能多少有些敏感。
　　虽说一个大男人对着一个看起来颇为幼齿的小女孩称呼‘您’多少有些好笑，但毕竟人家纸面实力摆在这里呢。
　　“哈啊？”小落羽开始还有些不解，但一听到对方提起了自己的那水晶疙瘩窝，顿时就警惕了起来。
　　“你们想干什么？不会还想对我的那小破窝提出什么开发请求吧？”
　　说罢，小落羽的神色多少也是有些不善了起来，毕竟这会她也是想起前些时日，一帮人对着自己住了好久的小破窝又是挖又是钻的，可心疼死她了。
　　闻言，那帕金斯脸色一僵，看起来多少是有点说中了的感觉。
　　眼看着对方这个反应，小落羽心想还真是给自己猜中了，于是乎她摆了摆手：“没得谈，我能容忍你们在我家旁边聚成村落就已经很不错了，你们还想在我窝里搞发展啊？”
　　虽然这番话，说着着实有些霸道，但这作态也更加让帕金斯坚信对方不是什么好糊弄的主。
　　“不是不是....我们并不是想在您的巢穴里再搞什么了。”
　　说罢，帕金斯像是想到了什么似的，还连忙从椅子上站起身来，朝她鞠了一躬。
　　“我谨代表前些时日我等的不敬行为在此向您道歉.....”
　　“.....”
　　这样一搞，倒是把小落羽给整不会了。
　　不是.....你这.....
　　现在小落羽是真有点难受了，因为一方面她很不习惯别人称呼自己为‘您’，但为了维护自己身为古龙的逼格，她也不得不接受。
　　而另一方面，就是她其实对现在的话题相当不感兴趣，在她看来，不管面前的人做出了什么样的让步，自己都是断然不可能同意对方要开发自己那小破窝的请求就是了。
　　这是底线。
　　但看着对方都这个态度了，小落羽一时之间也是有点下不来台，心想就让对方继续说下去吧，自己不愿意，对方难道还敢来强的不成？
　　见此，她不在意的摆了摆手，示意对方继续说下去。
　　帕金斯一看，大喜过望，连忙补充说道：“是这样的，您也知道我们村镇刚刚才遭受了重大的损失，现在正是重建家园的时候。”
　　“所以......我们想借路收束之地，前往那头黄金古龙的巢穴里面采集黄金，以此作为重建家园的启动资金。”
　　至此，帕金斯才总算说出了他此次的目的。
　　可即便如此，小落羽心中也仍是有所顾虑：“借路？你们不会是想打着借路的名号，然后悄**地在我巢穴里搞什么小动作吧？”
　　闻言，帕金斯连忙摇头：“哪敢哪敢。有您在，我们哪敢搞什么小动作呢？”
　　“噢？也就是说，我不在的时候，你们就敢搞小动作了？”对此，小落羽也是不敢苟同，直接反问道。
　　“哎哟....不是....我们不是这个意思。”这话一说，帕金斯又是连忙摆了摆手，示意不敢。
　　“那国际市场上，黄金才是硬通货，都是可以拿到手就直接变现的东西。您窝里的那些水晶可能确实有什么奇异的功效，但市场前景或许并不会广阔。”
　　帕金斯这一番话虽然委婉，但意思却也是很通透了：黄金是可以直接换钱的好东西，相比之下，收束之地里的水晶就是有没有人要都不知道的cjb。
　　“.....”小落羽自然是听得出这层意思的，这一时之间也是心情复杂。
　　帕金斯看得出小落羽的纠结之意，意识到事情可能有机会，于是趁热打铁：“怎么样，这个您可以接受吗？”
　　小落羽掂量了一下，随后又是看了一眼这周围的环境，不免有些犹豫了。
　　随后，她又是有些不服气地补充了一句：“那你可能要失望了，那头黄金古龙可比我强多了。我没什么能力改变环境，那条古龙却是可以随身带着环境。”
　　帕金斯愣了愣，随后赶忙问道：“什么意思？”
　　“就是说啊，那头古龙已经把黄金乡搬走了。大部分的黄金已经失去了其原本的性质，变成了随处可见的石头了。”
　　“啊？”
　　------
　　待会还有....
　　【提取群】①⑥巴二①7七①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：86.坏了，我成魅魔了

　　“就是说啊，那头古龙已经把黄金乡给搬走了。大部分的黄金已经失去其原本的性质，变成了随处可见的石头了。”
　　“啊？”
　　帕金斯懵了，眼睛瞪的大大的，看着自己面前的这块空气，久久不语。
　　见此情景，小落羽也是不免叹了一口气。
　　这话还真不是她骗人的，因为事实就是如此。
　　古龙本身就像是一种概念一般的生物，他们这个物种的存在甚至根本就不是因为生物学上概念的分类，而是人们单纯把他们无法解释的天灾物种的集合。
　　同样的道理，先前那如此富丽堂皇的黄金乡，是因为那头黄金古龙的现身才因此成型，倘若那条古龙搬迁走了，那黄金乡也自然是会被搬迁走的。
　　而黄金乡的消失，也正是小落羽判断那条古龙不会再次来袭的证明之一。
　　可帕金斯看起来还是没有放弃的样子，尽管语气有些灰心丧气，但眼神仍是炯炯地盯着小落羽。
　　“那....那条古龙还有没有留下些什么其他的东西。”
　　“大概....有吧？”小落羽不确定地说道。
　　小落羽稍微回想了一下，这会也是突然想起来，当初那条富婆龙熔化自己这一身裙摆的时候，那足以包裹她全身的裙摆此刻还残留在原地来着。
　　当然了，肯定不是以裙摆的姿态，由于曾经被熔化为了金水，现在重新凝固了之后，整得跟一滩一滩没消化完的金色（根据当地政策不予显示）似的，怪恶心龙的。
　　为了这事，小落羽倒也真是头疼过一段时间，心想着黄金这玩意虽然富贵，但自己是一条龙，用不上啊。
　　甚至于，小落羽还一度想着牺牲一下自己的牙口，把这些黄金全给吃了得了。
　　但一想到自己吃的东西，形状跟（根据当地政策不予显示）似的，就感觉特恶心。
　　可现在看来，似乎不用了，会有专人给自己清理。
　　而至于为什么那一摊黄金没有随着那条龙离去而消失呢？
　　这个问题小落羽也想不出来，只能是猜测，是因为那裙摆可能因为披挂在那条龙身上太久了，某种程度上可以算是她身体的一部分了，故而即使是已经熔化了，却也没有随着那条富婆龙的离开而变性。
　　如此的想着，小落羽便是把这一事情告诉了帕金斯。
　　而对方听后则是顿时大喜过望，连忙朝着小落羽道谢。
　　当然了，这事肯定也是没完的，毕竟那怎么说也是一笔相当巨额的财富，小落羽怎么地也得跟他讨价还价一番。
　　只是吧，这一时之间，小落羽也是想不出有什么东西是能跟这一滩黄金等值的东西，最后思来想去，索性就放弃了。
　　反正也只是一滩长得像（根据当地政策不予显示）的东西而已，不要就不要了。
　　不过作为交换的原则，小落羽还是提出了几点原则，包括但不限于：
　　开采的时候不能破坏龙窝的环境；黄金开采完就走绝不留人；后续不再允许人员进出，并且对于想要进出收束之地的人应当给予警示，必要时武力驱逐。
　　听完这几点，帕金斯有些犹豫了，可在对上了小落羽那一对不善的目光之后，他也是咬了咬牙，一口同意了下来。
　　怎么说呢，帕金斯在来的时候多少还是动了一点小心思的，毕竟他们村以后的发展道路很大程度上还得靠收束之地作为旅游参观景点项目来揽客。
　　可以预计的是，古龙的遗冢作为旅游景点开放，这将是一笔多大的财富，其潜在价值肯定是要比那一堆现成的黄金要高的多的。
　　更别提，收束之地里面还有另外一条古龙的遗址，这可又是一笔发财。
　　可这一切的前提，都得是建立在自己面前的这条古龙死掉的前提下的。
　　毕竟，没有一个正常人敢去挑战一条活着的古龙的权威，对方肯让自己进去把那堆黄金给收走，已经算人家仁慈了。
　　眼看着谈判就此结束，小落羽摆了摆手，示意对方赶紧离开，可不曾想这个时候帕金斯脸上的表情却也是顿时变得有些微妙了起来。
　　只见帕金斯从自己的兜里掏出了一张小卡片，并给小落羽递了过去。
　　“这是您的身份证，请妥善保管.....”
　　“啊？”小落羽一脸懵逼地接过了那张身份证，一边感叹对方办事效率之快，一边心想怎么这个世界用的也是自己上辈子的那一套。
　　可她也没多想，看也没看便是收进了自己的兜里，随后便又是一个摆手，同时眼神有些不善地盯着帕金斯。
　　仿佛在说：你现在该可以走了吧。
　　“那个.....您就不打算看一眼您的这个证件吗？”看着小落羽一副不以为然的样子，帕金斯小心翼翼地朝她问道。
　　“怎么？你们给我开的这个证件还能是有假的不成？”
　　“那自然不是....这是我们吃饭的本，东西当然不可能是假的，只是吧，上面的身份信息可能还需要您核实一下。”
　　闻言，小落羽嘟了嘟嘴，嘴上念叨着：这有什么好核实的，难道不是人......
　　“.....”
　　话才说到一半，小落羽便是沉默了，原因很简单。
　　只见一个小小的萝莉头贴在一边，身份的注册地是在古胜村派出所，只是这个种族嘛.....
　　“你....叫帕金斯是吗？”小落羽黑着脸，一脸笑眯眯地看着他。
　　“是....是的.....”
　　“你能跟我解释一下，为什么我的种族这一栏，上面写着的是魅魔吗？”小落羽脸上布满了怒意的笑脸，一副你不给我个解释，你今天就别想走的样子。
　　“这这这...这也不是我想的啊，这是圣女大人要求的。她当时的说法是：您头上有一对角，所以就把种族登记成魅魔好了。”
　　可看见这个说法还是没能让小落羽满意的样子，帕金斯又是连忙说道：“您是不知道，这个提议我一开始也是反对的，但是我官没圣女大人大，所以也只能屈服于她的淫威之下了。”
　　这一下，帕金斯倒是开始卖可怜了起来，把塞西莉亚给卖了个通透。
　　闻言，小落羽的脸色好了些许，随后又是问道：“那你又怎么会把这件事告诉我？”
　　“我这不是怕您出去外面难堪了，到时候回过头来找我们算账嘛？”
　　“那你就不怕塞西莉亚？”
　　“那不一样，她是圣女，再怎么也不会因为这点小事做出毁灭村庄这种大不逆的行为。”话说到一半，帕金斯也是没有再说了。
　　而小落羽也自然是知道，对方是怕自己因为这事结梁子了，到时候回过头来把这地再灭一次。
　　-------
　　卡文了.....
　　【提取群】壹榴⑧二壹7妻壹榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：87.你全家都是魅魔！

　　那帕金斯话说到一半，便是没有再说下去了。
　　而其中言外之意，小落羽也自然是听了个真切：你可是古龙，圣女大人不敢做的事情对你来说，做起来可不会有任何一点的道德谴责感。
　　所以，当下小落羽便是无奈地叹了一口气，对着帕金斯说：“那，你速速给我赶制一张新的身份证，种族什么都好，就是不要魅魔。”
　　可这话一说，帕金斯倒也是有些为难了：“这个...不是我们不想帮您，只是您也看到了，我们现在村镇的基础建设设施都已经尽数摧毁了，现在可实在没有那个能力帮您再重新办一张了。”
　　“哈啊？那这张是怎么来的？”小落羽不解地问道。
　　“这个...是圣女大人她提早预约的，大概是那条古龙第一次出世和第二次出世中间的时候吧。那个时候虽然村镇已经遭受了破坏，但政府机关还勉强能正常运行。”
　　“.....”
　　“那也就是说，你们至少得等到你们这个村子重新建好了才能给我办？”
　　“理论上来说，是的....”帕金斯说这些话的时候一直都是小心翼翼的，看着小落羽脸上那愈发阴暗的脸色，他也是不知道该说些什么缓和气氛了。
　　良久，小落羽也是叹了口气，摆了摆手让帕金斯滚蛋了。
　　仔细思考了一下，她倒是觉得，为难这么个小官员也没用，既不能改变既定事实，也不能让自己出气，还不如冤有头债有主，找塞西莉亚麻烦得了。
　　小落羽如此地想着，看着摆放在自己面前的这一大堆食物，顿时就感觉不香了。
　　原本能让自己食指大动的蛋糕，这会也只是意兴阑珊地随便嘬两口奶油，底下的蛋糕胚子则是没有吃下去的食欲了。
　　她现在是越吃越气，心想：我怎么就变成魅魔了？
　　我好端端的一条古龙，你给我设成什么物种不好，你偏偏要给我搞个魅魔？
　　怎么有角的就是魅魔了？我就不信这个世界上就只有魅魔是有角的！
　　俗话有说，人的一生会经历三次死亡：第一次是生物学意义上的死亡，第二次是社会意义上的死亡，第三次则是历史意义上的死亡。
　　小落羽琢磨了一下，这句话反过来看的话，其实也可以说人的一生会经历三次出生。
　　那这么来说的话，我的第一次出生极其失败，虽然身为古龙却也是被人两次错误讨伐，差点没冤死。而这第二次出生，便是自己社会意义上的出生。
　　可这次出生，自己居然被定义成了一只魅魔？
　　这是何其屈辱？！我长得有这么色可以和魅魔那种生物相比吗？！
　　如此地想着，小落羽又下意识地拍了拍自己胸前毫无赘肉的两块平地。
　　随后便是透过那胸口传来了一阵有力地如同钢铁碰撞般的回响。
　　听听这声音！
　　坚实，硬朗！
　　咱这很明显是猛男的身材，哪里像是魅魔了啊？！
　　小落羽如此地想着，先是排除了自己长得像魅魔的这一点可能性，随后想起了塞西莉亚。
　　可恶的坏女人，咱这辈子仅有的两次出生，就这样全被你搅黄啦！
　　时间就这样慢慢过去了，小落羽就这样一直呆坐在原地，生着闷气。
　　期间也不乏有些许好事的人，想过来看看这位足以被圣女表彰的小女孩到底是何方神圣。
　　可还不待这些人靠近，他们便是能感受到仿佛有一股强大的气场徘徊在这个小女孩身边，给人以一种不寒而栗的感觉。
　　直觉告诉他们，要是自己再度向前的话，可能会发生什么不好的事。
　　嘶～不愧是能被圣女大人嘉奖的人，实力竟是如此强大！
　　终于，塞西莉亚在忙完了一系列的事情之后，总算是得以抽身去见小落羽了。
　　只是这刚一过来，她就感觉到小落羽周边的氛围有些不对劲，旁边还有几个围观群众在一边悄**地看着，一副不敢上前的样子。
　　“怎么了？”塞西莉亚笑着拍了拍小落羽的肩膀。
　　可不料，自己的这一下打招呼却是换来了对方的冷眼相待，只见小落羽白了她一眼，随后便又是扭过头，一副不想搭理她的样子。
　　这.....
　　塞西莉亚犯迷糊了，心想：这丫头刚才还不是这样的，怎么自己就去办了点事，就发这么大脾气了？
　　难不成.....
　　塞西莉亚像是想到了什么，但又好像没有，所以这会只能是先对着小落羽说道：“那个....要不咱们有什么事情先回去再说？”
　　说罢，塞西莉亚躬下了身子，把自己的后背对着小落羽。
　　“爬！坏女人！”眼看着塞西莉亚在自己面前俯下身子，小落羽顿时气就不打一处来。
　　表面上对我服服帖帖的，暗地里心思不也还是焉坏焉坏的？！
　　其实说实话的，这些天来小落羽可以说是被塞西莉亚给照顾得很好，状态基本就是要什么有什么，属于是自己两辈子也没有过的皇帝待遇了。
　　有的时候吧，小落羽也想过要不就这么放过塞西莉亚算了。
　　毕竟这个坏女人虽有杀过自己两次的客观事实，但她也并不是主观上想杀我，更多的还是被裹挟着的。
　　更何况对方就这样照顾得自己这样服服帖帖的，某种程度上也算赎罪了。
　　反正我现在也活的好好的，要不就这样算了？
　　可现在，小落羽是看清楚了，这很明显就是对方的怀柔战术，就是想一点一点地麻痹自己，表面上服服帖帖，暗地里就把自己当成魅魔看待。
　　没由来地，小落羽又想起了一件事。
　　还是那一张“遗书”，那一张遗书里面，塞西莉亚就很清楚地表达了自己对魅魔的喜爱之情，还扬言要和魅魔小姐姐快活。
　　嘶.....
　　我是古龙，不是你的玩物！
　　如此的想着，小落羽看着塞西莉亚的眼神就更加不好了。
　　“不是....我怎么了？”塞西莉亚眨了眨眼，一副不明所以的样子。
　　“你还装傻？”说罢，小落羽便是从自己的袍子里面拿出了那一张身份证，甩到了塞西莉亚的脸上。
　　“你才是魅魔！你全家都是魅魔！”
　　-------
　　求求月票（）
　　【提取群】一榴巴②一7妻一榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：88.大陆上奇怪的有角种族

　　“你才是魅魔！你全家都是魅魔！”
　　小落羽看到塞西莉亚那一张装傻的脸顿时就气不打一处来。
　　得了便宜还卖乖是吧？
　　可塞西莉亚在接过小落羽甩来的那一张身份证后，也没看，却也是反问道：“那你说说看，除了魅魔你还能用什么身份嘛？”
　　这话一说，小落羽还给气乐了：“那要按你说的，我为什么只能当魅魔？合着长角的只有魅魔是吧？”
　　“那倒也不是....”塞西莉亚想了想。
　　“大陆上长角的种族挺多的，比如山羊人，奶牛人，这类亚人......”
　　“那这些不也挺好的？”小落羽听着，虽然感觉很奇怪，但左右还是觉得比魅魔好。
　　“那不行，亚人在大陆上的地位天然低人一等，你拿着亚人的身份证到处走，肯定是免不了受到歧视的。”
　　“你可能不知道，亚人至今都还没有建国，他们的文明往往都是别的文明的附属品。”
　　“就好像我们现在人类王国，里面就有许许多多的亚人社区，他们的发展多半大多都不怎么样。”
　　“这也是他们被歧视的原因，许多人认为他们是化外之民，只能附庸于别的文明。虽然现在很多地方都是在搞去歧视化，但显然这一点观念已经是深入人心了，一时半会间，是排解不开的了。”
　　“那这有什么关系嘛.....反正不是魅魔就好了......”小落羽嘟着个嘴，听着塞西莉亚的解释，她多少消了点气。
　　这点浅显的道理，小落羽自然是听得懂的，这硬要说的话，毕竟自己上辈子所处的世界就有类似这样的例子。
　　那结果也不必说了，可能走着走着就有人要摁着你，把膝盖抵在你的脖子上了。
　　“关系大了，如果单纯只是碰到人类还好，如果碰到亚人的话，反而情况可能反而更糟。”
　　“为什么？”小落羽懵了。
　　“一般来说，亚人们因为受到歧视，他们往往会抱团成亚人社区。而这就形成了很明显的宗族的文化，换言之就是族群中每个人的出生都是经手当地长辈的。”
　　“可千万别小看这一点氏族文化，我就曾经拜访过一位亚人酋长，他可是连他二舅的孙子的姑丈的儿子的外甥叫什么名字，在哪里工作都知道。”
　　“结果这会突然冒出来一个不认识的小辈，问你爹妈是谁你估计也回答不上来，很难说碰到那些宗族观念强的亚人会发生什么。”
　　“有没有可能，是他们先死.....”小落羽打断了塞西莉亚的讲话，面无表情地插了句嘴。
　　“.....”
　　“你说的倒也是.....”塞西莉亚尴尬地挠了挠头。
　　“行吧行吧.....”小落羽叹了一口气，打消了这个想法。
　　虽说她不在乎这些，但一想到未来亚人这个身份可能会造成的别的奇奇怪怪的衍生后果，小落羽就顿时感觉头大。
　　“那除了亚人呢？除了亚人和魅魔还有没有什么头上长角的种族。”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“彩虹小马和熔岩猎犬。”
　　“......”
　　“这俩....是人？”
　　“彩虹小马不是，熔岩猎犬勉强算人。”
　　“为啥？”
　　“因为熔岩猎犬会说话，在魔界是有“人”权的。”
　　“你要是办彩虹小马，就只能去精灵帝国那边办个畜牲证了.....熔岩猎犬的话，我觉得以你的审美，是看不上他们的.....”
　　小落羽沉默了，自己这看下来一圈，好像还真就是魅魔能看的上眼了。
　　“等等，你不会是在框我吧？这个世界上真的就没有别的长角的种族了？”
　　“可能有，但我不认识。我说的出来的，都是能被登记上档案的。”
　　这话一说，小落羽又沉默了。
　　虽然塞西莉亚这一番话下来很有道理，但她到底还是不喜欢这种事事被人包办了的感觉。
　　整的你跟我妈似的。
　　这么大个事你不跟我说一声，突然就甩我脸上一张身份证。
　　一看，还是个魅魔？
　　这是我这个年纪的龙能接受的了的？
　　“好了好了，别说这么多了，我背你回去吧。”看着小落羽的神色有所缓和，塞西莉亚也是连忙想结束掉这个话题。
　　可就在小落羽刚想甩手发脾气时，她突然像是想到了什么似的，猛地抬起头看着塞西莉亚。
　　“对了！龙！不是还有龙族的吗？怎么你不给我办龙族的身份证？”小落羽目光炯炯地看着她，一副你不给我一个交代，就别想走的样子。
　　“这个嘛......”
　　“我们是没办法办的咯。”
　　“为什么？明明魅魔可以，这个就不行？”
　　“因为魅魔要觅食啊，在世界范围内到处都有魅魔的身影。甚至还有不少魅魔选择了从良，和当地百姓居住在一起。”
　　“俗话有说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，好像很久以前，魅魔们还爆发过游行示威，要求给予他们“公民”的权利，也就是在那时，各地才开始逐渐将魅魔们纳入了统计范围。”
　　“但龙族不一样捏，虽说都是人型生物，但他们生性古怪，和现代文明社会极度不贴合。”说着，塞西莉亚还叹了口气。
　　“所以，说到龙的时候，大家第一时间想到的是古龙，而不是同为人型的龙族。甚至还有很多人，至今都不知道还有龙族这么个种族。”
　　“其实你别说那些普通人了，哪怕是我，对龙族的了解都不甚多。他们族群里面用不用身份证，我都不知道呢。”
　　塞西莉亚一连串说了这一大堆东西，不觉间有些渴了，随手拿起桌上的一瓶饮料开始喝了起来。
　　“这......”小落羽都懵了，虽然她很怀疑塞西莉亚这个坏女人是不是又在骗自己，但她也就是在这个时候突然想起来，当初那群人贩子看到自己的脸，那被吓晕了的样子。
　　这么说的话，塞西莉亚大概率也是没有在骗自己了。
　　“别想了....魅魔就魅魔呗，反正你本体是古龙，这张小卡说白了就是个说明你是文明生物的证明。”
　　“什么时候，这点人类的世俗观念都能影响到你了？”
　　“再说了，你要实在看谁不高兴，对着他吼一嗓子，那人不就知道你是不好欺负的呗。”
　　塞西莉亚打趣道。
　　-------
　　明天开学，给点时间.....
　　【提取群】壹⑥⑧贰壹7妻壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：89.那你还会杀我么？

　　回去了。
　　接下来的几天里，小落羽都不是很待见塞西莉亚的样子。
　　虽说塞西莉亚在有关魅魔的事情上，已经是陈明了这样做的利害了，但一想到自己的社会身份就这样被登记成了魅魔，小落羽还是感觉肚子里憋着一口气。
　　什么大家长主义？你连跟我说都不说一声，仅仅是通过我头上有角这个特征就给我安排个魅魔的身份。
　　你是我妈啊？
　　而这段时间里，塞西莉亚她也纳闷啊，她心想着：我这不是为她好嘛？
　　她就一条初入社会的古龙，哪里懂这些东西哦？
　　如果不是我的话，她又哪里搞得到这一张身份证？
　　所以塞西莉亚她自己也气啊，每次来看到小落羽甩着个脸一副不待见自己的样子，她都恨不得现在就上去跟她理论理论。
　　只是吧，每次自己嘴巴微张，刚想说点什么的时候，都能看到小落羽那从袍子下面露出来的半截尾巴。
　　那尾巴依旧是这样断着，全然没有恢复完毕的痕迹，半断的横截面处还依稀可以透过那刚长出来的皮膜下的血肉。
　　虽说小落羽现在人形态下看起来好像是一副健康的样子，但她那至今抬不起来的尾巴其实就已经很能说明问题了。
　　在和那条黄金古龙对打的时候，塞西莉亚也是能明显察觉到，小落羽相比起刚出生的时候，肯定是远远不如的。
　　唉.....
　　算了，谁让我欠这丫头的呢.....
　　如此地想着，塞西莉亚叹了口气，还是一如既往地做着热脸贴冷屁股的行为，每天过来跟她打打招呼，如果对方不搭理自己的话，放下点人类的小吃就自行离去了。
　　当然了，在这一点上，她倒还是挺心甘情愿的，没什么不乐意的。
　　没办法，谁让我惯着她呢～
　　塞西莉亚相信，在自己的不懈努力下，应该是可以化解这个丫头心中的仇恨了。
　　而且就目前来看，自己这一点做的应该还是小有成就的。
　　毕竟上一次出席那个感谢会的时候，这丫头虽然是一副心不甘，情不愿的样子，但到底来说还是很守规矩的嘛。
　　-----
　　-----
　　某天。
　　小落羽突然对着塞西莉亚说：“我想，最开始你跟我说的那个事情，我有答案了。”
　　“啊？什么事情？”突然被这么一说，塞西莉亚还愣了一下。
　　闻言，小落羽顿时对她露出了鄙夷的表情。
　　“就你还圣女呢？”
　　“你就没想过，我这段时间之所以对你一直这么顺从，其实都是在默默积蓄力量准备对人类复仇吗？”
　　“现在，我的力量积蓄够了，你要不要猜猜看，我现在出去要做的第一件事是什么？”
　　小落羽说这话的时候眼睛一直是在直勾勾地盯着塞西莉亚的，虽说不明显，但确实可以依稀从她那严肃的表情中读出些许自得之意的。
　　闻言，塞西莉亚沉默了，思考片刻，随后有些不确定地看着小落羽：“难道说.....”
　　“你同意我的以身相许了？”她如此地说着，一副幡然醒悟的样子。
　　还不待小落羽回答，塞西莉亚便又是高兴地大喊道：“好耶！好耶！我有一条龙老婆咯！”
　　？？？
　　不是.....
　　你这小皇叔圣女什么脑回路，为什么会这么想？
　　“打住打住！我不是你老婆！我怎么可能同意你这个又坏又屑还天天看小皇叔的奇怪圣女以身相许啊！”
　　小落羽嘴巴一连串地说出了至今为止，塞西莉亚留给自己的印象。
　　可这一说，小落羽就破功了，原先好不容易营造出来的那种严肃的氛围，就这样没了。
　　“可即便如此，你不也是没嫌弃我，每天都让我给你送东西来吃吗？”说罢，塞西莉亚努了努嘴，一副怎么也不相信小落羽会做出复仇行为的样子。
　　“倘若你真想复仇，又何必专门等我来了，然后知会我一声呢？直接出门右转，对着那个刚建起来还没一半的小村子吐两口痰就行了。”
　　“再说了，你要真不待见我，直接动用你控制这些水晶的能力，把出入口封死不就好了吗，这样子我可就再见不到你了。”
　　“可上面的这些事情，你是一件没做啊。那我只能判断出，你是同意我的以身相许咯。”
　　塞西莉亚的话一如既往地犀利，分析得头头是道，让小落羽没有还嘴的余地。
　　“这......”小落羽一时语塞，竟是不知道说些什么反驳了。
　　过了一会，小落羽这才倔强地抬起头：“我是古龙！我有我的骄傲！我干什么事情肯定都是光明磊落地干的，不像你们人类就连挖矿都要趁我死了才敢来挖。”
　　小落羽如此地说着，与其说是反驳，不如像是嘴硬。
　　“是是是，要是哪天这个收束之地出了什么事情没了，估计唯一剩下来的，就你这一张嘴了。”塞西莉亚精确地吐槽道。
　　见塞西莉亚还是一副无所谓的样子，小落羽不服气地反问道：“你怎么就那么有把握我不会报复人类呢？”
　　“我没把握。”可出乎意料的，塞西莉亚这一次倒是没有反驳她了。
　　小落羽对此倒是有点小惊讶，毕竟以前自己说一句话，塞西莉亚都能给她讲出十句道理来，这会她不反驳，自己反倒是有些不习惯了。
　　“那....那不就是了嘛，我也是会报复人类的。”可小落羽也是很快地反应了过来，马上顺着塞西莉亚的话接下来说着。
　　“是啊，毕竟不管怎么说，我们确实对你犯有过错。这一点是毋庸置疑的。”
　　“那不就是了嘛，我也是会.....”小落羽刚想再顺着塞西莉亚的话接着说下去，却是被她给打断了。
　　“但如果你真要这样的话.....我一定会站出来，挡在你前面的。”
　　塞西莉亚说这话的时候，脸上犹豫的神情分外明显。
　　似乎对于她而言，在小落羽和人类大义之间做出抉择是一件什么困难的事情似的。
　　“那你还会杀我吗？”察觉到了塞西莉亚脸上那一抹犹豫的神情，小落羽的脸上不觉间露出了点笑意。
　　-------
　　今天开学了，抱歉，今天事情整好了，明天尝试加更。
　　【提取群】①⑥⑧贰①7⑦①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：90.她全都要！

　　“那你还会杀我吗？”察觉到了塞西莉亚脸上那一抹犹豫的神情，小落羽的脸上不觉间露出了些许笑意。
　　那是自傲的笑意，那是嘲讽的笑意。
　　有句话怎么说来着？
　　被偏爱的都有持无恐。
　　看着塞西莉亚现在一副犹豫不决的样子，她大概也能知道这个坏女人现在心里在想什么了。
　　哼哼～你以前不是满脑子都想着人类大义吗？怎么这会就犹豫不决了呢？
　　也就是这个时刻，小落羽终于算是体验了一回拿捏坏女人的感觉。
　　不过老实说，小落羽这会倒真是想好了有关那件事情的答案。
　　首先，和绝大多数的古龙一样，她对人类没有什么兴趣，也不屑于去杀这些和自己相比弱小无比的生物。
　　自己是古龙，超脱于食物链的存在，人类对自己而言也不存在什么捕食者和猎物的关系。
　　但另一方面，你要让小落羽对于自己被杀两次的事情不计较，那是不可能的。
　　第一次是自己身体原主的冤死，第二次是虚弱无比的自己被塞西莉亚杀死。
　　而这两次，都有塞西莉亚的参与和那个所谓教皇的手笔。
　　但对于塞西莉亚，小落羽的态度是复杂的，因为她本质上也只是一个强点的人类女孩，没有自己的思想，只能被别人裹挟着前进，自己真正要复仇的目标应该是那个傻篮子教皇。
　　这一点，从塞西莉亚现在对自己几乎无条件的疼爱和让步就能体现得出来。
　　虽然这种无条件的疼爱让小落羽感到舒适，感到心安，但她总觉得现在的状况有些不对劲。
　　知道为什么天狗舔到最后都不得好死吗？
　　因为在他们看来，他们舔的女神是自己心目中可观而不可亵玩的存在，自己唯有付出自己的所有才能勉强与之站在同一个阶梯上。
　　可当舔狗真的把自己的所有都奉献出去了，对方却依旧毫无反应，他们对女神的态度会变得更加狂热，他们会想：自己明明已经付出所有了，为什么还是得不到你。
　　自那时候起，爱与恨便是反了过来，爱的越多，恨的越多。
　　可另一方面，假若你是那女神，你有一条舔狗，对方愿意为你付出所有，你又真的敢去接受对方那疯狂的爱意吗？
　　答案肯定是否定的。
　　同样的道理，小落羽总觉得现在的塞西莉亚就有这样一个类似的趋势。
　　从她说要以身相许开始，小落羽其实就已经能察觉出隐隐不对头的味道了。没准，对方现在其实只是假借赎罪之名，正在逐步把自己的“所有”付出给自己。
　　这可不是什么好事。
　　毕竟小落羽自己觉得，她和塞西莉亚之间本来就不是一路人，自己是古龙，而对方却是人类的圣女，本来就该是死对头的存在，怎么可能走到一起。
　　再者，在她看来，塞西莉亚到底也只是一个18岁的小女孩罢了，说的好听点就是心智不成熟，说的难听点就是容易做傻事。
　　所以，小落羽的想法就是，趁着现在时候还早，赶紧和塞西莉亚做一个清算，让她不要再纠缠自己。
　　她都想好了，自己和塞西莉亚来打一架，打完无论谁输谁赢，都不要再惦记着这件事了。
　　当然了，自己作为“占据道德制高点”的一方，肯定是得提出一点“合理”的要求的。
　　就比如，对方自己可以拼劲全力，生死无论，但塞西莉亚却是不能杀我之类的。
　　这是个死局，也是小落羽自认为的自己对塞西莉亚试图拿捏自己这件事的最有力的反击。
　　哼哼，就算聪明如你，肯定也想不出怎么破解咱的！
　　咱可是最聪明的古龙哒！
　　“那肯定不会。”
　　果不其然，在经过一番犹豫后，塞西莉亚给出了小落羽预想中的答案。
　　闻言，小落羽脸上得意的神情就更甚了几分，嘴巴微张，似乎想说什么东西。
　　可还不待小落羽发出声音，塞西莉亚却又是补充道：“因为我本来就杀不死你啊。”
　　“虽然不知道是什么原理，但教皇说过了，人类就目前而言是没有手段能杀死古龙的。而你的两次重生也是印证了这一点。”
　　听着塞西莉亚这么说，小落羽愣了愣，随后有一种不好的预感在她的心里面生了出来。
　　“所以啊，我只需要把你打到重伤就行了啊，只要你动不了，不就不可能对人类进行复仇了，不是么？在你恢复期间，我们还可以一直呆在一起，然后不断重复......”
　　说罢，塞西莉亚脸上的表情虽然没有什么大的变化，依然是在平静地微笑着。只是这个微笑在小落羽看来，却是似乎染上了些许病态的意味。
　　？！
　　见鬼！这个坏女人已经有这种倾向了么？！
　　虽然，小落羽不知道对方那种稳胜自己的把握从何而来，但对方表现出来的这种神态确实是让自己有些不寒而栗了。
　　她感觉，自己面前的这个少女突然变得有些陌生了，就好像是自己无意间触动了她的逆鳞，从而窥探到了她阳光灿烂外表下，没有被光芒所照射到的黑暗的一面。
　　看得出来，对于塞西莉亚而言，她并不想在小落羽和人类之间做出选择。
　　她全都要！
　　或许是察觉到小落羽那紧张的神情，塞西莉亚脸上那抹病态的神色转瞬即逝，只是笑着打个了个圆场：“咳咳....我只是最近这类的书看多了想模仿一下而已，瞧把你吓得。”
　　“你可是古龙之王，我又打不过你，怎么可能把你打到重伤呢？”
　　“再说了，我家小落羽那么可爱，那么善良，又怎么可能会对人类下杀手呢？”说着，塞西莉亚笑着伸出手想摸摸小落羽的头，似乎想表现出自己没有什么坏心思的样子。
　　当然了，对于这种咸猪手一样的行为，小落羽当然是一巴掌撇开了的，并且还红着脸大骂着塞西莉亚不要脸，给点滋味就敢上手了。
　　谈笑间，气氛又是活泼了起来，塞西莉亚又恢复了原先那般符合她圣女形象的，阳光开朗的样子，一言一行之间无不透露着青春少女那种俏皮的意味。
　　只是到底来说，小落羽已经开始对塞西莉亚的印象有所改变了。
　　妈耶，这是什么奇怪的圣女啊！看个小皇叔都要学习，实践再应用是吧？！
　　-----------
　　目前，好像已经欠了五章了啊（数手指）
　　【提取群】一六8②一7七一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：91.

　　只能说，塞西莉亚做出的反应实在是出乎了小落羽的预料，让她一下子就有些不好拿捏对于那件事的态度了。
　　原本，小落羽只是单纯想着制止塞西莉亚这种热脸贴冷屁股的行为，这样一来也好为自己死两次这件事做个定性。
　　至于为什么小落羽这么急着为这件事做一个定性，除了先前提到的原因之外，更是因为小落羽在为自己现在背上背着两条人命感到沉重。
　　啊不.....应该说是一条人命和一条龙命.....
　　塞西莉亚的所作所为，自己看在她这段时间以来的付出或许还可以原谅，但她没有办法也没有那个道理去代替那已经死去的龙宝宝原谅。
　　自己到底只是她身体的继承者罢了，哪里来的这个权力去替原主原谅呢？
　　可是吧，她对于塞西莉亚的态度，说来挺纠结的，而这之中的一大原因，可能还是因为小落羽曾经为人的缘故吧。
　　即使小落羽嘴上再怎么念叨对方是坏女人，有多可怕多可怕，但因为她曾经为人的缘故，故而始终还是有着一层美化的滤镜在的。
　　而这也是她一直纠结的点。
　　曾经为人的她，不可谓不了解人类那种“非我族类，其心必异”的执着，因此她很清楚塞西莉亚无非也是奉命行事而已。
　　这两点在她的脑海里不断地起冲突，曾经满是伤痕的自己告诉她：塞西莉亚不能就这么放过，必须要让她付出代价；而另一边安于现状的自己则是告诉她：对方是圣女，有自己的立场，她也不想......
　　这一来二去，她也累了。
　　毕竟长久以来，"如何对塞西莉亚进行清算这件事"可以说是一直悬在小落羽的心头，让她头痛不已。
　　而另一方面，塞西莉亚这边如此积极地“赎罪”也多少让她有些动摇了，她怕对方再“赎罪”下去，自己会沉溺下去，以后就更没有理由报复了。
　　有的时候，小落羽也会想：要是塞西莉亚是个始终如一的坏女人该多好啊，这样自己就不用纠结要不要原谅她了。
　　鲨就完事了！
　　但现在，情况似乎有变，塞西莉亚这一副人类和“龙老婆”我全都要的样子在小落羽看来着实是有些可怕了。
　　虽然只是人类之躯，但塞西莉亚再怎么说也是有着准古龙战力的人型怪物，而且几乎没有过什么大的受伤过。
　　而反观自己，伤势一重接一重地来不说，那爆种的后遗症她也是不想再体验一次了。
　　所以现在斟酌再三，小落羽还是没有提出自己早先前设想好的“清算”方案，而是话锋一转。
　　“话说，教皇在你们人类那是个什么地位啊？怎么当初一声发号施令，就有这么多种族附和呢？”
　　小落羽现在需要缓缓，暂时把如何清算塞西莉亚这件事放到脑后，转而问起了有关教皇的事情。
　　这一来是给自己想个更周全的“清算计划”的时间，而二来也刚好可以打听一下教皇那个纯坏逼是个什么情况。
　　闻言，塞西莉亚愣了愣，不知道为啥小落羽为啥突然把事情给扯到了教皇身上，可这毕竟是小落羽的请求，她自然也是有求必应了。
　　“教皇啊，她的话，我也有些不好说了。”
　　“考虑到小落羽你也不懂我们人类的这一套政治体系，我只能简单说说了。”
　　“在我们人类这边的话，教皇就是人类王国的权力顶峰了，哪怕是国王，他的王权也是依附于教皇的，每一任的国王几乎都是由教皇加冕的。”
　　塞西莉亚斟酌着说辞，确保着自己说的每个句子都是小落羽能读的懂的词汇。
　　“只是奇怪的是，国王不断更替，但教皇的位置似乎从未变过人。”
　　“有的人说，教皇是个老妖怪，她根本不是人。也有的人说，教皇这个职位其实是个极其短命的职位，每隔一段时间教皇其实都会悄悄换人，仪式也仅仅只是在教会内部举行。”
　　“那你是怎么看的呢？”小落羽下意识地追问道。
　　“她？我不在乎，反正只是个cjb罢了。”闻言，塞西莉亚撇了撇嘴。
　　这突如其来的口吐芬芳让小落羽一阵懵逼，心想：这教皇得是有多坏才能让塞西莉亚破功。
　　“其实，本来我是想直接辞职圣女来着的，这个职位本来就不是我想当的，平时文职的活要我做，武力方面的脏活累活也要我做。”
　　“我跟你讲啊，你是不知道那些教民们是有多离谱，有些家事明明平时做祷告的时候自己心里面讲一下就行了。结果这些事非要往教区信箱里递。”
　　“房事不顺要写个信给我，小孩考试不及格了要写个信给我，就连自家宠物猫生孩子难产了都要写个信给我。”
　　“我这是什么垃圾箱吗？！”
　　兴许是将到兴头上了，塞西莉亚可谓是一股脑地把她平时遇到的烦心事给吐了出来。
　　“最关键的是，我还不能骂回去，那些平民百姓的我还可以不管不理，那些王公贵族的我还得一一回复。”
　　“最离谱的是，这些事情从来都是我做的！教皇这个坏逼，她有时候甚至会搬着个小凳子过来看我急的样子，还美名其曰：定时审查！”
　　“那个.....你是不是跑题了......”小落羽小声地提醒道。
　　“咳咳，抱歉。”
　　“反正道理是这么个道理，反正在我看来，教皇也实在是个琢磨不透的人就是了。我和她共事其实也就一年多的时间，很难说的出个所以然来就是了......”
　　就在塞西莉亚刚想对小落羽说抱歉的时候，她像是突然想到了什么似的，赶紧补充道。
　　“对了，不知道为什么，我感觉她好像对有关古龙的知识好像有很多特别的了解一样，目前为止除了预言这件事情出了偏差，其他基本上所有的事情都被她说对了。”
　　“啊？”小落羽愣了愣。
　　“你的意思就是说，她之所以那么有号召力，是因为她在对和古龙有关的事情方面几乎无所不知。可就是这么一个无所不知的人，偏偏在算我的事情的时候，给算漏了？”小落羽归纳总结了一下，得出了这么一个结论。
　　“大概.....？”
　　听到塞西莉亚给出了一个肯定的答案，小落羽顿时就气不打一处来，当即大骂道：“这算哪门子失误？我死了就是白死了是吧？教皇呢？她有什么说法？”
　　“没什么说法，她对你的态度似乎始终都是平静的甚至漠然的。”
　　“甚至不单单是你，她在讲述有关其他古龙的事情的时候，语气都始终沉稳的，没有丝毫畏惧之心。仿佛在她看来，古龙只不过是强点的人类罢了。”
　　“......”小落羽沉默了，这一刻，她那不大的脑袋瓜子疯狂地运作着，吸收着这一情报。
　　普通人即使是提及都要提心吊胆的古龙，在教皇嘴里却只是个强点的人类......
　　突然，小落羽像是想到了什么似的，抬起头问道：“我想问一下，你们作为教会.....”
　　“所信仰的到底是何方神圣？”
　　----------
　　看了一下评论区的看法，现在还在统合意见......
　　【提取群】壹6⑧二壹7七壹6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：92.只有死掉的古龙才值得敬佩

　　神祗是什么？
　　客观来讲，如果是上辈子的小落羽会觉得这种东西压根不存在。
　　作为一个唯物主义者，她清楚地知道所谓信神，本质上只是一种精神寄托罢了。
　　就像塞西莉亚说的，那些地区的教民们，房事不顺了，小孩考试不及格了，乃至小猫生不出崽子了都一样会去寻找神祗的帮助，祈求神能动用他们的伟力来替自己解决问题。
　　然而如果这个世界真的有神的话，大概只会对此示以白眼罢了。
　　当然了，真正的神不会降下神谕，但如果办公室里的打工人心情好的话，兴许还可能“代神”降下神谕。
　　你房事不顺不就是阳wei了吗？自己去药房买两片西地那非就好了。
　　小孩考试不及格？打！一定是最近早恋了，狠狠地打！
　　小猫生不出孩子？两个可能，一个是猫的皮燕子太小了，需要人工扩道一下。另一个可能就是你个当主人的太吝啬了，平时喂不饱，人家猫猫连生孩子的力气都没有。
　　说白了，在小落羽看来，所谓的神无非就是有心人的刻意运营罢了。
　　但这里不像自己身处的上一个世界，原始的人们之所以会信神，是因为他们看到了他们无法理解的天地伟力。
　　比如雷电，比如大火，比如气候变化，这些都是那些原始人所不能理解的东西。
　　可在这个世界，这些现象似乎都有具体的古龙。
　　就比如塞西莉亚的那把剑曾经召唤了司掌冰雪的古龙虚影，曾经和自己搏杀的黄金古龙也是有着足以使环境金属化的伟力以及足以喷出熔炼黄金的灼热气流。
　　有如此伟力的生物存在，小落羽很难不想象，在这个世界的人们看来，所谓的神是不是就是某条古龙。
　　闻言，塞西莉亚倒也没什么隐瞒的，直截地说道：“那自然是古龙了。”
　　“那是一条怎么样的古龙，长什么样的？”小落羽下意识地追问道。
　　可闻言，塞西莉亚却是摇了摇头：“这，我就不大知道了。有关它的外型，它作为古龙的能力其实迄今为止都是个迷。”
　　“那你们什么都不知道还信它？还不如信我呢！我难道不强吗？”小落羽不满地吐槽道。
　　当然了，小落羽其实还有一点没说的。
　　我还可以变成人！我还长得可爱！我还可以到处互动！我不比这遮遮掩掩，不敢露头的乌龟龙要好？
　　“反正都是古龙，我总不可能还比它低一等吧？”
　　“这....还真不好说。虽然我们没有有关这条古龙的具体外型和能力的资料，但后世还是有留下一则传说。”
　　“当其携千剑现身于那冲天而起的圣域之巅时，凶星于天际划过，山脉将被斩为两半，大地也为之覆灭。”
　　“......”
　　“我怎么觉得，你们所信仰的那个神，比我更可能毁灭世界。”听到人们是这么形容这一条古龙的，小落羽也是不免吐槽道。
　　同为古龙，小落羽一想到世界上还有这么个存在，顿时感觉这一切都变得阴谋论了起来。
　　“就这么一条看着就凶神恶煞的古龙你们都信他是神。我咋感觉你们的教皇更坏了。面对自己人唯唯诺诺，面对外人双标的很。”
　　塞西莉亚自然也是听得出小落羽话语里的不满，可闻言她却也是只能失笑地摇了摇头。
　　“其实，话也不能这么说，除却这一则传说之外，还有一则传说便是：在其生命穷尽的时候，血液积流成大海，肉身则化为大地，骨骼化为森林，它的尸骸之上将成为生命的苗床。”
　　说罢，塞西莉亚对着小落羽像是开玩笑似的吐槽道：“所以说啊，我们人类信仰的并不是古龙本身，而是他死后的现象。”
　　“活着的古龙不值得信仰，他们的存在只会造成灾难。但死掉的古龙却是宝藏，人们或许可以看在其贡献巨大，勉强将他奉为神祗。”
　　“正是因此，后世才没有留下与他有关的资料，有的只有像是呓语般的史诗。”
　　塞西莉亚自言自语地说着，可突然像是突然想起身旁女孩的身份，连忙对着一旁的小落羽说了声抱歉。
　　“咳咳....怪我，是我冒犯了。”
　　闻言，小落羽摇了摇头，表示不在意，但多少还是有些怨念地吐槽道：“要是这么说的话，如果不是我生命力顽强，我就很有可能就是你们人类所信仰的下一尊神了是吧？”
　　塞西莉亚则是摆了摆手，一副无奈的样子：“这我就不知道了，毕竟我刚刚说的东西都是教材上的东西，想进教会，这些可都是必考题。”
　　说罢，塞西莉亚像是想到了什么似的，补充道：“这题占20分。”
　　“......”
　　小落羽现在在消化吸收着刚刚塞西莉亚说的这些知识，试图通过这些有限的知识拼凑出一个有关教皇的完整形象。
　　毕竟，没人规定古龙只能是人型对吧？
　　有自己这么一个前车之鉴在，小落羽其实相当怀疑，那个逼教皇是不是也是一条古龙。
　　那个cjb教皇担心我的存在会威胁到她统治的本身，也就是作为“神”的根基，所以才召集世界各地的种族来讨伐自己。
　　但是，在听完刚刚塞西莉亚说完的这些话后，小落羽却又是不免对自己这一番猜想感到疑惑了。
　　只有死掉的古龙才值得敬佩，人们或许可以看在其贡献之大的份上，勉强将他奉为神祗。
　　听听！这句话何其的大人类主义。
　　这样的话像是鄙视人的古龙会说的出来的话吗？
　　甚至于，这句话还是被其刻进了教材里的，这就更加说明她希望所有人知道这件事。
　　可这样一来的话，那教皇又是如何获得的这么多有关古龙的知识的呢？她又凭什么认为，古龙其实也就是个强点的人类呢？
　　当小落羽试图把这些信息拼凑在一起的时候，却是无比的矛盾。
　　也难怪塞西莉亚说，即使与教皇共事这么久，也不知道她是个什么样的人。
　　小落羽叹了口气，心想：这无论是圣女还是教皇，自己好像都不是很好切入的样子啊。
　　------
　　心情复杂
　　【提取群】①68贰①7七①6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：93.加入猫猫神教吧！

　　在经过那一晚夜谈之后，塞西莉亚便是因为有急事要离开了。
　　虽然，她也很想留在收束之地里继续跟着小落羽过着美好的生活，但她现在到底还是没有离职的，所以这个活她也是不得不受着了。
　　其实，这个召回的通知已经发布了很久了，但一直以来，塞西莉亚都是在以要帮助当地居民灾后重建为由给拖住了，只是最近这个理由实在不好用了，不得已才回去的。
　　毕竟，这里爆发了古龙天灾，而且还是在收束之地这么一个敏感的地方，各个国家的领导人的神经可以说是一下子就绷紧了，急忙地就来找教皇要说法来了。
　　怎么这个地方老是有古龙蹦出来，该不会过段时间又有什么古龙要出世了吧？
　　会不会是上一条古龙其实没死，这会它要联合别的古龙打算对我们进行报复吧？
　　世界要完辣！赶紧辞掉工作，离开学校，加入猫猫神教保平安！在这里，你可以天天摸彩虹猫猫，彩虹猫猫会赐予你力量！
　　一时之间，漫天的小道消息也是开始在外界流传了开来，搞得人心惶惶的。
　　而塞西莉亚作为唯一一个亲历了两次古龙事件的人，再加上她在教会的地位，也理所当然地被人们所盯上了。
　　人们渴望从这位高洁的圣女口中得知另一条古龙出世的原因，一来是了解真相，二来也是最近小道消息实在是太多了，而且也是正在朝着离谱的方向发展，人们迫切地需要一位权威者去终结谣言。
　　“所以.....你真的不打算跟我去王都看看吗？”临行之前，塞西莉亚对着小落羽如此地说着。
　　“不要，我一条古龙去你们人类的王都干什么？你就不怕哪个不长眼的人类把我惹急了，我直接就把你们王都给灭了吗？”
　　“再说了，就算我能去，我又应该以一个什么样的身份去呢？”
　　“你不是有身份证了吗？我作为圣女，有一只魅魔女仆也是很正常的事情吧？”塞西莉亚以半认真半调侃的语气如此说着，这听的小落羽很是不舒服。
　　“你觉得这种事情可能吗？”听到塞西莉亚要把自己当成魅魔女仆给带过去，小落羽的脸当场就黑了。
　　捏麻麻滴！我不要面子的是吧？
　　“快滚快滚！你当真以为我稀罕你的伺候是吧？”小落羽摆了摆手，以一副主人的口吻如此地说着。
　　“别真等哪天我恢复实力了，想找人当靶子测试了，你个坏女人就刚好在我旁边。”
　　小落羽如此地威胁着，只是这份警告似的宣言在塞西莉亚听来却是多少有些话不得意了。
　　“那我可还真是谢谢你替我着想了。”塞西莉亚笑嘻嘻地回了一句，看起来对于小落羽的警告不甚在意的样子。
　　嬉戏打闹之后，塞西莉亚则是真的严肃地板着脸说：“其实，如果可以的话，我还是真的希望你能来王都看看的。”
　　“不行，鬼知道你们人类对我是不是贼心不死，想联手坑杀我。我怎么可能自己往这么明显的坑里跳啊？！”小落羽如此地说着，看着塞西莉亚的眼神从原本的舒缓变成了警惕的意味。
　　果然！这个坏女人就是想杀我！前面铺垫了这么久就是为了获取我的信任，好徐徐图之。
　　只能说，小落羽对于塞西莉亚总归还是纠结的。
　　一方面，她挺享受有人伺候自己这件事的。毕竟她上辈子苦了这么久，这辈子也是艰苦求生的开局，这会突然有个美少女肯全心全意伺候自己，你要小落羽这种没享过福的人来说，肯定是高兴的。
　　但另一方面吧，塞西莉亚的身份实在是敏感，特别是她还是和自己有过两次“不太好”的经过。
　　所以，小落羽也是在一直警惕着塞西莉亚，就怕她有什么歪脑筋。
　　现在矛盾的地方就在于，小落羽平时基本都是一边提防着，一边享受着塞西莉亚的伺候。
　　怪别扭的。
　　闻言，赛叙利亚则是无奈地敲了一下小落羽的脑壳。
　　“别想了，我们说不讨伐你就不讨伐你，虽然我也认为我们人类不是什么好东西，但这点信任总归还是有的。”
　　“那你说我去你们王都干嘛？你该不会指望着我在你们突然开会的时候突然变回龙身，好吸引注意力吧？”
　　“那肯定不会的。毕竟我们现在对外界的统一说法，都是收束之地里面那条初生的古龙已经彻底死去，不会，也不可能再对人们发起报复了。”
　　“现在这个世界上，没有凶恶的“古龙之王”，有的只有名为落羽的魅魔。”
　　“你他喵！没完了是吧？！”听到塞西莉亚又提及魅魔这件事，小落羽顿时就气不打一处来，不满地对她的屁股踢一脚。
　　这一脚出去，塞西莉亚的身形顿时倒飞了出去好几米，在地上还滚了两个圈。
　　“歪！我就说一下，你怎么还真动手呢？！至于吗？！”塞西莉亚一只手捂着那半边屁股，一边对着小落羽大喊道。
　　“你不说我不就不踢你了？你喜欢魅魔就自己去找魅魔玩啊！”小落羽也同样是红着个脸，对着赛洗俩月大喊道。
　　我反正只是个刚出生一个多月的小孩子，下手没轻没重不也是很正常的事情吗？
　　“谁说我喜欢魅魔了？！我喜欢的是.....”
　　你。
　　“算了，不说了，反正说了你也不懂。”塞西莉亚憋了半天，最终也没能吐出那个字来，最后才是扭扭捏捏地说了这么一句话。
　　？？？
　　“什么玩意？”
　　“没什么，咱们把话扯回来。”塞西莉亚僵硬地切回了话题，脸上还留有些许红晕也不知道是刚刚急的，还是因为害羞。
　　“我想带你过去，不也是想着你好奇教皇的事情吗？”
　　“还有什么能比当面问她更快的呢？”塞西莉亚如此地说着，脸上也是一副认真的表情。
　　“你想害死我啊？！”可闻言，小落羽的脸上顿时露出了惊诧的表情。
　　我这边还在寻思着怎么找教皇报仇呢，你倒好，直接把我往人家嘴里送是吧？
　　--------
　　又卡点失败（）
　　最近看评论区有点心塞，找了几个朋友帮我总结问题，聊的有点久（）
　　【提取群】一榴⑧2一7⑦一榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：94.不管不管，我就要！

　　“你想害死我啊？！”闻言，小落羽的脸上顿时露出了一副惊诧的表情。
　　我这边还寻思着怎么找教皇报仇呢，你倒好，直接把我往人家嘴里送是吧？
　　我还想着什么时候攒够力量了对她进行一波饱和打击呢，你就想着让我提前上去送人头是吧？
　　虽然教会已经取消了自己的讨伐命令，但小落羽总觉得这只是一种缓兵之计，这样做的目的是因为这会教皇这个坏逼肚子里还憋了什么坏水，只是暂时没放出来而已。
　　“不是不是.....”看着小落羽这一副生气的表情，顿时就意识到，自己大抵是说错话了。
　　“不是？那你还把我往那坏逼教皇那送？你自己都说她不是好人，想辞职跑路了。怎么这会脑子就不清醒了呢？”说罢，她又有些恨铁不成钢地在塞西莉亚的屁股上踹了两脚，只是这一次还是收了点力的。
　　“是是是.....”塞西莉亚叹了口气，心想着：我这不也是看你对教皇感兴趣，所以就想用这一点骗你过去嘛。
　　怎么说呢，虽然塞西莉亚并不认同教皇那种宁杀错也不放过的处事方式，但现在人类王国能像现在如此屹立在世界上，无疑也是有着她相当大的一份功劳在的。
　　在她心里，教皇就属于是坏，但不是完全坏的人，怎么的也该是个有底线的人。
　　出尔反尔总不会吧？
　　眼见这一计不成，塞西莉亚眼睛一转，又是说道：“那，你要不要去王都接受正式地封赏呢？”
　　“什么封赏？”小落羽愣了愣。
　　“你忘啦？前段时间你才参加过那个感谢会，现在你也是一条有身份的龙了。”
　　“那么自然地，你作为抗击古龙的英雄，作为一种实力的认可，怎么着你也是有资格受到封赏的。”塞西莉亚嘴上头头是道地说着，一边也是在悄**地观察着对方的反应。
　　“现在外界，除了有关我的事情之外，还到处在传有一只魅魔英雄的事情呢。”
　　“什么封赏？”小落羽愣了愣，看起来对于封赏一词不甚了解的意思。
　　她当然知道封赏是什么意思，但现在自己的身份只是一条刚出生差不多两个月的幼龙，懂的太多反而才是不对劲的。
　　闻言，塞西莉亚轻轻‘啧’了一声，随后无奈地又是开始解释道：“就是说，你要是跟我去王都，你有大房子住，有好多东西吃，而且每天都会有人伺候你的那种。”
　　“噢....”闻言，小落羽的眼睛似乎亮了一点，但看起来好像还是不怎么相信的样子。
　　“但是，你看看我现在住的地方，还不够大吗？我目光所及全是吃的，你现在不也是每天都在伺候我吗？”
　　小落羽如此地说着，虽然她的脸上也是露出了一副虽然你的条件很诱人，但我不上当的表情。
　　“这....”塞西莉亚挠了挠头，这么一想，好像确实是这么一回事。
　　这丫头在这里基本上就属于是吃喝不愁了，更别提水晶对于她来说还是大补之物，倘若没有这些水晶，那她恐怕现在还是一副浑身挂伤的样子。
　　那要是这样的话，那可能就真的没有办法了。
　　塞西莉亚这会是实在想不到还能有什么道理骗她去王都了，所以在和小落羽又是一番闲扯后，无奈放弃了。
　　主要是吧，她现在的“赎罪”进程才刚刚有所进展，这会要把她召回去，塞西莉亚实在是有些不甘心了。
　　万一这丫头下次见面的时候不认我的好，光认我的坏咋办？
　　我不在这里压着这丫头，万一哪天她想不开了怎么办？
　　万一她哪天想涩涩了，我不在了怎么办？
　　总之，就本心而言，塞西莉亚是一万个不愿意回王都的。
　　虽说这里是乡下，地方小，办事不便利，但从某种程度上也说明这里自在清闲，没有案牍劳形，跟王都那种办公室一坐，一天就过去了的生活比起来可是好多了。
　　更何况，这里还有小落羽。
　　虽说她并不能给自己带来什么，但每天醒来一想到自己可以去看看那只嘴上硬，行动软的古龙萝莉，塞西莉亚就觉得一天又有干劲了。
　　抱着那种赎罪的心情，以安抚龙的恨意为目标。
　　眼看着自己实在是没办法了，塞西莉亚最后还是有些不甘地提出了一个请求：“那....能不能，今晚让我跟你睡一觉？”
　　怎么说呢，一想到自己以后都可能要见不到小落羽了，塞西莉亚总觉得怪遗憾的，然后就不知怎么地脑子一抽提出了这么一个请求。
　　虽然本意并非如此，她的想法是走之前给小落羽留下点什么印象深刻的东西，但或许是本性使然，才让她这句话脱口而出。
　　可这话一说，塞西莉亚却也是马上意识到自己说错话了，耳根一红，随即连忙摇头纠正道：“就是....很普通地睡觉，不干什么的！”
　　听到塞西莉亚这么说，小落羽脸上的表情也是有些精彩了。
　　主要是吧，和别的女孩子一起睡觉这件事，对于她来说还是有些刺激了，更何况塞西莉亚本身也是一个长相标致的美少女。但另一方面，她的那个身份却又是顿时让她提不起兴趣来。
　　妈耶，和曾经鲨了自己两次的人睡在一起，怎么想怎么惊悚好吧？
　　属于是，虽然你很好，但我还是拒绝。
　　“爬！你以为你是谁啊？！我能让你进我这龙窝就已经很不错了好吧！”说罢，小落羽屁股又往后挪了挪，一副抗拒的样子。
　　“别嘛....看在我在你身边呆了这么久的份子上，就一起睡一次呗.....”
　　“不要不要！你是鬼畜的皇叔圣女！满脑子都是些奇奇怪怪的坏东西，我怎么敢放心啊？”小落羽猛地摇头，看着塞西莉亚的那表情，跟见了鬼似的。
　　“就一次....最后一次！这一次回去以后，我以后都可能见不到你了。”塞西莉亚如此地说着，甚至听起来还有些可怜巴巴的感觉。
　　“见不到就见不到，你以为我很喜欢你呆在旁边吗？见不到最好！最好离的远远的，永远见不到那种！”
　　眼见自己目的达成不能，塞西莉亚寻思这里就一人一龙，然后又想起当时教皇为了挽留自己不辞职的方式，当即就是脸一红，随后吐了口气，一副决定把脸豁出去了。
　　“不管不管！就要睡！”只见塞西莉亚直接就是耳根一红，然后当着小落羽的面就在地上打滚哭闹了起来。
　　考虑到塞西莉亚和小落羽的人身的体型差异，这场面看起来，着实是有些.....
　　鬼畜？
　　-------
　　来了来了（）
　　【提取群】1⑥8217七1⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：95.睡前小动作

　　眼前的场景倘若是外人看在眼里的话，就显得十分滑稽了。
　　一个身高得有一米七的标致少女此刻居然像个要不到玩具的小孩似的，趴在地上朝一个比她明显要小的多的萝莉撒泼打滚。
　　这场面着实是有些鬼畜了，看的小落羽眼皮都有点抽搐了。
　　不是....你至于吗？
　　你不是圣女吗？怎么你这个行为举止比我个两个月大的幼龙还幼稚啊？
　　“你快起来....别闹了.....”
　　显而易见的，小落羽活了两辈子，也愣是第一次见这么不要脸的人，这会也只能尴尬地杵在原地，看着在地上打滚的塞西莉亚手忙脚乱。
　　“你让我跟你睡一晚，我就起来。
　　“滚啊！你好歹是圣女，你要点脸好不好啊？”小落羽蹲在地上，看着还在地上打滚的塞西莉亚，想把她拉起来，但又实在不想和她有什么肢体接触，一时之间也不知道从何下手。
　　“你让我跟你睡一晚，我就起来。”
　　“你就不怕等到时候我出去了，我把你趴在地上又哭又闹的事情传出去吗？”
　　“我不管，你让我跟你睡一晚，我就起来。”
　　“你除了这句话，还会说点别的什么吗？！”
　　“跟我睡！”
　　“......”
　　小落羽整条龙都麻了呀，心想这坏女人到底是怎么当上圣女的，心思坏，脸皮还厚，怎么在外边还有这么多支持者？
　　难不成，这年头一肚子坏水和厚脸皮已经是什么当官的必备条件了吗？！
　　又是僵持了一会，期间塞西莉亚依旧是在打滚，看的小落羽一阵无奈。
　　不得已，她打算对塞西莉亚动粗了。
　　只见小落羽把手插在地面下，然后控制水晶地面中的地脉能量朝着塞西莉亚的方向炸了过去，试图让她吃点苦头。
　　这下你总该知难而退了吧？
　　小落羽如此地想着，然后让她吃惊的事情就发生了。
　　只见塞西莉亚以一个极其鬼畜的方式在地上不断地翻滚着，翻滚闪躲间，每次地波炸开的能量都是恰好从她衣角擦过，却碰不到她一下她的身体。
　　如果让小落羽来描述这一幕的话，塞西莉亚此时此刻给她的感觉大概就跟家具城里的成龙差不多。
　　这都行啊？
　　而不仅如此，最骚的是，塞西莉亚一边滚着，一边还在嘴上大喊着：跟我睡，跟我睡......
　　“......”
　　良久，小落羽叹了口气，最终还是妥协了。
　　那没办法，谁让人家有本事呢？哪怕是在地上打滚都能灵活得跟个猴子似的，要是想来强的，凭借自己这恢复了没一半的身体，显然不是对手。
　　所以，她选择了自己体面。
　　.....
　　.....
　　“先说好，今天晚上你无论如何都不能越过这条线。”
　　说罢，小落羽便是深吸了口气，往地上吐了口光波。
　　不一会，一道足有一人长的，被烧灼得熔融的三八线就这样被划分了开来。
　　闻言，塞西莉亚倒也是没有什么不高兴的，只是笑着点了点头。
　　毕竟不管怎么说，对方到底是同意了自己的请求，虽然过程有些曲折，但整体无伤大雅。
　　“还有，我这里可没有被褥什么的，你半夜要是半夜被冷醒了，就赶紧回你自己那酒店去。别到时候病了，怪到了我的头上。”
　　“还有还有，睡觉就睡觉，正经睡觉，没有睡前悄悄话，我跟你没有什么悄悄话可说。”
　　“还有.....”
　　小落羽细细地数落着“一起睡”可能会发生的所有事情，生怕这个晚上过去了，自己会失去什么东西。
　　“不是.....不用这么谨慎吧？我真的不会做什么的.....”看着小落羽这一副紧张兮兮的样子，塞西莉亚也是吐槽道。
　　“毕竟是你，喜欢看小皇叔，刚刚还在地上扭得跟条蛆似的鬼畜圣女，面对你，我不得不防。”小落羽一脸严肃地说着，看着塞西莉亚的眼神，跟看见什么洪水猛兽似的。
　　说完，她就打算就地睡下了，但突然像是想到了什么似的，赶紧离自己划定的那条线远远的，背靠着墙，把自己的正面对着塞西莉亚。
　　她不愿意把自己的背面露出给塞西莉亚，所以才摆出了这副架势。
　　“好了，赶紧睡觉，不准说话！”
　　“噢～”塞西莉亚应了一声，随后万物便是归于寂静。
　　一人一龙就这样隔着一条线，各自躺下，彼此之间都是安静无声。
　　可话虽如此，但小落羽的内心到底还是不平静的。
　　尽管刚刚交代了这么多，但她到底还是有些不放心，担心塞西莉亚随时可能会暴起发作。
　　抱着这种心态，小落羽则是在闭上眼睛之后，然后不时地悄悄睁开眼睛，把视线投向塞西莉亚的所在之地，确保对方没有越线。
　　可以说，对方只要没睡着，小落羽那悬着的心就不可能放的下来。
　　只是不知道为什么，虽然对方确实没有做什么诸如越界之类的行为，但目光却是在一直地盯着自己。
　　一开始倒还好，小落羽也没往心里去，只是多来几次之后，发现对方始终是这样目光炯炯地盯着自己，她没由来地有些紧张了。
　　这要是睡觉的时候，有个人就这样一直盯着自己，怎么可能睡的着觉啊？
　　关键是，塞西莉亚这个坏女人，她也不干什么，就这样眼睛空洞洞地盯着自己，嘴角甚至不时流露出些许笑意，跟个**似的。
　　妈耶，我怎么感觉瘆得慌呢？
　　小落羽打了个冷颤，最后终于像是有些绷不住了似的，对着另一边大喊道：“你睡觉就睡觉，老盯着我干嘛啊？”
　　“我睡不着啊，这里又只有你，我不看你看谁啊？”塞西莉亚嘟囔着嘴，一副无辜的样子。
　　虽然现在天色已晚，但在王都生活的时候，塞西莉亚这个点都还坐在办公室里加班呢。其生物钟之紊乱，当然不是小落羽这种宝宝龙能想象到的。
　　“再说了，你说的要求我可是都做到了，我啥都没干噢。我难不成连睁开眼睛的权利都没有了吗？”
　　“你.....”小落羽这么一说也是没了脾气，想说点什么反驳吧，却也是半天憋不出一句话。
　　“那你头转那边去，别盯着我！”最后，小落羽只能跟个受气小媳妇似的，对着塞西莉亚下了最后通碟。
　　“噢。”闻言，塞西莉亚也没啥抗拒的，照着小落羽说的话就做了。
　　反正她是觉得自己能和她一起睡就可以了，没啥抗拒的。
　　“......”看着塞西莉亚真的就这样照做了，也不反驳，她只感觉自己像是一拳打在了棉花上无力，想再说点什么吧，又觉得不是那么一回事了。
　　但或许是因为刚刚紧张的精神状态还没解除，小落羽这会还是会不时地睁开眼睛确保塞西莉亚没有翻过身来偷看自己。
　　可这一来二去的，她反倒还更紧张了。
　　坏了，我怎么把我自己给整失眠？
　　---------
　　屯稿屯稿，晚点给xdm来波大的。
　　【提取群】一⑥巴二一7七一⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：96.小落羽想要个伴

　　坏了，我怎么把我自己给整失眠了？
　　眼看着塞西莉亚那边是真没什么动静了，小落羽自己这边却是在辗转反侧，翻来覆去，横竖闭不上眼睛。
　　怎么说呢，她现在的状态就跟小时候大人说的那样：你要是不闭上眼睛睡觉的话，会有妖怪来吃你噢！
　　出于害怕和好奇心，小孩子一般都是闭上眼睛之后，却又时不时睁开一小条缝去偷看自己旁边到底有没有这么一只妖怪。
　　而对于小落羽而言，塞西莉亚大抵就是那个妖怪了。
　　眼睛一闭上吧，视野里的黑暗会让她的脑子里就会情不自禁地浮想起塞西莉亚趁着自己睡着，对着自己做（根据当地政策不予描述）的事情。
　　但眼睛睁开吧，看到塞西莉亚一副无动于衷的样子，她又是感觉莫名有些失望，有种期待落空的感觉。
　　突然地，小落羽猛地摇了摇头。
　　见鬼，我是不是因为跟这个坏女人待久了的缘故，怎么现在想事情都老是在想涩涩？
　　如此地想着，小落羽又偷偷地瞄了一眼塞西莉亚，眼神里比起之前明显多了一点复杂的味道。
　　不对吧....明明我以前都不是这样的.....
　　嗯...这一定都是那个坏女人的锅！
　　就这样，小落羽眼睛一睁一闭，脑海里又思绪万分，她的注意力和精神也是慢慢地被消耗光了，渐渐地，她也是再没那力气睁开眼皮，睡着了。
　　只能说，虽然小落羽的思维模式是成年人的，但因为远离人类社会而且出生不久的原因，所以她的行为表现方面其实是更像一个小孩子的。
　　就比如现在，别看小落羽刚刚好像纠结了很久，最后才心不甘情不愿睡着的样子。
　　但在同样的时间段，这会王都可是灯红酒绿，才到夜生活刚开始的时候了。
　　所以自然而然地，塞西莉亚现在当然也还是精神的很的。
　　慢慢地，小落羽那平稳的鼻息也是缓缓地流露了出来，虽然声音不大，可在这寂静的环境里，却是尤为明显。
　　自然而然地，这引起了塞西莉亚的注意。
　　听到了小落羽那平稳的鼻息，塞西莉亚试探性地回过了头，确定她真的是睡着了，她才放心地把身子给侧回来。
　　说实话的，塞西莉亚这次倒是真没有什么坏心思，她只是想着都在一起这么久了，自己明天就要走了，怎么着也睡一晚吧。
　　就当给自己这一厢情愿的赎罪，留个念想？
　　所以，她这会也不干什么，放空脑袋，就这样默默地注视着小落羽，看着对方那平稳安静的睡颜，塞西莉亚只觉得时间都仿佛凝滞了下来。
　　她喜欢什么都不做，就这样静静地看着小落羽睡觉的样子。
　　小落羽的睡姿不是很放松，此时此刻她几乎是把整个人缩在一起的，抱着自己全身，远远看起来就像是一个孤独无助的小孩子，身上的那件袍子就是她唯一能依靠的东西。
　　而与此同时，小落羽的脸上的表情也不是很放松的感觉，从一开始的平稳安静，变成了时而鼻息急躁，时而眉头紧皱的样子，看上去像是梦到了什么不好的东西似的。
　　其实一般来说的话，小落羽平时睡觉都是会用自己的大翅膀把自己整个身体裹住的，这样子她才睡得踏实，睡的有安全感。
　　只是这一次吧，因为有塞西莉亚在的缘故，她必须时刻警惕着，对方会不会趁自己不注意悄**偷袭自己，用翅膀裹住的话，无疑是很碍视野的。
　　这一来二去，她居然就这样不小心睡着了，结果就是她梦到了些坏东西。
　　梦里，她回到了自己上辈子的那个世界，那一晚她没有喝断片，而是意识模糊地回到了自己的出租房里。
　　然后时间一下子就过去了，从健壮的青年之躯变成了忙于应酬的中年人。
　　她有了老婆，她有了孩子，她有了房贷，她有了车贷.....
　　所有人都在指望着自己，所有人都看不起自己，她活的既伟大又卑微。
　　像所有的中年人一样。
　　她每天都有做不完的事情，在公司被老板骂偷懒，回家里被老婆骂窝囊，去学校被老师骂教导无方。
　　可是那又怎么样呢？
　　她不能像在这个世界一样，变成了龙可以随便对着别人发脾气。面对这些人，她只能和和气气地赔笑，别人踩她，还要给笑脸。
　　怎么说呢？
　　凑合着过吧，人到中年还有什么不能忍的？
　　日子就这样一天天过去了，好不容易她忙里抽空给自己买了一个小西瓜想犒劳一下自己，然后盯着正午38度的烈日把西瓜抬回了家，拿刀一劈开。
　　咔～
　　生瓜蛋子。
　　只是这一次，她再也忍不住了，就这样坐在地上哭了起来。
　　老板骂我我忍了，老婆骂我我也忍了，就算是儿子的老师骂我我都忍了。
　　可他喵的凭什么一个破西瓜也能欺负我了？
　　她不是在为自己吃不上西瓜而感到愤怒，而是觉得郁闷，总觉得这个世界上但凡是个东西都比自己高一等。
　　但她也只能哭了，自己的老婆受了委屈都能还能回娘家，她就是想找个人诉苦都没地说。
　　青年时期的朋友各自忙碌，自己却又是个孤儿.....
　　我也好想.....有个伴啊......
　　“......”
　　外面的世界。
　　怎么了？我明明什么都没干啊？这丫头怎么就哭了？
　　塞西莉亚此刻正一脸紧张地坐在小落羽的身旁，原本一切都还是岁月静好的样子，可突然地小落羽却是哭出来了。
　　这可把她给整不会了。
　　毕竟，她也只见过小落羽那一副坚强，不卑不亢的样子。但这种哭哭啼啼，一副小女儿作态的，她还真没有见过。
　　她不知道小落羽为什么会哭，是因为做噩梦了还是因为有自己陪睡的缘故，但塞西莉亚知道自己这个时候应该是要做些什么了。
　　但怎么说呢，安慰醒着的人她会，但像这种做着梦还在哭的，她是真不知道怎么安慰了。
　　如此地想着，塞西莉亚心一横，随后手脚轻轻地扶起了小落羽的脑袋，将她放在了自己的大腿上，像以往那样给她一个膝枕。
　　可不曾想，小落羽似乎是在无意识间察觉到了塞西莉亚的动作，这会竟是开始挣扎了起来，看起来对于塞西莉亚的膝枕很是抗拒的样子。
　　“.....”
　　这.....
　　这咋整？
　　------
　　咕咕咕～
　　【提取群】壹⑥吧②壹7七壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：97.小落羽的手中抓住了未来

　　这....咋整？
　　塞西莉亚看着现在躺在自己大腿上的女孩一副挣扎抗拒的样子，有些许不知所措。
　　以前这丫头哪怕是睡着也不会对我的膝枕产生抗拒来着，怎么以前百试百灵的方法这会就行不通了呢？
　　要是这丫头醒着的时候哭了，我还可以问清楚事情的缘由，因为什么哭，然后对症下药，好言好语地安抚情绪。
　　毕竟她这个做圣女的，以前往外跑的时候可没少给老百姓做心理辅导，这方面肯定是驾轻就熟的。
　　当然了，以前她的心理辅导都是对人做的，这对古龙做心理辅导，效果可能有所偏差就是了。
　　毕竟人和龙之间不可能共情。
　　但问题是，这丫头现在是睡着的啊，别说对症下药了，就连有什么事我都不知道啊。
　　塞西莉亚想不明白为什么，但也没那个功夫去想了。
　　看着小落羽一副紧皱眉头，啜泣不止的样子，她自然也是疼在心里的。
　　可我又不能把这个丫头给叫醒啊。
　　本来她对我的印象就已经够差了，甚至睡觉之前还给我加了一堆奇怪的警告，怕的就是我给她做什么坏事。
　　这要是醒过来，保不准她还得怪我吵她睡觉，然后又要念叨我是坏女人之类的话。
　　属于是好心办坏事了。
　　啧.....
　　但现在她也没辙啊，考虑到小落羽从出生到现在的时间，也才两个月左右而已，换算成人类，那可不就是个小婴儿吗？
　　总不可能安抚人类婴儿那一套拍背喂奶的那一套在古龙幼崽上也同样适用吧？
　　这不能吧？！
　　主要是吧，要把对付人类小婴儿那一套和曾经那个威赫的古龙的身躯联系在一起，塞西莉亚就感觉好奇怪的样子。
　　这个场景可真是怎么想怎么不对吧？！
　　可事已至此，她也没辙了，只能先试试看了。
　　如此地想着，塞西莉亚也是叹了一口气，随后便是有些僵硬地把小落羽的身体转过个半身来，露出了她的背部，随后便是富有节奏地轻轻地在她的背上拍打了起来。
　　可奇迹般地，这居然好像真的有用的样子。
　　只见小落羽那啜泣的声音竟是渐渐地平静了下来，原本那紧皱着的表情也是逐渐地舒缓了下来。
　　看的这里，塞西莉亚的神色也是随着小落羽的平静渐渐地放松了下来。
　　可是这么一看的话，她的心里却又是有些复杂了。
　　嘶.....难不成古龙幼崽也和人类一样小时候喜欢哭哭啼啼的吗？
　　还要人哄才能安静得下来。
　　还是说，就这个丫头是个特例？
　　毕竟自己也是见过这么多古龙了，能变成人型的，能和人交流的，这丫头还是独一档呢。
　　可有没有可能，是因为这丫头才出生的缘故，所以比较能交流呢？
　　又或者，其实别的古龙也是能变成人型的，只是他们大多数的时候不屑于变成人型呢？
　　可就在塞西莉亚如此地想着的时候，她手上的动作也是不自觉地慢了下来，而后随着思绪的加深，她的动作也是停了下来。
　　就这么停下来的这一会，小落羽似乎是在梦里也察觉到了抚慰自己的那双手不见了，没一会又是“嘤嘤嘤”地啼哭了起来。
　　“.....”
　　见鬼，这丫头怎么还真跟个人类小宝宝似的，一会不哄就哭了。
　　不过还好，这一次的小落羽不像以前那样抗拒着塞西莉亚。
　　这会虽然也是在啼哭，但从其挣扎的动作上来看，就像是一个溺水的人在渴求着一根救命稻草，手脚胡乱地扑腾着，似乎想抓住些什么似的。
　　塞西莉亚想迎合她，但这丫头实在是闹腾的厉害，这一时半会之间她也是不好恢复原先的姿势。
　　没办法，塞西莉亚心软，看不得小落羽这一副难受的样子，于是便是轻轻地俯下身来，把自己的头和她的头抵住。
　　这样也好给小落羽一个目标，让她能够顺势搂住自己的脖子，也好让自己把小落羽给抱起来。
　　可不曾想这丫头却愣是不按套路出牌，抱是抱住了，结果抱了没两下又还怪傲娇地松开了，随后继续手脚胡乱地扑腾着。
　　？？？
　　不是，你平时醒着的时候傲娇就算了，怎么睡着了都能傲娇的啊？
　　你傲娇是傲娇到骨子里去的吗？
　　塞西莉亚自认为自己阅本无数，一般这种时候都是睡着的那个开始胡闹。情绪失控然后逐渐受到了安抚，等醒过来看到那个一直陪伴着自己的那个人好感大增，有仇的变没仇，没仇的变老婆，是老婆的奖励一发爱的（根据当地政策不予显示）。
　　可你这丫头怎么还不按套路来的啊？
　　就在塞西莉亚慌神之际，在小落羽胡乱地挣扎中，她抓住了一个东西。
　　那个东西很大，大到小落羽两只手也抓不住。
　　那个东西很软，软到小落羽整个手掌都陷了进去。
　　“嘤～”
　　就这么一下，仿佛是抓到了塞西莉亚的软肋似的，她整个人顿时就动弹不得了。
　　这....这.....她怎么.....
　　塞西莉亚的脑子很混乱，这会仿佛是攻势互换了似的，这丫头这会狠狠地抓住了她的弱点，让她顿时手足无措，不知如何是好了。
　　我能怎么办啊？
　　小落羽到底来说只是一个刚出生不过两个月的小孩子，兴许人家连自己抓到了什么东西都不知道，只是下意识地，或者说本能地想要抓着什么东西罢了。
　　换句话说，自己和她计较没什么用啊，更别提她还是睡着的状态。
　　塞西莉亚如此地宽慰着自己，一边心想着算了算了，这丫头开心就好，这不正是自己想要的么？可另一边却又是被折磨地脸红不已，口吐兰气，一副随时可能会出来些什么东西的样子。
　　呜.....明明....明明我自己试过都没这么刺激的啊？！
　　有一说一，塞西莉亚其实不仅仅是脸长得标致，身段也同样是绝佳的，只是大多数的时候她的身躯都被那厚重的圣女袍给盖住了，因而不是那么明显罢了。
　　要是按老一辈人的说法来看的话，那就是屁股大好生养，oo大，好养孩。
　　“......”
　　可这还没完，小落羽抓住了塞西莉亚的把柄，捏了两下还没完，随后又是开始扒拉起她的衣服来......
　　------
　　大的没这么快来，莫急....
　　【提取群】1溜吧217妻1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：98.衣衫不整的圣女

　　天亮了。
　　按照小落羽的作息一贯的规律，这会天才蒙蒙亮她就已经醒了过来。
　　托先前和那头黄金古龙打架撞坏的天花板，小落羽现在即使是呆在自己这小破龙窝里也能对外界的时间有一个大致地认知了。
　　一觉醒来，小落羽先是有些迷茫地揉了揉眼睛，愣愣地在原地发了好一会的呆。
　　没多久，或许是清醒了些，小落羽又挠了挠头，打了个哈欠，然后便是开始思考今天自己有什么事情要做。
　　好像没有。
　　那就继续开摆，等塞西莉亚晚上来送饭吃吧。
　　如此地想着，小落羽又是打了个哈欠，随后便是睡眼惺忪地就打算躺回去，继续呼呼大睡当条懒龙。
　　可就在这时，她那不太聪明的脑子好似检索到了什么关键词似的，当即便是打了个激灵，让她清醒了回来。
　　对了！塞西莉亚！
　　她昨晚好像说是要跟我睡，自己在临睡前还跟她约法三章了来着的。
　　她人呢？！
　　我昨晚没出什么事吧？！
　　如此地想着，小落羽便是开始有些慌忙地查看起自己的身体状况来，就像是生怕自己少了两块肉似的。
　　没办法，毕竟在她看来，塞西莉亚确实和洪水猛兽无异。
　　关键是打不过，而且就算能打过，这个坏女人一身的技能都跟个蚊子似的，特烦，还黏龙。
　　狗皮膏药了属于是。
　　可还好，自己查看了一圈下来，身体倒是没有什么问题，甚至可以说是连块鳞都没少的那种。
　　只是不知道为什么，与以往那种刚醒过来时口干舌燥的感觉不同，小落羽只觉得自己现在的嘴里里充斥着一股奶味，还有点骚。
　　小落羽咂巴咂巴了两下，现在都还能隐隐约约地回上点甜味来。
　　嘶.....我不记得我昨晚睡前有吃什么有关牛奶的或者糖类的东西啊？
　　那这甜味是从何而来的？
　　可她这会也没多想，毕竟刚醒过来，脑子还没完全开机，这仅存的脑容量已经是不允许她思考更多的东西了。
　　所以当下地，她也是没多想，在确认了自己身上没少啥东西之后，便是马上开始环视四周，试图寻找起塞西莉亚的身影来。
　　很快地，小落羽便是在一个不远处的小角落看到了塞西莉亚的身影。
　　而在看到塞西莉亚这会居然还真就按照自己的规定，离那条划定的线远远的时候，小落羽的心里又莫名其妙地有些不是郁闷。
　　嘶....难不成，我是真把她想错了？
　　我就那么白花花地趴在那里，她都没有一点反应的嘛？
　　嘿？这会小落羽倒还有些不是滋味起来了，心想自己以前可能是真错怪她了。
　　那个什么以身相许，兴许这个坏女人是认真的，不过是打算给我一辈子做牛做马，而不是借着赎罪的幌子来骗我身子。
　　而且这里不比人类的那些温暖被窝，也就是最近自己身上长龙鳞了，防风了，所以才不怕冷。
　　要是以前自己身上还没长鳞片那会，睡觉都得打个地洞，怕的就是给冷醒。
　　可这娇生惯养的圣女不仅能忍受得了这我都嫌弃的疙瘩地板，还耐着冷。
　　一想到这里，小落羽脸上的表情也顿时复杂了起来。
　　该怎么说呢，这个坏女人说话倒也还算讲信用，说不干嘛就不干嘛，倒也勉强算是个加分项。可问题是，她又确实是跟个狗皮膏药似的，宁愿挨冷都硬要和自己贴贴。
　　你这不是得不偿失吗？
　　如此地想着，小落羽又是叹了口气，这会看塞西莉亚还没醒，便也是大着胆子凑近前去，开始查看起塞西莉亚的状态来。
　　咱不是关心她噢，咱只是想看看这个坏女人睡觉的时候是什么样子而已。
　　只见这会塞西莉亚正缩在一个小角落里，头发则是像泼墨似的随意地散在地上，而她平时那件被她烫的平直的圣女袍也多少有点凌乱的样子。
　　此刻她更是紧闭着眼睛，眼眶红红的，而且全身都是缩在一起的。
　　噗，咱还以为人类的圣女睡觉能有多老实呢，看起来也就这样嘛～
　　可就在小落羽如此地想着时，她却又是隐隐约约地看到，这个坏女人即使是睡着了都还在冷得瑟瑟发抖。
　　嗯？
　　小落羽愣了愣。
　　这不对吧？这个坏女人不是说自己是最强的人类之一吗？
　　就算是晚上真的很冷，但也不至于冷成这样，睡着了都还在瑟瑟发抖吧。
　　上次打那条黄金古龙的时候，塞西莉亚都能够顶着高温和人家僵持，这就说明她是有能抵抗极端温度下的能力的。
　　更别提塞西莉亚本身还掌握着控制寒气的能力，是不可能睡着了感觉到冷吧。
　　虽然只是一个小细节，但小落羽还是凭借自己这段时间以来对塞西莉亚的认知，很快地便是发现了疑点。
　　难不成.....昨晚真的发生了什么？
　　如此地想着，小落羽却是猛地摇了摇头。
　　不可能不可能，我昨晚明明睡的死死的，一动不动，还做梦了。
　　虽然一开始是一个不那么美妙的梦，但梦的最后自己却是梦到了一个像是妈妈一样温柔的女人，自己则是一下子变成了小孩子的身躯，享受了一番温暖的怀抱。
　　我和塞西莉亚这个坏女人还隔着好长一段距离，怎么可能发生什么事情呢？
　　如此地想着，小落羽也是摇了摇头，把自己的这个想法给抛之脑后了。
　　看着塞西莉亚这一副受冷的样子，小落羽一时之间还有些犹豫了。
　　她在犹豫要不要把自己身上这件袍子给还回去，毕竟这本来就是人家的，现在人家又确实有所需求了。
　　可就在这时，小落羽才注意到，原本那应该遮盖在塞西莉亚胸前的布料像是给什么东西从中间撕开了一样，显出了内里的乾坤来。
　　本来平时塞西莉亚把自己的身形掩盖在那厚实的圣女服下，小落羽还没觉得这个坏女人有多大的。
　　可真看见了，才知道这玩意的视觉冲击力有多大。
　　直观地说，就这个尺寸，可比自己上辈子见过的那些福利姬还要离谱。
　　见鬼.....这坏女人小时候都是吃什么长大的，怎么这么夸张？
　　如此地想着，小落羽又无意识地低下头看了自己一眼。
　　算了算了.....我这样就挺好的.....大了反而还是累赘....
　　下意识地，小落羽又吞咽了一口口水，顿时那股奶味夹杂着些许骚味也是从自己的气管里反到了口腔里。
　　“......”
　　嘶.....
　　我好像知道为什么，这个坏女人这么怕冷了.....
　　---------
　　我知道你们想看啥，晚点写完放群里.....
　　【提取群】1溜巴二1771溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：99.心情复杂小落羽

　　嘶.....
　　我好像知道为什么，这个坏女人这么怕冷了。
　　小落羽在自己的心里思衬了一番，脑子里面顿时是闪过了无数的可能性。
　　结合自己梦里做的事情，小落羽即使不愿意承认，但也还是不得不胡思乱想：该不会是我昨晚睡着了龙性大发，对着塞西莉亚这个坏女人做了什么见不得人的事情吧？
　　不会我昨晚真就跟个小宝宝似的，被塞西莉亚抱着在怀里被她喂奶吧？
　　不会吧？
　　如此地想着，小落羽不自觉地咽了口口水，又有些不好意思地瞄了一眼塞西莉亚那敞开的胸怀。
　　甚至凑近了看，她都还能隐隐约约地看到，直到现在还残留在上面依稀的咬痕以及红肿的印记。
　　况且，这里是收束之地，是自己的小破窝，除了自己和塞西莉亚这个坏女人，自然是不可能有第三者存在的。
　　换句话说，在场且用能力把塞西莉亚弄成这副模样的好像只有我自己了.....
　　一想起自己昨晚梦到的那个颇具母性光辉的女人，再结合自己口腔里的残留的那股奶味，小落羽只觉得这件事越想越真。
　　呜哇？！
　　小落羽试图想象昨晚发生的场景，可她这越想却越是觉得自己昨晚做了什么不得了的事情，没一会她便是满脸通红，连带着呼吸也是开始急促了起来。
　　一想到自己昨晚真的跟个小婴儿似的，依偎在这个坏女人的怀里要奶喝，她只觉得自己整个头都要大了。
　　这算什么？！我古龙的威严就这么一晚上被我丢光了吗？！
　　而且最关键的，我以后应该怎么样去看待这个坏女人啊？！
　　原本她们一人一龙之间姑且是保持着一种微妙的平衡的，其实大抵上就是塞西莉亚一厢情愿地付出，但小落羽却是出于自己心里各种复杂的要素，而被动地接受着。
　　但现在不一样，这会这个平衡其实从某种程度上来说，也是打破了。
　　她从以前的被动接受，变成了主动索取。
　　而且还是索取这种.....高蛋白营养......
　　而至于为什么她能如此肯定是自己主动的呢，其实小落羽她自己也不知道为什么。但是根据自己昨晚的梦里的内容还有塞西莉亚这会的状态来看，应该是自己主动的没错了。
　　如此地想着，小落羽这会也不知道自己该干什么了，此时此刻的她也只能对塞西莉亚报以一种既娇羞又恼怒的复杂眼神。
　　你这个坏女人怎么也不知道阻止我，还任由着我上下其手的啊？！
　　你是怎么忍得住不叫出声的啊？！
　　还是说被我咬住（根据当地政策不予显示）很舒服吗？！
　　小落羽一边嘟着嘴，一边在心里颇具怨念地碎碎念叨着。
　　虽然她知道，事情变成这个样子的罪魁祸首是自己，但小落羽她那自傲的心理不允许自己承认。
　　反正不关我的事，这算她罪有应得！
　　可她这会也只能是在心里边碎碎念了，不能真的说点来排解自己心里这般郁闷的心情。
　　眼看着把塞西莉亚放在这里也不是这么一回事，小落羽当即便是叹了一口气，一边心想着：真拿你没办法，一边也是开始搭把手，打算把塞西莉亚放到有阳光照射的地方好恢复体温。
　　可当小落羽真的把塞西莉亚抱起来的时候，感受着自己怀中少女一副病弱不堪的样子，她却只感觉自己的心脏猛地跳动了一下，随后她的脑海里突然生出了一个念头。
　　要不要....我就趁现在把这个坏女人给做掉？
　　当这个想法开始在她脑海里浮现时，随即便像是一发不可收拾般地，开始在她脑海里蔓延开来，开始考虑其可行性。
　　这个方案....好像可行？！
　　毕竟自己以前最忌讳的，无非就是塞西莉亚这一身实力，打又打不过，偏偏还跟只蚊子似地黏人，烦的要死。
　　更别提，她还是直接杀死自己两次的元凶，这可是大仇！
　　对，想想看她先前的所作所为，在龙宝宝刚出生，还什么都不懂的时候，就痛下杀手。在自己毫无防备的情况下，便是提剑向自己杀来。
　　她就是个坏女人，她该死！
　　仿佛是在给自己找理由一般地，小落羽在自己的脑海滚过先前的回忆，顿时便是觉得自己怀里的少女不是什么香软温玉，而是十恶不赦的坏人。
　　可就在小落羽瞳孔愈发涣散，手甚至有些无意识地往塞西莉亚的喉咙掐去的时候，她却是突然跟头悬梁似的，一下子惊醒了过来。
　　不对不对.....我在干什么？！
　　突然地，小落羽也是回过了神来，看着面前还处于半睡半昏厥状态的少女，眼神里面顿时多了些复杂的意味。
　　我刚刚....是魔怔了？
　　小落羽摇了摇头，像是要把自己刚刚心里想的事情给推翻似的，她开始自顾自地反驳着。
　　不行！塞西莉亚这个坏女人到底是圣女，位高权重，好不容易我才摆脱了人类的通缉，要是这坏女人一死，通缉的名头可是又下来了。
　　再者，这坏女人再怎么说，这段时间也照顾自己这么久了，虽功不足以抵过的万分之一，可就这么死了还是太便宜她了。
　　最后，这个坏女人会变成这副虚弱的样子，到底还是因为自己，自己这样做可不是过河拆桥吗？
　　我可是古龙欸！现在还才刚出生两个月！成长性可比人类高多了！这塞西莉亚活了大半辈子了，也就这水平而已。
　　区区人类。
　　如此地想着，小落羽终究还是没有下去那个手，只是把眼神颇为复杂地把塞西莉亚给放到了有阳光照射到的地方，顺带着还把自己这一身袍子摘了下来，披在了她的身上。
　　等做完这一切之后，小落羽先是眼神复杂地看了一眼此刻还睡的死死的塞西莉亚，随即便是叹了一口气，找了个小角落自己猫着去了。
　　她现在的脑子很混乱，除了自己嘬塞西莉亚这件事情以外，还有就是不知道为什么，自己刚刚情绪突然就不受控制了。
　　这种精神涣散的感觉，至今让她有些心悸。
　　我刚刚....是怎么了？
　　-------
　　你们想看的，我已经写了一半了，但还要晚些时候....
　　另外，最近会加更.....
　　【提取群】①⑥巴贰①7妻①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：100.要是你还想吸，就买个奶嘴吧

　　我刚刚....是怎么了？
　　小落羽坐在一个小角落里，蒙着脑袋，对刚刚自己那种突如其来的精神涣散的感觉，仍是感觉到些许后怕。
　　这种状态该怎么描述呢？
　　就这么说吧，就好像是一个完全不属于自己的声音突然从自己的心底里边生了出来似的，你能察觉到自己的不对劲，能感知到自己的状态魔怔了，可却只能干着急，什么也做不到。
　　就好像是.....
　　有另一个人在和自己抢夺身体的使用权一样.....
　　如此地想着，小落羽猛地摇了摇头，连忙把这个想法给驱逐出了自己的脑海里。
　　不对....不可能.....我可是古龙.....怎么可能有人能和我抢占身体的所有权.....
　　可话虽如此，小落羽却也仍是有些不自觉地咽了口口水，顿时那股奶骚味反上鼻腔，让她的大脑变得稍微清醒了一点。
　　说实话的，她也不知道自己刚刚是怎么夺回控制权的，在她的感知里就好像是自己的脑子里突然多了几句话，眼睛一花，然后自己就获取身体的控制权了。
　　这种感觉让她很不爽，因为这总给她一种如芒在背的感觉，仿佛是有什么人在自己看不见的角落偷窥自己似的。
　　甚至于，这愣神的时间太短了，几乎就是一个晃神的功夫，小落羽甚至不能确定自己到底是真魔怔了，还是不知道真有什么东西在跟自己抢夺身体控制权。
　　可毫无疑问地，无论是哪种可能，对于那个坏女人还是对于自己，都绝非是什么好事就是了。
　　为了印证自己的观点，小落羽也是压低声音，小小声地叫唤道。
　　“喂？”
　　“你好？”
　　“有龙吗？”
　　“歪歪歪？”
　　“你是小龙宝宝？”
　　“......”
　　小落羽叫唤了许久，可都无一例外地没有收到回复，只有她一个人在原地尴尬地傻喊着。
　　“歪？！”又是一声叫唤，依旧没有回答。
　　唉.....
　　小落羽现在怪纳闷的。
　　难不成，真的只是我想多了？刚刚其实什么都没发生，只是我自己发呆胡思乱想么？
　　那也不对啊？
　　我什么时候变得这么不理智了？看见塞西莉亚虚弱点就想杀了？
　　小落羽一边在嘴里碎碎念叨似地反思着自己的问题，另一边，她的眼皮子却又像是有些招架不住地闭上了。
　　怎么说呢，这大概和种族习性有关吧，事实上，大部分的古龙其实一整天都是睡着的状态。像小落羽这种没什么事做，白天还会醒两下的，其实反而还比较少见。
　　更别提，她其实本来就没睡醒，再加上刚刚在反复确认自己身体里没有什么奇怪的意识之后，她反倒有了一种危机解除的松懈感，紧绷着的神经一下子就放松了下来。
　　反正我又不是人类，我又不用上早八，不用上班，睡大觉就完事了。
　　小落羽如此地想着，感受着眼皮的愈发沉重，她最后又深深地朝着塞西莉亚所在的方向看了一眼，随后才是终于撑不住似的睡着了。
　　笨比坏女人，你就睡吧，要不是因为我是一条正直的龙，你早就死不知道哪里去了。
　　.....
　　.....
　　等塞西莉亚再有意识的时候，时间已经是来到正午，太阳日上三竿的时候了。
　　也就是在这个时候，她才懵懵懂懂地坐起身来，随后便是一脸无力地扭了扭脖子，锤了两下自己的背。
　　“嘶.....这个地板怎么这么硌，也不知道小落羽这丫头平时是怎么睡的着觉的。”
　　塞西莉亚眯着眼，揉了揉眼睛，吐槽似的碎碎念道。
　　等等.....小落羽！
　　像是被某个关键词给唤醒了一般地，塞西莉亚一下子就从那种愣神的状态醒了过来，然后赶忙低下头看了一眼自己的胸口。
　　痕迹明显，那深深的牙印以及红肿的印记依旧是印在自己这一对拢不住的小白兔上，区别仅仅在于比起自己昨晚睡觉之前要淡了些许而已。
　　看到这些昨晚留下的痕迹，塞西莉亚的脸上则是露出了一副甜蜜却略带着苦涩的笑容。
　　甜蜜是因为这是自己认识小落羽这么久以来，她第一次肯像自己索取着什么，并依赖着自己。
　　这对于思春期的塞西莉亚来说，还是挺幸福的。
　　虽然对方只是无意识地，而且所谓的依赖也并不是自己想象的那种依赖。昨晚给她的感觉，与其说是爱意的甜蜜，更不如说像是母亲哺乳孩子，看着孩子安眠的那种安心。
　　怪起来了。
　　而苦涩嘛，倒也很好理解。
　　塞西莉亚到底来说，只是一个十八岁的大黄花闺女，一方面，这种事情对她来说肯定也是一种奇妙而羞涩的体验。
　　而另一方面，就是从生理结构上来看，她这个年纪即使有，也不可能产生很多奶水。
　　可就按照小落羽梦里的感受来看，她是吸了个爽的。
　　那本就没有的东西，只能用自己有的东西去转换，或者说催生出来。
　　说来涩情，昨晚大概是她这辈子用魔力用的最狠的一次了，而目的仅仅只是为了产奶.....
　　塞西莉亚直到现在还记得，自己昨晚可能是因为魔力使用的太狠了，胸口的魔术回路稍微有些过载了，那个时候自己整个胸脯都是烫的。
　　嘶....这么一想的话，那丫头昨晚喝的还是热乎的啊.....
　　而且从某种意义上，她还是个榨汁姬？
　　当然了，塞西莉亚这么做，后果也是很明显了，她现在一身魔力几乎耗尽，而且魔术回路过载了。短时间内，无论是剑术还是施法水平都是大大下降的。
　　但那又怎么样呢？反正最近也还算太平，自己这一身实力也用不出来。
　　如此地想着，也就是在这时，塞西莉亚才发现自己现在身上披着两件袍子。除了最开始被小落羽撕坏的那一件圣女袍，自己身上还披着另外一件袍子。
　　袍子脏脏的，毫无疑问地是自己当初给那丫头的一件。
　　等等.....她把袍子给我了，那她穿的什么？
　　如此地想着，塞西莉亚顿时开始四处张望了起来，这会才发现不远处有一个被翅膀包裹得严严实实的瘦小身影正趴在地上一动不动，看起来是睡着了的样子。
　　待得塞西莉亚凑近了去瞧，甚至还能听见隐隐约约的呼噜声。
　　噗.....
　　塞西莉亚有些没绷住，一想到这丫头昨晚还是一副警惕的样子，这才一晚上的功夫就原形毕露了。
　　虽然是条古龙，但到底还是天真啊。
　　如此地想着，塞西莉亚突然脑子里蹦出了一个好玩的想法，随即便是从口袋里拿出了本小笔记本，开始在上面书写了起来。
　　末了，她撕下了那张纸，还留下了一些钱。
　　纸条上面字迹清秀地写着：我不在的时候，要是你还想吸，就拿着这些钱去买个奶嘴吧（笑）。
　　---
　　略～
　　【提取群】衣⑥82衣7妻衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：101.愈发离谱的梦

　　如此地想着，塞西莉亚突然脑子里蹦出了一个好玩的想法，随即便是从口袋里拿出了本小笔记本，开始在上面书写了起来。
　　末了，她撕下了那张纸，还留下了一些钱。
　　纸条上面字迹清秀地写着：我不在的时候，要是你还想吸，就拿着这些钱去买个奶嘴吧（笑）。
　　就像她在纸条上写的那样，塞西莉亚这会脸上挂着俏皮的笑容，似乎已经是迫不及待地想看到小落羽看到这张纸条后是什么表情了。
　　只是可惜，自己现在该走了。
　　她抬起头，看了一眼自己头顶，感受着那耀眼的正午烈日，塞西莉亚脸上的表情顿时就瘪了下去。
　　可恶....为什么我醒的这么晚，我还想和小落羽多呆一会呢。
　　其实最开始教会那边的说早上就要自己开始启程的，但是塞西莉亚本着能拖一点是一点的原则，就回复说交接工作多，需要再缓一缓，至少得等午饭之后再启程。
　　这倒也是个事实，其实塞西莉亚白天的时候也一直都是在上面帮助村民们进行重建工作的，只不过大多数时候她都只是当个吉祥物，在那里坐镇。
　　除非实在是碰到什么以人力解决不了的东西，又或者村长对于重建规划有什么不解的地方，她才会插手解决。更多的时候，她其实都像是个高级接待小妹似的，在一边接待着悲怆回乡的年轻人以及那些外来的爱心救援人士。
　　毕竟教会给塞西莉亚设立的就是亲民的人设，这个时候她自然是不能在一旁看戏，得真干活的。
　　眼下，重建工作已经有完成三分之一了，并且当地村民也都是暂时安置好了。
　　甚至于，村子原本都是以那种老旧低矮的土屋为主，这次灾难其实顺道还帮忙清理了一波老破建筑物，未来新楼建起的时候还不用这么麻烦。
　　如果单从经济学的角度上说，这波古龙天灾不仅没带来什么损失，还让人们赚到了一笔价值不菲的金子，清理了群落中的老旧建筑物，甚至于还一定程度上缓解了人口老龄化的问题，属于是人类的大胜利。
　　但如果从人文角度上看的话，情况却又是截然相反的就是了。
　　如此地想着，塞西莉亚到底还是深深地叹了一口气，既是对灾难的发生感到遗憾也是对这些天的经历感到不舍。
　　虽说王都生活富足，但她本身就不是一个那么注重物质生活的人，在塞西莉亚看来，钱够用就行，与其呆在乌烟瘴气的城市还不如回农村.....
　　当然了，她会这么想，到底还是因为她的仕途太坦荡了，平时大多时候她都是赚钱多花钱少，没什么时间给自己娱乐，所以才有这个想法。
　　所以，如果真要这么说的话，从某种程度上，塞西莉亚也算得上是半个理想主义者就是了。
　　眼看着剩下的时间不多了，塞西莉亚又是叹了口气，随即看了一眼还趴在自己脚边睡觉的小落羽。
　　唉.....
　　也不知道自己以后还有没有机会再见到这丫头了，又或者说下一次见面的时候，这丫头到底是记我的好还是记我的坏。
　　如此地想着，塞西莉亚裹紧了披在身上的袍子，挡住自己露出的身体部分，随即便是头也不回地朝着离开的方向走去了。
　　趁着还有点时间，给这丫头再买点什么东西吧。
　　衣服啊，零食啊，又或者是别的生活必需品什么的，都多少给她备一点吧。
　　.....
　　.....
　　等小落羽再醒过来的时候，距离塞西莉亚离开也才没过多久。
　　“呜哇！”
　　一声惊呼，小落羽顿时从睡梦中醒了过来，随即她便是一脸紧张地开始张望着四周，就好像生怕环境里突然会蹦出来什么东西吃掉自己似的。
　　万幸，没有这个烦恼。
　　小落羽觉得自己可能是真魔怔了，不然也不会梦到这个离谱的东西。
　　最开始的时候，她梦到自己正飞在一座不知名的城市上空，下方则是被尽数焚毁的建筑物，无数的楼屋倒塌。街道，马路被惊慌的人们堵得水泄不通。
　　自己好似在宣泄怒火一般地，对着下方的建筑物喷吐着火焰，看着下方不断倒塌的建筑，她只感觉自己心里有一种莫名的爽感。
　　如果硬要形容的话，就跟熊孩子去亲戚家翻不认识的表哥的高达柜子的感觉。
　　虽然不知道自己在干什么，但就是很爽。
　　没过多久，她就发现不远处有一道熟悉身影正在极速地朝着自己靠近，小落羽定睛一看就认出了那是塞西莉亚。
　　可不知道为什么，在发现来者是塞西莉亚之后，小落羽却只觉得自己心中的怒火更甚了一筹，扬起脑袋一口火射了过去。
　　弹道不偏不倚，一击便是射中了塞西莉亚，而对方也在这次攻击下直接殒命了。
　　对，就直接没了，这完全不符合自己对塞西莉亚那个坏女人认知里，那宛若蚊子一般的纠缠战术。
　　可还没等自己高兴多久，她便是发现自己的视角骤然下降了，自己一下子从威严的龙躯变成了一个瘦弱的小女孩。
　　但令人惶恐的是，当小落羽抬起头，却是发现自己的龙躯此时此刻还完好无损地飞在空中。
　　只见这时，她缓缓地低下头，以戏谑的眼光看着自己，随后大嘴一张，直接把自己整个吃下.....
　　惊醒后的小落羽有些气喘地环视着四周，确认自己刚刚只是做梦，而梦里的事情没有真的发生后，她才稍微放松了一点。
　　见鬼....我最近梦到的都是什么东西啊.....
　　小落羽如此地想着，随即便是有些心有余悸地擦了擦自己头上的汗。
　　拜刚刚那个梦所赐，她现在是彻底睡不着了，又或者说不敢睡了。
　　鬼知道自己以后睡觉还会不会梦到类似这样惊悚的梦啊？！
　　也就是在这时，小落羽环顾四周后才发现塞西莉亚不知道什么时候已经离开了，走的一点声音都没有。
　　看起来，那个坏女人已经走了回王都了啊.....
　　一想到这里，小落羽心里面又莫名有点寂寞了。
　　怎么说呢，虽然在她看来，塞西莉亚确实是个坏女人。但她也是自己转生后第一个与自己有长久纠集的人，这突然就走了，她心里多少还是有点落空的感觉的。
　　可就在小落羽一边叹息着，一边起身，打算去外面的世界时候，她却是突然意识到一件事情。
　　不对，那个坏女人好像把我临时借她的袍子也给带走了。
　　我他喵没衣服怎么出门啊？！
　　---------
　　开始加更辣！
　　【提取群】衣六吧贰衣7妻衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：102.这也是买给我的

　　我他喵没衣服怎么出门啊？！
　　这还没完，小落羽眼角一瞟，发现自己的身边摆放着一沓纸币还有一张小纸条。
　　看完小纸条上面的话，又看了看地上的这一堆钱，小落羽的脸色又黑了一点。
　　好好好！
　　塞西莉亚，你清高，你了不起，说的好像没你那对下流的（据策不显）我就活不下去了是吧？！
　　你这话这都什么跟什么嘛？！
　　这一觉醒来，小落羽就这样吃了两个闷亏，再加上刚刚做的梦，她这会的心情属实是不太美妙了。
　　可她本来想骂点什么的，但看着这四周空落落的环境，刚想出口的坏女人又给收回去了。
　　算了，对着空气骂也没意思，还是歇歇吧。
　　如此地想着，小落羽到底是又叹了一口气，随即缓缓地站起身来活动活动身体，打算给自己找点事做了。
　　虽说她现在还是很困，但最近这两个梦实在是太怪了，小落羽都有点落下心理阴影的感觉了。
　　而有关那个梦里的事情，她自然也是很在意的，直到现在，小落羽再细细回忆一下当时梦里的感觉，却是猛地发现这不就像是自己先前那种“魔怔”的状态吗？
　　无法对自己现在的这副身躯进行干涉，只能被动地感受着从身体传来的情绪。
　　而直到最后，自己的龙躯甚至还反噬了自己.....
　　老实说，这可不是好征兆，小落羽这会就担心自己身体里是不是真的有那么一个存在想要毁灭世界。
　　但她也说不准，毕竟梦这种东西实在是玄之又玄，它可能是自己内心底层的真实想法，也可能是现实里发生的事情对自己思维造成影响的结果。
　　总之，现在一切还没有定论，小落羽还不敢多想。
　　所以现在，她觉得自己需要做点什么转移一下注意力了，要是天天自己还搁这天天惦记着这破事，没准梦里的事情就成真的了。
　　可问题是....我能做什么呢？
　　小落羽有些犯难了。
　　主要是吧，她平时大多数的时候都是在睡觉，也就晚上的时候会清醒一会跟塞西莉亚唠唠嗑。这一时半会之间说给自己找点事做吧，确实是有些为难了。
　　她也不是不想去外面的世界走走，但塞西莉亚那个坏女人直接就把自己的衣服给拿走了。她就算想走也走不了啊。
　　要换一般的龙可能也就无所谓了，但小落羽却是觉得自己身上出门没两片布料都觉得怪羞耻的。
　　关键是，自己也不能变回那一副古龙的身躯吧？
　　先不说吓人，自己龙躯在外界认知里是死亡状态的，要是突然就这么冒出来了，没准那个什么逼教会就又要“被迫”给自己下达什么讨伐令了。
　　嘶.....那这么想的话，我岂不是被迫封印自己了？
　　小落羽越想越觉得憋屈，心想着我一条古龙还能受你这个气？
　　可恶，还是骂两句坏女人好了，不骂不舒服。
　　如此地想着，小落羽的胸腔鼓足了气，对着天空大骂道：“塞西莉亚～你就是个变态坏女人，偷人家小女孩的衣服不还，还喜欢被人咬住（据策不显）。”
　　说完这段话，小落羽缓了一口气，还想继续骂些什么，可就在这时她却是发现塞西莉亚的身影突然从那通道的入口处钻了出来，手里还提着大包小包的东西。
　　“......”
　　“......”
　　一时间，空气仿佛凝滞了一样，一人一龙就这样彼此尴尬地对视着。
　　好一会，小落羽才像是反应过来了似的，有些惊慌地说道：“你你你....你不是走了么？”
　　“你就这么想我走么？”塞西莉亚叹了口气，有些无奈地说着。
　　“再说了，我要是走了，你没衣服穿，没东西吃怎么办？”说罢，她又是举起自己手里的这一堆大包小包。
　　“噢.....”小落羽没头没脑地应了一声，下意识地想跑到塞西莉亚的跟前翻东西，可却是突然想起来自己现在身上不着寸缕。
　　呜....
　　意识到这一点，小落羽的脸有些红了，但也还算镇定，很快便是用自己的那一对大翅膀把自己的全身给包裹了起来，然后一点一点地挪动着脚步往塞西莉亚的那个方向走去。
　　“你都买了些啥啊？”
　　为了掩饰自己的尴尬，小落羽一边扒拉着那堆大包小包，一边发问道。
　　而对此，塞西莉亚倒也没有戳穿她，只是叹了口气：“你自己看看咯？”
　　“噢....”
　　小落羽最开始翻的还是食物，只见里面的食物大多是干粮一类的，比如面包饼干啥的，当然了，除了杂粮类也有像肉干或者饼干之类的合成加工产品。
　　“就这些？就没点热乎的吃的吗？”小落羽抬起头，看着塞西莉亚的眼神中多了些许不满。
　　“我这不是要走了嘛？谁知道你醒这么快啊？而且按照一般惯例，你都应该睡到晚上才醒的。我要是买热乎的，放到晚上就坏了。只能买点干粮，要是我走了，你想吃了还能随时尝尝滋味。”
　　塞西莉亚低着眉头，眼睛没有看向小落羽，只是自顾自地整理着刚刚被小落羽翻乱的包裹，一言一行之间无不透露着自己对她的理解。
　　“.....”
　　小落羽没有反驳，只是默默地“噢”了一声，随后开始翻下一堆东西了。
　　这种无意间露出的关心让小落羽很是受用，而与之相对的，她觉得自己刚刚说的话可能有点过分了。
　　那件衣服本来就是人家给自己的，而且自己还扒拉人家衣服畅饮一晚上了呢，自己有脾气，人家也会有脾气的不是？
　　可接下来自己翻到的东西，却是让小落羽的脸色骤然一变。
　　只见她面无表情地拿起一条超短裙，对着塞西莉亚质问道：“你买这么短的裙子，是想干嘛？”
　　“咳咳.....我这不是想着你尾巴大，要是买裤子或者长点的裙子啥的不方便么？”塞西莉亚没敢对上小落羽的眼睛。
　　“那这个呢？”小落羽又从包里拿出一条带着拉珠的胖次。
　　“这是我买给自己的。”
　　“......”
　　“那为什么你买的这一堆丝袜都是开裆丝袜？”
　　“这也是买给我自己的。”
　　“......”
　　-----
　　咳咳，今天有点事，可能加更不了。
　　要是今天之内还没有更新的话，那加更算到明天，明天三更。
　　【提取群】衣六8二衣77衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：103.塞西莉亚的衣品

　　“这也是买给我自己的。”
　　塞西莉亚表面上脸不红心不跳地说着，看起来很是平静，但其实她的心里都快郁闷死了。
　　见鬼.....这个丫头怎么醒的这么早，一般来说她都不应该是晚上才睡醒的吗？！
　　那我买的这一堆大包小包，不就没有意义了吗？
　　此时此刻，塞西莉亚的心里不免有些泄气，心想着怎么会这么巧。
　　原本，她是打算就这么悄**地往小落羽这里塞一包奇奇怪怪的东西，然后一走了之的。
　　谁知道她醒这么早.....
　　但也无所谓了，反正自己在这丫头的心目中已经跟黄色过不去了，干脆这会破罐子破摔，说全是买给自己的得了。
　　反正这丫头笨笨的，估计也看不出什么来。
　　而另一边，小落羽看着塞西莉亚一副信誓旦旦的样子，则是怎么看怎么不信。
　　你骗龙啊你？
　　你说大话之前好歹先看看尺寸吧？！
　　小落羽手里捣鼓着的那几件看起来颇为情趣的物品，怎么看都不像是你这么个身材丰腴的坏女人穿的下好吧？！
　　别的不说，就那个丝袜尺寸，怎么看都是儿童尺寸好吧？
　　这丝袜整条的长度，也就高出你个坏女人膝盖上面一点，更别提这还是裤袜，你是真不怕掉裆是吧？
　　真就是说瞎话不打草稿呗？
　　小落羽有一堆话想吐槽，但看着塞西莉亚这会脸色苍白的样子，嘴巴一抿，最后还是放弃了。
　　算了，咱好龙不跟坏女人计较。
　　其实怎么说呢，小落羽从转生发现自己变成小女孩这一天起，她就对自己要穿女装这件事做足了心理准备的。
　　只是没想到会来的这么快罢了.....
　　如果塞西莉亚只是给她买点简单的，类似于小背心或者小女孩连衣裙什么的，她倒不会这么抗拒。
　　但拉珠胖次和开裆裤袜她是真绷不住了啊.....
　　当然了，她能做足这个心理准备倒也不是因为她心理素质有多过硬，而是因为上辈子的因素。
　　她上辈子虽然是男的，但因为身材矮小的缘故，基本上没少被别人拉去女装撑场子.....
　　高中毕业的时候，宿舍那群逼崽子集资给她套上了女装，在高中毕业照的合影上，小落羽都还是穿着女装的.....
　　小落羽依稀记得，那是她的第一次。
　　等到了大学之后就更离谱了，社团需要漂亮妹妹拉人头，小落羽穿女装凑数；参加文艺表演，女生人数太少了，小落羽穿女装凑数。
　　甚至于宿舍里有人失恋了，小落羽也都还要穿女装去哄......
　　男妈妈了属于是。
　　反正平时把她当男的用，等什么时候有特殊需求了，就把她当女的用。
　　所以对于穿女装这件事，真不是她心理素质有多过硬，而是她上辈子就是这么过来的。
　　托这种奇妙的经历，穿的多了，她也就习惯了。
　　但显然，小落羽对于女装的看法还没拓展到那种情趣的方向，在她看来女装和男装一样，都不过是为了能让自己走在大马路上不至于遭至非议的一块布料罢了。
　　只能说接受程度较高，而不是完全接受。
　　如果可以的话，小落羽倒是更愿意穿男装就是了。
　　反正之后，小落羽还从塞西莉亚的那个背包里掏出了更多奇奇怪怪的东西，比如创可贴，或者猫尾巴（插件）之类的，而这些都被塞西莉亚脸不红心不跳地说是自己的东西。
　　“......”
　　两个人扯了半天，小落羽最终才从这大包小包的衣服里，勉强捡出两件能看的衣服。
　　一条黑色的百褶长裙，还有一件很朴素的白色短衬衣。
　　其实倒也不是没有别的正常衣服了，只是那些正常衣服有些太过于“潮流”了。
　　比如一条几乎就是内裤样式的牛仔短裤.....还有一件看起来很正常，但其实穿上去就会露出两点小粉红的白色丝质连衣裙....
　　看着这些衣服，小落羽的脸上都不由得一阵抽搐。
　　不愧是你个鬼畜皇叔圣女，选衣服的品味还真跟你这个人的性子一模一样。
　　甚至于，小落羽都还怪好奇的，心想着外面不是还在重建么，哪里来的这些奇奇怪怪的衣服。
　　当然了，到最后，小落羽还是向塞西莉亚讨要回了那件袍子。
　　无他，方便。
　　毕竟自己尾巴大，要是想不显眼的话，还是需要宽大的衣物来遮挡住的，这也是为什么她要给自己选一条长裙的原因。
　　如果可以的话，咱还想穿裤子呢.....
　　当然，这还没完，在塞西莉亚的硬塞之下，小落羽还是给被迫塞下了很多很多的裤袜以及长筒袜，还有一些贴身衣物啥的。
　　看的出来，塞西莉亚倒是真想让小落羽一一换上这些衣服给她看的，只是这注定是不能如愿的就是了。
　　而对此，小落羽除了黑着个脸大骂塞西莉亚是个腿控皇叔变态外，也没啥办法了。
　　一人一龙在有关衣物方面纠结了许久，最终才把这事给了结了。
　　“好了好了，快滚，别让我骂你...”眼看东西分配完毕了，小落羽这会重新把自己原先的那件袍子给披了上去后，随即对着塞西莉亚下达了驱逐令。
　　而对此，塞西莉亚倒也是没什么意外，只是语气不免有些幽怨地问了一句：“就这么想我走吗？”
　　“不然呢？你以为你整天出现在我眼皮子底下我舒服是吧？”
　　“嘿？你昨晚还不是这样的！你昨晚还一边吸一边喊我妈妈呢！怎么今天就变脸了呢？”这话一说，塞西莉亚其实也感觉怪羞耻的，但为了给争口气，她也是脸红着硬说道。
　　“你.....”闻言，小落羽也是跟着脸红了，看着塞西莉亚也是半天说不出话来。
　　她倒是没想到塞西莉亚这个坏女人脸皮这么厚，居然还真就这样说出来了。
　　“我管你，我还没跟你算以前的账呢....昨晚那个.....”
　　“算你自愿的！反正不关我事！”小落羽的脸几乎是红到耳根去了，到最后只能撇下这么一句没头没尾的话。
　　不过说实话的，她让塞西莉亚赶紧走其实从某种程度上也确实是一句忠告就是了。
　　因为那个奇怪的梦，小落羽现在还是感觉阴影犹在，她怕就怕哪天梦里的一幕会变成现实里真实上演的事情。
　　--------
　　垃圾电脑掉网卡了，这一章还是我换手机一个字一个字扣下来的。
　　刚刚下单了新网卡，明天弄好了再加更.....
　　【提取群】衣溜巴二衣7七衣溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：104.最后的闲聊

　　因为那个奇怪的梦，小落羽现在还是感觉阴影犹在，她怕就怕在哪天梦里的一幕会变成现实里真实上演的故事。
　　当然了，对于自己的这种心理，她其实也不是没有纠结的想法。
　　反正我又不是人类，他们死了就死了呗，更别提人类还都不是什么好东西，死了不是更好？
　　可另一方面，小落羽却又是打心底里为那种野蛮行径感到难受，她不希望自己变成那种只会一味沉溺于破坏给自己带来快感的怪物。
　　当然了，这之中的小心思是塞西莉亚不可能窥看的出来的，眼看着小落羽这一副欲言又止的样子，她也是俏皮地眨了眨眼。
　　“那.....你要不要跟我一起去王都？”
　　看着小落羽一副想说什么的样子，塞西莉亚还以为她改主意了，于是主动邀请道。
　　怎么说呢，虽说邀请一条古龙入城听起来有些荒唐，但如果刨去这一点的话，却又不难发现这丫头其实跟一般人没什么两样。
　　长得像个人，能与人正常沟通，甚至在某些价值观上也与人类相似。
　　老实说，塞西莉亚其实对此也颇为困惑。
　　因为按理来说，这丫头哪怕是古龙，就算有天生聪慧这么一种说法，可也不应该聪慧成这样的。
　　仅仅是幼体，且只与人类社会有过一段极为短暂的接触，便是能够认识到自己买的拉珠内裤和开裆丝袜为何物，甚至了解其作用。
　　这就很奇怪了，这实在不像是一个刚出生不过两个月小婴儿会知道的东西。
　　这也是为什么，塞西莉亚总是会下意识地把小落羽当做一个正常的人看待，而不是一条古龙。
　　而在有关这一点事情上，塞西莉亚想不明白，也不想去想明白。
　　就算自己知道了又能怎么样呢？这能改变自己对她的什么看法吗？
　　既然这丫头对人类没有那么大的仇怨，那自己还纠结这么多干嘛呢？不如装作一切都不知道，真心实意对这丫头好，把她当成自己的一个可以谈心的朋友看待。
　　兴许这丫头一开始是演的，想暗地里偷偷使坏，可在自己这一番软磨硬泡之下，她没准反而不动这个心思了呢？
　　这也是为什么，她一直以来都是刻意地在忽略这一点的缘故。
　　她不是不懂，只是装傻而已。
　　看着塞西莉亚这一副诚心诚意邀请自己的样子，小落羽有点动摇了。
　　你要说她不好奇外面的世界是不可能的，尤其是现在自己还已经没有被教会通缉了，甚至连身份证明，衣服和钱财都准备好了的情况下，她就更加心动了。
　　但话还是那句话，她怕教皇那个坏逼给自己设了什么陷阱，等着自己去踩。而另一方面，她也对梦里发生的那一幕感到恐惧。
　　既是怕自己变成那般野兽模样，也是在怕自己身体里面是否真的有那么个意识。
　　所以，稍作些许思考之后，她还是坚定地摇了摇头：“不去，鬼知道你这个坏女人是不是想骗我过去干什么坏事。”
　　“我又能干什么坏事呢？”塞西莉亚又是眨了眨眼，一副很是无辜的样子。
　　“而且要论干坏事，我觉得你昨晚干的才坏了.....”她小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　“......”
　　“你就跟我去嘛，我保准你去了之后不想回来。”
　　“再说了，你在我们人类那边也是颇有名气的大英雄了也。”
　　小落羽的神色稍稍有些许动摇，但她到底还是坚定地摇了摇头：“先不说我不稀罕，再说了，我就算真是英雄也是拜在你这个圣女名下的。”
　　“难不成，我还要再接受你们教皇的册封，也成为圣女，然后到处跑去打古龙吗？”
　　话说到这，小落羽的神色没怎么变化，反倒还是塞西莉亚脸上的表情倒也是有些尴尬了。
　　“那倒也是......”
　　眼看着小落羽这一副坚定不为所动的样子，塞西莉亚也是叹了一口气。
　　“好吧好吧，我尊重你的选择，你不跟我去就不跟我去，乖乖留在这里吧。”
　　闻言，小落羽则是不满地回了一句：“你管我去哪，还有，我为什么要听你话乖乖留着。”
　　“因为我要辞职了啊，这圣女我也不乐意当啊。等辞职以后我没地方去了，肯定只能是来找你了咯。”塞西莉亚眨了眨眼，一副恶意卖萌的样子。
　　“不要！我就知道你没安什么好心，有了昨晚就会有第二晚。”闻言，小落羽也没给她什么好脸色看，直截了当地反驳道。
　　“明明你昨晚还喊我妈妈的，怎么这个时候就要我滚了，明明你才是坏女人。”这个时候，塞西莉亚倒是开始装可怜了起来，看的小落羽头皮一阵发麻。
　　“滚啊！我不就是吸了你一晚上嘛！叫妈妈是下意识地.....”小落羽想辩解，但她发现这样做就着了塞西莉亚的道了，于是赶忙改口道。
　　“我不管，反正不行。再说了，你怎么可能没地方去，你都说你在王都有大房子住啊。要是再不济，你也有父母啊，你跟你爹妈住不行吗？”
　　“他们？算了吧？”一想起自己的父母，塞西莉亚脸上的表情变得有些嘲讽了。
　　“他们现在天天都忙着上广播，上节目。天天在那吹自己有个圣女女儿，夸自己如何教导有方。哪天我真辞职了，他们不找我麻烦就不错了。”
　　正是因为小时候那种鸡娃般的生活，导致现在每每谈及自己的父母，塞西莉亚往往都没有什么好脸色。
　　闻言，小落羽的神色稍稍有些许触动，可到底还是没能说些什么。
　　你好歹有父母，我两辈子都没有呢。
　　我倒是希望有个人能一直在我身边激励我成长呢....
　　只能说，人和龙之间的沟壑就是体现在这么个地方的。
　　“反正我不管，你爱去哪去哪，别找我！下次见面你可就不是圣女，我要杀你可就没什么顾虑了噢。”
　　可小落羽的威胁在塞西莉亚看来好似完全不起作用似的，只见她还是一副嬉皮笑脸的样子：“那也得看你能不能打的到我了。”
　　“你要杀我，我难道还不会闪了？”塞西莉亚依旧是俏皮地说着，一副我赖定你的样子。
　　“可恶，早知道我昨晚就该把你吸干，让你见到我就怕！”
　　-------
　　咳咳咳.....
　　【提取群】衣溜巴贰衣7妻衣溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：105.纯情的圣女大人和邪恶又涩情的魅魔萝莉

　　尽管很不舍，但塞西莉亚终归还是要走的。
　　她同小落羽在收束之地里吃了最后一顿饭后，便是要离开了。
　　而后者看起来则好似对于塞西莉亚的离去毫不关心似的，甚至嘴里还抱怨着：明明都说好这些东西，是买给我的，你怎么自己先吃上了......
　　可话虽如此，在面对塞西莉亚提出的送自己一程的请求时，小落羽虽是心不甘情不愿，可到底还是被推搡着跟着出去了。
　　“嘿嘿，咱们都呆在一起这么久了，你就最后再送我一程嘛。”
　　“......”
　　出去收束之地的途中，一人一龙路上皆是无言，好似都在回味这段时间以来的点点滴滴。
　　塞西莉亚的脸上挂着的是轻松愉悦的表情，而反观小落羽，她脸上的表情看起来倒是没有像她自己说的那样轻松，反倒是一直憋着个脸，看起来像是在犹豫或者思考什么事情似的。
　　通道的路并不算长，就在她们的脚步即将迈出阴暗的通道时，小落羽却是突然拉住了塞西莉亚的衣袖，随即脸上露出了某种不知是害羞还是难堪的神情。
　　“怎么了？”塞西莉亚失笑道。
　　“你该不会，是真舍不得我吧？”
　　“谁舍不得你，我只是想让你以后辞职了别来找我，我这可不招待不起你。”
　　虽然话是这么说的，但小落羽的语气听起来却是有些犹犹豫豫的样子。结合起来听的话，反倒还给塞西莉亚一种欲拒还迎的感觉了。
　　“那....我要是偏不呢？”她调笑道。
　　“你可能会死。”
　　“死就死呗，我本来就欠你一条命。”塞西莉亚以一种轻松的口吻说着。
　　“那随你.....”小落羽留下了这么一句没头没脑的话，随即便是摆了摆手没把话题继续下去了。
　　“快走快走。”
　　“好好好.....”对此，塞西莉亚也是有些苦笑不得。
　　她有些想不明白为什么这丫头要对自己这么说，但塞西莉亚对此却也是不甚在意。
　　这丫头身上奇怪的地方多了去了，也不差这一点不是？
　　如此地想着，塞西莉亚便也是迈出了步伐，来到了收束之地的外面。
　　很快地，她便是看到，在那不远处有一架自己熟悉的教会公务马车，上面的装潢低调奢华，一看就是载着的人就是非富即贵。
　　可当塞西莉亚看到了那马车上的车夫之后，她脸上的表情顿时就瘪了下来。
　　怎么是他.....
　　....
　　....
　　我叫莱纳，是教会的三柱圣骑士之一，我现在很激动，也很紧张。
　　激动是因为得知圣女大人此番前来与古龙大战后，身体并无大恙；而紧张则是因为他觉得自己没有颜面在出现在塞西莉亚的面前了。
　　作为教会为数不多的顶尖强者之一，莱纳作为圣骑士的其中一项职责便是拱卫圣女和教皇，确保她们的安全。
　　教皇大人的实力深不可测，自然是无需我等的护卫的。
　　倘若真的有什么攻击能威胁到教皇大人，那我上去估计也不过是送死而已。
　　所以我的首要职责，便是护卫年轻的圣女殿下，虽说她现在实力已是人类顶尖水平，但她才十八岁，未来还有相当大的成长空间。
　　说来好笑，因为在上一次的古龙大讨伐不小心被那头古龙的随手一击打中，等到最近恢复的完毕了才得知圣女大人又是被教皇派去击退古龙了。
　　可恶！
　　教皇冕下实在是太不体恤圣女大人的心情了，她明明才从残酷的战场退下，却又要去执行下一次的任务。
　　这对于她而言，是不是有些太不合理了？
　　要是圣女大人出了什么意外，那我们人类的希望可就完了啊？！
　　可是好在，据说在这一次的对古龙击退作战中，有一只不知道从哪里冒出来的魅魔和圣女大人并肩作战，一起击退了那头古龙。
　　可虽然圣女大人的安全得到了保障，但很有可能圣女大人在其他方面已经屈服了那只魅魔。
　　魅魔这种生物向来不难理解，她们的行动逻辑基本上都是为了满足她们那奇怪的杏欲，很难说她接近圣女大人有没有什么别的目的。
　　而且，魅魔们各个长得都很有魅惑性，别看她们看起来小小个的，但其实她们没准都是活了几百年的老怪物了。
　　噢！天哪！
　　纯情的圣女大人和邪恶又涩情的魅魔萝莉在会发生什么，莱纳已经不敢再想下去了。
　　那只魅魔该不会想以此为跳板，跟着圣女大人回王都，然后借此机会渗透进教会内部吧？
　　不行！圣女大人可是人们心中的偶像，我不允许有魅魔这种肮脏的物种玷污圣女大人！
　　就在莱纳还在外面胡思乱想之际，他眼角的余光一瞄，便是看到了脸上带着和蔼笑容的塞西莉亚在朝自己走来。
　　“圣女大人，您没事吧？”在看到塞西莉亚的第一时间，莱纳顿时摇了摇头，把自己刚刚想到的那些奇怪体位抛之脑后。随后便是急忙从马车夫的座位上下来，向塞西莉亚行了一个骑士礼。
　　“免礼，莱纳大人，怎么是您亲自来了？”说罢，塞西莉亚的脸上也是露出了一副困惑的神情。
　　显然，她对于这位圣骑士大人会亲自前来也是感到十分地意外。
　　“我是最近才养好了伤。听闻圣女大人您不顾自身安危，只一心一意为了人民百姓，而接下了教皇冕下派发的击退任务。我等实在是深感愧意，因而火速前来想看看有没有什么能帮到您的。”
　　莱纳慷慨激昂地说着，在他心里，塞西莉亚的形象俨然就是为大家舍小我的，极具奉献精神的人。
　　我从来就没有见过像圣女大人那么富有骑士精神的人！
　　不愧是我的女神！
　　闻言，塞西莉亚的脸上也是没由来地一红，但并不是因为害羞，而是尴尬。
　　废话！你当我想当这苦力差，不远千里来打跑那条浑身肉质硬邦邦的古龙啊？！
　　如果不是为了小落羽，我早躺着快活去了好不好？
　　但显然，为了维护住自己的形象，这番话显然是不能当着这位圣骑士大人的面说的。
　　这也是为什么，塞西莉亚在看到来者是莱纳时，脸色一黑的原因。
　　他们这些刚从骑士学院里出来的，各个都是死脑筋，还爱纠缠，这能看得上他们才怪好吧？
　　-----
　　哥们上课上到头晕.....
　　【提取群】16吧217⑦16
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：106.不愧是你，圣女大人！

　　这又要从何说起呢？
　　自从进入教会以来，塞西莉亚就展现出了超强的业务能力，除了维护地区和平之外，还使得教会的在民间基层的影响力更上了一层楼。
　　而除了本身实力高强之外，塞西莉亚本身也是人美声甜，无论是在教会内外，还是不同种族，甚至最排外的精灵帝国都有着她的粉丝。
　　而莱纳自然也是其中的一员。
　　对此，塞西莉亚作为饱读小皇叔，满脑子奇怪知识的圣女，自然是有所察觉的。
　　只是可惜，她并不是很想理这个看起来不是很聪明的孩子。
　　客观来说，莱纳今年芳龄24，又是教会圣骑士之一，前途无限。
　　平时无不良作息，作风端正，不抽烟偶尔喝点酒，晚上十一点上床，保证睡足八小时，睡前会喝一杯热牛奶，再做二十分钟伸展运动暖身然后再睡觉，就连医生都说没见过像他这么健康的人。
　　按理来说，郎才女貌，天造地设，论年轻，论前途，应该是都没有什么挑剔的才是。
　　但问题是，这个人太正经了，正经到塞西莉亚甚至怀疑这孩子以前小时候是不是磕到脑袋了，天天嘴上说着要光复古代骑士的荣光。
　　老实说，这其实不算什么坏事，这至少说明这个人精神面貌不错，有干劲。
　　但从另一个方面来说，塞西莉亚总觉得这个逼太中二了，明明24岁，整的跟个12岁小孩似的。
　　当然了，如果只是这样的话，那倒没什么。
　　莱纳太古板了，现在这年头追女孩子心思谁不是一个比一个会整花活，变着法来讨女孩子欢心。他倒好，整天缠着塞西莉亚说这些古板的骑士教条，属实难顶。
　　傻子自娱自乐，大伙看着还乐呵，但如果傻子对着你发癫，你指定遭不住。
　　她知道莱纳对自己有意思，但说真的，虽然莱纳完全满足青春期少女心中男主角的标准，伟光正高富帅，但塞西莉亚就是对他没兴趣，甚至有些避之不及。
　　谁乐意被个傻子缠上啊？
　　“对了，圣女大人，不是说有一只魅魔是与您一起对抗古龙的么？那位魅魔小姐呢？不和我们一起回王都么？”
　　“她啊？”听到对方提起小落羽，塞西莉亚则是努了努嘴，把目光转向了收束之地的出口那里。
　　只见这会小落羽只是从那黑洞洞的入口那里探出了个头来，此时此刻她那对大眼睛正用着好奇的目光打量着这架外观华丽的马车。
　　察觉到塞西莉亚和那个自己不认识的男人朝自己这边看了过来，小落羽则是顿时把头缩了回去，有些害羞的样子。
　　“就是那孩子？”莱纳有些不解的问道。
　　“是啊，挺可爱的吧？”塞西莉亚笑着回答道。
　　“确实，话说回来，为什么她不和我们一起回王都呢？”
　　“哪有这么多为什么，人家不愿意就是不愿意呗。”塞西莉亚被莱纳这个问题问的莫名其妙。
　　“怎么，你该不会是看上人家小丫头了吧？我告诉你，人家可是未成年。”
　　“怎么可能？！我可是圣骑士，怎么可能会看得上魅魔这个低微的物种？我只是怕那只魅魔企图对您不轨，担心而已。”一听到塞西莉亚在质疑自己，莱纳则是连忙否定道。
　　“这个你不用担心，我好的很。”塞西莉亚面不改色地说着。
　　虽然她表面上没什么波澜，但这话塞西莉亚说的多少有些心虚。
　　毕竟图谋不轨的那个人其实就是她自己来着。
　　而眼看着塞西莉亚这一副坚定的表情，莱纳也是顿时松了一口气。
　　我就说嘛，圣女大人是个内心坚毅的人，肯定不会就这样屈服于那只魅魔的裙底下的。
　　不愧是你，圣女大人！
　　.....
　　.....
　　回去的路上很是无聊，对于莱纳对自己关心似的提问语句，塞西莉亚往往都只是意兴阑珊地随口回几句而已。
　　离开了小落羽，塞西莉亚现在看什么东西都感觉没有兴趣。
　　此时此刻，塞西莉亚则是坐在的马车厢里，默默地抱着头在思考东西。
　　怎么说呢，其实这次来找小落羽，塞西莉亚几乎是抱着必死的决心的前去的。
　　毕竟她觉得，事情就是应该冤有头，债有主，兴许只有一命抵一命才能勉强平息她的愤怒了。
　　而说实话，在得知小落羽并未真正死去的时候，她的心情是十分复杂的。
　　首先是激动，因为那段时间她过的一直感觉很压抑，总觉得自己做了什么与自己价值观相当不符的事情。
　　而后便是疑惑，疑惑于教皇为什么这么肯定小落羽没有死。只是因为当时事态紧急，她没能对教皇做出进一步的质询。
　　最后便是担心，她担心小落羽没有死会单方面地把那本应该对向自己的怒火转向那些无知的平民百姓。
　　但显然，塞西莉亚的担心是落空了的。
　　这是好事。
　　而在后续与小落羽接触的时候，她也是发现了，这丫头其实意外的好讲话，基本上你要是说的有道理的话，她除了嘴硬反驳几句，基本不会做出什么冲动事情。
　　这给她的感觉就更加奇妙了。
　　这丫头真的是一条古龙而不是一个活生生的人吗？
　　每每想到这里，塞西莉亚都只觉得自己的良心好像更痛了几分。
　　我讨伐的哪里是什么灭世的古龙啊？
　　这分明是大大的良民啊！
　　如此地想着，塞西莉亚又是兀自叹了一口气。
　　经过这些天的了解，她已经大致得知了，小落羽这丫头本质上是善良的，她打从一开始就没打算伤害自己或者说对外面的村庄实行报复。
　　这当然是好事了，可这却并不代表塞西莉亚觉得对方已经原谅了自己。相反，她总觉得对方是在憋着一股委屈劲，要是哪天憋不住了，可能这丫头真就给逼成灭世的古龙了。
　　所以这段时间里，她一直在想方设法地对小落羽进行补偿，可或许是因为信息差的缘故吧，她实在是不知道自己到底应该做些什么来弥补这丫头受伤的心灵。
　　所以她能做的，也只能是每天日复一日的给小落羽送一些她可能感兴趣的食物。
　　老实说，她也觉得这不大可能奏效，不然就显得这原谅太廉价了，即使对方真的点头说原谅自己了，塞西莉亚还反倒是觉得这是在糊弄自己。
　　她倒是希望小落羽能让自己做些什么，可是这丫头看起来似乎连自己想要什么都不知道的样子，这就更没法指望了。
　　所以，她能想到的最好的赎罪方式，便是以身相许。
　　只是可惜，这一套看起来好像不是很有用的样子。
　　可恶，下一次见面，我一定要做点什么，让小落羽能真正地解除心防。
　　可就在塞西莉亚如此地想着的时候，马车顿时剧烈地摇晃了起来，似乎是遭受到了什么攻击似的。
　　没过多久，莱纳便是从外面伸了个头进来：“坏了，圣女大人，我们遭到怪物的袭击了。”
　　-------
　　好想加更啊，没时间啊.....
　　【提取群】①⑥8②①7妻①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：107.奔腾的龙群

　　“坏了，圣女大人，我们遭到怪物的袭击了。”
　　莱纳从马车厢外面伸出了个头来，神色有些惊慌地说道。
　　可对此，塞西莉亚反倒是有些不解了。
　　你不是圣骑士么？这荒郊野岭能出现的怪物顶天了也就相当于人类能级6左右的水平，你一个能级7的人了，还怕这个？
　　可她虽然是这么想的，但却也没有表现出来，而是神色平缓地说着：“先别慌，说一下外面是什么情况。”
　　“这....我一时半会也说不清，还是请圣女大人您先下来看看情况吧。”莱纳的脸上露出了些许为难的神色，而他那握着剑的右手也是有些不自觉地颤抖着。
　　塞西莉亚心里一阵奇怪，觉得事情有些不对劲，但也没说什么，而是摆了摆手，示意莱纳让路，来到了马车外面。
　　而当塞西莉亚真的来到外面的时候，却是多少被眼前的一副景象给看愣了。
　　首先映入她眼帘的，是一只体型相当壮硕的怪物，头上长有一堆犄角和一张不满利齿的巨口，浑身覆盖亮蓝色的金属质地的甲壳，整体的身躯呈现一副流线型，在其背部还有着两把剑状的凸起甲壳。
　　如果小落羽在这里的话，大概会联想到她那个世界的霸王龙。眼前的这条龙就仿佛是穿着合金装甲一样的霸王龙，有着一种科幻与野性并存的美。
　　可除此之外，最令人印象深刻的，还是它那条处于熔融状态的，宛如巨刃一般的尾巴。
　　塞西莉亚认识这个怪物，或者说认识这个物种。
　　它的名字和它的外观一样简单直接，斩龙。
　　这个物种生性好斗，在塞西莉亚心中也算是能排的上名次的怪物，如果放任其进入人类村庄会造成不小的损失。
　　但和古龙比起来，它的实力也就跟小孩子过家家一样。
　　只见此时，那条斩龙正在疯狂地拍击着马车的防御护盾，看起来很凶，但实际上几次攻击下来，仅仅只是让马车的防御护盾出现些许裂痕而已。
　　“你说的情况复杂，就是这个？”塞西莉亚默默地翻了一个白眼，随即有些无奈地朝着莱纳问道。
　　就这么一只斩龙，凭借你圣骑士的身手不应该是简简单单就能打败的吗？
　　别说是你了，就连那只用来拉马车的彩虹小马都不带怕的。
　　“不不不.....圣女大人，您仔细看。这条龙的情况不太对劲。”
　　这么一说，塞西莉亚又是开始观察起这条龙的状况来，发现除了先前很显著的特征之外，还能发现它的身上遍布着细密的伤痕。
　　它伤口的来源显然不是人为的，爪痕，咬痕还有被不知道什么东西拍击的大片的摩擦痕迹遍布在这条龙的身上。
　　此时此刻的疯狂，与其说是高涨的战斗情绪，倒不如说是被堵住求生之路的愤怒和无奈。
　　况且，这种龙一般是住在森林或者沙漠里的绿洲地区的，除了繁殖季节的迁徙，否则基本不会与人类有所冲突。
　　显而易见的，在这条斩龙的身后，势必有着更加强大的生物在驱逐着它。
　　“如何，圣女大人，我们要讨伐这条龙么？”莱纳有些拿不定主意。
　　要放在平时，他就直接开打了，但眼下形式有些复杂，况且教会有规定，倘若不是真的危害了村庄，要是碰到了这种大型怪物，一般是能驱逐就驱逐，实在没办法再考虑击杀。
　　“......”塞西莉亚思考着。
　　其实他们离开也没多久，现在所处的位置距离古胜村并没有多远，倘若这条斩龙真的就这样一直沿着这条路走下去的话，还是有很大概率会撞上的。
　　但这条龙现在伤势显著，就算真过去了大概率也只是充当经验宝宝而已。
　　可就在塞西莉亚还在思考之际，他们马车道路的正前方顿时传来了一声激烈的怒吼。
　　不，那不是一声，那是许多声。
　　许多声由不同怪物组成的怒吼交织在这片幽径小路上，霎时间野鸟横飞，鱼群跃动，环境里满是肃杀的气氛。
　　这股声响之巨大，甚至连塞西莉亚都不由得抱住头，捂住耳朵。
　　显然，许许多多的怪物正在他们道路的前方展开着战斗，而且看这架势还是一边打，一边在朝着自己现在所处的方位移动。
　　见此情形，那条被拦路的斩龙看起来更急了。
　　当下便是不管自己腿上撕裂的伤口，跟腱发力，一个大跳便是跨过了二人的马车。
　　而在落地之后，那条斩龙则是顿时失去了平衡，随即便是一瘸一拐地小跑离去，看起来甚至有些滑稽。
　　“这....”莱纳已经失去了言语的功能了。
　　他长这么大，还愣是没有看过这种场面。
　　听说过狗急跳墙，没见过龙急了跳车的。
　　“小心！”塞西莉亚厉喝道，将莱纳的心神给拉了回来。
　　既然现在那条龙跑了，塞西莉亚也没心思去管它了，只能赶紧提醒着莱纳，让他把注意力放了集中回来。
　　老实说，她现在的身体状况不是很好，昨晚喂给小落羽的营养太多，导致她现在身体都还有些虚浮，不太能使得上力。
　　如果可以，她倒是想避战，但倘若自己就这么撤退的，那么那个刚刚才重建起来的小村子估计又得要遭殃了。
　　虽说这些怪物都不是古龙，但考虑他们都是大型怪物，一旦成群结队对村庄发动进攻，很难说下场不会比古龙天灾要好。
　　虽说那里有小落羽在坐镇，但毕竟她是古龙，不去亲自下场屠戮人类就不错了，更别指望她主动帮忙抗击怪物了。
　　如此一来，就只能让自己这走到半路的，来帮他们擦屁股了。
　　“刚刚那一条斩龙放过去就算了，那个村子里自有护卫处理。但接下来，我们不能让这一群龙再往后走了，否则将会产生不可预估的后果。”
　　塞西莉亚面沉如水，先是让莱纳把马车给开到一个不那么明显的地方，姑且算是收拾场地。
　　一来是碍事，二来也是怕马车受损，自己无法获得补给。
　　就在他们完成这一系列的小动作之后，那龙群终究是来了。
　　------
　　？
　　【提取群】一溜8②一77一溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：108.防御拉满

　　该如何形容面前的这一场面呢？
　　如果要塞西莉亚来形容的话，第一反应肯定是乱。
　　那沸腾的龙群之中，大大小小的龙兽混杂其中，他们拼了命似地在往前冲，对于任何企图阻拦他们前路的东西，无论是树木，又或者怪物乃至于他们的同族，都像是没被放在眼里似的给直截冲破。
　　大地为之踏碎，天空被其怒吼所震慑，所过之处可谓寸草不生。
　　怪物们的鲜血夹杂在尘土之中，随着满天尘土的飘扬，即使那龙群距离他们现在二人所处的方位还有些距离，但塞西莉亚却是已经能闻得到空气里面血腥的W滋味了。
　　“这...这....”仅仅只是远远眺去，便是看见如此疯狂的景象，莱纳已是有些不能言语。
　　“圣.....圣女大人，仅凭我们二人，真的能把他们挡下来吗？”
　　莱纳喃喃自语道，眼神之中已是多了些许迷茫的神色。
　　这之中的每只怪物，莱纳和塞西莉亚都认识，他们不乏被世人称为天空王者，大地女王，破坏的化身的存在。
　　而无一例外的，他们要是放在平时也是各自生态位顶端的存在了，可如今却是被不知道什么东西驱赶似的，一股脑地往前冲。
　　但这些都不是他们现在应该考虑的东西了。
　　他们现在应该首要考虑的，是怎么阻止这一帮巨兽停下脚步，不让他们往古胜村那个方向跑去。
　　如今摆在他们面前的有两个方案，其中最简单的自然是把在场的龙兽全杀了，以此杜绝后患。
　　但显然，这事颇有难度。
　　倘若昨晚小落羽收敛一点，又或者她干脆没和小落羽一起睡，那塞西莉亚自认为把这件事做成，难度不算太大。
　　但显然，万事皆无如果，她现在的状态顶天了就一次性干掉里面的两三只怪。
　　而莱纳嘛，他状态虽然不错，但这位圣骑士说好听就是一位团队型的圣骑士，说难听点就是个龟怂骑士。
　　一身技能防御拉满，输出技能略显孱弱。
　　曾经有人这么评价他：你这防御，怕不是古龙给你一巴掌都嫌硌噢。
　　所以，自然而然地，他们只能选择下策了。
　　“莱纳，我们的首要任务不是把这些怪物杀掉。我们要做的，就是尽可能把这些怪物分别引向不同的地方，让他们偏离既有的路线就可以了。”
　　稍作思考，塞西莉亚便是压着气，对着莱纳发号施令道。
　　“圣女大人，您的身体....”莱纳的眼神中闪过些许困惑。
　　在他的认知里，塞西莉亚就宛若是人间在世真神一般，如果连她都觉得不得不对面前的发生的一切做出妥协的话，那事情可就不是一般地难办来了。
　　闻言，塞西莉亚只是摇了摇头：“对付那只古龙对我来说消耗还是有些太大了，一时半会之间我还没有缓过来。”
　　说这话的时候，她到底还是有些绷不住了，脸上出现了一抹绯红的暧昧神色，但现在情况紧急，莱纳也是没往塞西莉亚的脸上看。
　　“好吧.....”莱纳点了点头，对这个说法颇为信服。
　　毕竟是以古龙为对手，怎么解释都不过分。
　　就在塞西莉亚二人说话间的功夫，那群凶狞的巨兽已经是来到了他们的跟前。
　　“分！”
　　“好。”仅仅一个字，莱纳已是明白塞西莉亚想说的话，知道自己现在要做的，就是尽可能地分散这些怪物的注意力。
　　只见此时，莱纳从自己背上拔出了一把大剑，随即大吼一声：“神圣防御！”
　　“精灵加护！”
　　“坚如磐石！”
　　“超回复术！”
　　“......”
　　不得不说，莱纳这一堆技能名字可以说是把防御（怂）拉到极致了，但不得不说，也就是这个时候，这些防御技能格外的好用。
　　只见此时，莱纳手里的剑光芒大绽，随即剑光冲天，化为了一股冲天的金色光芒直指那兽群之中。
　　“天神一指！”
　　剑光所过之处，空气为之所割裂，气息变得灼热。而当那剑光落下，大地也是被劈开了一道足有半米深的剑痕。
　　甚至最直接的，这光剑的一击甚至直接杀死了两条将死的飞龙。
　　当然了，这一招帅是帅，伤害高是高，但最直接的后果就是荡空了莱纳体内近三分之一的魔力。
　　当然了，这么做效果也自然是很显著的，那龙群中大半的怪物感受到了来自面前这个看似渺小的人类的挑衅，使得他们那本就暴躁脾气像是浇上了一桶汽油似的，变得更加沸腾了。
　　如果这些怪物能吐人言的话，他们大概会说：你****的，我****的，你**谁？
　　我们就算落魄了，也不是你个**崽子能惹的。
　　所以，那群本来还在朝着原定路线疾驰的龙兽们则是受到吸引一般地，朝着莱纳的方向跑了过去。
　　可当然了，莱纳的攻击虽然有效，但最多也只是吸引了前面领头的那一批，后面还有一批龙兽没有感受到那一剑的威势，依旧是朝着既定的路线奔驰着。
　　莱纳这一击的目的很明显，就是为了分散这批龙兽的注意力，然后将他们拉到一旁干耗着，等塞西莉亚处理完后面的这一批，再来帮他解围。
　　虽然说吧，堂堂圣骑士居然只能像这样龟缩着被动挨打，这让莱纳很不爽，但一想到这是圣女大人的命令，他又会觉得自己这么做是值得的。
　　“一丝呵成架势。”
　　接下来，他便是没有再说话了，而是默默地招架着怪物们的攻击，尽可能地为塞西莉亚拖延时间。
　　塞西莉亚默默地看着这一切，感叹于莱纳的觉悟。
　　不得不说，莱纳这个逼古板归古板，但干活的时候卖力是真卖力。
　　如此地想着，塞西莉亚也是拔剑出鞘，将剑往地上一插。
　　“冰龙的神秘。”
　　霎时间，巨大的冰龙虚影从剑身之中钻出。
　　面对着这突如其来出现的古龙，龙群之中也亦是出现了些许骚乱。
　　他们本就智力不高，这一下子可就让他们觉得自己陷入进退两难的地步了。
　　-----
　　呜哇，咱周末要狠狠加更！
　　【提取群】1溜8二1771溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：109.怎么办？

　　霎时间，巨大的冰龙虚影从剑身之中钻出。
　　面对着这突如其来出现的古龙，龙群之中也亦是出现了些许骚乱。
　　他们之中，弱小一点的则是被吓得浑身抽搐，强大一点的勉强保持冷静，而之中的至强者则是对着这虚影龇牙对吼，一副想要拼一拼的样子。
　　他们智商不高，面对此情此景，一下子便是让他们觉得自己陷入了进退两难的地步。
　　啧.....
　　塞西莉亚轻啧出声，眼看着龙群被短暂震慑住了，很是直截地指挥着那道虚影对着前方的龙群释放吐息。
　　吐息荡过龙群，实力弱小一点的当即结成冰雕，实力强一点的还能勉强挣脱而出，但也失去了后续战斗的能力了。
　　一击之威俨然立起，如此一来这群龙兽们对塞西莉亚就更加害怕了。
　　看到眼前这副场景，塞西莉亚不免松了口气。
　　还好，看来是成功震慑住他们了。
　　别看这一击好像轻飘飘似的，随随便便，但事实上，这其实已经是她能做到的极限了。
　　这冰龙虚影对于她而言本就是极为消耗能量的，更别提她本身状态就不是很好，刚刚那一口吐息的作用主要还是为了立威，好主导场面。
　　其实怎么说呢，她的主要目的还是像莱纳一样，制造出声势浩荡的动静来吸引龙群，这样好引导他们朝着自己预订的方向前行，而不至于冲入村庄之中。
　　可问题是，她唯一声势浩荡的一招就是召唤这冰龙虚影了。
　　塞西莉亚不像莱纳，一身技能随便一个都是流光四溢，光效拉满的那种。
　　她的技能都是实用向的，朴实无华的，追求的就是把好钢用在刀刃上。
　　虽然她嘴上不说，但她心里其实对于那种干什么都要先吼一遍技能，然后全身发光的行为感到鄙夷。
　　先不说喊出名字这事有多中二，你自己想想看你把你的能量用在光效得是有多浪费啊？
　　但还是那句话，万事皆无如果，塞西莉亚大概是怎么想不到，自己有一天会因为（据策不显）的原因失去大半战斗力。
　　倘若自己是全盛状态，哪还要这么弯弯绕绕？
　　可就在塞西莉亚眼看着局势稳定下来，正要引导那批龙群绕路的时候，一道红色的流星于天际中划过，不时地还有几道像是陨星一般的东西从空中坠落。
　　那陨星于龙群之中炸开，炸起附近一片的血肉模糊，甚至没过多久周遭的空气还多了一种让人难以言明的烧灼感。
　　还没待塞西莉亚反应过来发生了什么，那原本还寂静无声的龙群们则是顿时沸腾了。
　　他们尖叫着，他们嘶吼着，他们恐惧着。
　　显而易见的，驱使着他们四处逃窜的，正是那于天际中的凶星。
　　或许是自觉生存无望，又或许是觉得自己委屈许久，那龙群之中有的怪物发出了不甘的咆哮声。
　　一声响起，声声响起。
　　他们愤怒绝望的咆哮声撞在这马车小道上，回荡在这片树林中。
　　好似他们就要同这天斗，同这地斗一般，为自己撕开一条生路。
　　而不待咆哮声止，那龙群之中已然是沸腾了起来，比以往更加不要命地朝着塞西莉亚的方向发起冲锋。
　　而对此，她也只能机械式地招架着，防守着，全然没有了以往的那种威势。
　　甚至不单只是塞西莉亚这一边，就连莱纳那边也亦是如此。
　　莱纳那边本来还招架有余的，甚至偶尔还能找出空档还击的，可就是那突然出现在空中的凶星大大地激发了龙群的凶意，顿时就让他变得手忙脚乱了。
　　而这还不是最糟的，后续甚至还有一颗陨星掉落在了莱纳的身旁。
　　陨星炸开，莱纳应声后倒。
　　他的盔甲被炸开得残破不堪，背后变得血肉模糊了，此时此刻的他虽然还站着，但面对着这些怪物的攻击也只能勉强招架了。
　　这.....
　　塞西莉亚都看呆了。
　　仅仅只是短短的那么几秒钟的时间里，整个局面便是已经发生了天翻覆地的变化了。
　　而这，完全只是因为天空中突然出现的那一颗凶星。
　　这.....到底发生了什么？！
　　一时之间，塞西莉亚的脑袋有些转不动了，一是因为虚弱，二就是因为现在的场面实在是有些超出自己的认知了。
　　那凶星是什么？是真的天空中的星星，还是说只是某种自己不知道的强大的生物。
　　如果是生物的话，那它又是什么？
　　是自己不认识的飞龙，亦或者也是一条古龙？
　　它出现在这里是为什么？又为什么要出现在这里？
　　真的有生物能有如此的速度么？
　　一切的一切在她的脑海中盘旋，让她那本就乱透了的脑袋更乱了。
　　塞西莉亚想干点什么好挽回现在场面的颓势，可她这会才发现，自己现在甚至连和莱纳汇合，合力抗敌都做不到。
　　怎么办？
　　塞西莉亚自认为自己是见过大场面的，小到扶老奶奶过马路被表扬，大到讨伐小落羽。
　　可以往的那些场面，似乎都没有现在这般恢宏，这般令人窒息。
　　没有过往的经验引导，塞西莉亚顿时茫然无措，她只觉得自己现在的处境就宛如大海中的一叶孤舟，随时随地都可能被一个大点的浪掀翻。
　　怎么办？
　　这三个字再次出现在她的脑海里，可答案却依旧是一个大大的问号。
　　同野兽相比，塞西莉亚显然缺乏破釜沉舟的魄气，此时此刻的她还尚未从那阴影中褪去恐惧，却是不得不提剑亲自上阵了。
　　有限的理智告诉着塞西莉亚，自己现在不能再用冰龙虚影这一招了，否则可能没倒在这帮怪物手上，自己就会先因为魔力亏空而被活活耗死。
　　可没了冰龙虚影，原本那些还有些忌惮的怪物则是变得更加狂暴了，似乎是在为自己被一条假的古龙骗到了感到生气。
　　又是一声愤怒的咆哮，随即一道金黄色的光波从那龙群之中炸起，直直地命中了塞西莉亚的后背。
　　“噗....”
　　只这一下，塞西莉亚便是被炸得头昏眼花，随即她便是感觉嗓子一甜，一口血喷涌而出。
　　怎么办.....
　　------
　　芜湖～
　　【提取群】衣六8贰衣7⑦衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：110.一声叹息

　　只这一下，塞西莉亚便是被炸得头昏眼花，随即便是感觉嗓子一甜，一口鲜血喷涌而出。
　　怎么办.....
　　塞西莉亚心急如焚，可却也是无可奈何。
　　她勉强站起身来，继续拔剑同周遭的怪物进行周旋，只是这一次看起来明显是要比先前更加吃力，速度也更慢了。
　　剑光划过，却不复以往的锋利。
　　先前仅仅一剑便是足以劈开怪物的甲壳，甚至能直接断尾，可这一次却仅仅是在上面擦出了激烈的火花，留下了些许微不足道的伤口。
　　剑光再闪，一道深蓝色的剑气飞出，勉强穿透了一只飞龙的足腱，使其丧失行动能力。
　　渐渐地，她的挥剑不再凌厉，攻势也渐渐地转成了守势。
　　她也说不清自己现在到底是真没力气了，还是剑变钝了，只是她知道，自己要是再不走的话，估计就真的要栽在这了。
　　她还有一口气，凭借着残余的力量还是足够逃走的，可莱纳或许就真的要栽在这了。
　　生存的本能告诉她，现在自己真的该走了，不然一个也跑不了。
　　可感性却是告诉她，如果你就这么走了，抛弃队友这件事将会成为你一辈子的阴影。
　　两个选择摆在了她的面前，这一次她还是犹豫了。
　　只是这一次，她已经没有权利说：我全都要了。
　　也不对，如果她有这个能力，那或许事情一开始就不会演变成成现在这种情况了。
　　塞西莉亚到底还是太年轻了，经历的事情还是太少了。
　　她从未像今天这样陷入如此绝境，因而也缺乏绝地反击的手段。
　　如果纵观她这辈子的经历，不难发现，塞西莉亚从小到大走过的每一条路几乎都是笔直的，或者说完全没有岔路。
　　从出生到学习到进入教会，所有的事情仿佛是按班就部一般，如同多米诺骨牌一样层层推倒，连接成了一条单一且唯一的路。
　　你要她做选择题，她也不会做啊。
　　和试题里有唯一正确选项的选择题不同，人生的选择从来就没有孰对孰错这种概念。
　　就像当时，小落羽问塞西莉亚，如果某个时刻她需要在自己和人类之中做出选择，她会怎么选。
　　显而易见地，她选择了最幼稚的答案：我全都要。
　　可谁都知道，这种事情打从一开始就是不可能的。
　　那此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　她现在，或许能稍微和当时软弱无力的小落羽稍稍共情了。
　　一剑格挡，挡住了从她前方来袭的凶爪，随即借力打力，借助着那怪物的攻击顺势飞出了另一只怪物的拍击范围。
　　她的目光不时地飘到了莱纳的身上，看着对方仍是一副苦苦坚持的样子，她稍稍振作了些许，心里也多少有了继续支撑下去的动力。
　　或许他那边能顶住压力呢？
　　可还不待她兴奋多久，又是一颗陨星碎片落在了莱纳的身旁，而后瞬间将他的身形炸飞十几米远。
　　虽然没死，但却也已经是失去意识，不能再战斗下去了。
　　“......”
　　眼见莱纳失去了战力，塞西莉亚不觉愣住了。
　　可以说，这一击不仅打在了莱纳的身上，却也是打灭了塞西莉亚最后的一丝幻想。
　　就是这么一阵恍惚的时间里，她没有成功闪避到来自一只怪物的甩尾攻击，被顺势拍飞到了附近的小树林里。
　　只是这一次，她已是没有多少力气能再站起来了。
　　“.......”
　　她不甘地吐了口血，随即将剑插在地上，勉强搀扶着站起了身来。
　　只是此时，她的瞳孔略有些涣散，很难说她现在能站起来到底是因为想要阻拦龙群过路的决心亦或是求生的本能。
　　可虽是如此，塞西莉亚的脸色之中却也是并未露出些许退怯的神色。
　　相反，她脸上的表情看起来甚至还有点解脱的意味。
　　讨伐过这么多怪物，最后死在怪物手里也很正常对吧？
　　只是可惜，我终究还是没能完成对小落羽的赎罪。
　　她如此地想着，随即缓缓地拔出插在地里的剑，脚步踏前，再次做好了迎击的准备。
　　“唉.....不愧是你啊，坏女人。”
　　可就在这时，一声叹息从幽幽的树林中传来，她的声音很轻，轻到塞西莉亚甚至以为自己出现了幻觉。
　　塞西莉亚有些僵硬地扭过头，她那对瞳孔涣散的眼睛却是恰好对上了那来者的目光。
　　不知道什么时候，白发的女孩已经是定定地靠在了一旁的树上，用着一种戏谑夹带着无奈的眼神看着她。
　　“落....落羽？”她的声带有些发哑，只是语气之中惊喜的意味很是明显。
　　“你是什么时候.....”
　　小落羽的突然出现，对于塞西莉亚而言无疑是惊喜的，只是此时此刻，她的脑袋也是转不动了，想不明白她为什么会出现在这里。
　　按理来说，她应该是没有帮我的义务的啊......
　　“别想这么多，我不是来救你的。”小落羽别过了头，目光没有再看向塞西莉亚。
　　可话虽如此，小落羽却也还是叹了口气，将自己身上披着的那件袍子给摘了下来，扔到了塞西莉亚的身上。
　　听到这句话，塞西莉亚愣了愣，可却也还是下意识地接住了小落羽递来的袍子。
　　还是一如既往的脏，但上面残存有小落羽淡淡的体温。
　　“愣着干嘛，披上啊，想流血致死是吗？”
　　听闻此言，塞西莉亚这才如梦初醒般的反应过来，按照小落羽的话把袍子缠在了自己的伤口处。
　　只是话虽如此，塞西莉亚还是不明白，为什么小落羽出现得会这么及时。
　　“还傻站着干嘛，还是说你是真不怕死，想看我和那条古龙打架是吗？”
　　“古....古龙？”
　　听到这句话，塞西莉亚这才明白，为什么小落羽会出现在这里了。
　　恐怕，现在那还在高空中盘旋着的红色凶星就是自己不认识的某条古龙。
　　那这么一说的话，小落羽的动机也很明显了。
　　在她看来，可能就是这不知名的古龙正在侵犯自己的领地，因而才来到了这里。
　　那这么说的话，她还真不是来救自己的。
　　一想到这里，塞西莉亚的心情，顿时就变得五味杂陈了起来。
　　-----
　　凌晨再更（
　　【提取群】伊六⑧②伊7妻伊六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：111.可爱（）（）飞天撞

　　那这么说的话，她还真不是来救自己的。
　　一想到这里，塞西莉亚的心情，顿时就变得五味杂陈了起来。
　　怎么说呢，一方面，她自然是为自己被小落羽搭救一事而感到开心的，可另一方面，在听到对方此行的目标不是自己之后，她也多少有点不是滋味的感觉。
　　不过这种感觉并未持续多久，很快她便是意识到，这丫头就是一条刀子嘴豆腐心的龙，又傲娇又嘴硬。
　　她越是这么说，那反倒说明她越在乎我！
　　没错，就是这样！
　　仿佛是自我感动一般的，塞西莉亚脸上沮丧的神情多少也是缓解了一点。
　　可如果让小落羽听到塞西莉亚的心声的话，她估计能直接笑出声来。
　　谁傲娇又嘴硬了，谁在乎你了？
　　我就是想看你挨打才等到现在出来的。
　　怎么说呢，其实早在那红色的凶星露面之前，小落羽便是有所察觉并以最快的速度来到了这里。
　　本来，她是想直接出手把那龙群以及天上那条跟无头苍蝇似的古龙一起驱赶走的，但看到塞西莉亚也在这里，她也就没有出手了。
　　反正这个坏女人也在这里，有现成的劳动力，不用白不用是吧？
　　况且，谁让那个坏女人上次打黄金古龙咕了我，还一直到现在都没有给我个解释。
　　就算看不到这个坏女人吃瘪，能看到她被动挨打也是极好的。
　　而至于能不能打过嘛，小落羽倒是不怎么担心的。
　　再说了，按照她的理解，塞西莉亚其实从某种程度上看也是人型古龙了，只是这种程度的龙群，应该不是什么问题来着。
　　但没有想到的是，塞西莉亚的表现比小落羽想的要拉垮，仅仅只是几个照面便是被打的不成样子。
　　甚至天上那条古龙还没正式参战，仅仅是从天上掉点“头皮屑”下来就把那个看起来不是很聪明的骑士给炸懵了。
　　见鬼，我当初是怎么被这帮人给讨伐了的？
　　但很快，她便是意识到了，塞西莉亚战力大幅下降的原因，应该是因为自己......
　　这就很尴尬了.....
　　所以事已至此，小落羽也不好在一旁继续偷窥了。
　　面对着那狰狞的龙群，小落羽的神情丝毫没有慌张，或者说她的目标，打从一开始就不是那龙群。
　　她那收束着的翅膀缓缓展开，一对巨大得足以遮天蔽日的双翼自她背后扬起。
　　举手投足间，属于她的古龙威压缓缓释放而出。
　　可或许是因为先前才见到了塞西莉亚那种狐假虎威的样子，这会这群龙兽虽然动作上有些畏缩，但神色的凶恶却是丝毫不减。
　　显而易见的，已经吃过塞西莉亚一次亏的他们，对于这个站在自己面前释放着古龙威压的小女孩并不怎么信服。
　　我****的，还想骗我们是吧。
　　眼看着自己的威慑并没有多少效果，小落羽自然是怒从心中来的。
　　什么意思？看不起我是吧？
　　本来还想着把你们简简单单驱散就完事了的，现在看来，你们是不挨打不吃痛啊？
　　如此的想着，小落羽当即也是没有犹豫，久违地变回了自己龙的姿态。
　　随着一阵白光闪过，原本还站在那里娇小可人的小女孩已然是变成了一条有如一座小山高的巨龙。
　　小落羽缓缓振翅，随即对天含怒一吼，霎时间纯白的地脉能量仿佛是受到她的牵引一般自地面炸开。
　　不过这里到底不是收束之地，可供她指使的地脉能量规模到底不多，所以能造成的杀伤还是十分有限的。
　　可说是如此，当这些隆隆的地脉能量炸在这群皮糙肉厚的龙身上依旧是足以炸的他们皮开肉绽，鲜血横流。
　　这还不算完，小落羽又是仰面深吸了口气，随即剧烈的能量光束从她嘴里喷吐而出，光束扫过之处，没有什么浩荡的声势，只是仿佛是“湮灭”这个概念的具现化一般，所过之处留下的只有尘埃。
　　树木被拦腰截断，龙群惶恐不已，纷纷四散地躲避这象征死亡的白光。
　　显然，这一击小落羽是动用真格了的，而这仅仅是为了宣誓她作为古龙的权威不容撼动。
　　可与龙群的躁动相比来，塞西莉亚脸上的神情倒是要平静的多。
　　这一招在初见小落羽的时候，她便是已经见识过了，当初正是这一招给讨伐队带来了巨大的伤害，即使是以防御著称的莱纳也是在吃了这一招后丧失战斗力。
　　可伤害高归高，但前摇太长，吸了半天气才吐出这么一口来，而且小落羽准头不是很好。
　　别看她现在一副好像很镇定的样子，但其实没准小落羽心里都快急死了。
　　我怎么一个也射不中啊？！
　　只能说，天上地下，各有各急的。
　　当吐息结束，那龙群们再看向小落羽的眼神中已然没有了先前的无畏，有的只有臣服或者说害怕。
　　坏了！这次是真的！
　　虽说他们的智力不高，但生物的本能就是为了生存下去，在面对死亡的威胁的时候，无需多言他们也知道自己该做什么才能最大程度提高生存率。
　　眼看着这躁动的龙群安静了下来，小落羽也没有去管他们了，而是无言地扬起龙头，目光锁定在了那盘旋着的红色凶星。
　　说实话，如果可以的话，小落羽也不想打架，特别还是和古龙打架。
　　上一次同那条富婆龙打架，那种爆种之后的后遗症，至今让小落羽不愿回想起。
　　可看着，那在天空中滑翔，仅仅只留下红色焰尾的古龙，她的心里也顿时犯了难。
　　对方现在这个状态，除非它主动下来跟我打架，否则自己好像什么也干不了。
　　就小落羽目测，对方现在的速度，和自己前世的超音速喷气机都有的一比了。
　　如果对方真就是这样一直在天上不下来，只是不时地往地下掉点头皮屑下来的话，那小落羽还真拿它没办法了。
　　啧.....
　　可就在小落羽还在为此感到一阵为难之时，那天上的红色凶星却是有了动作。
　　只见那焰尾变得愈发拖长，红色的凶星也仿佛是染上了些许不详的物质一般，变成了更深颜色的红褐色。
　　不对！
　　小落羽眼皮狂跳。
　　它该不会是想坠机吧？
　　---------
　　orz
　　【提取群】伊榴⑧二伊7妻伊榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：112.不详的凶星陨落

　　小落羽眼皮狂跳。
　　它该不会是想坠机吧？
　　虽然只是猜测，她并不清楚对方的真实意图到底是什么，但看着对方那盘旋的高度愈发向上，小落羽总觉得有种不好的预感。
　　总不可能是看情况不对就想跑路了吧，但凡是条古龙都不可能这么怂的。
　　我除外。
　　而就预感好似要应验似的，那赤色的凶星在飞到最大的高度后便是开始向下滑轨，仿佛一颗彗星一般，拖拽着深红色的焰尾就要向小落羽冲撞袭来。
　　那垂落的彗星在空中擦出了激烈的火花，迸发出了刺目的火光。
　　如果单从外表上看，就彷佛是一团火焰一般，外圈闪烁着明亮炽热的外焰，而内圈则是包裹着深红褐色的不详内焰，看起来既神异又让人心感畏惧。
　　他从高空疾驰俯冲而下，其穿破音障时与空气摩擦产生的剧烈音爆声让人感觉耳鸣不适。
　　可以想象的是，当凶星真的坠落在地面上，除了给小落羽造成直接的打击伤害以外，其巨大的重力势能在落地的一瞬间转换成的动能也必将对环境造成巨大的破坏。
　　虽然就目测来看，那古龙离自己还有一些距离，但那强烈的音爆破空声，让小落羽觉得世间的一切都彷佛安静了下来。
　　她的余光暼到远处塞西莉亚神色焦急地对着自己喊些什么，她身前的龙群惶恐不已嘶吼着，尖啸着，恐惧着天上的不可名状之物。
　　可小落羽都听不见了，这一刹那，她能听到的只有声音愈发爆响的破空声以及自己沉重的呼吸声。
　　坏了，还真是找我的！
　　凶星袭来的方向不偏不倚，目标就是现在在场体型最大的小落羽。
　　此时此刻，小落羽只觉得有苦说不出，心里是又憋屈又焦急。
　　憋屈是因为到目前为止，自己连人家正形长啥样都没见过，就莫名其妙要白挨这一记创。
　　凭什么啊？！
　　而焦急则是因为看着这径直朝自己袭来的凶星，她愣是没有想到什么应对的办法。
　　但也没时间再思考这么多了，小落羽当即仰天怒吼一声，随即层层叠叠的地脉能量屏障于她脚下升起。
　　而此刻她的双手也缠满了能量，使得她那本就显得透明质地的幽蓝色前爪看起来更具神秘与力量感。
　　这就是她能想到的所有应对方法了。
　　受限于对对方以及对自身能力的认知，通过造屏障以及强化自身力量已经是小落羽现在能想到的最好的办法了。
　　也不知过了多久，可能是一时，也可能是一瞬，在等待那凶星陨落的时间，大概是小落羽过过的最煎熬的时间了。
　　仿佛是要给在场的一种生灵解脱一般，那赤色的凶星最终还是坠落了。
　　“嗡～”
　　这是那凶星留给在场的人的最后感知，在落地前的最后一瞬，带起剧烈的音爆声，让人除了嗡声以外什么也听不见。
　　最终他撞在了小落羽筑起的层层防御屏障之上，最外面的几层几乎都是转瞬即逝般地被攻破了，而越是到内层，屏障被攻破的速度也就越慢。
　　当然了，慢只是相对而言，速度对于一般人而言依旧是肉眼不可见的速度。
　　？！
　　小落羽惊呆了，她知道自己只用几秒钟临时建出来的微薄防御不足以拦下来这一攻击，可也不应该跟纸糊的一样脆弱才对啊？
　　小落羽惊诧于这一事实，可与此同时，她全身的神经都在向她传递一个信号：
　　快跑！这玩意我接不住！
　　几乎是本能般地，小落羽毫不犹豫地炸开了缠绕自己手上的能量，利用爆炸产生的冲击力让自己尽可能地远离冲撞的中心，同时翅膀向前试图包裹住了自己。
　　这一切说来漫长，但发生的时间却不过短短几秒。
　　他落地了。
　　仅仅是一瞬之间，势能也好，动能也罢，都化为了巨大的冲击力，在这片地面上炸开来。
　　那凶星最终还是没有真的击中小落羽的，除了小落羽反应迅速的原因之外，也有可能是因为在俯冲中调整方向对于他而言也是一件困难的事情吧。
　　轰隆隆！
　　下一刻，猛烈的爆炸自冲撞中心迸发开来，深红色的爆炸余波以极高的速度向周围波及，周遭的树木被烈风拦腰截断。
　　而那龙群之中最靠近爆炸中心的龙个个被炸的肢体残破不堪，身形倒飞。
　　反观小落羽，她虽然避免了直接相撞，但因为身形巨大到底还是身处爆炸的中心的。
　　但她的体量毕竟还在那里，比起承受那巨大势能冲撞，这爆炸与之一对比就显然是不太够看的。
　　可说是如此，也依旧是给小落羽带来了巨大的伤害，她的翅膀被爆炸冲击得破破烂烂，她的皮肤被烈风以及那不可名状深红色气体给擦出了大片大片的伤口，巨大的龙躯也是愣生生被炸退了几米远。
　　虽然无伤筋动骨，但皮肉之痛却是真切地感受到了。
　　而塞西莉亚自打小落羽出现的那一刻起，便是知道自己留着只会给她造成麻烦，因而第一时间便是跑开了。
　　可话虽如此，爆炸的余波波及的范围还是太广了，塞西莉亚到底还是被不可避免地被波及了。
　　一时之间，四处都是哀鸿遍野，而造成这一切的罪魁元首此刻还默默地立于爆炸的正中心。
　　“.......”
　　待得烟尘散去，展现在小落羽面前的是毫无疑问是一条古龙。
　　他的骨架与自己相似，都是四足双翼，全身覆盖着亮丽坚固的银色鳞片。只是那对翅膀与自己的翅膀不同，看起来并不能直接用于飞行，而更像是喷气机一般的中空构造。
　　整体看下来，简直就像小落羽认知里的战斗机龙化了一般。
　　这真的是生物所能拥有的形态么？
　　可震惊之余，小落羽却也是发现了这条龙的不对劲之处。
　　就好像是神情失控一般的，他的头部与胸部仿佛燃烧着雄雄的暗红色的火焰一般，令人感到不适。而那暗红色的火焰，也将他那本就亮丽的银色龙鳞给染成了不详的灰色。
　　“......”
　　这是发生什么事了？
　　-----
　　鬼知道我今天打了多少只慧慧。
　　【提取群】衣⑥吧2衣7⑦衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：113.儿戏的打架

　　这是发生什么事了？
　　眼看着出现在自己面前的这头古龙双目通红，全身大片大片的深红色能量溢出，一副神情失控的样子，小落羽心中不免是一阵困惑。
　　他是被什么东西影响了才变成现在这个样的吗？还是说他其实本来就是这副样子？
　　小落羽想不明白，也不想想明白。
　　管它的呢，我不在乎，我只知道刚刚有条不长眼的龙开飞机创我！现在我很生气！
　　你就这么小一只，你怎么敢的啊？
　　虽说同为古龙，但小落羽的身形可是要比她面前这只坠机的古龙的体积足足大了一倍有余，无论是从气势还是从力量感上看，都是小落羽更为强大。
　　当然了，体积并不是衡量一头古龙的实力标准，可就目前的形势上看，小落羽觉得自己面前的这条古龙好像除了长得比较瘆人以外，就没有什么让自己忌惮的地方了。
　　或许是认定了对方打不过自己，小落羽也不磨叽，当即仰天怒吼一声，两只前爪重新缠上地脉能量，直接就是一个巴掌甩了过去。
　　而正如小落羽预计的那样，这条古龙并没有她遇到的第一条富婆龙这么强劲。
　　仅仅是一个巴掌，那条古龙就跟被打懵了似的，在那原地晕头转向。
　　当然了，那古龙也是很快就回过神来，面对身形比自己大上许多的小落羽，他并没有露出任何惧色。
　　也不知道他是真的这么有勇气，还是说被这一身外溢的暗红色能量影响了脑子的结果，面对比自己大上许多的小落羽，他竟也是不服输似地回吼了回去。
　　小落羽眼皮一挑，用看傻子似的眼神看了看面前的龙。
　　你怎么还敢对着我吼的啊？
　　所以当即，小落羽也是没有给他好脸色看，对着那条古龙又是一个巴掌过去。
　　然后....那条龙又被扇懵了.....
　　现在小落羽是确信了，这条龙除了实力不怎么样以外，脑子也不怎么好使。
　　合着你除了坠机，就没有别的拿的出手的东西了是吧？
　　.......
　　.......
　　不远处。
　　塞西莉亚一脸痛苦地从地上挣扎着，试图站起来。
　　但一连几次都没有成功，身上的剧痛让她膝盖一软，让她再次摔倒在地面上。
　　方才爆炸的余波将她吹飞了足足有几十米远，在地上的滚动擦破了她身上大面积的衣物，使得她现在的状况看起来有些狼狈不堪。
　　也得亏她是圣女，虽然自身能量几近枯竭，但好在塞西莉亚自身身体素质过硬，并没有陷入到昏迷的状态。
　　终于，塞西莉亚到底还是凭借着她坚韧的意志力，拄着剑缓缓地站立了起来。
　　此时此刻的她，嘴角和额头都在渗着血，身上的圣女服大片大片的破损，露出里面擦得红破的皮肤，原本一头靓丽的金发也粘上了血污和灰尘，使得她看起来与一般人心中圣女的形象相当不匹配。
　　但也顾不上这些了，塞西莉亚站起身来后的第一件事，便是焦急地寻找着小落羽的身影，想确认她此时的状况。
　　只是可惜，此时漫天的灰尘被爆炸产生的烈风扬起，遮蔽住了她的视线。现在塞西莉亚目之所及，唯一能看的到的东西，便是那因为凶星坠落而产生的数十米的大坑。
　　千万不能有事啊.....
　　塞西莉亚如此地想着，便是开始艰难地挪动着脚下的步伐，试图绕过烟尘去窥探里面的发生的事情。
　　她可不敢贸然前进，倘若是以前实力还完好无损的时候，她倒是有这个勇气去插一脚。
　　但现在嘛.....
　　只能说想殉情就这么做吧.....
　　突然地，一声怒吼从沙尘的中心传开，惊得塞西莉亚不由得捂住了耳朵。
　　是小落羽！
　　塞西莉亚心中大喜。
　　既然听到了她的声音，那就说明这丫.....她龙至少目前没事。
　　可还不待塞西莉亚高兴多久，又是一声尖啸声从里面传了出来。
　　这声音她不认识，那就只能断定推测是那只自己不认识的古龙了。
　　一时之间，塞西莉亚的心情又变得有些压抑了。
　　啧.....
　　这么看起来的话，他们两条龙估计是陷入对峙之中了，这样一来的话，他们可能又是要僵持许久了。
　　可古龙出世本身就算得上是一件大事，倘若继续僵持下去的话，那可能再过不久便会引得周边的村落注意，到时候小落羽没死这件事可能就会被发现了啊。
　　一想到这里，塞西莉亚心中的压抑不由得更加沉重了几分。
　　好不容易才把小落羽勉强拉出了与人类的对立面，倘若因为这种事就前功尽弃了的话，那可就太难受了。
　　或许是因为两头古龙咆哮时产生了些许风压，周边的沙尘霾被吹散了些许，让塞西莉亚能勉强看清楚里面两条龙的身形。
　　但还不够，只是这种情况的话，完全没办法看清楚里面的局势如何。
　　可塞西莉亚不在乎这个，无论现在是哪方处于优势，她都只想尽快告诉小落羽不能恋战得赶紧离开。
　　就在塞西莉亚思绪纷飞之际，又是一声尖啸从里面传来。
　　可与上一声听到的不同，这一声尖啸里面明显夹杂了一点小情绪。
　　塞西莉亚也不好说那是什么情绪，但反正听起来就是怪怪的。
　　也正是这么一声尖啸声，塞西莉亚已经是能比较清晰地看到里面发生的事情了。
　　可这不看还好，一看反而还把她给看愣住了。
　　两只古龙的身形摆在那里，那只自己不认识的古龙当然很大，跟个小房子差不多了。可跟小落羽的体型却是他的两倍有余。
　　两条古龙对峙着，在塞西莉亚看起来甚至还有点像妈妈训斥小孩的滑稽感。
　　更好笑的是，那只还在尖啸着的古龙还没喊一半，便又是被小落羽给一巴掌拍了回去。
　　那古龙不服气啊，偏要啸。
　　小落羽也不惯着他，他刚又想张嘴，又是挨了小落羽一巴掌。
　　反反复复，打了估计也得有个5，6次了。
　　而方才还在担心小落羽状况的塞西莉亚整个人都傻了。
　　不是.....你们古龙之间打架，在人们看不见的时候竟然是这么玩的吗？
　　------
　　？
　　【提取群】壹六⑧②壹77壹六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：114.轻而易举的胜利

　　不是...你们古龙之间打架，在人们看不见的时候竟然是这么玩的吗？
　　在看到这个场面的时候，塞西莉亚还愣了好一会。
　　主要是吧，方才那龙从天上坠下时那仿佛要毁天灭地一般的声势实在是给她留下太深的印象了。
　　可结果这会一下来，就被小落羽当小孩子打。
　　这前后的反差之大，着实是把塞西莉亚给整不会了。
　　然而，这种情况并没有持续多久，那古龙到底还是反应了过来，小落羽这会之所以还没动真格，无非只是想调戏自己罢了。
　　所以当即，他也是没有一个死脑筋地在那啸，只见他后撤两步，那宛若流线型的机翼翅膀缓缓展开。
　　随即肉眼可见地，那翅膀尖上原本银色亮丽的鳞片渐渐变暗变灰，隐约能看到些许暗红色的能量从其中溢出，随后不久整条翅膀便是变得狰狞血红。
　　见此情形，小落羽自然也是收起了调戏的心思，严阵以待。
　　别的不说，就刚刚那一击从天上疾驰而下的那一招就给小落羽留下了很深的印象，要是对方还准备来这么一下的话，她还真没有那个把握能防御住。
　　当然了，话虽如此，但其实这一招对于他来说损伤也是极大的。
　　别看凶星坠落的样子很帅，但其实单单就从天上高速俯冲而下的时候对他的鳞片就已经造成了极大的磨损，更别提坠机的一瞬间巨大的动能和势能转化同样会伤及自身。
　　即使是以他古龙这般坚固的身躯，也愣是不可能连续来这么两下的。
　　可虽然小落羽预料之中的飞天撞并没有到来，但接下来发生的事情却也是让她大跌眼镜。
　　只见那古龙竟是将自己的那一对翅膀给整个翻折过来了，原本流线般的后折的翅膀变成了前翻的有如喷气机结构的翅膀内壁。
　　没错，就是翻折了过来，以一个完全不符合生物骨架的方式，给翻折了过来。
　　见此情形，小落羽也是为之一愣，随即便是有些后知后觉地看了一眼自己的翅膀，就好像在怀疑自己的翅膀能不能翻过来似的。
　　不行不行....这做的看着都疼....
　　还不待她多想，小落羽便是看到那古龙伸出自己的两只前爪，握住了自己的那一对翅膀随即发出一声尖啸，顿时整对翅膀变得通红通亮，就像是在喷气机启动前的预热一样。
　　可小落羽自然不认为对方是想以这种滑稽的方式逃走，虽然不知道他想干什么，但她有预感，对方这是在憋大招。
　　所以与之相对的，小落羽也是仰面深吸了口气，两只前爪插入地面开始汲取能量，她的胸口处变得愈发明亮，显然也是在为自己接下来的动作积蓄威势。
　　只是因为现场太乱了，谁也没有注意到的是，随着小落羽汲取能量的动作，周遭的环境仿佛是失去生机一般的，花草枯萎，树木凋零....
　　两龙相对僵持的局面并没有持续多久，也不知道是在场的谁发出了声音，刺激了那古龙的神经，下一刻无数的暗红色的能量便是从他的那对翅膀里喷发而出，形成了一道暗红色的冲击波就朝着小落羽喷涌而去。
　　而小落羽自然也是不甘落入下风，胸口积蓄的地脉能量猛地从她的嘴巴里喷发而出，迎着那古龙的冲击波顶了回去。
　　两股激烈的能量对撞着，蓝白与红黑彼此交缠碰撞，一时之间竟又是僵持住了。
　　虽说小落羽只是一只新生的古龙，但奈何她体型大，在能量储备上天然就占有优势，更别提她现在还是一边汲取着周边的地脉能量一边对波的。
　　很快地，那条古龙就仿佛是力竭一般的，喷发的能量开始减弱，身上缠绕着的暗红色能量也是渐渐地变得黯淡，并消失。
　　最后，还是小落羽赢了，或者说赢得毫无悬念。
　　对波失败的那一方被小落羽的吐息激光击中，一下子整条龙便是身形不稳地被击飞了出去。
　　见此情形，小落羽也是见好就收，结束了吐息。
　　她的目的从来都只是威慑，并不想真的下死手。
　　小落羽如此地想着，随即变回了自己的人身。
　　她先是瞥了一眼在一旁已经看傻了的塞西莉亚，本来想直接离去的，但随后便像是想到了什么似的，缓步走到了那条还在地上挣扎起身的古龙跟前。
　　她想尝试一下，看看能不能同这头古龙交流。
　　除了好奇以外，更重要的是她能感觉到，除去自己这个特例，古龙比起一般的龙，似乎也更加有智慧。
　　她想知道，到底是因为什么原因，会让他变成那般失控的模样。
　　毕竟前段时间的梦，让她很是提心吊胆。她怕有一天，自己也会变成现在这般凶狂的样子。
　　经此一役，周遭的龙群已经没有一个敢站出来对这个看似瘦弱的女孩挑衅了，此刻还活着的龙都是匍匐在同伴的尸体上，用着敬畏的眼神看着小落羽。
　　现在，这条古龙因为能量倾泻一空的原因，身上已经是没有四溢的暗红色能量了，而与之相对的，他的眼神也变得清明了不少。
　　他站了起来，低下头看着面前这个蓝白发的女孩，眼里的神情复杂。
　　有畏惧，有震惊，有愤怒，可更多的却是害怕。
　　可这种害怕似乎不是因为刚刚被小落羽单方面暴打的原因，而更像是某种道不明的深层次原因。
　　小落羽看着他，他也在看着小落羽。
　　小落羽张开口，刚想尝试着问对方能不能听得懂自己的话语，却不料对方好似根本不愿意与自己沟通似的，别过了头，随即翅膀一展，直接就飞走了。
　　只是临行前，他还是回过了头深深看了一眼小落羽，眼神里满是那种说不清道不明的意味。
　　“......”
　　小落羽给看闷了，他总觉得对方好像也有什么话想跟自己说似的，只是半天憋不住而已。
　　行吧.....不愿意就不愿意吧....
　　如此地想着，小落羽最后也只是叹了一口气，看着对方离去的身影，她兀自摇摇头。
　　虽说自己实力上能压制他，但论速度，自己却也是确实拿他没办法。即使小落羽想强行留下他，却也是没那个本事就是了。
　　-----
　　龙体打架好麻烦....
　　【提取群】①榴吧②①7七①榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：115.后续

　　眼看着那古龙离开，小落羽虽然有按着他打的能力，可却没有留下他的能力。故而此时此刻她也是没了办法，只能是眼睁睁地看着对方离开。
　　行吧，不愿意就不愿意吧。
　　可话虽如此，只是有一点让小落羽感到在意，就是不知道为什么，对方临行前看着自己的眼神那么怪异.....
　　算了算了，不想了，反正那龙脑子看起来就不是很好使，兴许是因为看到我这一副人型的样子，再联想到我的龙躯一下子就自闭了吧。
　　如此地想着，小落羽也是叹了口气，随即便是扭过了头，看了一眼塞西莉亚。
　　“没事吧？”眼看着塞西莉亚这一副伤痕累累的样子，小落羽终究还是先松了口，主动关心地问道。
　　对方现在的状况很不好，这是肉眼可见的。
　　一头金色亮丽的头发此刻却是沾满了尘土和血渍。头上，背部满是伤口血渍不说，她的一条小腿看起来还是一瘸一拐的，现在是勉强搀扶着剑才能站起来和自己对视着的。
　　闻言，塞西莉亚则是无奈一笑：“我说我没事，你信吗？”
　　塞西莉亚的声音听起来有些沙哑，显然也是因为刚刚坠机时产生爆炸的缘故。
　　“也是。”对此，小落羽也只能是尴尬地摇了摇头。
　　其实现在小落羽站在这还觉得怪尴尬的。
　　毕竟从某种程度上，自己其实才是导致她现在这个样子的罪魁祸首。
　　倘若昨晚自己昨晚在梦里节制一点，或者干脆不做那个梦，对方都不至于落得现在这个地步。
　　虽然那头古龙的实力在小落羽看来就那样，除了跑的快点，坠机帅点以外，完全就不像是能打的样子。
　　但他到底还是古龙，对于实力折损的塞西莉亚以及一个只会架盾防御笨比骑士来说，却也无疑是麻烦的很的。
　　一人一龙之间又是陷入了沉默，最后还是小落羽先开了口：“所有，你们现在还能走么？”
　　兴许是出于良心，小落羽到底还是没有丢下他们不管不顾的，而是叹了口气，开始问起他们的状况来。
　　“如果马车没有受损的话，应该可以？”
　　塞西莉亚有些不确定地说着，随即朝着停马车的方向看了一眼。
　　万幸的是，马车并没有在先前的战斗中受到太大的波及，仅仅只是车翻倒了，以及上面华丽繁复的装饰有些蹭掉漆了而已。
　　只是吧，那头用来牵引马车的彩虹小马可能是因为受惊了的缘故，此刻却是已经挣脱了缰绳，在这片树林里不知去向了。
　　“我们的马没了。走不了了。”塞西莉亚用着颇为无奈的语气说着。
　　“......”
　　听到塞西莉亚这么说，小落羽一时之间还愣住了，心想这坏女人怎么突然说脏话了呢？
　　但很快，她便是反应了过来，知道自己会错意了，此马非彼马。
　　“那怎么办？你现在这情况也不像是能走的动路的样子。”
　　“我也不知道，我们现在大概是困在这了。”塞西莉亚摇了摇头，语气也是一副为难的样子。
　　可话虽如此，塞西莉亚此刻却也是目光炯炯地盯着小落羽，仿佛是在暗示她做些什么表态似的。
　　其实这个事情倒是不难解决，凭借着小落羽古龙的力量，从这一堆龙群里面抓一只当跑腿也未尝不可就是了。
　　当然了，现在的塞西莉亚和莱纳一个残废，一个失去意识。光抓一条龙过来也不管用，还得小落羽在一旁跟着保持威慑才能正常行驶。
　　言外之意，就是还想让小落羽跟着去王都。
　　“那，要不你们现在就先回那个小破村子呗，等伤势养好了，再顺便找村民要批马？”
　　对此，小落羽给出了她的提议。
　　小落羽也不蠢，自然是听得出来塞西莉亚话里的言外之意，但她选择了装傻。
　　她不愿意同塞西莉亚有再多的接触，毕竟上次自己就差点失手掐死她，眼下塞西莉亚的身体状况只比当时更差，保不准到时候自己用又要犯魔怔了。
　　更别提在梦里，自己还是飞在一个自己不认识的城市上空大杀特杀......
　　“这....可能不太行。”
　　“为什么？”
　　“我这次回去，除了是要跟教皇宣布辞职以外，还有一点就是要给各国政要一个交代。”
　　“什么交代？”
　　“就前段时间，不是有一条黄金古龙想抢你的地盘嘛？这事其实在外界闹的还是挺大的，不仅老百姓们在谈，就连上边也在谈。”说到这里，塞西莉亚也是颇为无奈摇了摇头。
　　“为什么？”小落羽眨了眨眼，一副好奇宝宝的样子。
　　“怎么跟你说呢？大概是因为敏感了吧.....毕竟一个地方同时出现两条古龙，人们很难不怀疑这个地方是不是有什么古怪，以及后续会不会还出现新的古龙。”
　　“这些事情在你看来可能没有什么，但每一只新古龙的出现，对于人类来说都是一种未知的危险，人们必须十分小心地去判断他的出现可能会带来什么影响。”
　　小落羽似懂非懂地点了点头，随即又是问道：“噢....可这又和你有什么关系？”
　　“因为这两次，我都在啊。作为唯一一个两次在场且全程处理该事务的人，我肯定是要过去给个说法的。现在可以说是各国政要都已经到齐了，就差一个我了。”
　　“就不能让他们等一等吗？你就实话实说，告诉他们你在路上又遇到了一条笨比古龙，没打过不就完事了吗？”
　　“这....也不太行，倘若我要说这里又出现了一条古龙，那外界可能真的要乱套了。”
　　“毕竟，我的任务从来就不是向那些政客解释什么因果关系，而是安抚他们，告诉他们这个世界依旧很安全，古龙的连续出现只是一个巧合罢了。”
　　闻言，小落羽又是眨了眨眼睛，随后别过了头：“不是很懂你们人类。”
　　她说这话多少有点违心，但为了保持龙设，还是如此地说着。
　　“那现在怎么办呢？你们总不可能真就赖在这不走了吧？”
　　“其实倒也不是没有办法，只是看你配不配合啦。”
　　“哈？”
　　-------
　　可恶....没卡点....
　　【提取群】壹溜吧2壹77壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：116.为什么呢？

　　“其实倒也不是没有办法，只是看你配不配合啦。”
　　“哈？”
　　闻言，小落羽则是顿时露出了一副警惕的表情。
　　早先前她就感觉到了塞西莉亚好像在有意无意地暗示着什么东西，现在可算是露出马脚了。
　　“你该不会是想骑着我去吧？”
　　小落羽想象力还没塞西莉亚那么丰富，说到让自己配合，她唯一能想到就是自己变成龙身，然后让塞西莉亚这个坏女人一路骑着走。
　　一想到这里，小落羽的脸都气红了。
　　骑代表着什么啊？
　　代表着被征服！代表着被驯化，你个坏女人是真当我不懂你这点小心思是吧？
　　现在在我的地盘你都敢这么嚣张，哪时候我要真去了你们人类王都，岂不是得被你个坏女人从头压到尾？
　　或许是察觉到了小落羽心中的想法，塞西莉亚缓缓摇了摇头，脸上的表情有些好气又好笑：“当然不是了，你的龙身多大多显眼啊。”
　　“先不说你肯不肯，以及我敢不敢骑。你现在在一般群众的认知里面已经是一条死龙了，要是突然出现在大众视野中，可是会引发公共事务危机的。”
　　“届时，为了维持声望，教会除了重新下达讨伐令以外，可就没有别的办法了。”
　　“你知道我的，我都愿意以身相许了，要是还想害你的话，这不是自相矛盾嘛？”
　　言尽于此，塞西莉亚说完，脸也是有些红，也不知道是因为害羞还是因为说话太急切的缘故。
　　“......”
　　听完塞西莉亚的话，小落羽的脸上表情也多少有些别扭，毕竟被别人当众叫死龙总感觉怪怪的。
　　但事也确实是这么一回事，小落羽一想也是觉得有点道理，于是叹了口气问道。
　　“那你说，你有什么办法，我看看能不能尽量帮到你吧。”
　　虽然有些心不甘情不愿，但到底来说，塞西莉亚会沦落到现在这个地步，自己也是有那一份责任的。
　　主要是，她也没想到自己梦里会要那啥，塞西莉亚也还真就给那啥啊.....
　　闻言，塞西莉亚虽然浑身挂彩，但脸上却也是露出了开心的笑容。
　　好耶！终于有机会能把小落羽骗到王都了！
　　如果真能把小落羽带去王都的话，那塞西莉亚甚至觉得自己哪怕身上收的伤再多也所谓了。
　　只要不影响自己和小落羽亲近就好了。
　　当下，塞西莉亚便是把自己原本所想的计划告诉了小落羽。
　　可听完这话，小落羽的脸上却是有些绷不住了：“不是....那到头来，我岂不是还是要跟着你去那个什么王都？”
　　对于小落羽而言，绑架一头龙当马车的牵引力并非是什么难事，但如果要她一直跟着去的话，却又是多少让她有些为难了。
　　我不是早就说过我不愿意去的吗？你这个坏女人怎么对此就是这么念念不忘呢？
　　“那....没办法呀，咱们又不能真的骑着你回王都是吧？”说着，或许是为了节省力气，塞西莉亚也是缓缓地躬下身子，坐倒在了地上。
　　但她这也是有讲究的，坐倒在了地上，一副你不答应，我就要当场开闹的样子。
　　她就算准了小落羽会吃这一套。
　　“咱们就不能想个折中点的方案吗？能不能我中途找个村子把你们放下来，然后你们自己去买匹马，这不也是一样的吗？”小落羽脸上无奈的神情也是更甚几分。
　　“那....要是我.....们路上再遇到怪物呢？”塞西莉亚眨了眨眼，表情依旧俏皮，但能听的出来，她说起话来渐渐地有些气短了。
　　但小落羽像是没察觉到似的，有些愤愤地继而说道：“你可是圣女欸，再怎么说瘦死的骆驼比马大吧？区区几只小怪，能难倒你？”
　　“嘿嘿....说不...定呢？”
　　“要不..这样，我跟....你打个赌，要是我下一....秒就晕倒了，你就带.....”
　　塞西莉亚话到底还是没说完，终于是支撑不住地闭上眼睛，昏倒在了地上。
　　她其实早就没力气了，早先前被龙群围攻的时候，她的精力都已经被消耗一空了。
　　更别提塞西莉亚还是在全身大面积受伤的情况下硬抗了那古龙坠机时产生爆炸的余波，这就更是让她伤上加伤了。
　　可以说，她能和小落羽一直闲聊着这么久，无非还是因为担心她不敌那古龙，因而强行撑着看能不能帮到她点什么。
　　确认了小落羽没事之后，她身上那股激动的兴头此刻也终于是过去了，因而才是力竭地昏迷了。
　　“......”
　　看着塞西莉亚这一副昏迷的样子，小落羽到底还是叹了一口气，慢慢地走到了她的身旁，并蹲了下来。
　　“塞西莉亚啊塞西莉亚，你说我怎么就这么倒霉呢？摊上了你这么个坏女人呢？”
　　小落羽苦笑着自说自话，并且伸出了手戳了戳塞西莉亚那苍白且满是血污的脸蛋。
　　“以前我刚重生，还很弱的时候天天恐惧着你，生活在你的阴影之下。”
　　“现在你不行了，我反倒还倒还得照顾你了。”
　　“明明好不容易，我强了一点，想找你报仇了，却又发现你开始对我好了，而且是真的对我好。”
　　“欸？你说我这个心怎么就这么软。现在复仇的大好机会摆在面前，我怎么就下不去这个手呢？”
　　“为什么呢？”
　　像是在问塞西莉亚，又像是在问自己一般的，她的眼神中透着迷茫。
　　没有答案。
　　或者说，事关感情，所有的问题都没有答案。
　　就好像有人平时自己活得扣扣嗖嗖，却又甘愿被网恋骗8000块一样。
　　你要问他为什么这么傻fufu地，明知道网恋就是骗钱的却又愿意付出这么多，他肯定也答不上来。
　　被骗之后那种烦闷心痛的感觉是真的，网恋的时候那股透着屏幕的甜甜爱意也是真的。
　　你情我愿的事情，谁知道呢？
　　或许在先前相处的某一刻，小落羽真的对塞西莉亚有了感情吧？
　　“坏女人啊坏女人啊，要是哪天我真失控了，就看你能不能再次讨伐我了吧。”
　　“我不会恨你，本来我就是个死人。现在的我，其实无非就是借着个身体苟活于异世的残魂罢了。”
　　--------
　　国庆快乐！这几天要回老家，暂时维持一更。等从老家回来我就把自己关进小黑屋加更。
　　【提取群】一榴8二一7⑦一榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：117.穿上小裙子不认人

　　小落羽语气悠悠地在塞西莉亚的身旁念叨着，眼神之中满是无奈之情。
　　她也不知道自己为什么突然想说这些，只是看着这个坏女人在自己面前倒下，小落羽的心中一时百感交集。
　　正如她对自己问道的为什么一样，塞西莉亚或许在她心中确实有那么一席之地？
　　细数过往。
　　以前小落羽因为实力低微，自打从收束之地里面苟开始甚至直到不久的刚才，她的脑海里都在不断地设想着自己应该如何找塞西莉亚复仇，向她宣泄自己的怒火。
　　杀了她？
　　不不不，那不行。那太便宜她，我怎么说也是死两次了，她才死一次，横竖这么一算，我还亏了一次。
　　那允许她以身相许，让她为自己做牛做马？
　　不不不，那更不行，就以这个变态小皇叔圣女的心思，她没准会更高兴，而且到时候可指不定谁是牛谁是马了。
　　我复仇不就是为了让自己高兴，满足自己的爽感的吗？怎么还能反倒让那个坏女人称了心意？
　　那越过塞西莉亚，直接塔塔开去毁灭世界？
　　好像更加不行，先不说自己能不能做得到，心理上自己就有些接受不了了。而且好不容易才没被教会继续盯上，我这要是这么做不是又要被全世界盯上了？
　　“......”
　　总之，小落羽左思右想，到底是没有想明白自己该怎么做才能真正实现对塞西莉亚的报复。
　　她累了，觉得思考怎么复仇这事太累龙了。
　　怎么别人报仇都是快意恩仇，到我这左思右想还不知道怎么个形式的？
　　索性，她摆烂了。
　　复仇的目的是什么？
　　是让加害者感受苦楚，让自己得到快感！
　　那不就好办了，维持现状得了呗。
　　让塞西莉亚这个坏女人爱而不得，每天朝思暮想，累了一天看到的只有我这一张臭脸。而我除了享受她的贡品，还能对她激情diss，岂不快哉？
　　等时间一长，让她那对自己莫名其妙的好感消磨殆尽之后，自己才好进行那心心念念的复仇。
　　只是让小落羽没想到的是，塞西莉亚这个坏女人还当真是热脸贴冷屁股，任自己怎么骂，她都只会点头微笑，然后第二天像个没事人一样继续乐乐呵呵。
　　有的时候吧，她会觉得塞西莉亚简直跟个狗皮膏药似的，自己明明都说了不乐意见到她，她还天天来。
　　有的时候吧，她静静地躺在自己龙窝的水晶地板上，思考自己龙生的意义，在感叹自己这辈子注定是孤身一龙的时候，她又出现了。
　　虽然大部分的时候，小落羽都不待见她，但无论是人是龙，也总是会有心情稍微好那么一点的时候嘛。
　　也就是在这个时候，小落羽发现了一件事。
　　虽然在一起的时间并没有很久，但她好像已经习惯了有塞西莉亚在的日子了。
　　尽管她并不承认就是了。
　　良久，小落羽还是叹了口气，最后还是把塞西莉亚从地上给搂了起来，随即把她轻手轻脚地放进车厢里。
　　就在小落羽刚想招呼着一条龙过来当牵引动力的时候，她突然想起一件事。
　　等会，刚刚挨揍的，除了塞西莉亚之外，是不是还有个傻卵子架盾骑士来着？
　　如此地想着，小落羽环顾四周，果然在不远处发现了他的身影。
　　只见此时的莱纳，头埋在地上，屁股高高地朝向天空，以一个相当糟糕的姿势伫立在龙群中央。
　　不仅如此，或许是因为刚刚爆炸产生余波的缘故，那莱纳的屁股上甚至还插着一根不知名的断掉的飞龙爪子。
　　此刻的他，脸着地，屁股朝天，伤口在往外滋溜滋溜冒血。就好像是为了宣誓自己就是龙群中最靓的仔似的，即使意识昏迷，他也仍是全身散发着灿烂耀眼的圣光。
　　噢....淦.....这就是人类的骑士么.....
　　.....
　　.....
　　我叫莱纳，我现在很慌。
　　好不容易从古龙突袭的危机中逃脱出来，却不曾想到有一条龙趁我昏迷之际偷袭我，在我屁股上插了一根爪子。
　　爪子又大又粗不说，还他喵的有毒。
　　但好在，作为教会圣骑士三柱之一，我防御高超，对各种毒都有相当的抗性，现在这根爪子给我带来的后遗症，仅仅只是皮炎子疼点，屁股变肿了一点而已。
　　当然了，这一切的一切都是值得的，如果只是我受点伤，圣女大人安然无恙的话，那结局自然皆大欢喜。
　　只是为什么？明明我为了保护圣女，付出了这么多！
　　我花了8000卢恩在王都定制的发型，花了大半功勋买下的盔甲和宝剑全都没了！
　　还有我的屁股！
　　可为什么，现在坐在马车厢里和圣女大人有说有笑的那个人不是我，而是那个魅魔啊？！
　　“好耶！我可以和小落羽一起去王都咯！等到了王都以后，我就要当着全王都的人宣布对小落羽你以身相许！”
　　？！
　　还在前面架势龙车的莱纳听完这句话之后，手上的缰绳一顿，脸上则是露出了惊恐的神色。
　　纳尼？！
　　圣女大人？！你怎么回事？！你是堕落了么？！你怎么能说的出这种话的啊？！
　　不对不对！
　　塞西莉亚大人可是堂堂圣女，怎么可能看得上魅魔这种生物。
　　肯定是那个坏魅魔趁着圣女大人虚弱，对她施展了魅惑术，现在圣女大人说的都不是她心里真实所想的！
　　是的，一定是这样！
　　“你快滚啊！离我远点！你现在浑身脏兮兮的，你要以身相许我还看不上你。”
　　什么？
　　你个不识大体的魅魔！你怎么敢对圣女大人这样说话的？
　　“呜哇？！不能这样啊！明明你昨晚都吸的那么用力了，在我们人类的观念里，那可是要对我负责的呀！”
　　什什什什么？！这这这是什么情况？！
　　什么吸什么？！圣女大人竟然要那个魅魔对她负责？！
　　莱纳倒吸了一口凉气。
　　一时之间，他的脑海里充斥了各种的幻想和奇怪的体位。
　　难道说，昨晚圣女大人已经和那个魅魔有了身体上的欢愉，因而爱上了对方吗？！
　　而在那事后，那魅魔竟是拔尾无情，穿上小裙子就不认人，现在就要把圣女大人无情抛弃了么？！
　　------
　　略。
　　【提取群】一六吧二一7⑦一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：118.即使是败犬，也是有尊严的！

　　那魅魔竟是拔尾无情，穿上小裙子不认人，现在就要把圣女大人无情抛弃了么？！
　　此时此刻，莱纳的思绪宛如翻江倒海，一时之间甚至有些怒从心中来，心中生出了给那不知好歹的魅魔一个大嘴巴子的冲动。
　　但好在，他到底没有丧失理智。
　　不不不，不能这样....
　　虽然不知道在自己昏迷期间发生了什么，但是当我醒来之后，那在天上盘旋着的红色凶星消失不见了，周围的龙群也都是死的死，残的残。
　　即使活下来了，也都跟个哈巴狗似的，在那抱头呜咽。
　　可反观圣女大人，在自己醒来的时候，她甚至还处于昏迷状态，睡倒在那魅魔的腿上，而且全身挂彩。
　　这一切的一切都足以说明，那只魅魔的实力强劲，至少不输全盛时期的圣女大人。
　　他握着缰绳，看着在自己面前疾驰着的龙车，嘴唇紧咬，进行自我思想斗争了许久，到底还是叹了一口气，没有冲动行事。
　　我这不叫退缩，叫识大体！
　　忍住！终有一日，我也能成长到那个水平，到时候我定要这只轻薄圣女大人的魅魔付出代价！
　　但不是现在，眼下还不知那只魅魔的实力深浅，要是贸然激怒了这种实力的强者，对方当场翻脸也说不定。
　　可一想到这里，莱纳也是不禁有些郁闷了。
　　见鬼，什么时候魅魔也能出这么一个顶级强者了？
　　一开始，莱纳还以为这个魅魔实力虽然强，但也应该只是到了能给圣女大人打下手的强度而已。可就现在这个形式来看，事实好像并非如此。
　　还没来得及有时间猜测更多有关这个魅魔身份的由来，马车厢里又是传出了声音：“你这话怎么能这么说？什么叫我那么用力吸？明明是你自己主动的，你不给我还能逼着你给不成？！”
　　小落羽稚嫩中带着些许羞愤的声音从那不大的车厢里传了开来，呼啸的风声从莱纳的耳边划过，但他的耳朵却依旧清晰无比地捕捉到了这句话。
　　圣....圣女大人主动的？
　　听完这句话，莱纳仿佛遭受了晴天霹雳一般，原本还活跃无比的思维像是被崩裂了一样，停脑子直接停止了转动。
　　不！！
　　这不可能是真的！
　　圣女大人虽然对待一般平民百姓很温柔，但她对待同事的态度向来都是一丝不苟，态度严肃的。
　　尤其是对我。
　　像她这样高冷的圣女（莱纳自认为的），怎么可能主动跟魅魔做这种不齿的事情？！
　　对！这一定是假的，那魅魔肯定是撒谎，为的就是让我产生误会，然后进而达成自己羞辱圣女大人的目的！
　　为什么说魅魔是邪恶的物种？
　　因为她们的性癖实在是太多太千奇百怪了，甚至奇怪到都不是单纯可以用人类语境中的S或M可以解释的。
　　像这种当众羞辱，甚至只是里面不太高级的玩法而已。
　　可恶的魅魔！得亏我深知圣女大人的为人，知道她不是这样轻薄的人，不然我还真给你骗了。
　　圣女大人，她是绝对绝对不会向你这个魅魔屈.....
　　可还没等莱纳催眠自己，让自己完全相信这个想法，塞西莉亚的声音便又是从里面传了出来。
　　“因为是你啊，如果不是你，你以为我会给别人吸吗？”
　　轰隆！
　　我的天哪！
　　在听到塞西莉亚的亲口承认的那一刻，莱纳只觉得自己的脑子嗡的一下。一瞬间，他只觉得自己意识仿佛与天地万物产生脱离，留下的只有一个空荡荡的身躯。
　　此刻，她的脑海里只有一个问题。
　　为什么？
　　为什么，圣女大人会心甘情愿地和那个认识仅仅不到两个星期的魅魔（据策不显）啊？！
　　为什么，要把如此残忍的真相告诉我，还要让我听到你们在里面嬉戏打闹，衣服摩擦的声音啊？！
　　为什么，明明深爱着圣女大人，甘愿为她付出头发，盔甲和屁股的我得不到任何的回报。而那只魅魔却是可以轻轻松松就和圣女大人上垒了啊？！
　　恍惚间，他仿佛听到了雨滴落在了草地的声音，隐隐约约地跟幻听似的，一句话在他耳边响了起来。
　　‘你看那个人，他好像一条狗啊。’
　　仿佛是把莱纳此前所做的所有心理准备都给摧毁似的，他只觉得自己现在胸口有些喘不过气来。
　　虽说他此前一直告诉自己，圣女大人只是因为实力亏损，才中了那魅魔的魅惑术，讲出了这些奇怪的东西。
　　但有一点，就是魅惑术这玩意是不会说谎的，不可能跟精神控制似的让你说什么就说什么，顶多就是把你不愿意说的东西给强行挖出来而已。
　　换言之，就是现在圣女大人所说的一切，都是真的。
　　有句话怎么说来着？
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　不对，即使不是真的，这句话哪怕只是从塞西莉亚的嘴里说出来，莱纳都感觉仿佛遭受了一万点的暴击伤害。
　　一时间，他只感觉自己有些心律不齐，握着龙车缰绳的手都在微微颤抖着。
　　倘若不是因为现在自己的身后还载着塞西莉亚，莱纳现在当真想直接跳车好摔死那个魅魔。
　　可是一想到圣女大人还在车里和那只魅魔暧昧，他又觉得气不顺。
　　他倒是也想不让小落羽上车的啊，但问题是人家论实力比自己强，论战绩也有着和圣女大人协同击退古龙的战绩，哪怕是人情方面，圣女大人几乎都是求着她来的。
　　自己无论是哪方面，都被这个不知道哪里冒出来的魅魔给完爆了。
　　“小～落～羽～你就留在王都嘛～在王都你过的不会差的。”
　　“你给我滚啊！别贴我这么近，都说了你身上脏，这衣服还是刚刚新买的呢！”
　　“.....”
　　听着小落羽对着塞西莉亚一副如此嫌弃的态度，莱纳只是沉沉地吸了一口气。
　　即使圣女大人已经服从于你，屈服于你，但她仍是我心中的女神。
　　即使面对你这魅魔的淫威，我也要挺直腰杆，不屈地告诉你！
　　对圣女大人好点，不能就这么轻易把她抛弃。不要让她痛苦，不要让她哭！骂她的时候小声一点，下次再吸的时候注意一点。
　　总之....
　　对她好一点！
　　我要让你知道，即使是败犬，也是有自己的尊严的！
　　【提取群】壹682壹77壹6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：119.可恶！

　　我要让你知道，即使是败犬，也是有自己的尊严的！
　　听着里面传出的衣服摩擦的声音越来越大，以及那只魅魔不时传出的意义不明的喘息声，莱纳这边是越想越觉得满腔怒火。
　　好像身上有蚂蚁在爬！
　　这个可恶的魅魔，不会当真以为自己可以仗着圣女大人现在体弱，就能对她为所欲为了吧？
　　就算....圣女大人是真心喜欢你....
　　就算.....圣女大人是真的愿意主动让你（据策不显）......
　　那你也不能.....
　　啊啊啊....不能再想了！
　　莱纳越想越觉得世界观崩塌，他现在满脑子都是那只负心萝莉魅魔在小马车厢里和圣女唧唧我我，而真正爱着圣女大人的自己却只能给她们当马车夫。
　　不行！
　　我不能眼睁睁地看着圣女大人就这么被这只不知廉耻的魅魔欺负！
　　尽管莱纳方才已经是听到了塞西莉亚亲口承认是自己主动一事，但他心里仍然是心存侥幸，认为那只是在那只魅魔的诱惑下的被动性的主动。
　　即使可能会受到生命威胁，但我莱纳作为保护圣女大人最坚实的盾牌，定要在这种时候为圣女大人排忧解难！
　　在马车前座上做了许久的心理准备，仿佛是在给自己心里默默地加油打气一般地，莱纳憋红了脸，终于还是鼓起了勇气，掀起了那马车的布帘。
　　“这位魅魔小姐，还请你不要再继续僭.....”
　　帘帐掀开，莱纳话才说到一半，便是愣住了。
　　与他自己所想的，小落羽将着塞西莉亚压在身下的画面不同。
　　此时此刻，情势竟是相反了过来，只见小落羽身上那颇具学生气质的一身打扮被塞西莉亚给弄的衣衫不整，看起来更像是一个方才被路边流氓轻薄了的学生妹。
　　而反观塞西莉亚，她倒是正常的很，只是因为先前战斗时破损的衣物还没褪下，外加身上露出的大片大片的伤痕，反倒是给人以一种痞痞的感觉。
　　现在的她与其说是圣女，倒不如说更像是路边随处可见的金发女流氓。
　　“.....”
　　这怎么和我想的不一样啊？为什么两者的情形是完全反过来的？
　　还没待莱纳反应过来发生了什么事情，他便是发现塞西莉亚脸上的神色似乎有些难看。
　　“莱纳先生....您出现的真是很及时呢....”塞西莉亚眯着眼睛，脸上的表情虽是笑容但却总给人一种不寒而栗的感觉。
　　虽然不知道里面方才到底发生了什么事情，但机智如他，还是能看的出来塞西莉亚这会是在说反话。
　　“不...不是...我这是担心您.....”
　　“好好好，承蒙您的好意，现在请您转回去吧。”
　　“我....”
　　“转回去！”
　　“是！”
　　“....”
　　小落羽看着面前那圣骑士在塞西莉亚面前一副不敢吱声的样子，她也是不觉间缩了缩头，心想自己还真是上了贼车了。
　　虽说有些不情不愿，但其实小落羽本来就打算在塞西莉亚离开之后，自己去四处走走的。
　　可哪曾想还能碰到这种古龙突袭的意外，眼下事已至此了，不如就跟着走一路吧，顺道去人类王都看看吧。
　　可看着塞西莉亚现在一副猴急猴急的样子，她此刻的心里当真是有些不满和无奈。
　　不满是因为她觉得塞西莉亚好像太把自己当回事了，自己明明没有明面上说过原谅她，但她却是屡屡做出这种僭越的动作。
　　这让她很是不爽。
　　可另一方面，她的无奈却也是因为她除了塞西莉亚以外，也就没别的人可以说话了。
　　毕竟，她来到这个世界以后可以说是谁也不认识，要是真得去王都那地方待上那么几天，除了塞西莉亚以外，她好像还真没有别的谁可以依靠了。
　　早先前，她把塞西莉亚抱上车，准备同他们一起出发的时候，小落羽其实就自认为自己已经做好了心理准备，能忍受得了塞西莉亚这奇怪的性格了。
　　毕竟此前已经是相处过一段时间了，期间对方对自己表现出的各种任劳任怨姑且还是让小落羽比较满意的，虽然性格有些鬼畜，但也姑且能够忍受。
　　可却也是不曾想，这个坏女人以前都是装的！
　　这会她就跟八辈子没见过比自己小的女孩子似的，上来就在那嗷嗷发癫。
　　这谁受得了哇？！
　　而且塞西莉亚这个坏女人就好像笃定自己不会拿她怎么样似的，一直在自己的底线边缘反复横跳。
　　一会说马车太抖了，然后顺势跌入自己怀里，要自己搂着她。
　　一会又说自己头晕，在那左摇右摆半天，最后来一句要自己爱的亲亲才能好起来。
　　离谱一点的甚至还说，自己昨天吸了她的，今天自己也要吸回来。
　　还美名其曰：礼尚往来！
　　这些话小落羽听着就头大。
　　少女啊！你知不知道，你刚刚说的话，要是放在自己上辈子，那可是妥妥的**啊？！
　　而且再说了，先不论自己给不给，你能指望我这贫瘠的平原能给你吸什么东西啊？！
　　但还好，这个此前被自己认为的这个不太聪明的圣骑士在最关键的时候站了出来，帮自己吸引住了塞西莉亚的注意力。
　　趁此空档，小落羽也是赶紧做好了防备，能随时抵抗住塞西莉亚的攻势。
　　或许是因为被打搅，外加上小落羽已经做好了防备的缘故，等莱纳退出去之后，塞西莉亚看着小落羽的表情虽然依旧神采奕奕，但显然是少了一份侵略性的意味。
　　从目前来看，至少她现在是放弃再对小落羽动手动脚了。
　　只能说，现在的塞西莉亚，心情多少是有些闷闷不乐了。
　　她会选择现在耍流氓的原因，到底还是因为这马车厢内狭小的很，一人一龙几乎都是紧贴着的，要是真有了什么身体上的摩擦都是很正常的事情。
　　要再到以后，就凭小落羽这么个傲娇的性格，别说耍流氓了，能不能让自己碰她一下都是个问题。
　　所以说，她的情况差不多就是过了这个村就没这个店了，现在不调戏一下小落羽，以后哪里还有这个机会？
　　可不曾想，就是这么一点美好的念头，都被莱纳这个事逼给打断了.....
　　可恶！
　　-------
　　从老家回来了，明天看看能不能加（）。
　　【提取群】伊⑥82伊7⑦伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：120.放心，有我在

　　自那小插曲之后，塞西莉亚便是再没有有过什么大动作了。
　　兴致没了不说，其实最主要还是因为她现在浑身是伤，而且已经是到了伤筋动骨这种程度了，因而此时她最需要的还是休息。
　　方才的那些调情，其实也只能算是她的一点小动作罢了，就算现在小落羽真的会乖乖就绪，她也未必能有那个能力就是了。
　　故而她现在只是静静地靠坐在马车厢内的一个小角落里，以一个比较舒服的姿势在一旁闭目养神。
　　而另一边，小落羽自然也是乐得不被塞西莉亚打扰，这会她则是用着颇为好奇的眼光看着车窗外面的世界。
　　地下收束之地的景观虽是壮观绚丽，但要待久了看着自然也会腻的。
　　这会她倒是想看看，这个异世界到底和自己上辈子待的那个世界有什么不同。
　　到底是不是真的像塞西莉亚说的那样，这个世界当真是魅魔满地走。
　　只是让小落羽颇有些失望的是，这骑士压根就没往有人烟的方向走，基本上都是一条土道开到底，她看着周围繁茂的树林景色已经看的有些厌烦了。
　　不过想想也是，他们现在坐的不是马车，是龙车。
　　尽管小落羽当初在挑选的时候，已经是尽可能地高个里挑矮个了，但按塞西莉亚说的，这里边随便一只挑出来，最次都是能让一个小村子全力抵抗的那种强度了。
　　这龙车要是真开进了城市里面，指不定又得引发多大的骚乱了。
　　如此地想着，小落羽也是颇为郁郁不闷地将头给缩了回去，也学着塞西莉亚找了个小角落靠着闭眼休息睡觉了。
　　睡吧睡吧，兴许一觉醒来，就到了那个所谓的王都了。
　　....
　　....
　　龙车的脚力很快，至少比马要快的多。
　　一般马车几天才能跑完的路，龙车一天就能跑完了，而这还是在莱纳刻意不走大路的前提下，绕路走的。
　　当然了，这也不是没有代价的，既然不走大路走小路，那走的路免不了坑坑洼洼的。一路上，抖得小落羽中途从睡眠中惊醒两次，气得她差点就想跳车，自己飞过去了。
　　什么玩意？开的又慢又抖，不会开就不要开辣！
　　但看着塞西莉亚依旧是像个没事人一样，稳稳地靠在那里，她到底还是叹了口气。
　　算了，人家伤患都没说什么，自己还计较那么多干嘛呢？
　　就这样，随着时间的流逝，除了夜里中途稍微休息过以外，龙车几乎是一刻不停地行驶着的。
　　终于，随着一路上抖动的频率渐渐放缓，王都终于是要到了。
　　“醒醒...我们到了。”
　　“醒醒。”
　　睡梦中的小落羽感到了一阵轻微的摇晃，随即不情不愿地睁开了眼睛，随即看到的便是塞西莉亚那一张满心欢喜的大脸。
　　“呜哇！”小落羽被惊得吓出了声。
　　“你把脸凑的那么近干嘛啊？！”
　　“没干嘛啊？就是想凑近点看看你，现在再不看，以后就没这个机会啦。”塞西莉亚笑眯眯地说着。
　　“噫，好恶心，快滚快滚。”小落羽被塞西莉亚盯得发麻，摆了摆手，催促她赶紧让开个身位好让自己下去。
　　这一天的时间，小落羽过得实在是过得有些折磨。
　　中途被晃醒两次，一直睡不着不说，好不容易稍微有些困意了，这才闭上眼睛没多久就又给叫醒了。
　　她作为古龙，本身的生物钟就是习惯一整天呼呼大睡的，结果这一路上睡眠质量还奇差不说，还断断续续。
　　如此一来，她现在的精神状态自然是好不到哪里去的。
　　只见小落羽摇摇晃晃地坐起身来，像是在等待魂魄飞回自己身体似的，她愣愣地在原地发了好一会呆。
　　如此，她才是先把脑袋从车窗里边先探了出去，看着四周热闹的集市，她不觉愣了愣，随即才是回过头去问塞西莉亚。
　　“我们现在在哪？”
　　“王都，或者准确点叫星辰大教堂。”塞西莉亚为小落羽解答道，只是她的语气之中也是稍稍带了点自得的意味，似乎是很满意小落羽现在这一副‘震惊’的表情。
　　嘿嘿～你个傻丫头，肯定是第一次见到又这么多人来来往往，现在看傻了吧。
　　当然了，小落羽自然不是因为看到人这么多而震惊，她上辈子生活在大城市里，那里一般工作日的时候人流可比这要拥挤的多。
　　小落羽这会之所以愣住了，到底还是因为她此时此刻的心情有些复杂。
　　有些感慨，又有些紧张。
　　感慨是因为她在那小破巢穴里待了这么久了，本来都做好注孤生的准备了，结果到来还是回到群众里去了。
　　而紧张则是因为她此前了解到，古龙们虽然在意识形态上大多保持中立，但因为过于强大的缘故，许多种族包括人类都将他们认定为至敌。
　　以前塞西莉亚还给小落羽讲过故事，说的就是有一只掌握火系能力的古龙正打算挪窝迁徙，结果单纯只是路过小村镇便是让那个村子在一夜之间化为废墟。
　　而这一点，在此前那只金色古龙现身的时候，也是得以印证。
　　如此种种，让小落羽不由得有些紧张，一方面，她怕自己哪时候走在街上，结果可能不小心露出了龙类的特征因而遭受到了人们的敌视。
　　而另一方面，她还不知道自己作为古龙，究竟有着什么样的能力会影响到环境，要是哪天能力外泄了怎么办？
　　坏了，咱这算不算是踩进陷阱里了啊？
　　她们这该不会是看准了我不敢在王都变回龙身，打算在这里再把我杀一次吧？
　　一想到这里，小落羽顿时变得有些神经兮兮的了。
　　“想什么呢？快下车啦，这一路上车马劳累，我带你先去吃点东西吧。”
　　塞西莉亚或许是因为看出了小落羽的紧张，因而在一旁安慰地说着。
　　“我想走了，我不想留在王都了，我要回家！”小落羽两股战战，神情看起来很是慌张。
　　“别闹！来都来了，坐坐再走嘛。再说了，你可是古龙，谁还敢对你图谋不轨啊？”
　　“可是....”小落羽还想再说些什么，却是被塞西莉亚用一只手指堵住了嘴。
　　“放心，有我在。”
　　短短几个字，却是让小落羽愣了愣，她看着塞西莉亚那一副坚定的神情，也是不自觉地点了点头。
　　“嗯.....”
　　而在一旁的莱纳看到她们俩的互动，只觉得心中一梗。
　　........
　　....
　　【提取群】一六吧②一77一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：121.你，是我的所有物

　　而在一旁的莱纳看到她们俩的互动，却只觉得心中一梗。
　　虽然由于距离外加周遭嘈杂的人流声的缘故，他并没有听清楚他们在说什么，但这却也并不妨碍他脑补小落羽与塞西莉亚之间的对话内容。
　　“嘤嘤嘤～圣女大人～我好害怕～”
　　“没事，别怕有我～在王都没人敢欺负你的！”
　　“嘤嘤嘤，圣女大人你真好～”
　　可恶！我也好想向圣女大人撒...啊不是....我想好好保护圣女大人....
　　莱纳在他的脑海里颇为不忿地想着，虽然不完全对，但在内容上其实已经八九不离十了。
　　在他看来，小落羽就跟那种绿茶差不多，明明实力强的一批，可出点什么事就嘤嘤嘤喊疼要抱抱。
　　可问题是，人家本来长得就可爱，偏偏人家圣女大人还就吃一套。
　　啊不对，别说圣女大人了，要是真的有个魅魔是这个情况的话，我可能也挡不住....
　　如此地想着，莱纳倒也是颇为哀叹地叹了口气，随即兀自离开去了。
　　我要是个美少女该多好。
　　....
　　....
　　“放心，有我在。”
　　塞西莉亚脸上的表情坚定，让小落羽也是不自觉地跟着她点了点头。
　　“嗯....”
　　“话说，小落羽初来王都，你有什么想看想去地方吗？”看着小落羽在这里一副畏首畏尾的样子，塞西莉亚俯下身子，以尽可能亲切的口吻同她说着。
　　现在她这人生地不熟的，也只有自己是她唯一能依靠的对象了，自然这种时候就得好好表现一下了。
　　“唔？”
　　小落羽愣了愣，随即露出了一副哭笑不得的表情。
　　“我连你们这里有什么都不知道，我怎么知道有什么地方我想去啊？”小落羽一边说着，但眼睛却依旧是目不转睛地盯着大街上的行人，盯着这里四周围的建筑物，好似在细细品味着什么。
　　“这样啊....”察觉到小落羽正在观察四周的环境，塞西莉亚识相地闭上了嘴。
　　此时的小落羽，虽然对来到陌生环境感到些许不适应，但这却也是并不影响她对周遭一切事物的好奇。
　　怎么说呢，在来到这个世界以后，小落羽除了有关如何复仇之外，最好奇的一件事便是是这个世界科技或者说文化水平发展到了什么地步了。
　　是像自己上辈子那样处处都是钢铁森林呢？还是像一般西幻小说里面那样四处都是低矮的平屋，又或者像古时首都那样，王都还要分内城外城啥的。
　　毕竟此前，小落羽便是通过塞西莉亚给自己写的的那一封‘遗书’管中窥豹，以为这个世界物质文化水平发展的很好，那想必工业什么的也不在话下吧？
　　但一想到自己来王都的一路上，都是坐那种癫癫颇颇的马车，小落羽似乎对此又是有些不敢苟同了。
　　这一路上，小落羽可就惦记着这些了。
　　可现在展现在小落羽面前的，对于她而言却是颇有些赛博朋克的味道了。
　　四周的建筑不说像上辈子那样到处都是钢铁铸浇而成的通天大厦，但却也绝对算得上是高楼了，里面最矮的一栋，都有自己龙身那种高度了。
　　当然了，在建筑的风格上，除了自己身后的这一座教堂走的那种贵族风，基本上和自己上一个世界的基本没差。
　　而街道上的行人，却是没有太多花样了。
　　目光所及，基本全是人类，偶尔能看到能几个贵公子打扮的路过，身后领着一只波涛汹涌，面含羞意的魅魔。
　　如此地想着，小落羽又抬起头看了看塞西莉亚，然后又看了看那些跟在贵公子身后的魅魔。
　　嘶....坏了，我该不会是像那些魅魔一样，得一直跟着塞西莉亚才能有口饭吃吧？
　　一想到这里，小落羽看着塞西莉亚的眼神顿时就不对劲了起来。
　　“话说，你当初给我办个魅魔的身份证，该不会也是打着这种算盘吧？”小落羽叽叽咕咕地叫唤着，一只手指向了不远处那跟在贵公子打扮身后的魅魔。
　　“对啊，怎么了？”塞西莉亚想都没想，很是直截了当地回答道。
　　“你？！”听到塞西莉亚这么说，小落羽都惊了。
　　就算真的是出于这种理由，你不应该也要先推辞一番，然后给我讲讲道理的吗？
　　怎么到王都以后，你连演都不打算演一下辣？
　　“你现在甚至连敷衍都不算敷衍我啦？”小落羽嘟着嘴，颇有些气愤地说着。
　　“这又没什么好敷衍的。”说着，塞西莉亚叹了一口气，然后伸出手捏了一下小落羽那吹弹可破的脸蛋。
　　“你也不看看你个小丫头，长得多漂亮，就算是真的魅魔，说不定也会自愧不如呢。”
　　“其实说实话的，虽然在法律上，王都承认魅魔的合法公民身份，但其实有相当数量的魅魔会把自己卖了出去，变成像是别人所有物一般的存在。”
　　小落羽听完不觉一愣，下意识地问了一句：“为什么？”
　　“我就这么跟你打个比喻吧。要是一般的魅魔不卖身，她们好一点的都是呆在风俗店里讨生活，和其他魅魔姐妹抢饭吃。过得差一点的，只能做违法勾当，随机上街挑选小男孩。”
　　“而在这种情况下，签个卖身契不仅能自己赚一笔，还能稳定获得粮食来源。以我们人类的语境来说，这就相当于考到了编制，下半辈子吃喝不愁了。”
　　塞西莉亚如此地说着，只是她的语气听起来却也是相当的无奈。
　　怎么说现在也是文明社会了，还搞奴隶社会那一套，听着属实有些不是滋味了。
　　“不对不对，她们是她们，我又不是真的魅魔，这和我有什么关系？”察觉到话题有些被带歪了，小落羽赶紧纠正了回来。
　　“关系大辣！你虽然不是魅魔，但你长得像啊！”
　　“.....”小落羽听到她这么说，脸也是不由得一黑。
　　“魅魔卖身这事又不是魅魔单方面的，要是哪天你走在大街上，还真有可能看你长得漂亮当众把你绑起来，强迫你卖身，然后.....”
　　“有没有可能，他们要是敢那么做，下一秒你们这个王都就没了。”小落羽面无表情地打断了塞西莉亚的发言。
　　“咳咳....也是，反正我这么做，其实差不多就是在告诉他们....”
　　“你，是我的所有物。”
　　-------
　　土下座（）
　　【提取群】1溜巴②17七1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：122.好的不学学坏的

　　“你，是我的所有物。”
　　说着，塞西莉亚脸上笑意嫣然，而且这话说出来也都是理直气壮的，一点都不心虚的。
　　可这话说的，小落羽听完倒是当场炸毛了。
　　“谁是你的所有物啊？！咱们先把关系说清楚，咱还没有原谅你的，而且这次来要不是因为事发突然，不然我才不愿意跟着你来，还有还有......”
　　或许是有些反应过激了吧，小落羽扯着塞西莉亚的衣袖，跟她扯了一大堆东西。
　　什么明明你以前就不是这样的，现在就是欺负我不敢变回去。
　　什么鬼畜小皇叔圣女，不放过一点机会要黄段子，说的还又黄又尬。
　　什么我是龙，你是人，要真说所有物也应该你是我的才对。
　　反正，小落羽就这样气鼓鼓地说了小半天，那张小脸也随着语气的激烈程度变得愈发通红。
　　当然了，很难说这里面的变红有没有什么别的因素。
　　“说完了吗？”趁着小落羽说话喘气的间隙，塞西莉亚见缝插针地问道。
　　“没有！”
　　本来气都有些喘不上来的小落羽打算闭嘴了，但塞西莉亚这么一问，就好似激发了她的胜负心似的，又是噗嗤噗嗤地喘了两口气，还想再跟她掰扯一句。
　　“好好好，你先歇着等会，听我说两句。”说着，塞西莉亚便是直接开口说道。
　　“虽然吧，我方才那番话话听着确实有这么一点歧义。但这无疑是最好的方法用于隐藏身份了。”
　　“就像我以前说的，我作为堂堂圣女，出门随身带着一只魅魔女仆也很正常吧？你平常只要跟在我的身后，就已经是相当于告诉那些潜在的对你有歹意的人一个信息。”
　　“你是我塞西莉亚的所有物，他们就算是真的有这个贼心也不会有这个贼胆了。”
　　“为了保护你，也为了保护这王都的居民，这其实已经算是某种妥协吧。”塞西莉亚义正言辞地说着，说完她也是不忘偷瞄小落羽，看她现在是昨何反应。
　　其实怎么说呢？她的这一番话说的倒是有一些道理，至少从为了你好我好大家好的角度上，是没啥问题的。
　　听完之后，小落羽的神色也确实是舒缓了一些，只是她脸上的神色到底还是没有完全放松的。
　　“那为什么要我来当这个妥协啊？难道就不能你当我的小跟班嘛？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么，就是不能。”
　　“那还是你求着我来的，你总得给我个交代吧？”
　　“以前还在收束之地的时候我顺着你，现在来到王都了，你就顺着我呗。”
　　“可那本来就是你欠我的！”
　　.....
　　.....
　　他们一人一龙在原地嚷嚷较劲了半天，可到底还是没能扯出点什么东西。
　　小落羽觉得自己是进了贼窝了，心想着自己远来是客，你不招待我就算了，凭什么还要我给你当女仆？
　　而塞西莉亚的想法倒也是简单，虽然说自己有辞职圣女的想法，但到底来说现在还没有辞职欸。你要我圣女跟在一只魅魔后面，那些底层的老百姓会怎么想啊？
　　震惊！圣女竟然被魅魔所诱惑并且堕落了，明天圣女就要把我们人类卖给魔界！
　　这个国家吃枣药丸！
　　只能说，塞西莉亚还是很懂他们国家里媒体的这些路数的，毕竟为了流量他们什么都做的出来。
　　可谓是开局一张图，剩下全靠编。
　　当然了，其实最开始的时候，塞西莉亚倒也是没有想这些这么多深层次的东西。
　　那个时候她想的其实也很简单。
　　这可是直接决定以后谁在上谁在下的问题欸！怎么可能妥协？
　　最后为了安抚这丫头的情绪，塞西莉亚也只能是先让一步，说做魅魔女仆什么的都是假的，你什么都不用做，这只是挂个名，就当是为了保护自己。
　　而对于这个结果，小落羽自然是还不够满意的。
　　这算什么嘛？这说来说去不还是跟狗一样，戴个项圈写个牌子认主，免得上街被抓狗的人当野狗抓了一样嘛？
　　合着我不在我自己的小破窝里呆着当人人敬畏的古龙，还得专程大老远跑过来当你塞西莉亚的狗是吧？
　　但也没办法了，毕竟眼下她自己也是拿不出什么解决方案，就这样贸然走在大街上兴许真容易碰到些不三不四的人。
　　这场斗嘴，最终还是塞西莉亚略胜了一筹。
　　可恶！迟早有一天我要鲨了你！
　　“不说了不说了，跟你个坏女人搭上边的准没有好事。”
　　说着，小落羽却也是颇为闷闷不乐地转过了身，看起来还是在生着塞西莉亚的闷气。
　　见此情形，塞西莉亚到底也是叹了一口气，脸上的表情虽是无奈，但看着多少还是透着些许高兴的。
　　毕竟她赢了。
　　“好了好了，我错了，我不欺负你了，我先带你找个地方落脚吧。”
　　“不要....”小落羽小声地嘀咕着回复了一句，刚刚嗓门有多大，现在声音就有多小，就好像是受了什么天大的委屈似的。
　　看着小落羽这一副表现，塞西莉亚只能说这是意料之中的事情。
　　毕竟这丫头傲娇也不是一天两天的事情了，这会又是刚吵完架，哪可能这么快妥协。
　　如此地想着，塞西莉亚又是想好了一套说辞，就想着怎么连哄带骗地好让这丫头乖乖跟自己走。
　　可不曾想，小落羽的一句话便是让她直接哑火了。
　　“你这么急冲冲地赶回来，不就是赶着要参加那个什么什么会的嘛？你就好意思把那些人放在那不管，就只顾着我吗？”
　　“那到时候是不是又要传出什么风声，说我们的圣女大人百忙在即，却依旧惦记着自己的那点儿女情长，忙着给一只不知道哪里冒出来的魅魔找住所。”
　　小落羽的声音里依旧透着一股委屈劲，虽然听起来是一副为自己好的样子，但塞西莉亚听着总感觉不太对味。
　　“这.....”她有些哑口无言了，嘴角不自觉地有些抽搐。
　　好家伙....这可不就是我刚刚对这丫头的说辞嘛？这才没多久，这丫头都能拿出来学以致用了？
　　怎么你这丫头好的没学过去，我就这么点嘴皮子给你学过去了？
　　------
　　今天返校，有点累。刚刚码一半睡着了.....
　　【提取群】衣682衣7七衣6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：123.慈母·塞西莉亚

　　么你这丫头好的没给学过去，我就这么一点嘴皮子就给你学过去了。
　　听着小落羽搁那郁郁不闷地嘟囔着，她一时之间却也是不知道该怎么回应了。
　　良久，塞西莉亚到底叹了口气，语气较之前更为诚恳地补充道：“好好好，你不是魅魔，也不是什么我的小跟班，你是一条成熟的龙啦。”
　　塞西莉亚还能不懂小落羽的那一点小心思吗？
　　毕竟以前这丫头成天把什么自己古龙的威严挂在嘴边上，这会肯定是因为感觉自己到人类这边的身份，和自己以前设想的身份不同而发脾气呢。
　　本来身份证这方面给改成了魅魔这事过去也就算了，但一听到自己在人类这边还真的要学着那些魅魔一样过活，她肯定是不乐意的。
　　她甚至会觉得自己这是看不起她，就为了这点小事就要给自己安上这么个屈辱的名头。
　　你是什么意思？你是觉得我堂堂古龙，会和他们这些一般的人类计较是吧？
　　总结一下，就是自己虽然不会要求这丫头干什么，只是想让她当一只挂在自己名下的魅魔以保护她的人身安全而已。
　　但就是这样小落羽都觉得憋屈，认为这是有损自己古龙尊严的事，甚至觉得这是一种不信任的表现。
　　那既然她都这么想了，那自己还能怎么办呢？现在也只能是暂时先松了这个口咯。
　　反正塞西莉亚琢磨着，要不了多久，这丫头就该回来要自己恢复原案了。
　　闻言，小落羽的脸上的表情也才终于放松了些许，没有那么苦大仇深了。
　　“早这样不就完了嘛～”
　　“是是是，你开心就好。”
　　说着，塞西莉亚又是叹了一口气。
　　“那现在我先去跟教皇报备一声我回来了，这段时间里我就先养养伤顺便再把此前落下的一些事情给处理了。”
　　“那我呢？”
　　“你就自己先在四处逛逛呗，你不是说不想被别人认为你是我的魅魔嘛？那正好自己上街逛逛，顺便测试一下，看看事态发展是不是会像我所说的那样。”
　　塞西莉亚如此地说着，看着小落羽的眼神也是宛如妈妈看女儿的样子。
　　小孩子是这样的，不摔一跤喊疼，是永远不知道别人花了多少心机功夫的。
　　反正这里也没人能威胁到她的生命安全。
　　小落羽想了一下，觉得可行。
　　虽说她在思维模式上勉强算得上成熟，但她的身体可不是。
　　小孩子嘛，有些多动是很正常的，看见些自己不认识的玩意，总归会好奇不是？
　　反正你让她跟个乖宝宝似的跟在塞西莉亚屁股后面，啥也不做就看她在那办公，她是做不到的。
　　“那我走咯？”说着，小落羽已经是径直走到了教堂的大门口，一边抓着那大铁门，一边回过头来看着塞西莉亚，一副跃跃欲试的样子。
　　“慢着....”
　　“又怎么了？！”小落羽有些不耐烦地嘟着嘴反问道。
　　“瞧你高兴那样，你尾巴翘着都露出来大半条了你知道么？你认得回来的路吗？你有钱吗？什么准备都不做你就这么急着走啦？”塞西莉亚语重心长地说着，这语气听起来活像一个看自家女儿第一次自己上学的老母亲。
　　“我.....”小落羽嘴巴嗡了一下，下意识想反驳些什么，却也到底没能说出口。
　　这会她心里也在犯嘀咕，想着这坏女人怎么一会一个样，车上像个没见过肉的母老虎，下了车就跟慈祥的老母亲似的。
　　但老实说，这种被叮嘱的感觉还是让小落羽感觉挺不错的，怎么说也是有人在关心自己了嘛。
　　可倘若塞西莉亚能不再像车上那样犯病的话，就更好了。
　　眼看着小落羽一副不知所措的样子，塞西莉亚也是叹了口气，随即步履缓缓地走到她的跟前。
　　接着，她缓缓俯下身子，目光与她平视，为小落羽整理褶皱的裙边和梳理头发。
　　当她看到那至今还是只有半截尾巴的时候，脸上的神情也是不自觉地扭曲了一下，随即才是小心翼翼抓着她的那根尾巴将其塞到裙子底下，并且左看看右看看，并且确定没有露出什么痕迹之后才放心地站了起来。
　　“好了，这下应该没有什么问题了。”塞西莉亚小声地嘀咕着，随即从兜里掏出了一沓纸，细细地捻了一下，觉得差不多了才分出里面的一些给小落羽。
　　“我身上钱没带太多，先给着点。你待会要是看到些你喜欢的东西，你也好买。”
　　“记住啦，你现在有钱，不能再像以前那样偷知道没有？别到时候被城管抓到了还要我去捞你。”
　　“对了对了，钱你应该是会用的吧？”
　　“......”
　　塞西莉亚像是碎碎念似的跟小落羽嘱咐了一大堆在她看来的普通人类生活所必须的常识，仿佛是生怕作为古龙的小落羽初来乍到，有什么不懂似的。
　　当然了，作为有着前世知识的小落羽，对于塞西莉亚所说的这些东西自然是大部分都能听得明白的，甚至可以说生活方式和自己上辈子还大差不差。
　　可与以往不同，这次面对塞西莉亚的絮絮叨叨，小落羽却也没什么太大反应或者摆着个臭脸。
　　相反，这次她倒是在很认真地倾听着塞西莉亚的讲话，偶尔也还会提出点小问题对她反问道。
　　末了，小落羽还抬起头，眨了眨眼，看着脸上表情还满是关切之意的塞西莉亚。
　　“就这些了么？”
　　“嗯。”
　　“好，我记住了。”确认真的没事之后，小落羽转过头了，作势要走。
　　“等等等....”就在小落羽一步即将迈出去的时候，塞西莉亚又像是突然想到了什么似的，又一次喊住了她。
　　“又怎么了？”
　　“你等会，我进去给你拿个东西。”说着，塞西莉亚便是扭头走进了教堂，脚步一搭一搭的。
　　过了一会，塞西莉亚便是从那教堂里走了出来，小落羽定睛一看，发现她的手里还拿着一顶鸭舌帽。
　　“这个你待会还是戴好吧，多少能帮你掩盖一下头上的角，不至于产生那么多误会。”
　　“嗯.....”
　　--------
　　好像到创作瓶颈了，这几天好难憋字....
　　不想切书，那只能好好规划好后面的内容了....
　　【提取群】1溜吧贰17妻1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：124.回顾过往

　　走出教堂的大门，迎面而来的是一股熟悉的燥热空气。
　　这是城市特有的味道，也是上辈子小落羽最熟悉的味道之一。
　　她并没有急着上街，而是背靠在墙壁边上，低着头，默默地看着自己脚下踩着的这一双布鞋。
　　此时此刻的小落羽，虽然表面上不动声色，但其实她的心里却又是颇为感慨。
　　经过刚才，她好像知道为什么，自己最开始舍不得塞西莉亚这个坏女人离开了。
　　其实说实话的，小落羽最开始本可以不跟着塞西莉亚来，就这么把他们留在原地的。
　　反正他们又不可能真的死在那，虽然塞西莉亚的状况看起来很惨，一副浑身挂彩的样子，但在后续车上一路颠颇，都抖的自己不舒服了，这坏女人还能安然无恙甚至有心思跟自己调情。
　　这就说明了有两种可能。
　　第一种就是塞西莉亚的伤势并不像她表面上看起来那么重，否则也不至于还有那个心思调情了。
　　而第二种嘛，就是她的伤势恢复速度很快，仅仅只是一会的功夫，她便是能恢复精力说话了。
　　当然了，还有另一种可能是这个坏女人要色不要命，哪怕伤势再重也不忘记调情。
　　可无论哪种，都至少说明当时的她安全无忧，自己最多留一会替他们当回保安，不一会就会有人来探查情况，届时自然会有人带他们上路。
　　其实说到底，还是自己心动了，不过是顺水推舟，给自己找了个借口罢了。
　　而至于为什么嘛，当时的自己没有想明白，但现在大抵是想明白了。
　　如此地想着，她悄**地探出个头，透过那道大铁门，望向塞西莉亚原本所处的方位，却发信对方还定定地站在那里。
　　发觉小落羽还探出头来在偷窥自己，她还笑着朝小落羽挥了挥手。
　　“呜！”小落羽连忙回过了头，以掩饰自己的尴尬。
　　但尴尬是一方面，这种被别人关照的暖心感又是另一方面了。
　　说实在话的，塞西莉亚在小落羽心目中的形象其实已经变得愈发复杂起来了。
　　一开始，在初看那一张所谓的‘遗书’之后，小落羽对塞西莉亚的第一印象就是一个表面高高在上，其实暗地里玩的很开放的涩情圣女。
　　而在进行了初步接触之后，她又觉得塞西莉亚是一个很坏的人，明明满嘴说着忏悔的话，可在发现自己没有真的死后，还真的下的了这个决心给自己补一剑。
　　这个时候的她看着塞西莉亚可是满满的灰色滤镜。
　　什么圣洁，仁慈，宽心，这些词语可是和你这个圣女可是一点也不般配啊。
　　可话虽如此，小落羽却也还是有个疑问。
　　你哭又不哭给外人看，可哭个什么劲啊？
　　再到后来，她才知道塞西莉亚到底也只是一个被教皇囿于手下，被大义绑架的小姑娘罢了，放任何一个同龄人上去，也都不会比她做的更好。
　　所以她暂且放下了杀意，对塞西莉亚进行观察，接受着对方那所谓的“赎罪”。
　　那段时间里，差不多是小落羽过得最纠结的一段时间了。因为一方面的，塞西莉亚于她而言到底是负面印象的，天天看着仇家在自己眼皮底子下跑来跑去，这自然舒服不到哪里去。
　　而另一方面，她那个时候也确实有需要那个坏女人的需求，而且对方那会对自己的态度甚至可以说堪称天狗，那是一个呼之即来挥之即去。
　　换句话说，就是亲妈都没有这么宠过自己的。
　　虽然对方不是什么好人，但两辈子没有受到别人关心和照顾的小落羽，你要她说自己心里毫无波澜那肯定是不可能的。
　　渐渐地，那灰色的滤镜好像有些化开了，虽然小落羽对着塞西莉亚依旧是摆着那一副臭脸，但说的话其实也多少有些变味了。
　　她不说话，不作表态，一直默默地维持现状的行为，又何尝不是一种掩耳盗铃呢？
　　可能是年龄原因吧，塞西莉亚大部分时候给小落羽的感觉并不像她传统认知里的那般宗教人士的死板，甚至就连最初的印象，背地里是个涩情开放的圣女也是大相径庭。
　　但好像又没有什么哪里不对的，毕竟涩涩是人家私底下的癖好，谁也不会一整天跟**似的天天在那念叨。
　　甚至往大了说，当厨子的不一定是真的喜欢做菜，做魅魔的，也不一定是每时每刻想着怎么从别人身上榨出牛奶。
　　但另一方面，生性敏感的小落羽自然也是能察觉到，塞西莉亚对着自己关心里面的成分多少是有些复杂了。
　　有好友般的平等对待，有看待恋人般的事事着想，可更多的时候都是像方才那般的母亲一样的无微不至。
　　这般种种，让小落羽一时之间对塞西莉亚整个人都产生了相当的迷惑性。
　　你个坏女人，到底是把我当成什么了？
　　但无论是哪种，小落羽也都觉得无所谓了。
　　反正自己是龙，她是人，塞西莉亚的时间不多，总会有一天她会觉得把时间投入在自己身上是浪费。
　　而至于复仇一事.....小落羽是真有些不愿意再想了。
　　她现在的决心已经没有最开始那样坚定了，虽说不时想起来还是会让她感到郁闷不已，感觉像是被人白占了便宜一样，但真的当她在思考此事的时候却又只会让她觉得左右拿不定主意，因而更加心烦。
　　索性不想了，反正她是人，只要是人就会犯错，等她哪天真的犯错了，自己再重念旧账也不迟。
　　在门口默默地看着地板好一会，小落羽才是终于回过了神来，随即猛地摇了摇头。
　　不对不对，我这是怎么回事，怎么就这个坏女人这么点事都能想这么久。
　　如此地想着，好似要把刚刚的胡思乱想的东西全都给抛之脑后一般的，她才终于抬起头，看着四周热闹的市井，却又不知道该走向何处。
　　下意识地，她又悄**地伸出了头，再次透过那道大铁门想看看塞西莉亚是否还在原地。
　　只是这一次，她不在了。
　　--------
　　唏嘘不已
　　【提取群】一六巴贰一7七一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：125.碰瓷的来了

　　下意识地，她又悄悄地探出了头，再次透过那道大铁门想看看塞西莉亚是否还在原地。
　　只是这一次她不在了。
　　见此，小落羽眨了眨眼，只是看着那原地的空气看得有些出神。
　　虽说她表面上不动声色，但心里边却不知为何有些莫名失落。
　　不对不对....
　　小落羽猛地摇了摇头。
　　我最近这是怎么回事，怎么老在想和那个坏女人有关的事情。
　　落羽啊落羽，你可千万不能给这个坏女人给骗咯。你要知道，这个坏女人又涩情又残忍，指不定她哪天就当薄情婆娘了，到时候可别龙没了，心也没了啊。
　　如此地想着，小落羽拍了拍自己的脸，好似让自己回过神来似的，随即便是迈开脚步撞进了人头攒动的王都大街。
　　....
　　....
　　王都埃尔加德。
　　这里地处沿海，却是同时身兼王国修雷德的政治与经济中心。于政治而言，王权攀附于教权，历代君王迭代都由教皇为之加冕，可实际上人类王国的话事权却是被教皇牢牢把握住了。
　　早先，贵族们自然对这种行为感到不满，他们都认为自己应该才是国家的话事者，而不是那个一整天把自己关起来迷叨教义，甚至连是不是人都不知道的教皇。
　　而对此，教皇似乎不屑一顾，无论是哪位贵族想要谋反上位，她都不做斗争，径直让位。
　　可事情却并非一帆风顺，几乎每个国王都是上任不足半年，就意外频发。
　　幸运点的，就有吃饭噎死的，有长痔疮痛死的，甚至还有在女人肚皮上累死的.....倒霉一点的就是染上各种恶性疾病，或者干脆飞来横祸。
　　久而久之，便是有人怀疑，如果不得教皇加冕那便是“不得大统”，即使得到王位日后也一定是诅咒缠身，不得善终。
　　故而，这一众贵族都是眼睛直勾勾地盯着王位却无一人敢夺冠，最终这个国家的领导权还是跌跌撞撞回到了教皇的手里。
　　而随着时代更迭以及贵族内部之间的权力斗争，现在大部分的贵族与其说是贵族，倒不如说只是祖上阔过的普通人罢了。
　　他们之中认清现实的，就直接投身福报996去了，没认清现实的，即使家徒四壁，不吃不喝都要给自己来上一杯上好的佳酿，以维持“贵族最后的体面”。
　　至于剩下少部分嘛....还依旧呆在这王都过着人上人的生活。
　　而经济上却也是不难理解，身处沿海，良港众多，每日都会有众多的商旅来此或者经过。久而久之，故而经济发展水平也是这王国里最好的了。
　　夹杂在人流中间，小落羽左顾右盼，眼睛颇有些好奇地盯着四周的建筑物。
　　在她的感受里，这里与那个坐落在自己龙窝旁边的小村落完全不一样，作为一国的首都，这里的繁华程度无可言喻。
　　整齐的砖石街道，高耸的水泥建筑物，名贵洋气的进口绿化植株和闪闪发亮的玻璃橱窗，里面陈列着许多小落羽看上去就觉得买不起的奢侈品。
　　兴许是因为还身处在教堂的旁边吧，这附近的建筑风格无不透露着一种艺术气息，无数条交错的街区错综复杂，往来的行人也大多打扮的光鲜亮丽。
　　衣着考究的贵妇，手持高级法杖的美少年，乘坐豪华马车来来往往的富商。
　　小落羽就这样站在大马路旁，看着这周围的一切，竟是有些愣的出神。
　　虽说就繁华程度上看，这里确实是不如自己上辈子那般大城市的程度，可毕竟她是一下子从破旧的农村环境到这种繁华的大都市，心中多少有种感慨万千的感觉。
　　这一路上，小落羽都是夹着尾巴，踏着小碎步，鸭舌帽下的一对圆溜溜的大眼睛用着好奇的目光打量着周遭的一切事物。
　　只是可惜，她瞅了半天，好像都没有什么她感兴趣的东西。
　　你说那些摆在展示柜里的高档奢侈品吧，虽然看着是亮闪闪的，很是好看，但在小落羽这里可就没有什么欣赏的念头了，有的只有食欲....
　　你说那些大饭店里摆盘漂亮的精致食物吧，对于小落羽这种喜欢吃硬菜的古龙来说，可能盘子比食物更加好吃....
　　这就很没意思了....
　　虽说是半自愿来的，但小落羽到底还是对这一场王都之行报以了很高的期待值的，想着怎么样也要看一下这个国家的人文风貌和各种各样的种族。
　　人文风貌嘛.....暂时看不出什么来，反正奢靡的气息是感受全了。
　　各种各样的种族嘛....除了开头看到了几个领着魅魔的公子哥，小落羽在那之后是当真没看到除了人类以外的种族了。
　　什么嘛.....这和塞西莉亚那个坏女人说的完全就不一样嘛....
　　什么都属于我的大房子，用不完的钱，这些东西一样都没有啊.....
　　不过还好，自己最担心的事情到底还是没有发生。
　　略！这个坏女人，还想骗我，以此借机让自己当什么独属于她的魅魔，还说什么自己只要出去就会被当成魅魔，然后直接被强行抓走卖身。
　　呸！这种事情，怎么可能发生在我......
　　就在小落羽低着头，心中如此洋洋得意想的时候，一个看上去衣着考究，却浑身沾着酒气的公子哥即将与她擦身而过。
　　兴许是对方有意为之，小落羽明明都已经是尽可能地避让自己面前的这个酒鬼了，可这个酒鬼摇摇晃晃的脚步还是让小落羽“不小心”撞上了他。
　　在撞上去的那一瞬间，对方身上的酒气便是直熏得小落羽一阵恶心，几乎是下意识地，她就把这个酒鬼一推，让对方直直地摔倒在了地上。
　　“哎哟～好痛啊～”跌倒在地上的公子哥好似一下子没了腰骨一般，在地上呻吟着，引得周围旁观路人的注意。
　　只是周遭旁观的路人注意力都不在那跌倒的人身上，反而将目光落在了小落羽的身上，神色之中带着明显的惋惜。
　　“好可怜的女孩，这都是这个月第几个了？”
　　“谁知道呢？反正这个人渣都已经是惯犯了，每次都专门找这种年轻的女生碰瓷....”
　　----
　　咳咳咳....
　　orz
　　【提取群】伊溜⑧二伊7⑦伊溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：126.不太聪明的反派

　　“好可怜的女孩，这都是这个月第几个了？”
　　“谁知道呢？反正这个人渣都已经是惯犯了，每次都专门找这种年轻的小女生碰瓷。”
　　“你说这人什么逻辑？说什么小女孩推倒的他，你也不看看那小丫头多大，他多大啊？人家这小女孩力气再大也不可能吧？”
　　“有没有这么一种可能，就是因为男的他打不过，所以才专门找小女孩碰的瓷。”
　　“就没人管管他吗？这要真是这样，我都不敢让我家女儿上街了。”
　　“这不好说了，这人能在这这么横没准是有背景的，指不定又是哪个王公贵族的私生子出来浪荡了呢？”
　　“.....”
　　周遭的窃窃私语都被小落羽真真切切地听在耳朵里，也因此她对面前这个躺在地上嗷嗷叫唤的男人感觉颇为无奈。
　　怎么我才刚想着自己不会出事，这事就往自己脸上冲呢？
　　从周遭群众的话语里，她对这个面前行如巨婴的男人也是有了一个大致的认知。
　　知道这人专门看准了那种年轻阅历浅的小女生，而且那些衣服打扮华丽一点的还不要，就专门挑像自己这种打扮得像个普通学生看起来没背景的小女生。
　　要么说自己摔坏了，要么说自己名牌衣服被踩脏了什么什么的。
　　反正胡扯到最后的结果，大多都是女孩子那一方捏着鼻子给了赔偿，要实在无力偿还的，只能“另作他法”了。
　　总之不是什么好东西就是了。
　　“哎哟～好痛哟～你个小姑娘走路怎么不带眼睛的啊？我这身骨头都要被你给撞散了～”说着，那男的也是故作痛苦状，在地上嗷嗷呻吟了起来。
　　而随着那人的呻吟，周遭围观的路人也是越来越多了起来，有嘴里窃窃私语指责那男人不是的，有一脸疑惑的，但更多的都是脸上挂着笑脸一副看热闹不嫌事大的。
　　可无一例外的，这些人里面没有一个对小落羽施以声援。
　　这话一说，还把小落羽给气乐了。
　　嘿？我明明还让着你了，你怎么还给自己加戏呢？
　　这事情发生的到底有些突然，小落羽一开始还没反过味来，这会还正颇为不忿地想和面前的这个男人理论理论。
　　可突然地，她像是想到了似的，转头就开始动起了坏心思。
　　后面有人是吧？我倒要看看你后面的人有没有我的大。
　　你再大，也总不可能大过塞西莉亚那个涩情圣女吧？
　　要是她还拿你没办法的话，那我也只能在被逼无奈之下朝你吐两口口水了。
　　嗯....真的只是口水....
　　如此地想着，小落羽一时之间玩心上来了，这会则是一副故作惊慌的样子跑到了这人的跟前：“小哥哥，你怎么了？咱明明什么都没有做，你怎么就自己倒了呀？”
　　不曾想，那人在看见小落羽鸭舌帽下那一副精致的容颜后却先是一愣，随即咽了口口水而后叫唤的声音却是小了一些，但仍然一副嚣张的样子喊道：“什么叫我自己倒了，明明刚刚是你把我撞伤了，现在要么赔钱，要么找你父母来。”
　　而对此，小落羽则是故意摆出了一副急哭了的样子：“可是...我没钱也？”
　　“没钱？那就找你父母来。”
　　“可是，我也没有父母欸？”
　　“啊？”那男人反倒还愣了一下。
　　“你这小鬼，还当真是为了省那点钱连这种话都敢说。撞伤了人就要赔钱，这是天经地义的事情，现在你居然撒这种慌想赖账？”男人义愤填膺地说着，语气铿锵有力，俨然一副站在道德制高点的样子。
　　眼看着那男人一副嘴脸，小落羽没有一点害怕，甚至有点想笑。
　　你这人当真好笑，真是黑的也能给说成白的，要真换个跟自己差不多身材的小孩子来这，说不定还真的会给这人唬到了。
　　可没由来地，她心底里却是泛起一阵无奈，想起来好像自己上一个世界这样的人也挺多来着。
　　不过区别仅仅只是从老年人换成青年人罢了。
　　要说本质嘛，大概还是为了一个钱字？
　　“可是，咱真的没有钱也没有父母啊，咱还是第一次来王都呢。咱以前的家里发生了一点....变故，反正咱就是来投奔坏....咱姐姐的....”尽管心中无奈，但小落羽脸上仍是摆出一副可怜兮兮的样子。
　　只是吧，在说到姐姐那两个字的时候，她也多少有点咬牙切齿就是了。
　　闻言，那男人却又是愣了愣，随即开始打量起小落羽来了。
　　先看着装，只见此时她上身穿着一件崭新却不知是哪个杂牌的白衬衫，下身也同样是穿着一条裙褶锋利的黑色长裙，而脚上却是踩着一双布满尘土的布鞋。
　　再看身形，骨骼娇小，脸色略显苍白，虽说看着还算健康，但和同龄人比起来显然是有些营养不良了。
　　如此，那男人琢磨着，这女孩原本的家境应该也是不怎么富裕的样子，甚至有可能这一身行头都是前几天刚刚置办的。
　　投奔...亲戚？
　　呵？怕不是同样也只是个穷亲戚吧？
　　好！这票应该稳了！不会像上次那样一不小心碰瓷又碰到了哪个大人物的女儿上去了。
　　如此地想着，他觉得优势很大，于是a了上去。
　　“那也就是说，你姐姐现在是你的监护人了？”
　　“监护人是什么？”小落羽眨了眨眼，装作一副什么都不懂的样子。
　　“是什么不重要，现在重要的是你赶紧带我去找你姐姐，我和你姐姐商量怎么要赔偿。”看着小落羽一副什么都不懂的样子，男子干脆放弃了解释，直截了当地说出了自己的目的。
　　他的目的很单纯，就是想着靠这种方式不断捞钱好让自己继续去过花天酒地的生活以此结交上流社会的人，从而完成阶级跃迁。
　　至于道德.....
　　在钱和道德面前，想来大多数人都知道该怎么选。
　　“快点！要是再过一会我伤势变得严重了，你可得赔更多。”
　　自始至终，这个男人的语气都是如此这般倨傲，哪怕躺在地上也是这般的态度。
　　也正是因为如此，小落羽的耐心渐渐地有些消失了，虽说只是单纯为了玩，想让这个嚣张的人看看见到塞西莉亚会露出什么样的表情。
　　但....对方始终都是这么一种飞扬跋扈的态度，就让小落羽有些不爽了。
　　你们人类的圣女在我面前都毕恭毕敬的，你是怎么敢的啊？
　　真当我和那些一米三的小学生一样，出点事就慌的不得了是吧？
　　如此地想着，小落羽那原本一副乖巧的神色也是收敛了下来，随即眼底里闪过一抹寒芒，正打算答应下来然后找个没人的地方教这个逼怎么做人。
　　-----
　　抱歉....最近一直在思考书中那些矛盾的点，并在考虑怎么补充概括完整，所以拖的有一丢丢长....
　　顺便推推朋友的书：《半血姬应该如何俘获狐娘芳心》，谢谢惹。
　　【提取群】伊溜巴二伊7七伊溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：127.你们王都人向来这么武德充沛的么？

　　小落羽那原本一副乖巧的神色也是收敛了下来，随即眼底里闪过一抹寒芒，正打算答应下来然后找个没人的地方教这个逼怎么做人。
　　主要是吧，这个男人嚣张跋扈的态度让小落羽属实有些看不过眼，原本的玩心也没了，她现在也不想扮猪吃老虎了，只想让这个逼真的像他说的那样“被撞残了”。
　　喜欢碰瓷是吧？有背景是吧？
　　我还真就不吃你这一套！
　　可就在小落羽刚要一口答应的时候，原本一片嘘声的人群中却是传出来一个不一样的声音。
　　“等等，等等～”
　　只是这声响一开始的动静实在有些小，再一连几声的呼唤之后，众人才意识到有人在喊话，于是纷纷闭嘴侧目，目光看向了声源。
　　而作为当事人的小落羽也同样是侧目，眼神微眯，报以一种好奇的目光朝声源的方向看去。
　　她有些乐了，心想着居然还有人有这个好心肯来为自己解围。
　　但那也只是想想，她并不觉得那个突然冒出来的声音真就是会来帮自己的，相反，更大的可能性还是面前这个男人唱戏找的双簧，这会是想合起来给自己坑一笔大的。
　　而对此，小落羽自然是不怂的，她甚至还会觉得这个逼挺敬业的，还会找人唱双簧。
　　就在小落羽如此地想着时，只见那原本周遭热闹的人群竟是从里面挤出来一个少女来。
　　少女的年龄看着不大，脸蛋圆润，身高约莫一米五，和小落羽一样也是一副学生的打扮，头戴一顶鸭舌帽，身上穿着一件白衬衫和绀色长裙。
　　只是这衣服无论是在做工和面料上都要比小落羽身上这一套穿的要好上不少就是了。
　　“你是谁？是来干什么的？”那男人眼看着事情就要成了就被打断，心中泛起一阵不爽，随即用着一副很不客气的语气对着前来的少女说着。
　　“我就是她的姐姐！有什么事你就冲着我来！”少女的声音不大，声色却是清脆有力，一看就是那种经常上台发表演讲的好学生。
　　啊？？？
　　不对啊？我什么时候多出来个姐姐，我怎么不知道？
　　小落羽眨了眨眼，看了看自己面前那个嚣张跋扈的男人，又看了看这个突然蹦出来的少女，心中的困惑又重了几分，一时之间竟是有些傻傻分不清了。
　　这个突然蹦出来的女孩子到底是来跟这个男人唱双簧的还是真的是想来替自己出头的啊？
　　这个问题暂时还没有答案，小落羽也只能先按下自己心中的疑惑，开始看起戏来。
　　“你真是这丫头的姐姐？我怎么瞅着不像啊？”说着，那男人开始仔细地打量着这个突然冒出来的少女，并反复地和一旁一脸懵逼的小落羽做着对比。
　　要说她们二人看起来，最直观的差异便是发色，小落羽的头发是白中参杂着些许淡蓝色的毛发，使得她整个人的气质看起来就有一种轻灵活泼的感觉。
　　而反观这位突然出现的少女，她的发色便是黑色之中参杂着些许红色，就气场上都给人一种好学生一般的作风严肃的感觉。
　　而至于五官方面，倒还真是有些像，但不多，毕竟只要是个人都是两个眼睛一个嘴巴，有点相似度是再正常不过的事情。
　　可以说，她们两个人如果只是单纯看起来，完全不能给人以一种姐妹的感觉。
　　“我说是就是，你有什么问题？”少女抱胸，理直气壮地说着。
　　“好好好好，你是，现在你可以替你妹妹赔钱了么？”男人也不想多废话，毕竟他的目标打从一开始就是讹一笔而已，至于由谁来出，就不是他该关心的事情了。
　　“你可不就是个骗子吗？我都看好久了，明明就是你自己撞上来的，还想诈我妹妹的。”少女如此地说着，脸上满是不忿的意味。
　　闻言，小落羽看着那个少女的眼神一下子就变了，变得复杂了。
　　嘶.....该说是这丫头家里是有矿呢？还是她真是那种没见过世面，满腔热血的好青年呢？
　　小落羽想不明白，但她也不在乎，反正对方无论是来帮自己的还是来捧哏的，都不会影响事情的结果就是了。
　　“说谁骗子呢？我可是真伤了！小丫头片子不懂事可别乱说话。”
　　“呸！你要是真受伤了，露出来看看不就知道了？”少女如此地说着。
　　此话一出，周遭的群众仿佛是受到感应似的，此起彼伏地应和了起来。
　　“对啊，你要是没事，那把伤口露出来给大家看看啊！”
　　“对啊对啊！”
　　“.....”
　　周遭的声音越来越大，渐渐地围起来旁观的人群也比先前大了一圈。
　　可闻言，那个男人脸上却是一点怯意没有，反倒还露出了一种我本不想这样的表情：“好！我就让你们看看！”
　　说罢，男人有些艰难地翻过了身子，掀开衣服露出了自己的后背，只见上面有着大片大片淤青和红肿撕裂的皮肤，红的紫的白的**在一起，只是看一会便是让人感到恶心不已。
　　这他喵是我摔出来的？
　　小落羽整条龙都傻了。
　　这他喵确定不是因为你被人打成这样的？
　　真要这样的话，赔起钱来不得是超级加倍？
　　这还不算完的，原本凑热闹的人也就那么几个，现在新来围观的人还把这一圈给围起来了，那些不明事理的新来吃瓜群众，这一看这个倒地上的伤这么重，不得带头声讨起来。
　　如此地想着，小落羽看向那为自己强出头的少女脸上的神情又是一变，心想果然是跳出来和那人唱双簧的。
　　就在小落羽感叹人心难测的时候，那少女的脸上却依旧不变，只是默默地从自己随身带的小包里掏出了一瓶绿色的药水。
　　看到这瓶绿色的药水，周遭大伙的脸上都露出了一副莫名奇妙的表情，唯有那男子先是一愣，随即露出了一副惊恐的表情。
　　这一切都被小落羽看在眼里，一时之间又是看不懂了。
　　这瓶绿绿的玩意该不会是什么毒药，这个笨妹妹看强出头不成打算直接强杀，从物理层面抹除证据吧。
　　如此地想着，小落羽的脸上又是露出了惊恐的表情。
　　妈耶，你们王都的人向来这么武德充沛的么？！
　　-------
　　想好了，恢复更新
　　【提取群】一溜巴②一7七一溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：128.一只魅魔，两只魅魔

　　如此地想着，小落羽的脸上又是露出了惊恐的表情。
　　妈耶，你们王都的人，向来这么武德充沛的吗？
　　可当然了，那一瓶绿绿的玩意自然不是什么毒药了。
　　只见那个少女将塞在瓶口的塞子拔开，顿时一股浓郁的药香味从瓶子里逸散而出，随即她也是没有一点犹豫地将小半瓶的药汁滴在男人裸露的后背上。
　　伴随着男人凄厉的惨叫声以及其背后缓缓的升起的青烟，只见他背上的伤势竟是在以肉眼可见的速度开始愈合了起来。
　　不过片刻的时间，那原本形同一团烂肉般的伤口便是完好如初，只剩下尚未愈合的上皮组织。
　　看着眼前的这一副场景，小落羽整条龙都看傻了。
　　这是什么抛瓦？你们人类的科技现在都已经到了这一种地步了么？伤口都还可以直接愈合了吗？
　　可小落羽环视四周，发现不仅仅是自己懵了，甚至就连周遭的群众对此也是露出了一副我看不懂，但是好厉害的表情。
　　就在这时，部分有眼力见的群众便是开始解释了起来：“噢，我知道了，这是【回复药G】，原产地是位于精灵帝国内的一颗巨大的古代树，传言它既可外服也可内用，使用后便是可以让使用者身上所受的大部分伤势愈合。虽说不能起死回生，但对于大部分伤势危急的人来说，足够让他们再多吊一口气了。”
　　“啧啧啧，这么珍贵的玩意，为了还她妹妹清白，就用来治点皮肉损伤，这小丫头还真舍得啊。”
　　“欸？你说这是精灵帝国的玩意，那为什么会在那个小丫头手里。”
　　“你是不是傻，这玩意又不是什么违禁品，这玩意效果这么好，精灵自己肯定会拿去卖啊。”
　　“不过很贵就是了.....而且渠道有限，基本上用得起的人，都是非富即贵的人了。就连那些寻常贵族，家里都不一定能有一瓶呢。”
　　“.....”
　　周遭人碎碎念的声音此起彼伏，也一下子就让小落羽心中对这个突然出现的少女有了个大致的认知。
　　这是个富婆，甚至很有可能是个家里有矿的小富婆噢.....
　　坏了，我这是什么体质，富婆吸引体质？
　　前有塞西莉亚，后有见义勇为臭妹妹，都是富婆。
　　我要是上辈子能有这个体质，也不至于死的那么憋屈好吧....
　　可吐槽归吐槽，面前的这个男人显然脑子也是转过了弯来，知道面前这个少女的身份不一般。
　　一时间，他心下万分悲凉。
　　我特么这可是为了碰瓷特地找人去挨的打，就是为了装惨的啊！你怎么两下就给我治好了啊？！
　　我他喵想挣两口辛苦钱怎么就这么难？！
　　纵使现在心中有万分不爽，但他一时间也不好发作了，于情，对面这个小丫头有背景，自己比不过。于理，现在自己的伤是彻底没了，想发作也没地方发作了。
　　故而没办法，他也只能瘪着个脸，咬着牙对少女说了一句谢谢，随即便是二话不说，直接灰溜溜地离场了。
　　再不溜，等现场那些老百姓反过味来，可不好走了啊。
　　而此时此刻，小落羽还处于一种没回过神的状态，一对大大的眼睛看着那替自己解围的少女，一时间她脸上的神情有些复杂。
　　怎么说呢，其实就这事吧，本来可以不需要她出手，自己私下有无数种方法能解决的，再不济也能有塞西莉亚那个坏女人给自己兜底。
　　再者就是，她有些搞不清楚这丫头突然出现的目的。
　　你要解释说是单纯的见义勇为吧，小落羽肯定不信。
　　谁见义勇为是拿这种“奢侈品”去嚯嚯的啊，你要真想证明自己有钱，你大可以拿别的财物甩他脸上，这不是更霸气？
　　可是现在吧，小落羽纠结的是人家到底还是帮自己把这事给漂漂亮亮的给解决了，至少也得说点什么客气的场面话，好缓和缓和场面吧？
　　可就在小落羽还在纠结着自己该说点什么的时候，那少女却是先一步回过头来，对着她露出会心一笑，随即便是抓着小落羽的手便是快速逃离了现场。
　　“跟我走。”
　　欸？
　　不是.....你这.....？
　　小落羽懵了，这丫头到底要干什么啊？
　　她有些不明所以，但仗着自己本事大，小落羽也是没有急着挣脱，而是将计就计，就这样顺着对方被对方拉走。
　　我倒要看看，你这是想要干什么。
　　.....
　　.....
　　一人一龙就这样以一个有些别扭的姿势在小路里跑了许久，最终在一个四周都不见人影的小巷子里她们才终于停下来。
　　而这还不算完，只见那个少女还在不停地朝着四周张望，似乎是在再三确认不会有人从这里经过似的才松了一口气。
　　完事了，那个少女看着小落羽的眼神则是顿时多出了一种暧昧的意味。
　　看着这少女一副鬼鬼祟祟的样子，小落羽也大概猜到对方的企图了，一时间心下也是不由得泛起一阵牢骚。
　　你们人类的xp是不是有毛病啊，塞西莉亚也是，你也是，甚至就连那个男的也是，怎么都喜欢逮着我来？
　　啧....这还真是刚出狼口又入虎穴，我就想安安静静地逛个街，怎么能有这么多意外？
　　如此地想着，小落羽沉沉地吸了口气，随即直截了当地问出了这个问题：“所以....你是谁？为什么要带我来这里？”
　　她倒是想知道，这个小丫头这么大费周章带自己来这么个不见人烟的小巷子，是不是要行什么不轨之事。
　　闻言，对方却是并没有直接回答，只是默默地摘下了自己头上的那顶鸭舌帽，露出了里面的乾坤来。
　　那是一对角。
　　一对和小落羽样式差不多的一对角，不过和小落羽的比起来，她的角要更加凝实，也更加像魅魔的角。
　　还没待小落羽反应过来，那少女朝着她嫣然一笑，随即开口道：“先自我介绍一下，我的名字叫希瓦。如你所见，和落羽小姐你一样，是一只魅魔。”
　　说着，希瓦脸上的兴奋的神情也是更加浓重了：“落羽小姐，久仰大名辣！咱等了好久，今天终于见到你辣！”
　　------
　　欸嘿？
　　【提取群】①榴8②①7妻①榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：129.在线等，急！

　　久仰大名？
　　小落羽有些懵。
　　什么久仰大名啊？！我和你认识吗？不要一上来就和我扯关系啊！
　　“等等......我不认识你，别和咱扯关系噢！”说着，小落羽看着那个自称希瓦的少女，眼神一下子就警惕了起来。
　　她打量着那个少女，虽说是第一次见面，但不知道为什么，小落羽总觉得比起自己见过的别的魅魔，她身上多了一种莫名的熟悉感，与此同时却又是少了点什么气质。
　　那种熟悉感，小落羽也不知道该怎么形容，硬要说的话，就是这个少女身上好像有种自己熟悉的气息。
　　奇了怪了，明明我从出生到现在，也就认识塞西莉亚那个坏女人，那这熟悉感到底是从何而来的？
　　“什么久仰大名，你是在哪里认识我的？”
　　闻言，希瓦反倒还露出了一副惊讶的表情，但很快便又是恢复了正常。
　　“哎呀？落羽小姐您不知道吗？您和圣女大人一起抗击古龙的事情在王都已经是人尽皆知的事情了。”
　　“不是，先不说我怎么人尽皆知。就算我真的人尽皆知，你又没见过我，怎么可能认得出我？”小落羽故意试探性地问道，尝试了解自己和这个自称希瓦的少女，在自己不知道的地方是不是有什么别的交集之处。
　　就在来王都的路上，小落羽甚至还悄**地问过塞西莉亚，说自己会不会像她一样，也在人类这边有点知名度。
　　可得到的答案是否定的，先不说她本身的身份敏感，再有就是作为圣女的逼格不能掉。
　　就算当时真的是小落羽是主力输出，对自己人宣传也得说成是塞西莉亚打c位，是一只路过的好心魅魔给圣女打辅助，最终通过万般险阻才险胜。
　　简而言之，就是玩文字游戏，刻意降低小落羽的存在感，使得人们的主要目光还是放在塞西莉亚身上。
　　人们顶多知道有这么一只魅魔，但具体样貌特征什么的可就完全不知道了。
　　对此，小落羽略有不爽，总感觉明明是自己的功劳却被别人侵占了一样。但想想看这么做好像确实利大于弊，也就没说什么了。
　　她可不想出名。
　　再者，反正塞西莉亚那个坏女人承诺了，我想要什么就有什么，待遇至少不会差，也就无所谓了。
　　而对此，希瓦则是眨了眨眼睛，语气里还颇有些自得地说道：“咱认不得你，难道还认不得圣女大人吗？我可是跟着圣女大人的马车一路跟着出来的。”
　　“能和圣女大人一起坐在一个车厢里的，除了落羽小姐你，还能有谁？”
　　“方才我可是观望了好久好久，好不容易才找到这么个好时机出来找落羽小姐你搭上话的。”
　　“怎么样，我刚刚干的不错吧？是不是成功帮你解了围呢？”
　　说着，她也是插着腰，露出一副快夸夸我的表情。
　　“......”
　　不知道为什么，小落羽总觉得面前这个丫头的思维感觉过于直球了，想事情也太想当然了。
　　可是你说她有问题吧，就结果上看，好像也没什么差错就是了。
　　“有没有可能，我其实不需要你帮忙呢？”说罢，小落羽也是叹了口气，随即在附近找了张小石凳就坐了下去。
　　“欸？为什么？”希瓦愣了愣，下意识般地脱口而出问道。
　　“我本来就是想好好教训一下那个喜欢碰瓷的男的，让他知道碰瓷这事是个技术活，想做就要有搭上命的准备。”小落羽对着希瓦解释道。
　　“可惜你出现了，不仅让我原本的计划落空了，这下倒好，他不仅教训没得到，还把身上的陈年老伤给治好了。”说到这里，小落羽的语气也是不免变得有些幽怨了起来。
　　“诶？欸？！”
　　“那岂不是说....我那瓶回复药G，白给出去了.....”听完小落羽的解释，希瓦的脸上也是露出了一副肉疼的表情，看着就差直接掉眼泪了。
　　“你心疼什么？你不是小富婆吗？这种对于一般人来说都无比珍贵的东西随随便便都可以拿出去给别人用.....”小落羽一脸不解。
　　“我哪里富了？那是我身上唯一值钱的东西，除此之外也就剩我这一身衣服值点钱了。”
　　“咱可是魅魔，在这物欲横流的王都，差不多就是底层阶级的存在了，怎么可能有钱嘛？”说着，希瓦的语气里甚至还透露着一点小小的委屈。
　　“那你还这样随随便便拿出来用？不对....那玩意不是说很难拿到手嘛？你说你穷，那你是怎么弄到这个药的？”小落羽刚想吐槽，但很快便是发现了盲点。
　　“我自己肯定买不起啊，是圣女大人给我的咧。”希瓦想都没想，直接回答道。
　　“啊咧？”小落羽眼睛微眯，看着希瓦的眼神有些微妙了起来。
　　哦吼.....我说这股熟悉的感觉是哪里来的呢.....
　　原来是塞西莉亚早在王都就有了的魅魔老相好啊....
　　啧啧啧，这倒也是符合那个小皇叔圣女的作风。
　　只是把，不知道为什么，小落羽看着面前的这只魅魔，心里边却是多了某种说不出来的滋味。
　　这算是....正宫示威？
　　眼瞅着小落羽看着自己眼神的变化，希瓦猜她大概是会错意了，于是连忙解释道：“那个...落羽小姐，我觉得你可能误会了。”
　　“误会什么？我可什么都没说呢？你又知道我想到什么了？”
　　“我这不是看您就差把委屈写在脸上了嘛......”
　　“哪有？！”
　　“反正我和您直说了，我和圣女大人不是您想的那种关系。至于这药是怎么来的，咱说是以前扫黄打非的时候，圣女大人看我们可怜，给我们安家费你信吗？”
　　“......”
　　闻言，小落羽还想再说些什么话吐槽一下，但最后还是叹了口气，放弃了。
　　算了，这也确实是塞西莉亚那个坏女人的风格就是了。
　　“好好好，咱们先不说这个了，所以你千辛万苦把我拉到这来，是想干什么？”
　　“唔.....这个我好像还没想好欸....我就是当时看见落羽小姐您一时激动，有些情不自禁.....”话说到这里，希瓦也是不由得面露羞意。
　　“要知道，咱们魅魔这一族已经很久没有像落羽小姐您这样出名的人物了，平日里他们人类可都看不起咱们呢。”
　　此话一出，小落羽的脸上也是不由得面露尴尬之色。
　　我该怎么跟她解释我其实不是魅魔啊？！
　　在线等？急！
　　------
　　orz
　　【提取群】衣榴8二衣7⑦衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：130.这就是山水有相逢吗？

　　小落羽很尴尬，因为她打一开始就不是真魅魔，这只是塞西莉亚为了能让自己在人类社会立足整的一个临时身份而已。
　　本来这些也都没什么，小落羽也尽量把忘掉这事，平时戴个帽子还是该咋样咋样。
　　但现在尴尬的是，咱们碰到真魅魔了，而且对方好像还因为听闻了自己的事迹因而很崇拜自己的样子.....
　　对此，小落羽只觉得心里有种说不出来的怪异感。
　　我真不是你们魅魔一族的啊.....大可不必对我这么崇拜好不好.....
　　可看着面前这个少女这一副崇拜的表情，小落羽好几次都是欲言又止，最后到底是不了了之了，放弃了解释。
　　算了，魅魔就魅魔吧，反正是她先认错的，最后真相出来了尴尬的是她又不是我。
　　如此地想着，小落羽也多少是放宽了心，顺带了解了一下这位因为一时心急把半副家产都扔出去了的魅魔小姐的近况。
　　从她口中得知，她现在的生活过得还算快活，无父无母，居无定所，平时过着有上顿没下顿的日子。
　　但好在，魅魔们各个都比较抗饿，据魔界人口调研所和精灵社科院联合研究表明，一只普通的成年魅魔一个月最低只需要10ml的健康（据策不显）便可维持其进行正常生理活动所需的营养。
　　学界推测，这种进食方式与她们的身高成正相关，个子越矮的魅魔就越说明她们近期的营养状况不佳。
　　所以别看希瓦好像好像发育得不怎么的样子，但就营养状况来说，似乎已经是魅魔们里面比较好的了。
　　而在有关这一点上，希瓦也是对着小落羽一顿发问。
　　“诶诶诶～落羽小姐，你长得这么小个，平时应该没怎么吃“饭”吧？”
　　“落羽小姐，你平时营养跟不上的话，是怎么这么厉害给圣女大人打辅助的啊？”
　　“落羽小姐，教教我怎么变强吧，我也想给圣女大人打辅助。”
　　“......”
　　不是....你们魅魔都是人均话唠嘛？怎么就这事还能给我唠起来啊？
　　关键是吧，就这话茬，小落羽她压根就没法接啊。
　　我又不是魅魔，你说的东西我怎么可能晓得噢？
　　可看着希瓦这一副兴致勃勃的样子，小落羽又不大好意思毁了她那点念想，只能用了个比较别扭的借口。
　　说什么那玩意自己从出生开始就没吃过，然后疯狂回忆自己已经忘的差不多的高中生物学过的那一套东西。
　　搁那一顿解释说什么物竞天择，自己已经进化了，不需要吃那种东西了云云。
　　可能是因为小落羽说的东西听起来挺玄乎的，而且好像很科学的样子，然后也不知道希瓦她是真傻还是假傻，反正在小落羽的一顿忽悠之下，她居然信了。
　　这还不算完，也不知道这丫头脑子哪根筋抽了，甚至还自顾自地说自己以后也要学落羽小姐走绝食流，争取早日完成进化。
　　“.......”
　　反正之后，这一只魅魔一条龙就这么有一搭没一搭地聊了起来，不过话题的主导权一般都在希瓦手上，基本上是她说什么，小落羽就回答什么。
　　话题的内容也比较丰富，一开始还是“魅魔”只见的悄悄话，再到后面怎么打古龙，乃至于和塞西莉亚之间有什么八卦都说起来了。
　　不过这里小落羽倒是稍微给塞西莉亚留了一点情面，没把她喜欢看小皇叔这事给说出来就是了。
　　可或许是因为对方问的东西都太细致了吧，有好几次，小落羽都有些绷不住了，想就此离去了，但看着对方那一副热情的样子，她到底还是心软了下来。
　　反正以后都不咋可能再见面了，陪这个比我还傻一点的丫头多聊十块钱又能怎么样呢？
　　就这样，她们从下午说到了黄昏时分，除了自己是古龙这一点以外，小落羽差不多是把自己的底都透露出去了，什么该说的，不该说的全说了。
　　到最后，或许是看着天色渐晚，还是希瓦自己主动终止了话题，笑着和小落羽挥手道别。
　　可就在小落羽觉得一切终于要结束了的时候，希瓦却又是突然回过了头，对着她笑着说：“落羽小姐。”
　　“啊？”
　　“其实没准啊，我可能真是你姐姐呢。”
　　在留下了这一句莫名其妙的话之后，希瓦便是头也不回地走了，只留下小落羽一条龙在原地一脸懵逼。
　　哈？
　　什么意思？
　　合着我一时好心顺着你的意思，你还把这事当真了是吧？
　　酱紫占便宜？
　　可话虽如此，小落羽却也没把这太当一回事，权当是那只魅魔喜欢玩过家家罢了。
　　于是，她同样起身，伸了个大大的懒腰，迷迷糊糊地就离开了小巷子。
　　....
　　....
　　在回去的路上，小落羽遭遇到了一点小小的问题。
　　就是吧，因为自打出生开始，她就只在一个地方带着，屁股基本没怎么挪过地，再加上她这是第一次来王都，多少有点人生地不熟。
　　简而言之就是迷路了.....
　　本来这都其实没什么的，但偏偏因为这里是王都，塞西莉亚在让自己出来之前还特意嘱咐过，王都是禁飞区，除非申请了牌照，否则不让飞。
　　对此，小落羽自然是很不爽的，心想着我一条能飞的龙为什么要遵守你们人类的规定。
　　规矩是死的，龙是活的，我一条大活龙总不可能就这么因为迷路憋死在这吧？
　　啧....
　　可话虽如此，小落羽到底还是没有直接开摆，而是叹了口气，随即尽可能给自己找个出路。
　　只是比较尴尬的是，她这么七拐八拐，不仅没有走出小巷，反而还拐到更里边的小巷子里去了，再配合上现在天色渐晚，使得这附近的氛围就颇有一种幽邃寂静的荒凉感。
　　事已至此，小落羽反倒还有些后悔了。
　　可恶....早知道我当初就不该心软，跟那只小魅魔一直唠嗑，现在好了，迷路了吧？没地方睡觉了吧？
　　就在小落羽感到灰心丧气之时，她的耳朵灵敏地捕捉到了一丝熟悉的声音。
　　“嘿嘿嘿～小妹妹，你把我撞倒了，你该怎么赔我呀～”
　　“......”
　　好好好，这就是山水有相逢吗？
　　-----
　　坏了，编不出理由了....
　　【提取群】一⑥巴2一77一⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：131.是他先动手的！

　　嘿嘿嘿～小妹妹，你把我撞倒了，你该怎么赔我呀～”
　　“.....”
　　听到这熟悉又轻浮的男声，小落羽脸上的表情多少有点复杂。
　　啧啧啧，这就是山水有相逢吗？
　　本来小落羽先前还在为希瓦放跑了碰瓷拐子并且治好了他而感到一阵郁闷的，但现在这再一次碰上了，可就没有那个道理再放过他了啊。
　　而且听他这架势，似乎又是在干他的老本行了。
　　啧啧啧，还当真是贼心不改啊，你个年轻人有手有脚，怎么就老惦记着那逼碰瓷呢？
　　之前放跑了你是给你机会，你怎么就不懂得珍惜呢？
　　可就在小落羽刚准备冲过去的时候，她的脑海里却是突然浮现了塞西莉亚说过的一句话。
　　“别到时候被城管抓到了还要我去捞你。”
　　我好像想到办法怎么出去了。
　　如此地想着，小落羽也是不由得跃跃欲试了起来。
　　来来来，方才放跑你的遗憾，就现在还上来吧。
　　这一次，你是不能不被打呀。
　　“.....”
　　不多时，伴随着一声清脆的巴掌声，男人的惨叫声便是在这阴暗的小巷子里回荡了开来，声音分贝之大，声色之鬼哭狼嚎，甚至吓到了附近两只在行（据策不显）之事的狗。
　　然后就拔不出来了。
　　小落羽的这一巴掌，让这个世界多了一张大肿脸以及两条伤心的狗。
　　......
　　......
　　我叫郝仁，是朝阳区王八坨子街道派出所的一名光荣的片警，从自上任以来，一直致力于为人民服务。
　　在我的治辖范围内，人民的幸福指数可以说是呈现一片欣欣向荣之色。
　　只是最近吧，有一件事却是让我颇为头疼。
　　最近有个男人，三天两头就往咱们派出所跑，一问他有什么事吧，就说自己被撞伤。
　　还是他喵的被那些小自己好几岁的小妹妹给撞伤了。
　　这谁信啊？
　　可关键是，这个逼讹人的脑回路相当清奇，告人家的理由也不是真被人家小妹妹给撞伤了，是他自己身上本来就有伤，然后是别人给自己的伤口进行了二次创伤，以此来索取医药费。
　　你要问他这原本的伤是哪来的，他半天憋不出一句话，就叫我们“依法办事”。
　　这一次两次吧，他的话还有点信服力，但来的次数多了，郝仁也是不由得对此怀疑了起来。
　　这个逼，不会是专门靠这口吃饭的吧？
　　可话虽如此，他们也没这个证据就是了，故而每次遇到这种事情的时候，郝仁即使明知对方有问题，可能做的也只是劝双方调节了
　　“警察！警察！救命！我又被打了！”就在郝仁还在纠结今天晚饭吃什么的时候，那个熟悉又烦人的声音响了起来。
　　不多时，一个男人顶着一张半边红肿的脸踉踉跄跄地跑了进来。
　　“你他喵怎么又.....”就在郝仁刚想骂人的时候，看见那男的那张脸先是愣了一下，随即很不道德地，噗地一声笑了出来。
　　这他喵还有个人样啊？
　　只见那叫唤的声音从一个已经分不出五官分布的男人嘴里传了出来，他一边的脸蛋浮夸肿大，眼睛勉强睁开一半，嘴唇里面甚至隐约可见地少了几颗牙齿。
　　如果光从脸上看的话，用人来形容他可能不大合适，甚至说猪都有点勉强。
　　毕竟猪的脸好歹是左右两边对称的。
　　只能说，活该！
　　看着郝仁在那笑自己，那男人本就浮夸的脸变得更加扭曲了：“歪？！我被打了也！你作为警察，你好歹管管啊！”
　　“你们是警察啊！”男人吃力又愤怒的声音在局子里面回荡开来，也是让郝仁把收敛起了脸上的笑意，随即他尝试着换上一副严肃的面孔看向男人。
　　“噗.....哈哈哈哈哈”郝仁没忍住。
　　“歪！！！这很好笑吗？”男人愤怒地敲着桌子。
　　“咳咳...这位先生，我是接受过专业训练的，一般情况下我是不会笑的。”
　　“除非憋不住。”
　　“歪！你够了！从刚刚开始你就一直在笑！都没停过的！”
　　“好好好，咱们说回正题。”说着，郝仁也是收敛着情绪，努力地用右手捏住嘴低下头，不把视线往那人脸上看。
　　“说说吧，这次你又是怎么回事？”
　　“这还用说嘛，我被打了啊！而且这是重伤！”说着，男人脸上的愤愤之意，也是溢于言表。
　　“噢.....打你的那个人....你认识吗？他是因为什么打你？”
　　“我不知道啊，我走在路上好好的，我就被打了。”男人说这话脸不红心不跳的，显然已经是惯犯了。
　　“是是是，那你说说那个人的体态样貌，以及事发地点，我们晚点去找人家过来和你协商。”说着，郝仁也是不由得叹了一口气。
　　虽然他打心里看不起这种只敢找小女孩碰瓷的男的，但这该走的流程还是要走的。
　　“不用，我把她人带过来了。”
　　说着，男人又是起身，随即跑到了门外边。
　　等待期间，有一种不好的预感从郝仁的心底里生了出来。
　　该不会，这个逼又是被小女孩打的吧？
　　仿佛是要印证郝仁的猜测似的，不多时，小落羽便是领头率先一步走进了派出所的大门，而男人则是有些脚步颤颤地跟在她身后。
　　“.....”郝仁惊了。
　　你他喵是怎么做到被一个小女孩打成这样的啊？
　　你到底还是不是个成年人了啊？！
　　此时此刻，郝仁只觉得同为大老爷们，自己的脸都要被面前的这个“浮肿不堪”的人给丢完了。
　　你说你平时讹小女孩，我还能认为你只是单纯心怀不轨，柿子挑软的捏。结果这下好了，你这人是真废啊，还能被一个小女孩揍成这样。
　　你还真是有脸把人带到这里来啊？
　　可话虽如此，郝仁多少还是有些不信，这么个小女孩有这个能力把一个成年男性打成这样的。
　　如此地想着，郝仁也是沉沉地吸了一口气，随即摇了摇头，语气有些不确定地问道。
　　“那个，小妹妹你好？请问你能复述一下当时的事情经过吗？”
　　“是他先动手的！”
　　？？？
　　----
　　我应该不用找理由了？
　　【提取群】一6巴贰一7七一6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：132.演技拉满小落羽

　　虽然小落羽是作为被告带进来的，但她现在的神色可是一点不带慌的。
　　反正自己现在都已经走出那个七拐八拐的小巷子了，反正事情无论发展成什么样，都有塞西莉亚那个坏女人给自己擦屁股。
　　更何况自己明明才是占理的这一方，根本就不怵他好吧。
　　“那个，小妹妹你好？请问你能复述一下当时事情的经过吗？”只见面前的警官神色怪异地靠近小落羽，看着她的眼神多少有几分疑惑的样子。
　　而对此，小落羽自然是要恶人先告状了：“是他先动手的！”
　　说着，还不待那男人和警官先回过神来，便是巴拉巴拉地说了一大堆话，用以复述当时的情节。
　　先是强调自己白天的时候也有被这人讹的经历，然后再是简单说明了一下当时的情况，描述了一下环境有多阴暗啊，那个男人的声音有多恐怖，烘托氛围。
　　只能说，小落羽毕竟也是活过一辈子的人，知道什么叫避重就轻。
　　当那个警察在询问小落羽是否有打人的事实的时候，她只回答说当时环境太黑，自己太怕，情急之下好像打到了什么东西，至于再往后的事情那可就全都是一问三不知了。
　　小落羽毕竟是活过一辈子的人，精明的很。她不否认这个的事实，但会把事情描述的重点转向对方。
　　简而言之就是，虽然猫猫打了你，但猫猫不是故意的。
　　而面对小落羽的这一番证词，郝仁也是犯了难。
　　你要说她没打人吧，这丫头也确实承认了。可你要说她打了人吧，就这丫头这个身材，是怎么把一个成年男性打这副模样的。
　　这也太怪了吧？
　　如此地想着，郝仁又去问了一下那个男人的说法，结果得到的回复就是什么都不知道，感觉只是突然被一副巨力甩飞，然后等再睁开眼睛的时候就看到了小落羽。
　　“......”
　　不是，你们这一个二个的，理由都这么牵强，你叫我可怎么搞噢？
　　如果只是单纯凭这两个人的口供来看，这个小女孩甚至还很有可能是无辜的。
　　一时之间，场面也是僵持住了，男人依旧咄咄逼人，小女孩好像是一副不知道自己做了什么的样子，很是可怜巴巴的看着那个男人。
　　啧.....
　　好烦.....
　　郝仁现在真是恨不得给这个男人再来上一巴掌，好让他左右两边看起来对称一点。
　　喵的，我当警察是为了惩治邪恶，弘扬正义的，怎么他喵的遇到这种明显有问题的这一方，自己反而还要帮着他质疑弱势群体了？
　　憋屈，真他喵的憋屈！
　　可他到底还是忍住了心中的不爽，开始了之后的流程。
　　没办法，郝仁虽然心中万般不爽，可他很清楚，自己现在屁股上坐的位置是警察，如果纯粹代入自己主观的看法那就不能叫警察了。
　　所以，郝仁也是叹了一口气，随即开始询问起小落羽相关的身份信息起来了。
　　“那个....我...我...其实是魅....魔来着....”说着，小落羽也是摘下了自己的帽子，露出了自己的一对龙角出来。
　　而且莫名其妙的，小落羽感觉自己摘下帽子这个行为还有一种奇怪的羞耻感，就好像是自己特别隐私的器官给别人看到了似的。
　　原本小落羽先前说话的时候还是掷地有声，很是信誓旦旦的样子，可一说到自己的身份的时候，她说话就有些停顿了。
　　说停顿也不对，更好的描述应该说是咬牙切齿。
　　可恶的坏女人，肯定是算到了这种场景，就想看我当众出丑！
　　可在听到小落羽说自己不是人是魅魔的时候，在场的反应最大的不是郝仁，反而还是那个脸都被打肿了的男人。
　　“你tm的是居然是魅魔？！”
　　“那先前那个说是你姐姐的那个人？”
　　“她不是我姐姐，她就是单纯路过看你不爽，来解围的。”
　　“......”
　　这一下，可把那个男人给整不会了。
　　那是他喵的什么有钱人，随随便便就用一罐回复药G来救一个自己素不相识的人。
　　可在震惊之余，男人的心思也是活络了起来。
　　既然你只是个假把式，那我还怕什么？
　　只要你一天出现在这王都的大街上，我都会来找你！等到时候你没钱了，我直接用这个方式买走你....
　　闻言，郝仁先是大喊了一声肃静，随即开始重新打量起小落羽来。
　　这下他可是更加确信这丫头是无辜的了。
　　无他，就因为这丫头说自己是魅魔。
　　众所周知，魅魔的实力强大与否，完全就可以从她们的身形中看出来。
　　像小落羽这种身形的魅魔，别说是打成年男性了，就是跟她们一个体型的人类小孩对打都铁输的。
　　这可是连一般小孩都不打不过的虚弱魅魔啊，你一个成年男性，就算不会魔法不会体术，光是身体素质都不至于这样吧？
　　一想到这里，郝仁心中对这个男人的鄙夷更甚了几分。
　　我看你这个逼当真是以前蛮横惯了，真把我当傻子了是吧？
　　可话虽如此，该走的流程也是得走的。
　　“那这位....魅魔小妹妹？你有亲人吗？方便联系她过来一下吗？”尽管心里义愤填膺，但郝仁脸上依旧是板着的。
　　闻言，小落羽则是有些不情不愿地点了点头，随即说道：“有的，我有一个姐姐。她白天都很忙，现在到晚上，应该有空了。”
　　虽说早就预料到了事情会发展到这一步，但要她亲口说出来，小落羽还是很不爽。
　　这都是塞西莉亚那个坏女人算计好的吧？！
　　“你真有姐姐？”男人又一次无礼地插进了话。
　　可小落羽这次却是看都没有看他一眼，而是目不转睛地看着郝仁，回答着他的问题。
　　“那好，现在可以去联系一下你姐姐，让她过来吗？还是说你不知道怎么联系她？”
　　“知道知道，她走之前还有告诉我她的那个什么魔导什么什么号码来着。”
　　说着，小落羽便是把那个塞西莉亚告诉她的那一串数字给说了出来。
　　看着那个男人脸上一副得意的样子，小落羽心中却一阵感慨。
　　多笑笑，待会你可笑不出来了。
　　-------。
　　【提取群】①溜巴二①7妻①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：133.你怎么穿我的衣服？！

　　让我们把时间往回拨一点。
　　在看着小落羽渐渐离开自己视线的时候，塞西莉亚心中不知为何，感觉像是梗了一下似的，僵在原地，有小半天没回过神来。
　　这种感觉于她而言，可谓是即复杂又奇妙。
　　早在确认小落羽还安然活着的时候，她的心中便是已经暗自下定决心，在自己日后相对于古龙有限的时间里，尽可能弥补自己给小落羽带来的心灵创伤。
　　只是吧，和小落羽相处了也有一段时间了，她始终没能给自己找到一个准确的定位。
　　说是朋友吧，这不可能，这丫头虽然表面看起来没什么，但指不定在心里对自己藏着多大仇多大恨。
　　而说是恋人吧，自己倒是有这么一点想法，但这丫头显然对此相当不感冒。
　　而自己仔细想吧，好像想来想去，也都只有那一晚自己对她敞开胸怀的那一点联系了。
　　现在再回想起来，那一晚的感觉好像和现在看着小落羽离去的感觉有些差不多.....
　　就这样兀自呆在原地品味许久，突然地，仿佛似顿悟了一般，塞西莉亚的脸上顿时露出了相当微妙的表情。
　　不对不对，我怎么有一种，自己好像已经当妈了一样的感觉.....
　　太怪了，我明明只是想让小落羽好好的，怎么会生出这种想法。
　　她是古龙我是人，我这想法也太奇怪了吧？！
　　如此地想着，塞西莉亚也是猛地摇了摇头，随即逃也似的一瘸一拐地离开原地，钻进了教堂的大门里边，一副生怕小落羽会折返回来看见自己这副窘态的样子。
　　不对不对，想这么多干嘛？
　　那丫头是古龙，我是人，前面两种关系都有可能发展，可唯独这离谱的“母女”关系是不可能的。
　　论独立，她能在即使濒死的情况下依旧自立坚强地活着、论前途背景，她是古龙，人类的一切价值观在她身上都显得有些可笑....
　　她又哪里需要我呢？
　　如此地想着，塞西莉亚才仿佛像是好受了些似的喘了口气，可随即她却是缓缓瘫倒在了地上，眼神颇有些迷茫看着天花板。
　　那自己，又该以什么样的身份立足于她的认知里呢？
　　没有答案。
　　如此地想着，塞西莉亚到底是又叹了一口气，随即暂时把自己想的这些东西抛之脑后，打算先去处理自己这些天来不在王都堆积的事务去了。
　　当然了，这大概也只是她暂时给自己一个不去想这事的借口罢。
　　.....
　　.....
　　从下午到黄昏再到夜晚，由于塞西莉亚太过全神专注的缘故，她甚至没有注意到时间在她不经意间竟是过了这么久。
　　等塞西莉亚再回过神来的时候，才发现在自己的面前站立着一位亭亭玉立的少女，只见她这会正目不转睛地盯着自己手上的案牍，一副看得津津有味的样子。
　　而对此，塞西莉亚自然是很不爽了：“看什么看？想干活那边还有一堆文件可以给你干，你就这样光看着算什么一回事啊？”
　　闻言，少女却反倒还笑了笑，一副满不在乎的样子：“这怎么行，你可是圣女呀，这种事情不是一直都是你做的么？”
　　对此，塞西莉亚自然是是没什么好脸色了：“我可就没见过你这样的教皇，哪有人自己什么事都不干，就把事情堆给自己的手下做的啊？更别提我离开这么久，这文件就好似一点没动过似的，你就不知道帮着处理一下吗？”
　　塞西莉亚的语气很是不客气地说着，而能像现在这样随意进出塞西莉亚办公室的人，也自然只有这个喜欢闲的到处跑的教皇了。
　　“你这话说的，你也不看看你的这一大堆文件里面，有多少跟你表达爱意的情书，这是我这个年龄段的人能看的吗？”
　　“再说了，我是教皇，你是圣女，我和你之间是领导和下属关系。那下属的工作不就是为领导排忧解难嘛？”
　　“你以为我雇你来是干嘛的？！”说着，自称教皇的少女也是搂着胸，一副理所当然的样子。
　　“你他喵....”此时此刻，塞西莉亚是真想说藏话。
　　你能不能别把偷懒摸鱼说的这么理所当然啊？！
　　可话虽如此，塞西莉亚心中却也是没那个功夫和她计较。
　　反正我都准备离职了，等这些一大堆的事情处理完，我直接提桶跑路！
　　可或许是因为长时间久坐的缘故吧，塞西莉亚长长地伸了个懒腰，随后不经意间看到了外面窗户的景色。
　　当看到外面已经是华灯初上的一副夜景的时候，她傻了。
　　“等等？！现在是几点，还有你是什么时候进来的？！”
　　“现在啊？现在还早，可能也就刚过了晚饭的点而已。至于我什么时候进来的嘛，倒也没多久，可能也就几分钟而已。”说着，教皇摆了摆手，用一副相当无辜的语气回答道。
　　这话一说，塞西莉亚倒是有些坐不住了，猛地站起身来，可或许是因为用力过猛的缘故，她这一挺反倒是拉伤了筋骨，一下子没站住摔在了桌子上，显得很是狼狈。
　　“急什么？你就这么心切那个小丫头，生怕她还能出什么事情是吧？”教皇的语气中有明显责备之意，但其背后却也是能听得出些许无奈就是了。
　　“她是古龙，难不成你还担心她会跟别的人类小孩一样，会被坏人拐跑是吧？”
　　闻言，塞西莉亚也是眉头一松，放下了点心来，可很快她便是察觉到事情的不对之处。
　　“不对？！你是怎么知道她跟着我回来的？！你明明应该不认识她才是啊？！”
　　话才说完，塞西莉亚又是发现，今天教皇这一身打扮很不对劲！
　　你怎么穿着我高中时候的校服？！
　　不对？你是哪里搞来我的校服的啊？！
　　闻言，教皇这才面露些许尴尬之色，只见她看起来有些不好意思地挠了挠头：“这话也不能这么说嘛～毕竟那丫头是古龙，这千古以来，放一条古龙进咱们人类的王都可是从来没有的事情。为了确认她不会突然暴起发难，我也只能亲自去试探试探她的深浅咯。”
　　“道理我都懂，但你干嘛要偷我的衣服？”塞西莉亚很不理解。
　　“我这不是怕她发现我嘛～所以就借你这一身衣服，方便和她套近乎呗～”
　　“对了，经我鉴定嗷！那丫头现在还是安全的很的，所以我就准许她入关啦～”
　　“顺便一提。”说着，教皇拍了拍塞西莉亚的肩膀，一副语重心长的样子。
　　“下次就不要再轻易对那孩子敞开胸怀了，你别看她小，但她的本体可是专门吞食能量的古龙，别说一个你了，来十个都不够的。”
　　“......”
　　----
　　今天我长了一点！
　　【提取群】①⑥8二①7⑦①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：134.让我代你去？

　　“下次就不要再轻易对那孩子敞开胸怀了，你别看她小，但她的本体可是专门吞食能量的古龙。”
　　“别说一个你，来十个都不够。”
　　教皇对塞西莉亚如此地说着，语气既是调侃也是劝诫。
　　而这一切听在塞西莉亚耳朵里，除了害羞以外，更多的还是不解。
　　教皇她明明应该也只是第一次见小落羽的啊？为什么她能够这么了解那丫头的信息？
　　如此地想着，塞西莉亚也是不免有些阴谋论了起来。
　　她该不会是打从一开始就想着对小落羽不利吧？那我把小落羽放进来，岂不是危险了？
　　如此，塞西莉亚虽然身形还瘫在桌子上，但语气却也是骤然冷了下来：“你是怎么知道这些东西的？”
　　而对此，教皇仿佛完全没有知觉或者说不在乎地回答道：“欸？如果你说是敞开胸怀这件事的话？可是那丫头亲口告诉我的噢，话又说回来，你们现在年轻人玩的都这么开放吗？”
　　“不，不是这个，你为什么会这么懂那丫头？”或许是因为被说到了羞耻的地方，塞西莉亚原本冰冷的语气也是有些难绷，但她依旧朝着教皇质询道。
　　“你该不会还对她......”
　　塞西莉亚话还没说完，却是被教皇用一根手指头先行堵住了嘴巴。
　　“我知道你想说什么，但这就不是我能解释给你的事情了。”
　　“如果你还想知道更多有关你心心念念那个丫头的事情，比如她以后长大会不会变漂亮啊，胸会不会变得和你一样大啊之类的，我都很乐意给你解释。”
　　“但唯独这件事，我不能告诉你。或者说，告诉你是我的权利，不告诉你也是自有我的道理。”教皇如此地说着，脸上的表情不变，笑容依旧。
　　“.....”听闻此事，塞西莉亚却也沉默了，只是看着教皇那一副言笑晏晏的样子，她的心情多少有些复杂。
　　以往对自己无所不答的教皇，这会却是对自己遮遮掩掩，这实在是塞西莉亚很难放得下心来。
　　或许是因为想让塞西莉亚放宽点心吧，教皇又是叹了一口气：“放心吧，我对她没有想法。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　闻言，塞西莉亚的神色果然得到了缓解，随即也是叹了一口气。
　　既然教皇都这么跟自己保证了，那还能怎么办呢？只能暂且先相信她了。
　　可话虽如此，塞西莉亚却也是脸色一变，一边简单地用双臂支撑着自己起身，一边恶狠狠地看着她说：“等我忙完最近的事，我一定要就当初的事情找你讨个说法。”
　　“是是是，我等着你。”说着，教皇也是摆了摆手，一副随时等你来的样子。
　　至此，两人的谈话告一段落，只是塞西莉亚停下了手上的公务，开始在窗前有些紧张地来回踱步，一副心神不安的样子。
　　虽说塞西莉亚并不担心小落羽的安全状况，但到底来说，她也是初来王都，虽然自己有所交代，但也不知道她会不会在细节上的地方有差漏。
　　万一她迷路了怎么办？万一她吃东西不给钱怎么办？
　　要是她被警察逮住了怎么办？
　　此时此刻，塞西莉亚的心情活像一个孩子走丢了的老母亲，总是担心她出现各种奇奇怪怪的差错。
　　不对....要是她因为被逮住了，一时之间恼羞成怒，把这毁了怎么办？
　　一想到这个问题，塞西莉亚的心情顿时就变得有些复杂了。
　　好像....比起自己前面考虑的问题，这个问题才是当下的重中之重欸？
　　一时之间，她也不知道自己这颗悬着的心该往哪边放了。
　　而坐在一旁的教皇看着塞西莉亚这一副急得转圈圈的样子，看的不免有些眼睛疼：“别想了，你要真焦急，就赶紧坐下来再批两个文稿，没准那丫头只是一时之间玩疯了呢？”
　　“不可能吧？那丫头明明都出去这么久了，这怎么也该玩够了吧？”塞西莉亚的语气里透露着明显的焦急之意。
　　可突然，塞西莉亚像是想到了什么似的，目光炯炯地盯着教皇。
　　“对！你是最后一个见过小落羽的人，那个时候她在干嘛？”
　　“咳咳....那个，她今天大概是啥也没干吧？我就拉着她和她聊了好久的天来着....”
　　“说仔细点！”
　　不知道为什么，场上的气氛莫名有些奇怪，明明教皇是她的领导，但塞西莉亚的气场却是明显碾压她的。
　　“是是是....”
　　当下，教皇也是叹了一口气，大体地描述了一下当时的情况，包括被讹这件事，以及她们二人聊天的内容。
　　听完，塞西莉亚的脸色有些难看：“不是，你是什么好奇宝宝，你怎么连这么细枝末节的事情都要知道。”
　　可闻言，教皇的语气里也是有些莫名的委屈：“这哪里是什么细枝末节的事情？她怎么说也是古龙欸？我作为教皇，怎么能就这么眼睁睁地看着一条不知脾气的古龙进城啊？”
　　“要是她是一只脾气暴躁的龙怎么办？要是她一个不爽，把城炸了，怎么办？”
　　“可能对你来说，她是一只相对可沟通的古龙。但我以前就和你解释过了，古龙压根就不是可以用常理解释的生物，万一她只是对你宽容点，对别人苛刻怎么办？”
　　教皇说的话很有道理，让原本塞西莉亚准备说的一堆怼她的话都卡在了嗓子眼里。
　　“可是....这也未免太.....”塞西莉亚的话才说到一半，就在这时，一阵突兀的铃声传来。
　　不一而同地，在场的二人都看着这铃铃作响的魔导通讯器，随即塞西莉亚顺手接通了通讯。
　　通讯一通，小落羽稚嫩的嗓音顿时响彻了整个大厅：“坏女人，快来警察局捞我！”
　　说着，还没待塞西莉亚反应过来，小落羽便是直接报出了自己现在所在的位置，然后就直接挂断了通讯，一副不想和自己有过多沟通的样子。
　　“......”
　　“......”
　　“她一直是这么称呼你的吗？”过了一会，教皇才是后知后觉地调侃道。
　　“不是....这不重要，她是怎么进局子的？”
　　“我觉得，比起她是怎么进局子的，你更应该思考一下，你现在这副身体状态，该怎么去警局捞她。”
　　“要不，让我代你去？”
　　---
　　我又短辣！
　　【提取群】衣⑥82衣7七衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：135.我就喜欢小的！

　　“要不，让我代你去？”教皇语气轻松地说着，就好像是不经意间的随口一问。
　　可即便如此，尽管她此前已经保证过不会对小落羽动心思，但塞西莉亚到底来说没这么容易相信这个曾经亲自发号施令说要讨伐小落羽的坏逼。
　　再者，小落羽那丫头是喊的我去接她的，要是来的不是我本人，指不定这好不容易刷起来的一点好感度就给败完了。
　　故而对此，塞西莉亚则是很坚定地摇了摇头：“不了不了，您贵为教皇，还是在这教堂里继续运筹帷幄吧，这接小孩的活还是让我去吧。”
　　“那随你。”就好像是真的随口一问似的，见塞西莉亚不答应，她也懒得自讨没趣。
　　反正今天她的目的都已经达成了，至于接小孩不接小孩的，对于她来说顶多算是个附赠的项目罢了。
　　“但那话又说回来，你现在身上这一堆伤是怎么搞的？那丫头又不伤你，总不可能是你走路上自己摔的吧？”对此，教皇则是露出了一副很疑惑的表情，一副不知道发生了什么事情的样子。
　　在她印象里，塞西莉亚这孩子虽然算不上多强吧，但也算是人类里边比较能打的，哪怕是以前讨伐小落羽的时候，也没见她这么狼狈来着。
　　不过说来好玩，其实那只喷气机古龙被目击的消息几乎是和塞西莉亚回到王都的时候是前后脚同时到的。
　　但无奈教皇是个懒逼，因而这份消息也就这样同无数信件一样，被堆放在塞西莉亚的桌上，等待被发掘。
　　“要你管？我就是自己摔的！”而对此，塞西莉亚自然是不可能说的。
　　难不成我还要跟你解释说，我是因为在离开前被小落羽来了个无限续杯，被榨干了的缘故，然后第二天被一只突然跑出来的发疯古龙给打成这样的嘛？
　　这是能说的吗？！
　　“你不对劲，这背后肯定有故事，快给我说说。”说着，教皇好似来了兴致一样，朝着塞西莉亚催促道。
　　“你别闹，赶快让开，我没这个心思和你聊天，我要去接我家丫头了。”说着，塞西莉亚又是有些吃力地站起身来，就要往大门走去。
　　“那我跟你一起去呗，你路上给我说，顺带我还能给你当根拐杖，搀扶搀扶你。”说着，她也是一副雀跃的样子，完全就没有身为教皇应有的威严。
　　“欸？不是，我就纳闷了，你咋就那么好奇别人的那点八卦呢？”
　　......
　　......
　　到最后，教皇还是跟塞西莉亚一起去了。
　　这没办法，毕竟塞西莉亚她赶时间，没那个时间和教皇拉扯。
　　另外，她现在实在是体弱，说话都是一副弱气的样子，更别提还是在自己的顶头上司面前。即使塞西莉亚有心阻止，但到底还是拦不住就是了。
　　所以在最后，塞西莉亚最后也只能是一再要求，说自己说完了故事，就让她马上调头离开，别再跟着了。
　　出门前，在进行一番打扮之后，她们这才上了路。
　　当然了，打扮并不是说为了爱美什么的，只是塞西莉亚毕竟在国民的知名度比较高，让人看到她现在这一副伤残的样子，指不定又会引发什么大舆论，因而打扮一番还是很有必要的。
　　从教堂到那个什么所谓的王八坨子派出所的路并不算长，只是塞西莉亚现在因为身体原因，走起路来实在是辛苦，因而用时颇长。
　　这一路上，塞西莉亚已经是尽可能地用词委婉地说明当时的情况，并且尽可能弱化自己因为敞开胸怀一事而所造成的影响了。
　　可塞西莉亚言语里的那些掩饰，在教皇听来仿佛是什么天大的笑话似的，在这大马路上笑得花枝乱颤，引得周围的路人一阵围观。
　　“什么玩意？什么叫因为昨晚大意，被小落羽正面功了大门，再加上次日意外太多，才导致自己身上累计了太多不必要且段时间内无法完成修复的身体组织性创伤？”
　　“精彩....太精彩了！”
　　“不是....你明明答应我不会笑的！”塞西莉亚有些气急败坏地说着。
　　“你好歹有点作为教皇的矜持好不好？马路上大伙都在看着呢。”
　　“有没有矜持关我笑话不笑话你有什么关系？要我看，你这就是纯纯活该！”
　　“这能怪我吗？！那孩子饿了，想要口好喝的，我能不给吗？！再说了，我怎么会知道我们回来路上会突然出现古龙？我又不是你，我能预测的到？”
　　“不，这个我也预测不到。按照一般来说，那头古龙应该是不会轻易出现在平原地区的才是。”玩笑停止，教皇也仿佛是后知后觉似的说道。
　　“那又是怎么回事？那头古龙又一般生活在哪里？”塞西莉亚下意识地追问道。
　　“它啊，一般大概是生活在人类这辈子也无法攀登上的山峰之上吧。至于它为什么会突然来袭，这一点我也不知道就是了。”说着，教皇也是叹了一口气。
　　“你不是很擅长预言吗？怎么这就不知道了？”对此，塞西莉亚很是不解。
　　“你怎么就光记得这一点啊？我不是跟你说过了吗？我所谓的预言，都只是根据过往的经验做出的合理推理罢了。”
　　“过往的经验？”塞西莉亚眯着眼睛上下打量着自己面前的少女，当她看到对方那宛若平原一般的胸口时，则是露出了一副怎么看怎么不信的表情。
　　“你别笑，你家落羽以后也长不大。”面对着塞西莉亚这一副嘲弄的表情，她自是不服地回怼道。
　　“不大就不大，我就喜欢小的！你是不知道这两坨脂肪有多重，落羽她还小，顶着这玩意，这年纪轻轻，背就驼了！”
　　“......”
　　二人的聊天到这基本也就结束了，恰好也快到达目的地了。
　　至于那头古龙为何出现，她们也都没有再继续深究下去，或者说时间不允许她们再继续深究下去就是了。
　　在快到门口的时候，塞西莉亚挥了挥手，赶走了自己身边这个在她看来颇为烦人的黏人精。
　　而看着这敞亮的警局门口，塞西莉亚收起自己脑海里的方才和教皇谈话时的百般思绪，叹了一口气，最后还是一脚踏了进去。
　　----。
　　【提取群】①⑥8②①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：136.打脸

　　说实话的，自从那一通魔导通信过去之后，小落羽此时的心情其实并不像她现在所表现出来的这一般镇定。
　　倒不是说她害怕了，或者说是有什么不好的负面情绪。
　　她只是感觉吧，有点紧张，或者说难堪？
　　毕竟不管怎么说，自己也是被人逮进局子里了，虽说这只是因为自己迷路所以做出的无奈之举，但到底来说也算不得是什么光彩的事情。
　　更别提这本来就是自己的问题，最后还得麻烦塞西莉亚来给自己擦屁股.....
　　这多少让她有种脸上面子挂不住的感觉。
　　你说你堂堂古龙，迷路也就算了，居然还进局子了？
　　尽管以前小落羽都是在默默地享受着塞西莉亚给她的好，但这主动要求对方干什么，这好像还是头一次？
　　而随着时间一点一点地过去，起初小落羽的心情还是很平静的，但眼看着塞西莉亚迟迟没有出现，她心中的那种紧张感也是徒然生了出来。
　　她怎么不来了？没道理啊？以那个坏女人的速度，这会不说立刻从天而降吧，这怎么也得是快马加鞭吧？
　　她不会不来了吧？还是说我刚刚说话说太急了，她没听清？
　　一时之间，种种猜测于小落羽的脑海里生了出来。
　　自己刚刚逞一时口舌之快，虽然说演戏演的很爽，有一种看爽文反派在骑脸装逼然后被光速打脸的感觉。
　　但随着时间的流逝，塞西莉亚迟迟没有出现，那种爽感就慢慢演变成了一种尴尬。
　　类比一下，可以大致理解了初中生混混约了下课打群架，结果对面人齐了，自己这边全鸽了。
　　“喂？你姐姐呢？这么久还不来，该不会是嫌你是个败家玩意，打算不来了吧？”
　　“啧啧....本来就是来投奔别人的，结果人还没见到就惹麻烦。”
　　“.....”
　　啧...好烦。
　　小落羽看着对方那几乎是跳脸一般的行为，神色兀自阴沉了几番。
　　要不是为了演的像一点，符合一下自己当前的身份，我早一个嘴炮过去了。
　　适时地，或许是连警察也看不下去了吧，只见郝仁声色严厉地对着那男人怒斥道：“坐下，闭嘴！有什么事等人家监护人来了再说。”
　　听到人家警察这么说，那男人也是多少收了一点劲，只是脸上戏谑的神情依旧就是了。
　　但很快地，郝仁接到了一通魔导通讯，随即神色骤然大变，慌慌忙忙地就跑了出去。
　　而没了警察的压场，那男人很快便是变得再度嚣张了起来。
　　他现在就是认定了，自己挨的这一巴掌虽然不知道是谁打的，但肯定不可能是那个小女孩打的，不然要是对方真的有这个能力，现在早该跳起来再来一巴掌了。
　　那既然对方没这个能力，又承认了自己打人的事实，那还怕什么啊？
　　那肯定是得疯狂骑脸，外加狠狠地讹啊！
　　好不容易啊！我在街上讹了半个月，终于要开张了！
　　秉持着这种想法，他激动心情就溢于言表了。而且吧，偏偏小落羽还是跟自己在白天有过渊源的人，这种失而复得的感觉，让他那本就肿胀的嘴脸变得更加丑恶了。
　　白天你不是还运气好有贵人相助么？
　　既然只是单纯运气好，还不懂得珍惜，还给机会，这不是自作自受吗？
　　噢～忘了，你是只魅魔，肯定就是喜欢晚上出来“干活”的吧？
　　那这样吧，我们来做点别的交易，你既能“填饱肚子”又能抵消债务，是不是一举两得呢？
　　“.....”
　　眼看着对方这种那种疯狂跳脸的行为，一向自诩佛系与世无争的小落羽都有些绷不住了。
　　喵的，是不是我不给你一巴掌打对称了，还当真是以为我是什么身轻体弱的魅魔是吧？
　　要不是我因为迷路了，有需求，你早在那个小巷子里就给一巴掌拍成傻子了。
　　本来小落羽最开始还告诉自己，对方就是个纯纯的傻卵，不去看，待会自然会有人来给他啪啪打脸的。
　　但无奈，对方那种的行为实在是过于....
　　弱智。
　　弱智得她都有些看不下去了。
　　那好，既然忍无可忍，那就无需再忍！
　　本来你剩下的时间还是很充裕的，但既然你都这样了，那我又有什么理由不成全你呢？
　　如此地想着，小落羽缓缓地抬起头，只是这一次，她眼中的神色不再像是先前那一般饰作的柔弱和弱小，有的只有像是看蚂蚁一般的眼神。
　　也对，对于小落羽这种大型古龙而言，人类或许本就该是蝼蚁。
　　只是先前有塞西莉亚这个例外所在，才让她稍微忌惮了一些而已。
　　“你看什么看？你牛逼你就跳起来打我啊？”
　　“你打我啊～”
　　“谅你也不敢，毕竟你要是打了，那可就是罪加一等了。”
　　“......”
　　我还真没有见过这种请求。
　　你们都听到了噢，是他这么要求我的噢。
　　这可不是我主动的，是他自己要求我的哦！
　　如此，小落羽原本愤怒的眼神也是平静了下来，只是原本垂落的手却是高高地扬了起来，仿佛是在控制力道一般地，这一巴掌看上的感觉就给人以一种不痛不痒的感觉。
　　希望这一下能把他的脸打的对称一点吧，不然可就不好看了。
　　眼看着小落羽是真要打自己，那男人看见了也是不躲。
　　就你这小巴掌，我连看都不用k.....
　　只是下一顺，那男人还没在心里念叨完，随即他整个身形便是倒飞了出去，原本警局会客厅里面那摆放得整整齐齐的凳子也是伴随着男人飞行的路径，坏的坏，烂的烂。
　　现场只能说一片狼藉的样子。
　　“......”
　　小落羽眨了眨眼，一脸懵，有些没搞清楚状况的样子。
　　不对啊，我不是还没打吗？他怎么自己飞出去了？
　　下意识地，小落羽抬起头，看向了一旁的大门，只见塞西莉亚不知道什么时候站在了门边，而郝仁也是站在她的身旁做着拐杖一样的角色，搀扶着她。
　　而此时此刻，塞西莉亚手上的动作依旧维持着抽巴掌的姿势，神色之中带着明显的愤怒。
　　-----
　　咳咳咳？
　　【提取群】伊6巴②伊77伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：137.还是不对称

　　下意识地，小落羽抬起头，看向了一旁的大门，只见塞西莉亚却是不知道什么时候站在了门边。
　　而此时此刻，塞西莉亚手上的依旧维持着抽巴掌的姿势，神色之中带着明显的愤怒。
　　方才在外面，那警察便是已经同她先解释了一番事情的状况，了解了事情的缘由。
　　而说实在话的，塞西莉亚在这来的一路上，除了同教皇聊天之外，心里边其实也是在猜测着小落羽到底是因为什么原因会被关进局子里。
　　她想过很多种，比如吃东西不给钱啊，或者说没能控制好自己古龙的肉体力量一不小心碰坏了什么公共设施，又或者干脆恶劣点，她可能一不小心将别人打成重伤之类的云云。
　　但她唯独没有想到，居然是因为有人碰瓷，讹人还要先告状。
　　在进入这间会客厅之前，那来接待自己的警察也是再三和自己说明，那个男人的脾气很恶劣，让自己多多担待。
　　然后自己还没走到门口，便是听到了那人极为嚣张的一句话。
　　“噢～忘了，你是只魅魔.....”
　　“我们来做点交易吧，你既能填饱肚子，又能抵消债务.....”
　　听完这话，塞西莉亚原本平复得差不多的心境，也是瞬间被这句话给点了起来。
　　喵的，我长这么大，还没见过这么拽的人。
　　要是那男人说点别的挑衅的话，塞西莉亚可能还没这么生气，但他好死不死，偏偏用着最戏谑的口吻，对着小落羽说那种上街找小姐的那种下流话。
　　这能忍？
　　所以当即，她便是凝聚自身魔力，赶在小落羽先动手之前，隔空挥出去一巴掌。
　　这一下既是为了发泄怒火，同时也是救人。
　　要是让小落羽那丫头打下去，可能就不是飞出去这么简单了，兴许现场的画面直接就变成r18了。
　　只是显而易见地，在场懵逼的人除了小落羽之外，最懵逼的肯定还是这位警察了。
　　不是....圣女大人您.....怎么还直接动手了呢？
　　您这要是还打一巴掌，待会不是更不好说话了么？
　　可话虽如此，郝仁心中却也是一阵暗爽。
　　算了，毕竟她是圣女大人，这么做肯定有她的道理就是了。
　　或许是因为塞西莉亚这一巴掌带来的视觉效果比较震撼吧，方才吵闹的会客厅一下子就变得寂静无声了。
　　也就是在这个时候，小落羽默默地起身离开了座位，走到了塞西莉亚的身旁。
　　而当小落羽走到塞西莉亚的身边的时候，她抬起头看着塞西莉亚，眼里闪着复杂的情绪，嘴巴一直死死地抿着，好似有什么话憋着，在纠结要不要说什么似的。
　　直到塞西莉亚真的出现的时候，小落羽才后知后觉地想了起来，对方此时此刻还是身负重伤的状态。
　　而且这个重伤，要换一般人来说，这会别说走路了，没死都算命大。这会还正是她最需要休息的时候，自己还因为这么点鸡毛蒜皮的事把她叫了出来。
　　最后，她到底是放弃了，很是小声地说了一句：“抱歉....”
　　而这会塞西莉亚还处于生气红温的状态，一时间没注意到小落羽对自己说了什么，随即她也是低下头来，尽可能用着和善的语气朝她问道：“你说什么？”
　　小落羽张了张嘴，看着对方那一副茫然的样子，方才下定的决心又一下子给憋回去了：“没什么，你听错了。”
　　“噢....”塞西莉亚应了一声，有些莫名奇妙的。
　　可随即，塞西莉亚也是转过身来，一改方才那一副怒气冲冲的表情，对着那警察露出了一副很是抱歉的表情。
　　“麻烦警察先生您了....这么晚还要处理公务。”
　　塞西莉亚说这话的时候用的语气很是谦逊，并没有仗着圣女的身份用着一副指指点点的态度对着郝仁说话，而是好言好语，心平气和地说着。
　　“不，圣女大人您言重了，这是我任内本分的事情。”对此，郝仁也是连忙摆手，一副担待不住的样子。
　　“不是不是，我现在并非是以圣女的身份与您对话，我现在的身份单纯只是这丫头的家长罢了，您要是不嫌弃的话，现在直呼我本名也可以。”说着，塞西莉亚也是摆了摆手，挣脱了那警察的搀扶，转而靠在了小落羽的身上。
　　这话并非谦逊，事实上塞西莉亚对于自己的圣女身份其实并不感冒，平时她待人处事也都是这个态度就是了。
　　对此，郝仁点了点头，算是应允了。
　　也就是在这时，那男人大抵也是浑浑噩噩地从那晕眩的状态中醒了过来，随即颤颤巍巍地站起身来，环视着四周，一副没有搞清楚状况的样子。
　　随着那男人的缓缓起身，小落羽和塞西莉亚也都是不一而同地绷紧了神经，只是当她们看到那人的脸之后，却又有些笑不活了。
　　“噗.....笨比坏女人，你这个力道没控制好，你看那个人，左右两边还是不对称的欸。”
　　原本吧，这个男人的脸蛋其实还算是能看的，毕竟不管怎么说，好歹有半边是正常的，至少有个人样。
　　但现在嘛，左右两边都肿了起来，使得他这个人的面相吧就给人以一种狰狞的感觉。
　　最关键的是。
　　他不对称啊！
　　而那男人这会或许是因为被拍懵了，有些没回过神来，亦或者是因为脸部浮肿严重，遮挡住视线了，只见这会他还在对着一旁的空气叫嚣着：“是谁？！是谁？！是哪个臭不要脸的打了老子我！我告诉你，这是恶意伤人！是要坐牢的！”
　　或许，这就是为什么流氓作为社会的毒瘤难以被根治的原因了。
　　你跟他们讲拳头，他们跟你讲法治；你跟他们讲法治，他们跟你说道德；你跟他们讲道德吧，他们又说还是他喵的拳头好使.....
　　见此情形，塞西莉亚也是不恼，身体倚靠着小落羽，步伐沉重却又缓慢地走到了那男人的面前，开口道。
　　“是我。”
　　她语气平静地回答道。
　　而听着塞西莉亚的声音，那男人起初还不以为然，继续叫骂着，可他越骂越是觉得不对劲，随即颇有些吃力地睁开了自己的眼睛。
　　“圣....圣女大人？”
　　-----
　　没有月票，更不动啊（暗示）
　　【提取群】168②17⑦16
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：138.大家都是穷人，都哥们！

　　那男人起初还不以为然，继续叫骂着，可他越骂越是觉得不对劲，随即颇有些吃力地睁开了自己的眼睛。
　　“圣....圣女大人？”
　　在看到塞西莉亚的那一瞬间，给他带来的冲击力毫无疑问是巨大的。
　　这就像什么呢？
　　一伙人商量了半天打算抢银行，结果到了银行才发现今天是特警出粮的日子。
　　反正在看到塞西莉亚的一瞬间，那男人脑子里也是顿时宕机了，这一时之间吧，也是哆哆嗦嗦，站也站不稳。
　　其实他也能大致猜测到，塞西莉亚是因为什么理由站在自己面前，可他到底还是有些小心翼翼地问道：“那个，圣女大人，您来这有事吗？”
　　“没什么事，我只是听到我妹妹说好像打人了，所以来了解一下状况。”说着，塞西莉亚也是缓缓转过来身，坐在了一旁形状还比较完整的凳子上。
　　“那么....我们不妨坐下来好好谈一谈吧。”
　　说着，她又像是想到了什么似的，回过头脸上露出来一副满是歉意的笑容，对着郝仁说道：“啊，抱歉，刚刚下手有些没轻没重，事后我会补偿的。”
　　塞西莉亚说的这些话，虽然语气平淡，一副好像真的是想好好谈事情的样子，可这些有意无意的举动却是让刚刚那个气焰嚣张的男人一下子就跟焉了一样，感觉压力满满。
　　此时此刻，他也是没那个心情想自己被打的事情了，这会仿佛像是魔怔了一样的，对着塞西莉亚再三确认似的问道。
　　“这这这....圣女大人，您的妹妹，真的是这只魅魔？”
　　这怎么可能呢？
　　对啊，这怎么可能呢？
　　区区一只魅魔，怎么可能当圣女大人的妹妹呢？
　　对，这只魅魔上次也是这么好运，有个好心人路过来救她，没准这次也.....
　　“首先，就这点我要纠正你一下，我现在可不是以圣女的身份坐在你的面前，而单纯只是这丫头的家长而已。”
　　“......”
　　得到了塞西莉亚的再三确认，那男人仿佛是被判了死刑似的，刚刚才坐在椅子上的屁股，一下子整个人的身子就不受控制似的滑了下去。
　　我干了什么？我刚刚说了什么？
　　刚刚口嗨了个爽的他，之所以嘴下没有留任何情面，就是因为她觉得小落羽根本就是一个初到王都来的魅魔，能有什么背景？
　　充其量也最多就是个魅魔风俗院里的头牌？
　　可谁又能想到，居然会是圣女大人？
　　这一瞬间，他的价值观仿佛崩塌了似的，有些呆愣愣地坐在地板上，看着头顶的天花板。
　　nmd，为什么半个月下来，我能碰瓷的各个都是非富即贵的人啊？
　　说好的大家都是打工人，都是穷人，都哥们！
　　怎么你们各个其貌不扬，亲戚攀起来不是哪个贵族就是哪个教会要员啊？
　　这个男人此时一副颓废的样子，和他刚刚那一副丑陋的嘴脸一比，不免是有些让人发笑。
　　只是不知道为什么，这一切的一切在小落羽看来，却是有一种说不出的别扭的感觉。
　　怎么说呢？
　　爽了，但没有完全爽。
　　爽自然是因为这个男人在看到塞西莉亚后的反应相当符合自己的预期，别的不说，这个男人现在这一副坐姿再配合上他脸上这一个表情。
　　你说他是刚刚从wwe上下来的我都信。
　　可不爽吧，却也是因为，当这一切的一切再回过头去看的时候，她才发现自己明明作为一条古龙，却是能被这么个小小的人类拿捏这么久，到最后还得麻烦别人来给自己救场。
　　一想到这里，她可当真是笑不出来了。
　　坏了，事情到最后，最好笑的竟是我自己？！
　　我该不会成为最丢脸的古龙了吧？
　　“起来起来，放尊重点，人家跟你说话呢！能不能眼睛好好地看着别人。”而一旁围观许久的郝仁，也是在这个时候插进来话来，强行把那男人从地上拉了起来，让他和塞西莉亚面对面。
　　“如何？你不是说我家丫头打了你吗？你不是要赔偿么？那你直接说个数吧？”
　　塞西莉亚的语气依旧轻松，好似在说什么无关紧要的小事似的。
　　“啊....这....圣女大人...我....”可能是因为没有搞清楚对方的逻辑吧，现在这男人脸上的表情还是一副惊慌失措的样子。
　　他说真的那个怕啊，嘴巴嗡嗡地，生怕自己说错了点什么，惹恼了人家。而另一边吧，他的心里也在疯狂地揣测塞西莉亚对自己这么说是不是还有什么别的用意。
　　这这这....圣女大人没可能真的是就这样打算要赔偿我吧？
　　毕竟事情是自己做的，虽然他嘴巴上叫唤的厉害，但他心里边还是门清，知道自己做的不过就是些偷鸡摸狗，见不得人的事情。
　　要正常人，这会不说口诛笔伐吧？怎么也得是当场嘴臭自己，然后想尽各种办法让自己在王都混不下去么？
　　哪有您这样上来就说要赔偿的？
　　这路数....没见过....
　　“那个....这位警察也说过了，咱们这是协商，协商嘛.....协商就还有很大的余地可以谈嘛。那这个赔偿，我觉得咱们可以不要，毕竟当时天黑，我也没看清是谁.....”
　　“要不这事，咱们...就算了？我当自认倒霉，下次走路的时候注意点。”
　　平时习惯了欺软怕硬的男人，这个时候也是本性暴露无疑，转头跟塞西莉亚打起了马虎眼。
　　显而易见地，他并不知道收了塞西莉亚的所谓赔偿会有什么后果，所以为了保险起见，他自然是连忙摇头。
　　可看着对方这一副畏手畏脚都样子，塞西莉亚顿时就不爽了，柳眉倒竖，嘴里没好气地说道：“你这话就不对了。”
　　“咱们凡事都要讲法律，我作为圣女，自然也要率先做榜样。既然我家丫头都承认打了你的这个事实，那无论是从主观层面还是从客观层面来说，都是已经犯法了的。”
　　“那既然犯法了，那肯定就得赔偿吧？我作为这丫头的监护人，同时也是圣女不带头做榜样，知法犯法，那法律岂不等同一张废纸？”
　　“相信，你不会让我难做的，对吧？”
　　--------
　　麻了，刚刚要上传的时候，电脑死机了！
　　呜呜....
　　【提取群】壹6⑧贰壹7⑦壹6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：139.事后

　　“相信，你不会让我难做的，对吧？”
　　塞西莉亚说话的语气轻飘飘的，听起来是一副请求的意思，但在外人听来就当然不是这个意思了。
　　而对此，男人呆愣愣地点了点头，眼神呆滞，一副完全不知道塞西莉亚到底想干什么的样子。
　　他碰瓷碰了也有小几个月了，这还是头一次见到自己不要赔偿了，对方还要主动贴上来的情况。
　　可在场的就您官最大，我不听你的我还能咋样？
　　“那就好。”说着，塞西莉亚也是满意地点了点头，随即顺势坐回了椅子上。
　　“要不这样，既然你看起来也好像不知道该怎么要赔偿，那就让我帮你算一笔账吧....”
　　.....
　　.....
　　大概过了一个小时左右吧，经过一系列的“协商”以及塞西莉亚这才算是领着小落羽从警局出来了。
　　只是这个时候吧，她们一人一龙之间的氛围其实稍微有点尴尬。
　　塞西莉亚倒还好，她现在主要还是想知道小落羽这丫头到底是因为干了什么才进来局子。
　　要按理说，她再怎么样也是古龙，不可能就这样乖乖束手就擒，就这样被一个身体亏空的虚逼给直接给生擒了吧？
　　但小落羽可就是真别扭了。
　　本来这事吧，她最开始还乐的看见那种爽文般的打脸经典套路的，想象着自己一挥手，塞西莉亚就跟那个加里奥开大一样，直接让这个嚣张的男人知道什么叫自己背后有人。
　　可等了半天吧，塞西莉亚因为身上负伤的原因最后才压轴出场，就让小落羽心中的这种爽感几乎消磨殆尽了。更别提事情的这个结果吧，小落羽还是不大满意的。
　　在回去的路上，小落羽碎碎念地说道。
　　“我还以为你会动用什么类似于圣女的特殊权力之类的，让那个喜欢碰瓷的坏逼受尽惩罚呢....”
　　对此，塞西莉亚却反倒乐了：“那你说说看，你希望我怎么做。”
　　“那肯定是先狠狠打他一顿，然后怎么着也得让他先给我赔礼道歉，然后再让他吐出来以前那些讹人的钱之类的，这才叫过瘾嘛！”说着说着，小落羽也是指手画脚地在跟着塞西莉亚地比划着，跟她说着自己原本的预期着的事情结果。
　　闻言，塞西莉亚也是叹了一口气，和小落羽解释道：“你说的这些我当然也想啊，可如果真这么做的话，事情不但不会得到遏制，反而还会进一步扩散。”
　　考虑到小落羽是古龙，并不是真正的人类的原因，塞西莉亚只是给她简单解释了一下。
　　简而言之就是，如果自己按照小落羽的话来做的话，确实大快人心，但相对的，会让人们对国家机关失去公信力。
　　毕竟再怎么说，自己确实是打了人家，而圣女也算是作为执法机关的代表了，只要有心人稍作宣传，就容易人们认为圣女带头霸凌小老百姓之类的巴拉巴拉。
　　相比之下，自己当时的做法，已经可以说是一颗大棒一颗枣了，给到了相对合理的赔偿，而与此同时也是让人家警察局就这事批评教育，并且就细节上宣传一下。
　　这样做的目的，相当于是她这个做圣女的自己承认错误。而与此同时呢，也顺带让那个坏逼“出一下名”。
　　至少别的不说，这一下出名，是基本上堵死了这人靠碰瓷吃饭这一条路了。
　　听完这些，小落羽摇了摇头，也不知道是对这事还有什么不理解的，或者说她干脆就不认同塞西莉亚的这种说法。
　　上辈子吧，这种碰瓷事件她也算是见得多了。但比较可惜的是，在那个世界，对于碰瓷这一件事好像还没有什么有效的解决方法，最多最多也只是呼吁一下公民提升素质道德。
　　她本来想着来到不同的世界了，怎么样也应该有所不同吧？
　　可到底来说，这个结果也只能算是差强人意罢了。
　　“不是很懂你们人类，明明就是那个人坏，那个人有问题，可为什么，偏偏好人就得被人欺负，无辜的人就得受到牵连呢？”
　　听到这个，塞西莉亚脸上也是露出来一副感慨的表情：“我也不知道，可能这就是人类吧？或者说，这么多人里面总会有些坏人的。”
　　“那坏人不该死吗？”
　　对于这个问题，塞西莉亚想了一会，想跟小落羽仔细解释一下吧，却又发现自己的解释可能对于她一条古龙来说不太好理解，或者说太牵强了。
　　最后，她也只是颇为感慨地说了一句：“或许吧。”
　　“啧....那要照这么说，你们人类还真是没一个好东西了。”
　　“不对，我也是人，你这不是连我也一起骂上了？”
　　“因为你是坏女人啊，你敢说你不是？”
　　“好好好，以后你要是再被人逮进局子里，可别叫我。”
　　话说到这里，小落羽仿佛是被踩到了痛脚似的，朝着塞西莉亚不满地说道：“不叫就不叫，我本来就是故意进的局子。这次就是意外，如果不是因为碰到了那个意外，我能做这种下下之策的事情吗？”
　　话说到这里，一下子就塞西莉亚的兴致给勾引起来了。
　　她本来就想问这事了，这会既然小落羽自己开口了，那肯定是要多加盘问的呀。
　　“欸，你说说，我倒是好奇能有什么意外，能让咱们的小落羽落魄得进局子去？”
　　“不说不说，快滚，好奇这么多干嘛？小心我现在就松手，让你原地平摔！”
　　“别嘛，我好歹也是顶着一堆伤过来捞你了，怎么也得让我有点知情权吧？”
　　“.....”
　　小落羽沉默了一阵，或许是觉得塞西莉亚说的话有道理吧，她也是憋红了脸说道。
　　“因为....我迷路了....”
　　也不怪小落羽害羞，主要是因为这事吧，不仅仅是对于小落羽这古龙的身份，但凡是个能飞的物种都会为自己迷路而感到羞愧。
　　“就.....这？”塞西莉亚原本还以为小落羽想干什么大事呢，结果这个进局子的理由，居然这么....
　　朴实无华？
　　“什么就这？！我本来不会迷路的！我本来在街上逛街逛的好好的，突然就蹦出来一只魅魔说是我的粉丝，然后就拉着我七拐八拐地来到了个没人小巷子聊了大半天。”
　　一说到这里，小落羽也是顿时就变得愤慨了起来。
　　“哪有这样的魅魔啊？把我拉走了也就算了，关键是还不记得把我带走。你们王都还不让飞，我这可不就是迷路了嘛！”
　　“现在说起来，你不是说你在王都有很多粉丝的嘛？怎么我就没看到有这么狂热的呢？”
　　------
　　灵感down.....
　　【提取群】伊榴⑧二伊77伊榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：140.睡哪？

　　魅魔？
　　听到这里，塞西莉亚随之一愣，而后兀自停下了脚步。
　　和小落羽那丫头说话的，不是教皇么？怎么就变成一只魅魔了？
　　教皇她难道不是....
　　塞西莉亚刚还想着教皇不应该是人类吗？可随之她又转而一想，想起来那和对方真实身份有关的传言，她又把止住了这个念头。
　　看着塞西莉亚停下脚步，小落羽的脚步也是跟着一滞，随即她也是不满地说：“你还走不走了，不走我不扶你了，晚点你自己爬回去。”
　　“是是是，对了，你说和你说话的是一只魅魔？这你是怎么判断出来的？”说着，塞西莉亚也是重新迈开了脚步，随即像是有意无意地对着小落羽问道。
　　“怎么判断的...还能怎么判断？她头上长角，而且自称魅魔，那她说她是就是呗。你自己也说过，魅魔在王都这种地方基本上是不怎么受待见的，没道理有人专门打扮成魅魔就是为了和我聊天吧？”
　　“再说了，她还和我说了好多好多和魅魔有关的知识，怎么就不是了呢？”说着，小落羽也是用着一副迷惑的眼神看着塞西莉亚，有点不知道她突然问这个的原因。
　　“噢噢，那没事了。”说着，塞西莉亚也是把目光从小落羽身上挪开，一下子便又是没了下文。
　　她现在还不是很确定，小落羽口中的魅魔到底是不是教皇。
　　毕竟这件事吧，说大不大，说小不小。
　　无论她是什么种族，都无法改变她已经是人类王国名誉的教皇好久好久的这个事实，可与此同时，人类王国的教皇不是人类这一点，要是传出去了，多少有点讽刺意味就是了。
　　“怎么了？难不成那个魅魔是你的老相好？你是害怕她跟我说了你的一些什么弱点或者小秘密之类的？”说着，小落羽也是眯起来眼，用着一副戏谑的表情看着塞西莉亚。
　　“啧啧啧，什么花心大萝卜圣女，我看你想让我装魅魔，肯定也是有很大的考虑在里面吧？”
　　闻言，塞西莉亚也是朝着小落羽投来了一副无奈的表情：“你想啥呢？都说我这是为了你好，你头上有对角，说是魅魔，走大街上也算比较合理嘛。”
　　“啊对对对，我咋还记得某人的遗书上还写着‘想和魅魔小姐姐’快活呢？”
　　“怎么了？现在听到正版魅魔了，有想法了是吧？”
　　“不是，这玩意你还留着啊？！”
　　“你猜....”
　　......
　　......
　　至此，小落羽进局子这个笑话也算是告一段落了。
　　主要是吧，虽然塞西莉亚觉得这事没什么，但对于小落羽而言已经算得上是相当耻辱的一件事了，故而塞西莉亚也就没那个兴致去和小落羽调侃这个了。
　　可虽然这件事过去了，但小落羽和塞西莉亚她们一人一龙又有了新的分歧。
　　“你看现在时间也不早了，要不今晚你去我家睡怎么样？”塞西莉亚语气随意地说着，就好像在说什么无关紧要的小事似的。
　　这事吧，塞西莉亚虽然说的轻巧，但其实她已经打了这方面的小算盘很久了。
　　别的不说，这可是她为数不多的，能和小落羽有个直接接触的好理由。
　　话说白点，就是她想和小落羽稍微“发展一下关系”。
　　可闻言，小落羽却是给出来不同的意见：“我觉得不行，不是说为了表彰我的功绩什么的，我会有大房子嘛？我为什么就不能去那睡？”
　　对此，小落羽自然是不会乖乖就绪的。
　　主要是吧，她实在信不过塞西莉亚这个人，会不会趁她睡觉的时候悄**做点什么。
　　毕竟这里是王都，不是自己那小破龙窝，做事情难免会有些束手束脚就是了。
　　这把自己手脚绑起来，再送到别人嘴里这事，我可不干。
　　再者，小落羽她也是有骨气的。
　　凭什么你叫我跟你睡我就跟你睡？我是这么好骗的吗？
　　你怎么地也得给我一点保证什么多吧？
　　“可你这不是才来第一天嘛？这事肯定没那么快批下来，在那之前，你不是也没别的地方睡了嘛？”
　　“你骗龙呢？我就不信了，辣么大个王都，除了你家就没地方可以睡了。你让我睡个酒店什么的，撑几天不也可以吗？”
　　“不是，你怎么就这么抗拒呢？你就这么不相信我吗？”
　　“你还问我为什么？上次你在我那个小破龙窝，都敢那么.....光明正大了.....这次都在你家了，我怎么知道你对我会不会有什么非分之想？”
　　说着，小落羽也是用着一副确信的眼神看着塞西莉亚。
　　“不是....那是你主动的...又不是我....”对此，塞西莉亚其实也是颇有些幽怨地碎碎念叨道。
　　“你还说！”一说到这，小落羽又是兀自脸红了起来，一副被戳了痛脚的样子。
　　“我不管，反正不管是当时还是现在，你要说你一点小心思没有我肯定是不信的！”
　　“......”
　　“......”
　　围绕着这么一点鸡毛蒜皮的小事吧，一人一龙也是互相斗嘴斗了许久，最终小落羽还是不出预料地对塞西莉亚妥协了。
　　其实怎么说呢，对于是否和塞西莉亚一起住这件事呢，小落羽本身意见并不是很大，她的想法是睡哪都行，哪怕没地方睡，睡大街将就也不是不行。
　　毕竟自己此前都是睡地板的，倒也没有人类那种没有床就睡不了的怪癖。
　　所以这个问题就在于，自己不能显得像是白贴上一样，这样掉价。
　　而对于小落羽的这一点小心思，塞西莉亚太懂了。
　　相处的这些天以来，塞西莉亚也是已经差不多摸清楚了小落羽的脾性了。
　　就这么说吧，小落羽对于物质生活的要求不高，基本上是差不多够就行。但另一方面，你得在心理上让着她，让她能感觉到自己作为一条古龙有被尊重的意思。
　　哪怕说自己因为各种各样的原因，需要在人前作秀稍微“牺牲”一下她，但在事后这一些方方面面都是要补回来的。
　　就比如现在。
　　“你要我去也可以，但我有一个条件。”
　　“你说。”
　　“我要睡大厅。”
　　“害....就这啊？”
　　“不是，我的意思是，你要把大厅的杂物清空，然后我睡地板。”小落羽说这话的时候，眼神直勾勾的，一点没有开玩笑的意思。
　　--------
　　本来想着赶紧推进主线的，但日常方面又差了一点没写完，纠结了好一会。
　　今天不会这样了....
　　【提取群】衣6巴2衣77衣6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：141.把他们全鲨辣

　　“不是，我的意思是，你要把大厅的杂物清空，然后我睡地板。”小落羽说这话时候，眼神直勾勾的，一点没有开玩笑的意思。
　　这其实怎么说呢，算得上是她自转生以来的一点怪癖吧。
　　以前她睡那个水晶地板的时候，还总是想念自己上辈子那种温暖的大床铺啥的。但到了现在，或许是因为睡多了的缘故，她反倒还养成了一个睡觉的床板不硬睡不舒服的毛病了。
　　而再者，自己既然是龙，那睡觉的地方大一点也很正常吧？
　　所以想来想去，也许只有大厅这么个地方能符合自己的要求了。
　　“为什么有那么软的大床你不睡，要睡地板啊？”塞西莉亚表示不解。
　　“我嫌床小，不够我翻身。”
　　“你高兴就行....”
　　对此，塞西莉亚也只是叹了一口气，考虑到这丫头以前是天为被地为床的生活习惯，所以这会也就没有太计较了。
　　可话虽如此，塞西莉亚在应下之后不免还是碎碎念了一番。
　　“迟早把你骗到床上.....”
　　....
　　....
　　之后的时间很快便是过去了。
　　这段时间里，塞西莉亚过得着实有些不如意了。
　　倒不是说小落羽在她屋里有多闹腾吧，主要的问题还是因为她有一堆的事情要忙。
　　本身吧，她在古胜村那边的时候也不是闲着的，白天忙着搞基建，晚上还得去哄龙。
　　而在回了王都以后，塞西莉亚还想着能稍微休息一下的，结果倒好，教皇那个懒逼是真的一点公务不干啊，自己离开的这些天大大小小的文件就跟雪花一样堆积如山，这工作量看着就让人瞠目结舌。
　　有的时候，塞西莉亚甚至怀疑，这整个教会是不是就只剩下自己和这个撒手教皇了。
　　而不仅如此，她除了每天要将大量的精力投入到工作中，更是要抽出自己本就不多的空闲时间去准备即将展开的所谓有关“古龙生态安全研讨会”。
　　更别提塞西莉亚这会本身状态就不好，尽管伤势已无大碍，没有生命危险，但所谓伤筋动骨一百天，更别提还是回来就要加班。
　　反正在这种种的因素下，睡眠反倒成了塞西莉亚最上心的事情了。
　　每天下了班回到家里，她已经是没了打闹的气力，一回来看到小落羽以一个开放的睡姿睡在大厅里，她也就索性学着小落羽一头倒下去，搂着她睡一个晚上。
　　这大概是她一天下来为数不多的娱乐了。
　　而反观小落羽呢？
　　由于她在来王都第一天的时候就碰上了那一桩子倒霉事，这就导致吧，她对外界的兴趣大幅度下降，一点外出闲逛的心思也没有了。
　　原本小落羽想象中的王都呢，不说遍地的中世纪城堡吧，至少在大街上溜达的时候也让我看见点别的种族的人型生物啊。
　　再不济，来两条熔岩猎犬也行啊？
　　可就这昨天一圈逛下来，她就感觉吧，好像除了路上跑的车是马车以外，和自己上辈子几乎没啥差距。
　　甚至连碰瓷这种自己上辈子没遇到过的事，这辈子给挨了个结结实实。
　　这算什么一回事啊？
　　还有还有，昨天那个碰瓷自己的那个人好像叫什么什么二狗来着是吧？
　　要是今天来个二狗，明天来个王八，这先不说自己嫌烦，她也不好麻烦塞西莉亚再去捞自己了。
　　所以想来想去，还不如在家睡大觉。
　　反正自己作为古龙的习性就是睡大觉，倒也合理就是了。
　　毕竟细数这几天的经历，这又是打架，又是一路颠颇，乃至于到了王都的当天也都还是一揽子闹心事，故而从某种意义上，她也算得上是身心俱疲了。
　　只是和塞西莉亚相比起来，小落羽可真的是幸福太多了。
　　自打跟着塞西莉亚回家之后，她就是一头倒下去，之后的几天除了偶尔短暂性地清醒了一小会外，大部分都时间都是处于睡眠状态。
　　反正我又不用上班，不用当社畜，想怎么睡怎么睡。
　　可话虽如此，小落羽的这一觉睡的其实也并非那么心安就是了。
　　除却换了环境，睡的不是很踏实这点因素外，更重要的是，小落羽在梦里就总是会梦见自己变回龙身，然后在这个人类的王都横行霸道，肆意破坏这点景象。
　　也是因为这一点，让小落羽生出来一种说不出来的怪异感。
　　怎么说呢，就好像白天醒着的时候身体归自己，等晚上睡着了，身体归属权又让渡给了一个完全不认识的存在。
　　如此种种，自然是让小落羽感到不安，以至于她睡到一半的时候就会因此被惊醒，而在看到趴在自己身上呼呼大睡的塞西莉亚，她心里边一时间就更加百感交集了。
　　想把她推开吧，但看着对方眼眶下边一圈厚重的眼袋，小落羽最后却也是只能默默地叹一口气。
　　她也不知道这意味着什么，但总感觉是一种不详的预兆就是了。
　　现在也只能是希望，梦里的事情不会真的变为现实吧。
　　....
　　....
　　一觉睡下，也不知道又是过了多长时间，小落羽迷迷糊糊地被塞西莉亚叫了起来。
　　“小落羽，快醒醒，咱们该去开会啦。”塞西莉亚疲惫的声音传来。
　　“怎么.....了？什么开会啊？”小落羽不情不愿地被拉了起来，只见她这会睡眼惺忪地睁开眼睛，随即下意识地环顾了一下四周。
　　“就是我不是和你说过，我们这次急匆匆地赶回来就是为了跟那些别的国家的领导人物解释一下情况嘛。”
　　“对啊，可这跟我有什么关系。”一听到是跟那种跟工作有关的事情，小落羽原本还勉强能睁开的眼皮，一下子就起不开了，摇头晃脑几下，又是要倒下去。
　　“这怎么和你没关系了？这和你关系大了！那可是你家欸！”
　　“那又怎么样.....”或许是现在她脑子还处于开机状态，这会小落羽也是没头没脑地问了一句。
　　“什么怎么样....这是关系到未来各个国家对你这块小地方的重视态度啊。你也不想连自己家是怎么没了的都不知道吧？”
　　闻言，小落羽沉默了一下，也不知道是没睡醒还是在思考什么东西，只见她片刻过后便是用着一股子无奈的语气说道。
　　“这不是有你嘛，你给我转述呗。再说了，我在你们人类眼里只是一只微不足道的魅魔，他们就算真通过了什么决策，我说什么不也还是不如你这个圣女一句话。”
　　“大不了把他们全鲨了。”说着，小落羽眼睛又是一眯，用着最平淡的语气说着最狠的话。
　　-----
　　orz 昨晚打游戏输了一晚上，气的睡不着（
　　【提取群】①溜巴贰①7七①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：142.小落羽，女仆装

　　“大不了把他们全鲨了。”说着，小落羽眼睛一眯，作势又要躺倒。
　　怎么说呢，她现在大抵还是有些起床气的，说的话也多少有点摆烂的意思。
　　可当然了，小落羽方才的那一番话却也不是完全不过脑子就说出来的。
　　就她看来，无论自己参加会议与否，那一帮子领导人的开会讨论出来的结果并不会有任何的改变。
　　先不说自己在他们看来就是一条死掉的古龙，就算是参加会议，顶多也只能说以塞西莉亚的跟班之类的。
　　人微言轻，别说自己的话了，兴许塞西莉亚在他们那一堆领导人看来也顶多算是个能打，但不懂政务的小女孩罢了。
　　那这样还去干嘛？不如继续睡大觉，等塞西莉亚回来告诉自己结果不就完事了？等到时候，自己再根据他们的目标再作出相应的措施就可以了。
　　可话又说回来，你让小落羽她想什么应对措施的话，大概也只能是继续回收束之地趴着吃水晶然后攒能量，如果真的有入侵者就一个嘴炮过去.....
　　听到小落羽这一番颇为摆烂的这一番话后，塞西莉亚自然也是心中一阵无语。
　　那可是你家欸，你就不能长点心吗？
　　“对了.....”塞西莉亚本来想着放弃了，但她刚转过身便又是想起一件事，于是对着小落羽。
　　“这一次大会，可能除了提到有关你的龙窝之外，还可能会提到你.....”
　　“我？”对此，小落羽只是翻了个身，依旧是一副懒洋洋的样子。
　　“提我干什么？在他们看来我不是已经是死龙一条了吗？”
　　闻言，塞西莉亚也是颇为无奈，开始和小落羽解释道：“这才是事情的重点。毕竟无论怎么说，人们对古龙的感情是既有敬畏也有好奇的。眼下一具白花花的尸体摆在那里，没人会说不心动吧？”
　　“其实早先前就已经有一队人马过来跟我讨要你的尸体了，但当时就被我找了接口搪塞过去了。可现在，他们又该是拿这个问题向我发难了。”
　　“现在，无论是你的家还是你本龙，都是这次会议的关键议题。”
　　“你难道就不好奇，他们在有关你的事情上，会做出什么表率吗？”
　　“特别是，教皇。”
　　“......”在塞西莉亚说话的时候，小落羽便是已经坐起身来，听完之后，她也是兀自低下了头，作出了一副沉思状。
　　这又该怎么说呢，塞西莉亚的这个说法多少是让小落羽有一点心动了。
　　当然了，这份好奇心并非来自于会议本身，而是塞西莉亚说的教皇的看法。
　　毫无疑问地，教皇是导致自己两次“死亡”的主要帮凶。但现在，虽然对方没说，但从某种意义上也算是达成了和解。
　　她倒是好奇，教皇作为一切的幕后黑手，也是少数知道自己没死的人，是怎么看待自己的。
　　虽说和教皇扯上关系，小落羽对自己的安全有所担忧，但想来对方应该也不敢在那个场合对自己动手才是。
　　在沉默了一会后，小落羽到底还是叹了一口气，抬起头看着塞西莉亚。
　　“什么时候？”
　　......
　　......
　　兰德大陆，作为有着古龙这种天灾级别的生物存在的大陆，其实文明所能的覆盖范围并不算广阔，至少不像小落羽的前世那般，地图所指，都有人类踏足过的足迹。
　　究其原因，还是因为古龙们有着极强的领地意识，且各个实力强劲。
　　虽然他们并不在意人们偶尔踏足他们的领地，就像人们同样不在意自己家附近多出几只流浪猫狗一样。但问题在于，他们大多数的时候甚至不需要做些什么，仅仅只是单纯路过散步便是足以像是人们踩死一只蚂蚁一样毁灭一个小村庄。
　　尽管无意，但其环境确实不适合人们生存。
　　所以，现在兰德大陆上各个国家的分布，其实都挺散的。故而这次会议从说要召开，再到各国代表前来，也着实是得花费不少的时间。
　　当日下午，所谓的“古龙生态安全研讨会”也是于王都正式展开了。此时此刻，许许多多或繁贵或低调内奢的马车辆停靠在教会的旁边，一时间显得王都好不热闹。
　　显而易见的，除了来参加会议的各族代表，还有他们国家的商人或者干脆是来借着这个机会来旅游的。
　　倘若小落羽这会在街上，或许能看到她一直以来所希望看到的一副画面。
　　长相清秀的精灵萝莉和正太结伴相行，外地魅魔和本地魅魔在风俗店前交流技术，熔岩猎犬自觉地去宠物店找“停狗位”......
　　只是可惜，这一副景象，小落羽暂时是看不见的了。
　　“那个....我今天还要戴帽子吗？像是鸭舌帽什么的用来遮住我的角的.....”小落羽有些茫然地鸭子坐在地上，对着自己跟前在给自己不断试衣的塞西莉亚如此问道。
　　“那不行，鸭舌帽是休闲装扮，今天可是正式场合，怎么也得穿正装吧？再说了，你这次的身份就是我的侍从，遮遮掩掩也不好看不是？”
　　“这有什么大不了的啊？明明穿自己的衣服就够了啊.....”看着塞在衣柜里不断给自己挑选女仆装的塞西莉亚，小落羽又是叹了一口气。
　　这下好了，本来没这么多事的，可以舒舒服服睡一觉的。我怎么就按耐不住那个好奇心，想跟塞西莉亚来参加会议呢？
　　不仅麻烦的要死，还要穿那羞耻的女仆装....
　　要按塞西莉亚的说法，自己是她的女仆，那么穿女仆装过去就自然是“正装”了。
　　莫名其妙地，小落羽有些想念自己在收束之地里过的日子里。
　　虽然相比之下，物质条件什么的没有王都这边好，但怎么说也是不愁吃不愁住，反正自己也不怕冷，可以随时随地放飞自我，不穿衣服。
　　现在想来，当真是唏嘘不已。
　　“别乱动....你的衣服本来就不好选，你身材太小了，现在市面上的那些女仆装各个都是按照‘成人’的标准设计的。”
　　嗯....无论是身材还是胸前预留的空间都是.....
　　“你是不知道，我去好多家门店问你这个尺码的时候，那些店员看我的眼神一个比一个怪....”
　　------
　　啊....我要说什么来着？
　　【提取群】伊⑥8贰伊7⑦伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：143.某种意义上的调教

　　“你是不知道，我去了好多家门店问你这个尺码的时候，那些电源看我的眼神一个比一个怪。”
　　“那你就不买呗....不买不就没那么多事了？”小落羽下意识地吐槽道。
　　“不对，你怎么知道我的尺码的？！还有，你是什么时候去问的？！”可很快地，小落羽像是想到了什么似的，转过头来就对着塞西莉亚质问道。
　　“咳咳....这个你就不需要知道了.....”说着，塞西莉亚手上的动作也是随之一僵，随即装作不在意地开始摩挲起手上衣服的布料。
　　怎么说呢....尺码这种东西，比较玄学。其实一般报个身高体重什么的也就差不多了，而更具体的数值只要多摸摸了，就自然知道了。
　　可这塞西莉亚她也不好解释啊，总不能说自己是因为趁着她半夜睡着了，偷偷揩油才知道的吧？
　　“啧.....”小落羽嘴上一声不满，可现在她却也是没得那个嘴皮子劲和塞西莉亚计较。
　　女仆装啊.....
　　小落羽回过头，嘴里喃喃自语地念叨着，随即将自己手上的这一条对于她来说很长的黑色连衣裙举过头顶，看着上面点缀着的丝丝缕缕的蕾丝以及花边装饰，她只感觉心中生出了一种说不出的异样感。
　　“咱们就不能不穿这个吗.....这个穿着不舒服....”小落羽有些不满地对着塞西莉亚抱怨着，声音听起来甚至还有点委屈。
　　“反正我也只是过去走个形式，干嘛要搞的这么正式嘛？”
　　其实说不舒服倒也不至于，毕竟这些衣服都是由塞西莉亚精心挑选过的，这拿过来一堆无非也只是让小落羽来挑选一下她喜欢哪个款式而已。
　　只是对于她来说，女仆装还是有些接受不能了。
　　虽说只是走个形式，但小落羽对自己的自我认知可是古龙，那怎么说也得是很有逼格的存在，这会要她给人低声下气做仆从这事，到底是有些接受不能的。
　　“倒也不是不行，除了女仆装之外倒是还有别的选择。”说着，塞西莉亚也是摆了摆手，一副随你的样子。
　　“是什么？”小落羽下意识地追问道。
　　“那肯定也只能说正装咯，除去女仆装这种侍从衣服，剩下的也只有晚礼服那种除了关键部位不露，什么都露的衣服了。”
　　“怎么，你想穿那个？”
　　“当我没说。”小落羽嘟着嘴，随即转过了身，一副生闷气的样子。
　　算了，反正也只是走个过场，这次就当体验生活算了。
　　如此地想着，小落羽的心情也是稍微好了一点，可话虽如此，她心中也是不免喃喃自语道。
　　人类真麻烦.....
　　......
　　......
　　会议现场。
　　和一般人印象里那种端庄严肃的氛围不同，除了与会人员的着装是正式的之外，现场就没有一点和严肃有关的氛围。
　　不对，说着装正式也不全对，毕竟这里不像小落羽上辈子那种，所有人对西服就是正式服装店统一认知，在场的各个国家和各个种族的代表显然对于正装有着不一样的理解。
　　可以说，如果不是因为外面标了一个会议厅的牌子，恐怕一般人进来看到这个场面，还以为这是什么世界大战了。
　　此时此刻，现场可以说是一片嘈杂声，有挪椅子的声音，有吵闹的声音，有不同方言的嬉闹声，反正怎么样也给人不了一种开会的感觉。
　　可话虽如此，其实细看之下，却也是不难发现，那些大国的代表，像是人类和精灵代表，都没有参与讨论，只是兀自端坐着闭目养神。
　　虽然说这次开会的目的，是为了商讨收束之地为什么古龙频发，以及有关小落羽的“尸体”后续该如何处理之类巴拉巴拉的问题。可在会议正式开始之前，却还是有着一段不长的“热身阶段”。
　　简单来说，就是让那些小国先自行讨论，无论是聊这次会议的既定内容，又或者干脆是他们和邻国之间的那些破事都可以。
　　故而现在，你甚至能看到狗型亚人和狼人以及熔岩猎犬坐在一起搂着肩膀讨论他们之间是不是有个共同的祖先、以及魅魔指着吸血鬼的鼻子骂，为什么要跟自己抢生意，而得到的答案是一滴精十滴血，这都是精华之类的.....
　　毕竟到底来说，会议作为一个平台，除了讨论事情，本身也是一个发泄情绪的平台。而他们作为实力比较弱小的势力，自然是没有什么发言权的，或者说无法起什么主导作用的。
　　可到底说，为了体现大国胸怀，民主精神之类也不好完全不让他们说话，故而才有了这么一个“热身阶段”。
　　而此时此刻，塞西莉亚和小落羽却是并未在座位上正式落座，而是身处演讲台的后台，等待入场时机。
　　毕竟塞西莉亚的任务本来就只是就自己最近的经历，进行一个简单的汇报总结而已，就当是各族人民画一个饼告诉他们自己是安全的。
　　而至于人类代表，那自然是另有他人。毕竟塞西莉亚也才是刚回来，身上大伤堆小伤，显然不适合再作为代表出席就是了。
　　可话虽如此，塞西莉亚虽然能稍微舒服点了，但小落羽却是不高兴了。
　　“喂？！为什么我明明都不用上场，都还要打扮得这么正式啊？！老实说，是不是你在坑我！”眼看着自己甚至连露面可能都不需要，小落羽这个脾气可是一下子就上来了。
　　你这不是玩我嘛？！明明咱都不用上场的！
　　“咳咳...咱们这话也不能这么说嘛....毕竟你不打扮得像一点，我都不好意思说你是我的女仆，那说来说去，你不还是进不来嘛。”对此，塞西莉亚则是给出了一个不算理由的理由。
　　其实说白了，塞西莉亚在这事上说没有私心那是不可能的。她对小落羽说的话其实大多数时候都是真假参半的。
　　不过这里的假顶多也只是一些细枝末节，无关紧要的地方罢了，目的自然也很明显，就是想让小落羽露出一种虽然很不情愿，但又不得不做的表情。
　　这大概....算是某种意义上的调教吧？
　　-----
　　咕咕咕？
　　【提取群】壹⑥吧②壹7⑦壹⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：144.家没了

　　小落羽很不爽。
　　因为她觉得自己这算是被塞西莉亚给骗了。
　　原本她还以为，来之前整那么正式，塞西莉亚这高低也得是那种比较有份量代表发言人之类的吧？
　　那为了不丢自己的脸，也顺便为了不丢塞西莉亚的脸，她也是严阵以待的。
　　所以在来之前，小落羽虽然表面上没有表现出什么紧张的表情，但在进入这个会场之后她却也还是不自觉地挺直腰板，努力端着个脸，搀扶着行动不便的塞西莉亚，看起来还真的有那么一点点女仆的样子。
　　只是把，她这个身高的小人，再配上那种严肃的表情，也多少有点人小鬼大的幽默感就是了。
　　只能说，小落羽是多少有点代入角色了。
　　当然了，稍微有些美中不足的地方就是，小落羽或许是因为大手大脚走路惯了，所以穿着女仆装这种颇为拘束的衣服，走起来能很明显地看出来别扭。
　　可谁知道呢？
　　自己紧张了半天，塞西莉亚就是个中途上去做补充发言的，自己最后连要不要露面都不知道呢。
　　一想到这里，她也是气不打一出来，想踢塞西莉亚一脚吧，但看着对方那伤势，也就只是冷哼一声，暂且作罢了。
　　“好了好了，别生气了，怪我怪我行吧....大不了以后抽个时间，我穿女仆装伺候你行了吧？”一边说着，塞西莉亚也是赶紧给小落羽赔了个笑脸，并给出了自己的安抚措施。
　　而闻言，小落羽脸上的紧绷的表情果然是放缓了一点，但她到底还是转过了头，显然气没有完全消。
　　见此情形，塞西莉亚也是不恼，只是依旧好声好气地安抚着对方。
　　毕竟，她深知对小落羽，其实就跟养女儿差不多。在某些时候，那就是得该硬就硬，该软就软。
　　而事实证明，小落羽确实很吃这一套。
　　当然了，虽说小落羽在为自己被塞西莉亚骗了这件事有些生气，但对她来说，穿女仆装也算得上是一种全新的体验，就像她当初劝服自己说的那样。
　　就当体验生活罢了....
　　就在小落羽和塞西莉亚在后台打闹期间，伴随着主持人的一声“肃静”，那所谓的“古龙生态安全研讨会”也是正式开启了。
　　....
　　....
　　“诸位，这里请容许我先开口发言。”在主持人一番致辞之后，随后只见一名精灵样貌的人在台下举手，随即继续开口说道。
　　不过这个人也算得上是塞西莉亚的熟人了，来者正是此前在古胜村那里和她有所接触的精灵三皇子了。
　　“我以为，我们应该尽快加快对人类王国境内收束之地的开发进程。眼下正值多事之秋，就像教皇冕下所说的那一般，灭世的古龙将翻涌而出，给世界带来灾难。”
　　“虽说我们已经是成功讨伐了位于收束之地内的新生古龙，但显而易见地，事态并没有像我们想象的那样有所好转，世界恢复了和平。甚至事情还因此变得更加糟糕。”
　　精灵三皇子如此义愤填膺地说着。
　　“虽说收束之地位于人类王国的境内，但到底来说它也是位于和我们精灵帝国的交界之地，在前不久，我们精灵帝国的境内，感受到了传自大地的异样的震动，以及周遭气温低异常上升，而如此反常的现象也不由得让我们深思，是不是收束之地又有了新的变动。”
　　“而果不其然，根据从人类王国境内的居民的说法，他们的村庄遭受到了破坏。并且从收束之地的方向，听到了异样的龙吼。”
　　“因此，我们完全有理由怀疑，收束之地对于古龙们而言，是有着特殊的意义的，不然寻常人一辈子见不到的生物，为什么会在同一个地方出现不同的两只古龙。”
　　一番慷慨激昂的陈词结束以后，三皇子也是收敛了气势，转而用平静语调继续陈述了一遍自己的观点。
　　“故，我以为，我们应该开始着手调查收束之地了，尽可能多地了解古龙一点，我们日后未来的胜算，也就更多一点。”
　　“现在，请各位支持我的，举手表决。”
　　而在听闻此事之后，在场的大部分代表皆是露出来一副诧异震惊的表情，没有第一时间做出表决，显然他们是第一次听说这件事。
　　其实怎么说呢，虽说魔导通信已经是一项普及开来的技术了，但到底来说，还是有些不发达的地区没有那个能力使用。
　　换言之，就是村里还没通网，所以对于在人类王国可以说是人尽皆知道事情，有的种族依旧才是初次听闻。
　　而小落羽对此，脸上自然也是没有什么好脸色了。
　　“他是谁啊？怎么就对别人的家这么感兴趣啊？他是不是变态啊？”眼看着自己的家被那所谓的精灵三皇子说的像是有什么宝藏似的，小落羽这会也是后台义愤填膺地骂着。
　　“可不是嘛，其实在你第二次“死”的时候，刚刚在发表演讲的那一位其实就已经光临过你的龙窝了，而且目的也很明确，就是为了索要你的“尸体”。”
　　眼看着小落羽开始对着面前的人有所批判，塞西莉亚也是凑热闹似的跟着批判了一句。
　　“你是不知道，当时的我可是废了好大的劲才让他空手而归呢。”
　　而对此，小落羽则是白了塞西莉亚一眼：“那照你这么说，我还得感谢你当初给我的那一剑咯？”
　　可能是说者无心，但听者有意吧，对于小落羽来说，自己的两次“死亡”其实都是不堪回首的经历。
　　在小落羽听起来，塞西莉亚的这一番话就有点像是：幸好我当初给你来了一下，不然你就要被别人发现了。
　　只能说，这会塞西莉亚算是邀功邀错地方了。
　　很快地，塞西莉亚也是意识到了自己失言，所以像是赔罪似的，对着小落羽连连道歉。
　　看着对方这样子，小落羽也是摆了摆手，懒得再和她计较，可随即她也是一脸哀怨地继续偷看着场上的各个代表：“所以，这种事情应该不会真的通过吧？我可不想我家就跟那个旅游景点似的，来来去去挤了一堆人。”
　　小落羽这次出来就是来旅游的，她可不想自己旅游完，家没了。
　　【提取群】①溜吧二①77①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：145.我的尾巴

　　小落羽这次出来就是来旅游的，她可不想自己旅游完，家没了。
　　毕竟此前，小落羽也是一直呆着她那龙窝里，日子虽然还勉强能算得上是舒坦，要是换个别的古龙来，兴许就赖在这，恨不得睡上一辈子了。
　　可小落羽是谁？她毕竟是有着半辈子做人经历的龙，故而她打从一开始，她就不可能安分的下来，一旦日子过得安逸了，她就总想着到处去看看。
　　虽然此前嘴上一直叫喊着，等自己变强了就出去把所有人都鲨了，但很难说这不是她一时生气说出来的话。
　　故而在她的身上，多少也是能看见点矛盾的影子。一方面，她有着龙一样的脾性，比如贪睡，傲娇之类的....但另一方面，前世做人的习惯还是影响着她，至少在这短短的三个月时间里，是没有办法轻易磨灭的就是了。
　　而在听到小落羽这一番忧心忡忡的发言之后，塞西莉亚也是蹲了下来，从背后搂着小落羽的腰，对她说道：“应该没事的。”
　　“毕竟咱们人类这边意见还是比较统一的，基本上教皇一道命令下来，他们都知道该怎么做了。”
　　“毕竟，她此前也是口头向你保证过的，所以这次对于这位精灵三皇子的提议，肯定也会持否定意见的。”
　　可虽然塞西莉亚嘴上是这么安慰小落羽的，但其实她在听到了那精灵三皇子提议要探索收束之地的时候，也是不由得捏了一把汗。
　　您可是真敢说啊.....
　　当着人家地主的面，就说要刨人家家底，挖人家尸体，你们可真厉害啊。
　　要我说还得是你们精灵蛮横惯了，这才有这底气。
　　所以这也是为什么，她一听到小落羽这么忧心忡忡地发言的时候，要第一时间搂住小落羽。
　　她怕就怕这丫头，一听到自己家要被人刨了，当场上去给人家一拳.....
　　小落羽毕竟是古龙，别看她一副可可爱爱的样子，但真打起架来，当初那龙身的临界状态下的身姿，依旧是让她印象深刻。
　　而且自己回想一下，上一次小落羽被逼得使用临界状态的原因，好像就是因为别的龙来和她抢地盘....
　　而果不其然，还没等到众人表决开始，人类这边也有人举手发言了。
　　小落羽定睛一看，这人居然也是个熟人，此人正是先前来接他们走的那位圣骑士，莱纳。
　　就像塞西莉亚预料的那样，莱纳的观点基本上和精灵三皇子是反着来的。
　　“我以为不行。探索收束之地这件事，其实相当不稳妥。毕竟就像三皇子您说的一样，这里接连冒出了两条古龙，我们很难说短时间内会不会再冒出第三条古龙，又或者说那只被圣女大人击退了的古龙会不会再次降临。”
　　“毕竟，圣女大人现在身体状况很不好，而之中的原因各位也知道，至少在短期内是无法再继续战斗了。倘若她再次降临，这对文职人员的科考队来说，无疑是一场巨大的灾难。”
　　虽说莱纳表达了反对的意见，可到底来说，反对的原因相较于精灵三皇子来说，就显得有些苍白了。
　　没办法，毕竟莱纳他并没有参与那场黄金古龙的击退战，故而在细节问题上就有些空虚，不那么地使人信服。
　　可毕竟是人类的官方发言，这让那些原本想举手赞同精灵这边的代表也是一阵犹豫了起来。
　　而果不其然，听到莱纳的说辞，那精灵三皇子只是淡定一笑，随即作出一副忧心忡忡的姿态：“莱纳殿下言之有理。但对于您的说法，我并不完全持肯定的态度。”
　　“就像您自己说的那样，你们也很难说短时间内会不会再冒出第三条。可古龙毕竟也不是什么满大街跑的玩意，能一次性出现两只就足以说明此地的非凡之处了。您觉得有没有道理？”
　　只能说，精灵三皇子到底是有教养的人，比起莱纳的简单直白，他的说法则是要高明很多就是了。
　　接着，他也是继续说道：“再者，圣女殿下和古龙抗争所为之做的贡献已经够大了，我们不必事事指望着圣女殿下，除了圣女殿下之外，也有许多的强者不是么？”
　　这句话其实说白了，就是一句反讽，讽刺莱纳：别说的好像全世界只有你们圣女一个人能打古龙似的。
　　是，她是能单挑，她确实厉害。但我们人多啊，她一个人能赶跑一只，那我们一堆人堆起来，怎么也能干跑一只吧？
　　而在听闻此言之后，原本台下那些犹豫着的各族代表，眼神也是稍稍明亮了起来。
　　虽说科考队这种事吧，和他们关系也不大，顶多就是派点人去凑人头。但他们只要坐在这里，就代表了他们一族人的意见。
　　有教皇那个灭世吓人的预言在前，人人都害怕这一天会在自己活着的时候降临，而眼下精灵给出了相对合理的解决方案，这自然是好事。
　　可另一边，莱纳的发言也是让他们意识到，这事要是成了还好，可要是搞砸了，这个科考队真出意外了，那锅肯定是少不了的。
　　无非是大小问题罢了。
　　这是一个既得利益与长远利益的博弈，故而现在在场的代表一时间也是陷入了沉思中。
　　可这些东西小落羽都不在意，毕竟她要的只是人类这边的一个态度，或者说教皇的一个态度。
　　只能说，能阻止最好，阻止不了的话，自己也只能马上回家趴着吸能量去了。
　　故而相比起来，她反倒还有些在意精灵三皇子说的那句：“古龙毕竟不是什么满大街跑的玩意之后”。
　　不是，你什么意思？我咋感觉我被冒犯了呢？
　　怎么你个尖耳朵薄嘴唇的，句句说话不提我，句句都在暗示我呢？
　　有病是吧？
　　而这一场辩论自然是没完的，虽说莱纳的发言直白得有些粗鄙，但毕竟也是有他的道理所在，故而精灵三皇子一时之间也是拿他没办法就是了。
　　可话虽如此，那精灵三皇子却是丝毫不慌，只见他挥了挥手，像是在示意什么的样子。
　　“好吧，或许大家对于科考队能否获得实质性的成果还有所疑问。那为了表示我们精灵的决心，我们决定给大家展示一样一样东西。”
　　紧接着，随着精灵三皇子一摆手，一个裹着白布的，足足有两人大的巨物被人扛了出来，并放在了主席台上。
　　而小落羽看着这白布，她只感觉一阵熟悉，一时间，她心脏跳动的速度变得很快，似乎是回忆起了什么痛苦的事。
　　“这是...”
　　“我的尾巴.....”
　　【提取群】一六⑧贰一7⑦一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：146.突发状况

　　“这是....”
　　“我的尾巴.....”
　　当那白布揭开，露出来里面那因为失血而显得苍白的尾巴后，小落羽只感觉一种莫名钻心的痛从她那已经断掉的尾巴里传了出来。
　　从尾巴末端再到脊髓再到大脑，层层传递的刺痛让小落羽一时之间腿软无力，好似当初那一副断尾的情形重新再现了。
　　虽然小落羽没有切身经历过当时的事情，但她的身体却是记下了这种痛苦铭心的感觉，这个时候再看到自己的尾巴，就好似往日被深埋的记忆给重新挖掘出来了一般。
　　“什么？那是你的尾巴？”闻言，塞西莉亚也是顿时露出来一副惊讶的表情，看着对方那一副难受的样子，顿时就知道大事不好了。
　　虽然她不知道这一根断尾对于小落羽来说意味着什么，但看见对方这个样子，她就知道自己该做些什么了。
　　几乎是不带思考的，塞西莉亚也不顾身上还未痊愈的伤势，直接大手大脚地坐了下来，随即将一脸痛苦的小落羽给搂在了怀里。
　　“冷静点....冷静点.....咱们不听他的，不听他的.....”塞西莉亚将她搂在怀里，一边用语言轻声抚慰她用手捂住她的耳朵，一边又抬头看向外面。
　　只见这个时候，那精灵皇子还在孜孜不倦地介绍着这一根断尾是有多么厉害。
　　“你们在场的人，或许可能还有所不知这根尾巴的神异之处，我就这么说，这根尾巴出自我们整个大陆联合军讨伐的那条古龙......”
　　此言一出，现场的众人那是一片躁动，有惊讶的，有害怕的，但更多的是好奇。
　　精灵三皇子显然很满意现在台上众人现在的表情，随即继续开口发言：“你们别看这根尾巴现在好像是一副失活的样子，但其实它还依旧保留着相当的，对能量的本能。”
　　“各位请看。”
　　说着，精灵皇子便是从怀里掏出来一块质地透亮的蓝色水晶，而塞西莉亚也是一眼就认出来，那是收束之地的特产水晶。
　　只见那精灵三皇子只是缓缓地将水晶贴附在小落羽那半根断尾之上，随即肉眼可见的，蓝色水晶变得黯淡无光，好似里面的能量都被完全吸干了一样。
　　下一秒，皇子松手，随即水晶落地应声破碎，变成了无数星星点点的粉末。
　　“各位看着这副场景，有没有想到什么？”
　　闻言，在场的众人也是顿时七嘴八舌地讨论了起来。
　　“这根尾巴能制成什么大功率的法杖么？”
　　“你们说这尾巴吃下去，咱们是不是也能拥有古龙的力量了.....”
　　“.....”
　　在场的众人此时此刻又是七嘴八舌的讨论了起来，而或许是为了营造期待感吧，精灵三皇子也是并没有急着开口，而是任由着讨论的声音越来越大。
　　啧....
　　此时此刻，塞西莉亚已经是想骂死这个精灵皇子了。
　　您可真是哪壶不开提哪壶啊？当着人家事主的面，拿人家断掉的尾巴出来！
　　要知道，塞西莉亚此前就一直看着小落羽那只剩半根的尾巴，就盼望着哪天能够长回去。
　　虽然她看小落羽一直没说，但可以猜到的是，她对此相当惦记，否则也不会只愿意穿长裙不愿意穿短裙了。
　　而对于这种心理，大致可以理解成，残疾人会刻意地隐藏起自己身体残疾的部分，让自己看起来像一个正常人。
　　同样的道理，小落羽大概也是抱着这种想法的，所以才刻意不让自己的尾巴显露出来。
　　眼看着对方还在演讲台上孜孜不倦地演讲着，阐述着他们精灵科技从这根尾巴上发现的成果，塞西莉亚当真是想上去给他一拳。
　　我可求求你快闭嘴吧，我家小落羽快要不行了。
　　此时此刻，她是真想赶紧冲上台前终止对方的发言，可另一边，她却也是不敢放小落羽在这里不管不顾。
　　她必须留在这里控制住小落羽的情绪，不然很难说会不会出事。
　　其实对于塞西莉亚来说，又或者对于王都来说，小落羽的存在无疑就是一颗定时炸弹，或者说身为古龙，无论放在哪里都会是一颗定时炸弹。
　　毕竟就像教皇说的，古龙是不能以常理而认知的生物，无论是能力还是脾气上，都是如此。
　　那你要说她又为什么那么执着于把小落羽带过来呢？
　　最首要的因素当然是安全了，就是因为她确认了小落羽是个善良，且没什么心思的小女孩，只要不碰到什么血压升高的事情，小落羽基本就没有什么发飙的可能。
　　而再其次吧，还有她自己的这一点私心在里面。当然了，塞西莉亚更多的还是想让小落羽消解一点她对人类的恶劣印象。
　　毕竟她深知，在小落羽这一块，人类的印象绝对算不上有多好，要是万一她哪天在龙窝里睡醒了，想起了自己以前的憋屈的事情怎么办？
　　要是她越想越气，顺手就把附近所有的人鲨完了怎么办？
　　虽说她知道，性格淳良的小落羽大概率不会这么做，但保不准有这种可能性啊。
　　所以，在她原有的设想里，就是趁着对方还没有那么讨厌自己，还能近身，就多带对方四处去看看，玩一玩，在发展感情的同时，顺便缓解一点她对人类的负面印象。
　　只是可惜，计划赶不上变化，回王都以后接踵而来的公务让她喘不过气，甚至还让小落羽碰到了碰瓷这么一件闹心的事.....
　　只能说，事情正在朝着一个比较坏的方向发展。
　　就在塞西莉亚心里默默念叨着，该找个什么办法赶紧离开会场，好让小落羽从这种痛苦的状态中缓解出来的情况时。
　　情况却是突然发生了一点变化。
　　只见原本还是一脸痛苦的小落羽，她那紧绷着的神经，却是一下子松了下来，随即则是失去意识般的，陷入了昏迷的状态。
　　可与此同时，她的身上却是很反常地开始起了能量反应，并在她的身体周围缓缓地散发出了点点苍白色的光芒。
　　也就是在这时，精灵三皇子才缓缓开口道：“我们有理由怀疑，那头所谓的被讨伐的古龙，可能并没有真的死去。”
　　-----
　　ovo
　　【提取群】一六巴2一7七一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：147.我是谁？

　　“我们有理由怀疑，那头所谓的被讨伐了的古龙，可能并没有真的死去。”
　　此言一出，现场一片哗然，在场的众人也无一不是在紧张地交头接耳，彼此的眉眼之间都能清楚地看到恐慌的意味。
　　他们清楚地知道，一只含怒的古龙究竟是有多么恐怖。
　　以往的古龙只是举手投足的不经意间便是足以造成巨大的破坏，而含怒的古龙则无疑是更加有目的性.....
　　强大的古龙并不可怕，可怕的是，那头古龙变得有目的性.....
　　而在听闻此言，塞西莉亚也是相当震惊，但仔细想想却又是觉得是意料之中的事情。
　　也是，毕竟这倒也算是一个合理的推断。
　　只是现在，塞西莉亚是当真不希望对方再继续说下去了。
　　好不容易，自己才把小落羽安抚了下来，能让她以不那么敌视的目光看待人类，倘若那三皇子就这样戳破了这一事实，那教会可又要被迫站在她的对立面啊。
　　可现在的问题是，自己不能就这样撒手，把小落羽放在这不管啊.....
　　就在这情急之下，那精灵三皇子又是接着发言了。
　　“其实各位，不必这么恐慌，我方才也说了，只是可能.....可能而已.....”
　　“毕竟世人皆知，古龙不能以常理度量，我们这种说法只能说是在比较合理的理论基础上做出的推论罢了。”
　　说罢，三皇子也是摆了摆手，示意在场的人安静。
　　只能说，对于这一件事，他其实也不大肯定就是了。毕竟死而复生这件事，实在是太有悖常理，如果不是因为小落羽是古龙，他也不会往这个可能性去猜。
　　而听到精灵三皇子话锋一转，塞西莉亚却也是兀自松了一口气。
　　呼....也是，毕竟他现在连小落羽的龙影都没见过，自己刚刚倒真的是有点急了。
　　可话虽如此，塞西莉亚又是转而把目光望向了现在浑身散发着点点光芒的小落羽身上。
　　眼看着对方现在眉头紧锁，却又朝着外面散发着能量的样子，她不用想都知道事情不好了。可即便如此，塞西莉亚这一时之间却也是不知道该用什么办法把她给安抚下来。
　　而屋漏偏逢连夜雨，也就是在这个时候，三皇子将话锋一转：“虽说我们精灵没有第一手消息，但一直在收束之地负责善后的圣女殿下想必对此相当清楚。”
　　“让我们有请，圣女殿下来为我们解惑.....”
　　你他喵？！
　　绕是塞西莉亚这般有素质的人，都有些忍不住想骂人了。
　　您是不是哪壶不开提哪壶，坏事做尽啊？！
　　....
　　....
　　现在的小落羽是个什么状态呢？
　　这个不是很好描述，只能说小落羽现在在和自己身体里的某种东西在做搏斗。
　　在看到自己尾巴露出在展台上的一瞬间，除了感受到一种钻心的痛之外，小落羽还明显地感觉到，身体里面某种东西复苏了。
　　对，就是复苏，小落羽能明显感觉到，某种东西因为自己尾巴的出现而感到愤怒，随即开始和自己抢夺身体的控制权。
　　她能清晰地感知到对方的愤怒，她在为自己的尾巴被众人放上展台上展台感到愤怒，想撕碎那副冠冕堂皇的嘴脸。
　　也正是因此，小落羽才突然陷入了昏迷的状态，这会她正在努力地坐着抗争，以此试图抢夺回身体的控制权。
　　而对于对方的存在，小落羽也是有了一个大致的猜测。
　　她或许就是这个身体真正的原主人，也就是那个被教皇称之为“古龙之王”的古龙....
　　“......”
　　“......”
　　在自己的身体之内，小落羽无法感知到外界的时间变化，所以在这漆黑的意识空间里，她唯一能做的就是对方拼命地拉扯，以此夺回自己身体的控制权。
　　最开始的时候，当小落羽猜测到对方的真实身份之后，她也是没由来地慌了一下。
　　毕竟无论怎么说，对方也是身体的原主，自己恐怕在她手里抢不过几个回合。
　　可她很快便是发现，对方好像并没有自己想象得那么强，虽说自己现在在抢夺身体控制权这一方面还处于劣势，但这只是暂时的。
　　就好像跑一千米长跑一样，谁都知道长跑讲究呼吸，平稳发力，力气都是留到最后冲刺的时候才用的。
　　可这位“古龙之王”到底是心智不成熟，一开始就跟小落羽拼尽了全力，结果还没成功。这就导致她一开始占得的优势，没过多久便是被小落羽给重新获取了回来。
　　或许是心有不甘，眼看着没有成功争取到身体的控制权，这位“古龙之王”朝着小落羽发出了低沉的龙吼声。
　　而小落羽则是听出来明显的愤怒，以及不解的意味。
　　自然地，愤怒是对着那个还在台上孜孜不倦演讲着的三皇子的，可那不解就是对着小落羽的了。
　　小落羽分析了一下，这位“古龙之王”的龙吼，大致的意思是：“我们不是一起的吗？你为什么要阻止我撕碎那个尖耳朵？”
　　“什么叫我们是一体的？我们什么时候是一体的？”对此，小落羽反倒是不解了。
　　“我不知道，但我们就是一体的。我只知道在我因为害怕躲起来的这段时间里，是你控制了我的身体。”
　　“......”
　　听到这里，小落羽莫名有些绷住。
　　她原本以为，自己穿越来到这个世界，是顶替了一个灵魂消散了的古龙宝宝的身体。可没想到的是，结果不是这样的....
　　这怎么说呢？小落羽以前在上辈子的时候看过一本小说，说的就是主角从小被虐待到大，为了保护自己衍生出了许多的人格以此来保护自己。
　　现在看来，自己或许就是这位古龙之王衍生出来的“龙格”了。自己有着人类的过往，确实是能够最大程度地融入进社会之中。
　　倘若让这位懵懵懂懂的古龙宝宝来，恐怕还撑不过第一次复活的时间，她就又要被人杀了.....
　　而至于为什么这位古龙宝宝抢不过自己，其实倒也很好判断。
　　方才那几声龙吼便是尽显颓色，显而易见地，除了身体上的创伤，对于精神上也是同样如此。否则也不会虚弱到会衍生出自己这么一个“龙格”了。
　　可话虽如此，一想到自己的存在，小落羽顿时有些百感交集了。
　　她是古龙之王....那我又是什么呢？
　　-------
　　明天没什么课，试试加更（
　　【提取群】衣⑥⑧贰衣7七衣⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：148.另一个我

　　可话虽如此，一想到自己的存在，小落羽顿时就有些百感交集了。
　　她是古龙之王....那我又是什么呢？
　　如果我的存在只是作为她的附属龙格的话，那我的存在又算不算是可有可无呢？
　　原本小落羽还以为自己是重生进了一个没有灵魂的躯壳之内，但不曾想自己可能只是对方的一个附属龙格，此前这位古龙宝宝一直躲着不出来是因为害怕。
　　不可避免地，小落羽陷入了自我怀疑之中，毕竟构成自我认知的基础就是“我”就是“我”。
　　这里面就涉及了一点哲学内容了，但到底来说，在得知自己的存在可能是对方的附庸这一点之后，对于小落羽的打击还是挺大的。
　　可话虽如此，小落羽却也是很快地回过了神来，暂且把这些事情抛之脑后，转而将注意力转向古龙宝宝那里。
　　不对....现在事情都还没有定论，没准我不是呢？
　　她连抢身体都抢不过我，甚至论掌控身体的时间长短她也不及我，那要是按照这一层定义上来说都话，我才是正主？！
　　虽说小落羽的这一番自言自语多少有点欺骗自己的意味，但显而易见地，她的精神明显地变好了一点，至少没那么怀疑自我了。
　　如此地想着，小落羽那波澜起伏的心情总算是平静了些许。
　　“那你是怎么看我的。”在经过短暂的平静之后，小落羽朝着那只古龙宝宝问道。
　　“......”
　　又是一阵短暂的沉默，古龙宝宝发出了虚弱且疑问的龙吼声。
　　疑问自然是因为没有丝毫阅历的她，无法理解小落羽说的‘怎么看我’是什么意思。
　　怎么看？还能怎么看？就这样看啊？
　　当然了，倘若说是印象的话，在这位古龙宝宝看来，小落羽的存在或许就像是‘母亲’一样的存在？
　　在自己最虚弱的时候站了出来，并且帮自己度过了最危险的难关。
　　可还有一点需要补充的是，‘母亲’只是相对于人类印象的词语，因为在古龙宝宝的认知里同样是没有母亲这一层的含义的。
　　用个准确点的词语描述的话，大概就是“一个值得信赖的朋友”。
　　或者说，另一个“勇敢的”，“全知全能的”自己。
　　毕竟她可是救自己于水深火热中的龙欸，那又有什么理由不值得信任呢？
　　大概是意识到和自己说话的，是一只真正意义上的，什么都不懂的龙宝宝吧，小落羽在感到一阵无语的同时，又是换了个说法。
　　“那....你不是说你害怕吗？那你为什么这次会突然醒了过来，还要抢身体？”
　　“....”
　　又是一阵沉默，而后古龙宝宝又是发出了一声虚弱的龙吼，而且这一声比先前那一声要更为明显地虚弱。
　　显而易见的，小落羽的每一个词语对于龙宝宝来说都是不曾了解的东西，对于她而言都需要不断地分析再分析才能粗浅地知道小落羽想表达的意思。
　　“因为，我不高兴，我很生气。我要拿回我的尾巴。就算我很害怕，但我也要打死他！”
　　这是小落羽从龙宝宝的龙吼声中所提取出来的信息。
　　说来好笑，明明她们之间对话用的是完全两种不同的语言，可双方却又都能清楚明白彼此的意思。
　　或许从某种意义上，她们当真是一体的。
　　而在听闻对方给出的这个回答之后，小落羽可当真是有些哭笑不得了。
　　纯真，直白，这倒是符合龙宝宝的身份。
　　可这之后，小落羽却又是不免叹了一口气。
　　要是这么说来的话，这龙宝宝的遭遇其实也当真是可怜就是了。
　　不仅刚出生就被人打了个半身不遂，甚至之后身体还被自己给抢走了。
　　一想到这里，小落羽当即又是一个拍手，再次对着那古龙宝宝问道：“那....你恨我吗？”
　　老实说，这其实才是小落羽最关心的问题，毕竟不管怎么说，对方也是身体的原主，倘若对方对自己抱持有恨意的话，那当真是埋下了一个定时炸弹了。
　　可当然了，除了这个问题之外，小落羽还有好多好多的问题想要问龙宝宝。
　　比如说你是什么时候醒的？又或者说你醒来之后，打算做什么？
　　这些那些的问题都是小落羽关心的事情，毕竟机会难得，且事关未来走向以及自己之后的何去何从，如果有机会了解的话，那肯定是要一次性问完最好了。
　　可这一次，小落羽却是再没得到回复了，此时此刻黑暗的意识空间之中，只余下她一个人一遍又一遍回荡的声音。
　　“龙宝宝？”小落羽又问了一遍。
　　可这次回应她的，依旧是寂静无比的虚空。
　　其实怎么说呢？
　　龙宝宝的状况是相当不好，否则她也不会衍生出‘小落羽’这么一个龙格来帮自己应付外界的事情了。
　　而这之中，最主要的原因还是因为龙宝宝在应对那群大陆联合军的时候，可是一直开着临界状态的。
　　而这个状态，小落羽当时在对阵那只黄金古龙的时候，就开启了那所谓的临界状态。
　　当时，小落羽基本就处于一个六亲不认的状态，虽然塞西莉亚没说，但当时在处理完那只黄金古龙之后，她是对着塞西莉亚一阵打啊。
　　最后还是因为力气用完，再加上塞西莉亚躲的好最终才有惊无险。
　　可龙宝宝的情况就比较悲观了，她是一直开着临界状态的，这无论是对于她的身体亦或是精神来说，都是相当大的负荷。
　　方才，她是因为感知到了自己尾巴的存在，这才像是条件反射一般地跳了起来，不顾精神虚弱的抵触，就想要去“手刃”仇人。
　　从某种意义上，她算得上是被动苏醒了。
　　如果说，小落羽代表了人性中为数不多的善良的话，那那只龙宝宝，大抵就是继承了所有的负面情绪。
　　“......”眼看着龙宝宝不回应自己，也不和自己抢夺身体了，小落羽不免叹了一口气，随即开始重新掌控起来身体权来。
　　.......
　　......
　　而当小落羽重新恢复意识，睁开眼睛后，看见的第一个人不是塞西莉亚，而是她此前见过的魅魔“希瓦”。
　　只是这个时候，对方脸上的神情不再是嬉闹，反倒是一脸严肃，大有一种下一刻就要杀了自己的意思。
　　------
　　老师偷袭，临时加了作业....
　　【提取群】①溜⑧②①7七①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：149.苍白色的火焰

　　当小落羽重新恢复意识后，迷迷糊糊地睁开眼睛后，看见的第一个人并不是塞西莉亚，而是她此前见过的魅魔“希瓦”。
　　可是，这个“希瓦”的形象，与她初见的时候略有不同，至少现在的这个“希瓦”，她的头上并没有初见时候的角。
　　而与此同时，对方此刻的脸上却不是初见时那般的一副见了偶像的样子，反倒是一脸严肃的模样，一副杀气腾腾的样子。
　　自然而然地，小落羽在醒来的第一反应也是被对方的气势给吓了一跳，可是很快地她也是反应了过来，随即摆出来同样的架势面对希瓦。
　　虽然不知道对方有什么用意，又为什么会出现在这里，但在气势这一方面绝对不能输。
　　开玩笑，我堂堂古龙一只，还能被你一只魅魔给凶了？
　　可奇怪的是，原本摆出一副杀气腾腾架势的希瓦却是并没有第一时间出手。
　　一人一龙就这样僵持了一段时间，或许是因为看小落羽并没有主动战斗的想法，希瓦也是摆了摆手，率先解除了架势。
　　对方的这一系列操作属实是把小落羽给整不会了。
　　你这一会想打我，一会又放弃的样子，到底是想干嘛？
　　不对，如果她想干掉我的话，为什么不趁我昏迷的时候直接上？
　　出于严谨，小落羽依旧没有解除警惕，而是率先问道：“你想干嘛？”
　　“我想干嘛？我还想问你想干嘛呢？”这一次，希瓦的语气不再有初见时候的活泼，反倒是从里到外都透露着一股冰冷的气质。
　　“这里是‘古龙生态安全研讨会’，你是觉得这里的人碍眼，想把他们一次性全一锅端了是么？”
　　希瓦如此地说着，虽然她并没有直接提到自己是古龙这一点，但隐隐约约的，小落羽总感觉对方好像对自己的真实身份已然了之了。
　　那既然如此，对方的身份也是一下子呼之欲出了。
　　“你就是教皇？”小落羽瞬间脱口而出。
　　希瓦没有点头，也没有摇头，只是默默地看着小落羽，算是默认了。
　　“塞西莉亚嘴里天天念叨的那个压榨打工人的坏批老板？”
　　“.....”这一下，希瓦脸上的表情一下子就绷不住了，被小落羽这么一说，她只觉得自己为了装高冷而憋的好长的一口气给直接吐了出来。
　　“她真是那么说我的？！”希瓦情绪有些激动地对小落羽说道。
　　“你去问她，我不知道。”说着，小落羽也是兀自挪开了视线，一副我什么都不知道的样子。
　　可话虽如此，小落羽眼下也是对对方的身份有了一个大致的了解。也正是因此，她心中的惊讶并不比希瓦或者说教皇所表现得要少。
　　原来当初那个把自己从讹人现场救走的人，就是教皇么？
　　一时之间，小落羽的心情就变得有些复杂了。
　　虽说自己和教会算是达成了某种程度上的和平，但对于这位教皇，她是始终不敢苟同的，或者说是不太服气的。
　　你凭什么就认定为会毁灭世界啊？你说跟我和解就和解啊？
　　所以，她也曾经是无数次地设想过，自己和教皇的第一次见面得是有多腥风血雨，可不曾想却是像现在这般....
　　戏剧化？
　　或许是看自己此前一直营造的严肃氛围感没了，教皇先是目光炯炯地盯着小落羽，可到底是又叹了一口气，随即说道：“说说吧，你方才那副情况，到底是怎么回事？”
　　小落羽刚想开口解释，但很快地她便是意识到不对劲。
　　“我和你说这个干嘛？你是不是又在打我的什么主意？”面对教皇的质问，小落羽依旧保持着一种警惕的态势。
　　开玩笑，我怎么可能自爆弱点？你真当我是那只连说话都费劲的龙宝宝吗？
　　可对此，希瓦则是摆了摆手：“我没那个心情，我要是真想杀你，早在你刚刚昏迷的时候就可以杀了你。”
　　“不可能！”小落羽脱口而出。
　　以自己死了两次的经历，小落羽清楚地知道，自己就算死也顶多是假死，不可能真的死去。
　　那既然如此，那教皇口中的话语就不过是一纸空谈了。
　　眼看着小落羽一副不相信的样子，希瓦也不恼，只是用着一副颇为无奈的语气说了一句：“记得那天我们分别的时候，我对你说过什么么？”
　　“.....”
　　姐.....姐？
　　经由对方这么一提醒，小落羽的瞳孔瞬间放大，再看着教皇的眼神，骤然大变。
　　妈耶？！这是什么狗血剧情？！原来一直想杀我的.....竟然是我的....
　　姐姐？
　　一想到对方的真实身份和自己一样是古龙，小落羽却又并没有感觉有什么不对的地方。
　　只能说是，意料之外，情理之中了。
　　可话虽如此，小落羽到底是没有完全相信的：“不可能，我又没爹又没妈的，怎么可能有姐姐！你在骗我！”
　　再者，既然你说你是我的姐姐，那又为什么要杀我？
　　“我不在乎你信不信，你只需要知道，我确实有那个能力就行了。现在，我只在乎你方才为什么会变成这个样子。”对此，希瓦则是摆出来一副无所谓的态度。
　　“你以为我此前为什么要假扮成魅魔来和你套近乎，不就是想看看你有没有威胁王都的可能性么？”
　　“倘若你还是会像刚刚那般不稳定，即使你在塞西莉亚那丫头心中地位特殊，我也会考虑把你逐出人类王国。”
　　“只是逐出？”小落羽将信将疑地问道。
　　“你就这么希望我杀你？”希瓦反问道。
　　“......”
　　小落羽沉默了，无言之间，她也是一直在打量着对方，似乎是在思考对方说话的真实性。
　　可就像初见时所见到那般，小落羽实在不觉得蓝白配的自己为什么会有一个黑红配的姐姐，更别提自己和她长的那是一点也不像啊。
　　“看来你好像还是不相信我的样子。”对此，希瓦则是露出来一副无奈的表情，可下一瞬，她的手里便是多出了一团苍白色的火焰。
　　而看到这团火焰，小落羽的瞳孔瞬间放大。
　　这是什么东西，她可是再熟悉不过了。
　　这不就是自己一直所能操控的地脉能量么？只是对方手上的这一团，却是明显要比自己所能掌控的程度更加精细了。
　　“熟悉么？”
　　小落羽呆愣愣地点了点头。
　　-----
　　orz
　　【提取群】壹溜⑧2壹7七壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：150.屑姐姐

　　“熟悉么？”
　　希瓦语气平淡地说着，脸上的表情依旧平静。
　　倘若不是为了让自己这位“妹妹”信服自己，她也当真是不愿意直接展示自己的能力。
　　这让自己看起来，更像是恐吓而不是信服....
　　而对此，小落羽则是呆愣愣地点了点头，这次再看向教皇的表情较之先前也是明显少了些许调皮，转而多了几分忌惮。
　　这不忌惮不行啊，虽说同为古龙，小落羽已经至少面对过两只了。但第一只是客场作战，本身并没能发挥多少实力，而第二只则和自己压根不是在一个实力线上，也就没什么好说的了。
　　但现在情况就大不相同乐，对方不仅和自己同源同种，掌控地脉能量的能力还在自己之上，真打起来的话，自己肯定不讨好。
　　更别提，对方是自己的成年体，再加上她先前放话，说她有能力能杀死自己。
　　如此种种，自然是让小落羽不得不忌惮。
　　所以当下，小落羽也是叹了一口气，随即开始讲起了刚刚发生的事情来。
　　......
　　......
　　小落羽到底是聪明龙，对于教皇的要求，她只是简单地陈述了一下当时事情发生的起因，而后就是花大篇幅描述自己在看到自己的尾巴时，身体所产生的不适感。
　　“我当时在看到我尾巴的一瞬间，我就感觉自己断掉的尾巴在隐隐作痛。那种感觉是钻心的疼啊.....就好像当时被人生生切断尾巴时候的场景在我眼前重新浮现了一样.....”一边说着，小落羽还一边绘声绘色地演绎了起来，眼神中害怕的情绪，可是一点不假。
　　“然后？然后我就不知道了，可能是太疼了，也可能是因为别的什么原因，我就晕过去了，后面发生了什么事情我也就不知道了.....”
　　小落羽如此地说着，可话虽如此，她却也是刻意隐瞒了自己身体里还藏着一只龙宝宝的事实。
　　开玩笑，要是让教皇这个坏逼得知自己身体里藏了个龙宝宝这个不稳定的因素，鬼知道她是不是真的要把我就地解决了？
　　毕竟她此前也说了，她同意自己进城的最首要的因素就是因为自己看起来是“安全”的。
　　而龙宝宝作为被讨伐的原主，其仇恨情绪也必然远胜于自己。而这对于自己这位“姐姐”来说，也必然是一个不小的刺头。
　　虽然，小落羽也不理解，为什么同为古龙，自己的“姐姐”就成了人类的教皇了，但现在这些事情，就不是她所关心的了。
　　而当希瓦听完之后，她脸上的表情就显得颇为复杂了。
　　首先，同为古龙，虽说希瓦平常看起来笑嘻嘻的，但毫无疑问，骨子里那一份骄傲还是有的。而对于古龙的身体部分就这样被人拿上去展览做实验，她也是自然而然地产生一种源于共情的生气。
　　可另一边，造成这一切的罪魁祸首就是她自己，也是让她不可避免地感到了些许尴尬。
　　最后，希瓦也是颇为无奈地叹了一口气：“那看来，这事也不能怪你了。要换是我，我可能只比你做的更凶。”
　　“......”
　　对此，小落羽不置可否，保持沉默，但另一边她也是开始环视着四周，开始查看起现在的自己身处的环境来。
　　“我们现在在哪？怎么周围啥都没有？咱们现在应该不是在那个什么什么大会的后台吧？”小落羽如此地疑问道。
　　她们二龙现在身处在一个密闭的大房间内，四周的墙壁光秃秃的，看起来多少有点阴森的感觉。
　　“那肯定不是了，你是不知道你刚刚昏倒的时候身上发的光跟那个小太阳似的。要是让在场的那些人看到，估计又得是来说点什么阴谋论了。”
　　“所以出于安全，我肯定是只能把你放到相对容易“处理”的地方了。”
　　“......”
　　这其实倒是事实，虽说小落羽和龙宝宝抢夺的身体的最终结果是她赢了，可确实是有一段时间龙宝宝占据了上风，兴许这就是龙宝宝的所作所为吧。
　　“那我从昏迷再到现在得有多久了，大会结束了么？”像是突然想到了什么似的，小落羽突然问道。
　　“怎么？你还想上去搞事么？”希瓦用着半调侃半警告的语气说着。
　　“我还不想死....我只是想问问，塞西莉亚现在怎么样了.....”
　　小落羽有些急切地说着，只是她这话听起来却又是有些许娇羞的意味就是了。
　　“她啊....”希瓦想了想。
　　“估计还在应付那些代表吧。至少在我把你带走之前，她还在左边刚回答完一个，右边又问了一个。”说着，她又是摆了摆手，学着当时场上塞西莉亚的动作在那左摇头，右甩脸。
　　“事关生死存活，他们问的内容肯定是事无巨细的，所以一时之间忙不过来也很正常。”
　　“就是不知道啊，她忙完之后，看到你不在了，又会做出什么蠢事就是了。”说罢，她又是婉然一笑，一副恶趣味的表情。
　　而对此，小落羽则是咋了咋舌，又是露出来一副无奈的表情。
　　怎么同为古龙，自己的这位“姐姐”看起来那么不靠谱呢？
　　“好吧好吧，不开玩笑了，反正我给她留了指示，到时候她自然就能找到这个地方来了。”
　　听到这句话，没由来地，小落羽突然想到了一个很奇怪的问题，于是开口问道：“对了，那假如我的情况真的不受控制了，你把我杀了，然后塞西莉亚找了过来，你又该怎么解释呢？”
　　对此，希瓦则是很无赖地耸了耸肩：“不怎么样，坦白从宽，她能拿我怎么样？”
　　对于这个回答，小落羽则是当真有些无语了，可一时之间却也是不知道该说她什么好。
　　只能说，这位看似通人性的教皇，在某些地方还是有着古龙一般的霸道啊。
　　“别露出这副表情嘛～反正时间还长，在塞西莉亚那小妮子找到咱们之前，先聊聊天呗？”
　　“聊什么？聊你为什么派一大波人杀我这件事？”对此，小落羽则是对希瓦露出了一个白眼，显然是觉得对方这是在拿自己当消遣。
　　“也不是不行啊。”她耸了耸肩。
　　“反正，你会来旁听这个会议，不就是想听听我的看法么？”
　　“对那帮愚蠢的人型生物，给他们听个乐呵就够了。你当真以为，我会把这事跟他们当面说明白么？”
　　“......”
　　------
　　周末了啊....应该没有老师老六了？
　　【提取群】壹溜⑧二壹7妻壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：151.一切的开始

　　“对那帮愚蠢的人型生物，给他们听个乐呵就够了。你当真以为，我会把这事跟他们当面说明白么？”
　　“......”
　　小落羽听着对方这一副轻浮的语气，脸上的表情就有些奇妙了。
　　您这怎么一会一个样，前面一口一个人类王国，现在就变成愚蠢的人型生物辣？
　　而对此，希瓦自然是看得出小落羽心中的别扭，可她却也是很无所谓地摆了摆手：“这很正常，虽然我是人类的教皇，他们名义上的代表，但说到底我和他们本就不是一个种族，也不妨碍我嫌弃他们。”
　　言语之间，希瓦的语气也尽是一股嫌弃的样子。
　　听着希瓦这么说，小落羽的兴趣也是多少被勾起来了些许：“那既然你这么嫌弃人类，那又为什么要当他们的教皇呢？”
　　其实怎么说呢，对于教皇是古龙这一点，小落羽早先前也多少能猜到一点就是了。只是有一点让她没想到的是，这位曾经想杀害自己的古龙，竟是自己的....
　　姐....姐？
　　这就让小落羽很是不知所措了。
　　毕竟说到底，同为古龙的她肯定也是知道仅仅凭借人类的手段，根本不足以真正杀害自己的。
　　那既然如此，意义又何在呢？
　　而且，您到底是什么样的蛇蝎心肠，才想着让一堆人去围攻您那还没出生的妹妹噢？
　　种种的一切都让小落羽感到扑朔迷离，所以趁着当下有这个机会，她打算从头开始了解起自己这位“姐姐”的过往。
　　她倒是好奇，到底是什么样的经历，才能让一只古龙愿意坐在人类的领导者这个位子这么久。
　　毕竟，人类的领导者说着好听，可对于贪睡的古龙而言，既得不到什么实际好处还影响睡眠质量，属实吃力不讨好。
　　“呀？这你也好奇么？小.....落羽？”希瓦故意用着俏皮的语气调侃着小落羽，一边说着，她也是顺势放松地侧躺了，大有一副‘接下来我可要好好跟你吹牛皮’的样子。
　　只是她这么说，多少也有点想吊人胃口的意思就是了。
　　“那你说不说嘛，不说我可走了。”对此，小落羽自然也是不惯着她，眼看着对方还想逗自己，她也是起身，作势要走。
　　反正对于她来说，事实的真相与否并非那么重要，她会这么问，也仅仅只是为了满足自己为数不多的好奇心罢了。
　　“别嘛别嘛，我这憋了大半辈子，你还想憋死我不是？”眼看小落羽起身要走，希瓦也是连忙挽留。
　　“......”小落羽白了她一眼。
　　“好啦好啦，别这样看着我，我这不就是想营造点氛围感嘛。”
　　“不过我话还是要说在前头嗷，今天你听到的这些东西可不准对外面说，尤其是塞西莉亚那丫头。”
　　“嗯。”小落羽点了点头，也没多说什么。
　　其实这也不难理解，当人们听到自己的领头人的种族不是人类时，势必是会产生抵触反应的。
　　毕竟不同的种族，就代表了不同的利益诉求，哪怕是无欲无求的古龙，也会被人类臆想成邪龙游戏人间，想用下三滥的手段覆灭人类云云.....
　　听到小落羽的保证，希瓦也是随即正坐起身：“这故事最开始的一切，其实并不难理解。”
　　“塞西莉亚那丫头应该跟你讲过那个吧？”
　　“那个什么？”小落羽疑惑道。
　　“就是有关神祗这一部分的内容。”
　　“噢噢，讲过。”这么一说，小落羽倒是回忆起了那一晚，塞西莉亚跟自己谈到的，有关人们所信奉的神祗的内容。
　　当然了，具体的描述小落羽也已经忘的差不多了，只记得千剑啊....山脉啊....什么什么的....
　　噢，还有塞西莉亚的那句灵魂吐槽：“这题占20分。”
　　希瓦点了点头，继续说道：“你知道就好，那一段描述是用来形容一只将死的古龙的。”
　　“不过话又说回来，那家伙如果按照人类的定义算的话，是古龙。可在我看来，要是把我和那条大肥蛇分在一起，我都嫌寒碜。”
　　“蛇？”小落羽疑惑道。
　　“是啊，就是蛇。那家伙不得不说体型是真大，可能光身体也有个2，3千米吧？”希瓦眯着眼睛，一副尽力回忆的样子。
　　“多....多少？”小落羽傻眼了。
　　千米？
　　光是身体的长度就有数千米长的古龙？
　　一时之间，小落羽也是被希瓦所描述的这一生物给说愣了。听着听着，小落羽还伸出手在自己身上比了一下，似乎是在数多少个自己才能有对方那么大。
　　“嗯，大概吧。我也不知道，反正当时我看到那条大肥蛇的身体从地下源源不断地攀爬而出，数千米的高山就这样被它踩在脚下。”
　　“那后来呢？你该不会是打赢它了吧？”如此地说着，小落羽也是用着一副惊恐的眼神看着自己的这位便宜姐姐。
　　几千米的巨蛇啊，这是说打赢就打赢的？
　　“那倒没有，我像你一样大的时候，实力可没你这么强。对于这么大的一只大肥蛇，我肯定是打不过的。”
　　“不过话说回来，我当时也还算是幸运。那只大肥蛇已经进入了生命的终点了，当时的它在尝试进行最后一次褪皮，倘若褪皮成功，它还能多活些年头，没撑过去的话，也只能是当场毙命了。”
　　“结果显而易见，它没有撑过去。它死亡的身体从数千米的山峰坠落到地上，山脉被它的刃型鳞片切断，大地被它的鲜血浸染，鲜血浸没之处，数十公里内，生机消逝，大地荒芜，所有的一切皆是寸草不生。”
　　听到这里，小落羽也是不免疑惑了起来。
　　“不是说那个什么什么大家伙，全身都是宝，身躯化作大地什么什么的么？怎么听你这么描述，那条龙跟有毒似的？”
　　“是宝啊，没错啊。对于我们这一族来说，任何古龙的尸体都是宝物，他们死后的生命能量浸染大地，为地脉补充能量，对我们来说自然是至宝。”
　　“可对于弱小的人型生物来说，情况可就不是这样了。在他们看来，一只古龙的死亡直接导致了他们的流离失所，彼时对古龙毫无认知的他们只能将这种情况称之为....”
　　“神罚.....”
　　“说来好笑，我原本只是想上去饱餐一顿而已，却是误打误撞被认为是神的使者。”言尽于此，希瓦的脸上也是露出来一副无奈却也有些释怀的笑。
　　-------
　　这次是我懒....
　　【提取群】1⑥821771⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：152.繁衍

　　“说来好笑，我原本只是想上去饱餐一顿而已，却是误打误撞被认为是神的使者。”言尽于此，希瓦的脸上也是露出了一副无奈却有些释怀的笑。
　　尽管这一切的开始只是源于一场意外，可希瓦看起来似乎还有些乐在其中的样子。
　　“不对不对....这肯定不是理由。你堂堂古龙，不可能人类说让你当教皇你就乐意当的。”对此，小落羽也是给出了相应的质疑。
　　对于自己这位便宜姐姐说的话，小落羽自然是不可能完全信的。
　　“是啊，一开始我也嫌弃这些弱小的人类，觉得他们干啥啥不行，吃啥啥不剩。”希瓦没有否定小落羽的说法，也只是颇为无奈地摆了摆手。
　　“可是没办法啊，那只大肥蛇虽然说浑身是包，可我先前我也说了。被它鲜血浸没过的土地皆是了无生机，所以于我而言，要想啃下这头大肥蛇也并非易事，在吸收其残余的生命能量的期间，我也是等同于用自己的身体在净化这片大地残留的毒素。”
　　可能是怕小落羽产生什么错误的理解吧，希瓦又是补充了一点：“当然了，任何古龙的尸骸其实对于别的生物而言都是剧毒，因为古龙的血里含有着一种我也不知道如何名状的剧烈的能量。”
　　“能量？”小落羽下意识追问。
　　“是啊，这种能量只在古龙的体内保持相对稳定，一旦脱离身体便是会变得沸腾，对一切有机物乃至无机物都造成伤害。”
　　“而这也是古龙不会被人真正杀死的原因之一。”
　　言尽于此，小落羽莫名想到在跟着塞西莉亚来的时候，遇见的那一只古龙。
　　那只古龙通体银白色的鳞片，可身上却是浸满了暗红色的能量，而且神情异常，俨然就是一副丧失理智的样子。
　　这么说起来的话，那只古龙很可能就是因为这个身体内能量失控了的缘故？
　　小落羽一边思索着，希瓦也是继续说道：“嘛....话又说回来，净化那头大肥蛇的血对我的身体也是有着相当大的负担的，所以大多数都时候我基本上处于一个虚弱的状态。”
　　“而在此期间，也是不乏有别的生物试图来分一杯羹，觊觎这头古龙的尸体。虽说虚弱的我也能随便应付，但对于那些弱小的人类来说却几乎可以说是‘不可战胜’的对手。”
　　“......”
　　接下来的时间，基本上都是希瓦在那讲述可能距今有好几千年的故事了，以她巨龙的视角看人类是如何一步步从弱小分裂，再到强大团结。
　　也就是在这段时间里，她对人类这么个弱小的生物生出来了些许好奇之心。
　　好奇他们中的大多数为什么能愚昧又快乐的活着。
　　好奇他们为什么会有亲情感情这一概念。
　　好奇他们为什么明明古龙的能力，却又能像古龙一般能将周遭的环境变成只适合他们自己存活。
　　......
　　种种因素之下，希瓦也才就这么半推半就地成为了他们人类的教皇。
　　而且这也是为什么，希瓦她虽是人类的教皇，可实际上她却是从来不参政。也许在她看来，自己的身份始终只是一个旁观者而非执行者罢了。
　　而在听完这一切之后，小落羽始终还是不明白自己这位便宜姐姐这么做的意图何在。
　　毕竟在她看来，希瓦的描述也是多少有些太理所应当了。
　　至少事情实在是不像她想的那样，一开始就充满计谋或者算计之类的。
　　可这一切，就如同小落羽自己在收束之地里耐不住寂寞，即使受伤也想往外跑一样。也许在某个时刻，看着那些聚在一起有说有笑的人们，希瓦也想成为其中之一吧。
　　“怎么.....还有什么想问的吗？”而在说完这一切之后，希瓦也是咽了咽口水，眼神中也是一副意犹未尽的样子。
　　其实怎么说呢，希瓦这些年来在人类之间行走，憋了有相当多的话想说。
　　在最初的时候，她可能还有几个聊的来的人类，但随着时间推移，这些朋友也是一个一个离去了。
　　而在眼下，在这个人人视古龙为洪水猛兽的年代，希瓦她的这一番话也是找不到对象倾诉了。如今突然多出来一个妹妹，她自然也是乐的多说。
　　“当然有！”小落羽下意识地应道。
　　“你说你是我姐姐，那难不成，咱们还有同一个母亲么？”
　　小落羽的这个问题问的就有些内涵了。
　　你说你是我姐姐，那你能不能告诉我咱们妈是谁，长什么样啊？
　　我要去她那告状，告你想谋杀亲妹妹！
　　“这个啊.....可能吧....我也不知道.....”话说到这里，希瓦的眼神也是兀自变得躲闪了起来。
　　“什么意思？”小落羽有些懵。
　　“这个，你现在还小，你可能不知道，我们这一族的生育方式有些奇怪。”
　　“怎么个奇怪法？”秉持着刨根问底的原则，小落羽继续追问道。
　　“这我得先跟你说明一下哦，咱们一族的生育方式其实跟人类是有很大差别的，并非是一男一女（据策不显）后就生孩子的。”
　　在希瓦看来，小落羽可能是被塞西莉亚这个小皇叔圣女，灌输了什么奇怪的知识，以为对自己繁衍后代的方式也跟人类那般的哺乳繁殖。
　　“咱们一族其实基本上没有雄性，或者说不需要雄性。”
　　“啥？”小落羽愣了愣。
　　“咱们一族这个生孩子的方法吧，就比较随缘。咱们身上的每一块鳞片，理论上都有可能成长发育为一只单独的个体的。只要条件合适，那么接下来差的，就只是时间罢了。”
　　？？？
　　听到希瓦这么说，小落羽也是愣住了。
　　妈耶？！这是什么野蛮生长的方式，那要照这么说，自己在天上飞一圈，抠些鳞片扔下去，就算完成播种了？
　　“当然了，这么做，孵化出胎儿的概率其实是很低了，低到几乎可以忽略不计。”
　　“而大多数时候，咱们需要在身体内凝结出一种高浓度的能量块，用于给予胎儿繁衍下去的最初的‘营养物质’。”
　　“而这个能量块嘛.....”说到这里，希瓦的脸上莫名红了些许。
　　“可能需要做点.....准备工作.....”
　　------
　　坏了，卡点失败了.....
　　【提取群】1溜8②17妻1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：153.蹭蹭也行

　　“而这个能量块嘛.....”说到这里，希瓦的脸上莫名红了些许。
　　“可能需要做点......准备工作。”
　　话听到这里，看着希瓦脸上那一抹骤然出现的绯红，小落羽察觉到了一些不对劲的地方，于是继续追问道：“什么准备工作？”
　　“算了算了，你还小，还没到生孩子的时候，我只是跟你提一嘴而已，以后你就知道了。”很快地，希瓦便是平复下了神色，转而用着调侃的语气回复了她。
　　怎么说呢，这个所谓的准备工作其实和人类的那种繁衍方式还是有着些许异曲同工之妙。
　　但唯一不同的是，这项准备工作其实实行起来，仪式感是要远大于实际操作，换言之就是不一定真的要进去，哪怕只是在外面蹭蹭也行。
　　再不济，也可以自己一个人动手，丰衣足食也成。
　　如果硬要做比喻的话，就跟人类的假孕差不多，简单来说就是通过欺骗自己的脑子，向脑子传递一个自己现在要生小孩信号，让你的脑子以为自己怀孕了，进而促成体内能量块的形成。
　　所以希瓦才说，这个生孩子的方式比较随缘。
　　也比较唯心....
　　“噢.....”对此，小落羽也并没有太在意，只是简单地答应了一句。
　　反正生孩子这种事情，咱这辈子也不会干，问那么多干嘛。
　　“所以你说了这么多，到底想表达什么意思？”
　　“我的意思就是，我和你可能....大概....也许....有一个共同的母亲？”希瓦用着有些不确定的语气说着。
　　“......”对此，小落羽也只是叹了一口气。
　　好吧，看起来自己和这位便宜姐姐的关系大概也只能算是同种了，至于有没有亲缘关系，这个还真不好说。
　　毕竟自己出生也才是最近的是，而希瓦跟自己讲的故事，时间跨度也得是有几千年往上了。
　　这时间跨度太大，不确定性太高，乃至于自己所谓的生母是否存活都是一个很大的问题，那可就更别提告希瓦的状了。
　　这个尴尬的话题就此跳过，二龙之间又是陷入了一段时间的沉默。
　　也不知道过了多久，仿佛是终于下定了决心似的，小落羽又是缓缓抬起头。
　　“最后一个问题。”
　　“既然你说我是你妹妹，那为什么当初你要......”话说到一半，小落羽却是兀自闭上了嘴，显然那一段遭遇对于她或者说体内的龙宝宝来说，都不是什么好的遭遇。
　　再者，经过方才一段时间的理解，这位教皇至少并不像她最开始设想的那一般那么坏，比如说什么图谋天下啊，想杀自己以此获利之类的巴拉巴拉.....
　　这一番理解过后，小落羽甚至觉得自己的这位姐姐有些....
　　不太聪明？
　　对此，希瓦却是摇了摇头，看着小落羽则是叹了一口气：“首先你需要明白一点，古龙之间其实本就没有什么亲缘关系可言。”
　　“那你.....”听到希瓦这么说，小落羽下意识地想要反驳，却是被希瓦先行堵住了嘴。
　　“不用怀疑，如果按照一般古龙的行事逻辑，事实确实是如此。”
　　“毕竟古龙们的生殖方式千奇百怪，他们中的大多数这辈子就没有见过别的同种，所以就更不可能有亲缘关系这一点了。”
　　“再者，即使真的遇上了同种，大多数时候他们之间的相处也并不和睦，与其说坐下来和和气气的聊天，更大的可能还是为了那么点大的地盘，拼个你死我活。”
　　所以说，像小落羽和希瓦这种能坐下来一起聊天的古龙，只能说当是世间罕见了。
　　言尽于此，希瓦也是没有再说话了，而是留下了些许思考的时间，让小落羽自行思考。
　　可其实希瓦还有一点没说的是，自己之所以会像现在这样与小落羽以姐妹相称，大概也是因为近些年受到了人类的影响，想体会那点不多的亲情吧。
　　“所以....你当时想杀我的原因，其实是为了领地？”经过一段时间的思考，小落羽试探性地问了句。
　　毕竟不管怎么说，自己出生的地方确实是位于人类王国的境内，从某种意义上，确实是希瓦的地盘了。
　　“不全是，更大的原因，还是因为收束之地。”说到这里，希瓦的脸上莫名浮现出了一点羡慕的意味。
　　“其实你可能不知道的是，对于咱们这种专门掌控地脉能量的古龙来说，能够出生在收束之地，就是天选之龙一般的存在了。”
　　“啥？”小落羽愣了愣。
　　希瓦没有管小落羽的疑惑，而是自顾自地接着说道：“彼时刚出生时候的你太强了，强到连我都可能打不过你。”
　　“这很好笑对吧？都是同一种族的，成年体居然会打不过幼年体。”
　　“......”
　　“也正是因此，才让我的“预言”出现了误判，毕竟按照你既定的成长方向，毁灭世界其实算不得什么难事。”
　　“可这也算不上真正的理由吧？你怎么能笃定，我就会那么不理智地毁灭世界呢？”小落羽强压着心中的升起的一点怨气，朝着希瓦质问道。
　　尽管事前已经做好了心理准备，但小落羽在听到教皇这么跟自己解释的时候，她还是不可避免地怒上心头了。
　　您这话说的，也未免太理所应当了吧？
　　这话说的简直就像警察上街抓贼，看见一个长得贼眉鼠眼的，也不问人家干没干过那事就把人家逮进大牢。
　　“是啊，所以我承认，我在这方面肯定是亏欠于你的。所以我就在此向你做出保证，你要是未来哪一天觉得对我的恨意憋不住了，随时可以来找我报仇。”
　　“无论当时我自身处于什么情况，我都会接受你的请求。”她又补充了一点。
　　“......”听到这里，小落羽也是兀自沉默了，没有再继续说话了。
　　只能说，对方这般意外的坦率属实有些出乎她的意料就是了。
　　“你就对自己的实力这么自信么？”过了良久，小落羽抬起头，目光灼灼地看着希瓦。
　　“当然，这也是为什么，今天我愿意和你说这么多的原因。”
　　---------
　　老了，一天慢过一天.....
　　【提取群】伊⑥8②伊7七伊⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：154.大地的胎动

　　“你就对自己的实力这么有自信么？”
　　“当然，这也是为什么，今天我愿意和你说这么多的原因。”希瓦神色平静，用着理所当然的语气说着。
　　其实说实在的，她今天之所以愿意和小落羽说这么多，并非单纯是因为什么所谓的‘姐妹情谊’，更多的还是因为有些话她不吐不快，却也不方便在人们面前谈及罢了。
　　毕竟她们之间的关系真的说不上有多好，甚至小落羽对希瓦的态度总体上而言还是仇视态度的。
　　故而希瓦和小落羽以姐妹相称，其实更多的原因也无非也只是想跟小落羽套个近乎，好说说话罢了。
　　反正她不要脸。
　　“所以，你这么说是为了糊弄我？还是说你以为只要这么说了我就会原谅你？”对于希瓦的这个态度，小落羽自然是不爽的。
　　就....她总感觉有种说不出来的憋屈，就好像明明挨打的是自己，发声的话语权却是在对方那边。
　　“啊不，我也没想过你会原谅我，或者说我也不指望你原谅。”对此，希瓦并不打算为自己做什么辩解。
　　“就像你自己想的那样，我们之间肯定是免不了要打一场的，而我这个承诺的意义在于....”
　　希瓦想了想，好一会才又补充一句：“就当是我欠你条命吧......说是复仇，我也不可能就这样站着让你打，顶多就是不对你下死手。”
　　言尽于此，她又是摆了摆手，而后补充了一句。
　　“当然，你要是觉得现在是个复仇的好时机，也大可以现在就动手。”
　　“你觉得我不敢？”说着，小落羽便是身体先动，手上开始凝聚起了苍白色的火焰，大有下一刻就要动手的势头。
　　“可以啊，那你唯一的一次机会，可就浪费了。”对此，希瓦的目光平静依旧，仿佛是笃定了对方不会现在就动手一样。
　　“啧......”
　　片刻后，小落羽不满地哼了一声，到底还是放下了架势，没有真的动手。
　　这倒不是说小落羽不想照着希瓦这张脸给她来一巴掌，可如果她有这个本事的话，早在自己刚醒来的那一会就直接快意恩仇了，哪还要等到现在希瓦说可以开打才开打啊。
　　说到底，自己现在的身体性能虽强，但那也只是相对于人类，或者说比较一般的古龙而已。
　　就举个最贴切的例子吧，面对和自己争夺地盘的黄金古龙，小落羽即使是主场作战外加有塞西莉亚帮忙的情况下，她也是付出较大的代价才勉强击退了对方。
　　或许是看现在的场面有些僵硬吧，希瓦也不想这事上发表更多的看法，而是接上了前面没有讲完的话题：“说回最初的话题吧，其实除了你个人的因素外，还有更重要的一点因素，便是你那收束之地了....”
　　“毕竟，我所说的灭世的龙并非是什么玩笑话，而是实实在在的威胁。”
　　话说到这里，希瓦停顿了一下，看着小落羽那依旧充满敌视意味的眼神，叹了口气随即继续说道：“我最初的想法，便是想通过大陆的联军先行削弱你的力量，而后等时机成熟了再亲自动手来着的。”
　　“毕竟，那时候的你，我还真没有那个有握能打赢你。”说着，她又是叹了口气。
　　“只是世事难料.....”说到一半，希瓦便是闭上了嘴，到底是没再敢去踩人家红线了。
　　“世事难料.....错判了我不是那真正的灭世的龙是吧？”小落羽补充道，看着希瓦的眼神依旧是那么不善。
　　“嗯。”对此，希瓦也不否认，只是颇为无奈地点了点头。
　　“好，既然如此我倒是想知道，你这所谓的预言能力究竟是从何而来的，你又到底是凭什么那么相信你这所谓的预言能力。”说着，小落羽深吸了口气，开始朝着希瓦提出来新的问题。
　　眼下，虽然小落羽确实对自己面前这个试图谋杀自己的姐姐很不爽，可她却也是知道，与其在这跟对方一味地生闷气，还不如趁这个机会多从对方套出点有价值的信息。
　　毕竟，这个世界上很多事情不分对错，只看屁股坐哪或者说利益大小。对于这个道理，小落羽也自然是懂的。
　　不说别的，能多套出对方一点信息，对未来自己寻她报仇也越是有利不是？
　　“预言能力？不不不，我可没有那种能力，那只是为了糊弄他们人类的一个说辞而已。”对此，希瓦则是摆了摆手。
　　“这种能力与其说是预言，倒不如说是某种危险感应能力罢了。别说是我，连你也有这样的能力。”希瓦满不在乎地说着，可这话在小落羽听起来，反而感觉像是在哄小孩子。
　　“你逗我玩呢？我怎么就没感觉出来有什么什么危险？”
　　“我没逗你，你现在没察觉出来，单纯只是因为你对地脉能量的理解和掌握还是太弱了，没能理解地脉给予你的信息而已。”
　　对此，小落羽将信将疑，感觉还是太玄乎了。
　　你这啥意思？难不成这地脉还会说话不成？
　　在小落羽的认知里，地脉其实就跟打游戏里的buff差不多，自己什么时候缺能量了，就可以通过吸收附近的地脉以此补充能量。
　　毕竟，地脉这玩意吧，可以说是遍及世界，区别仅仅在于，不同地域之间地脉能量的多少罢了。
　　可当然了，如果要放在现实的话，其实同样不难理解。
　　动物们对于灾难总是有超前的预知，往往在地震来临前，宠物猫狗或者群鸟什么的都会表现出一副惊慌失措的样子，而人类则对此毫无知觉。
　　“我不信，你倒是说说，你通过地脉感知到了什么？”
　　“这不好说，毕竟每条龙的感知都不大一样，如果你要问我感知到了什么，那大概就是大地的胎动吧。”
　　“我能感觉到，地壳之中像是在孕育，或者说沉睡着什么东西，每当我试图去回应这份信息时，都只感觉传来一阵心悸。”说着，希瓦的脸上也是不可避免地浮现了一抹惧色。
　　“虽说信息不多，但我依旧通过这份信息判断出，此物出世之时，便是灾祸降临之时。”
　　-------
　　我可能，需要冷静冷静了.....
　　【提取群】衣溜巴贰衣7七衣溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：155.现实一点

　　“此物出世之时，便是灾祸降临之时。”
　　希瓦这一番话说的相当玄乎，在小落羽听来甚至还有点神神叨叨的，活像个神棍。
　　噢.....她是教皇，本来就是神棍头子。
　　那没事了....
　　小落羽如此地想着，眯着眼睛，听着希瓦那一副夸张的描述，她也是摇了摇头，露出来一副将信将疑的表情。
　　“这事情真有你说的那么玄乎么？光是趴地上听个响就能听出这么大动静？”
　　“再说了，既然你都能感觉出那个什么什么东西那么厉害了，那你就不能再把对方的特征描述得更加具体一点吗？非要模模糊糊地说个会灭世，完事了一点特征都不说是吧？”
　　“我都不知道你在怕什么，你是怕人家出世了第一个收拾你，还是怕特征说的太像你自己了，自己反而还别人给群起而攻之了是吧？”
　　难得地，小落羽也是不吐不快，说了一长串的话来质疑希瓦的做法。
　　毕竟自己现在就跟她对打，肯定是不占便宜，可那既然身体打不过，那在嘴皮子上可就不能再输了。
　　而对于希瓦从刚才和自己解释到现在的事情，小落羽也算是能姑且确信对方至少在大体上的事情没骗自己就是了。
　　而至于原因嘛，倒也并不是因为希瓦说的话有多让自己信服之类的，而是因为别的古龙已经有了行动的征兆了。
　　那只和自己抢夺地盘的黄金古龙，以及那只全身能量失控的古龙，似乎都在有意无意间，为希瓦的方才到那一说法做出了举证。
　　可话虽如此，她对于自己这位便宜姐姐在这件事情上的做法依旧不能苟同。
　　毕竟别的不说，自己这死的两次感觉可就太憋屈了。
　　虽说就结果上看，人类的一般武器没有办法真正杀死自己，最后的结果都是自己残血复活，可话虽如此，这两次死亡体验，总给她一种欲加之罪，何患无辞的感觉。
　　就....很冤枉.....
　　更别提，这两次里边一次是被围殴，还有一次是因为毫无还手之力被杀，以古龙这种动辄毁天灭地的逼格看，那可是怎么看怎么憋屈。
　　而且直到现在，希瓦也依旧没有就这个事给自己一个说法。
　　别说是被打死两次了，就是你走路上不小心撞了别人一下也至少知道跟人说声抱歉吧？
　　至于你说真开打的时候让一条命？
　　这只能说是你应该的，算不得什么说法。
　　“这....我也没办法嘛....反正我现在说的这些东西，等你长大一点，你自己也能感觉到的嘛。”
　　“再说了，我要是真能完全感觉到谁会灭世，我这不打从一开始就不会错判了嘛....”面对着小落羽的这一连串质问，希瓦虽然口口声声地说着，但也还是不免心虚地挪开了眼睛。
　　虽说她前面一直在为自己做辩解，但说到底，她自己肯定也是心里边门清，知道自己干的不是什么光彩事。
　　“那你要不还是再多做点预言吧，兴许还能多找出两只还没出生的古龙给你继续霍霍呢？”对此，小落羽又是对她一顿嘲讽。
　　“我倒是好奇了，既然你说我不是那灭世的古龙，那等真货出来了，你又该怎么跟那些人交代呢？”
　　“......”希瓦被小落羽怼得哑口无言，可这一时之间却也是想不好什么反驳的话出来了。
　　“好好好.....我的问题，我道歉行吧....”
　　“和我道歉没用，得.....”小落羽原本想说和自己道歉没用，至少得和正主，也就是龙宝宝道歉才算一回事。
　　可很快地，她就是反应了过来有关龙宝宝的事情还不能往外捅，如果不然，马上遭殃的就是自己了。
　　“得什么？”希瓦听着小落羽这么说，随即一脸疑惑地反问道。
　　“得....得拿出点实际的诚意来吧？”小落羽脑子一转，马上就脱口而出。
　　“总不可能我被你杀一次，然后又被塞西莉亚杀一次，然后完事你一声道歉就当没事了吧？”
　　“欸，别说什么给我让条命就是补偿了，那是你应该的，而且这充其量只能算一条命。那还有一条命没算呢.....”
　　小落羽现在脑回路也是逐渐清晰了起来，自己虽然短时间内拿这个屑姐姐没有什么办法，但她现在至少还有这么一点筹码来保证自己良好发育。
　　毕竟，现在双方都对未来要打一架有个清楚的认知，生死面前，小落羽并不觉得希瓦会就这么束手就擒，任由自己发育起来。
　　毕竟希瓦在小落羽的印象并不正面，即使她先前和小落羽说了那么多，但小落羽对于希瓦说的话也只是始终保持一个能信，但只能信一半的态度的，这话之中的很多内容都还有待自己去考据。
　　但至少现在，在自己实力成长起来之前，趁着对方现在还肯跟自己讲道理，她得用这个说法先让自己保证发育。
　　现在嘛，她也想通了，与其整天惦记自己这两次是怎么死的，有事没事就拿出来说，倒不如实在一点，直接换成比较现实的好处。
　　可事情现在到这一步，小落羽大抵已经忘记了，自己最初来王都的目的，其实也只是来旅游的就是了。
　　只能说一切的一切都在她的预料之外就是了....
　　“补偿？我也没说不给你啊.....我这不是想着你我都是古龙，对人类世俗之类的东西应该没什么兴趣，所以就没说嘛.....”
　　话说到一半，后面半句希瓦几乎是小声地嘀咕出声的。
　　其实她这话说的也不完全是错的，毕竟对于一般的古龙而言，在他们面前提人类世俗里的金银珠宝，几乎就等同于拿着一坨答辩糊在人的脸上。
　　侮辱谁呢？
　　“我也没说要人类世俗的东西啊，我只是希望我作为龙的最基本能被尊重，这也不算什么很过分的要求吧？”
　　“比如？”
　　“我的尾巴啊！我的尾巴得要回来吧！你会来找我不也是怕我出事吗？我的尾巴一天不在，我这个心呐，可是一天都不能安宁下来啊.....”
　　“同为古龙，而且你也说你是我姐姐了，就不能帮帮我吗.....”
　　“还有噢.....你妹妹那屁大点的小家都要被人家端了，这你也不能坐视不理吧？”
　　------
　　有点头疼
　　【提取群】一六巴2一7⑦一六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：156.决议通过

　　“还有噢....你妹妹那屁大点的小家都要被人家给断了，这你也不能坐视不理吧？”
　　小落羽现在的想法是什么呢？
　　就是趁着希瓦还肯跟自己讲道理，先把她和自己绑起来。
　　毕竟，她除了古龙这一身份以外，同时也还是人类的教皇，就核心利益上，她的导向应该还是偏向人类这边的。
　　假如那个什么什么大会最后真的拍板定下要开发自己那龙窝了，那结果就只剩两种了。
　　一种就是自己无家可归，吸不到地脉能量，然后无法得以正常发育成长。还有一种，就是自己跟那群人类拼个你死我活，然后再次被全世界通缉....
　　所以不管怎么样看，这两种可能似乎都不是什么好的后果了。
　　故而最好的办法，就是先把她和自己绑在一起，免得日后的处于境地尴尬的地步。
　　争取不通过那个啥啥啥决案，就算是通过了，也得想尽办法使绊子那种。
　　而至于龙尾巴嘛....道理也同样很简单。
　　这是面子问题。
　　咱们先不论这尾巴能不能接回去，或者说自己现在的断尾能不能长回来，你就说自己的尾巴被别人摆在台上当展品一样展出，你难受不难受吧？
　　这是自己的身体部位，被自己看不起的弱小人类当成战利品一样拿出来展示，这羞辱的意味可太大了啊。
　　而再者，自己体内的龙宝宝需要安抚，毕竟自己这次突然晕倒，就是因为龙宝宝和自己抢夺控制权，尾巴拿回来也多少能安抚一下。
　　“这.....倒也不是什么难事...”希瓦琢磨了一下，觉得好像没有问题，故而也是很爽快地点了点头。
　　“.....”
　　就在希瓦和小落羽继续商讨后续的细节的时候，那原本紧闭着的大门却是轰地一声被敲开了。
　　待得她们二人回过头去，此刻正见着塞西莉亚气喘吁吁地倚靠在大门边上，满头大汗，眉眼之中，急切与火热的意味显而易见。
　　“小.....落羽？”而当她喘过气来，抬起头，看见自己心心念念的小落羽还安好的时候，也是不由得松了一口气。
　　“嗯？”小落羽歪了歪头，对着塞西莉亚应了一声。
　　她这会还正跟希瓦谈论事宜有些上头，但也就是塞西莉亚突然闯了进来，她才想起来自己现在还处于一个半囚禁的状态。
　　接着，塞西莉亚又是两步并作三步，脚步有些踉跄地跑到了小落羽的身边，左摸摸右摸摸地，开始检查起她身上有没有伤势之类的。
　　从塞西莉亚现在这一副气喘吁吁的情况来看，她显然有些体力不支
　　“没事吧？教皇这个坏逼，应该没有对你做什么吧？”塞西莉亚的眼神中透着担心，毕竟她知道小落羽和自己上司本来就不对头，这会私下相处，会不会出什么事还犹未可知。
　　“歪？！我人还在这呢！你怎么能这么明着说我是坏逼啊？！”
　　而一旁的一人一龙却是并没有管希瓦的愤愤发言，只见这会小落羽摇了摇头：“没，而且她就是想，她也不敢。”
　　说着，小落羽对着希瓦吐了吐舌头，接着又是往塞西莉亚的身后一缩，一副找到了靠山的样子。
　　虽然她们两条龙之间已经口头上达成了友好互不侵犯条例，但面对自己的这位便宜姐姐，小落羽依旧是有一种如临大敌的感觉。
　　“嘿？你刚刚还在跟我谈判，说的自己有多可怜似的，这会找到靠山了是吧？开始变脸了是吧？”
　　“嗯，谈判？”塞西莉亚敏锐地捕捉到了希瓦这一句话里的关键词，随即转过头来，用着一副不客气的眼神看着她。
　　“话又说回来，你把我家小落羽抓到这来，是想干嘛？”
　　“不是说好了，咱们和她达成协定不敌视她了么？你这又是什么意思？”
　　塞西莉亚这一连串的逼问，可谓是直达痛点，但对此希瓦却是很直白地解释道。
　　“那丫头那会发光发的跟个小太阳似的，我怎么知道她是不是一时想不开，想玩自爆拉上在场的所有人啊？”
　　“那为了安全，我也只能是先战略转移这丫头咯。再说了，那时候你还在场上发言，是万众瞩目的时候，结果后面亮成那个样子，也难免会被认为有什么事故突生吧？”
　　希瓦的话句句在理，但就自爆这一点，多少也是有点信口开河的意思了。
　　“那你看，你家小落羽现在不是好好的嘛，瞧你给你担心的。”
　　“说的好听，谁知道你是不是想对小落羽不轨噢....”
　　“再说了，你也不看看这才在哪？这里还是教会的地下，要是小落羽真自爆了，这么个小房间能顶得住，能扛得住一条古龙的冲击力？”
　　显而易见地，塞西莉亚有点被希瓦给绕进去了，第一时间还没反应过来自爆到底是不是个真命题。
　　“这你不用担心，这间地下室是我用特殊材质搭建的，炸不坏的。”
　　“什么材质？”就在这时，小落羽很是突兀地反问了一句。
　　“这个嘛.....倒也不是什么稀罕东西，也就是古龙在成长发育期间褪下来的一层壳罢了。”话说到这里，希瓦还意味深长地瞥了小落羽一眼。
　　希瓦这么一瞥，让小落羽不自觉地打了个冷颤，但她很快地便是反应了过来，希瓦口中的那一层壳是什么东西了。
　　“您还挺奢侈，古龙蜕下来的壳都给你拿来当地下室了。怕不是藏着什么重要的宝贝噢？”
　　“我要是真藏东西了还告诉你有这么个地下室？我这是建给你们用的，虽然地方小，但等哪天灾难真来了，多少还有个躲的地方。”
　　“好好好，咱们先不谈这个，先说正事。”眼看着教皇好像真没有迫害小落羽的意思，塞西莉亚马上又换了个话题。
　　“你说。”希瓦点了点头。
　　“我还是没能劝住外面那一群代表，他们现在的商讨的初步结果是要探索收束之地。”
　　“即使是你这个圣女说话也没用？”小落羽反问道。
　　对此，塞西莉亚摇了摇头：“不是没用，只是作用有限，你把我想的太厉害了。”
　　---------
　　卡点の失败
　　【提取群】①⑥⑧二①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：157.转移注意力

　　“即使是你这个圣女发话了也没用？”小落羽疑问道。
　　对此，塞西莉亚摇了摇头：“不是没用，只是作用有限，你把我想的太厉害了。”
　　“平常生活安逸的时候，人们还可以说自己有个精神偶像，有一个用于标榜模范的对象。可哪天真出什么大事了，那管你是人是神，敢拦住自己生路的，那就是十恶不赦。”
　　话说到这里，塞西莉亚又是叹了一口气，从她的话里也不难看出，她试图阻止这个决议通过作出了很大的努力，但显然，收效甚微。
　　甚至可以说，在场的少数几个跟着反对的，不过是为了顾及塞西莉亚或者说人类的面子而已。
　　反正同意的是压倒性的，也不差他们几个小族的几张票嘛。
　　但其实怎么说呢，塞西莉亚这一番话说的有些夸张就是了，十恶不赦那倒也还不至于。
　　毕竟平常的时候，人们都说塞西莉亚作为圣女品行如何如何高尚，作风有多么多么良好，尽管她实力出众，可到底来说，参政的资历还是不够。
　　换句话说，就是嫌塞西莉亚太年轻，说话没那个分量，平常大伙看你在做好人好事，也就乐得让你说话，就当是弘扬优良美德了。
　　可现在真出大事了，你还跳出来，那不是给自己找不自在嘛？
　　尤其还是，那精灵三皇子搬出了小落羽的尾巴，在上面进行了一顿操作演示之后，声势也几乎处于一个一边倒的状况了。
　　听到塞西莉亚这么说，小落羽却也是没好继续说什么，只是默默地坐在地上，看出自己那从裙子里面露出来的那半截尾巴，看的有些愣的出神。
　　只能说，对于这个结果，小落羽并不意外。
　　毕竟在她看来，上次在讨伐自己的时候，那希瓦连个什么证据都没有，就一句这里可能有一只灭世的龙，那一帮人就呼哧呼哧地钻地下来把自己给打了。
　　这就足以见得，这一帮人大概率是一群只会盲目跟风的蠢人罢了。
　　而如果不出意外的话，小落羽猜测，这次参加会议的那些所谓代表，跟上次那些同意讨伐自己的还是同一批人了。
　　那既然是同一批人，那按照一般人的逻辑思维走下去，那肯定就是要么不得罪，要么得罪到死。所以事情会演变成这样，也只能说正常就是了。
　　小落羽不说话，只是把默默地把头挪到了另一边，看向了希瓦。
　　她在观望，看看自己这位便宜姐姐对这事的反应，是积极应对，还是摆烂不理。
　　见小落羽不做表态，塞西莉亚也跟着把头一扭，同样看向了自己上司：“怎么办？难不成我们真要顺从那群精灵嘛？”
　　“......”
　　见希瓦没有第一时间做出表态，塞西莉亚就更急了：“教皇你说句话啊。咱们早就答应好了小落羽的，现在可不能见死不救啊。要不，你现在就上台去说说，没准他们还听你的呢？”
　　对此，希瓦则是颇为头疼地捏了捏自己的鼻梁骨，摆了摆手。
　　塞西莉亚说的很有道理，但到底说，这样的做法并不合适。
　　毕竟无论怎么说，希瓦也是明面上人类王国的领导人，如果她都公然站队了的话，事件的热度只怕是会进一步被炒起来，致使事件进一步朝着不利的方向发展。
　　过了一会，她才叹了一口气地说道：“咱们有咱们自己的立场，毕竟收束之地也是位于咱们这边的地盘，这事肯定不能由精灵那边单方面说了算。”
　　她这话其实是说给小落羽听的，算是先表明立场了。
　　“虽然说现在大会的初步表决是通过了，但他们这个事情能不能落实下来可就不好说了。”
　　就像上一次，精灵想以勘探收束之地地质样貌为借口，进入收束之地，希瓦当时也只是口头上同意了，那私底下，准许勘探的文件还不是压的死死的，无论他们怎么催，都是能找到对应的借口糊弄过去。
　　只是可惜，她到底还是错估了这群精灵的霸道，要不是当时塞西莉亚恰好在那，说不定还真让他们得逞了。
　　“那我倒是想问一下，您老是打算用什么方式阻止他们呢？”看着希瓦在自己面前狠狠做保证的样子，小落羽也是紧跟着问道。
　　这画大饼谁不会啊？
　　没有听到一个具体的解决方案，小落羽还真就放不下那个心来。
　　“这个方式嘛.....我就不是很好说了，只能说关键不在我，在你们身上就是了。”说着，希瓦又是摆了摆手，用着一副无奈的目光看向她们。
　　这她也不好说啊，她总不能说自己唯一能做的事情就是撒泼打滚耍无赖，把人家挡外边吧？
　　这说出来，得多跌份啊？
　　再者，这能拦得住一时，却也拦不住一世啊，这借口也总有用完的一天吧？
　　“关我们什么事？”莫名其妙被点了个名，小落羽也是不禁疑问道。
　　“你不是不想让他们进你那龙窝吗？那最好的办法自然就是转移注意力咯。”
　　“你想想看，他们为什么会这么着急想进你那收束之地一探究竟？还不是因为他们觉得，你那窝里藏着什么宝贝，或者什么秘密。那最好的办法，就是让别的什么事情发生，吸引注意力，从而让他们那一帮人把目光转移。”
　　“或者换个说法，就是让人们相信，古龙们最近的异动与收束之地无关。”
　　经教皇这么一说，小落羽也是不由得眯起眼睛，用着一副鄙夷的目光看向希瓦。
　　啧....这个屑姐姐，那包办事务的时候答应的那叫一个快，真要她办什么事了，就知道开始推卸责任了。
　　可话虽如此，小落羽却也是不得不承认，眼下除了这个方法之外，好像已经没有更好的办法就是了。
　　“好像.....有点道理.....”听着这话，塞西莉亚也是不觉地跟着点头。
　　“是吧是吧....那你们不妨再想想，最近除了这个丫头以外，还有什么有关古龙的事情呢？”希瓦笑眯眯地说着，用引导性的口吻对着她们一人一龙说着。
　　“好像....还真有....”
　　-------
　　昨天作业太多，从中午醒来写到了晚上十一点。
　　本来想直接睡了，但睡不踏实，中途爬起来写了....
　　【提取群】1溜吧二17妻1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：158.越活越回去

　　“好像....还真有....”
　　经希瓦这么一提示，小落羽看着塞西莉亚身上尚未完全痊愈的伤，思索片刻后，顿时露出了一副恍然大悟的样子。
　　别的古龙的线索？
　　那咱们从收束之地往王都赶来的时候，可不正好碰到了一只因为不知道什么原因失控了的古龙么？
　　它可不就是一个很好的案例么？只要弄清楚它到底为何失控，然后将其原因公之于众，这就足以让人们相信，古龙们的躁动其实是一个大规模现象，而并不是因为收束之地的缘故。
　　那这么一来的话，我那小龙巢岂不是也能保住，而我也不会落得一个无家可归的下场了。
　　只要我还有家可归，那我打倒这个教皇，岂不是指日可待？
　　一想到这里，小落羽的心情顿时就有些激动了，两只手搭在塞西莉亚的的肩膀上，把头埋靠在人家的背上，高兴得一颤一颤的。
　　而感受着自己从背后那传来的一阵一阵地颤抖，塞西莉亚却是摇了摇头，脸上浮现了一抹苦笑。
　　害....瞧把这丫头给乐的，连具体细节都没问清楚都能乐成这样。
　　可话又说回来，塞西莉亚虽然不知道小落羽想到了什么东西能高兴成这样，但感受着从对方手臂上的颤抖，她也是能清楚地感觉到小落羽那发自内心的喜悦。
　　那孩子开心了，自己这个当妈的也跟着开心不是？
　　可话又说回来，塞西莉亚看着教皇这一副嘴脸，她总感觉事情并没有那么简单。
　　虽说自己当圣女的时间还不算很久，但塞西莉亚可是深知希瓦画饼的那一套的，任何事务，你不问清楚具体的细节，她可有老多的方法坑你了。
　　如此地想着，塞西莉亚轻轻地垂下头，附在小落羽的耳边说道。
　　“你别高兴那么早，教皇她可心眼可多着呢，你最好还是问清楚之后再高兴比较好。”
　　经由这么一提醒，小落羽也是后知后觉地从激动的状态中回过神来，觉得塞西莉亚也是这么一回事。
　　也是嗷，毕竟自己和这教皇本质上就有着不同的利益诉求，这表面上答应得好好的，指不定她底下埋了多少坑等着我踩呢。
　　如此地想着，只见小落羽收敛起了喜悦的情绪，随即故作镇定地探了个头出来：“那好，我问你，我这边的目标是找到别的古龙的迹象，那你呢？你打算干什么？”
　　说着，小落羽又眯着眼睛，用一副怀疑的目光看了过去：“你该不会是想着，趁着我找古龙踪迹的时候来给我悄悄放暗箭吧？”
　　“欸！你可别说这是什么秘密嗷，你不给我个说法，那我也不干了。大不了我现在就回家，等哪天他们真打上来了，我跟他们斗个你死我活！”
　　“到时候你这教会颜面扫地了，人类实力削弱了，等那真会灭世的古龙来了，我看你们拿什么斗！”
　　小落羽说这话多少有些威胁的意思，也就是这一番话吓得一旁的塞西莉亚脸色大变，在一边那个劝啊，说什么不要冲动之类的话。
　　可小落羽很清楚，如果不放出狠话的话，显然是没办法让自己这满肚子坏水的姐姐开口的。
　　对此，希瓦脸色并没有什么大的变化，反倒是有些不屑地摆了摆手：“你以为我还跟你一样小孩子？天天就想这些有的没的是吧？”
　　“我要做的事情很简单，而且这事也只有我能做。”说着，希瓦还颇为高傲地扬起了头，凭借着人身15厘米的身高优势，压了小落羽一头。
　　“那就是拖，狠狠地拖，他们想进来，我能找无数个借口不让他们进。他们决议通过又咋样，顶多就是拿两把铲子在外边看，进都进不去。”
　　“我能做的，就是给你多争取点时间，至于你能不能别的古龙，可就不归我管了。”
　　希瓦这话说的，几乎就是用最高傲的语气，说着最无赖的话。
　　而在听完这话，小落羽脸上的表情顿时就变得有些微妙了。
　　您向来是喜欢用最拽的语气说这种最无耻的话么？说好的威严的教皇，以及古龙的尊严呢？
　　合着您这几千年里，是越活越回去了呗？
　　可虽然小落羽这么吐槽着，但却也是不得不承认对方所说的这一事实。
　　偏偏就是这么简单的事情，却也只有自己的这位屑姐姐能做到。
　　或许是为了打消小落羽的疑虑吧，希瓦又接下去地说着自己已经准备好的几个借口。
　　包括但不限于什么，节假日休假，特殊事务外出，或者说文件排队的档期已满之类的巴拉巴拉。
　　可这说着说着，小落羽没听出什么问题，塞西莉亚脸上的表情反而变得有些扭曲了。
　　淦！这原来都已经成为固定借口了么？！
　　亏我以前还那么相信她，为她加班加点干活？！
　　说着说着，希瓦像是想到了什么似的，对着塞西莉亚问道：“那话又说回来，这个会议是已经结束了么？”
　　“还没，但最重要的议题已经过去了，反正咱们这边的代表也不是我，那我自然也是不需要再留在台上啦。”
　　“那你走的时候，他们在说讨论什么？”小落羽追问道。
　　“这个嘛....对于我和教皇来说没什么，但对于小落羽你来说嘛，可能就有些不适合观看了....”如此地说着，塞西莉亚的脸上又是苦笑一番。
　　言尽于此，小落羽也是大致知道塞西莉亚想表达什么意思了，当下脸就变黑了。
　　好嘛....我这龙都“死”了，你们还就那么乐意一直拿我尾巴鞭尸呗？
　　你们是真希望我哪天“满血复活”了，直接上门找你玩是吧？
　　“好了好了，咱们不说这个了，今天时间也不多了，你们先走吧，我自己一个人再静静。”说着，教皇挥了挥手，示意她们可以走了。
　　对此，小落羽也没有多想，起身扭头拽着塞西莉亚的手就要离去，可临行前她又扭过头对着希瓦说：“别忘了，我的尾巴！一定....一定要拿回来！”
　　对此，希瓦摆了摆手，表示知道了。
　　可突然地，她又开口说了一句：“对了。”
　　这话一说，小落羽脚步一刹，有些气愤地扭过头来。
　　“怎么了？！”
　　“没怎么，我就是想说，你今天这身女仆装挺好看的，下次再见的时候也给我弄一套？”说着，她又是轻笑一声，也不知道是在调侃还是确有此意。
　　“你....啧.....”
　　小落羽脸上一红，感觉自己的智商被侮辱了，当即便是重重地摔门而去了。
　　“......”
　　当摔门的声音渐渐散去，希瓦轻叹一声。
　　随即，她身体靠着周遭的墙壁，好似失去支撑似的缓缓坐下。
　　“人类的教皇啊.....这个位置或许从一开始就不该由我来坐.....”
　　--------
　　这个点还没起床的都是懒狗！（到现在都还没睡）
　　【提取群】衣溜82衣7七衣溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：159.小落羽需要时间

　　出了希瓦的小黑屋，一人一龙沿着漆黑幽邃的地道缓缓地向上走着。
　　一路无言，小落羽跟在塞西莉亚的后面，此时此刻的她，正在脑海里继续消化着今天希瓦跟自己讲的那些东西。
　　诚然，小落羽对于希瓦讲的东西并没有全盘接受，但有些东西，她也是能凭直觉感觉到应该是真的。
　　就比如....有关自己这一族的相关生态习性啊，又或者她是怎么当上教皇之类的。
　　前者是因为没必要，就像人会随着年龄成长，骨骼会变大一样，是自然规律。而后者则是因为，这是无关紧要的内容，信与不信都不会影响什么。
　　但再往后别的内容嘛，她也不敢保证希瓦到底和自己说了几分真话了。
　　而至于自己身体内的原主，小落羽暂时还没拿定主意，毕竟就目前看来，她对对方的认知还不够，还不知道这位原‘古龙之王’对于自己乃至于对那些曾经伤害过她的人具体都是什么态度。
　　但不出意外的话，她应该对外界还是怀着相当的恨意的.....
　　一想到这里，小落羽也是不禁有些头疼了起来。
　　虽说自己总是把两次死亡挂在嘴边上，但那其实也只能算口嗨。真要认真算的话，自己其实也只能算是死在塞西莉亚手下一次而已。
　　而对于自己被杀的这一份痛，小落羽也并不是说不在意，但她的脑子里其实大多数时候想的都是怎么用这件事做文章。
　　比如说自己该让塞西莉亚付出什么代价自己才舒服，亦或者对方要干什么什么才相当于支付同等于自己所受的痛。
　　就像她上辈子的价值观一样，被人打了，第一时间不是想着该去怎么还手，而是怎么想着用这些伤去获取一笔不菲的，包括：医疗费，精神损失费，谅解费，水果费.....的费用。
　　这其实也不能完全说不好，毕竟如果没有这个观念的话，她现在只有两个结果。
　　一是当个莽夫，直接被新一批的大陆联军乱棍打死，二就是继续呆在收束之地里苟着，默默积蓄力量等着以后报仇。
　　可就结合现实来看，人们肯定不会给自己这个姑息的机会。
　　不说别的，就小落羽第二次复活，从墓穴里钻出来的时候，她就已经看到人类就已经在积极探索自己的龙窝了....
　　这么一说的话，自己没死透这个事实被发现也只能说是迟早的事情罢了。
　　更别提方才希瓦还才说过，她未来是会来补刀的....
　　只能说，横竖都是死。
　　但龙宝宝那一份被围杀的恨，小落羽却是不知道该如何是好了。毕竟，痛不在己身，她自认为自己的脸皮还没有那么厚，觉得有那个资格能代表这位原生的古龙之王。
　　而这一份恨，或许最终注定也只能是让她自己去了结吧....
　　走着走着，就在快要走到地面的尽头的时候，小落羽却是突然一把拉住了走在前面的塞西莉亚的衣袖，抬起头对她道：“我有些问题。”
　　“怎么了？”塞西莉亚回过头，有些不明所以地看着她。
　　“你们那个什么什么会议，大概要开多少天啊？”
　　“这个啊，我记得原定是三天来着，当然了，只有第一和第二天是用来开会的，第三天基本上就是让各族代表放松一下的。”塞西莉亚不假思索地回答道。
　　这差不多算是个不成文的规定吧，毕竟各个地方和各个种族之间的发展水平差距巨大，有些代表光是来的路上就用了大半个星期了，那风尘仆仆来一趟，完事了就走，多少是显得有些不近乎人情。
　　所以一般像是精灵或者人类这种物质条件好一些的开办会议的话，为了凸显人道主义，一般都会例行给这些远道而来的客人一点放松的时间的。
　　“那今天是第一天，第二天的内容安排是什么？”
　　小落羽现在迫切需要知道的是，自己现在究竟还有多少时间可以去调查，以及自己在调查的同时，那些力主进入自己龙窝的那些人会有什么动作。
　　“第二天啊，第二天的话按照流程，其实基本就是对第一天所通过的决议进行一个复审或者说再度表彰，基本上不会谈出什么新东西来。”
　　“目的嘛，大概就是给第一天通过的决议进行一个思考的后悔期，只是不出意料的话，这第二天投票的结果也是大差不差就是了。”
　　眼看着小落羽露出了一副困惑的表情，塞西莉亚也是叹了一口气：“你要是实在不理解，就当第二天是做个形式吧，没啥意义。你要是想去凑热闹的话还是别了，免得那脑子发育不健全的长耳朵又拿你的尾巴在那磕磕碰碰。”
　　“嗯。”小落羽点了点头，随即又是露出了一副思索的表情。
　　“怎么了？你问这些干嘛？”
　　“没什么.....对了，我还想问一下，假如啊，我是说假如.....”
　　“那个探索我龙窝的决议通过之后，一般得多久才会准备要开始行动啊？”
　　一听到这里，塞西莉亚也是大致地明白了小落羽的企图，也没说她什么，只是很无奈地回答一句：“这个我就不知道了，毕竟这里面不可控因素太多了。”
　　“我就这么跟你举例吧，你也知道，其实这已经是第二次探索了，第一次探索从项目立项，再到设计具体流程，召集人手，再到最后真正开始探索，前后用了得有半年多的时间了。”
　　“半年？你的意思是说，在我出生之前，他们就已经盯上我的龙窝了？”小落羽有些诧异。
　　“是这样的，但第一次立项的原因更多的是出于收束之地那奇特的地貌因素，本质上还是只有学界在推进。但这次不一样了，这次很明显是由精灵官方介入了，那想必时间上也会相应地缩短很多，但具体多少我也就不知道了。”对此，希瓦又是摆了摆手，显然对于当下这个场面，她也是感到无奈。
　　“那你说，希....教皇她靠谱吗？”
　　“这个嘛.....”塞西莉亚想了一下，脸上也是不自觉地露出了点怒气的意味。
　　“别的不说，就教皇那个坏逼，她是干啥啥不行，但在有关古龙以及拖延症和画大饼方面，她说第二，那可没人说第一了。”
　　-------
　　寄！早八！
　　【提取群】16⑧二17716
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：160.争论

　　“别的不说，就教皇那个坏逼，她是干啥啥不行，但在有关古龙以及拖延症和画大饼方面，她说第二，那可没人说第一了。”
　　塞西莉亚说这话的时候几乎是咬着牙说的，毕竟在给教会打工的这些日子里，她对这些方面的感知，可以说是尤为深刻了。
　　“那要按这么一合计的话，留给我的时间，大概....也许...应该...还有个小半年？”小落羽低下头，掰着手指头细细地数着。
　　经塞西莉亚这么一说，小落羽在心中大致地拟订了一个时间，接着便是开始盘算起来自己接下来的计划了。
　　既然希瓦的拖延本领是有口皆碑的，那姑且还是相信她一回吧。
　　那这半年的时间里，我应该要先.....
　　“怎么就变成你自己了....我不算吗？”就在小落羽在自己的脑海中构思着自己的计划的时候，塞西莉亚却是兀自打断了她。
　　“咱们就不能一起吗？”
　　听到小落羽刻意地把自己排除在外，塞西莉亚不乐意了，当即抓住了小落羽手指头，用着一副很认真的眼神看着她。
　　“你？”小落羽抬起头，眨了眨眼，打量起了塞西莉亚起来。
　　今天的塞西莉亚打扮得很漂亮，为了出席这次会议，她穿上了一件精致的黑色礼裙，贴身的衣物将她的身体曲线展示得整形有致。
　　只是，尽管塞西莉亚已经刻意通过化妆来掩饰了，可她那身上没有被衣服包裹住的部位，伤口依旧鲜明，红的紫的各自开花。
　　而再从方才塞西莉亚跑过来还要喘气的情况看，她现在的体力以及身体状况，都算不得上好，不适合多走动。
　　“还是算了吧....你就在这老老实实当你的圣女吧，你现在这个身体状况，还是不要四处走动的好。”对此，小落羽又是叹了一口气。
　　小落羽方才思考的时候，其实倒不是刻意地想把塞西莉亚给剔除在外。只是这会，她的思维还停留在和希瓦谈话的时候，涉及的内容都是和古龙有关的。
　　所以这一时半会，小落羽也就下意识地把非古龙对象的塞西莉亚给排除在外了，没将其纳入考虑范围之内。
　　而现在再看塞西莉亚这一副状况，却也还是觉得她现在不适合跟着自己到处跑。
　　可这话在塞西莉亚听来就多少有点不对劲了：“不对，你是不是看我现在不行了，觉得我跟着会拖后腿，嫌弃我了，想把我给抛弃了？”
　　？？？
　　小落羽被塞西莉亚一说，直接给整不会了。
　　怎么她这话听起来，还感觉委屈她了？
　　“我觉得你的想法有问题，有没有可能，我们之间其实压根就没有抛弃这么个概念？”说完，小落羽缓了一口气，想再补充点什么吧，可好半天了，到底还是没有能说出来。
　　她想跟塞西莉亚说明彼此之间的关系，以此来论证自己说的那句话。
　　可是她整理了一番思绪，却是发现彼此之间的关系那真的是有些剪不断，理还乱了。
　　你要说小落羽自己是怎么看她的吧，在经过了那一晚之后，在她看来，其实比起爱情或者友情，她们之间的关系则更像是亲情多点。
　　毕竟，塞西莉亚对她的付出大多数都是简单直接而且不求回报的，而她也几乎不会拒绝来自小落羽的任何诉求。
　　比起物质上的需求，精神上的那种安逸感，小落羽还只在塞西莉亚这里体验过。
　　所以才说，她们之间没有抛弃这一层意味，毕竟从某种程度上，小落羽也算是对对方有需求了。
　　“反正，我没那么想过....你就放心吧....”憋了大半天，小落羽最终才吐出了这么一句话。
　　眼看着小落羽这一副欲言又止的样子，塞西莉亚也是叹了一口气：“那既然如此，你就别把我排除在外嘛，让我也参与进来嘛呗。”
　　“我恢复得很快的，肯定不会拖你后腿的.....。”
　　其实怎么说呢，塞西莉亚之所以这么执着于参与，到底是因为她不想落下小落羽的脚步。
　　虽说贴近对方是因为要赎罪，但真说起来，在塞西莉亚心目中，小落羽其实差不多就跟女儿一样了。
　　身为古龙，实力强大自不必多说，只是她对于外界的认知模糊，依旧是不敢放心让其独自出门在外。
　　万一她哪时候又像上次被人讹了怎么办？那到时候出事了，总得有人为她擦屁股吧？
　　眼看这一时半会事情说不清楚，又绕回了远点，小落羽又是换了个说法：“塞西莉亚啊....你也应该知道，我这次行动的目标是想寻找别的古龙的踪迹，以此来转移人们关于收束之地的注意力吧？”
　　塞西莉亚点了点头：“我知道。”
　　“那你还要跟着来？你要是换以前实力无损的时候，那还不是什么问题，但现在你走路都费劲，那一般人避之不及的古龙，这你还想着主动凑上去啊？”
　　“可是我现在看起来....不是没事吗？”塞西莉亚嘴硬道，说着她还伸展了一下手脚，以表示自己现在身体并无大恙。
　　“那待会出去，你跟我对打一场，看看你还能吃我几个吐息？”
　　“.....”塞西莉亚沉默了，毕竟她现在身体的身体状况确实不如表面上看上去那么好。
　　至少就实力而言，经由那一晚的压榨以及次日受伤的因素，要想完全恢复，还是需要一段不短的时日的。
　　“你看嘛，你自己都知道不行了。那连我也尚且如此，碰到别的古龙了，指不定就真栽在那了。”小落羽苦口婆心地劝说道。
　　虽说不希望对方拖后腿是一方面，但另一方面，她也同样不希望塞西莉亚出什么意外。
　　毕竟眼下，对方可以算是自己在这个世界上唯一可说得上话的人了，她要是死了，可不像自己一样还可以复活的啊。
　　她不敢赌，也没那个心思去赌。
　　“你可太小瞧我了吧？我好歹也是圣女，就算实力倒退了，碰上古龙打不过我也能是能跑的嘛....”塞西莉亚信誓旦旦地说着。
　　“再说了，你一条龙，除了王都和收束之地哪都没去过，很多地方都是人生地不熟的，你怎么地也需要个向导吧？”
　　“对了对了，我还会做饭，要是哪天你水晶吃腻了，还可以换换胃口嘛....”
　　--------
　　虽然有点不要脸，但还是恳请月初来点月票.....
　　【提取群】①6吧二①7妻①6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：161.你想干嘛就干嘛

　　“对了对了，我还会做饭，要是哪天你水晶吃腻了，还可以换换口味嘛.....”
　　仿佛是在为了证明自己有价值似的，她一个劲的在那说要是没了自己，小落羽这一趟下来会遇到多少多少麻烦，要是有了自己的话，这路上的一切都会迎刃而解之类的。
　　只能说，她的表现欲强盛得让小落羽都不知道该怎么接话了。
　　当然了，塞西莉亚说的这些话也是所言非虚就是了，毕竟别的不说，光是她圣女这张脸就够吃的开了。
　　而再者，塞西莉亚虽说平常给人的印象是个苦逼打工人，可她身为圣女，本身就是吃公家饭的，在收入不低的同时，支出还少，故而也算是妥妥的富婆一个了。
　　这也是为什么，她当初想着要跟教皇提出辞职的原因。
　　咱又不缺钱....我现在之所以还吊在圣女这个位置上，不过是因为事务未尽罢了。
　　但显而易见的，这份执着反倒是让小落羽有些头疼了。
　　“不是....你怎么就那么执着呢....”小落羽不禁低头扶额，用着颇为无奈的语气对塞西莉亚说着。
　　“这事情本身和你就没有什么关系，那是我的窝又不是你的窝，你凑合什么热闹啊？”见苦口婆心的不行，小落羽又是打算讲道理。
　　“哪有？！”
　　“我塞西莉亚认床，既然我在你那睡过了，那就是我家！”塞西莉亚挺着脖子，脸微微红地说出了这一番话。
　　塞西莉亚说这一番话出来，其实多少是有点不要脸的意思了。
　　可反正她寻思着自己在这丫头面前本就没有面子这一说法，也就无所谓了。
　　“.....”
　　小落羽被塞西莉亚这么一说，直接就是给整愣了，嘴巴微张，好半天没说出什么话来。
　　到最后，她才是叹了一口气：“算了，直说吧，你到底想干嘛？”
　　小落羽现在心里边怪纳闷的，有点不明白对方想干什么。
　　倒不是说她嫌弃塞西莉亚，主要是吧，自己这干什么，都有人跟着感觉怪不舒服的。
　　没错，她确实是把对方当成某种意义上的姐姐，但这也并不意味着她喜欢让别人事事都跟进自己。
　　你该不会是真把我当成什么都不懂的宝宝了吧？
　　在收束之地里的时候塞西莉亚跟在自己屁股后面还可以用她心有愧疚解释，这来王都的一路上，还可以用负伤来解释。
　　那现在呢？
　　现在你也没什么事啊。
　　被小落羽这么一问起来，塞西莉亚脸色依旧不变：“我不想干什么，我只是不想哪天醒来，你突然消失不见了.....”
　　虽然塞西莉亚脸色平静，但言语之间，却也是能让人感受到她话语中的那一份落寞。
　　从第一次讨伐结束的时候，她对小落羽就已经是产生了一种无言地愧疚感。而第二次，她在摇摆不定之间选择了人类大义。
　　自然，她为她当初地选择感到万分后悔，所以小落羽的再次复活，那种失而复得的感觉对塞西莉亚来说是相当惊喜的。
　　可这份惊喜并不长久，或者说并不安稳。至少塞西莉亚还是有种隐隐约约的感觉，自己会在未来的某天再失去她。
　　她也不知道是为什么，自己会生出这种想法。可能单纯是因为那两次的讨伐让她感到不安吧。
　　所以，她现在才想着赖上小落羽，就算真要走，那也得是一起走。
　　可小落羽并不了解塞西莉亚是个什么心情，听着这一番话，她只觉得自己面前的这个涩涩圣女又是在说什么小皇叔里的内容了。
　　谁正常说话就要死要活的啊？现在又不是什么生死为难关头，说这话很怪的也....
　　所以当下，小落羽也是给肉麻地，起了身鸡皮疙瘩：“噫....你说正经地，到底想干嘛....”
　　“我都说了，我只是想看着你好....不想失去你.....”
　　“好好好，咱不说这个了....”眼看着塞西莉亚又开始了，小落羽连忙摆摆手，示意不要再说这个了。
　　接着她又叹了一口气，试图换一个方向：“你不是圣女吗？你不是也要工作的吗？”
　　“你要是就这么一走了之，啥都不管了，那你们这个王都不得是天都塌下来来了啊？”
　　这一次，小落羽反倒是学会用人类大义来反向pua塞西莉亚了。
　　这下你总没话说了吧？
　　可不料，对方脸上的表情依旧平静：“这又算什么？”
　　“本来我就不想当圣女，平时不放假，活又臭又多，出事就要命，老板是傻子。”
　　“这样的工作环境，谁喜欢啊？”
　　“我本来还说，等回王都处理完这些手尾的工作就马上辞职的。”
　　“去他喵的圣女！”
　　塞西莉亚说这话的时候，几乎是咬着后槽牙说的，看的出来，她对她现在的这份工作相当不满意。
　　“可你不是圣女吗？那按理说，不是你们人类王国的权力顶峰吗？你就这么嫌弃？”
　　“我要权力干嘛？我又不是什么一方恶霸，整天想着用这些权力欺压百姓。相对应的，这些权力带来的义务才更是让我喘不过气来。”
　　“而最重要的是.....”说着，塞西莉亚换了口气，稍稍停顿了一下。
　　“这份权力又没办法为你做到什么，那我还留着干嘛？”
　　以上的这些话，塞西莉亚都是没有半点犹豫地就说出来的，由此可以见得，这的确是她心中的真实想法。
　　而小落羽听着这些话，尤其是最后一句，居然莫名有些脸红了。
　　坏了....这女人怎么这么懂？这也是看小皇叔能学来的？
　　.....
　　.....
　　塞西莉亚说的那一番话，几乎杀死了比赛，说完之后也是让小落羽再没了心思和她争论些什么了。
　　只能说，单论嘴皮功夫，她确实不如对方。
　　可话虽如此，小落羽也是有着自己的考量，所以依旧没有让步，怎么样都不同意。
　　但或许是为了能让塞西莉亚安分点吧，小落羽叹了口气。
　　既然留给自己的时间还多，那不如分出那么几天陪陪她吧。
　　如此地想着，小落羽抬起头：“要不这样吧，这几天我陪着你，你想干嘛就干嘛。但完事以后，你可不能说要跟着我噢！”
　　------
　　期末了，有点忙....
　　【提取群】1溜⑧②17⑦1溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：162.开始招标

　　“要不这样吧，这几天我陪着你，你想干嘛就干嘛。但完事以后，你可不能说要跟着我噢！”
　　小落羽抬起头，两只眼睛一眨一眨地，好似完全没有意识到自己刚才说了多么令人容易想歪的话。
　　可能是一时之间嘴瓢，也可能是有意无意间暴露了自己的真实想法，但反正小落羽说这句话的时候，听着总归是有那么一点暧昧的意思的。
　　可闻言，塞西莉亚也是眯起了眼睛，看着小落羽的眼神非但不惊喜，反倒是一脸的诧异和陌生。
　　“你是谁？你怎么会说出这样的话？你不是我认识的小落羽！”
　　在塞西莉亚印象里，小落羽对人对事向来是冷淡又傲娇的，至少是和主动这俩字完全沾不上边的，这能说出让自己‘想干嘛就干嘛’，这般暗示意味十足的话，一下子就让她想歪了。
　　我家小落羽什么时候变得这么主动了？
　　而眼看着塞西莉亚露出这么一副诧异的表情，小落羽也是意识到自己说错话了，可为了掩饰自己的失误，她当即也是脸红地反驳道：“你这鬼畜圣女，又想到什么奇奇怪怪的东西了！我说的不是那个意思！”
　　“那你就不要把话说的这么暧昧嘛？！”塞西莉亚对此也是吐槽道。
　　可话虽如此，她却也是松了口气。
　　也是，小落羽就算是龙，也不过是一只幼龙罢了，虽然在其他的常识上懂的多点，但在有关那些方面，她还是不要知道那么多的好。
　　虽说塞西莉亚自己是有那么一个鬼畜的爱好，但她可没有污染小落羽的想法。
　　毕竟有些东西，自己懂就够了....
　　后面经由小落羽一通解释，塞西莉亚这才知道，她话的意思是：
　　为了不让自己跟着她，可以留在王都，想着在那个什么会议结束之后，抽出几天时间来陪自己，全当是为了安慰自己，或者说是给她留个念想，别老想着跟着她。
　　至于这想干嘛就干嘛，大抵的意思是看在她现在身体受伤，做事有所不便的情况，小落羽勉强愿意给她当几天的拐杖，帮着她干点力所能及的事情。
　　但也仅此而已了，总之尽管塞西莉亚一再追问，这个想干嘛就干嘛到底还有没有别的意思，但得到的结果都是对方极力的否定。
　　奇奇怪怪的....
　　但话虽如此，塞西莉亚心眼多着呢，虽然嘴上答应得好好的，但她心里边却是另有算盘。
　　你不让我说跟着你，那我直接行动上跟着你不就完事了？
　　....
　　....
　　次日，也就是第二天的古龙生态安全研讨会如期召开。
　　正如塞西莉亚所说的，今天的与会内容主要还是对昨天会议的内容进行一个复审。
　　而不出意料的，那精灵三皇子在第一天所提出的东西在第二天也同样是得到了通过。
　　当然了，比较有意思的是，昨天表示支持塞西莉亚这边的种族，今天就跳反到了精灵那边。而支持精灵那边的，也有几个跳反到了塞西莉亚这边。
　　由此见得，那些小国是两边谁也不想得罪，只能用这种方式表达他们暧昧的态度了。
　　而至于项目的内容嘛，大抵召集各种族的能人志士，包括能级六以上的强者以及科研水平出众，且专业对口，并且愿意吃苦耐劳的科研型学者。
　　说白了，就是招聘高级打工仔，而代价却是便宜的很：
　　以高于一般精灵境内的大学实验室科研搬砖500卢恩的工资，招收这批科研型学者。
　　换句话说，就是以3500卢恩一个月的工资，招收到了一批专业对口的硕士研究生。
　　这是什么概念呢？
　　不说精灵帝国吧，就说说他们隔壁的人类王国。
　　一个一般冒险者，出去给冒险者小队打工，一年下来风餐露宿，不包吃不住，一年下来大概也能赚到15w卢恩左右，有时候收成好一点还能赚个20w。
　　而同样是玩命，精灵组建的科考队这边给出的年薪换算下来却是只有堪堪4w2卢恩....
　　虽然说包吃包住吧，但同样是玩命，就让这些饱读了大半辈子书的文化人的命，看起来相当下贱。
　　有句话怎么说来着？
　　一个月3000块或许买不到一个农民工，但却能买到一个本科毕业的大学生。
　　可即使条件是这般苛刻，那名额也是各个大学的学者抢破了头都没能抢到的。
　　毕竟该说不说，这怎么样也是个大项目，其科研价值本身就是高于它所标的工资价格的。
　　如果真的能找出什么有意义的大项目，那这后半辈子不说人前显贵，至少也是吃喝不愁了。你这就算是没干出什么大事，哪怕在简历上写下自己参与过这个大项目，那别的实验室招人的时候，也会优先考虑你。
　　再不济，以后你跟同行吹牛逼的时候，也可以舔着个脸说。
　　“记得以前圣女大人带队讨伐过的那个古龙不？对对对，就是教皇说的那个，我进过它的窝，我牛逼吧？”
　　而在那第二次的会议结束之后，那精灵这帮人却倒也是干脆直接，等散会之后，直接在教会的门口搭了俩小帐篷，直接就开始招人了。
　　毕竟现在正值会议期间，是各族高等知识分子汇集的时候，按理来说就是收益最大化的时候了。
　　而散会之后，小落羽搀扶着身体不太方便的塞西莉亚，一出来便是看到一个身披白大褂，人类长相的男性在那小帐篷边上吆喝。
　　“瞧一瞧，看一看咧，由精灵皇室承包的收束之地探索大项目，只要你有一颗保护世界的决心，那就来咱们这报名，未来你也是保护世界的大英雄了嘞～”
　　身披白大褂的人类男子在那卖力地吆喝着，而反观帐篷内的精灵，则是闭目养神，端坐一旁，活脱脱一副地主模样。
　　见此，小落羽还愣住了，扯着塞西莉亚的袖子，就在那问：“不懂就问，你们教会大门正对面，原来是可以摆摊的吗？”
　　“这.....”
　　见此情形，塞西莉亚也是不觉愣住了，她知道这帮精灵嚣张，但也没想到能嚣张成这样。
　　喵的，这骑脸，能忍？！
　　-------
　　等放假...等放假....
　　【提取群】衣六8②衣7妻衣六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：163.小落羽上了！

　　“不懂就问，你们教会大门正对面，原来是可以摆摊的吗？”
　　“这....”
　　见此情形，塞西莉亚也是不觉愣住了，她知道这帮精灵嚣张，但也没想到能嚣张成这样。
　　好嘛，你们拉人也就算了，好歹回你们的地盘招标啊，这直接就在咱们门口拉人，算是什么意思啊？
　　而且你用什么别的宣传语不好，还偏偏得用个保护世界？
　　Hetui！
　　我看你们要是真冲进去人家的窝的这种行为，才是在毁灭世界好吧？
　　城管呢？城管在哪里？！
　　一时之间，塞西莉亚满脸的愤愤不平，而反观小落羽，她的脸上倒是没有这么多怒气，可比起一旁的塞西莉亚，她更多的却是担忧。
　　啧....这帮尖耳朵的，行动可真快啊....
　　虽说现在路过的人中有不少盯着这个项目一脸垂涎，但他们多少也是因为顾及教会的面子没有第一时间涌上去报名。
　　可话虽如此，即使有这般前提之下，那大胆的人还是挺多的，现在就在那边稀稀拉拉地排着队。
　　见此情形，小落羽的担忧不免更上一层。
　　这样看的话，那留给自己的时间可能还不够半年了。
　　如此地想着，小落羽心里又是开始盘算着自己下一步该干什么了。
　　可就在小落羽思索期间，塞西莉亚已经找上了在一旁围观着的城管，询问对方为何不驱赶这些光天化日之下扰乱市容的精灵。
　　可不曾想，对方回答的语气里边也是透着一股子的无奈：人家是外国人，而且是自视甚高的精灵，自己这个小城管凑上去还没说两句，就被人家一脸鄙夷地说：‘咱们这招的是知识分子，像你这样的小城管咱们可不要.....’
　　或许精灵那盛气凌人的态度有些厉害，又或者是因为涉及到对方外国籍的身份，这位小城管生怕犯错似的，只得在原地等待，等着更上面的人来处理这事。
　　这下好了，一下子就等来了他们的顶头上司，塞西莉亚。
　　而听着这位小城管的描述，这群精灵似乎还是早就预谋似的，早在大会刚开始的时候便是已经支愣起了摊子，拉了好一会的人头了。
　　而塞西莉亚听完，虽然表面上不声不响，但心里边的怒气却也是更上了一层。
　　其实怎么说呢，这帮精灵在他们门口摆摊这个看似是小事，其实也大事。
　　这事往小了说，那也是拂了教会的面子。
　　要是平常有精灵这么干，他们还可以自圆其说道是大国胸怀，不计较！
　　那这事吧，睁一只眼闭一只眼也就过去了。
　　可问题是，自己这一边才刚刚反驳了对方的观点，现在又允许让他们在自己这公开拉人，那就多少显得自己这边很无能为力，或者说不得人心的失败者。
　　可这要再往大了的说，那就是会不会惹到小落羽生气的问题了。
　　你们这可是当着人家事主的面在人家的火线上反复横跳阿！
　　见鬼，你们精灵胆子都是一个比一个大的吗？
　　嗯....等等，小落羽呢？
　　就在塞西莉亚还在满脑子思考着应该怎么样妥善处理这件事的时候，她这才后知后觉地发现，那原先搀扶着自己的小落羽已经不知道什么时候走到了人家精灵的摊位面前。
　　只是和她预想中的，小落羽上去直接大杀四方的场面不同。
　　只见她走到那个看似是领头的精灵面前，用着稚嫩且平淡的语气说着：“你好，这里不能摆摊，请马上撤走。”
　　小落羽姑且还是有些礼貌的，当然了，和对象无关，这只是她对自己最低的道德要求罢了。
　　“嗯？”
　　听到有人说话，那领头的精灵也是眉头一皱，从闭目养神的状态中退出，随即左顾右盼，过了好一会低下了头，才发现了小落羽的存在。
　　这一看，他便是有些没忍住，噗地一声笑出了声，随即摆了摆手：“小妹妹，你叫我走？”
　　兴许是他们玩心上来了，又或许是因为小落羽今天穿着的这一身女仆装太惹视线的缘故，总之在她发声之后，一时间竟也是没人拦住她。
　　“走不走？”
　　对于对方的这般嘲弄，小落羽并没有在意，只是用着平静的语气复述了一遍先前的话。
　　“哈哈哈，小妹妹，别闹了。咱们大人叔叔在干大事呢，未来保护世界和平可就看我们了。”说着，这只精灵的脸上露出了一副他自己和善的表情，似乎是在跟小落羽吹嘘自己的功绩似的。
　　可不曾想，见对方不配合小落羽，就是直接有了动作了。
　　只见小落羽轻哼一声，虽说表面上看，她没有做什么动作，可与她面对面的那一只原本气焰嚣张精灵却是顿时感觉如临大敌，两股战战，呼吸困难。
　　小落羽手段之迅速，甚至没给这精灵多少反应时间，便是将其笼罩在自己古龙的威压之下了。
　　可怜这只精灵偏偏还是科研型学者，在能级方面也只有堪堪二级，换句说，这身体素质可能还不如街边菜市场天天拉菜的大妈。
　　而小落羽倒也是机灵，把自己古龙的威压压制在了一个合适的强度，最多使其感受到强烈威胁而不至于当场暴毙。
　　虽说小落羽一副看起来什么都没做的样子，但众人看着她与面对面的那只精灵神态如此惊慌，看的群众们也是不免啧啧称奇，好奇他们之间到底发生了什么。
　　过了一会，小落羽兴许是玩够了，这才渐渐放缓了威压，使得那精灵男子得以长出口气。
　　可当他再喘过气来的时候，看着小落羽的眼神已经全然没有了先前那一般的戏谑，反而充满了忌惮与恐慌。
　　她....她是...谁？
　　这么小的小女孩，刚刚散发出来的气息，竟已经逼近能级八的强者了。
　　人类王国什么时候还有这么厉害的一位强者了？！
　　先有18岁的塞西莉亚，后有这个小女孩....
　　难不成，他们人类是有什么快速修炼的秘法不成？！
　　仿佛是在回应男人心中的疑问似的，小落羽默默地摘下了头顶的帽子，露出了头顶上的一对角来。
　　霎时间，群众炸开了锅，纷纷议论着这只胆敢顶撞精灵的魅魔，或者说为震惊于当今世上居然还有如此强大的魅魔。
　　也就是在这时，群众之中有人认出了小落羽。
　　“噢！天哪！我想起来了！这只魅魔，可不就是先前通告里提到的，和圣女大人共同击退古龙的那一只么？！”
　　-----
　　抱歉惹....最近真的挺忙的....
　　咱早上九点还有作业要交，今晚要通宵了....
　　【提取群】壹榴8二壹7七壹榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：164.意外，这不就来了嘛～

　　“噢！天哪！我想起来了！这只魅魔，可不就是先前通告里提到的，和圣女大人共同击退古龙的那一只么？！”
　　这位吃瓜群众的声音很快地便是引起周围一圈人的骚动，质疑的声音此起彼伏，但很快却又是给压下去了。
　　“哥们可没有乱说嗷，虽然我没见过那魅魔长啥样，而且那通告里也没说。”
　　“但，哥们眼睛不是瞎的啊。圣女大人是什么人阿，肯定是不屑于与一般魅魔为伍的，可方才哥们看的可是一清二楚，这只魅魔分明是陪着圣女大人一起出来的呀。”
　　“噢噢噢，圣女大人和娇小魅魔？！这个世界上居然还有这种事情？”
　　“你在开什么玩笑？圣女大人怎么可能喜欢这只小魅魔，要我说，应该是这只魅魔喜欢上了圣女大人，趁着圣女大人身体虚弱不方便，打扮成女仆的样子，想讨她欢心....”
　　“.....”
　　小落羽默默地听着周遭群众对自己的议论，脸上的神态虽然没有变化，但心里边却是已经相当不爽了。
　　喵的！这帮人什么眼神啊，怎么看见个头上长角的就张嘴闭嘴魅魔啊？！
　　难不成这个世界上人型生物长角的就只有魅魔吗？！
　　还有....
　　为什么这帮人说着说着，我就变成了讨好塞西莉亚的那个？！
　　明明是她讨好我才对啊！
　　只能说，小落羽这一次出手的，多少也有点上头的意思了。
　　主要是，她看塞西莉亚就搁那摆着手，一会问城管，一会又是原地沉思，半天下来就是没见她有动作。
　　这有你个思考的功夫，人家在你家门口kpi都刷了一大半了好吧？！
　　所以，方才的她才没有多想，直接自己动手了。
　　她的想法很简单，想着既然你塞西莉亚做这事还要瞻前顾后，畏手畏脚，那不如由我来帮你代劳，事后你再给我擦屁股得了。
　　反正干坏事了，丢的也是塞西莉亚的脸，不是自己的脸。
　　可不曾想，就因为这一次草率的行动，自己的形象就这样被王都的这帮老百姓给和塞西莉亚捆绑了起来。
　　“啧.....”
　　小落羽不满地轻哼了一声，让这只好不容易才缓过劲来的精灵吓的腿又是一颤，顺势做出了格挡状。
　　场面就这样僵持了一小会，见小落羽之后没有继续起什么动作，他这才尴尬地咳嗽了一声。
　　“原来是圣女大人手下的魅魔小姐啊，失礼失礼....”
　　说着，这只精灵也是摘下了自己的帽子，随即一躬身，勉强算是回应了小落羽脱帽的动作，顺便也算行了个礼了。
　　此时此刻，他也是在心中暗自为自己捏了一把冷汗，心想着还好刚才自己说话应该不算太过分，不然刚才会发生什么还真不好说。
　　而至于为什么是这只魅魔出面而不是圣女来出面，他大抵也是能猜到的。
　　估摸着是圣女殿下位高言重，这种场合不适合公开做些有损形象的事，这才让自己手下的魅魔代为出面。
　　虽说对方就纸面实力还犹未可知，但能和那位圣女殿下一起配合打古龙，那想来实力也至少是顶级那一批了。
　　而众所周知，这种能级高到能和古龙抗衡的强者，一个国家也掏不出几个来，到时候人家最多吃个口头批评，人类王国也不可能真拿她干什么。
　　只是他却也是怎么也想不通，为什么堂堂圣女殿下会甘心与魅魔为伍，这么强大的魅魔又是哪里蹦出来的就是了。
　　而听闻此言，小落羽的脸上又是一瘪。
　　什么叫塞西莉亚手下的魅魔小姐啊？！会不会说话啊？！
　　可她到底还是没有情绪用事的，只是依旧强板着脸，作出一副高手的姿态：“不用说这么多，我就问你，你们这摊撤还是不撤？”
　　“这....有点难....”
　　说着，这只精灵脸上也是露出了一副有苦说不出的表情。
　　其实就像塞西莉亚不会来直接插手他们这档子事一样，那精灵三皇子同样也不可能在这个时候来为自己站台。
　　而自己之所以会站在这里，其实也算是奉命行事，来这里站台招人，意图就是为了能尽快拉人，顺便恶心一下人类。
　　直到现在，自己的行为都还可以被理解成是个人行为，至少不到国家层面的博弈。
　　可一旦到了三皇子这个层次的人出面，就等同于是官方站台，性质就不一样了。
　　但比较坑的地方就在于，这任务是真有kpi的，除非是发生了什么紧急事件，比如像是圣女这种级别的直接来赶人，否则打死不能后退。
　　可问题是吧，这只魅魔只是人家圣女殿下的女仆，显然不到那种紧急程度。而再者，这事要传回国内，说自己被一只魅魔萝莉给掀了摊子，岂不是要笑掉别人大牙？
　　当然了，要撤也不是不可以，至少得给自己一点台阶下吧....
　　所以，那精灵在说完难之后，脸上故意露出了一副无奈的神色，但眼睛却也是一直在有意无意地往塞西莉亚那个方向瞟。
　　她就是想着，这只魅魔能给点自己面子，把那边的塞西莉亚给喊过来，这样子两边都多少能体面点。
　　“难？”小落羽眼睛微眯，看着那精灵的眼神又是凝重了一分。
　　“你确定？”
　　看着小落羽这一副威胁自己的样子，虽说对方形貌上看起来可可爱爱的，但方才那种被威压地自己抬不起头的感觉却是依旧让他畏惧无比。
　　但没办法，这个时候，他也只能是梗着脖子，点了点头。
　　“那我有个简单的法子，不用你动手，简简单单就完事了。”说着，小落羽那原本紧绷着的脸顿时绽开了笑容，只是在那精灵看来，却是有些不寒而栗。
　　“你说。”
　　“你相信，这个世界上有意外吗？”
　　“比如？”
　　而这次，小落羽就没再回答他了，只是脸上依旧面带笑意。
　　就在众人还在感到一阵迷惑的时候，霎时间，大地竟是开始摇晃了起来，而且震感也是越来越明显了。
　　当即，周遭的吃瓜百姓便是疯也似的逃开了，而这之中也包括了原本在和小落羽对峙着的精灵及其马仔，好似生怕周遭的建筑倒塌，砸到自己似的。
　　可就等周遭的百姓跑的差不多了的时候，只见那原本摆摊的地面竟是破了个洞出来，随着地面龟裂的痕迹越发明显，那地面竟是不偏不倚地生出个洞来，使那摊子也是终于掉到了数米的地下，而后砸的粉身碎骨。
　　也就是在这时，小落羽才回过头，笑眯眯地对着远处的惊魂未定的精灵说道：“你看，意外这不就来了嘛～”
　　-------
　　等放假，恢复稳定更新，这几天做项目做的睡眠不足。
　　【提取群】16巴二17七16
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：165.你顾虑太多了

　　也就是在这时，小落羽才回过头，笑眯眯地看着远处那惊魂未定的精灵说道：“你看，意外这不就来了嘛～”
　　说话间，原本嘈杂的闹市也因为这突然起来的‘意外’变得鸦雀无声，唯有小落羽这句话在这片大街上荡起了回响。
　　小落羽那带俏皮的声音传到了那精灵的耳朵里，可他听着却只觉得像是魔鬼一般的发言。
　　意外？这怎么可能是意外啊？！怎么可能有这么刚刚好好的意外啊？！
　　当然了，一般人想实现像现在这样的效果其实不难，要换个有点水平的法师也能做到。
　　但问题在于，自己可是完全没看到这魅魔的施法过程啊。
　　是，魅魔们的确是天生的施法好手，可问题是，你就是再有天赋，也不至于一个咒不念就能做到如此程度吧？
　　更何况，一般的法术哪能有这样地动山摇般的动静啊？！你说她是人型古龙我都信好吧？！
　　这魅魔，实力或许比自己想象的，还要强上不少.....
　　如此地想着，那精灵也是兀自咽了口口水，随即小心翼翼地走了回去，看着那已经摔的粉碎地小摊，他只觉得头皮发麻。
　　过了许久，他才鼓起勇气，嘴皮子不住地打颤问道：“你是怎么做到的？”
　　“我什么都没做啊，我都说了，这只是意外。”对此，小落羽只是很无赖地摆了摆手，一副很是无辜的样子。
　　“.....”见此，那精灵也只能是抿了抿嘴，一副很想吐槽但却又什么都不敢说的样子。
　　“行了行了，我就问你，现在能不能走？”对此，小落羽也是没打算跟这精灵多有废话了，直截了当地要赶人。
　　说着，小落羽也是收起了玩味的表情，转而又换回了先前那一副板着的面孔去看着自己面前地这只精灵。
　　托那精灵三皇子的福，她现在看着这些精灵就没一个顺眼的，那自然是没那个闲工夫再去和他们掰扯了。
　　被小落羽这么一点，那只精灵也是呆愣愣地点了点头，随即招呼自己手下的一帮人直接就跑路了。
　　那精灵虽说多少有些被小落羽给吓傻了，但到底说，智商还是在线的。虽说这个台阶对方给的不是很体面，但那到底是给了，还是不要不识好歹了。
　　再者，他干这活，总共也赚不到几个卢恩，没那个必要去跟人家拼命。
　　等那帮精灵彻底走远了，周边的这一群吃瓜群众也才算是有些意兴阑珊地各自散场。
　　当然了，这之中倒也不乏有几个胆子大的想要来找小落羽亲近亲近，想要个签名啥的。
　　毕竟，在他们看来，她是和塞西莉亚沾亲带故的，虽说是魅魔但是站在人类这边的，那爱屋及乌，小落羽自然也可以成为他们的偶像。
　　再说了，小落羽的容貌比起塞西莉亚也是不遑多让，因此他们也就更有动力了。
　　可不曾想，这些人还没走进她周围几米，就被小落羽一个眼神瞪得如堕冰窖，不能自己，待得她收回目光，几人才幸幸离去。
　　其实同样地，小落羽对这个世界的人类同样也没有什么好感，只是看在自己上辈子是人的前提下才算是给了他们多点包容罢了。
　　眼看着事端息宁，小落羽也是摆了摆手，故意不紧不慢地走到了塞西莉亚的面前，好似是希望她能就这件事做一番点评一样。
　　主要是吧，在以往，基本上都是塞西莉亚出面为她摆平事件，多少是有些压抑了她的表现欲。
　　而这次，小落羽不仅是为自己，也算是为塞西莉亚解决了事情。
　　自然，她现在的心里就有点飘飘然了。
　　“看，事情这不就解决了吗，我都不知道你在磨蹭什么。”
　　说着，小落羽还抱着胸，表情里尽是嘲弄的意味。
　　“我和你又不一样.....”听完小落羽的话，塞西莉亚也没有去反驳她，只是脸上不免是多了几分苦笑。
　　“我要考虑的事情还多着咧，只要我一天还是圣女，那我就必须得为自己的话负责，至少在这种公共场合下动手，是不大可能的。”
　　说着，塞西莉亚又是叹了一口气：“你啊，下次还是换个温和点的手段吧，刚刚地动山摇的，我是真怕你一生气，就想把他们全杀了.....”
　　“就算这帮精灵你看不顺眼，那这帮看戏的小老百姓总归不是吧？”
　　“待会，估摸着又得有些花边新闻传出来，对你指指点点咯。”
　　说实话，方才地震的一瞬间，塞西莉亚是真以为小落羽是要跟这些人动真格了，她都差点想跑上来去阻止她了。
　　但出于对对方的信任，塞西莉亚到底还是忍住了，没去砸她的场子。
　　反正只要最后没闹出人命，那想来以教皇那不理世事的态度，估摸着也不会管这事了。
　　当然了，话虽如此，塞西莉亚还是打心底里觉得能把那群自以为是的精灵赶跑是一件很爽的事情。这也算是看别人做自己不能自己做的事情跟着爽吧。
　　“啧....我明明是在帮你欸，你怎么看起来还不乐意了？”听着塞西莉亚对自己的一番点评，小落羽自然是有些不爽的。
　　“不过话又说回来，我倒是觉得这和你是不是圣女没有关系。”眼看着自己刚刚的作为得不到认可，小落羽自然也是开始反驳起塞西莉亚来。
　　“噢？这又是为什么？”
　　“因为圣女对你来说只是义务，让你有义务去驱赶这些闹事的精灵。但如果你换个身份，换成一般的围观群众，我想你可能也未必会真上。”
　　“你顾虑太多了，干什么事都是瞻前顾后的，这样隐患太多。”
　　对此，小落羽却倒也是一针见血地指出了塞西莉亚的毛病。
　　毕竟也算相处了一段时间了，这个缺点自小落羽认识塞西莉亚以来，其实就一直存在了。
　　“别老拿你那圣女说事了，其实很多时候，无非只是你愿不愿意的问题，没有你做不做得到的问题。”
　　说着，小落羽又是叹了一口气。
　　方才在和那精灵对峙的时候，那领头的即使在和自己对话，目光却也依旧朝向塞西莉亚那边，说明他们真正忌惮的人还是塞西莉亚。
　　假如塞西莉亚能直接出面，那自己也没那个必要动手了。
　　这一次，塞西莉亚倒也是出奇地没有再反驳小落羽，只是看着她的眼神满是复杂的意味。
　　过了良久，她才是摇了摇头：“先走吧，这事咱们晚点再说。”
　　------
　　久等惹....
　　【提取群】一溜吧二一77一溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：166.你觉得我怎么样？

　　小落羽方才的那一番话其实倒不是想着要点醒塞西莉亚，想让她做出什么什么改变之类的。
　　毕竟，毛病出在人身上，她就是想着，以塞西莉亚的智商，对此肯定是有相当自知的，只是人类王国里相对安逸的生活让她没有这个必要去直面这个缺点罢了。
　　所以显而易见地，小落羽说这番话的意义，仅仅只是作为塞西莉亚对自己评价的一通反驳，随口就说出来了，本身并没有什么目的。
　　但孰不知，塞西莉亚还真就对小落羽这几句有意无意的话颇为上心了。
　　等回到塞西莉亚家里的时候，小落羽其实就把这事忘的差不多了，嘴上一边说着这几天陪着她四处逛逛，心里边也是一边盘算着该通过什么法子来寻找别的古龙。
　　啧....我应该怎么找上次那只疯批古龙呢？说起来，上次它会出现好像也有什么别的征兆来着，我怎么想不起来了.....
　　就在小落羽意识神游的时候，原本默不作声地塞西莉亚却是突然出声道：“你觉得，我怎么样？”
　　这话之突然，让小落羽都为之一愣，但很快她也是反应了过来，随即便皱着眉头反问道：“什么怎么样？你突然问这个干嘛？”
　　“我就问问，我就是想知道我在你心里边印象稍微好点了没。”塞西莉亚用着有些俏皮的语气回答道，只是眉宇之间依旧可见些许紧张的表现。
　　“没有，可以了吧？”对此，小落羽鼻子一出气，随即便是把头扭了过去。
　　面对塞西莉亚近乎直球的问法，她自然是不可能承认的。
　　这一来吧，是因为心存傲气的原因，她自然是不愿意承认的。二来吧也是因为她觉得现在一人一龙之间保持这样的关系其实就可以了，彼此都不僭越。
　　这会直接拒绝最好，省的到时候自己说出来什么话，还被塞西莉亚这个不太正常的脑筋给误会，到时候又上演一场像那时候一样的尴尬场面。
　　“这样啊....”对此，塞西莉亚倒是没有表现出什么失落的情绪，只是失笑着摇了摇头。
　　深知小落羽脾性的她自然也是知道，这丫头的傲娇脾气是向来如此的。再者，印象有没有好这一点其实也不是很重要，至少这丫头现在还肯搭理自己。
　　这就够了。
　　可自然地，塞西莉亚想说的话还没有说，方才只是打个岔而已。
　　“好好好，印象不好就不好吧，那在你看来我这个人，为人怎么样？”
　　“你这话不是又给问回来了吗？”小落羽没好气地说道。
　　对此，塞西莉亚倒是没说什么，只是摆了摆手，用着一副期待的眼神看着小落羽。
　　而小落羽原本是不乐意回答这么个无厘头的问题的，但架不住塞西莉亚就这样一直直勾勾地看着她，眼皮都不带眨一下的。
　　就这样被盯久了，兴许是被塞西莉亚盯得心里有些发毛，她这才叹了口气说道：“哪方面的？”
　　这话一说，反倒还是先让塞西莉亚先愣住了，不过仔细想想倒也是，为人这个说法确实是太笼统了一点。
　　故而她也是沉默了一下，组织好语言后才继续开口说道：“就....怎么说呢，你觉得我对你好吗？”
　　“.....”
　　“你不是问我你的为人吗？怎么又扯到这方面去了。”
　　“哎呀，为人也包括待人接物这方面的嘛，说说呗。”对此，塞西莉亚打了个哈哈。
　　小落羽看着塞西莉亚那一副信誓旦旦的表情，到底是又叹了一口气，随后才是有些不情愿地说道：“勉勉强强，马马虎虎，也就那样吧。”
　　“噢～那就是你还算满意的意思咯？”
　　“没有！而且别说满意了，我可是恨不得杀你一千遍也不够！”
　　这自然是气话，但伴着怒意说出来，听着也多少有点半真半假的意思了。
　　但迎着小落羽那凶巴巴的眼神，塞西莉亚倒是一点不怕她就是了，只见她蹲下身来扬起头，对着小落羽说道：“那来吧，正好我也痛快了，反正这本来就是我欠你的。”
　　说着，只见她闭上了眼睛，竟好似真的在等待小落羽发落一样。
　　此情此景，甚至有些像当时无力的小落羽做出的选择一样，只是这个时候的塞西莉亚是主动地罢了。
　　“......”面对这种情况，小落羽自然是不高兴了，觉得自己被小瞧了。
　　真以为我不敢是吧？
　　你不会真以为我不敢吧？！
　　如此地想着，小落羽也是一咬牙，随即便是高高扬起了手，手上属于她的白色能量大盛，好似真的要将塞西莉亚直接干掉似的。
　　可过了许久，这手终究是没有落下，最后小落羽也只是轻啧一声，随后重重地在她的头上弹了个脑瓜崩。
　　她到底是心软的，毕竟对于塞西莉亚，她是爱恨皆有，当这个杀她的机会真的摆在眼前，小落羽到底是狠不下这个心来。
　　一下吃痛，塞西莉亚被小落羽这一弹，直接一屁股坐在地上，可睁开眼看小落羽的眼神却并没有责怪的意味，有的只有满心的欢喜。
　　“我就知道，你要想杀我早就可以动手了。你现在没有动手，就说明你其实不忍心杀我！对不对？！”
　　塞西莉亚满心欢喜地说着，语气听起来甚至有点得意。
　　而小落羽在听完这个之后却也只是冷哼一声，竟是没有什么反对的声音。
　　先前的嘴硬，伴随着她方才的一下心软而显得有些可笑了。
　　“你还笑！别笑了！我不是不想杀你！我有原则，不杀老弱病残！”反应过来的小落羽有些气急败坏地解释道，只是这听起来多少有些无力就是了。
　　“好好好....”见此情形，塞西莉亚倒是没有戳穿她。
　　毕竟自己已经占了风头了，就没必要撕掉人家最后的遮羞布了。而且自己在这方面想要的答案，也已经知道了。
　　“那咱们换个聊。”
　　“你觉得我怎么样？在对待人类这一方面，你觉得我做的够好吗？又或者说做的其实还不够？”
　　-------
　　项目实训+🐏....
　　其实本来23号左右的时候我就该更新的，但太久没动了，我还琢磨了一会该咋写....
　　好了好了，真的该恢复更新了....
　　【提取群】衣榴⑧二衣77衣榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：167.劝学

　　“你觉得我怎么样？在对待人类这一方面，你觉得我做的够好吗？又或者说做的其实还不够？”
　　其实怎么说呢，塞西莉亚现在在心态方面可能有点问题。
　　早先前的时候吧，她实力还能够胜过小落羽的时候，这个问题其实还不算突出。那个时候的她就已经暗自立誓说要好好地保护小落羽，不能再让她受到伤害。
　　只能说，这个初心是好的。
　　但问题是，小落羽毕竟是古龙，而且是生长期的古龙，那实力进步自然是飞快的，从再度相认不过短短数月的时间，她的实力便是在不知不觉间碾过了塞西莉亚。
　　这就很微妙了。
　　原本吧，塞西莉亚能够拿捏小落羽，其实除了"软实力"方面，剩下的也自然是硬实力方面了。
　　但直到最近，自己先是在被古龙袭击的时候为小落羽所救下，后又是面对精灵那帮砸场子的，又是小落羽来给自己出头。
　　就莫名地，明明昨天还需要仰赖自己为生的人今天就角色颠倒了过来一样。
　　如此种种，对于塞西莉亚这么一个争强好胜的人来说，那是相当不是滋味。
　　所以，她现在向小落羽问这些问题的目的，说是闲聊也好，寻求自身价值观也罢，总之她确实是奔着解决自己这块心病的目的来的。
　　而顺带地，她也想了解一下自己在小落羽这丫头心中是何地位。
　　而对此，小落羽又是用着一种疑惑的目光看着塞西莉亚，那眼神仿佛是在质疑她今天是不是吃错药了，怎么说的话没一句着边的。
　　“哎呀，就当是人家心血来潮嘛，你就回答我呗～”塞西莉亚少有地用着嗲声嗲气的语气对小落羽说着，俨然就是一副撒娇的意思。
　　“噫，你正常点，我回答你还不行吗？”对此，小落羽则是抖了一激灵，摆摆手示意对方不要再用这种语气说话了。
　　倒不是说这声音不好听，只是塞西莉亚平时都是那种温和中带着些许强势的语调，结果这突然一下子变得嗲里嗲气的，总给人一种说不来的违和感。
　　咳咳。
　　小落羽清了清嗓子，接着便是开口说道：“说实话，你在对待人类这一方面，我其实不是很好评价你，站在人类的角度上，你或许确实是一位当之无愧的英雄。”
　　“就我有记忆以来，你先是两度.....算了，这个暂且不表，然后是击退了那只黄金古龙，避免古龙的危机扩大，而再往后便是以血肉之躯抗下兽潮。我要是换做是个普通人类，知道你这些丰功伟绩，那见到你第一件事肯定是激动得跪下叩头。”
　　小落羽绘声绘色地说着，言语之间的说辞，都无不表现出对于塞西莉亚行为的肯定。
　　而听着小落羽如此地评价着自己，塞西莉亚也是不觉间挺起了胸膛，让她那对本就呼之欲出的白花花好似真的要挤破衬衫爆出来一样。
　　“但从我个人的角度上看，塞西莉亚.....”可说话间，小落羽的语调顿时一变，从原本的赞美之意，变得如堕冰窖。
　　“你在对待自己这一方面，着实是有些不堪入目了。”
　　“我先暂且不说你为了拯救百姓性命自己差点翻车的事情，就你桌上那些公文，我看着都怕。”说着，小落羽指了指塞西莉亚书房内那堆积如山的公文。
　　“你自己说说，你回家这么久了，你自己的房间你进过几次？那门把上可是都落灰了呀！”
　　“这些还是我这几天相处下来能看到的，我没看到的东西还有不知凡几呢。”
　　话说到这里，小落羽又是叹了一口气：“塞西莉亚，你知道我看你最矛盾的地方是什么吗？”
　　塞西莉亚下意识地摇了摇头。
　　“那就是你的行为和你的心智不匹配。”
　　“或者换句话说，你的实力与你的心智不匹配。”
　　“行为上，我能感觉出来你是想当好一名圣女，并为此付出。但心智上，你确实算不上成熟，你好像什么都想要，但又好像什么都没把握住。”
　　其实怎么说呢，现在的画风属实是有些奇怪，小落羽这么一只米四不到的小孩子，正在对着哪怕蹲坐下来都比她高的塞西莉亚评头论足，而且对方还听的津津有味。
　　这场面，着实是有些喜感就是了。
　　但不得不说，小落羽这一番话其实说的也很是在理，至少塞西莉亚听的时候是一个劲地猛点头。
　　可尽管小落羽这句话说的句句在理，但倘若从一开始，塞西莉亚对人类的态度就是完全倾斜，对她这边完全是视若死敌的话，也许就不会有这么一场对话了。
　　“所以，你要我给你点意见的话，那我也只能是建议你，把手上的这些有的没的事情放一边，做点你这个年龄段该做的事情。”
　　“你还年轻，你还小，路总归是要一步一步走的，至少现在的你，在我看来确实不适合圣女这个职位。”
　　说完这些，小落羽不紧不慢地走到了水壶旁边，给自己打上一杯水，喝了下去。
　　这其实也算是小落羽难得慷慨激昂一次了吧，毕竟说实话的，她平时看着塞西莉亚平时那一副任劳任怨的样子都是看着就来气。
　　你是比别人弱还是怎么地啊？你这活着就是为了受气吗？
　　别人一个小小的精灵外包hr都敢在你的头上拉屎，完事了你还要想办法讲道理，教育对方这里不能拉屎，要讲文明。
　　可对方又不是什么小屁孩，是个人都知道不能随地大小便，那人的目的打从一开始就是来恶心人。
　　这一次，小落羽肯这么大费口水地跟塞西莉亚说这些，其实从某种程度上也确实是希望她能多为自己着想一点，别老天天惦记圣女能干什么不能干什么了。
　　你累不累啊？要不我给你当了得了？
　　而一旁的塞西莉亚听着小落羽说着这些话，也正是在一字一句地消化着。
　　所谓当局者迷，塞西莉亚不是对自己的行为没有自知，只是她没有办法像小落羽那样的一个外人一般看的透彻就是了。
　　可当她听到后面那句：‘你还年轻，你还小。’的时候还愣了愣，好一会才反应了过来。
　　“我可不小了，虽然你是古龙，但真论年龄，要按我们人类这边，当你妈都绰绰有余了。”
　　“不过话又说回来，小落羽你说话感觉确实很成熟啊。”
　　“倒不像是个刚刚出生的宝宝古龙，反倒像个被社会毒打了很久的人啊。”
　　-------
　　真恢复更新了（）
　　【提取群】1六吧二17七1六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：168.我怎么会骗你呢？

　　“不过话又说回来，小落羽你说话感觉确实很成熟啊。”
　　“倒不像是个刚刚出生的古龙宝宝，反倒像个被社会毒打了很久的人啊。”
　　塞西莉亚这话说着多少带着点调侃的意思，只是这句话彷佛是一下子就戳中了小落羽的软肋似的，让她整个人说话就变得有些支支吾吾了起来。
　　“咳咳....这不是很正常嘛....我作为古龙，肯定是要什么都懂一点的对不对....”小落羽强装镇定地解释道。
　　“可我还是觉得你这懂的可不是一点半点欸，感觉你说这话的含金量真的是得有一定年龄阅历的人才能说的出来欸。”塞西莉亚眼看着小落羽那个紧张的劲，莫名感觉有些好玩。
　　其实也就是这么说着说着，塞西莉亚才发现，这丫头好像真的懂的挺多的。
　　原本她也没指望着小落羽能给自己什么正经建议，毕竟人家满打满算也就几个月大，要换成个人类小孩，能开口说话都算得上是天才了。
　　以前塞西莉亚觉得这丫头懂的大多都是一些常识性的东西，那作为古龙学习能力强一点倒也说的过去，但刚刚看那丫头说的那叫一个苦口婆心，又好像总觉得有哪里不对劲。
　　这丫头当真是什么都懂的吗？
　　带着这些疑惑，塞西莉亚又尝试着问小落羽一些问题，句式和以前一样，也都是问自己是不是有哪里做的不好的，想着能不能再套出来些什么话。
　　只是可惜，这次小落羽就干脆是直接装聋作哑了，问就是什么都不知道。
　　“我刚刚都是瞎说的，你不会是真把我说的话往心里去了吧？”
　　“哎哟....我才几个月大呀，你问的这些东西我哪懂噢，你还不如去问教皇，那个老妖婆活了不知道多少年了，懂得肯定比我多。”
　　“哎呀，我困了，你知不知道你个大奈子怪是有多重啊，我一直扶着你好累的，我要睡觉啦，赶紧滚蛋。”
　　就这样在小落羽的再三推脱之下，塞西莉亚到底是没能再从她嘴里问出什么话来。
　　见此情形，她也只能先放弃，自己抱着头搁一边思考人生去了。
　　但话虽如此，塞西莉亚到底是记下了今天小落羽的表现，想着要是以后哪一天得找这个丫头说个清楚。
　　.....
　　.....
　　小落羽的话还是有一点道理的，至少让塞西莉亚清楚了自己的问题所在。
　　她现在的问题无非就是想的太多，而且包袱太重。
　　既想稳定自己的事业，又想和小落羽打好关系。
　　属于是面子和里子都想兼顾了。
　　虽说她一直把辞职这件事挂在嘴边，但这到底是大事，尽管辞职的辞呈已经提交，但教皇那边却还真未必肯放她走，一直找各种奇奇怪怪的理由推辞。
　　可虽说辞职不成，但毕竟是清楚了自己的问题所在，故而她的心情到底是好了些许的。
　　有困难不要紧，怕就是怕在连问题出在哪都不知道。知道问题是什么，就好解决了。
　　时间很快就过去了，转眼间，塞西莉亚的身体其实也已经恢复得差不多了，但兴许是为了占小落羽的便宜，她也一直没说自己身体状况怎么样。
　　这不最近几天，小落羽说要陪塞西莉亚绕着王都四处逛逛的嘛，但偏偏这个时候她就装哑巴，对自己身上的伤那是绝口不提，小落羽还以为她还没好呢，就一直搁那尽心尽力当根小拐杖。
　　要说难得地小落羽肯陪着自己到处跑，这几天塞西莉亚可是把她能去的地方都去了，吃的喝的玩的，那是一样不差。
　　早上一定要睡到中午才起床，下午四处张罗着吃些小点心，小蛋糕之类的，一到晚上就带着小落羽到处跑，像是唱唱歌，看看戏之类的。通常做完这些，没个凌晨两三点是下不来的。
　　等到晚上吧，小落羽精疲力尽睡着了，塞西莉亚还老喜欢悄**地夜袭，趁着对方睡着抱着对方睡，每天早上醒来，小落羽也基本上是被塞西莉亚那一对白花花给捂醒的。
　　而这个习惯，好像是自从那一晚之后，塞西莉亚才有的，现在塞西莉亚睡觉也总觉得里边不塞个脑袋啥的不舒服了。
　　那你要说小落羽作何感想吧，她倒是觉得陪着塞西莉亚到处跑不是什么问题，毕竟这本身也是她自己提出来的。
　　但问题是，塞西莉亚走到哪都要小落羽扶着，就多少有点败兴致了。
　　“我是不是好像在哪里听说过，你身体素质挺不错来着的？打一开始你就能下地走路，可我这都照顾你好几天了，你这身体咋还反倒一点不见好的呀？”有意无意间，小落羽吐槽道，说着还用一副怀疑的眼神看着对方。
　　“那可能....是我以前用药过度了吧？”对此，塞西莉亚则是打了个马虎，脸不红心不跳地撒了个小谎。
　　她倒是没有什么用药过度的毛病，这不过就是为了能多和小落羽亲近亲近所使用的一点小花招罢了。
　　“什么用药过度？”小落羽追问道，仿佛是在检验对方说话的真假似的。
　　“就是精灵的那个什么回复药G咯，那东西虽说确实可以在短时间内治好大片的伤势，但取而代之的就是人会渐渐地对那玩意产生耐药性，久而久之就不行了吧。”
　　这倒是一句实在话，毕竟现实里就有不少的药是这种原理。
　　举个简单的例子，现实里治疗高血压的降压药便是通过主动调节血管的紧张度之类的功能，进而达成降压的效果。
　　但这玩意吧，用多了，效果就会越来越差，不仅于此，这玩意用多了，还会让你的心脏产生一种错觉，就是有我没我都一样，渐渐地在调节血压的时候心脏不起作用，产生药物依赖性。
　　而这个回复药G也是同样的道理。
　　本质上都是在短时间内通过药物对人体进行调节，进而达成某种疗效，但用久了就会产生某种奇怪的依赖性。
　　“具体是个什么原理？”
　　“这个具体的原理我也不大懂，反正这玩意邪门的很，好像说精灵高层那边，挺多人拿这个药当普通饮料喝，虽然他们表面上生龙活虎的，可但凡受点什么伤，就够他们在床上呻吟好几天的了。”
　　“所以....这就是你恢复得慢的原因？”小落羽对此仍是将信将疑。
　　“当然了，你看着我的眼睛，我这么诚实的人又怎么会骗你呢？”说着，塞西莉亚又蹲了下来，笑眯眯地看着小落羽。
　　-------
　　orz
　　【提取群】①榴吧②①7⑦①榴
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：169.断头饭？

　　“我这么诚实的人又怎么会骗你呢？”说着，塞西莉亚又蹲了下来，笑眯眯地看着小落羽。
　　只能说，女人的嘴骗人的鬼。
　　要不是以前被骗多了，小落羽这会兴许还真就相信塞西莉亚的鬼话了。她知道的，这个坏女人的习惯向来是在一些无关紧要的问题上说些半真半假的话，搞得人实在是不好分辨之中的真假。
　　所以，即使塞西莉亚露出一副信誓旦旦的样子，小落羽对此也仍是几分怀疑的态度的，但考虑到之后的日子里兴许没机会见上几面了，她也就懒得计较了。
　　当然了，其实从某种程度上，塞西莉亚确实是没骗人就是了。
　　毕竟她这次受的伤可是被两只古龙（包括小落羽）在短时间内同时重创所引起的，要说恢复那自然是没有那么快的。
　　现在的她充其量只能说是体力恢复的差不多了，但魔力这边就有些意外了。
　　你说要是像个普通法师正常使用魔力，比如使用火球术之类的技能用光了魔力，那恢复的其实还是很快的。
　　但问题在于，塞西莉亚是把这玩意用来转化成据策不显了，先不说这转化效率有多低，那一身的魔术回路过载得差点没给报废，只能说那一晚上她没当场暴毙都算奇迹了....
　　如今的她虽说体力还算的上充沛，但因为魔力匮乏的缘故，走起路来也只能说是有气无力，缺乏精神，整个人的精神状态都像被一朵看不见的乌云给笼罩了似的。
　　倘若不是小落羽一直守在她旁边，她兴许是真没那个力气下床走路了。
　　只能说，好了，但好的不多。
　　“懒得和你说这么多，今天就是最后一天了，明天我就得走了。”小落羽用着有些无奈的语气说着。
　　“欸？这么快吗....不是说好了咱们可以再一起多.....”听到小落羽宣布要自己不日将要离开的消息，塞西莉亚也是不由得停下了步伐，用着有些惋惜的语气说道。
　　“不快了....”小落羽摇了摇头，打断了她。
　　“就在今早，你睡得还跟个死猪一样的时候，希.....你们的教皇就私下来找过我了，说他们精灵那边已经开始动起来了。”
　　“我要是再没有点什么动作的话，兴许用不了多久，我的小窝就要没咧。”小落羽用着半认真半感慨的语气说着，听着总有着唏嘘不已的感觉。
　　“这样啊.....”言尽于此，原本一人一龙间还算欢脱的氛围也随着小落羽这一句要离去的消息，变得骤然冷淡了下来。
　　一路走着，小落羽仍是充当着塞西莉亚的拐杖一样的角色走在她的面前。而塞西莉亚看着面前小落羽，她的心中莫名感觉有些不是滋味。
　　即使是人们心中高不可攀的古龙，也需要面对生存的难题么。
　　说实话，出于本心，塞西莉亚倒是真想把小落羽给挽留下来，想让她再陪着自己多吃喝玩乐一会。
　　毕竟你要是从人类的观点看，小落羽现在芳龄不过四月，不过是尚在襁褓的年龄。即使是换成与她同等体型的人类小孩，大概也不过6，7岁大，不说刻苦奋斗，但至少也应该是一个安逸享乐的年纪。
　　可身为古龙的她，即使年纪尚幼，却是已经数次渡过了生死危机，要与力气数倍于自己的古龙作战，要和那些满脑子想着压榨自己领地的人型生物拼智力......
　　如此，塞西莉亚心下也是不禁有些感慨....
　　或许，自己和这丫头的差距就体现在这里吧。
　　生死这种事情，自己还从来没有考虑过，而小落羽从出生至今却是一直为之抗争.....
　　一想到这里，塞西莉亚那原本想挽留对方的话到底还是咽了下去没能出口。
　　.....
　　.....
　　一天的时间稍纵即逝，也许是因为得知了小落羽不日就要离开，饭桌上，塞西莉亚也是再没了那股看啥都新鲜的劲，只是兴致缺缺地吃着自己盘中的食物。
　　不知道为什么，明明盘中的食物看起来无论是从色泽抑或是其散发的气味都美味无比，但塞西莉亚看起来依旧显得食欲不振的样子。
　　这可把站在一边待候的一众侍从给看紧张了。
　　祖宗哟，就算菜是真的难吃也不用一直瘪着这么个脸吧，好歹说两句点评一下，让我们知错能改嘛....
　　您这样子要是让有心人看到了，那我们这生意还能做吗？
　　毫无疑问地，这对于一个名声不大的小酒楼来说，已经算得上是一场公关危机了。
　　可就在他们一个个都提心吊胆的时候，原本一直沉默着的小落羽却是突然小声地感慨了一句：“这个菜味道还不错啊，这个鸡的鲜味体现出来了。”
　　小落羽本身对吃食什么的其实没什么讲究，只是她上辈子的时候是个南方人，比较讲究吃食物原本的味道，这一声感慨大概也只是让她想到了从前的味道而已。
　　可不曾想，就是小落羽这么一声有意无意的感慨，却是直接让塞西莉亚一下子来了精神。
　　只见她挥了挥手，招来了一位路过的服务员说道：“那什么，把你们家这个有关鸡的菜，除了桌上已经有的都上一遍。”
　　“欸？这位客人您可想好了，虽说咱们每道菜分量不多，但跟鸡有关的，可是林林总总有十几道呢。”
　　“没事，放心，我家丫头胃口大着呢。”说着，塞西莉亚又是回过头来，面带笑意地看着小落羽。
　　反正这丫头是古龙，别说是十几只鸡了，自己还曾经看到小落羽在短短数秒的时间里啃出来一个有她人身那么长的洞。
　　只能说，现在小落羽吃东西的速度到底还是保守了。
　　可或许她没有意识到，自己此时此刻的发言像极了一个怕孩子饿着的老母亲。
　　“欸？关我什么事？”一旁还在专心干饭的小落羽被塞西莉亚这么一整不会了。
　　塞西莉亚瞥了小落羽一眼，随即用着关心的语气说道：“你不是明天就要走了吗？去了那边可没这么多大鱼大肉的东西吃了，趁着现在还有时间，能吃得下就多吃点。”
　　“不是.....怎么你这话说的我是要去吃断头饭一样啊？！”
　　--------
　　新年快乐，然后晚安～
　　【提取群】壹溜吧②壹7⑦壹溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：170.坏女人，下大棋

　　“不是，怎么你这话说的我是要去吃断头饭一样啊？！”
　　小落羽不满地敲了敲桌子，显然是觉得塞西莉亚的这一说法相当不吉利，况且对方那一种一直把她当孩子看的感觉也是相当不爽。
　　是，我确实某些时候会感到孤独，想在你这寻求点心理安慰之类的，但你也不要就这么随时随地代入角色啊！
　　而塞西莉亚这话一出，也是不由得让一旁的服务员多看了小落羽一眼，心下也是对这只埋头干饭的魅魔多了些惊讶。
　　这就是最近闹得沸沸扬扬的，那个所谓的勾引了圣女大人的魅魔吗？
　　可惊讶归惊讶，那侍从对此倒也没什么异议。毕竟有钱人家里养只魅魔是再平常不过的事情，这也轮不上自己说道什么。
　　可想是这么想，那侍从先是忙前忙后地把塞西莉亚所点的菜肴一个个端上来之后，而后才是小心翼翼地朝着对方问道。
　　“那个....圣女大人，不知今天的饭菜是否合您口味。”
　　“还行。”塞西莉亚没怎么点评，只是不咸不淡地留下了这么一句话，虽然目光是礼貌性地转移到了这位服务员身上，但明显看的出她的心还在小落羽身上。
　　“咳咳....这样啊，那祝您用餐愉快。”这位侍从倒也是知趣，知道对方现在没有和自己说话的意思，故而也是陪了个笑就退下了。
　　但话虽如此，她心中却是不由得百般牢骚，想着要是味道真的还行，您也不会全扔给那只魅魔了。
　　眼看着着菜已经上齐，塞西莉亚一边不断地往小落羽的盘中夹菜，眼神里面更是满满地不舍，好像多夹一点菜，就能让小落羽多陪着自己一会似的。
　　对此，小落羽只是眼巴巴地看着塞西莉亚，倒也没有推脱，只是她的眼神之中同样有着无奈的情绪。
　　眼看着盘中的食物堆积如山，小落羽彷佛是看穿了塞西莉亚的心思似地，有些无奈地开口说道：“省点心吧，你就算夹得再勤快，你也还是不能跟着我去。”
　　这话一说，塞西莉亚原本还滞在半空中的手也是不觉间僵住了，随即她才是有些苦笑地放下餐具：“这都给你看出来了啊....”
　　“这又不是什么难事，再说了，你那点心事就差没写脸上了。”说着，小落羽又是无奈地叹了一口气。
　　以她对塞西莉亚的了解，要是还看不出来，那只能说这些天她也是白活了。
　　反正总结下来，塞西莉亚脑子里会出现的事情无非就那几件事。
　　除开常规的吃喝拉撒以外，要么就是今天工作太多了，骂教皇是个杀软，以及该怎么讨好自己。
　　说实话的，要是在来王都之前，小落羽可能还觉得塞西莉亚这么讨好自己是理所当然的事情。但来王都以后，看着那些小老百姓对塞西莉亚都是毕恭毕敬的样子，她反倒还生出了点受宠若惊的念头。
　　只能说，塞西莉亚这个圣女或许在自己看来也就那样，但在一般老百姓看来当的应该还是挺合格的。
　　“你也别想着动什么歪心思了，就你现在身体这个样，我带着你走，纯纯是多了个累赘。”或许是为了让塞西莉亚彻底断绝跟自己去外面冒险的念头吧，小落羽这会也是把话往重了说。
　　这既是为自己好，也是为她好。
　　“可是....”塞西莉亚刚还想闹点脾气，说点类似你是不是嫌弃我了之类的话。
　　但话未出口，却是被小落羽先行打断了。
　　“别可是了，那可是你自己说的，你现在的身体状况时时刻刻要人搀扶着，就你这个身体状态，万一要是真撞上了当初那只古龙，我都怕你没命跑的。”
　　说着，小落羽的脸上甚至浮现出了些许幸灾乐祸的表情，想着你这坏女人趴在我身上哀着闹着那么多天，这报应不就来了嘛？
　　果不其然，塞西莉亚在听到这话之后，脸上的神色不由得一僵，想着自己这几天揩油的行径，便是知道小落羽什么意思了。
　　彷佛是为了证明自己似的，塞西莉亚挣扎着站起身来：“你看我这不还是可以自己站着的嘛。”
　　说着，她还原地蹦跶了两下，彷佛是在极力证明自己身体健康似的。
　　对此，小落羽却只是摇了摇头：“有没有可能，是个正常的人类都能跑能跳。”
　　她现在只觉得在自己面前摆弄的塞西莉亚有些好笑，你说她堂堂人类圣女，曾经讨伐古龙风光无比，如今居然还像个小孩一样在自己面前卖弄说自己会走路了。
　　当然了，这其实不算什么，主要是吧，塞西莉亚脸皮忒厚啊，方才进店前还哎哟哎哟走不动了，现在就说自己能唱能跳了。
　　“你姑且还是省点心吧，对于现在的你来说，待在王都真的就是最好的选择了。”说着，小落羽又叹了口气，用着颇为真诚的语气说着。
　　虽说变成了女孩子，但小落羽的思维总体而言还是偏向理性的，大多数时候，如果事情有最优解就按照最优解的方法去解决，没必要去整些弯弯绕绕的。
　　可或许正是因为这层原因，小落羽一直斗不过塞西莉亚。
　　毕竟，讲道理的人是说不过不讲道理的，更别提塞西莉亚还是混政府班子的，那嘴巴更是巧舌如簧，糊弄人的本领是一套又一套的。
　　但这一次，塞西莉亚却是没有再想着找什么借口骗过去了，而是换了一种打法。
　　只见塞西莉亚坐在椅子上，低着头，闷闷地听着小落羽说自己留在王都有哪些好处。
　　可当小落羽说完，好不容易喘了口气时，她这才发现塞西莉亚的眼睛里不知何时已经噙满了泪水。
　　这...怎么回事....我还把她给说哭了？
　　就在小落羽一脸懵逼之际，塞西莉亚开口了。
　　“你说的这些....我都知道....可是，你有没有想过，你在我心中有多重要....”
　　小落羽沉默了，主要是她也不知道塞西莉亚怎么好端端地突然就哭了，这会多少有点给整懵了的意思。
　　不对劲，这个坏女人好像在下一副大棋.....
　　-------
　　尽可能推快点....
　　【提取群】伊6巴贰伊7⑦伊6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：171.袒露心声（上）

　　不对劲，这个坏女人好像在下一副大棋。
　　其实这会也怪不得小落羽会懵，毕竟在她印象里，塞西莉亚本就不是个喜欢哭哭啼啼的人，再加上平时被她坑多了，这才不自觉地警惕了起来。
　　毕竟你说要论年龄，这一辈子她可比自己大个十几岁；论脸皮，她能前一秒撒泼打滚下一秒又当作无事发生；论逼格，那也是人类圣女，这也不是啥私密场所，这眼泪怎么说掉就掉呢？
　　如此不对劲，也是难免让小落羽往坏的方向去想。
　　而且说实话的，虽说这坏女人有钱，开了个包厢，但毕竟是公共场合，就怪不好意思的。
　　不清楚怎么回事，再看看。
　　也不管小落羽是个什么反应，塞西莉亚依旧是在自顾自地吐露着自己的心情道：“是，诚然如你所说，留在王都万事都好，既保证了我自己的安全，你也不会被束缚住手脚.....”
　　“可是....谁又能知道明天和意外这两个东西谁先来呢....”她有些忧心忡忡地说着。
　　可不知为何，当塞西莉亚说到意外二字的时候，小落羽却像是受到什么触动似的，瞳孔一颤。
　　明天和意外....
　　小落羽细细地咀嚼着这几个字，可不一会，她却也是骤然回过了神来，打断了塞西莉亚。
　　“呸呸呸....我可听不得意外这两个字，在我这就没有意外这个说法！”她有些生气地反驳道。
　　这算什么嘛？我这还没出发你就咒我出意外是吧？
　　什么心怀不轨的坏女人？
　　说实话，小落羽对于意外这两个字其实有些敏感的，毕竟她上辈子就是一个充满意外的一生，意外这两个字在她听来，多少是有点黑色幽默了。
　　“不....这次我是认真的！”出乎意料地，这一次塞西莉亚没有选择迁就小落羽，不仅于此，她还伸出两只手紧紧地握住了对方的手掌，红着眼眶看着她。
　　“我是真的不希望你再出什么事了，虽然这话在你听起来有些讽刺。但你要知道，这个世界上如果说谁最在乎你，那一定是我。”塞西莉亚语重心长地说着，甚至如果单从语气上听的话，总有一种托孤的感觉。
　　有意无意地，小落羽总感觉她这话里头有点pua自己的意思，但仔细想想自己这一世自出生以来，好像除塞西莉亚外，确实就没有说得上话的人了。
　　对了，同为古龙的教皇不算人噢.....
　　可话虽如此，对于她的话，小落羽姑且还是表示认可的，毕竟塞西莉亚自那之后，确实是大部分时候都向着自己，即使是少数情况，那也是出于为自己好的本心。
　　兴许是心存顾虑吧，到这里本应还有下文的，但塞西莉亚却是憋红了脸，到底没能说出来。
　　也就是这个时候，她有些后悔了....
　　啊啊啊....我都说了些什么好丢脸阿.....
　　可毕竟气氛已经烘托到这了，这个时候就有些骑虎难下了。
　　最后，塞西莉亚才终于像是打定了主意似的，在小落羽疑惑的目光中叫了一瓶啤酒，并开始吨吨吨地喝了起来。
　　起初小落羽还没反应过来，甚至还打趣地说道：“别喝这么多，万一你要是喝懵了，你这圣女的形象可就要破功了。”
　　可回应小落羽的却只有沉默，塞西莉亚一言不发，闭着眼将酒液倾泻而下。
　　也就是这时，反应迟钝的小落羽才隐隐约约地感觉到，事情好像有些不对劲了，神色也开始警惕了起来。
　　难不成....这个坏女人是想....
　　酒后乱性？
　　如此地想着，小落羽也是当即露出了一副难看的表情，虽然表面上不动声色，但其实随时都在准备着制服对方。
　　她会这么想不是没有道理的，毕竟在小落羽看来，塞西莉亚确实是一个喜欢以感情用事的小孩。
　　而这份感情的成分嘛，可就有些复杂了.....
　　除了有过两次讨伐自己的经历以外，让小落羽始终在刻意和塞西莉亚保持距离的原因之一便是如此。
　　即使塞西莉亚的表现已经算得上是任劳任怨，她也还是觉得这个坏女人没安什么好心，兴许只是表面上和和气气但脑子里却是想着怎么把自己骗上床....
　　说白了，就是以前的刻板印象太深刻了，导致小落羽至今对塞西莉亚还保有偏见。
　　你要这么想，谁会对一个整天只想上自己的人敞开心扉阿？！
　　随着一瓶酒水逐渐见底，小落羽脸上的警惕之意也是变得更加浓重了，身体紧绷绷地弓着，好似下一秒就会从凳子上弹射而出，瞬间制服塞西莉亚。
　　可随着最后一滴酒液流尽，包厢内却是安静得出奇，塞西莉亚依旧半耷拉着头靠坐在座位上，场面一度有些尴尬。
　　现在的场面和小落羽预想中的酒后乱性，或是酒后吐真言之类的情节都沾不上边。
　　就在小落羽心下感到困惑之际，塞西莉亚动了。
　　只见她那本就低着的头一晃，随即整个身体便像是失去了重力支撑似的倒在了桌上。
　　“.....”
　　小落羽看懵了，但很快她也是反应了过来，随即绷紧了神经，凑近前去看是什么情况。
　　万幸.....她只是喝醉了而已....
　　只见这个时候，塞西莉亚双目紧闭，凌乱的金发泼洒在桌上，嘟着嘴，嘴角淌着的不知是口水还是酒水的液体。
　　在得到这样一番的结果之后，看着趴在桌子上不省人事的塞西莉亚，小落羽的脸上顿时露出了些许哭笑不得的表情。
　　“真是的，你是哪里蹦出的傻子啊.....不能喝酒就不要喝啊....才一瓶就倒了啊？”
　　“我还以为你要和我说什么大事呢，结果情绪酝酿了半天，你自己醉倒了。”
　　“喂....快醒醒....口水沾头发上了，你圣女的牌面还要不要了呀？”
　　“......”
　　骂着骂着，小落羽本来还想再说些什么的，但转念一想对方现在都睡着了，能听自己骂个什么东西啊。
　　这不是自讨没趣吗？
　　如此的想着，小落羽叹了一口气，随即悠悠地将椅子拉了过来，看着已经不省人事的塞西莉亚有些不知如何是好。
　　唉.....塞西莉亚这个坏女人，哪怕是到了最后一天也不忘记折腾人啊....
　　-------
　　憋了十天的答辩，出货了......
　　【提取群】一6⑧②一7七一6
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：172.袒露心声（中）

　　看着趴在桌上不省人事的塞西莉亚，小落羽也是叹了一口气，不知道该拿她如何是好。
　　不能喝就不要喝嘛....打肿脸充什么胖子噢....
　　可其实怎么说呢，塞西莉亚的本意自然不是为了把自己灌醉以此在小落羽面前博同情之类的。
　　事实上，她倒是憋了一肚子的话想和小落羽说，想对她说自己有多么多么重视她啊，你能不能别走之类的。
　　可话到嘴边，兴许是觉得自己的话有些太自私了，她憋了半天到底还是没能说出口，可眼见气氛都已经烘托到这个地步了，她也是脑袋一热，想着不如把这一切交给醉酒后的自己吧。
　　毕竟有句话怎么说来着，大多数真话往往都是通过开玩笑的方式说出来的。
　　塞西莉亚也是这么想的。
　　这样子无论自己说了什么，事后都有一个好周旋的余地。
　　毕竟....谁会跟一个事发时脑子不清醒的人计较嘛～
　　所以，她想了这么一个不是办法的办法，想着把自己灌醉将之后的一切付诸于天意。
　　可说来好笑，塞西莉亚好像对自己的身体素质过于自信了。
　　诚然，塞西莉亚作为圣女，可以说的上是力速双a，体力和魔力方面都相当出色，即使是与一些弱小的古龙比也不算逊色。
　　而平日里，塞西莉亚虽然不喜欢喝酒，但也不怂喝酒，一口气吹几瓶烈酒都不算一回事。
　　可这一切的前提都是建立在她的身体还有魔力....
　　众所周知，大法师们往往喜欢给自己的身上套各种buff以此来免疫诅咒，其中自然包括了醉酒一类的负面状态。
　　而塞西莉亚虽然并不精通此道，但平时也是喜欢闲着没事给自己上buff玩，叠叠抗性之类的。可现如今，她体内魔力亏空，至少在一段时间内都无法使用魔力，那可就更别提给自己上buff了。
　　而失去魔力庇护的塞西莉亚，身体可以说第一次真正意义上的接触酒精，故而是是对其一点抵抗性都没有。
　　当第一口酒入喉的时候，她的脑子就已经给这酒精的味道冲昏了头，之后入口的每一口酒都不过是下意识地吞咽罢了。
　　也就是这么一迷糊，塞西莉亚恐怕是直到明天中午之前都再难恢复意识了。
　　而此时此刻，小落羽打量着桌上放着的几瓶酒，透过玻璃瓶看着里面清浊分明的液体，心下倒也是好奇了起来。
　　这玩意劲真有这么大嘛？能把塞西莉亚给一瓶就整昏了过去？
　　我也来一瓶试试！
　　抱着这种想法，小落羽倒是毫不犹豫地拿起其中的一瓶，三两口就给灌了下去。
　　反正她的本体是古龙，论实际体型是塞西莉亚的几百倍大不止，即使这酒真有问题，那当量小落羽也承受的住。
　　有句话怎么说来着？抛开剂量谈毒性就是扯流氓，即使这真是能直接放倒人类的当量，替换到自己古龙的体型上也是不可能适用的。
　　可不曾想，这酒才刚入喉咙，小落羽却是眉头一紧，随即像是吃到什么脏东西似的，表情扭曲地就将口中剩余的酒液给吐了出来。
　　这光吐出来还不算完事，小落羽之后还呸呸呸地把自己口腔里剩下的积液也给吐了出来，再看着那酒瓶已然是一副嫌弃的样子。
　　“什么玩意....这酒咋味道这么怪....比我上辈子喝的那口假酒都难喝.....”小落羽有些嫌弃地吐槽道。
　　酒味平淡不说，里面还参杂着点奇奇怪怪的臭味，这玩意塞西莉亚当真能一口喝完？
　　不过这其实是很正常的事情，毕竟这个世界尚且还没有发展出成熟的酿酒工艺，酒里边杂质颇多，哪怕是像现在这样能端到塞西莉亚桌前的，也已经是里面为数不多的精品了。
　　毕竟这玩意还是手工时期的产物，到底还是比不过小落羽那个时代大工厂的产物。
　　可对于此，小落羽倒是没有什么想找店家讨说法的念头，毕竟自己不过是浅尝一下，难喝吐了也就算了，现如今最重要的事情还是想着怎么处理塞西莉亚这个坏女人。
　　说实话，有那么一瞬间，她倒是想把这个逼扔在这里，然后一走了之得了。
　　反正这里是人类王都，她又是圣女，性命无虞不说，以那些人类对这个坏女人的崇拜劲，恐怕是恨不得不能把她给供起来。
　　要换做平常，她肯定就直接一走了之了，但如今却是自己待在这王都的最后一天，要是真就这么走了，多少有点不负责任的感觉。
　　人家到底是任劳任怨陪在自己身边这么久了，自己总不至于吝啬这么点时间吧？
　　经过一番掂量，小落羽到底还是没选择独自离开，而是叹息了一声。
　　算了....管她是死是活，至少再陪她最后一个晚上吧....
　　....
　　....
　　回去的路上，小落羽走的脚步颇为焦急，原因无它，到底是因为自己肩上扛着一个大大的累赘，而且格外引人注目。
　　怎么说呢，现在的小落羽正在以一个相当别扭的姿势带着塞西莉亚走着。
　　毕竟她们一人一龙间的体型差距摆在那里，小落羽尝试过，无论是用公主抱或者背的姿势，塞西莉亚的头或者脚总得有个要着地，而且还不是很好发力。
　　没办法，小落羽也只能是采用了一个比较粗暴的姿势，就比如说：扛....
　　尽管，她已经是尽可能地往人少的地方走了，可所到之处仍旧是引来周围老百姓的围观。
　　“欸....你们看，那个被扛着的人，好像是圣女大人欸.....”
　　“好像真是欸....”
　　“别瞎说，圣女大人这会肯定在勤勤恳恳工作，怎么可能会像那个女人一样喝的烂醉如泥。要我说，这一定是哪里来的小黑子，在黑我们家圣女大人！”
　　感受着这一路以来的流言蜚语，小落羽只觉得脸都要没了。
　　如果可以的话，她也想飞，但自己奈何自己那翅膀光污染拉满啊，飞起来可不就一个行走的迪斯科球？
　　如此地想着，小落羽只觉得心中一阵憋屈。
　　可恶....自己身为古龙，不能飞不说，甚至还要照顾一个醉酒坏女人，早知道还不如把她扔在酒楼，等人“捡尸”呢....
　　------
　　咕.....
　　【提取群】一溜8二一7妻一溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：173.袒露心声（下）

　　等回到了塞西莉亚的屋里，小落羽总算是得以歇了一口气。
　　一来是因为方才走在路上的时候，那些围观路人用一副看猴的眼神看自己，让小落羽是着实有些难受。
　　而二来，毕竟塞西莉亚和她的体型摆在这里，即使小落羽身为古龙，再怎么力大无穷，也还是会对这个坏女人比自己多出来的某些身体部位感到气愤。
　　毕竟，无论她以什么姿势将塞西莉亚给运回来，那一对玩意都能对她产生极强的压迫力。
　　感觉怪膈应的....
　　她现在可严重怀疑，塞西莉亚小时候是不是营养发育不均衡，用来长脑子的营养都用来去发育一些奇怪的身体部位了。
　　看着塞西莉亚现在这一副安逸的睡姿，小落羽看着倒是有些莫名来气了。
　　你倒是睡的舒服了，我却要给你收拾手尾。
　　但好在，塞西莉亚这一路上倒也算得上老实，倒是没给小落羽惹更多的麻烦，故而她到底只是叹了一口气，懒得再计较了。
　　反正也就这一晚了，不差这一下的。
　　如此地想着，小落羽摇了摇头，简单地打理一下自己，便是就地趴下了....
　　......
　　......
　　后半夜，小落羽依旧无眠。
　　究其原因，还是因为此时此刻的她思绪万千，除了在思考离开王都之后自己该做什么之外，还有点因素便是因为塞西莉亚。
　　毕竟在她看来，塞西莉亚确实还只是一个孩子，或许她在同龄人中的确是出类拔萃，但要是放在圣女这个位置上，确实是显而易见地少了些自我认知。
　　如果自己这一辈子的身份不是古龙而是人的话，她想自己应该还是会挺喜欢和她相处的。
　　毕竟，无论是自己为人的上辈子还是作为古龙的这一辈子，都从未感受过如此细致的照顾。
　　就这一点，虽然嘴上坏女人坏女人的喊着，但其实心里多少是记了一份情。
　　只是可惜，即便如此，小落羽倒也是没有和塞西莉亚有更进一步的意思，觉得保持这样的现状就够了。
　　毕竟，有两次“事故”的在前，再加上她们是一人一龙，就立场上也没有什么共同利益，即使事情真如塞西莉亚所愿走到一起了，估计也不会有什么好结局。
　　而这也是为什么，即使塞西莉亚始终笑脸相对，而小落羽则是漠不关心的根本原因。
　　她觉得自己虽然身体是小孩子，但思维不是，别人不懂事自己可不能跟着不懂事对吧？
　　就在小落羽还在思绪万千的时候，她却是听到了从自己的身后传来的关门声，并且伴有蹑手蹑脚的脚步声。
　　毫无疑问地，声音的来源是塞西莉亚，此时此刻的她虽然有些脚步不稳，但仍是在小心翼翼地朝着小落羽靠近，似乎是打算对她来个突然袭击什么的。
　　对此，小落羽倒是没感觉有多意外。
　　毕竟，她自己就试过了那酒了，本身也就只是手工时代的小作坊产物而已，酒精度数高不到哪里去，即使是再不耐酒的人，睡了这么久也该醒了。
　　甚至，小落羽其实怀疑塞西莉亚在自己运送她的时候已经醒了，只是一直装着不醒来而已。
　　只是这个时候，小落羽倒是挺识趣地装作睡着了，没有动作，任由塞西莉亚发挥。
　　反正最后一晚上了，就让她自由发挥一下也不会怎么样不是？
　　再者，塞西莉亚现在虚的那个劲，万一她真想对自己动手动脚，制服起来也不过随手的事情罢了。
　　脚步声不过片刻的功夫过去，便是已经来到了小落羽的背后，随后只听见些许细细碎碎的衣服摩擦声，小落羽便是感受到了那一对熟悉的触感。
　　淦....塞西莉亚这个坏女人，当真是做事之前喜欢先用“凶器”抵住别人是吧？
　　可还不待小落羽在心理吐槽完，她便是感觉到对方用着全身的重力朝自己压了下来，一对凶器挂在小落羽的小腹上，而塞西莉亚整个人则是横在小落羽身上，从上方看，她们一人一龙呈现一个“十”字形。
　　也就是这个时候，小落羽才发现，塞西莉亚这个逼可能还没完全醒过来，此时此刻的她虽然挣着眼，但显而易见地能看到其瞳孔模糊，脸颊绯红，甚至隐约可见些许晶莹的涎液挂在她的嘴角。
　　得....这个逼还没醒....这会估计是搁这梦游呢。
　　感受着从自己身上压下来的重量，小落羽虽然感觉到有些气喘，但到底还是没有急着把塞西莉亚给推开，而是打算静观其变。
　　她倒是想看看，还有没有什么后续了。
　　只是另小落羽感到相当不解的是，自从趴在自己身上去之后，塞西莉亚那原本还挣着的双眼，眼皮变得愈发地垂落，不过一会的时间便是已经完全闭合上了。
　　起初，她还以为对方是又想宣布什么大事，这会在酝酿大的，可不曾想也才不过片刻的功夫，塞西莉亚那平稳的鼻息便是传了过来，嘴角的涎液甚至还滴在了地毯上。
　　“......”
　　你特么.....
　　合着就是换个地方睡是吧？
　　你是什么归巢本能，哪怕睡着了，只要感受到我不在你旁边，都还能梦游过来挨着啊？！
　　可话虽如此，看着趴在自己身上呼呼大睡，小落羽一时之间竟是不知道该干点什么，把她扒拉走也不是，留在自己身上也不是。
　　就在小落羽不知该如何是好的时候，她便是感觉趴在自己身上的塞西莉亚浑身一颤，随即便是嘟嘟囔囔地几句梦话从她的嘴里飘了出来。
　　“落羽....小落羽...不要....不要走好不好....”
　　“咱们...就一起在王都呆着....不要再去冒险了好吗....”
　　听到这里，小落羽愣了愣，随即脸上苦笑的神色有重了些许。
　　害....所以才说，塞西莉亚在自己看来是小孩子嘛，这种事情，自己又怎么可能答应呢？
　　可接下来，塞西莉亚却是继续呢喃道：“我知道....当初的我犯下了....很大很大的错....但是....你不知道....”
　　“在知道你没有死的时候.....我真的感觉....”
　　“很高兴.....”
　　“可不可以....就当是为了我.....多点珍惜....自己这条命....”
　　“看到你受伤.....我....担心.....”
　　.......
　　新年快乐....带回老家三把键盘都坏了....难受.....
　　【提取群】①溜⑧2①7妻①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#1.“英雄”之证：174.分别

　　“看到你受伤....我.....担心.....”
　　塞西莉亚紧闭着眼，声音似轻似缓，像是梦中呓语般地把这些话一字一句地说了出来。
　　此时此刻，她们一人一龙彼此之间的距离，甚至近得能直接听见心跳。
　　自然地，小落羽也是察觉到了，对方的身体此刻正在不自觉地微微颤抖，而她那紧闭着的双眼甚至能清晰地看见有泪水渗出。
　　而再往后，塞西莉亚那本就如同梦呓一般的呢喃，变得越来越轻，连带着其话语中的内容也开始变得含糊不清。
　　只是即便如此，小落羽依旧能从对方那含糊不清的话语之中，勉强听出类似于‘我不在了，你自己一条龙也要好好的....’，‘别像我活的那么憋屈’之类的话.....
　　很难想象，即使处于现在这样不清醒的状态，塞西莉亚还能说出这般掏心窝子的话。
　　说实话，如果不是知道对方现在还处于昏迷状态的话，小落羽几乎都要怀疑对方是不是又想着耍什么小手段把自己留下来。
　　当然了，小落羽也的确没办法分辨塞西莉亚这会到底是装睡还是假睡，兴许即便是现在这般掏心窝子的话，也是塞西莉亚假装着自己睡着了，故意说出来的。
　　可话虽如此，小落羽也不是蠢人，知道很多时候成年人就是这样一种别扭的生物。好好关心的话就是不能正经说出来非得要通过这种非正常的方式给说出来。
　　也许，塞西莉亚就是知道她在自己这的话可信度很低，所以才用这种方式把话说出来也没准。
　　那既然如此，塞西莉亚此时此刻的到底是不是醒着的，倒也不重要了。
　　而在听到对方即使是处于这般状态嘴上挂着的依旧是自己，小落羽脸上的表情也是不自觉地浮现了一抹苦笑，原本想挣扎着把对方从自己身上赶下来的动作也是不自觉地止住了。
　　塞西莉亚呀塞西莉亚....你要我怎么说你好呢？
　　连睡着了都不放过我，要折腾我是吧？
　　你这长不大的坏女人，到底什么时候才能放过我呢？
　　可想是这么想，小落羽听着对方的这一番话，心里边却又难免有些触动，一时间竟是真生出了些许放弃摆烂的念头了。
　　不过，这也怪不得小落羽。
　　毕竟，人都是有惰性的，或者说只要你是个活的生物就都会有惰性，如果不是因为那群烦人的精灵，她是宁愿每天陪着塞西莉亚瞎晃悠也不愿意去外边寻找什么所谓的“别的古龙”。
　　虽然是个坏女人，但人家好歹是真为我着想，反倒是自己见过的那些“同为古龙”的同族们，见面个个都杀气腾腾....
　　包括教皇那个人模狗样的古龙....
　　只是可惜，万事皆没有如果....
　　故而此时此刻，小落羽虽然心中万般无奈，可却也只是用着一副无奈的眼神看着趴在自己身上的不省人事的塞西莉亚，感受着对方压在自己身上的重量，默默地听着她那越来越模糊的呢喃.....
　　直到那声音轻微得细不可闻。
　　....
　　....
　　次日。
　　塞西莉亚迷迷糊糊地从自家大厅的地板上爬了起来，看着周围有些陌生的环境，她只感觉一阵头晕，有些想不明白自己怎么会在这里。
　　我....睡着了....？那我怎么会在大厅醒过来，不应该是在我房间里醒过来么....
　　大厅....大厅....
　　对了...小落羽？！
　　下意识地，塞西莉亚开始左顾右盼地，在自己的周边寻找起了小落羽的身影来。
　　但很快她却又是反应了过来，自己昨晚之所以喝醉了是因为小落羽要走了，这才算是难得放纵了一次。
　　只是虽然知道小落羽现在大抵是已经踏上了自己的路了，但看着大厅空荡荡的，塞西莉亚的心还是不免有些失落。
　　说起来，她昨晚喝酒倒是真想着把自己灌醉，然后想着酒后吐真言啥的，把自己心里边一直想倾诉的话给说出来。
　　可至于最后到底有没有说出来，她也就不知道了....
　　一想到这里，她只感觉自己的心中满是遗憾。
　　可恶....没想到自己的酒量居然那么差，在没有魔力庇护的前提下，居然连一瓶都顶不过去。
　　不过说是这么说，当时那一瓶酒下去，塞西莉亚虽然意识模糊了，但感官还没有完全丧失，迷迷糊糊地，她好像听到小落羽吐槽了一句：‘比我上辈子的假酒都难喝....’
　　上辈子....假酒？小落羽她还有上辈....？
　　可一想到这，塞西莉亚却又是顿时感觉一阵头晕目眩，显然还没有完全恢复状态。
　　过了半晌，她才终于恢复了些许清醒，随即便是叹息地摇了摇头。
　　兴许是自己当时状态不好，产生幻听了吧？
　　毕竟那个时候，她只感觉自己的意识就处于一个天旋地转的状态，脑袋是热的，眼前的事物是搅和在一起的，说不定就是幻听了？
　　想到这，塞西莉亚才是终于拍了拍自己的脸，看着依旧安静无比的大厅，她只感觉心空落落的，而同时她还感觉到一股名为委屈的情绪从她的心底蔓延了出来。
　　“可恶的落羽，老娘我费劲心思，一把屎一把尿带着你，结果你话也不留一句就这么拍拍屁股走了！”
　　“渣女！坏龙！”
　　“一天天摆着个臭脸，长这么可爱也不知道多笑两下啊！”
　　“虽然我伺候你是我心甘情愿的，但你至少给我个交代啊....”
　　“.....”
　　或许看着四下无人，塞西莉亚只觉得憋了好久的委屈一下子就爆发了出来，对着周遭的空气就开始破口大骂了起来。
　　可骂也不过是舒一时之快罢了，即使塞西莉亚用尽自己毕生绝学，把能想到的藏话都骂了出来，但最后，她心里头那种空虚感却是始终无法消散。
　　末了，她到底还是有些失神地跌坐在了地上，嘴里还念念地说道：“至少....你要让我知道我以后要去哪里找你嘛.....”
　　可正当意志消沉之际，在这无声的环境内，塞西莉亚的耳朵却是敏锐地捕捉到了一丝动静。
　　那是门锁打开的声音，自己的屋里还有其他人？！
　　难不成....其实小落羽还没走，就是故意想看我有什么反应？！
　　------
　　好像摸了好久的鱼....
　　【提取群】①溜巴2①7七①溜
　　提取fl菠萝刺猬168217716