[AUTHOR]

暗面余温

[INTRO]

遇险以后转生成了少女？
遇见了看起来比自己还小的白毛红瞳的祖母？
一个爱折磨自己的姐姐？
一个想杀掉自己的妹妹？
一个超爱自己的朋友（闺蜜）？
可惜自己好像失忆了……
“大人，时代变了！”
“喂，在魔法世界用枪是违规的！”
白毛祖母如实说道。
然而，平静的日常终究会迎来破灭，当黑暗降临之时，究竟会如何抉择呢？

[VOLUME] 起点

[WEB] 第一章 开始了？

“还真是倒霉，都这种时候了还摊上这种任务！”叶寻抱怨道。
“也是，这种情况三四年难得遇见一次，还恰巧在退伍季的时候遇见了，只能怪点背了，不过还好，应该不会有什么危险，毕竟我们退伍老兵上面也不太可能让我们涉险的……”
…………
回想起昨天战友说的话，现在的叶寻只想骂娘，因为眼看着自己站在湍急的水流中就快坚持不住了，手中死死地扒住那最后一根救命稻草，意志与体力在双重消耗着，若不是隐约间能听见战友搜寻自己的声音，怕是自己早已坚持不住了，然而就在他看见不远处闪烁着手电灯光，与战友越发清晰的声音正准备呼救时，手中的那一根稻草突然被水花连根拔起。
“卧槽！”随着水流渐渐的淹过了视线，叶寻的意识也逐渐的模糊了起来……
叶寻，隶属于武警某部机动支队，时任班长兼教员一职，中士警衔，曾因表现突出荣获三等功五次，带队参加约旦勇士比武荣获第一，授予重大任务纪念章，个人一等功，曾参与多起城市暴恐事件的处置，因表现杰出被授予个人二等功，后又被评为武警年度忠诚卫士，20XX年，复退前夕参与安市抗洪抢险救援，身先士卒，为保护战友与数千百姓安全只身一人前往上游打开水阀，不幸牺牲，追授烈士称号，八一勋章，事迹通报全军学习……
……
“这是哪儿？”
一片混沌的黑暗包裹着叶寻，远处传来一阵阵清脆的脚步声，。
“我记得我已经……”
叶寻的思绪戛然而止，因为此刻他看见了远处的黑暗中有个女孩正缓缓的向他走来，随着距离的拉近，可以隐约的看出女孩大约也就五六岁的样子，但衣服却残破不堪，浑身上下伤痕累累，脸庞似乎还有鲜血滴落，看着这样的一个女孩向自己走来，即使是叶寻这样身经百战的老兵，也不由得倒吸了口凉气后退了几步。
在女孩离叶寻还有十步左右的时候她停了下来并抬起了空洞的眼睛看向了叶寻，随之咧嘴一笑“安娜就拜托你啦。”随着话音的落下，女孩也随之消失不见了。
“等等……”
叶寻伸出手试图抓住女孩，但此刻世界仿佛在旋转一般，极度的眩晕感涌现而出，眼前的世界也都仿佛在扭曲，好在似乎有一丝光照射了进来。
“终于不那么黑了啊……”叶寻喃喃自语道，模糊中再次看见了女孩滴着鲜血的脸庞。
女孩的神色似乎在祈求着什么，此时叶寻看见的画面越来越清晰，甚至他还能感受到女孩呼出的余温，明明不在身前却仿若又近在咫尺。
“只有你了，救救……”
女孩缓缓的张开嘴，只是话未说完，突然好想有什么穿刺过了她的胸口，炸出了手臂那么大的洞，二女孩的神色也变为了惊恐，几乎是吼道“救救我们，只有你能………”
随着话音的戛然而止，女孩这次彻底的消失的无影无踪。
那一丝光亮照射的越来越大，直至到刺眼的程度，眩晕感也终于让叶寻支撑不住了，向前方栽了下去……
……
天空是这样的蓝，广阔的草地上到处都是孩童玩耍的身影，在不远处便可以看到雄伟的建筑，，以及宣誓主权的大旗。
叶寻缓缓的睁开眼睛，此刻发现自己正躺在躺椅上，一把天蓝色的遮阳伞映入眼帘，虽然是亮丽的颜色却仍然遮掩不了它现在残破的样子。
“这里是……”
叶寻刚准备起身，但只是稍微动了一下胳膊便有一股剧烈的疼痛席卷了大脑。
“哎呀，没想到你还有意识呢，刚刚的那一下子居然还没死掉……”一个甜美的声音出现在了叶寻后方“……那么，现在彻底的和这个世界说再见吧，我亲爱的姐姐！”
破风声呼呼的从身后传来，叶寻虽然还没搞清楚情况，但是时间已经容不得他再有考虑，纵然身体只是稍微的动一下便若撕裂般，但在危机关头，他还是堪堪的向旁边的地上滚了过去，躲过了这一击，也就那一瞬直接刚刚还在上面的躺椅便被一股大力化为粉碎。
搞不清楚状况，但多年的从军生涯早已练就叶寻随时战备的意识，乘着肾上腺素还有发挥作用，咬着牙从地上站起来，转向了刚才攻击自己的人。
却只见一个穿着红色洋装的女孩正有些惊讶的看着自己，女孩的手中持着两把类似于叶寻记忆中的黑鳄战刀的长刀，显然刚才除了这个女孩便没有人会攻击他了。
“没想到安娜姐姐的生命力这么顽强呢，顽强的让我都有些吃惊了，不过，姐姐啊，你最好还是放弃挣扎了，因为那样……我让你痛快的死去的……嘻嘻，嘻嘻……”女孩微笑着说出了然人毛骨悚然的话语。
“姐姐？”叶寻才想起来，刚刚对面的女孩也是叫姐姐，而自己旁边似乎也没有其他的人了，莫非……
叶寻低下头，终于发现了事情的真相，此刻的自己虽然伤痕累累，衣衫残破，但还是能看到胸口的**以及原本是裙子的衣服。
“我嘞个去！！！”
显然现实让叶寻有些接受不了，但他还是努力的让自己冷静了下来。
“刚才她说的安娜姐姐指的就应该是我了，虽然搞不清楚什么情况，但此刻若不认真起来，看起来可能会送命啊。”安娜心里想到，同时摆起了最熟悉的格斗式，准备战斗。
“真可惜呢，安娜姐姐似乎不准备听安可的话了呢，那么……嘻嘻，我就把姐姐变成一块一块的碎片把！”
叫做安可的红衣女孩无奈的摊了摊手随即话音一转锋芒直指安娜，仅仅一息之间便到了安娜的身前。
“好快！”安娜惊叹中险而又险的避开了安可的攻击“但是如果只是这样的话……破绽！”
虽然不知为何变成了这么叫安娜的女孩，但好歹之前还是武警的教练员，战斗意识还是没有消失的，安可的攻击虽然快，但章法有迹可循，若不是身上有伤，安娜有把握一招制敌，就算现在受伤，但也不是没有一战之力。
不过安娜显然高估了现在这副身体的体能素质，仅仅三四个回合，她便有些支撑不住了，汗珠从身上滑落，落入伤口更加的疼痛。
“管不了了！”本来安娜想等对方下盘漏出破绽的时候再上手以便一招制敌，可惜身体素质太过堪忧，迫不得已拼着被砍几刀而已。
安娜趁对方攻击的空隙，迅速的沉下身，用尽最后一丝力气将力量集中于肩膀，然后抱住安可的小腿全力的用肩膀顶了上去。
这一招是部队内摔擒很普通的一个招式抱腿顶摔，胜在出其不意攻其不备，并不需要太大的力气便可以将对方放倒，但缺点也很明显，破绽大，使用条件较为苛刻，毕竟近身搏斗有经验的人都会将下盘防的死死地。
所谓的初见杀大概就是如此，毫无防备的安可被安娜这全力的一顶，身体瞬间便失去了平衡，尔后倒地的瞬间安娜一个骑压便死死锁住了安可的脖子。
“结束了！”安娜加大了手上的力道，冷冷的说道。
“切，失策了……那么再见了，安娜姐姐……下次可不会让你逃掉了哦！”
安娜瞬间觉得身下一空，却只见安可就这样眼睁睁的消失在了自己眼前，出了星星点点的光芒，再无任何踪迹的留下。
“这是……”随着瞬间放松了下来，疼痛感瞬间便席卷了全身，安娜眼前一黑便晕了过去。
无数的画面在安娜的脑海中一闪而逝，亲情，友情，爱情，誓言，承诺，背叛……在此刻一一浮现，若走马观花一般，转瞬即逝，但却又如此的刻骨铭心……
“请你……一定一定要救救……这个……”
“啊……谁的声音？”安娜缓缓的睁开了眼，刚刚她似乎听见了有谁在说话，但是却又想不起来说的到底是什么。
映入眼帘的是具有装饰的屋顶以及坐在床边的一位穿着女仆装的看起来稍微有些成熟的女孩。
“啊，安娜小姐醒了，等等我马上去通知荨大人……”女仆说着便激动的跑出了房间。
乘着这一会的安静，安娜闭上了眼梳理了一下现在了解到的事情，首先确定的便是自己似乎不知为何魂穿到了这个女孩的体内了，然后自己现在正在卷入一些不可思议的麻烦中，之前想要杀掉自己的女孩叫安可，听她的意思应该是自己的妹妹，总之混乱的剧情虽然让安娜有些难以接受但在身不由己之下便也只能接受了。
另外，虽然自己接受了原本这个身体的一部分记忆，但是却只记得一些人的名字，其余的便一概不知了，或者说只记得原本的安娜对这些人的印象，但具体与他们发生过什么事情，什么回忆却是一点都想不起来。
“呼，也只能这样了啊，装失忆什么的……”安娜心想。
这时，敲门声传来，随着安娜说了一声请进，门便被推开了，之前的那名女仆首先进来行了个礼然后拉开门，后面进来了一个相貌与安娜有几分相似的女子，安娜记忆中应该是她的姐姐荨。
“安娜，你没事真是太好了，没想到安可会叛变，明明是亲姐妹……嗯……说起来这件事情我也有责任，而且让小安娜受这么重的伤真让好心痛啊，对了，祖母说她有些时间没见到你了，想和你好好聊聊，等你伤好一些的时候再去吧，还有假期也快过了，不过你的手续我已经帮你办好了，可以延期一段时间再去学校，嗯，还有安娜之前拜托我拿回来的魔法书我也帮你带来了呦……”荨说着便递过来了一本厚厚的书。
“欸？”
安娜一脸懵逼的拿着书看着荨，新知识太多一时间让她有些反应不过来，看着荨说的话仿佛谜语一般。
“哎！老谜语人了……”安娜叹了口气。
“嗯？安娜你说什么？”荨疑惑的问道。
“不不不，我的意思是，荨姐姐说这么多我有些事情不知道……那个……我的记忆好像出了些问题，好多的事情想不起来了……诶嘿嘿嘿……”安娜无奈的笑着说道。

[WEB] 第二章 失忆了？

“失忆了吗？”荨若有所思的自语道“啊，不论如何，安娜能回来便是最好的了，安可的事情就交给我吧，开学前的这段时间你好好休息一下吧……哦，对了关于学校的事情你应该也想不起来了，我稍后让小伊给你送过来，那，我现在就不打扰你了，安心休息吧！”荨起身向安娜道了别，然后走了出去。
果然，没过一会，一名叫伊维卡洛的女仆将学校的资料全都送了过来然后在安娜的示意下鞠了一躬走了出去并带上了房门。
终于空得清净的安娜整理了一下混乱的思绪，首先打开了刚才伊维卡洛送来的学校资料，只见封面上端端正正的写着……
“欸？这是什么字？……我忘了我好像不认识这个世界的文字啊……虽然交流没问题，但是……”安娜看着如天书般的资料一阵无语。
突然一个声音再安娜的脑海中直接响起“啊啊，忘了这件事了，你稍等一下！”
随着这道声音的落下，突然大量的知识开始凭空出现在了安娜的脑海中，一时间剧烈的信息让她头疼欲裂，但好在并没有持续多久。
“话说，你谁啊？”安娜捂着脑袋，因为疼痛微微扭曲的面部，外加有些恼怒，但还是硬挤出了笑容。
“还不是现在……”
那道声音只留下了这句话便消失了，之后无论安娜再怎么呼唤尝试，都没有再次的出现。
真是伤脑筋啊，安娜捂着脑袋，有些微微头疼，刚才她瞬间得到了很大的信息量，总算有很多的事情可以搞明白了。
首先，这个世界是建立在各个种族的背景之下的，人类，精灵，恶魔，以及其他的一些妖魔野兽所组成，魔法似乎是这个世界的主要基调，但是也存在战士和依靠信仰加持自身的职业。
“果然嘛，这类西幻世界职业组成都是战法牧弓嘛？”安娜吐槽的自言自语道。
人类与精灵，原本是两个互不相干的种族，但在恶魔魔族的压迫之下迫不得已联合在了一起，目前合并为了一个国度即西利亚斯联邦，而魔族则生存在魔域之中，没有人窥探过魔域的样貌，据说窥探过魔域的人全部都已经消失在了这个世界上了。
即使人类精灵联手，但双方仍然有巨大的实力差距，具体差距在哪，安娜依照着描述并没有什么直观的印象，所谓的魔法，过去的安娜或许有过接触，但现在她可是对这些魔幻的东西一窍不通，就算过去在很多作品中可以看到这样那样绚丽的魔法，但真正到现实的话，仔细想想还是有点可怕呢。
为了弥补战斗力的缺失，联邦官方在幕后推波助澜之下，成立了三所魔法学院以向外输送人才，说是学院，但其实本质上和一座由学生职工等构建的一所小型城市也不为过，必备的设施设施也是应有尽有，同时有着极为优质的师资力量……嗯，这些都是安娜根据脑海中的信息从而产生的自己的理解。
说起来，自己的学校好像就是这三所学院中的一座诶。安娜翻了翻手中学校的资料，这一次终于可以无障碍的阅读这些文字了，说来也奇怪，安娜明明知道自己不认识那些字，但看到他们的时候脑海中便会自动浮现出看到的意思，感觉有些奇妙。
安娜所在的是位于联邦东部的亚空都学院，她是今年的新生原本的计划是过几天她便要过去报到，但是因为意外的受伤，导致她不得不申请延期报到，可能会错过很多东西也是不言而喻的，安娜无奈的想到，毕竟很多东西她还是想亲眼去看一看的。
说起来，现在的这个身体的素质按照曾经的叶寻来对比的话真是算的上是手无缚鸡之力了，所以对于身体的锻炼对于安娜来说是不能落下的，毕竟之前莫名其妙的被袭击之后她也感受到了体弱的无力感，好歹在近距离能有些自保手段啊。
其次便是那本魔法书，直观的说，上面每一个字安娜都认识，但是连起来她就不认识了，所以暂且先放到了一边。
“哎，好烦好烦，原来的安娜认识的人好像还挺多的，女孩子只见该怎么相处完全不知道啊！”安娜无奈的在床上滚了起来。
“也不知道家里面怎么样了……哎，好好的都快退伍了，怎么就摊上这事情了呢……不过话说回来，那边的我应该已经死了吧，既来之则安之，能呼吸着空气就不错了，好好面对以后的生活吧！”安娜自我鼓舞中，然后从床上跳了下来，因为动作幅度过大不小心扯到了伤口“斯~~~~疼疼疼！！！”随后她又乖乖的躺回了床上。
……
在接下来的几天里，安娜在尽量不影响伤口的情况下每天都做了些简单的康复训练，因为前世参见过此方面集训的关系，她对于这方面还算是比较熟悉的，而且家里还让一名会治疗魔法的医生每天来给她恢复身体，所以恢复的也算是快，若不是开始受的伤实在太重，加上安娜后来面对安可时全面透支身体需要调理，单单就那些伤口而言，治愈系的魔法只需要半小时左右便可以让她痊愈，这也不得不让安娜有些感到惊奇。
“这个身体的素质真是差到我难以想象啊！”
安娜此刻大汗淋漓，这是她近来身体恢复的差不多了之后第一次按照前世的方法开始体能训练，但谁能想到，俯卧撑这个简单的科目，她居然仅仅是撑在地上便已经满头大汗外加手臂发抖濒临崩溃的边缘。
想当初叶寻一口气五百个俯卧撑也就是喘口气的事情，更有一次和战友比赛，硬生生俩人在地上趴了一下午，做了两千多个，就算他刚入伍的时候一口气做三五十个也不成问题的啊，可是现在……
“自己和自己都不能比了？”安娜此刻终于明白当初她看着那些新兵挣扎时候的感受了，大概不会比自己现在的感觉好到哪里去吧。
办了延期开学，那便是还剩三个月开学，在这三个月中，安娜已经给自己规划好了，该如何度过这三个月的“新兵连”！

[WEB] 第三章 想桃子

这是安娜第一次来到这个世界之后的沐浴！
因为之前一直调理身体导致自己一直没有时间，再加上自己一直可以避讳这件事情，但进行过体能训练出了那么一身汗之后，洗澡便是必不可少的程序了，女仆伊维卡洛在之前因为担心安娜身体没完全好曾提议帮助安娜进行沐浴但被安娜无情的给拒绝了。
“说起来，自己现在是什么样子还真是正眼都没见过一次呢。”安娜看了看浴室镜子中自己的容貌。
匀称的恰到好处的身材，一副精致的面容，外加一头乌黑笔直的秀发，看的安娜不由得愣了两秒。
“原来我这么好看的嘛，说起来这个黑长直的样子还真是符合前世自己的XP呢，可惜现在自己是女孩子了！”安娜摆弄着头发喃喃自语，从她流露出的神情中显然可以发现她正在幻想着一些不切实际的东西。
慢慢的褪下衣衫，走进了浴池之中，虽然一开始有些害羞，但随着蒸汽的弥散，安娜舒服的逐渐闭上了双眼。
安娜好像做了个梦，在梦中她遇见了一个棕色头发的女孩，两个人很快便成为了好朋友，两个人一直一直都是最好的朋友，随着年龄的逐渐增长，两人终于到了要各自走上自己的路的时候了，棕发女孩紧紧的抱住了自己，那一刻泪水不知为何就突然涌现出来了。
“还不明白嘛，安娜，我喜欢的一直都是你啊！”
……
安娜在听到这句话的时候瞬间便惊醒了，此刻的她依然静静的躺在水池中，但回想起刚才的梦却又让她有些发懵。
“这是，强行让我搞百合？”
“仔细想想也不是不好嘛，诶嘿嘿……”
“等等，做个梦至于这样吗，太失态了……”安娜看着镜子中的自己指着自己说道“你在想桃子吃？”
看着镜子中的自己同样的指着自己，安娜不由哑然失笑“我在干什么呢，好羞耻啊，算了算了，赶紧擦干净穿衣服吧！”
问题接踵而至，在触碰着自己身体导致面部以致全身都持续发热什么的都是小事，至于后来为什么安娜在洗完澡后穿个衣服穿了半个小时的问题我们不得而知，但从安娜出来之后满足的按在伊维卡洛的肩膀上对她说道“当个女孩子真好呢！”的这个行为，不由得对其提起发问：军人的矜持呢？？？
女仆伊维卡洛被安娜的话弄得莫名其妙，但还是笑着会应到“是呢，安娜小姐，小姐的伤不要紧了吗？您刚被带回来时可真让人担心呢。”
“对了，你叫伊维卡洛是吧？我当初是怎么回来的呢？”安娜说出了一直以来的疑问。
“小姐不必称呼我的全名，叫我小伊就可以了，您当初是荨小姐带回来的，具体是什么情况恐怕您得亲自去问一问荨小姐，不过我觉得安娜小姐也应该反思一下自己的问题。”伊维卡洛话锋一转。
“诶？我？”安娜一脸懵逼。
“是的，恕在下冒昧，当初若不是安娜小姐支走了我，事情也不会糟糕到那种地步，明明很早之前安……安可小姐便已经对您抱有敌意了。”
“诶，当初你也在场吗？抱歉，关于之前的事情我完全不记得了，不过我想关于我那个妹妹，虽然我不知道之前我在想什么，但若是你也在场的话，恐怕我今天就再也见不到你了吧……”安娜轻声说道，她明白其实眼前的这个女仆内心颇多自责。
伊维卡洛没有再说话而是默默的跟在安娜的身后，她确实明白自己并不是安可的对手，但在小姐遇到危险的时候自己这个仆人不在，怎么都有些说不过去。
“嗯，对了，最近好久没见到荨姐姐了，那个……”安娜话到嘴边却又停住了。
伊维卡洛投过去询问的表情。
“那个，家有点大，我找不到她，能带个路吗？”此刻安娜的脸已经羞的红彤彤的。
“呵呵，原来如此，想必小姐失去记忆之后应该也很不好受吧。”伊维卡洛说着便走到了安娜的身前开始了带路。
荨的住所离安娜沐浴的地方并不远，只要穿过一个走廊便到了，在荨的房门前，安娜稍作停顿，整理了一下衣服与仪容，轻叩了几下门然后说道。
“荨姐姐，我是安娜，我来看你啦！”
荨亲自给安娜开了门而荨的女仆在等安娜进入房间之后便退了出来，与伊维卡洛使了个眼色便俩人一起站在了门口等候。
“小安娜找我是有什么事情吗？”荨笑呵呵的将安娜拉到的座位上同时自己坐到了旁边。
“嗯，想确定些事情，听说那件事是荨姐姐将我带回来的是吗？”安娜摆出一副认真脸说道。
“那个啊，确实是我当时想找小安娜的，可是找到你时却发生了这种事情……安可的事情我一定会给你一个交代的……”荨的气质猛然的一个转换，瞬间空气在此刻都冷若冰霜，仿佛要凝固下来一般。
“不过话说回来，当时小安娜满脸的血，真是把我给吓死了呢，还是干干净净的小安娜可爱的多嘛！”下一秒荨又切换回了原本的状态，揉着安娜的头说道。
“唔，姐姐你轻点啦，对了，关于我和安可，到底是为什么会发展成这样的呢，我真的一点都记不得了。”
“这样吗？失忆可真是件难办的事情呢，不过好在小安娜还能记得住姐姐啊，关于你和安可的话，大概是一年前，因为这涉及到你们俩私人的关系，我了解的并不是太多，只是知道突然有一天你俩大吵了一架，然后便很少见面了，后台偶尔居然还会打架，安可就罢了从小就淘气没让人省过心，倒是你一直以来都以乖巧讨人喜著称的居然主动打了安可，而且下手很狠啊，从那件事之后你们俩就彻底断绝往来了，即使是祖母出面都没调解好，后来甚至发展成只要见面你都会肆无顾忌的使用魔法，仿佛就是要置其于死地一般，再后来就是这次你和小伊在城郊散心的时候安可找到了你，后面的你应该也知道了吧。”荨将安娜的头发理顺了再打乱再重新理了起来。
“大概明白了，其中一定有着连现在的我也搞不明白的隐情，这件事就先这样吧……喂，姐姐，你将你亲爱的妹妹当做抱枕了嘛，喂，等等，那里不行……”安娜说着突然抑制不住的笑了起来，原来是荨在挠她的痒痒肉。
“哈哈哈哈……姐姐……你……哈哈……不可……饶恕……哈哈……”安娜一边挣扎着一边伺机待荨警惕松懈的瞬间扑了过去。

[WEB] 第四章 白毛红瞳的祖母

安娜趁着荨放松警惕的瞬间一个夹臂旋压便将荨压在了旁边的床上“姐姐，这样你认为如何呢？”
“哎呀，小安娜还真是过分呢，失忆了连姐姐都敢反抗了，不过这样也好，也正好让失忆后的小安娜回忆一下呢。”
荨说着便瞬间消失不见，而压在她身上的安娜也是先一愣然后瞬间便反应过来，急忙一个侧闪身，而也就是这千钧一发之际一发锁链状的物体击在了安娜刚才的位置。
“……喂喂，作弊了啊，魔法什么的，我现在完全不会啊！”安娜看着突然闪烁到自己身后并且身体周围还环绕着发着白光的锁链喃喃自语道。
“呀，小安娜现在魔法都用不出来了嘛，明明之前还是魔法天才的呢，不过既然这样的话，就请乖乖的束手就擒吧！”
荨话音未落白色的锁链又再次的向安娜袭来，安娜一个急闪身躲过了袭击，可是锁链居然再次转变方向从另一个角度再次攻了过来。
“抱歉啊，荨姐姐，我可没有当别人待宰的肥羊的习惯，所以我还是会反抗的啊！”
虽然对手远强于自己，但是可没有放弃的打算，反而让安娜点燃起了那原始的战斗渴望。
前世无数次的训练搏斗，无数次敌人的武器强于自己，无数次生死关头的考验，无数次面对未知情况的抉择，于此造就了他/她顶尖的战斗意识，无论何时都不会大意，无论何种境地都会保持冷静，此刻重获新生的她在这个世界便是天生的战士。
魔法又如何，在这狭小的空间中未必没有一战之力。
白色的锁链不断的调整方位攻击着安娜，而安娜同样在辗转腾挪之间伺机寻找着机会。
“活动的空间在变小，锁链在渐渐的向内缠绕。”
看着荨一副游刃有余的模样，安娜明白，若是她全力出手的话，自己绝无胜算，但是嘛，抓的就是一个措手不及。
“顾虑太多可不行，狭路相逢勇者胜！”
安娜一个飞身跃起，随手扯了个枕头便对着荨的脸呼了过去，一击脱离，尔后趁荨被枕头蒙蔽视线之际，迅速贴身短打，掌握住下手轻重也能让荨在短时间内难以再使用魔法，再乘其不备一个摔技将其放倒后，锁技骑身压手，完美的一套组合……原本按照安娜的设想应该是这样的，可惜在安娜实行第一步的时候便惨遭滑铁卢，本身刚泡完澡便累的不行，而且自身体质也太过虚弱，所以压根就没跳起来，便被锁链给半路截胡，一下子给捆的结结实实……
“小安娜，你是不是把姐姐我想的有些简单了呢？”荨轻笑着蹲下来，看着被捆的像个粽子似的安娜。
“那个……荨姐姐，我知道错了，能不能先放开我……”安娜露出了楚楚可怜的表情。
“呵呵呵，坏孩子犯错了就要接受惩罚，何况姐姐只是想爱抚一下小安娜呢？”说着就对安娜的头一顿乱揉……
大约一个小时之后，安娜衣衫（被捆的）凌乱（特别是头发）的从房间内走了出来，无视掉门口两个女仆诧异的目光正准备走时，荨的声音突然传了出来“祖母最近挺想你的，如果待会没事的话可以去看看她……老人家，嗯……老人家……”
“哦？在小荨的眼里，咱就这么老吗？都老人家了？”
这时一道优美的女声凭空出现，安娜环顾四周却只闻其声不见其人。
“啊，没没没，怎么会呢，祖母大人永远十八岁！！！”荨急忙说道并死死地将门关上。
“小安娜，别找了，只是点小法术，待会来我这里知道了吗？”
安娜如拨浪鼓般的点头内心不由自主的微微发颤。
“难道，这就是刻印在这局身体DNA里的恐惧吗？”安娜疑惑的想到，明明自己在这之前是没见过祖母的，甚至残存的记忆中也丝毫没有一点祖母的记忆。
带着忐忑的心情，安娜来到了祖母的房间门口，平复心情整理仪容仪表之后正准备敲门时，房门却自己开了。
“进来吧，我亲爱的孙女！”依旧是之前那道声音依旧只闻其声不见其人。
“呃……那，打扰了。”安娜畏畏缩缩的小步走了进去。
喂，为什么我要这么害怕啊，军人的骨气呢，过两天舒服日子就被磨灭了吗？振作起来啊！有什么好怕的，死都不怕，你还需要害怕啥？安娜内心质问自己，随即长呼了一口气，将内心的那股骚动按压在心底，昂起头挺起胸，落落大方的迈开了步伐。
“哦？有趣！”门在此时应声关上“第一个能在我这气息之下能控制住自己的人！不愧是我的孙女！”
只见一头白色长发从房屋正中间的椅子上垂了下来，当安娜视线转过去的时候椅子转了过来，椅子上翘着腿坐着的毫无疑问便是祖母了，可当安娜看向对方的面容时不由得一愣。
却只见一头白发垂落于腰际，红色的瞳孔，纤细的身材，一身洁白的睡裙，白色过膝袜均匀的裹覆在修长的双腿上，小恶魔般的微笑集于一身的看起来只有十五六岁的女孩正看着自己。
“啊……果然，我早该想到的啊！这个套路的话，这个祖母大概已经是个几百岁的老妖怪了吧，要是被面容迷惑的话得吃大亏啊……不过看起来……嗯，白毛红瞳……冲国人收割机啊，可怕可怕！”安娜想着想着没控制住情绪，咧开了一丝嘴角傻笑了起来。
“喂，别摆出那一副痴汉的表情，就算你现在的身份是我的孙女，但是如果我没猜错的话，你……嗯哼，不是这边世界的人吧！”眼前的这位少女的接下来的话可让安娜完全笑不出来了。
“啊？您在说什么呢？抱歉祖母我不明白您的意思。”安娜决定装傻充楞。
“哼，小妮子和我装傻？这几天我可是一直在观察你呢，行为上根本不像是这个世界的人，魔法世家居然会想着锻炼身体这可不是魔法师该干的事情，然后你这个锻炼的内容，怎么说呢？嗯！很科学，很合理，据我所知没有专业受过这方面培训的人是无法精确的把握自己每一步的训练的，而且……刚刚你表情中看到我透露出我很熟悉的那种眼神啊，嘿嘿，是不是看到白发红瞳的女孩很兴奋啊？为此我还专门在之前擦掉了你对我所以的记忆来测试你呢！本来还有些不确定，但在刚才我可以负责任的和你说，我确定一定以及肯定你来自于地球是不是？而且还是版图像大公鸡的那个国家是不是？毕竟白毛红瞳的妹子，在那边又有着冲国人收割机这个烂梗！”

[WEB] 第五章 精力旺盛的安娜

安娜目瞪狗呆，眼看着眼前的祖母说出了惊人的话语，不过看其说法她似乎和自己一样？而且擦除记忆什么的，当真是恐怖如斯！
“呃……那个，您说了这么多渴不渴？先喝杯水吧！”安娜试探性的说道。
“哦，对哦……等等，你别想转移话题，快回答我！”正端起杯子的少女突然反应过来，再次把矛头指向了安娜。
“呃……好吧，我承认，我是在那边出了意外之后醒来之后就变成了现在的安娜了……”安娜无奈的摊手说道，毕竟此刻也没什么好隐瞒的了，何况眼前这个人不是自己能对付得了的，而且似乎俩人还来自同一个地方。
“哦，原来是魂穿啊，和我有些不一样呢，然后呢然后呢？你过来的时候是什么时候？”白发少女摆出了一副好奇宝宝的模样。
“然后就是醒来发现那个叫安可的女孩正磨刀霍霍向安娜，而且似乎是她先偷袭了安娜，安娜那时候应该已经……嗯，然后我拼死反抗，然后后面的事你都知道了啊。”安娜努力的摆出笑容，尽量不把自己说死掉。
“原来如此，我说安娜在这前后性格改变的有些大，开始我还以为真是这次事故给她造成了一些影响呢，不过既然现在你已经是安娜了……”白发少女突然出现在安娜身前，并一只手拍在了安娜的肩膀上语重心长的说道“加油，小安娜，带着安娜的那份意志，以安娜的身份活下去吧！”
“您搁着当谜语人呐？”安娜无情的吐槽道。
“好了，那么能说说你之前是干什么的嘛？”白发少女问道。
安娜狡黠的一笑“祖母，这么久了都一直是你在问问题，可否先介绍一下自己和回答一下我的的一些疑问呢？”
“说的也是呢，我这个世界的名字叫艾丝贝尔，目前年龄的话，已经六百多岁了呢，敢透露出去就杀了你哦！开玩笑的啦！别那么紧张，目前是这个<莫文薇尔>家族的创始者……别这么看着我啦，家族名字什么的只是心血来潮的恶趣味啦，魔法等级的话用你熟悉的话来说我可以自信的说应该就是这个世界T1的那一批人了，好了，你还有其他想问的嘛？”艾丝贝尔歪着头说道。
“嗯，可以交个底吗？至少得让我信任你吧？”安娜说。
“哦，对别人得保密，对你应该没问题，我之前是刚毕业的医科大学的一名学生在某个医院实习，后来在一次百年一遇的特大暴雨为了救一个孩子然后被水冲走了，然后我不知不觉就来到了这个世界，而且脑子里还多出了好多好多关于这个世界的知识，不过最重要的，似乎还有一个终极目标。”
“终极目标？”
“对，也是不知道为什么出现在我的脑海中的了，大概意思就是我现在已经很强了，需要我集结整个世界的力量去对抗即将到来的灾难……具体是什么灾难也没说清楚……”
…………
依照着艾丝贝尔的说法，安娜不禁打了个寒颤，再联想自己所经历的一些事情，也就是说在幕后有一只无形的手正在操控着这一切，而自己不过是对方手中的一个棋子罢了。
“那么……”安娜欲言又止，因为她看见艾丝贝尔做了个“嘘”的动作。
“不可言……”艾丝贝尔无奈的说道“有些事情我们心里清楚就行了，它无时不刻的不在注视着这个世界，总之，你记住，在这个家你做什么我都会支持你，但在外面得靠你自己，我当年因为年少轻狂已经付出了太多的代价，现在我只能将希望寄托于你了，而且我唯一能够信任的也只有与我同出一个世界的你了！……好了，气氛别那么沉重嘛，你也该介绍一下你自己了。”
安娜沉吟了片刻，随即深深的看了一眼艾丝贝尔，行了一个标准的铿锵有力的军礼“武警机动支队教练员兼班长，中士警衔！于抢险救援任务时牺牲……应该这么说吧？”
没想到艾丝贝尔在听到安娜前世出身于部队时居然激动的直接扑到安娜的身上。
“喂，你干嘛啊！”安娜一个重心不稳被扑倒在地。
而艾丝贝尔则浑然不觉，眼角居然还含着泪花。
“哇！你知道我这么多年有多辛苦吗，我就一个大学刚毕业的废物宅女，天天让我面对那么多的东西，那么大的阵仗，我没崩溃已经很不错了好嘛，果然，如果是你的话，是那支军队中的人的话，你应该可以的！”艾丝贝尔抽泣着抱怨道。
安娜此刻居然还觉得这个样子的祖母……怎么说呢，有些可爱？不不不，眼前的这个家伙可是比自己大几百岁的存在啊，安娜不禁为自己突如其来的想法感到惭愧，却低头对着祖母一阵安慰。
安娜在艾丝贝尔那儿待了好久才出来，在回到自己房间后她依照从艾丝贝尔那了解的情况，总结了一下自己目前的处境。
“父母双亡，没车没房（房子是艾丝贝尔的）上有祖母，下有饿狼（安可），唯一正常的姐姐，好像还是个病娇娘！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我好难啊！”安娜抱着枕头独自抱怨道。
一夜无事，安然到天明。
天蒙蒙亮，安娜就醒了，然后穿好衣服，洗完漱，开始在自家的院子里晨练，要说这莫文蔚尔家族也真是够大的，院子差不多就有一个标准的四百米跑道的操场那么大，不过想到了艾丝贝尔，安娜也就释然了，对于这个家出现什么都不会太过于奇怪。
现在的目标不能太过于激烈，早晨起床慢跑个一公里，然后做几组俯卧撑和仰卧起坐就差不多了，不然自己现在的这幅小身板可能会接受不了。
大约半小时后，安娜气喘吁吁，大汗淋漓的去冲了个澡，然后吃了个早饭和刚刚起床的荨打了声招呼，就钻到了艾丝贝尔那里。
艾丝贝尔还蜷缩在被窝中，表情很安详，安娜上前仔细想了想，一把掀开了她的被子。
“你干嘛啊，这么一大早的还让不让人睡觉啦！！！”可见艾丝贝尔的起床气被安娜弄爆发了出来。
“睡你XX，起来陪我玩！！！”安娜毫不示弱的大喊。
“你这小丫头片子还真是无法无天了？我可是你祖母！！！”艾丝贝尔黑着脸吼道。
PS：关于为啥会写这本……怎么说呢，某天晚上做梦，突然做了一个这个样子的梦，然后后来我再细化一下，然后就写出来了，自己一个人YY也是挺难受的……嗯，就这样

[WEB] 第六章 天才变成了白痴

怎么说呢，安娜终于在艾丝贝尔身上找到了一点家的感觉。
“我说，你这么早把我喊起来就为了陪你玩？”艾丝贝尔黑着脸问道。
“切，家里修那么大一操场别和我说你是修着玩的，原本你应该是有其他想法的吧？”安娜叉着腰说道。
“呃…………去去去，大人的事情小孩子别管！”艾丝贝尔激烈的抗议道。
“据我猜测，你曾经肯定碰见过一些棘手的情况，比如魔法被限制，用不了，甚至敌方魔免的情况，而这种情况下你肯定就束手无策了，所以在事后决定发愤图强，但是最终还是败给了一个懒字！你说我说的对不对？嗯？”安娜咄咄逼人。
“你……你瞎说什么呢……我……我怎么可能……啊！！！烦死了！！好吧确实是这么一回事。”艾丝贝尔败下阵来。
“我就说嘛，跑道就算了，单杠双杠这些出现在这个世界违和感十足东西出现在这里，我大概可以想象发生过什么了……”安娜一只手拍在艾丝贝尔的肩膀上煞有其事的说道“该努力了，少女……啊，不对，祖母！”
“那么我们上午就轻松一点吧！先和我跑个一公里热热身！”
“我什么时候同意了……喂，喂，放开我，我不去！！！啊啊啊！别擅自就跑起来啊！”艾丝贝尔已经开始喘起来了……
令安娜没有想到的是，艾丝贝尔虽然魔法方面的造诣数一数二，但是体能却是奇差无比，短短一公里，她居然跑了大约二十分钟，而且最后还快瘫下去了。
“喂喂喂，祖母你这完全就是个运动白痴啊！你这是在家宅了几百年啊！”
“啊啊啊，都好几百年了，还不是一直这样子啊，我能有什么办法我也很绝望啊！”艾丝贝尔脸上洋溢着一种表情，叫做痛不欲生。
说实话，想艾丝贝尔这种弱不禁风的体质，安娜还是第一次见，本以为自己已经够可以的了，没想到自己的祖母艾丝贝尔总能不断的刷新自己的下限。
“好了，上午就到这里吧，太多的量你也承受不了，那接下来，可以教教我关于魔法的东西嘛？”安娜无奈的说道。
“可以是可以，但在那之前，我得去洗个澡先，小安娜一起来吧！”艾丝贝尔说着便不等安娜有所反应，直接拉着她去了浴室。
接下来的时间，便是艾丝贝尔一转攻势，利用安娜还是很害羞的特点，全方位的从心里生理凌虐了安娜一边之后，终于让安娜知道了什么叫“你大爷（祖母）永远是你大爷（祖母）”，之所以之前在安娜面前服软，是因为艾丝贝尔确实是有些自责的地方，所以也想乘着这次机会弥补一下，顺便她自己也有点开始痛恨自己一贯颓废的生活作风了。
不一会，俩人便洗完澡换了一身新衣服出来了，却只见艾丝贝尔依旧是一身白色的连衣裙配着白色过膝袜，而安娜则是一身红黑相间的上衣与一条格子短裙，配着黑色连裤袜加一双黑色长靴，安娜说实话还是第一次这么穿，虽然都是在艾丝贝尔的逼迫之下，但如此穿着确实还是挺适合安娜现在的样子的。
“喂，你这什么恶趣味啊，下次是不是该直接女仆装了？”安娜显然不习惯穿着这种短一些的裙子。
“emmmm，你说的有道理，过几天就给你安排上！”艾丝贝尔邪恶的笑着说道。
开完玩笑看着安娜惊恐的表情之后，艾丝贝尔满意的正色道“你这个情况比较特殊，原本安娜的魔法天赋可是非常高的，可你来了之后，安娜身上的那一份属于她的魔法能量消失了，所以我们得从头开始了，哼哼，要知道在外面能让我这个级别的当老师那可是完全不可能的，你就庆幸吧，谁让你是我孙女呢！”
从头开始的话，安娜需要从每一种基础魔法开始尝试，直到找到最能与自己产生共鸣的魔法元素，然而对于她现在这种一窍不通的情况，光是背魔法纹路便是花了半天的时间。
魔法纹路是这个世界掌握魔法最基本的地方，简单的来说，能在脑海中描绘出的纹路越清晰，魔法的效果便越好，而等级越高的魔法，其纹路有些都已经复杂的令人发指的程度，理论上来说，只要记住这个纹路便可以使用这个魔法，所谓的魔法天赋便是对于纹路的理解，因为魔法纹路中没有一处是多余的回路，只要理解通透，那么再复杂的魔法也是信手捏来。
不过，使用魔法的同时也会消耗自身的精力，若是太过于透支使用，当场暴毙也不是没有可能，但每使用一次魔法，似乎都是在锻炼自己的精神，越往后精力也就会越强，用艾丝贝尔的话来说这就是MP啊！
经过艾丝贝尔的解释，安娜很轻易的就弄懂了，这个世界的魔法很像自己世界的物理，上限和下限都是两个极端。
每一种魔法，安娜都尝试了半天，可惜无一例外，她都没有成功，还被艾丝贝尔嘲笑了好久，搞得本来下午还想拉着艾丝贝尔跑步去的安娜也兴致全无，下午四点左右安娜一个人生着闷气独自跑了个五公里，结束洗完澡然后晚上往床上一趴，原本想就这样睡觉的安娜突然瞥见了之前荨送过来的那本魔法书。
百无聊赖的翻起了书，突然在书的最后翻到了之前从未见过的一种魔法。
依照书上作者所说，元素所谓的理解也正是元素认可你的一种表现，而世间却总存在一种被众神抛弃之人，任何一种元素都无亲和力，就算究其一生也只能碌碌无为的掌握最低级的魔法，而且可能还会时常忘却。
书上的理论和艾丝贝尔所说又有些许出入，不过想想也可以释然，毕竟她可是开着挂过来的，开局就是那种完全被所以元素认可，魔法手到擒来，魔法咒文纹路过目不忘，她可没那些普通人的烦恼，所以有一些东西她是按照自己的角度去教安娜的，所以不存在参考性。
“但是，吾究其一生所寻，却研得一种，独立于元素之外的魔法，虽然目前来看作用有限，可吾相信其潜力无可限量。”
安娜看到这一句话的时候，旁边却也写有一行荨的注释“狂妄自大，不自量力，华而不实，歪门邪路”
可见荨对于此魔法体系是极为排斥的，但安娜还是继续向后看去，这一看不要紧，越往后翻，安娜就越是兴奋。
“果然，还是这个最适合我！”安娜兴奋的喊道。

[WEB] 第七章 没有枪没有炮，那我就自己造

依照着书上所说，安娜慢慢的抬起手，努力使自己保持平静，将能量凝聚于手上，然后想象自己所想之物……
书上所说，可以用天地间自然流淌的能量来依靠自己的想象自由的构建各种物体，虽然物体并不能太过庞大和数量一次性也不能太多，而且物体的特性施术者本人也必须理解……等等一大堆附加条件……虽然在别人看起来很鸡肋……
不，是非常的鸡肋，但对于安娜来说却是难得的宝藏，毕竟这儿的人们大多依赖于魔法，对于武器并不是太过于重视，而且对于武器的认知仅仅还停留在冷兵器时代，在他们认为这个魔法就算能创造出最坚固的钢铁，也不可能是魔法的对手的。
对于接受过正规军械只是教育的安娜，这个魔法简直就是自己的救星，如此一来，自己的很多只是就都可以派上用场了。
安娜一边想象着，一边的空中不断的掉落下来一些细小的零件，大约半小时后，终于安娜睁开眼的同时，最后一个零件也落在了安娜的身前，赫然是一个铁管状的物体。
随后安娜开始将这些零件按照自己的记忆一个一个的组装在了一起，不出一分钟，一把崭新的03式自动步枪就出现在了她的身前。
为何选择这把可能性能表现并不是太出色的枪呢，安娜还是有些私心的，因为这可是她前生所接触到的第一把枪也是陪伴她时间最久的一把枪，看着眼前熟悉的造型，安娜不禁回忆起当年她第一次摸到枪时的那种激动，兴奋。
压下心中的那股难以言明的感情，安娜一把提起这个重量不轻的家伙“以后的一段时间就拜托了哦！”安娜似在自语又似在对着谁而说。
一夜安娜都抱着她的新伙伴而睡，而且以致做完折腾的太晚加上昨天太累的缘故，安娜居然久违的睡了个懒觉，一直到快中午的时候才起床。
“怎么没人叫我嘛。”安娜伸了个懒腰揉了揉毛绒绒的小脑袋抱怨道。
此刻，房门无声无息的被推开，却只见推开门的是荨，而此刻她也一脸无奈的看着安娜。
“快点，收拾一下，虽然很不是时候，但有客人来了，你得出面和我去做一下表面功夫，事先提醒你一下，这个人之前是你的追求者来着……”荨说完便让女仆进来收拾一下，顺便帮安娜打理梳妆一下。
安娜梳妆完以后跟着荨来到了会客室，荨嘱咐了安娜一声便让她在门外等候就先进去了，安娜探了个小脑袋往里面张望。
只见来者是两个极为漂亮的……女性？？？安娜记得荨说过来宾有自己的追求者的吧，而现在安娜原本已经做好了对方是男性的打算了，可是现在的这个情况，让安娜有些摸不着头脑。
来宾中的其中一个年龄看起来与安娜稍微差不多大的女孩在看见安娜探着头的时候，开心的向安娜挥了挥手，出于礼貌安娜也回应般的挥了挥手。
在对方挥手时，安娜也算是看清了对方的身份，似乎是，精灵呢，如果是这样的话，对方能有如此漂亮的容颜安娜也是能理解，但是为什么自己会对眼前之人一点印象都没有，按道理来讲，虽然自己大部分记忆都没有，但人名和自己的关系还是能记得的吧。
“果然是之前的安娜自己选择忘了吧……”安娜只能这样去猜测。
没一会，安娜便被荨叫了进去，然后因为要商谈另一些事情，所以就让安娜带着那个女孩出去逛逛。
这个时候气氛就陷入了尴尬的境地。
“呃……我们之前见过吗？”安娜率先打破这份寂静。
“安娜姐姐忘了吗？”女孩疑惑道“好像听说了，安娜姐姐因为安可的事情失忆了吧？那好吧，下面我重新自我介绍一下。”
女孩清了清嗓子“我的名字叫雪姬……嗯，喜欢的东西是……安娜……”女孩的脸逐渐红了起来。
好可爱！安娜的内心第一想法是如此。
“那个，你喜欢我？”安娜直白的问。
“啊！……安娜姐姐……你……难道……”雪姬眼中充满了希翼。
原来如此，安娜内心笃定，从初次见面便基本可以确定，这个女孩不会对自己产生恶意。
“抱歉啊，雪姬，之前的事情我全都想不起来了，就算你突然这么说的话，这会让我很困扰啊。”安娜接着说。
“果然……安娜姐姐不会喜欢我这样的人吧……”雪姬神色黯然了下去。
“不过啊，我们可以重新开始认识，今后请开始努力吧！加油哦！”安娜笑着对雪姬比了个加油的手势。
“安娜姐姐……”雪姬望向安娜的目光再次变得仿佛有星星在闪烁一般。
果然，安娜还是很好奇，于是忍不住的问道。
“那个，雪姬，你是精灵嘛？”
“是哦，安娜姐姐问这个干什么？”
“那个……”
“嗯？”
“那个……可以摸一下你的耳朵嘛？”
“啊，原来如此，如果是别人当然不行，安娜姐姐的话……请便吧。”
雪姬说完便将头伸了过来。
精灵的耳朵摸在手里并不是想象中的那么硬，是温暖柔软的，摸起来很舒服。
“安娜姐姐，精灵可是只会让伴侣去抚摸的自己的耳朵的哦！”雪姬面颊微红，对着安娜轻声说道，同时眼神中还闪过一丝狡黠。
安娜问号脸？？？急忙的收回手，喂，你故意的吧，你绝对故意的吧，如果你一开始就这么说，我可不会这么贸然出手的，喂，你别再一副快笑出来的样子啊，摸你几下耳朵就这么开心，如果……安娜内心想到，有些生气的看着雪姬。
“好啦好啦，是骗姐姐的，别生气啦。”雪姬笑了起来。
“真的？”安娜将信将疑。
“嗯！”雪姬肯定道。
“其实这是一种，向对方传达爱意的方式，安娜姐姐的爱意，雪姬已经接受到了哦，那么，以后雪姬会为了安娜姐姐去做任何的事情。”
“喂喂喂，你不要这么擅自做决定啊，好歹问一下本人的意见啊，喂！”安娜激烈的抗议。
今天的安娜度过的很开心……嗯，很开心。
Ps：那啥……各位老爷看完能点个收藏什么的嘛？ 呼呼呼.JPG

[WEB] 第八章 无奈的生活啊

安娜无力的躺在床上，仿佛身体被掏空，而另一边雪姬默默的坐在床边。
“关于安可的事情。”安娜说道“你知道多少？”
雪姬摇了摇头“我知道的并不比姐姐你多多少。”雪姬说道“但是我知道一些传闻，不知道和安可有没有关系。”
“嗯？”安娜瞬间来了兴趣坐了起来。
“据说，前一阵子，人类与精灵中出现了所谓的恶魔崇拜的宗教，他们的教徒信奉恶魔，相信人类与精灵毫无未来，唯有恶魔可以救赎于他们，而他们的力量也正是来自于此。”
“传说甚至还会有人为此献祭自己的亲人，这一点和安娜姐姐的遭遇有点像，所以我才有此猜测。”
“原来如此，和我的猜想也差不多，应该就是这么一回事了，不过也不能光凭想象，还是得有空去验证一下啊。”安娜自语道。
雪姬看着安娜的脸庞，痴迷的道“安娜姐姐这个样子……好让人沉迷啊！”
“安娜姐姐如果想要雪姬帮忙的话，雪姬随叫随到哦，不过，明明安娜姐姐已经这样了，却还能如此容忍安可的事情，如果是我的话，可能已经会让人去将安可解决掉了。”雪姬认真的说道。
安娜扶了扶额头，雪姬的想法总是会莫名其妙的变得危险，虽然如果按照自己的性格也想这么做，但祖母艾丝贝尔都没发话呢，自己干着急也没用啊。
说起来仔细想想，安可的事情背后肯定是有玄机不假，但是现在可能还不是自己去操心那些事情的时候，还是顾好眼下的事情更重要。
“安娜姐姐，明天晚上会有场祭典，要去吗？”雪姬像是突然想起什么，对安娜说道。
恰好这两天安娜也是无聊的不行，天天和艾丝贝尔在一起虽然也没那么糟糕，但是闷在家这么久她早就想出去走走了，况且现在也有人邀请她了，于是便顺水推舟的答应了下来。
“那么就这么说定了哦，明天晚上我会再过来的，嗯，时间不早了，我应该也快回去了，那么，安娜姐姐明天见！”
“明天见！”
和荨一起将客人送走，而安娜则看着雪姬一蹦一跳的走着似乎颇为开心，于是喊住了她。
“还有什么事情嘛，安娜姐姐？”
“这个送给你！”
安娜将一枚5.8mm的子弹递给了雪姬。
“这是？”雪姬疑惑的看着安娜。
“那个，我现在不知道该怎么和你解释，你理解为类似护身符之类的东西就行了。”
“这样啊，那谢谢姐姐了，明天见！拜拜！”雪姬朝着安娜挥了挥手。
“明天见！”安娜同样的挥了挥手。
“呦，接受雪姬了？”荨一脸玩味的笑意。
“有什么问题吗？”安娜问道。
“没有，挺好的一孩子，唉，小安娜你还真是罪孽深重啊！”荨语重心长的拍了拍安娜的肩膀，然后面带笑意的走了。
留下安娜一个人在风中凌乱。
下午拉着艾丝贝尔跑了个三公里，这点运动量差点没让废宅到极点的艾丝贝尔累吐血。
晚上艾丝贝尔问了一下安娜魔法学习的进度，安娜有意隐瞒，所以并没有太过于透露只是让艾丝贝尔有机会等着瞧。
“喂，和我卖什么关子啊，切，以你现在的状态估计也不会是什么厉害的东西。”艾丝贝尔双手抱在胸口挖苦道。
没有理艾丝贝尔的嘲笑，安娜自己独自一人回到了房间，让伊维卡洛帮自己将晚餐端到了房间。
安娜最先做的便是将导气孔等一些易损耗的部件多做了几个，然后开始马不停蹄地搓子弹，毕竟这些可是出了事情要大量消耗的东西。
“呼，这样应该暂时够了。”
搓了三百多发子弹，安娜停了下来，满意的看了看眼前一堆的成果，接着，安娜又做了一个记忆中的手提箱然后将原本组装好的03给拆开装了进去，但子弹是事先压好在十个弹匣中一同放入了箱子，以防万一。
做完这些安娜还是有些不放心，又在箱子上加了个锁这才开始吃起了晚餐。
来到这个世界之后，安娜早就发现，餐饮的种类实在是乏味的很，甚至连续好几天食谱的变化都是微乎其微的，这点在安娜向艾丝贝尔抗议过后稍微有所好转，但依旧还是那么几样不停的换，治标不治本。
安娜咬着嘴里的一块牛肉，想着有机会要去厨房一定要好好的教一下厨师该怎么做菜，好歹自己以前也经常去炊事班混吃混喝来着。
一夜无事。
原本安娜以为雪姬可能会下午过来，但当安娜早上起床跑完步，正准备去洗个澡的时候雪姬却在这时候来了。
“安娜姐姐，我来啦！”
远远的便听见雪姬的声音，这时的安娜却慌了，因为此刻她一身的臭汗，外加一身衣服也是衣不遮体，再加上在地上做了几组核心力量，也脏的很。
“喂喂喂，小伊，快帮我拦住她，我先去洗澡了……”安娜说完便一溜烟的跑进了浴室。
伊维卡洛一个人被留了下来，却也尽职尽责，拦住雪姬之后向其说明缘由之后，便让其在门外等候。
等安娜出来时却只见雪姬鼓着一双脸，气呼呼的看着自己。
“呃……怎么了？”安娜从伊维卡洛手中接过干毛巾开始擦拭头发。
“安娜姐姐居然不让我进去……”雪姬说道同时开始玩弄起自己的头发。
“喂！刚刚我在洗澡欸！”
“那不是正好嘛？”
“适可而止！求求你像个人一点好吗？”
……
和煦的阳光照射下来，雪姬的到来又打破了安娜一天的计划，艾丝贝尔躲在背地里偷着乐，大概安娜永远不会想到，以后直到开学前的几天，雪姬在艾丝贝尔盛情“邀请”之下，每天都会来找安娜……而艾丝贝尔脸上的笑容像极了安娜以前在军营中见到的，下午四点半得知自己不用搞体能了的列兵同志们……
“安娜姐姐有什么理想吗？”
“怎么突然问这个？
安娜与雪姬两人走在室外的长廊之下，雪姬突然问道。
“没有，就是想知道。”
安娜沉思了一会，正色对雪姬说道“有啊，很早之前就有了，我的理想就是啊，能在想笑的时候可以笑，想哭的时候可以哭，没有人对我指手画脚。”安娜笑道“不过，终究只是想想罢了，天下太多纷扰，孩子还需要更加的努力啊。”

[WEB] 第九章 煮饭婆归位

“雪姬想必也有自己的想法吧？”安娜问道。
“嗯。”雪姬摇了摇头“雪姬现在只想默默守护在安娜姐姐身旁就可以了。”雪姬痴迷的看着安娜的脸庞说道。
“啊……这……”安娜一阵无语，如果没记错的话，这种行为在那个世界一般都叫做舔X，但没想到自己居然还有被舔的一天。
俩人就这么闲逛闲谈的度过了一个上午，在快临近中午的时候，安娜果断的拉着雪姬钻进了厨房。
“咦？安娜姐姐还会做饭嘛？”雪姬疑惑的问道，她不明白安娜拉她来这儿的用意。
“哼哼，你就等着瞧吧，虽然并不是太擅长，但是我还是有点自信的。”说完安娜就一把抢过厨师的位置，表示中午由自己亲自下厨，倒是把厨师弄得有些尴尬。
“既然这样我也来帮忙吧！”雪姬同时也挽起袖子跃跃欲试。
“好的，你先把这边的番茄切成块……等等……你在干嘛？？？”
很显然安娜并不是这块料，再她将一堆食材给冻成渣之后，安娜果断的将她请出了厨房。
安娜原本有些好奇，艾丝贝尔的话为什么天天吃这些东西，就没想到改善一下伙食吗？后来深入了解一下，在得到本人的确切答复之后才知道……艾丝贝尔的料理水平，也就是泡个泡面的程度，安娜当即差点没笑出声。
安娜的厨艺只能说是入门级的水平，但做个番茄炒蛋，酸辣土豆丝之类的还是没问题的，说来也奇怪，这个世界柴米油盐酱醋茶啥的居然一样不少，可惜很多东西普通人平时根本不会使用，要不然每天的食物也不会那么单调了。
忙碌了好一会，当安娜带着一身的油烟味端着菜上桌以后，雪姬倒还好，而艾丝贝尔的眼睛都直了，安娜可以明显的感觉到艾丝贝尔眼中散发出的幽幽绿光，若不是餐桌上有雪姬这个外人，安娜相信她会直接扑上去的。
吃饭的时候安娜也在注意着雪姬，毕竟除开艾丝贝尔，她还是比较在意别人对自己厨艺的评价的。
“这就是安娜姐姐做的菜嘛？”
雪姬将菜稍稍一小块放入了嘴中，想必艾丝贝尔现在马上要变成狼吞虎咽的姿态，要优雅的多。
“这……这是……”雪姬尝了一口番茄炒蛋之后愣住了“那鲜艳的红色与黄色似在盘间跳舞，那缓慢流动的汤汁在舌尖泛滥时是多么的可口 当番茄的酸味让人打了个机灵 鸡蛋的香味就马上填补上那份空缺……啊，安娜姐姐，这是，这是……”雪姬突然之间热泪盈眶“这简直就是宝藏啊，安娜姐姐！”
“欸……诶嘿……有这么夸张吗？”安娜汗颜的看着雪姬有些夸张的表情。
而此刻艾丝贝尔也擦了擦嘴，恢复了平日在人前优雅威严的姿态。
“咳咳，果然好久没有尝到这个味道，还真是怀念呢，小安娜本身果然就是我们的宝藏呢……小雪姬如果喜欢的话，每天都可以来哦。”
安娜“？？？”
雪姬满眼星星的看着安娜“真的可以吗？”
“啊，这……唉，好，可以。”安娜无奈的扶额，总觉得自己被艾丝贝尔这个老东西给坑的个体无完肤。
雪姬虽然挺可爱的，但是如果天天都来烦自己，那还真是有些吃不消啊，况且今天下厨也是自己心血来潮，她可不想每天都去做饭，最后沦为煮饭婆的角色。
“果然得将家里面的厨师给培训一下啊……”安娜暗自想到。
雪姬一下午都在缠着安娜教她做菜，可惜雪姬的厨艺天赋实在是低的有些令人发指，短短一下午，共计摧毁食材无数，锅碗瓢盆数十件，有一次因为火候没控制好，直接放了个寒冰魔法差点把安娜给冻死在厨房……
安娜最终便是忍无可忍的境地，但看着雪姬傻萌傻萌的样子却又无从爆发，于是便一个人气鼓鼓的将厨房收拾一通之后，将雪姬拉了出去。
“安娜姐姐，对不起……”雪姬大概也是明白了问题出现在自己身上“都怪我太笨了……”
“唉，算了算了，小雪，以后你别再靠近厨房了……我怕到最后我们家都会被你给拆了……”安娜悲愤交加。
眼看着雪姬的情绪越来越低落，安娜可真有些头大了，这咋说两句就直接致郁了呢，于是感觉扯开话题。
“说起来，雪姬擅长的是冰系的魔法吗？”
因为现在天气虽然已经开始转凉了，但有时还会偶尔来个酷热的天气，于是安娜又有了一些点子。
“是的，安娜姐姐问这个干什么呢？”雪姬果然被转移了注意疑惑的问道。
“既然你那么喜欢冰东西的话，当然得给你找个合适你做的事情啊。”
安娜徒手做出了一些冰棒的模具，看的雪姬有些好奇。
“安娜姐姐这就是那种听说是最底层体系的建筑魔法吗？”雪姬似乎认出来了安娜使用的魔法，只是言辞中却似乎对这种魔法颇为不屑。
“应该是吧，先不管这个，来先把这些给冰上。”安娜倒了些果汁进入了模具，然后对雪姬招呼道。
“是这样吗？”
“对，等一会就可以吃了。”安娜为了加速冷却将模具放在了水中。
冰棒这种东西，在这个世界其实是存在的，然而一般是属于平民百姓的一种夏日的解暑零食，身在精灵况且家室也算得上富裕的雪姬自然是没有吃过这种东西的。
“这个东西的味道……很奇妙。”雪姬轻轻的咬了一口安娜递过来的冰棍。
“一股凉凉的感觉从口中扩散到全身，仿佛在那一刻人置身寒冬一般，很好吃！”雪姬眼睛闪闪发光。
“这不算什么，只是最简单的将果汁冰起来而已，小雪，今天也有点晚了，不然我还能做出奶油出来……说起来，你之前说的祭典是什么啊？”安娜问道。
“啊，没在意天都快黑了啊，这次祭典是一年一度的庆祝丰收的典礼，虽说名义上是这样，但现在早就变成了人们找理由娱乐的节日了……虽然去年我没去，但是依照我以前的经验来看，应该会有很多的零时店铺，售卖各种东西和奇奇怪怪的小吃呢。”雪姬数着手指头说道。
“嗨，你们准备去哪个丰收祭典吧？我正好也想去逛逛，一起吗？”这时艾丝贝尔不知从何窜了出来，突然出现在俩人中间。
“闪烁魔法是这么用的么？还有注意一下自己的形象啊，喂！”安娜无力的吐槽道。

[WEB] 第十章 艾丝贝尔的危机

夜，悄然而至，虽说是祭典，但安静的夜空中还是有些过于寂静，让人感受不到祭典的氛围。
突然，不远处几道火球闪电冲天而起，在天空中哗的爆裂开来，炫目的光，刹那间照亮了整片天空。
“这是烟花？”安娜向艾丝贝尔问道。
“这个啊，这个还是以前我提议他们这么搞得，不然祭典岂不是一点味道都没有嘛。”艾丝贝尔淡淡的说道。
哦吼，电系魔法和火系魔法组成的烟花大概也只有在这种时候能看到吧，毕竟没人吃饱了撑的没事干耗费精神力平时来干这种事情。
正当安娜和雪姬看烟花看的入神之时，一旁的艾丝贝尔脸色不可察觉的微微一变但随即又恢复正常。
“那个，你们两个随便逛逛吧，我突然想起来还有点事，就先走了，拜拜。”艾丝贝尔突然向安娜道了别，然后就慌慌张张的跑了、
“真奇怪，明明是她自己要跟来的。”安娜挠着头说道。
“可能是艾丝贝尔大人真的有些急事要处理吧。”雪姬善解人意的说道。
“不管了，你想吃什么嘛？去逛一逛吧！”安娜拉着雪姬的手就向祭典的集市走去，丝毫没见雪姬通红的脸颊。
……
“什么人？给我出来！！”艾丝贝尔冷冷的说道。
自艾丝贝尔来到祭典之后就隐隐觉得有些不对劲，再详细一番查探以后果然发现了问题。
祭典上每一个特定的位置都被人刻上了咒文，虽然单个咒文并不起眼也并没有危害，但是若集合在了一起，却就成为了可怕的收割机器。
“将原本收割粮食的咒文改成献祭的阵法，虽然不得不佩服你们的想象力，但到此为止了！”
艾丝贝尔对着前方一个正在角落里布置着什么的黑影冷声喝到。
前方的黑影闻声却并没有停手的打算，而是加快了手中的动作。
“停下，否则别怪我手下无情！”
黑影依旧我行我素，在做完手中的动作之后，迅速的起身准备逃走。
“切，以为在我手下还能逃走吗？”艾丝贝尔冷笑道。
毫无征兆的，一道冰墙拔地而起突兀的出现在黑影身前拦住了去路。
黑影见无路可退，缓缓的转过身来，看向了艾丝贝尔，只见她缓缓的抬起手，摘下来面罩，露出了脸庞，当艾丝贝尔看向她时，内心微微一震。
“安可？”
“祖母……”
艾丝贝尔努力的按压下内心的震惊缓缓的说道“为什么要这么做？”
“祖母我是被逼的……”安可神色凄凉的说。
“谁指示你了？如果你如实道来，我未尝不能原谅你。”
安可听闻，抬起头脸上闪过一丝希翼的神色“真的可以吗，祖母？”
“我何时骗过你？”艾丝贝尔努力的将语气变得温柔一些。
“那……祖母，他们今晚的计划全在这里了……”安可战战兢兢地拿出了一个袋子，提在了手上展示给艾丝贝尔。
艾丝贝尔内心立马警惕了起来，但表面上还是装作若无其事的样子。
“里面是什么，能拿出来看一下吗？”
“祖母是不信任我吗？”
“对自己姐姐做出了那种事情，我怎么可能凭你三言两语就相信你，所以请把袋子打开，若是你没说谎应该不会拒绝吧？”
艾丝贝尔说完却只见安可低头笑了起来，并且渐渐笑的声音有些越发的张狂。
“我亲爱的祖母啊，都这么多年了你为什么还不去死？”安可突然恶狠狠的说道。
艾丝贝尔没有说话，而是眼神悲哀的看着安可。
“别拿你那看蝼蚁的眼神看着我，因为，你不配！”安可几近癫狂的撕开了手中的袋子。
一道刺眼的光芒从安可手中发出，即使是艾丝贝尔也经不住的要用手稍微遮挡了一下。
“感受一下我新得到的力量吧！”
一股强大的气息从安可身上爆发开来，接着安可的身体皮肤开始出现裂纹，而裂纹下的并非血肉，而是绿色的光芒好似在流动一般。
“切，你背叛了人类，走向了恶魔那边，还将自己变得如此人不人鬼不鬼……我该说你什么好呢？”艾丝贝尔丝毫没有把眼前的安可放在眼里“最起码，面对长辈你要学会礼貌啊！”
艾丝贝尔随意的一挥手，安可便突然感受到了一股巨大的力量将自己扇到了一边，然后结结实实的撞在了墙上。
“咳！”安可一口血瞬间便呕了出来。
“若你老实交代，我念在你是我孙女的份上，给你留个全尸。”艾丝贝尔的声音愈发的冰冷。
“咳咳，烦人的老妖婆，这是你自找的！”安可不知从何拿出了一个金色的珠子，一咬牙迅速的捏爆之后，出现了一丝丝金光缠绕着安可，于此同时她身上的裂纹却也更盛。
“死！”艾丝贝尔没有过多的废花，直接对着安可的方向迅速吟唱。
说是吟唱，但艾丝贝尔只用了眨眼间的时间便完成了，随后便只见巨大的肉眼可见的暴风瞬间便笼罩了安可的位置，随后又是一阵暴风雪的肆虐，最后雷电在原地爆裂，场面一片混乱。
在烟消云散以后，原本脸上还挂着丝丝冷笑的艾丝贝尔瞬间不淡定了。
只见身上闪烁着金光的安可毫发无损的站在原地。
粗重的喘息声伴随着脚底摩擦着地面的声音。
“这是……噗！”
艾丝贝尔尚未来得及将一句话说完便突然见到个人影出现在了自己面前然后便感觉到了腹部收到了狠狠的一击，随后整个人便呈弓状倒飞了出去。
从头到尾艾丝贝尔都没能见到对方的动作，也没有感知到有任何的魔法波动，甚至她事先在身周布下的防御性魔法连抵挡一刻的效果都没有发挥，如纸一般的就被击碎了。
“莫文蔚尔家的都该死！那么首先便从你这个老东西开始吧！”安可残忍的笑道。
“我自问，我们家没有做过任何对不起你的地方，如今你却……”艾丝贝尔嘴角流下了鲜血，艰难的说道。
“安娜也是，你也是，寻也是，你们根本都不懂我想要的是什么，全都将你们的思想强加给我！”
“那……不是你擅自研习黑魔法的理由……”
“果然你还是这种陈旧的思想……如果不是这样爸爸妈妈也不会走的那么早了……”安可嫌弃的撇了撇嘴“看我现在的力量多么的强大！那么……”
安可舔了舔嘴唇“请你安心上路吧，不用担心，安娜，荨马上都会来陪你的。”
艾丝贝尔再次的感觉到了一阵冲击，当她反应过来时，人已经身在半空中了，而下一秒，她又被重重的砸在了地面上，地面因为冲击力的关系，碎成了一个小坑。
艾丝贝尔满身的鲜血，原本洁白的衣衫也都变得残破不堪，鲜红的血液也不断的在滴落，若非她一直在用着治疗术式，恐怕早已一命呜呼。
“魔法免疫……还有比这更荒唐的事情吗？”艾丝贝尔无力的手怂拉了下来“只能释放最后一次魔法了，那么！”
“你给路哒哟……混蛋，闪烁魔法老娘还是很在行的！”
只一个瞬间，艾丝贝尔便无影无踪……

[WEB] 第十一章 该来的总会来

与此同时，荨正在家中处理着家族遗留下来的事务，对此她虽然早已习惯，但每次都忍不住要腹诽一下那个没责任心的祖母。
但也仅仅限于精神层面了，毕竟不是每个莫文蔚尔家的人都和安娜一样，其余人对于这位老祖的看法更多的是敬畏。
荨很奇怪为何安娜就可以和艾丝贝尔那么的亲近，而自己则靠近她都会感觉到一股压迫感，反正就是很难受的样子。
荨觉得坐的时间有些久了，于是便站起了身子走到了窗边看向了远方准备活动一下身体。
就在荨走到窗边的同时，她的神色突然一变，与此同时眼皮也不由自主的微微颤抖。
“这强烈的气息……是祖母……”
荨循着气息的方向看去，却只见远方，冲天而起的雷光尔后消散，便毫无动静了。
“不会出什么事情了吧？”荨担忧的想到，随即又自嘲的摇了摇头“她这么强，我在担心什么呢……”
虽然如此想着，但荨还是快步的招呼了家里的几位女仆向事发地赶了过去。
正当一行人刚踏出家门没多久，便只听身后传来一声巨响，荨所住的小楼瞬间便化为了尘埃。
“嘶……”荨倒吸了一口凉气，若不是自己突然出门，那么……
剩下的荨不敢多想，甚至连家的方向都不敢回，只向身后一个个面面相觑的女仆传达了一个命令。
“你们四个，其中两个赶紧去安城会的人去灭火，另外两个去找二小姐，找到以后让她们赶紧到安全的地方……切记一定要一起行动……”
安城会主要负责的是城市安全这一方面的问题谅对方也不敢得罪，但荨总有一种不好的预感，这个感觉从她感觉到艾丝贝尔的气息突然消失后便产生了，到刚刚自己的住所突然爆破，那么其中的意思不言而喻了。
荨现在的当务之急便是找到艾丝贝尔，她明白此次事件必定有人策划，专门针对自己家族，在对方准备充分并且如此精心策划的情况下，荨没有傻到认为自己可以单独与之对抗，唯一的希望便寄托在了艾丝贝尔的身上。
突然间，荨再次察觉到了艾丝贝尔的气息与魔法波动，她能明显的感觉到正朝着自己的方向而来。
她也迅速的向对方接近中，就在不远处，她感受到了祖母的气息停了下来，于是便顾不得许多，一个闪烁魔法便过去了。
然而当她出现的一刻却惊呆了，并且惊慌的不知所措。
她看见了自己心目中那个无比强大，战无不胜的祖母，此刻正奄奄一息的躺在一处草堆里，鲜血止不住的往外流，很快便浸染了身下的一片枯草。
荨急忙的跑上前去，使用着自己并不熟练的治疗魔法为艾丝贝尔疗伤，大约过了十分钟左右，艾丝贝尔因失血过多而变得苍白的脸上才多了一丝红润。
“快……快走！不然就来不及了，去找你妹妹……带着她去学校，现在只有那个地方是安全的了！”艾丝贝尔焦急的说道。
荨从未见过艾丝贝尔露出过这种神色，一时间竟然呆住了，不知如何是好。
“我让你走啊！”艾丝贝尔接近怒吼道。
荨犹豫再三，却无论如何都无法狠下心来，抛下眼前如此狼狈的艾丝贝尔不管。
“祖母，要走一起走。”荨一把上前背起艾丝贝尔说道。
突然，一道黑影出现在荨的身前，荨都没看清来者何人便横飞了出去。
“原本应该讲你们都献给魔神大人，可惜今儿不赶巧……”黑影的声音沉闷低沉且嘶哑“就请你们都死在这儿吧！”
艾丝贝尔的眼神中几近绝望，而荨更是惊慌的不知所措，伴随着黑影狰狞的笑声，一朵血花啪的一声打在了墙壁上。
想象中的痛楚并没有传来，艾丝贝尔缓缓的睁开眼，却只见眼前的黑影一动不动的站在两人的身前。
再向上看去时，黑影双目无神，在额头的正中间，一个拳头大的血窟窿赫然在上。
伴随着一声沉重的声音，眼前的黑影沉闷的倒在地上。
“这是……”艾丝贝尔呆呆的看着眼前的尸体有些难以置信。
“大人，时代变了！”
安娜单手提着尚还在冒着硝烟的枪英姿飒爽的从不远处的屋顶上跳了下来，来到了艾丝贝尔和荨的身前。
“祖母，荨姐，你们没事吧？”安娜问道，但当她目光看见艾丝贝尔身上的伤势的时候，不由得皱了皱眉头。
“谁干的？”安娜的眼中隐藏着怒火。
“安可……”
“在哪？”
艾丝贝尔猛的抬头“不，你别去，她现在状态有些怪……魔法对她没有效果……”
“伤员就给我乖乖的养伤！”安娜不耐烦的说道。
“雪姬，能找到吗？”安娜转头看向了雪姬。
“没问题，但是对方似乎正在向这边过来欸。”雪姬歪着头说道。
“来的正好，雪姬待会听我的指挥，荨姐，你赶紧把祖母送到安全的地方去！”安娜的语气不容置疑。
安娜将步枪补充了下子弹，随后又拿出了自己刚刚做的一把手枪上好了膛然后插在了大腿上的绑带上。
“我今天就来会会她！”
荨想了想，还是背着艾丝贝尔向其他地方迅速的转移了，临走艾丝贝尔也看出了安娜的决心，并没有再过多的阻拦，只留下了一句话“你小心……”
“嗯，知道了！”安娜回应道。
送走俩人之后，安娜转头对着雪姬说道。
“小雪，如果对方真的对魔法免疫的话，你到时候就别攻击他了，制造一下冰墙之类的东西阻挡他行动就行了。”
“嗯，全听安娜姐姐的安排！”
不知为何，雪姬觉得此刻的安娜及其的富有安全感。
没过多久，雪姬小声提醒安娜“来了！”
便只听见一声奇怪的声音，一道身影便伴随着声音出现在了安娜的身前。
“啧，没用的东西……哎呀，安娜姐姐，好久不见啊，最近过得还好吗？”
安娜尚未说话，便听见对面的黑影说道，瞬间警惕十二分精神。
见安娜许久未答话，黑影有些恼怒。
“你果然还是如此的傲慢，本来计划是先弄死那个老东西的，不过……”黑影渐渐露出了脸庞“既然你找死，那么我便先成全你！”

[WEB] 第十二章 时代变了，妹妹

不久之前……
安娜和雪姬正走在集市的道路上，看着琳琅满目的集市，不禁有些眼花缭乱。
原本一切都是那么的安静祥和，但是却被突如其来的一声巨响给打断了。
其他的人也都注意到了不远处的火光与雷光，但却都以为是节日的既定项目，大都没有去太过在意。
“有些巧合，艾丝贝尔刚走就出现这种情况……小雪，你有办法看一下怎么回事吗？”安娜转头对雪姬说道。
“我是念力与冰系魔法专精，有办法看见，安娜姐姐请稍等。”
雪姬说完便闭上了眼，不多久，便又睁开了眼。
“不出姐姐所料，艾丝贝尔大人遇上麻烦了！”雪姬说道。
安娜不以为然，按她的理解，以艾丝贝尔的实力，碰见一些事情，她应该可以自己解决，用不着自己这种魔法半吊子去操心。
可是过了一会，雪姬再次的提醒安娜。
“艾丝贝尔大人好像遇见安可了。”
“所以，面对孙女她心软了？”安娜问道。
“不对，应该是，艾丝贝尔大人落入下风了……等等，艾丝贝尔大人逃跑了……”雪姬一脸震惊。
“哈？”安娜仿佛听见笑话一般，难以置信的看着雪姬。
雪姬咬了一口刚才安娜买给她的玫瑰饼，摇了摇头。
“我也不知道具体情况，只知道两人似乎有过交手，随后艾丝贝尔大人便仓皇的走掉了……”雪姬说道。
虽然雪姬只是短短几句，但安娜大概还是能判断出一些情况的，若不是艾丝贝尔发神经打着打着突然跑掉，那便是敌人让艾丝贝尔不足以应对。
当机立断，安娜拉着雪姬来到了一僻静处，然后便只见手中的零件一个个的掉到了地上，并让雪姬把零件给一一捡起来。
“这些是什么呀？”雪姬疑惑的问道。
“能解决问题的东西。”安娜回应道“等一会你就知道了。”
安娜卖了个关子，在等所有的零件都做好了之后，安娜迫不及待的组装起来，也将自己随身带着的箱子打开，里面赫然是之前安娜做的长枪零件。
安娜组装完了之后，手中多出了一把马卡洛夫PMM手枪，这种手枪她过去在对外任务时和他国士兵接触过，所以相对来说比较熟悉，而且12发弹匣适中，九毫米的子弹威力也不小了，是现在这种情况下比较合适的一种近身武器了。
待组装完毕之后，安娜熟练的压弹上膛关了保险，将枪背在了身后。
“走吧，去找她们，说实话，我可不相信她会遇上什么麻烦……不过安可的胆子也真是够大的啊……”安娜吐槽道。
“哇，安娜姐姐别走那么快啦，等等我。”雪姬回过神来，却发现安娜已经走掉了，于是急忙的追了上去。
在雪姬的指引下，安娜很快的便来到了之前艾丝贝尔和安可战斗过的地方，可并没有见到两人的踪迹。
“我对她们的感知到这里被强行掐断了……但周围的元素之力很浓重，我想我应该还有办法……给我点时间……”
“谢谢了，小雪，不过我觉得没什么必要了……”安娜看着眼前的深坑若有所思。
这不是人类或精灵的力量所能制造出的，与其说是深坑，不如说是脚印更贴切一点……一个巨大的脚印。
沿途可以见到很多这种脚印，如果是这样的话安娜确实明白了，为何艾丝贝尔要逃跑了。
那么对方有很大的几率对魔法有着抗性或者免疫，否则安娜还真想不出艾丝贝尔为什么要怕的。
拉起雪姬便顺着脚印的方向赶去，与此同时，安娜的手中又渐渐的多出了五颗子弹。
“极限了……”安娜的额头上冒出了汗珠。
多出的这五颗子弹便是贫铀合金弹，因其优秀的自锐性而著称，安娜也只是在一次和一位军械专业出身的排长聊天时听起过，但显然制造出这种安娜并不是完全了解结构的东西极大的消耗安娜的精神，即使东西并不大。
之所以临时做出这种东西，只是以防万一，伴随着强大的肉体力量，那么躯体的坚硬程度或多或少的都会加强，安娜只是担心普通的子弹，是否能对对方造成一击毙命的效果。
“她们就在前面！好像荨姐姐也在！”雪姬忽然小声提醒道。
安娜就这样来了个急刹车，然后在雪姬的帮助下翻上的屋顶。
屋顶的视野开阔，风景也很好，但此刻安娜可没那么多闲情逸致去欣赏景色，迅速的将视线转向了场内，却刚好见到了荨被击飞的一幕。
倒是因为被荨背在身后的缘故，导致安娜没有看清艾丝贝尔在哪，但就单是荨被击横飞出去的一幕便已经够让她血脉喷张的了。
但她并没有失去理智，只见安娜迅速的取下枪，打开保险退出了枪膛中的子弹换上了贫铀弹，瞄准了那挡在荨身前的那道黑影。
心中默数三，食指开始预压扳机，二，感受到扳机第一道火压下，一！
只听见“呯”的一声，打破了场面上局势，黑影站在了原地，一动不动。
安娜观察了下周围，确定没有其他人之后，这才带着雪姬跳了下去。
可上去的第一眼却看见了艾丝贝尔惨不忍睹的样子，安娜的怒火瞬间就被点燃了。
虽然身处异界，但艾丝贝尔可是目前唯一一个知道自己秘密的人，而且也是唯一一个可以让自己无虑的吐露心声的人。只有在艾丝贝尔那里，安娜才能感觉到一丝家的感觉，即使她知道曾经的家已经不复存在。
“谁干的？”安娜只简短的一句，却可以看出她压抑着自己怒火的样子。
“安可……”艾丝贝尔勉强说道。
“在哪？”
……
一道身影便伴随着奇怪的声音出现在了安娜的身前。
安娜认出了那便是当日差点结果掉自己的安可，若说原本安娜对这个差点杀掉自己的妹妹没有多大的感觉的话，但今日她对艾丝贝尔的所作所为却是触及到了安娜的底线，让她恨不得此刻手撕了眼前的妹妹。
虽然如此，但安娜还是悄悄的对雪姬使了个眼色，让其开始触发刚刚临时布置好的一个简易的魔法阵。
只见霎时间，周围漫天的雪花，渐渐的飘落，落地凝结成冰，但奇怪的是，在雪花碰到安可时，却就这样凭空消失了。
“天真的姐姐，事到如今你觉得魔法还对我有用吗？”安可看着这雪花狂笑道。
“我可没那么认为，我只是想告诉你，我可爱的妹妹，这特n的时代变了！”
一道火光突然从安娜的手中迸发而出，只在那一瞬之间。

[WEB] 第十三章 一剑斩楼兰

安娜喘着粗气，一道血流顺着胳膊在滴答滴答的滴落在地面上，而一旁的雪姬正躺在地上，不知生死。
安娜刚才明明打中安可了，而安可也确实是倒下了，但是本以为事情就如此轻松结束的她，却猝不及防的结结实实的挨了一刀，虽然不是在要害，但那钻心的疼痛可是真实存在的。
“安娜姐姐，别躲啦，我看到你喽！”
安可的声音回荡在身后，但此刻的安娜确实纹斯不敢动，她知道这只是安可骗人的计俩，但显然在这种情况下被发现也不过是时间的问题。
得赶紧想个办法摆脱目前的困境。
当时安娜只听见雪姬惊呼一声待转头时，却只看见了眼前的黑影，和已经已经近在咫尺的一把匕首。
安娜评了吗的想要躲开，可惜距离实在太近，且对方的速度也太过于迅速，导致她毫无反应时间，只能略微避开了要害。
安娜捂着伤口蜷缩在石头后面，不断传来的疼痛让她眉头紧锁，眼下的处境又让她不禁想起了当初在抢险救援时，自己为了拯救他人，而让自己陷入危险的境地，在水中挣扎的自己，是如此的无助。
“果然，我还是什么都做不到嘛？”安娜痛苦的闭上了双眼。
……
无论多少次，都还是做不到啊，尽管已经很努力的去尝试了。
本以为在另一个世界便可以改变这一切，但到头来却只不过是自己的痴人说梦啊。
或许这便是自己的命运吧……如此弱小的自己，什么都无法保护，甚至连自己都无法保全，还如何去保护自己重要的人。
但，在这最后一刻，请让我去拼尽最后一丝力量吧，至少要呐喊出属于自己的声音！
去tnd命运！
安娜猛的睁眼，不再去管撕裂的伤口，拔出了腿上的手枪，装填，上膛，然后缓缓的站起了身子。
“哎呀，姐姐大人，原来你在这儿呀，可让我一顿好找呢！”安可笑着说道，随即语气一转“那么你可以安心的上路了！”
“在那之前，你得付出代价！”安娜怒吼道。
熟练的快反射击，即使是前世的他都很难做到如此的速度，十二发子弹，如雨点般倾泻，紧接着迅速的一个翻滚，随着换弹上膛一气呵成，再次瞄准了安可。
“嘿嘿嘿嘿嘿……”安可诡异的笑着。
“奇怪的武器，姐姐大人，如果我还是人类的话，恐怕就已经**掉了呢……但拜这恶魔的力量所赐，完全对我不起效果呢……对了对了。”安可像突然想起了什么“可不能轻易的杀掉姐姐大人呢……得让你好好的见识一下我所承受的痛苦！”
安娜没有说话，一连串的子弹再次射出，奈何手枪子弹穿透力本来就小，再加上即使射入了皮肤，但安可却依然像没事人一般的向安娜走来。
安娜打空了子弹，拔出了腿上的匕首，此刻的她狼狈不堪，凌乱不堪的头发，黑色的裙子破破烂烂，胳膊还不断的向外涌出鲜血，可她明白，此刻的自己早已毫无退路。
“啊！！！”凄厉的嘶吼声是安娜发出的。
安可抬起了手，一道绿色的光芒瞬间便吞没的安娜全身。
一股撕裂灵魂的痛楚瞬间便席卷了安娜全身，即使耐性如她也无法忍耐的嘶吼了出来。
此刻的安娜脑海中只想快点的死掉，剧烈的痛楚已经超越了人类承受的极限，她感觉全身内部都快要炸开了一般，而却又感觉外部又有一股压力死死地攥着自己让自己无法轻易的就这么死去。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
“哈哈哈哈哈哈啊哈~姐姐大人凄厉的叫声实在是太动听了~啊，姐姐大人，再惨烈一点吧！”伴随着安可的笑声，安娜身上的绿光再次加深了几分。
随着更加疼痛的感觉，安娜彻底失去了身体的操控权，嘴里渐渐吐出了白沫，双眼也是往上翻着白眼，很快的便昏死过去，可马上却又被疼痛给激醒，如此反复几次之后，便彻彻底底的失去了意识。
……
安娜呆呆的站立着，眼前是一面高耸入云的墙，身后是一望无底的深渊，她转头看了看四周，同样的是墙一望无际，深渊一望无际。
安娜有种感觉，便是自己非得翻过这面墙不可。
于是她便开始了尝试，很显然，攀过眼前的墙常人是根本不可能做到的，安娜尝试了几次基本都是两三步便滑了下来。
墙面光滑，几乎与地面呈垂直型，可攀附物却并不是没有，隔几个便有一个凸起物，似乎是供人攀爬所用。
安娜又尝试了几次，似乎掌握了一些诀窍，慢慢的可以爬上了十阶，十几阶，几十阶……
也不知过了多久，安娜终于可以爬到很高很高的地方了，可是再抬头一看却发现上面已经没入云层中，看不清还有多远。
此刻的她感觉到自己快要力竭，但却又同时感觉到，再不用多久便可以到达顶峰了。
于是安娜便努力的再向上爬去，终于爬过云层时，果不其然，她看见了自己离尽头只有一步之遥。
“还差最后一步！”
安娜现在的感觉像极了自己一开始练十八米抓绳上的时候自己，全凭不服输的一口劲，似乎无论如何，多么看似不可逾越的困难都可以翻越。
可是就在安娜伸出手即将扒上顶端的时候，那些原本的攀附物却突然全部都消失了，毫无防备的安娜一下子便踩空跌入了谷底。
当安娜再次睁开眼时，发现自己又再次回到了原地，眼前依旧是那墙，身后依旧是那深渊……
安娜不知在这里呆了多久，期间她各种方法都试过了，甚至绕着·这墙走好久，直到他觉得自己腿都开始打颤了才放弃，结果都没能越过这面墙。
安娜没注意到，在这些日子里，一直有一个眼睛在注视着安娜，直到安娜放弃时，她才缓缓的从深渊中缓步而出。
“放弃了吗？你不觉得你一直在做一些无用的事情吗？”
一道声音突然出现在安娜身后，吓得她急忙的起身看去。
却只见一个白色的身影向她缓步走来，见其面容，居然与自己一模一样。
只见这个“她”一头白发，一身白色的衣裙，白色的紧身袜包裹着修长的双腿，脚上白色的靴子更是村拖出一双美腿的修长。
“其实啊……你只是方法错了！”

[WEB] 第十四章 五月天山雪，无花只有寒

安娜按耐住心中奔腾而过的一万头草泥马强装镇定的问道。
“你是谁？”
“吾？吾就是余（我）啊！安娜，安娜·莫文蔚尔。”白衣女孩咧着嘴笑道并微微一躬身做了个行礼的动作。
“那方法是指？”
安娜注意到白衣女孩的眸子是血红血红的红色，那个颜色可比艾丝贝尔的红色都要浓许多。
“明明自己来自那么古老的国家，却真是什么都不知道呢。”白衣女孩手捂着眼睛仰着头笑道“那么让吾为余（我）展示一下吧！”
“五月天山雪，无花只有寒。”白衣女孩踏出了第一步。
“笛中闻折柳，春色未曾看。”白衣女孩踏出了第二步同时轻笑着从身后抽出了一把剑。
“晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。”白衣女孩踏出了第三步并抬起了拿剑的手。
“愿将腰下剑，直为斩！楼！兰！”
随着白衣女孩踏出最后一步，一首《塞下曲》成，与此同时只见她手腕一抖，一道白光霎时间从剑芒处激发而出，大有以一破千之势。
“此剑名曰，斩楼兰！”
白衣女孩帅气的收剑，与此同时那原本矗立在那的高墙瞬间便被炸的粉碎，随后便开了一个窟窿。
“这高墙虽高耸如云，却无人说过要攀爬而过啊！”白衣女孩摇了摇头笑道。
安娜张大的嘴巴久久合不上。
“既定的路线是行不通的？就像那些攀附物？”安娜过了良久才缓缓说道。
“余的路线对了却也错了，不过嘛，偶尔剑走偏锋一下，也未尝不可。”白衣女孩抽出剑舞了个剑花。
“好看吗？”白衣女孩突然问。
“好……好看。”安娜愣了一下说道。
“好看就是好剑！好了就这样了，等等，我先帮你解决一下你现在的麻烦把！”白衣女孩大笑着说道。
瞬间，安娜便觉得自己被人一推随后便落入深渊之中，在下坠的途中渐渐失去了知觉。
……
绿光中的安娜突然停止了嘶吼睁开了眼，瞳孔不是黑色，而是血红血红的红色。
一旁的安可内心一惊，随后却安娜身上的绿光更浓，看来安可这次安可是下了死手了。
“汝便是余的妹妹吗？看这力量你可是越界了！”
安娜冷声开口道，与此同时身上的绿光瞬间便被一股大力撑破而散。
“你到底是谁，你不是她！”安可冷冷的看着眼前的安娜。
“是啊……吾是谁呢，吾认为死人没必要知道，嘻嘻嘻……”
随着安娜的笑声，一道白光将安娜覆盖，随后安娜以白发白裙的姿态出现在了安可的身前。
“哎呀，吾好久没活动过筋骨了，今天汝之项上人头吾便收下了！”安娜伸了个懒腰随后不知从哪抽出剑随意的一挥说道。
“开什么玩笑！就凭你这种凡人的力量！”
安可愤怒的扑了过来，尽管速度很快，但这一次安娜完全没有了慌张的意思。
只见她抬起手中剑只是轻辉了几下。
“抛杯拂袖笑明月，提酒执剑舞长空。”
霎时间，安可的身周四面八方都出现了白色的剑影，乍看之下密密麻麻，似无穷无尽。
“什么东西，给我死！”安可不闻不问匕首闪着绿色寒光对着安娜要害便刺了下去。
“啪！”的一声安可的手渐渐垂了下去，只见她难以置信的看着那无数贯穿了自己身体的白色剑芒。
“怎么会……魔神大人的力量是无敌的……”安可喃喃的自语道。
“或许吧，但挡在吾面前不论何物唯一剑斩之！”安娜眸子闪烁着红光歪着头看着安可“那么，去死吧！”
就在此时异变突起，安可的身体突然被一股浓烈的黑雾包裹着，随后便消失不见了。
“逃了么……算了，就这样吧……”
说着安娜便倒了下去，随之白色从安娜身上消退，再次变回了原本的黑色，只是原本安娜身上的伤口全都神奇的痊愈了。
“头好疼……”不知过了多久，安娜苏醒了过来，只是眼前的一片狼藉让其有些摸不着头脑，正准备起身时，却发现手中不知何时多了一把剑。
“这是……”安娜理了理混沌的大脑突然一个激灵“都是真的，不是梦啊……”突然她好像想起了什么“雪姬！”
安娜急忙起身跑到了雪姬的身边查看了雪姬的伤势。
“看样子只是被打晕了……没事太好了……”安娜长舒了一口气。
背起了雪姬，缓缓的向家的方向走了过去。
当雪姬那柔软的身体还有那回荡在耳旁的鼻息渐渐的贴了上来的时候，安娜不知为何脸憋的通红，但感受着雪姬近在咫尺的温度，却又有些感到安心。
安娜走的很慢，本来今天是开开心心出来玩的，却发生了这种事情，着实是让人危机感剧增，而且雪姬怎么看都是局外人，如今发展成这样可以说都是自己这边的责任了。
“嗯~安娜姐姐~”雪姬不知何时醒了过来，突然在安娜耳旁说道。
“呀！”安娜吓了一跳“喂，别突然吓我呀。”
“诶嘿，没什么，只是觉得，好喜欢安娜姐姐啊！”雪姬笑嘻嘻的说道。
安娜听闻脸不禁一红“你知道喜欢是什么嘛？”
“不想看到安娜姐姐悲伤，有心事第一时间想和姐姐分享，姐姐有困难的时候我能在身边一起陪着姐姐，无论无论发生什么我都想和姐姐在一起……”雪姬掰着指头说道。
“这……可是我们都是女孩子啊……”安娜无奈的说道。
“没有关系，这并不妨碍我喜欢姐姐的事实……而且……我们两家现在不都已经默认这种关系了么……”
安娜将雪姬从背上放了下来，正视着雪姬问道“抱歉，我这个记忆出现了些问题，安可那次事情之前的事情我都记不太清了，那么可以告诉我，我以前对待你是什么态度吗？”
“以前呀，那次事情之前的话，安娜姐姐一开始对我很温柔，但后来每次都好像刻意避开我一样，每次都要找好久姐姐，而且找到了，姐姐你也好像很讨厌我一样……那个时候，雪姬很伤心呢，心里还曾想过若是的不到的话……好在安娜姐姐在安可的那件事情之后，再一次能够正视雪姬对于姐姐的爱了，所以呀……雪姬现在很开心哦，就算姐姐不答应我，只是这样在一起，雪姬便已经觉得足够了……”
“别说了！”安娜一把将雪姬拥入怀中“抱歉啊，一直没能回应你，可能是我太过于迟钝了，到现在才察觉，但是从今天起我发誓，从今以后，我愿陪你去看尽这世间风光，此生此身便与你同走一遭！”
雪姬愣愣的站在原地，眼角似有液体划过，嘴角抽搐着也不知是哭还是笑，就这样两人相拥，一直到很晚很晚。

[WEB] 第十五章 尾声

从那晚之后，雪姬就直接寄住在了安娜家，本来荨要给她单独安排一个房间的，但是在雪姬的强烈要求之下，外加安娜也并没有反对，最终她被安排到了安娜的房间。
经历了这么多，安娜也逐渐的适应了自己现在的身份，依旧每天照例的进行锻炼，期间雪姬也跟着安娜跑过几次步，可惜最后都是半途而废了，后来也就每次安娜出来锻炼的时候帮安娜准备好换洗的衣服以及必要的冰水之类的事情，倒是让原本应该负责这些的女仆给闲了下来。
转眼间时间已经过去了两个多月了，距离开学也差不多快要到时间了，在这之前，安娜已经做到了五公里跑进了二十二分钟，单杠双杠一练习也都达到了优秀以上的水准……
“好！今天这样结束吧！”安娜擦了下额头上的汗水，走到了雪姬旁边拿起水就喝了起来。
水早被雪姬冰好了，冰凉的感觉瞬间席卷了安娜全身，扫去了一天的炎热与疲惫。
“安娜姐姐，后天就要开学了，我们是不是该准备一下了？”
“这么快？是该准备一下了，听说我们家准备全都搬过去……艾丝贝尔这家伙经历过上次的事情就这么没安全感了吗……”安娜叹了口气说道。
“是吗？那太好了，我家离学校不远，那以后就算是假期安娜姐姐也不用回来了！”雪姬高兴的说道。
“真是的，你也不用这么兴奋吧？”安娜笑着说了句便拿着衣服去洗澡了。
洗完澡吃完饭之后，安娜又在房间里折腾起枪械来，只不过这一次她拿的不是步枪或者是手枪，而是7.62高精狙，虽然花了好久才做好，但是安娜觉得肯定是物有所值的……毕竟这在那个世界一发子弹就要五十元来着，而现在自己完全免费用。
将枪的零件组装好放入了专门的箱子内后就放到了一旁。
“安娜姐姐，这些都是什么东西呀？每天都看你要拿出来擦一遍呢。”雪姬好奇的问道。
“这些……怎么说呢，应该说是武器吧，那天你应该看见了吧？”
“看是看见了，但是我一直不明白这个东西是怎么才能爆发出这么大的威力而且一点魔法波动都没有的呢……简直就像是……”
“专门用来杀人的哦~”安娜接口说道。
这个世界上大多数的武器制造方向都为抵抗魔族所存在，所以安娜倒也不奇怪为什么雪姬会惊讶了。
“说起来，开学考试安娜姐姐有把握吗？”雪姬聪明的换了个话题。
安娜心里突然“咯噔”了一下，记得之前是有看到过关于这个的信息，可是当时自己完全没当回事，以至于后来就直接忘了。
“怎么办啊，小雪？”安娜无助的看向了雪姬。
雪姬笑嘻嘻的摸了摸安娜的头“原来安娜姐姐也有求助於人的时候啊，具体的我都想好了。”雪姬清了清嗓子。
“今年不同于以往的元素力量测试，因为魔族的步步紧逼，改成了更侧重于实战的对抗测试，听说学员要自行组队或者随机分组，对抗层层筛选，最后获胜的前三名小队便是今年开学考试的优秀，四到六则为良好，七到九为及格，再往后的就是不及格需要参与补考了。”
“另外，听说这次考试参加的学生可是有几个是魔法天才呢……当然安娜姐姐你也在列，不过除去你因为失忆而变成魔法白痴不算……啊，等等，我没有贬低安娜姐姐的意思……”雪姬自觉失言，急忙摆了摆手继续说道“除去姐姐之外，还有两个一个是冰火系元素魔法的天才，另一个是雷火系魔法的天才……所以我们如果想进入优秀的话还是有些困难的。”
“嗯……对了，我之前是什么系的魔法？”安娜问道。
“安娜姐姐？这个就有点厉害了，普通人大多是单系魔法，像我这样冰念力双系的便已经不多见了，而姐姐你与艾丝贝尔大人却都为元素师……意思便是，可以掌控几乎所有的元素，所以安娜姐姐，你现在这样外界还不知道，若是传出去了，怕是又要引起一阵冷嘲热讽了……”
安娜沉思了起来，按雪姬所说，那接下来乐子可就大了。
首先对抗考试的话安娜觉得她还是有些优势的，而且还有雪姬这个人型雷达，只不过还是要多做一些准备的，想着想着安娜的脸上露出了志得意满的笑容。
“咦，安娜姐姐有把握吗？”雪姬好奇的问道。
“可以是可以……但是我们需要一些其他额外的准备，对了，考试限制带外物吗？”
“限制带具有魔法波动的物体，安娜姐姐的那些东西应该是没有问题的啦，怎么了吗？”
安娜闻言笑了起来，立马跳下床“你先等我一下，我去找下祖母，问点事情。”说完便跑了出去。
安娜一路小跑的跑到艾丝贝尔的房间，啥都没管直接推门而入，却看到了……艾丝贝尔正压在荨的身上，而荨一脸无助两眼散发着绝望直到看见安娜推门而入似又燃起了求生的希望。
安娜面无表情的关上了门“打开方式错了？”过了大概一分钟又重新推开了门，这一次艾丝贝尔和荨都端端正正的坐在椅子上。
“咦？小安娜过来找祖母有什么事情吗？”艾丝贝尔喝了口茶说道。
“刚才那个你可以再表演一下吗？”安娜歪着头问道。
“呃…咳咳…刚刚只是想让荨换上这件衣服而已，你不要误会了，怎么小安娜有兴趣试一试吗？”
只见艾丝贝尔指了指一旁的一件猫儿女仆装，而且还似乎专门将布料缩减过得。
“抱歉，没兴趣，我来找你是想让你给我展示一下光系一般都是什么样子的。”安娜面无表情。
“那还真是可惜呢，安娜穿上应该会很可爱的……不过说回来你怎么对光系这种没用的魔法产生兴趣了？”艾丝贝尔遗憾的说道。
“我只是想确认一下，光系魔法如果能做到短时间内闪烁的话，是否可以对敌人的视力造成干扰。”安娜说道。
“有点意思，我试试吧。”
只见艾丝贝尔一挥手，俩人便来到了屋外的一处空地上，尔后都没见其有任何的施法动作，一道白色强光毫无预兆的在安娜眼前一闪。
安娜只觉得，眼前一白，尔后约有五秒左右的短暂失明时间，总体已经达到了安娜想要的效果。

[VOLUME] 风云起

[WEB] 第十六章 雪姬散

安娜一家子拖家带口的搬到了雪姬家的隔壁。
对此安娜只有惊叹俩字可以形容，毕竟艾丝贝尔直接刻了个传送法阵直接将家传送到事先买好的空地上的这种操作是很难再见到第二次的。
再有一天就开学了，安娜今天也消停了下来，陪着雪姬四处逛了逛，顺便自己再徒手搓了几个手雷……以她现在的水平一天搓十个差不多就是极限了……
到了这里安娜才知道，原来自己之前住的地方大概就算是城市的郊区了，其繁华热闹倒是一时间让安娜颇为不适应。
荨的屋子也已经找人来修了，不然怕是在接下来一段时间荨只能被迫和她的祖母艾丝贝尔睡在一个房间了，这绝对是她不想看到的。
艾丝贝尔也罕见的出去应酬了，虽然看齐随意的衣着和一脸不耐烦的表情，显然她并不是太喜欢这种活动，而是迫于无奈的选择。
毕竟这也是没办法的事情，艾丝贝尔这种人类T0级的战力放到哪都是耀眼的存在，但安娜对此感受并不是很深。
家里面这两天因为搬家基本停火了，所以每天都是安娜和雪姬俩人出去吃饭的，不过就算是外面的餐馆的话，高档一点的也就只有牛排之类的西式餐点，对此安娜早就吃腻了，但这俩天迫于无奈没地方施展身手，也就只得忍忍。
“小雪你说，万一哪天有男生喜欢你了，你怎么办？”安娜百无聊赖的摇着手中的杯子说道。
俩人此刻正在一家餐馆中等着上菜，而似乎又没有包间位置了，俩人只能坐在外面的开放桌子上了。
“当然是拒绝了。”雪姬喝了一口水说道。
“如果对方还是纠缠不休呢？”
“那就想办法让他死心。”
“如果对方锲而不舍呢？”
“杀掉！”
安娜瞬间打了个寒战“喂，不要突然说出这么危险的话来啊！”
“那我换一个方式，把他做成冰雕，然后敲碎怎么样？”雪姬笑嘻嘻的说道。
“论结果来说并没有任何区别……”安娜捂着脸说道。
突然间，安娜觉得身后有什么在微微颤抖着，下一秒一把剑就这么直直的插在了她身前的桌子上。
“卧槽，什么鬼？”吓得安娜差点没直接仰面倒下去。
定睛一看，这把剑有些熟悉，似乎……和之前那次自己拿着的剑……而之前那把剑……
“咦，我不是放家里面了么，怎么自己飞过来了？”安娜早已对这个世界能发生的一些稀奇古怪的事情见怪不怪了。
“那个……安娜姐姐？”雪姬怯生生的说道“如果没事的话，请把剑收起来，其他人都看着这边呢。”
“啊！抱歉！”安娜闻言反应了过来急忙将剑收了起来。
在安娜触碰到剑的时候，剑微不可查的发出一阵轻鸣，安娜每天一皱不动声色的将剑收了起来，不易察觉的擦了擦手指上伤口的血迹。
“小雪，咱先回家……”
安娜朝着雪姬使了个眼色，雪姬心领神会的起身同时还抱怨了一句。
“这就不逛了嘛？”
“嗯，有点不舒服……”安娜假装捂着头说道但其实背地里小声对雪姬说着“但愿是我多虑，可能我们被人给盯上了。”
雪姬面色如常，微微的点了点头，然后便跟着安娜向住宅的方向走去。
果不其然，在安娜与雪姬走入一处小巷子时，两人被拦住了去路。
对方没有要交谈的意思，便只见黑色的烟雾从周身升起直奔安娜而来。
“哼！”安娜冷哼一声，直接拔出手枪一枪快反解决了对手。
那人的同伴见状不妙，便转身想逃，雪姬冷笑的一挥手，对方便被冰冻在了原地失去了行动能力。
“你们是什么人，为何拦住我们？”
干净利落的解决了事情之后，安娜面对眼前之人，厉声问道。
“嘿嘿嘿嘿……”那人的眼中闪过一丝凶光。
“安娜姐姐，小心！
雪姬察觉出了事情的不妙，立即一道冰墙升起，尔后便听见了那人疯狂的喊出了一句话。
“魔神将降临，你们都得死！”
随后便是一阵爆炸声，甚至让雪姬的冰墙都出现了裂痕。
“疯子……”雪姬轻声说道。
“这些人胆子已经大到敢于在城内直接这样了么？”
“安娜姐姐，接下来的事情会有人处理，我们先回去吧。”雪姬担忧的说道。
就在两人准备离开之际，两道黑雾急速的扑向了两人，安娜身后的剑，突然间剑鸣大作，脱鞘而出，一剑斩断了袭向她的那道黑雾，可另一道袭向雪姬的黑雾却得逞了，只见其迅速的漫入了雪姬的眉心，尔后便消失不见，而雪姬也在此刻倒了下去。
“小雪！”安娜惊呼，跑上前去，接住了倒下的雪姬。
雪姬眉头紧锁，似正在经历什么痛苦的事情，安娜霎时间眼泪便流了下来。
“小雪！你快醒醒，你没事吧？”安娜呼喊着，雪姬却是毫无反应，只能隐约的看见其眉心有一丝黑气流转。
“对了……艾丝贝尔一点有办法。”安娜突然回过神，努力的擦掉了脸上挂着的泪珠然后背起了雪姬向家的方向跑去。
“艾丝贝尔！”安娜刚回家就急忙的跑到了艾丝贝尔的房间，二话没说一脚踹开了房门。
“喂，尊重一下我好不好，我好歹还是你祖母啊！”艾丝贝尔睡眼惺忪的走了出来。
“快，看看雪姬，她出事了！”安娜没理艾丝贝尔的话语，急切的说道。
“嗯？让我看看。”艾丝贝尔听闻收起了慵懒，让安娜将雪姬放到了床上，一只手搭在了安娜的眉头，闭上了眼睛。
不多时，艾丝贝尔又重新睁开了眼睛，面容逐渐变得严肃了起来。
“情况有点严重……我尽量试试吧。”艾丝贝尔皱着眉头说道。
安娜焦急的在艾丝贝尔的房门外，来回的踱着步。
很显然她很担心雪姬的状况，此刻的她几乎已经没有心情再去做其他的事情了。
毕竟雪姬是安娜记忆中第一个和自己告白的女孩子，而且自己对这个单纯的女孩也是挺喜欢的，纵使自己目前是女孩子，但却也接受了对方的爱意。

[WEB] 第十七章 回忆

不知过了多久，艾丝贝尔将房门打开了，安娜急忙的跟了上去安娜焦急的在艾丝贝尔的房门外，来回的踱着步。
很显然她很担心雪姬的状况，此刻的她几乎已经没有心情再去做其他的事情了。
毕竟雪姬是安娜记忆中第一个和自己告白的女孩子，而且自己对这个单纯的女孩也是挺喜欢的，纵使自己目前是女孩子，但却也接受了对方的爱意。
不知过了多久，艾丝贝尔将房门打开了，安娜急忙的跟了上去询问关于雪姬的情况。
艾丝贝尔摇了摇头说道“我尽力了，但只是控制住了她的伤势，让她脱离了危险，其他的可能……其他的……抱歉……”
听闻安娜暂时松了口气，尔后看向了床上的雪姬问道“我能去陪陪她吗？”
在征得了艾丝贝尔的同意之后安娜走到了雪姬身前。
眼前的雪姬安静的躺在床上，一丝声息都没有，就那么静静的躺在那。
安娜见此情景忍不住的眼泪又流了出来，虽然雪姬平时也并不是太过于吵闹，但却有些属于她自己的那份灵动，但那份灵动却在此刻荡然无存。
“对不起……如果我能早点发现的话……”安娜的泪水滴在了雪姬的面颊上，顺着面颊滑落了下来。
安娜无言的握着雪姬的手，贴在了自己的脸上，泪腺仿佛决堤的洪水，喷涌而出，但她却努力的使自己不发出任何的声音。
艾丝贝尔见此情景无奈的摇了摇头，走到了安娜的身旁，轻轻的拍了拍她的肩膀。
“雪姬家人那边我会去处理的，如果找到始作俑者的话说不定还有机会……”
安娜闻言猛的抬起头。
“能查到是谁做的？”
艾丝贝尔面色为难了起来“还能是谁，你我都见识过了，虽然你没死在安可手上我很高兴，但显然这不是现在的你能解决的。”
“你不是很厉害吗，如果是你的话……”安娜目光希翼的说道。
“以前或许可以，但现在你也看到了，它们已经进化了，魔法对它们效果微乎其微甚至完全没作用！”
安娜闻言沉默了，她不是毫无理智之人，也不是因为一时冲动就会去送命的愚蠢之人，所以她明白其中的利害。
“至少，告诉我，他们到底是谁？”安娜长舒一口气问道。
“暗影教团，一群信奉恶魔的败类。”
“雪姬这个状态能坚持多久？”
“说不好，但以我的估计，我在的话，应该一年内无忧，但前提是我不能离开……”艾丝贝尔说道，似看出了安娜的担忧又继续说道，“别担心，我可以在未来一年都呆在这，可那样寻找解除小雪姬身上诅咒的任务就要交给你了。”
“一年么……”安娜喃喃自语“等着，小雪，我一定会让你醒过来的！”
安娜迈着沉重的步伐走出了艾丝贝尔的房间，对于今天的事情她颇为自责，恰逢明天要上学，于是便早早的睡了。
安娜睁开了眼，此刻的她再次立于墙在，身后即是深渊，只是与之前不同的是，眼前的墙上，上次白衣少女留下的破洞依旧留在了那。
安娜一弯腰便轻易的越过了那洞口来到了墙内。
“余来啦！吾等余好久了。”
只见白衣少女坐在一处高台上，怂拉着的双腿左右轻微的摇晃着。
“你在等我？”安娜问道。
“没错，吾在等余，为了让余变的更强！”白衣少女笑着说，“身边的人都保护不了的感觉不好受吧？”
“嗯～”安娜应道，“雪姬的事你有办法吗？”
“若余找到根源所在吾自有办法，若是现在这情况的话，若余更强一点的话，则也有他法，可惜余现在还是太弱了！”
“那怎么样才能变强呢？我似乎对魔法并不……”
“笑话，余难道以为世界上只有魔法吗？我施展给你的可都是剑法，一剑出则天地色变！”白衣少女对安娜的说法嗤之以鼻。
“余，握住余手中的剑，若能挡住我三招，便算余这第一课合格了！”
白衣少女没等安娜回话直接便一剑刺了过来，安娜猝不及防之下，被一剑贯穿了身体……
“呼呼呼……”
这是安娜第九十七次尝试，以她的眼力，居然这么久，她都没有看清白衣少女是如何出剑的，别说三招，便是这一刺到现在安娜都还是连躲都躲不开。
但现在剑刺入她的身体并未留下任何实质上的伤害，只是那疼痛却如真实一般。
“安娜姐姐忘了吗？”
“啊！……安娜姐姐……你……难道……”
“果然……安娜姐姐不会喜欢我这样的人吧……”
“安娜姐姐，精灵可是只会让伴侣去抚摸的自己的耳朵的哦！”
“其实这是一种，向对方传达爱意的方式，安娜姐姐的爱意，雪姬已经接受到了哦，那么，以后雪姬会为了安娜姐姐去做任何的事情。”
“安娜姐姐这个样子……好让人沉迷啊！”
“安娜姐姐，明天晚上会有场祭典，要去吗？”
“安娜姐姐……”
“安娜姐姐……”
“安娜……姐姐……”
“救命……”
安娜此刻眼神逐渐陷入了迷离，白衣少女的剑她甚至都已经不会再去躲一下。
白衣少女显然发现了不对，眉头紧锁，一个纵身便跃到了安娜的身前，然后一巴掌拍在了她的脸上。
安娜被猛的一击，瞬间回过神来，但明显还是有些晕乎乎的感觉。
“余可知余刚才差点陷入走火入魔的地步？也是怪吾太过于心急了。”
安娜闻言迷惑的看向了白衣少女。
“循序渐进才应该是正确的方法……可是刚刚余居然习惯了痛觉，差点陷入走火入魔的境地，这可让吾很是担忧啊。那么接下来，我会放缓节奏，但是，你要记住，这一次你的生命只有一次……否则……”白衣少女微微笑道。
“否则？”
“否则可是真的会死的哦，注意，来了！”
安娜闻言一惊，随之便看见了剑芒袭来，只是这次速度并非如之前那般，而是变得可以看清了，于是急忙的侧闪而去，险之又险的避开了锋芒但还是被割下了一缕头发。
“这才像话嘛，那么目标修改，何时能触及吾之衣角，便算余合格啦。”
白衣少女轻笑着，但速度却是丝毫不减，以迅猛的姿态直指安娜而来。
安娜几乎都没机会开口说话，只得左闪腾挪之下，寻找着那一丝反击的可能。

[WEB] 第十八章 三步而已

“好了今天就到这里了，再多的话余的身体就吃不消了……”白衣少女说着却又突然想起了什么“余不介意的话，开学考试吾就帮余代劳啦，好久没好好活动一下啦！”
安娜猛的从睡梦中惊醒，身上细微的伤痕告诉她刚才发生的一切并不是梦，但奇怪的是身体并没有刚才的疲惫感，反而有一种精力充沛无处发泄的**。
再也没有了睡意，于是便穿起了衣服，拿起了剑走到了庭院中央，回想着第一次见到白衣少女时其所用之剑法。
“五月天山雪，无花只有寒。”安娜模仿着迈出了第一步。
“笛中闻折柳，春色未曾看。”安娜迈出了第二步。
“晓战随金鼓……”
正当安娜准备迈出第三步是，却发现，这第三步无论如何的都无法迈出，仿佛有一股无形的力量在牵引着自己的身体一般在阻止着自己迈出这一步。
安娜就一直保持着迈出第三步的姿势，僵持着，不一会便已经满头大汗，仿佛这一步已经耗费了她全部的精力。
最后终于安娜坚持不住，手中的剑无意识的挥下，却只见一道无形的剑风在安娜前方呼啸而过，最终在不远处的墙上落下了一道不深不浅的剑痕。
安娜见此微微一愣，随后却又是笑了起来“原来……这么神奇？”安娜怔怔的望着手中的剑，若没记错的话，当初白衣少女劈出的那一剑，名唤作“破楼兰”？
安娜还记得那一日见白衣少女一剑破墙时，内心便有了一种冲动，那种感觉比第一次发现可以制作枪械时还要强烈，那是一种渴望，对于力量的渴望。
白衣少女说她便是自己，结合其说念的剑诗塞下曲，与其所言对自己了解至极，应该有几分可信的，但安娜内心还存在着几分疑惑。
为何她是白发红瞳，看其样子倒是与艾丝贝尔有几分相似。
安娜摇了摇脑袋，不愿去深究，外加身体因为那一剑有些疲惫了，一气之下，收了剑，回到床上，也不脱衣服，被子一蒙着头就睡了。
第二天，安娜是被女仆小伊给摇醒的。
“二小姐，快起床，上学快迟到啦！”
安娜迷迷糊糊的睁开眼睛，伸了个懒腰，习惯性的喊了一声。
“小雪，起床了，怎么你也睡过了？”
待说完久久无人回应，安娜才突然反应了过来，不禁鼻子一酸，但随后又强行忍耐了下去。
“她在的话肯定不想看到我现在这个样子吧。”安娜叹了口气想到。
将所有的思绪埋藏于心底，褪下了昨晚穿上衣服，换上了崭新的校服。
说实话，安娜是挺喜欢这种制服式的裙子的，只不过嘛，自己穿上和看别人穿那就是两回事了，而且现在天气渐渐变冷，无奈她只能再套上了一条打底裤袜。
因为安娜算是新生的缘故，所以是荨送安娜去的学校，虽然推迟开学了，但却是正好可以赶上开学考试，倒也并没有影响太大。
在办理过一些交接手续之后，安娜便在荨关切的眼光之下走入了学院。
安娜所在的学院是位于这个人类精灵联邦东部的亚空都学院，其最大的特色便是，连带着学院与其周围的一大片地区，都被法阵笼罩浮于天空，进出之人必须持铭文证明，否则是无法出入的。
看着眼前浮于空岛之上的空岛便是安娜的所在学院，亚空都，在踏入其上之时，经历了数层的魔法屏障的扫描，最终才正式的来到了学院的门口。
在一位身穿法袍的教师热情的指引下，走了很久很久，在路上教师为安娜介绍了学校的各个设施，同时她也看见了许多其他的学生在好奇的向这边张望。
其实安娜也是有些心虚的，毕竟自己现在除了一种制作魔法，其他的什么魔法都不会，而且据她后来深入了解，制作魔法只有底层的苦力活才会用到。
不过她还是努力的保持了自己昂扬的状态，毕竟莫文蔚尔家族在这个联邦还是有些威慑力的，只不过是近两年随着艾丝贝尔的隐退（摸鱼）导致了这个家族渐渐有些日落西山的感觉，但安娜这个魔法天才的称号却也是小有名气，所以，一路上很快的安娜便被认了出来。
“那不是莫文蔚尔家的二小姐嘛，怎么她也要参加这次的入学考试了吗？”
“什么？那这次我怕是挤进前三没希望了啊……”
“你说什么呢，我觉得加上她我进前良好都成问题了……”
诸如此类的议论不绝于耳，一句两句还好，听的多了之后安娜便开始有些汗颜了，可是还是要保持面上的优雅，可真是把我们的小安娜给累坏了。
终于在最后走到一个水晶旁的时候，教师指着眼前的一间教室告诉安娜，这便是她的班级便转身离去。
安娜抬头望去，只见宽大的门上写着一年A班的字样，这所学校的班级是根据成绩所排，所以安娜还是庆幸自己是在考完了入学考试之后才过来的，不然就难以蒙混过关了，可惜还有个开学考试……
安娜长舒了一口气，推开了班级的大门，随之而来的是满目好奇的目光已经，以及台上一位穿着黑色法袍教师的亲切微笑。
“这位便是我之前所说的新同学了……那个，快点过来做个自我介绍吧？”
安娜一脸懵逼的被拉到了讲台上，全场瞬间沉默了下来，悄无声息的让安娜仿佛都能听到自己的心跳声。
虽然但是，安娜的脸皮也没薄到那个地步，所以还是临机应变的做出了反应。
“大家好，我是安娜丶莫文蔚尔，家里的第二个女儿，没什么特别的爱好，硬要说的大概就是做饭了，对了大家叫我安娜就可以了。”安娜说要鞠了一躬，然后优雅的走到了最后剩下的空座位上。
她能听见别人在小声的议论她，内容不外乎便是男生们议论她的外貌，以及一些人在议论她的家世。
听着这些熙熙攘攘的议论声，还是让安娜有些小自豪呢，毕竟没有人会拒绝对于自己外貌的夸赞。
安娜长舒一口气，看向了窗外，望云卷云舒，这校园的生活终于要开始了……只是自己一个人……还真是有些不习惯呢……

[WEB] 第十九章 新的同伴呀

课堂上所说的一切，安娜半个字都听不懂，所以她就这么盯着窗外盯了一节课。
其中她似乎感觉到了有几道视线一直在盯着自己看，随意的扫了几眼，随即哑然失笑。
盯着她看的大概有三个人，其中一个安娜很明显的可以看出是爱慕之意，而视线的主人也正是一位长相清秀的男生，另外两位则有些复杂了，其中一个目光的主人是一位长得还算不错的女孩，依安娜所看其目光嫉妒意味较重。
最后一位的目光的主人，则让安娜有些无奈，因为其目光传过来的敌意，安娜隔着个走廊都能感觉的出来，但是呢却也没让她觉得此人有太大的威胁。
比起这种把敌意外放的人，安娜更怕那些表面上和蔼可亲，但背地里却在算计着如背刺的笑面虎，比起这种人，安娜甚至觉得那位对自己有敌意的男生有些可爱了。
说起来，学校的时光安娜已经好久没有经历过了，在来学校之前，安娜曾问过艾丝贝尔自己现在的状态是否适合再去上学，而艾丝贝尔则告诉安娜，让她不用担心这么多，就算什么都不会都不学，就当去体验生活去了……这让安娜第一次感受到莫文蔚尔家族的能量。
刚一下课，便有好多人围了过来，安娜虽表面上笑嘻嘻，但内心却是叫苦不送，毕竟这些人应付起来还是有些麻烦的，不过好在自己的交际能力并不是太差，应付这些还算是孩子的学生自有自己的一套，所以还都是无惊无险。
让安娜觉得好笑的是，那位一直投以爱慕的目光的男生此刻却独自站在人群外，不知如何是好，不知何时脸上居然泛起了红晕。
待人群散了之后安娜忍着笑意，装出一副关心的模样，走到那位男生面前，问道“咦？同学你，怎么了？脸这么红难道是发烧了么？”
“啊？啊！没……没有，没事，啊……”
看其惊慌失措的样子，安娜的恶趣味更盛一步，直接拉起了男生的手说道“温度不正常欸，你看更红了，果然是发烧了吧？”
“……”
看着男生支支吾吾半天说不出话来，安娜则终于收起的玩心一本正经的问道“喂，我看你看我的眼神早就不对了，莫非是喜欢我？”
“呃……”男孩一时语塞。
“我说，作为一个男生，你这样未免有些太过于怯懦了吧？”安娜怒其不争。
或许是深受前世部队的影响，安娜看见这种软弱的男孩，甚至连自己所爱都不能好好的表达出来，便有一种无名的火，哀其不幸，怒其不争！
安娜不再理这个男生，自顾自的继续看起了窗外的风景。
就这样，一上午很快的便度过了，安娜虽然没怎么认真听课，但也还是多少了解到了一些东西，比如，这个世界魔法构成和艾丝贝尔讲述的其实是有差别的，但仔细想想就明白了，像她那种举手投足之间便能掌控天地魔法元素的魔法师，还用得着在意其他的问题？
另外，学校中的教师分为黑袍，蓝袍，紫袍，绿袍，灰袍，白袍。讲师大多是黑袍，偶也有蓝袍开讲的大课堂，紫袍属于主任级别的了，绿袍往上几乎学生是接触不到的暂且不谈。
“那个，不介意的话，要一起吃饭吗？”
安娜中午下课之后正百无聊赖的准备去食堂，突然一个女生跑到了她的面前活泼的说道。
安娜想了想觉得并无坏处，于是便答应了下来。
“那个明天的考试可以和我组队吗？”见安娜答应了下来，女孩第一句话便是组队邀请。
“嗯……那个，你能先自我介绍一下吗？”安娜无奈的说道。
“啊？我没自我介绍吗？抱歉抱歉，我叫贝尔 黛安娜，不介意的话叫我贝尔就可以啦，那么请问安娜小姐你能接受吗？”贝尔笑嘻嘻的问道。
“就这些吗？嗯……就你自己吗？没别人了嘛？”安娜疑惑的问道讲道理，都这个时候了，一般的学生应该都已经找好考试的队友了。
“呃……说起来，挺不好意思的，我是光系魔法专精的……没什么人想和我组队，这不是到最后关头了嘛，所以我才找到你的啦。”
安娜释然，光系对于普通人来说却是没什么用的看法，显然是这些学生没太多战术素养造成的，想到了这点安娜笑了。
“姑且答应你吧，不过事先说好到时候可得听我的安排哦？”
贝尔听闻，两眼一亮“可以可以，你说啥都行，只要能带我躺进及格，这学期饭我都给你包了！”
安娜汗颜，感情眼前的这个女孩目标只是及格而已？
贝尔似看穿了安娜所想解释道。
“也别怪我没有志向，若是其他项目的话，我可不会认输，唯有这些考试……啊，为什么要改成实战对抗，依我这个专精魔法，不去抱大腿只有垫底的份……那个谢谢啊，能带我这个没用的人去……没记错的话你入学考试应该是第一吧？”
安娜尴尬的笑了几声，这个第一对于她可真是一种嘲讽啊，幸好是实战对抗，以安娜对于自己的自信，就算没用雪姬，挤进良好应该也是没问题的。
果然，这顿饭是贝尔帮安娜付了钱，安娜倒也没推辞，只是邀请贝尔有空去自己家吃饭，这倒是让贝尔受宠若惊，也是，毕竟艾丝贝尔这个人物坐镇在家呢。
下午是自习时间，安娜可没那么多闲心在图书馆这类地方呆很久，毕竟这儿的书她也看不懂几本。
拉着贝尔来到了训练场，向她讲述了一下自己对于她的要求。
“连续闪光嘛？没有尝试过呢，应该问题不大，我试试看吧！”
只见贝尔抬起了手开始吟唱，约一秒后，安娜面前猛的一道光球爆闪了一下，便消失了。
再看向一旁的贝尔，整个人顿时跪在了地上。
“喂，没事吧？”安娜问道。
却只见贝尔一脸懵逼的捂着眼睛，似乎还没搞清楚发生了什么事情。
看这样子，似乎是把自己给闪到了？
“喂，我说，别给我添麻烦啊！”安娜敲了敲贝尔的后脑勺顿时让其清醒了过来。
“光系魔法还能这么用？”贝尔看着自己的双手，那眼中是写满了吃惊。
“喂，你自己是光系法师，你不知道这种用法？”安娜捂着脑门无语的连说了三个“喂”
“我太激动了！快，我得好好感谢你！”说着贝尔便扑上来抱住了安娜。
安娜只觉得自己脸部陷入了两团柔软的东西之中，霎时间居然有些喘不过气。

[WEB] 第二十章 思绪乱

在经历了贝尔洗面奶无情的摧残之后，安娜一下午的精神都有些恍惚，可是当她第一次按着教师给的牌号找到了自己宿舍之后，才发现，贝尔和自己是同宿舍的？
在两个人一间宿舍的学校，这能分到一起，属实缘分，可安娜现在看见贝尔的胸前时，都会有莫名的眩晕感，难道这就是传说中的晕……
显然贝尔看见安娜也是挺开心的，据她所说，她已经一个人在这个宿舍住好久了，晚上黑漆漆的，她还是有点害怕。
安娜倒也不是太过于在意与其他人同寝室，只不过第一次在家以外的地方入眠，让她再次无法避免的想到了那个蓝发的女孩。
“安娜姐姐……”安娜用近不可闻的声音喃喃自语道。
自从那一次事件以后，似乎再也没有人在自己耳边念叨安娜姐姐了呢，如果没出事的话，估计她现在还会一口一个“安娜姐姐”的叫着自己吧！安娜的眼角不知不觉的留下了泪滴，伴随着她一起进入了梦乡。
“呦，余居然可以踏出两步剑诗了，真不错真不错！”
果不其然，安娜又进入了那个熟悉的地方听到了白衣少女熟悉的声音。
“本来以为余最多踏出一步能，没想到居然一下子就踏出了两步，余还是蛮有学剑的天赋的嘛！”白衣少女满意的说道。
“照这样下去，余若能踏出两首剑诗的话，吾便有办法帮那孩子解开诅咒了，加油哦！”
“那么今天你又为我准备了什么？”安娜问道。
“一样的，碰见吾的衣角便算你过关了！”
安娜没等白衣少女说完，便直接一剑而出。
却只见白衣少女微笑着捻着衣角轻轻的一步便躲掉了安娜的攻击“这样可不行呦，加油吧，吾对余还是很有信心的！”
接下来安娜在经历了白衣少女惨无人道的嘲讽以及偶尔再来两下阴手的情况下，熬过了两个小时。
最后白衣少女喊着安娜到自己旁边坐下，不知从哪变出了两个茶碗与茶壶并给安娜倒上了茶。
“别紧张嘛，余便是吾，至少对自己放开点嘛！”白衣少女见安娜有些局促，便开口说道。
“余明天的考试需要吾帮忙嘛？吾出手的话，可以让余稳拿第一哦！”
“呃……我觉得还是我自己来吧，毕竟我还是想检验一下成果的，成绩什么的反倒没那么重要了。”安娜笑着抿了一口茶随即眼前一亮“喂，你这个茶是……”
“哎呀，这个余就别管了，现在余还接触不到这些呢！”白衣少女连忙的回答道，这是安娜第一次看见她这般有些慌乱的样子“早知道不让余喝了！好了，现在你该回去了！”
白衣少女说完，毋庸置疑的将安娜轻轻一推，安娜便觉得置身了黑暗中，尔后慢慢的睁开了眼。
眼前是陌生的屋顶，大脑短路了三秒左右，才反应过来，自己现在是住校了来着。
“明天考完试，回去看看小雪吧！”安娜这么想着。
一夜没什么大事，只是贝尔晚上似乎有说梦话的习惯，吵醒了安娜好多次，最后安娜忍无可忍之下，直接推门而出。
夜晚的校园其实还是有点恐怖的，特别是在这种乱七八糟什么力量都有的世界，况且在大街上都能被袭击，安娜现在已经严重的开始怀疑这个联邦的治安水平了。
其实倒还真不怪这里的治安差，毕竟安娜次次遇到的敌人都不可以常理推测，难以应对倒也在情理之中。
安娜这次没有找地方去练剑，而是找了个高处找地方坐了下来，默默的看着眼前的月亮。
本来这一切都好好的，没什么问题，安娜也没准备出什么问题，然而好巧不巧，在这个时候，安娜碰见了那个之前在教室里看自己眼神非常不友善的那位姑娘。
“你怎么在这！”
安娜突然被身后传来的声音下了一跳，见是此女，便转过头来无奈的说道。
“我在哪好像和琼小姐没什么关系吧？”
这个女孩名叫琼 卡瑞娜，是安娜的同班同学，昨天对于安娜投以嫉妒的眼神的便是这位女孩，虽然安娜并不知道其为何会对自己抱有敌意，但是世界这么大，安娜可不认为自己是活在天堂。
琼听闻立即说道“这里是我经常来的地方，所以请你离开，立刻，马上！”
安娜被气笑了“什么叫这是你经常来的地方，这里是你家开的吗?”
琼一时语塞，但过一会又反应了过来“现在是就寝时间，为什么你会出现在这儿？”
“这话我还想问你呢！”安娜也不甘示弱。
“你……你……哼，算了，等明天考试，你就期望不要遇见我吧！”
“求之不得。”安娜嘲讽道。
随着琼冷哼离开之后，夜色再度恢复了宁静，安娜的思绪也渐渐的沉了下来。
她现在主要的心事还是在雪姬身上，对于明天的考试她反而不是那么的看重，听白衣少女所言，自己能踏出两首剑诗便能解除雪姬的诅咒了，这倒是让安娜有些心动。
就在这时，一道声音凭空出现在了安娜的耳旁，惊的安娜急忙的四处看看。
声音的主人是艾丝贝尔。
“别看了，我还在家呢，只不过是传音的一些小手段，听着，明天你考试是有个彩头的，这东西对于普通人用处不算大，但可以帮助小雪姬驱散诅咒，我这个身份不好直接出面，所以就看你的了。”
安娜猛的抬头，眼中多了一丝光亮，若说之前她对于考试是心不在焉的话，那么现在艾丝贝尔给出的消息，那可是让她势在必得了。
当然安娜也很清楚艾丝贝尔所说的“对于普通人用处不算大”中的普通人，那大概是她自己这一层级的人物了，所以安娜也很清楚，赢得比赛肯定有很多的艰难，毕竟按艾丝贝尔的意思看的话，这东西几乎是所有学生都望眼欲穿的东西，虽然安娜不明白是什么东西，但既然是对于雪姬的伤势有所帮助的东西，那么胆敢阻拦她的，那势必便只有失败的下场。
“第一，我来了！”

[WEB] 第二十一章 开学季

今天天气格外的晴朗，真是一个适合交……呸，真是一个适合考试的好天气啊，安娜是这么想的，嗯是安娜想的。
言归正传，因为今天这个开学考试的关系，学院特别腾出了一大片空地，供学生对战之用，规则也很简单，考试采取两组两组对战抽签进行，一直到最后获胜的一方便是第一，值得一提的是赛制采用了三局两胜的赛制，而且并非输掉就没有翻身的机会，还特别提供了复活赛这个东西。
简单明了的说就是落败的学生组会集合在一起，再次争取一个出线名额，这个名额会直接参与前十的名额争夺。
安娜早早的便来到了赛场，因为规定是需要三人一组，但安娜的队伍目前还是只有两人，所以她要么在考试之前找到一名队友要么等着随机分配。
然而到现场的明显都是三三两两成群结队的样子，显然都是已经有了队友，而这个时候去临时找队友显然也是有些不太现实的样子。
“唉，算了，就这样吧。”安娜见状只能无奈的叹了口气走到了抽签台上顺手抽了个签。
抽签的规则是每组选手派出代表抽签，抽中的号码代表组号，然后随机抽号对战。
安娜抽到的是九号。
不多久贝尔也到了，只见她还打着哈欠便走到了安娜身旁。
“刚睡醒？”
“好困~怎么这么早就来了啊。”贝尔伸了个懒腰说道。
“来抽签啊……”安娜无语的说道。
“啊哈，还有这么一回事吗？”贝尔挠着头说道。
安娜彻底无语，不禁对自己今天是否能夺冠的信心有些担忧了。
还好贝尔虽然有些时候不着调，但关键时候还是比较靠谱的，不多时，便买来了早餐俩人就地在等待区啃起了面包。
“哎呀，安娜大小姐居然会在这种地方吃这些垃圾呢。”
一道安娜熟悉的声音在安娜身后响起，显然这是琼又来嘲讽安娜了，安娜虽然不明白这个女孩为何对于自己这么不友好，但是却知道其内心是没太大的恶意的，所以倒也最多就是语言上呛呛她。
“唉，没办法，谁让咱家穷呢，早上也就只能吃这些东西了。”安娜苦着脸说道。
“那还真是符合安娜二小姐的气派啊，唉，不曾想，莫文蔚尔家族数年间居然沦落至此，真是可悲可叹啊。”琼在另外俩个女生的簇拥下捂着嘴假装悲叹道。
“这话你对我说有什么用，如你所说我只是个二小姐，有问题你去向艾丝贝尔反应啊，难道说你也就只敢在我这里叫了？”安娜可怜兮兮的说道。
“你……哼，算了，今天比赛，我会让你好看的，你给我等着了。”琼撂下这一句便气势汹汹的带着其他俩女孩走了，其中一个女孩走时还回头做出了抱歉的手势。
安娜笑着点了点头，毕竟这种小打小闹她还是不会太放在心上的。
比赛也很快的做好了抽签，尔后抽组，便即将开始了，安娜看了看没抽到自己，便回到了等待席位坐了下来开始看比赛顺便分析一下对手，以备不测。
安娜可还没有自大到连比赛都不看的程度，倒是贝尔一副听天由命的态势，丝毫重点没在比赛上。
第一组上场的都是高年级的学生，虽说这高年级和低年级不分开这让安娜有些奇怪，但好在分配的实力还都算是比较均匀的，至少前期不会出现什么一边倒的态势。
一边是雷火风的专精组合，一边是土木土的专精组合，说实话，开局所有人都以为雷火风的那一面是必赢的，然而随着比赛的逐渐推进，开始攻击的很猛烈的雷火组合却渐渐疲软了起来，直至最后耗尽了精力被对方直接拿下，然后雷火那组不堪受辱便弃权了……
安娜倒也看出点玄机，无非就是一方拼命防守，耗尽对方的精力为主，然后取胜便轻而易举，但却也有缺点，若是被攻破防御那几人简直就是待宰的肥羊，所以安娜倒也没太过于重视这一组。
接下来几组的比赛安娜看了一眼觉得没什么价值，便没太过于，关注，倒是注意力一直集中在一个黑衣人身上。
按理说平时学生都是应该穿着校服的，但是这几天情况特殊所以也没管太严，所以便在学校中出现了各种各样的衣着服饰。
但这个黑衣人给安娜的感觉不同，与其说是奇怪的感觉，不如说是安娜在其身上感觉到了危险的气息。
那种感觉不似人类，倒像是……恶魔！
安娜正思索着，便只听到似乎轮到自己上场了。
“下一局九号对五十号！”
安娜听闻，拍了拍正四顾环望目不暇接的贝尔“好啦，别看了，到我们了。”
“啊，这么快？等等我！”贝尔急忙追上已经起身离去的安娜。
分配给安娜的队友，安娜倒不是太关心，但这个男生好像很兴奋的样子。
安娜毕竟是经历过前世的人，倒是很能对这个男生感同身受，毕竟是单独和两个美女组队的机会。
可是万万没想到的是，这个男生在比赛开局就热血冲脑果断的冲进敌阵，然后在挣扎了不到两秒之后果断白给。
“犹豫就会败北，果断就会白给……”安娜喃喃自语道。
“什么？”
“啊，没什么，我自说自话呢，贝尔等会对面接近以后，直接闪瞎他们！”
“好！”
“砰！砰！砰！”
好嘛，安娜三枪解决了战斗，而且还是用手枪，虽说打了对方一个出其不意，然而恐怕就算有意防备之下，也难以防住。
这一下子可算是惊住了全场的人，居然比赛结束都这么寂静了约有五秒有余，然后便是冲天的喧闹声。
有质疑，有惊讶，有赞赏，有恐惧……
直到校方出面澄清安娜所用并非法器之后，场面才有所缓和，剩下的则更多是惊叹，惊叹莫文蔚尔家族的底蕴。
安娜并没有下死手，对方仅仅是胳膊腿肩膀等地受了伤。
不出意料的对方弃权了，安娜成功晋级。
“喂，那个也太厉害了吧！”贝尔兴奋的跑到安娜旁边准备给她一个拥抱。
安娜巧妙的躲开贝尔的拥抱以后，笑着说“没什么大不了的啦，能赢就好……”
于此同时安娜感觉后背一冷，却只见那个黑衣人正盯着自己，眼中似闪烁着不详的光芒……
PS：有人看嘛，吱个声呀

[WEB] 第二十二章 红色

当抽到下一组时，安娜见那黑衣人其身而动，虽然他蒙着脸，但安娜却还能感觉到对方露出了笑容。
安娜的内心不知为何有些颤抖，就只是看着眼前的这个人时。
当黑衣人上场时，安娜的眼神愈发的凝重，而他的对手却依然在跃跃欲试的准备着比赛。
比赛开始，当黑衣人的队友都散开时，他却在原地纹丝不动，从其仅仅露出的目光中，所有人都从其眼中读出了挑衅的意味。
“混蛋，你这是瞧不起我们吗？”
三对一，可是本应是毫无悬念的局面却在一瞬间翻转，对方所有人不知为何全都躺在了地上，现场所有的观众都没看清，只知道不知为何三人冲向了黑衣人，却在下一秒便看见他们都躺在了地上。
“你看见什么奇怪的东西了吗？”安娜问道。
“没有啊，那三个人不是突然就倒下去了。”贝尔说道。
安娜眉头紧锁，虽然她也未看到是什么情况，但她现在可是清清楚楚的看见那名黑衣人的身周围绕着无数的黑气，浓郁的都快看不清其身形了。
比赛仍在继续，安娜的关注点全在了此人的身上，对此她是非常的不安的，她不知这不安源自何方，且奇怪的是，全赛场居然没有一个人觉得这件事情奇怪，所有人都仿佛认为这是理所应当一般，这才是安娜担心的地方。
这里的所有人表现都怪怪的……
这时，号又抽到了安娜这一组，对手是琼的那一组，安娜只能收起思绪认真应对眼前的比赛了，毕竟自己还是有更重要的目标的。
“哎呀，这不是安娜小姐吗，没想到我们这么快又见面了呢。”琼见到安娜便捂着嘴笑道。
“快点结束吧，我可没那么多时间浪费。”安娜面无表情的说道。
“啧，真是狂妄，那就等着瞧吧！”
3,2,1比赛开始！
安娜待读秒刚结束便立即闪身向侧面跑去。
“贝尔，和我保持距离，那个谁，去迂回牵制。”
因为安娜之前果断的赢下一局的关系，两个队友都很配合的开始行动了。
琼那边显然是研究过安娜之前的比赛，两个队友都升起了土元素的墙，导致安娜并不是很好找到射击角度。
既然枪这个方法被堵死了，那安娜可是没打算留手，直接迅速的接近对方设立的土元素屏障。
土元素屏障防御力虽然强，但缺点也很明显，便是抵御了攻击的同时也遮蔽了视线，那么如果乘此机会的话，便可以迅速接近目标了。
安娜眼看着距离不超过十步，却突然感到头顶一阵炽热，于是急忙一个侧滚，便只见一个火球擦着自己飞了出去。
“元素陷阱么……想的还真是周到啊！”安娜拍了拍身上的灰，冷冷的说道。
“不过就凭这些就像拦住我？”安娜笑着拉开了一个手雷扔了出去。
只听“嘭”的一声巨响，前方地上的泥土都被扬起了老高，尔后布在各处的元素陷阱都暴露无遗，安娜迅速的避开了所有的陷阱，直接来到了屏障之下，然后拿出了一个圆形的东西贴在了墙上。
“嘻嘻，尝尝铝热剂的味道吧！”安娜转头对不远处的贝尔喊道“待会我喊321你就对着这个圈里闪光知道吗？”
见贝尔头点的像拨浪鼓一样，安娜便启动了开关，然后躲到了一旁。
只听见“呲呲呲”的铝热剂燃烧的声音，已经安娜听声的倒数。
“3,2,1！破！”
随着铝热剂燃烧殆尽，随之引爆了最后的破墙炸药，一个圆形的洞就这么出现在了众人面前。
贝尔也没掉链子，迅速的一个光球在洞口疯狂的闪烁着。
安娜内心倒数了两秒，立即喊停，一个纵身跃进了洞口，便只见内里的三人都正捂着眼睛蹲在地上，和安娜见贝尔的那次一模一样。
很轻松的安娜一手刀一个解决战斗，场下响起了欢呼声。
从始至终，安娜除了使用那些奇怪的道具之外，居然一个魔法都没有使用，该怎么说呢，这大概就是入学考试第一的实力吧，对于这些人都不需要使用魔法。
这是观众所想的，殊不知，现在的安娜早非彼时的安娜，现在她可是只会用一个魔法的魔法废柴，能打成这样实在是属于经验碾压而已。
因为是三局两胜赛制，在琼一方被医疗人员恢复完了之后，安娜挑衅似的甩了下头发说道“这比赛还用继续吗？实力差距已经很明显了吧？”
一旁的琼却气的满脸通红“我希望你能用魔法堂堂正正的击败我，而不是靠那些下三滥的手段！”
“抱歉，击败你似乎用不到魔法呢！”安娜笑呵呵的说道。
“你……可恶！”琼气的甩手而去，留下了她两个面面相觑的同伴。
最终琼还是没有弃权，还是气鼓鼓的跑回来了，而这次安娜更是过分，什么都没有用，直接冲上去生擒了琼，虽然过程几经凶险，但安娜却都能化险为夷，最终一个擒拿技撂倒了琼。
看着琼红彤彤的眼神，似要哭了一般，安娜也觉得有点不好意思了，于是她摸了摸琼的头顶，来了个摸头杀，边摸边说“哎呀，没事的啦，你好好努力，总会比我强的。”
“你少来，哼，我们走！”听安娜这么说，琼明显气消了一些，于是气鼓鼓的带着人走了。
安娜无奈的摇了摇头，果然还是小孩子，这心性，也太好猜了吧。
安娜回到了等待席位，又再次目睹了好几次那名黑衣人的战斗，其战斗每一次都是丝毫没有多余的动作，敌方便突兀的倒下了，这变瘦让人想分析都无从下手。
只是安娜注意到了，那些似乎其他人看不见的黑气，随着黑衣人的战斗，正在一点一点的变得浓郁，马上都快凝结为了实质一般，极为的有压迫感。
经过了一上午外加一下午的努力，安娜终于成功晋级了十强，有趣的是，其中一次她碰见了之前班里那个似乎喜欢自己的男生，那个男生居然直接投降了，倒也省了安娜不少力气。
“说起来，要不是学校这阵法，还不知道要死多少人呢，能检测到致命攻击并直接将人传送出来，也太神奇了。”安娜看着偌大的场地感叹道。
“唉，可惜大多是人都被打的只有一次性战斗力了，这个三进二的赛制根本没必要嘛！”贝尔在一旁吐槽道。
“喂，好像又到我们了，这次，对手是……”
安娜看着号码，微微一愣，随即转头看向了黑衣人，而对方似也正在看自己，双目相对，安娜却闭上了眼。
再次睁开时，安娜的眼眸是比血还红的红色。
“这次不是余可以应付的了的，剩下的便交给吾吧！”

[WEB] 第二十三章 白衣

“退后，汝等可非其敌！”安娜说着不知从何抽出了一把剑。
赛场上，空气都凝固了下来，虽不明情况，但贝尔和另外一人已经退后，安娜则不知从何抽出一柄长剑，顺其方向轻轻一挥，弹出了一阵清脆的剑鸣，尔后向黑衣人走去。
“妖魔，此非尔等作孽之地，速速退散！”安娜喝道。
却只见那黑衣人，捂着嘴浑身都颤抖了起来，看其样子似乎是在疯狂的大笑，但诡异的是，对方却一点声音都没有发出。
却也在这时，天空变为了红色，在刚刚还人声鼎沸的现场，却突然都变得鸦雀无声，所有人都保持着原来的姿势定在了原地，仿佛就是时间停止了一般。
“哼！”安娜冷哼一声，一步踏出“雕虫小技！”
“啧啧啧~”黑衣人发出了奇怪的声音，尔后目光直指安娜。
安娜随意的一剑劈出，便只见一道剑光破空而出，向着黑衣人斩去。
见剑光斩来，黑衣人纹丝未动，在即将相遇的一瞬间，他以一个不可思议的动作多了过去。
“桀桀桀桀桀……”
听着对方如树木胡乱作响的声音，安娜眉头一皱，霎时间，发丝连带衣服变得洁白，无暇。
也在这时，那原本围绕在黑衣人身周的黑气突然炸开，犹如利剑般四射而开。
安娜毫不慌乱，见其黑刺临近，一剑插于地上，一道剑波随之散开，也弹走了刺过来的那些黑气。
黑衣人身周的黑雾好似无穷无尽一般，黑雾散去再次凝聚，很快的便又再次形成了攻势。
这样僵持下去，也不是办法，安娜将剑一提，飞身而起，直冲黑衣人而来，剑锋所指所向披靡。
黑衣人见状，却只见黑雾流转，不防反进，针尖对麦芒，向着剑锋而至。
只见剑剑刺入黑气，却好似刺到钢铁一般，一路摩擦出了剧烈的火花，
“哼！”安娜见此冷哼一声，不知从何又抽出一把剑，双剑化刺为劈，当头斩下。
“叮！”
伴随着金属碰撞的声音，安娜一击脱离，转眼间便拉开了距离。
意料之中没有得手，但安娜的眼神却越来越冷，眼前此物的难缠程度超过了白衣安娜的估计。
“五月天山雪，无花只有寒。”
“笛中闻折柳，春色未曾看。”
安娜只踏出了两步便一剑挥出，并非是她不想踏出完整四步，只是她明白已现在安娜的身体只足以踏出两步否则，强行施展之下，贻害无穷。
一道白色的剑光裹挟着无穷的威势席卷向了黑衣人。
“桀桀桀桀桀……”
伴随着诡异的笑声，剑光没入黑雾，消失的无影无踪，而黑衣人却站在原地毫发无损。
“切……”安娜一咂嘴，再次挥剑而出。
“抛杯拂袖笑明月，提酒执剑舞长空。”
却正是之前对付安可所用的那一招，霎时间，黑衣人的身周四面八方都出现了白色的剑影，乍看之下密密麻麻，似无穷无尽。
下一刻，剑光全部犹如离弦的利箭般激射而发，而那黑雾却如防护罩般，任凭剑光如何敲打，自巍然不动。
“叮叮当当”的声音传来，安娜的心却渐渐的沉了下来。
“抱歉，是我太弱了吗？”
安娜看着白衣少女问道。
白衣少女没有回答，只是朝安娜笑了笑。
毫无征兆的，安娜一口鲜血吐了出来，染红了她白色的衣裙，可是她的瞳孔却更加的鲜红了。
黑气不知何时分出了一丝悄悄的绕到了安娜的身后，乘此机会偷袭了她。
“切，下作。”安娜吐了一口血骂道。
尔后安娜却一剑划破手指，任凭鲜血流满了整个剑身。
“对不住余了！”
与此同时，安娜身上散发出了一股冲天的气势，这气势甚至让天空都为之变为了白色。
黑衣人也在此刻重视了起来，只见其缓缓的摘下了遮挡面容的斗篷，一张清秀的男生的脸露了出来，但却发出了不属于他这个面容的年纪的声音。
“这个程度，勉强有资格做我的对手了！”黑衣人点了点头。
“吾剑之所指，便是心之所向，此剑，非吾所创。”安娜全身的衣摆发丝无风自动，似有一条卧龙正欲冲天而起。
“然，创此剑者，曾言，斩，只需一剑。”安娜手中的两把剑在此刻合并为了一把，并且同时散发出了如同太阳般刺眼的光。
“斩仙，亦只需一剑！”
安娜抬起了手臂，拿着剑轻轻的一挥，看似轻松，实则已耗尽了力气。
黑衣人见此剑斩来，第一次有了慌乱的感觉，面对这冲天的剑气，他的黑雾显得是如此的渺小，无奈之下，却只见其一挥手，黑雾全部集中于其身下，形成了一个似法阵一般的东西。
恰在这一剑劈在黑衣人眼前时，那人便消失不见了，只削下了一块黑色的衣衫。
“该死，空间……魔法……”安娜看着黑衣人逃走的方向怒目圆瞪，但白色却在慢慢的消退，逐渐变为了黑色，瞳孔也渐渐恢复了正常，随后便失去了力气，倒在了地上。
“说吧，你到底是谁？”安娜对着白衣少女问道。
“吾便是……”此刻白衣少女的状态显然不是很好。
“你还想骗我？”安娜打断了白衣少女的话语。
白衣少女沉默了一会，终于抬头说道。
“吾曾是剑魂，护叶家后代……”白衣少女似在回忆着了什么“可突发变故，在混乱的时空中，吾与余的灵魂纠缠在了一起……一荣俱荣，一损俱损。”
“所以说吾便是余，余便是吾，也是没错的……”白衣少女说道。
安娜这时突然想起了，自己前世幼时，曾见过一把剑，相传是叶家祖传，在自己十八岁生日的那一天，爷爷将其交给了自己，似乎从那时候开始自己便很少有灾事，直到出了那件事……
安娜努力的摇了摇头，然后看向了白衣少女。
“那你应该也有名字的啊……”
“名字？不，吾不知道……”白衣少女摇了摇头，又说道“我也有很多事情记不得了……”
安娜看其状态实在有些虚弱，便不再打扰他了。
“那……我先走了？”
“嗯……抱歉，余的身体也被吾搞得一团糟……”
“没事的啦……”
安娜说完，便转醒了过来，随着意识的恢复，疼痛也如潮水般涌上全身“有事……有事……疼！！！”

[WEB] 第二十四章 苏醒

在治疗法术的加持下，安娜很快的便恢复了过来，虽然头依旧很疼，外加四肢无力，但好在性命无忧。
这场比赛依旧是无人能够看见，就像是突然间发生一般，而且那个黑衣人就此消失不见了，这也导致安娜直接晋级。
据安娜猜测，那仿佛让时间停止的魔法，应该是某种空间法术，她可不相信真的会有时间魔法这种东西的存在，那样的话也太过于缥缈了，但空间魔法模拟一下还是能一定程度做到类似于时间停止的效果的。
对方使用的应该就是类似于此的东西，具体的还得回去问问艾丝贝尔才行。
安娜在医务室坐了一会，待恢复了一些体力之后回到了等待区，而贝尔也早已坐在这儿等候安娜多时了。
“喂喂喂，你是怎么打败那个黑衣人的啊？我都没看见！”
安娜刚坐下，便听见贝尔激动且疑惑的问题。
“啊……那个啊，怎么说呢……我也说不好……就是这样……”安娜支支吾吾的答道。
“啊，原来如此。”贝尔若有所思的说道。
喂，你到底懂了什么呀，真就懂王了？安娜内心默默的吐槽道。
安娜算了一下，接下来的比赛自己应该不能太过剧烈的运动，所以还是要多依靠一下队友了，虽然她不知道这俩货靠不靠得住，然后就是高精狙也是时候拿出了亮亮相了，毕竟自己可想玩好久了。
除去了黑衣人，基本上学生之间的对战对于安娜是没什么威胁的，因为子弹的超远距离狙击，基本上一个照面对面就无了，这让很多学生大喊耍赖，而安娜自巍然不动，开局直接趴下架枪，偶尔让对于来个远程支援，就这样一般战斗也没有能持续超过三十秒的。
其实其他参赛的学生也不是没想过应对之术，可惜，尝试了一通之后，发现除了土元素的屏障外，其他的元素魔法在安娜面前几乎等于没用，因为根本连进入射程的机会都没有。
这么一通下来，安娜毫无悬念的拿下了比赛第一的位置，而一旁的贝尔还有另一名男生都一脸懵逼的就躺了个第一。
“接下来，颁发的是此次考试第一的奖励。”
随着被魔法放大过的话音回荡在全场，霎时间出现了短暂的安静，而接下来出现的东西却让全场沸腾了。
传言可以提升使用者魔法资质的蓝绫石！而且还是第一组一人一块！
看着贝尔和那名不认识的男生激动的热泪盈眶的表情，安娜大概知道了这东西是有多么贵重的东西。
果然，艾丝贝尔关于魔法方面的言论都需要去辩证看，安娜如是想到。
比赛结束后是有个为期约半天的假期，安娜躲过了所有麻烦的邀请，以及庆祝的事宜，直接拿了东西就回家了。
到家便直奔了艾丝贝尔的房间，看见雪姬还是安静的躺在床上，安娜终于长舒了一口气。
将石头交给了艾丝贝尔后，安娜便来到了门外默默的等候。
艾丝贝尔一言不发，看着安娜叹了口气，接过了石头，点了点头。
不知过了多久，安娜倚在门框上渐渐的睡着了，见此情景，女仆于心不忍的拿来了毯子盖在了安娜的身上。
天色渐渐暗了下来，房门终于在这时被推了开来，艾丝贝尔走了出来长舒了一口气，然后看向了倚在门框上睡着的安娜。
在轻轻的拍醒安娜后，便示意她可以进去了。
安娜循迹望去，却只见雪姬正坐在床上，虽脸色苍白，但却好在已经转醒了过来。
雪姬见安娜走了进来，虚弱的喊了一声“安娜姐姐……”
安娜听闻，眼泪瞬间就掉了下来，一把上前抱住了雪姬。
而雪姬则轻轻的拍着安娜的后背，轻轻的说道“安娜姐姐……你累了吗？”
安娜闻言，哭的更厉害了“你说什么啊，怎么可能，没有你我也……我好难受啊……”
“啊~没事，安娜姐姐，哭出来，哭出来就好了，累了就休息会，雪姬会一直陪着你的。”雪姬轻笑着拍着安娜的后背说道。
安娜终于克制住了情绪，，然后将近期的事情说给了雪姬和艾丝贝尔听。
“那个，艾……祖母，关于空间魔法你了解多少？”安娜终于幽幽的问道。
“这个嘛……虽然使用的话我也能用，但是却并不是了解太多，像你所说的那种，能达到类似时间停止的效果的话，我需要再研究一下……不过倒是给了我一个思路……”
“什么意思？”安娜疑惑的问道。
“我先卖个关子，这个我得先去研究一下，不过若是成功的话，那以后再也不会发生让我那么狼狈的那种事情了。”艾丝贝尔胸有成竹。
“嗯，那就等你的好消息了……”安娜看着艾丝贝尔离去的背影说道。
“安娜姐姐~”雪姬喊道“那么接下来我也要和安娜姐姐上学去了吧？”
安娜点了点头“等过段时间的吧，你恢复的差不多的时候再去学校吧……啊，时间要过了，我得先回去了……那么再见啦！”
安娜看着时间急匆匆的走了。
关于这件事情，安娜没有提起黑衣人，也没有提剑灵的事情，安娜本想就让这事情就这么过去，但显然，有些人并没有准备放过她。
一丝黑气在无人察觉的空隙，悄悄的钻入了雪姬的体内，一切，甚至连雪姬本人都未能发觉……
安娜匆匆的回到了宿舍，迎接她的是满目的狼藉，以及一屋子的人。
“这是……？”
“啊，安娜你回来啦，我们正在庆祝今天的事情呢，还奇怪你咋消失了呢，快快快，这杯得你来喝！”
只见贝尔一脸醉意的拿了一杯不知道是什么酒的液体就塞到了安娜手里。
“呃……我不能喝酒的……”安娜看着手里的杯子犹豫道。
“说什么呢！今天是因为你才拿到好成绩，班里也就属你成绩最好了，看在全班的面子上，这杯，你可不能推辞呦。”
安娜伸头看了眼屋子里，着实吓了一跳。
虽然但是，两人的宿舍，比一般房间要大一点嘛，毕竟是大小姐的宿舍嘛，但问题是，现在半个班的人都挤在里面，还挤进去了……

[WEB] 第二十五章 感叹

另外半个班，安娜大概也能知道为啥没有来。
无非就是拉帮结派的那些破事，安娜都懒得去想。
安娜也不知道这么一来自己立于风口浪尖，对于自己到底是好是坏，但也没办法，形势所迫，也就只能走一步算一步了。
聚会到了很晚才散，留下了一地的狼藉，和醉的不省人事的贝尔。
安娜无奈的叹了口气，将贝尔抬上了床，然后简单的收拾了一下房间里的东西，随后便走出了房间。
倒不是说安娜不想睡觉，房间里那股浓烈的酒味，实在是让她难以入睡，所以索性便出来透透气了。
夜风吹得安娜冷飕飕的，她有些后悔没多带点衣服，出来了，全身上下随身带着的就只有那把剑了。
“嗯？剑？”安娜提起了剑。
说实话，她对剑并不陌生，除去白衣少女晚上对于安娜的训练，在前世，她还记得，小时候，经常跟着爷爷学着，一些基础的东西。
想着想着，安娜不由自主的便想耍两下，于是便拔出了剑。
“剑术基础的动作是……”
安娜开始回想曾经所学的剑法基础。
一招一式之间，乍看似平平无奇，但却又隐隐有些许灵动。
一套打下来，虽许久未练，但却行云流水，若有人在一旁观看，可确实赏心悦目。
安娜擦了擦微微出汗的额头，满意的点了点头，心情舒畅的回到房间，差不多味道也散了，然后一裹被子就睡着了。
白衣少女依然是如期出现了，但这次却没有了往常的从容，可以明显看出其苍白的神色下更深层的疲惫。
“你累了？”
“无碍。”白衣少女摇了摇头。
“你累了！”
“不用这么关心吾，虽然已经与余合为一体，但吾终究不过是个剑灵罢了。”白衣少女小声的说道。
“累了就休息吧，该学会自己照顾好自己了！况且，你现在可不是剑灵了！”安娜有些生气的看着白衣少女“因为你现在是我啊！”
“可是……”
“可是什么啊！”安娜一只手搭在了白衣少女的肩膀上“我不知道你过去都经历了什么，不过现在既然是‘我们’了，那么，我可不能再让自己受委屈了，这个仇，我们迟早得报，但是现在，请你好好养伤，恢复的完全了，我们才有资本去和那些东西对抗。”安娜说道。
“嗯……是……余说的对……”白衣少女思索着沉默了下来。
安娜走到了白衣少女身边坐了下来，问道。
“你知道那天的那个是什么东西吗？”
白衣少女看了眼远处的景色，然后面露惧色“不是太清楚，但是吾的潜意识告诉吾，那是很可怕的东西，吾曾经好像面对过这些东西……记得不是太清楚了……”
“和魔族有关系吗？”
“这需要问一下艾丝贝尔了，不过吾猜测，关系不大……”
“这样啊……”安娜双手托着下巴一时间不知道该说啥。
过了许久，安娜才又开口道。
“如果你想出去逛逛的话，和我说一声，让你在外面待一会也不是不可以的啦！”
“暂时不用，不过……还是谢谢余的好意啦！”
就这样，安娜和白衣少女有一句没一句的聊着，很快，天色就快亮了，在和她道过别后，安娜就回到了自己的被窝中了。
安娜这个回笼觉直到被贝尔叫醒的时候，她才发现，俩人都快迟到了。
她还好，晚上都没脱衣服，而贝尔就不同了，急急忙忙的穿衣服洗漱什么的，俩人连早餐都没吃就直奔教室，终于在上课的前一秒，到达了目的地。
俩人一进门便是一阵哗然，虽然很不想提起，但无论如何，现在都已经是整个学校的明星了，至少这一段时间是不得安宁喽。
不过随之而来的也有一些风言风语。
“啧，拿个冠军就架子这么大，上课前才来……”
“不就是个第一么，拽什么拽……”
“大家族的小姐果然不一般啊……”
等等等等……
安娜倒是不在乎，毕竟这种话，前世可是听的如同家常便饭了，然而贝尔的心理承受能力可就没安娜这么强大了，被一阵语言输出之下，居然都已经两眼通红了。
安娜无奈之下，只能又再去安慰贝尔，搞得一早上是身心俱疲。
“今天上午的课程是，魔法实践课……”
讲台上教师的话语还未说完，台下便传来一阵欢呼。
实践课，通俗点来讲，就是给你一个目标，然后你完成了以后剩下的时间都是自由活动，不过仅限校内。
安娜无奈的看着眼前的题目，不禁陷入了头疼的境地。
她的要求是用火元素魔法瞬间点燃眼前的目标，这对于现在的她来说着实是个难题。
难点是这个目标不仅大，而且要求要在十米开外，按理说普通的火系法师是可以很轻易的做到的，可安娜嘛……她自己心里清楚自己是什么样的程度。
“有了！”安娜突然灵机一动，然后迅速的跑回了宿舍。
当她再次回来时，手中多了一个红色的桶和一个小盒子。
贝尔很奇怪安娜要做什么的时候，安娜将桶内的液体倒在了目标上，然后向外边走边倒，一直走到了十米开外。
尔后便只见安娜拿出盒子里的一个小木棍对着盒子边缘轻轻一划，木棍的顶端便起了火，然后安娜将木棍扔到了刚才倒的液体上。
只见原本零星的火苗，瞬间顺着那液体直窜了上去，直到将整个目标都燃烧殆尽才结束。
这一切都有点颠覆贝尔的认知了，只见她看着眼前的一切，已经没有感受到丝毫的魔法波动，整个人都在风中凌乱。
安娜提出的桶里装的是汽油，虽然是直馏汽油但效果还是可以的，这都是在安娜发现这个世界其实有石油这个东西，自己捣鼓出来的，为此艾丝贝尔还嘲笑过她一段时间……目的原本只是想获得另一种燃料而已，倒没想到今天还派上用场了。
那个小盒子里的自然就是火柴了，本来安娜想做打火机来着，可惜她做不出燃料……于是便只能这样暂时替代了。
贝尔半天终于回过神来，然后就是疯狂的缠着安娜，让其告诉自己是怎么做到的，安娜在烦不胜烦之后，想了想似乎无伤大雅，于是就告诉她了。
尔后便得到了贝尔的一句感叹。
“唉，大家族就是大家族，净搞这些没用的东西……”
安娜问号脸“？？？”

[WEB] 第二十六章 往事

贝尔也很快的搞定了自己的问题，然后就跑过来找安娜了。
安娜也陷入了迷茫，不知道现在该干嘛，毕竟不能出学校不然她早跑出去找雪姬了。
“我们去博物馆看看吧，我对这个学校还是挺有兴趣的！”贝尔开心的说道。
安娜刚好闲得慌加上她也有些好奇，所以贝尔的提议，她也就坦然接受了。
到达了博物馆，安娜就被眼前的景象所震撼了，此刻她能想到的只有两个形容词“大”“宏伟”
一旁的贝尔也丝毫没有比安娜好到哪里去，瞬间便抛下了安娜，自己去看感兴趣的东西了。
“喂……你……”安娜想喊住贝尔的时候，可惜她已经跑的不见了踪影。
无奈的安娜只能叹了一口气，自己在博物馆内看了起来。
“咦，这个房间是……”
安娜看向了一个不怎么起眼的房间，门口贴了一张展画而且还在轻微的摆动，画中一个白发身影很是熟悉。
“这不是艾丝贝尔么……”
画中的艾丝贝尔丝毫没有如今安娜见到的慵懒，偶尔还透露出一丝色气的感觉，只见其一头长发随风而动，与其他人并肩而立，透露出一股强大威严的气息。
安娜好奇的推门而入，却见房间并没有想象中的大，只有几个展台，每个展台前都有一位画上人物的画像，而展台上是一块石头。
若安娜没记错的话，只是一种可以记录事情的石头，名叫记录石，只要拿起放在额头便可以看见里面记录的影像或是其他的东西。
安娜径直走到了艾丝贝尔画像的展台前拿起了石头。
不知为何她有了一种紧张的感觉，但在咽了一口吐沫之后，还是将石头贴上了自己的额头。
……
太阳即将升起，远方是一片无尽的荒凉，依稀可见在天际的尽头，攒动着的身影。
那是魔族的军队……
然后，安娜的眼前显现出了几行字——
在很久以前，人类精灵尚未联合，各自孤军奋战，那时的魔族也正是鼎盛之时，无数的人类魔法师，前赴后继，抵御着侵略，但魔族却也能人辈出，战争一时陷入了僵局。
艾丝贝尔，人类的大魔导师，在战争中做出了卓越的贡献，此次是其最为经典的一次战役……
接着画面切到了艾丝贝尔的脸庞，不知是之前经历了什么，导致其脸庞上有些黑灰，若是放在今天那是绝不可能的了。
只见艾丝贝尔凝视着远方的人影，手中的魔杖一挥，全身的法袍随风而动，一排列数不清的魔法刻印出现在了前方不远处，一眼望去，同样不见尽头。
艾丝贝尔在略微吟唱了两秒之后，只听一个响指，那些魔法刻印全部都化为了一道道的冰锥，然后向魔族军队的方向激射而去。
却也在同时，魔族军队上空飘起一个身影，瞬间挡下了所有的冰锥攻击。
艾丝贝尔微微一笑，本来被击碎的冰锥再次凝结，但却并没有成型，而是全部原地炸开，形成了更小的冰刺。
这一下在魔族军队中，犹如开花一般，遍地四起，相隔不远便有一处炸开，远看宛如一朵朵冰花一般——献给魔族的死亡之花。
而魔族上方的身影却在此刻无视了己方的伤亡，只见其以极快的速度直冲艾丝贝尔而来。
艾丝贝尔魔杖轻轻的拍着地面，天空便有无数的雷光落下，直直的劈向了来者。
这些雷光在靠近那魔族之人的时候却都被其身周的一道屏障给阻挡开了，雷光丝毫没有减缓其速度，反而加速向艾丝贝尔冲了过去。
艾丝贝尔丝毫不见慌乱，脚尖轻轻的一点地，便只见地面先是微微震动，尔后却陡然破裂，一道炽热的岩浆破地而出，阻拦在了两人之间。
魔族之人此刻距离艾丝贝尔的距离若是按照刚刚飞行的速度，大概只有一瞬之间，但此刻岩浆横在了两人之间，拦下了他的去路。
当他击破岩浆离得艾丝贝尔足够近时，却只见艾丝贝尔嘴上挂着嘲讽的笑容，然后下一刻瞬间便是铺天盖地的魔法元素迎头而来。
接下来的时间，简直就是艾丝贝尔的个人魔法秀，火系，雷系，冰系，土系等等，只要是魔法，仿佛她都是信手拈来，甚至都不需要吟唱。
就这样在场面极度混乱的狂轰滥炸之下，那魔族之人居然还能屹立不倒，同时身上绿光涌动，刹那间气势冲天而起，硬是震散了那些元素攻击。
艾丝贝尔见状先是微微一愣，随后笑容阴冷起来。
“区区魔族，也敢在我面前作乱！”
只听艾丝贝尔一声喝道，尔后无数的光点，从地面升起，漂浮在了半空中，这些光点似有规律般互相之间有所间隔，就这样布满了整片战场。
“啪”艾丝贝尔一个响指，随后那些漂浮着的光点，互相之间都有一道光线链接了起来，从远处看来甚为壮观。
“你啊，可是真正的惹怒我了啊！”艾丝贝尔冷冷的说道。
随着话音的落下，那些光点迅速的收缩，其中的线犹如利刃般，居然能直接切割开那魔族之人的身体。
那魔族之人避无可避，一副困兽犹斗的样子，然而在那些光点收缩完了以后，原地却是什么也没有剩下。
“唉……”艾丝贝尔叹了口气看向了远方，其目光似乎是在等待着什么。
良久，她收回目光，闭上了眼睛。
“您在等什么？”画面外一个声音问道。
“我谁也没等，谁也不会来……”艾丝贝尔叹了口气说道。
自此画面便陷入了黑暗。
安娜将石头拿开后有些恍惚，这是自己认识的那个艾丝贝尔？怎么看都不像是自己印象中的那个人啊……怎么说呢，比家里天天睡懒觉调戏孙女的那位要帅气好多！
安娜这么想着，走出了这间展览馆。
一上午的时间安娜在这里了解了好多的东西，包括当年的那次战争，好像还真是因为艾丝贝尔的原因，才让人类得以保存啊，难道自己一直以来错怪她了？
安娜不禁对于自己的感官感到了怀疑。
嗯……这件事情一定要让艾丝贝尔自己和自己说一说，顺带着，那最后一句话安娜可也是很好奇的，没记错的话，这句话是前世一个短片《眉间雪》结尾的那句话吧？难道艾丝贝尔背后还有其他故事？
安娜现在都迫不及待的想回家冲向艾丝贝尔的房间了——这是她第一次因为雪姬以外的事情想冲向祖母的房间。

[WEB] 第二十七章 假期上

贝尔有些好奇现在安娜的状态，因为她现在有些魂不守舍的感觉。
“你懂什么，这是激动，期盼，等等复杂情绪的集合体！”安娜这样辩解道。
“可是，我们的安娜小姐从刚刚眼神里散发出的只有猥琐这两个字可以形容哦。”贝尔无情补刀。
“难得的假期，咱就不能好好的，正常一点的度过吗？”安娜抱怨道。
这时俩人已经到达了莫文蔚尔家门口，安娜喊了几嗓子，便只见门开了，雪姬与艾丝贝尔走了出来。
“嗨，还不算迟吧？”安娜笑着挥手道，然后又转头看向了雪姬“小雪的身体没事了吗？”
“嗯，拖安娜姐姐的福，现在已经没什么大碍了。”雪姬笑着回应道。
然后安娜转头看向了艾丝贝尔“话说，你怎么来了？”
艾丝贝尔一听，作哀怨状“哎呀，咱家的小安娜难道不欢迎我嘛？”
安娜一听，瞬间有些头大，然而却毫无办法，本来这次计划中可是没有算上艾丝贝尔的啊。
“那个……我不是这个意思……那荨姐呢？”安娜尴尬的辩解道。
“荨啊，家里得有人看家嘛，我就让她留下来了……”艾丝贝尔面色平淡的说道。
安娜听完大概也能想象的出荨一个人在房间里处理着事务，然后还一副苦大仇深的怨妇状的样子的。
虽然很不赞同艾丝贝尔这个样子，然而谁叫她是自己的祖母呢，公开场合还是别和她唱反调了，只是苦了荨姐这个牺牲品了。
“荨姐姐，加油，你永远在我心中！”
……
因为这次假期，正好贝尔想去游泳，于是安娜便回家将雪姬拉上了，但没想到艾丝贝尔也跟了过来。
很快的一行人在艾丝贝尔的传送魔法的帮助下，不到十秒钟便来到了位于联邦另一半的海滩，不得不说，在这方面艾丝贝尔还是很有用的。
“你们那么费劲干嘛，我可以直接把家里的那个操场临时给你变成游泳池！”艾丝贝尔聊了一下头发说道。
“那不一样！”
“哪不一样了？”艾丝贝尔看着安娜问道。
“反正这不一样！”安娜转头问了一下贝尔“你说是不是？”
贝尔此刻处于宕机状态，艾丝贝尔这种传奇的只能在博物馆看见的人物，此刻就在她面前活奔乱跳的，实在对其冲击有些大。
“嗯？”艾丝贝尔注意到了处于大脑短路状态的贝尔“这位就是安娜的同学吧？安娜和我说过你叫贝尔是吗？”
贝尔被艾丝贝尔一席话给惊醒了过来“呃……没错……我是……”显然她还是很紧张。
艾丝贝尔恶趣味的对着安娜说“你看啊，你叫安娜，她叫贝尔，你俩的名字加一起，那不就是安娜贝尔了嘛？”
“喂！我可不想这次旅行变成恐怖电影！”安娜大声抗议道。
看着眼前聊得完全听不懂的话的贝尔，此刻一脸懵逼“难道这就是大家族吗？讲的话都让人难以理解，不过看起来好厉害的样子！”这是贝尔内心的真实想法。
“那个安娜姐姐？”雪姬拉着安娜的衣角喊了一声。
“嗯？”
“你看……”只见雪姬指着入口，手指微微有些颤抖。
“我凑！”安娜见入口已经开始有人排队了“说得对，我们该去买票了！”
见安娜匆匆跑到了售票处，雪姬欲言又止，使劲的揉了揉眼睛，见没什么异常，才放下心来。
安娜很快的就将众人的票买好了，发了下去之后，然后就拉着雪姬进去了。
安娜一行人来的地方是位于联邦西部的一个著名的温泉旅馆，其中无论食宿，娱乐，游泳温泉，都是一应俱全，就是价格贵了点，不过这在艾丝贝尔的面前都不是问题。
总算是住了下来，安娜躺在床上长舒了一口气，这时候雪姬和艾丝贝尔还有贝尔走了进来。
“安娜姐姐有泳衣吗？没有的话我们一起去买吧！”雪姬说道。
“啊……泳衣啊~”安娜的脑子里浮想联翩。
这时艾丝贝尔轻轻的贴到了安娜的耳边“你在想一些有颜色的东西吧？”
“哪……哪有……”安娜急忙否认。
“啧啧，还真是不坦率啊，都是女孩子你害羞什么呀？况且，小雪姬……你很期待对吧？呦呦，你的眼神，你可瞒不了祖母我的哦！”艾丝贝尔调笑道，随后离开了安娜身边走到了门口，回头竖了个大拇指“小安娜，冲鸭！”
“喂喂，你们一个个怎么感觉比我还兴奋啊，能不能正常一点！”安娜被雪姬拉着去追已经出了门的一群人。
在泳装的售卖区，安娜终于见识到了什么是形形色色的泳衣了，难怪之前她就不理解为何买个泳衣，女生都能买这么久。
“小安娜，你看我这件怎么样？”
只见艾丝贝尔从试衣间走了出来，其身着了一件红白相间的连体泳衣，只是……
“喂，你是不是忘记脱丝袜了？”安娜吐槽道。
“哎呀，太麻烦了，就没脱，快说说怎么样？”艾丝贝尔催促道。
“嗯~穿着袜子看起来有点色气，其实挺正常的，你穿起来挺可爱的！”安娜如实的评价道。
“欸？你居然用可爱来形容你的祖母吗？那这件不行！”艾丝贝尔又重新走入了试衣间。
接下来出来的是贝尔，只见一件紫色的上下分体的泳衣，完美的村托出了她身体的曲线，以及恰到好处的遮掩，既不显得暴露，又让人浮想联翩。
“怎……怎么样？”贝尔问道。
“嗯！不错，就这件吧！好看！”安娜肯定道。
“既然安娜小姐这么说的话，那，就这件了。”贝尔听闻就确定了下来了。
“喂喂，小雪你也快去试试吧！我来给你当评判员！”安娜对着雪姬说道。
“既然安娜姐姐这么说的话。”
这时艾丝贝尔又走了出来，只见她这次也是换了一件分体的粉色泳衣，上身的泳衣带着些许荷叶边，下身则是一件粉色的短裙，看起来真是粉粉的，很可爱。
“喂喂，小安娜，这次呢。”
看着艾丝贝尔期盼的眼神，安娜一时间有些不知该怎么说，因为艾丝贝尔虽然是自己的祖母，但其身体看起来却就是个白毛红瞳的萝莉，这么穿起来，不得不说还真是可爱至极，但显然艾丝贝尔不想听见别人对于她的评价是可爱两个字。
“那个……怎么说呢，挺适合你的，挺好看……真的。”
“真的？”
“真的！”安娜肯定道。
“那好，就这件了吧！”终于艾丝贝尔也确定了下来，一旁的安娜擦了一下额头的汗水。

[WEB] 第二十八章 假期中

倒不是安娜想应付艾丝贝尔，实在是艾丝贝尔的身材太过于单薄的原因……
这时，雪姬也换好了走了出来。
“安娜姐姐，这样的话……”雪姬有点害羞的走了出来，双手不知该如何摆放，有些不知所措。
“哇！”
雪姬不愧是精灵的混血，全身洁白无瑕，穿着着蓝色的泳衣将其身材曲线勾勒的淋漓尽致，而且配合其蓝色的秀发外加其羞涩的表情，更是让人浮想联翩。
“我可以！嗷！”安娜不由分说的就扑了上去，一把抱住了雪姬。
“欸？等……等等，安娜姐姐，这儿人太多了……”
雪姬面容越发的羞红，同时心跳也在加速。
“小雪，我爱死你了！”安娜花痴症看来是病发了啊。
艾丝贝尔笑呵呵的抱着胳膊在一旁看戏，丝毫没有插手的意思，看艾丝贝尔都这样了，贝尔便更没有打断两人的意思，只是一直在旁边捂着嘴偷笑。
“好了好了，小安娜，你还没买呢！”过了一会艾丝贝尔终于催促道。
“对哦！”安娜立马放开了抱着的面容发烫的雪姬然后挑了几件泳衣，走入了试衣间，但不多时便见其伸出个脑袋“那个，祖母你能过来一下吗？”
“咋啦？”艾丝贝尔好奇的走了进去。
“噗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
艾丝贝尔听闻安娜说明缘由之后忍不住笑了起来。
“没想到你真的不会穿泳衣啊！等等……让我再笑一会。”
安娜一脸尴尬的站在旁边，看着忍俊不禁的艾丝贝尔她一点办法都没有。
“好了！让我看看……”艾丝贝尔挑了件泳衣，然后教唆安娜穿了上去“我觉得这件挺适合你的！”
安娜看着身上的这件泳衣，瞬间便是怒从心中起“你能告诉我这件衣服穿和没穿的区别吗？”安娜捏着拳头问道。
“哎呀别管那么多了，赶快去给大家看看！”艾丝贝尔说着便在安娜身后一推。
“欸，等……等一下！”安娜还没反应过来便被推了出去。
出现在众人眼前的是，几乎**只有关键部位有所遮挡的的泳衣，布料少的可怜。
“安……安娜……姐姐……原来喜欢这种的吗？”雪姬脸刷的一下又红了，但眼睛却直勾勾的看着安娜一刻也不愿转开。
“安娜小姐……意外的有些大胆啊……”贝尔意味深长的看着安娜。
“艾！丝！贝！尔！”安娜怒吼了一身就冲回了更衣室。
“你选的这件你怎么不直接拿三片创可贴给我啊？”安娜质问道。
“创可贴下水掉了怎么办？”艾丝贝尔笑嘻嘻的说道。
“你……”
“好啦好啦，既然你不满意那个，那你试试这件吧！”艾丝贝尔再次拿了一件泳衣进来。
“这次绝对没有坑你，好了别生气了，快试试吧！”
仔细的看了看艾丝贝尔递过来的泳衣，确定没有猫腻之后，安娜才悻悻然的穿上了，然后在艾丝贝尔的推力下，走出了更衣室。
艾丝贝尔这次给安娜挑选的是黑色的泳衣，不管怎么说，安娜都觉得过得去。
“安娜姐姐……”雪姬小声的说。
“怎么了？”安娜疑惑的问道。
“我能……能抱抱你嘛？”雪姬的声音渐渐的细若蚊鸣。
“嗨，我还以为什么大不了的事情，来吧！”安娜张开了双臂。
雪姬轻轻的抱了上去，这一次轮到安娜心跳加速了。
雪姬主动抱上来和刚刚自己抱着她不一样，感觉整个人都软软的，特别是胸口的位置，被压的有些喘不过气了。
“呼呼呼……”安娜喘着粗气满脸通红。
一旁的艾丝贝尔有些看不下去了，开口说道“咳咳，小情侣还是留到晚上亲热吧，现在可是在公共场合注意点形象啊。”
安娜和雪姬急忙的分开了，但手却还牵在一起，只是俩人的脸都通红通红的。
“唉，可恶的情侣，还是两个妹子，这下世界上又会多了两个单身狗了！”贝尔在一旁无情的吐槽加感叹“我也想要！”
“小贝尔迟早可以获得你的真爱的哦，这需要静静等待就好啦！”艾丝贝尔笑嘻嘻的说道。
“咦，艾丝贝尔大人怎么知道？”贝尔疑惑的问道。
“嘻，大概是直觉吧！”艾丝贝尔说完，就轻快的去结账了。
因为要在这里待上好几天，所以安娜一行人倒不是急于去温泉泳池之类的地方，而是先去了餐厅吃饭。
说实话，这个餐厅相比外面的虽然事务档次有所提升，但还是比不过家里面的菜啊，所以一桌人都吃的索然无味，只有贝尔似乎第一次吃这些，而胡吃海塞的。
“我觉得下次让贝尔来我们家吃饭吧？”安娜无聊的用勺子搅着面前的一碗汤说道。
“必须，虽然我不怎么在意啊，而且我好多年没出来了，不一定有人认识我，但万一被哪个出来玩的老东西认出来了，那不就丢脸了么！”艾丝贝尔优雅的切了一小块牛排放入嘴中。
雪姬则也和安娜一样在搅着汤，两人动作同步一致，惊到了贝尔。
“难道这就是传说中的……夫妻相？”贝尔吱吱呜呜的说道。
“吃完饭干嘛？”
“去泡温泉吧！”
“好耶！”
于是，在吃完饭的四人，来到了，温泉区，换上了刚买的泳装。
安娜四人刚走出去时就引起了全场的目光。
“啊~那边的女孩！”
“身材超棒啊！”
“比起那几个美女，我更喜欢那个白发的小萝莉……”
艾丝贝尔听闻双臂呈X状“不行不行！炼铜的统统打死！”
“你承认自己是萝莉了？”安娜满脸惊恐的看着艾丝贝尔。
“不好嘛？挺好玩的呀，你说是不是呀，安娜姐姐？”艾丝贝尔故意发出了嗲嗲的声音，听着安娜浑身一抖。
此刻的安娜看着艾丝贝尔可爱的面容却觉得其内在无比的可怕。
“呃…合法萝莉…您开心就好……”吓得安娜都开始用敬语了。
“啊~这不是安娜二小姐嘛？怎么有空来这种地方了啊？”
这时安娜听见了一个熟悉的声音，从身后不远处传来。
安娜捂着头一阵脑瓜疼，怎么走到哪都能遇到琼这个小娘们啊……其他时候不说，这次自己可是横跨了整个联邦啊，这家伙怎么阴魂不散啊！！！！
安娜有些抓狂。

[WEB] 第二十九章 假期下

“哎呀哎呀，安娜同学怎么有雅兴来这种地方闲逛了呀？”琼依旧是带着另外两个女生。
若安娜没记错的话长头发的那位应该叫莱利，短头发的叫安黛尔，一直跟随在琼的旁边，倒也没做出什么过分的事情，还经常帮琼收拾烂摊子，所以安娜对于这两个女生的观感还是挺不错的。
安娜叹了口气转头对琼双手合十说道“抱歉，我的琼大小姐，我现在没功夫和你闹腾，所以咱能不能消停会？就当没看见我好吗？”
“你这是什么意思？瞧不起我吗？你们莫文蔚尔家族也就这点能耐了吧？”琼得势不饶人“依我看其子孙这么怂，那艾丝贝尔那个老家伙也肯定好不到哪里去了……”
开始还乐呵呵的看着这边的艾丝贝尔听见这话，脸立马就黑了下去。
“哟，精准踩雷！”贝尔一副幸灾乐祸的样子，准备看戏。
安娜也一脸同情的表情看着琼“那啥……我觉得你说话之前，能不能先经过大脑一下？”
“你说什么！”
“等等！”
琼正欲暴怒却突然一道声音打断了她，只见她转头望去，正发现发出声音的是艾丝贝尔。
“我说……你这个小丫头该留点口德了吧？”艾丝贝尔冷冷的说道。
“谁家的小鬼，这没你的事！”
“小鬼？你家家主来了都不敢和我这么说话啊！念你还小，不过我得代替你家大人好好教育你一下了！”艾丝贝尔脸色有些发黑。
只见艾丝贝尔一挥手，她和琼同时消失在了原地。
莱利和安黛尔两人惊慌失措，而安娜则让她们安心，毕竟艾丝贝尔虽然生气，但安娜相信她还是能把握好分寸的。
果然，没过多久，两人又重新出现在了原地，艾丝贝尔一脸心满意足的表情，而琼则是一脸的惊恐，然后急忙带着人逃也似的走了
“你做了什么呀？让她这么害怕？”安娜好奇的问道，同时雪姬和贝尔也好奇的伸过了脑袋。
“没什么啦，就是稍微教训了那个小丫头一下，也没伤到她什么的……好啦好啦，这件事就这样揭过去吧！”艾丝贝尔笑嘻嘻的说道。
安娜明显可以听出其敷衍的意思，但既然艾丝贝尔不愿说，自己也没办法，也就只好，顺水推舟的揭过去了。
泡温泉的感觉，一言难尽，现在已经快入冬了，天气已经比较冷了。
热气腾腾的水流拥抱着你，哪怕外面的风再是寒冷，这样的温泉水却可能模糊了视线，让人一时忘记寒冷的温度。
“啊~怎么这么………………舒服啊！！！！”安娜感叹道。
“安娜姐姐……人家……快不行了……”
“小雪，你的发言很危险啊……等等，你怎么脸这么红？别晕，别晕！咱马上出去！”
还没到安娜说完，雪姬便瘫软在了安娜的身上。
“啊……真是的，怎么这个温度都能泡晕啊！”
“啧啧，那是当然，小雪姬是冰系法师，对于高温可是很敏感的，不过没什么大碍，去外面休息一会就行了。”艾丝贝尔懒洋洋的说道，似乎也是舒服的不行，都不愿挪动一下。
安娜将雪姬扶到了外面之后，索性也就直接坐在她的身旁了。
果然如艾丝贝尔所说，雪姬很快的就苏醒了，虽然苏醒了，但明显还是一副无精打采的样子。
“小雪你不能待这么久，你倒是说呀，可担心死我了！”
“嗯……能被安娜姐姐担心，雪姬……很开心呢……”雪姬没有回答，却是笑着看着安娜说道。
“没啦，没啦，毕竟我现在挺喜欢小雪你的啊，担心你是应该的啊。”安娜微微的笑道。
“对了，明天贝尔要去游泳，这个小雪你没问题吧？”安娜问道。
“嗯，没问题，可是，安娜姐姐……”雪姬顿了顿说道“最近你是不是和那个叫贝尔的女生走太近了……”雪姬脸色冷了下来。
“嗯……”安娜顿时有些晕乎，听起来这话，雪姬是吃醋了？
“那个，雪姬……事情不是你想的那样……”
安娜正欲辩解，却被雪姬打断了。
只见雪姬突然间笑了起来“看把安娜姐姐吓得，没有啦，雪姬只是开个玩笑而已，况且我也相信安娜姐姐不会做出那种事情的。”雪姬的笑容有些狡黠。
安娜松了口气，没事就好，虽然不是后宫，但后院失火这种事情，任谁也是不想发生的，因为不管怎么去做，都是实在是太伤人了。
没一会，艾丝贝尔和贝尔就从温泉中出来了，总所周知人泡完澡以后，身体会很疲惫，所以在这之后倒也没有什么大项目了，众人返回了住宿的地方，准备暂且休息。
因为时间还是下午，所以众人也都回到自己房间去略作休息，安娜本来已经准备小睡一会了，然而雪姬蹑手蹑脚的摸了进来钻进了安娜的被窝里，然后啥也没说，笑嘻嘻的就这样盯着安娜看。
安娜被雪姬盯的一阵发毛，虽然如此，但困意上来了，安娜也就只能轻轻的弹了弹雪姬的鼻子，然后闭上了眼睛睡了过去。
果然，安娜在睡梦中又看见了白衣少女，只不过此刻她的气色要好了很多。
“余玩的开心吗？”白衣少女歪着头问道。
“嗯……”
“吾也想出去玩……那个……晚上你能把身体借给我一会吗？就一会……”白衣少女扭捏的说道。
“嗯……可以是可以啦……”安娜挠着头说道“不过你确定你已经没事了么？”
“感谢余的关心，吾已经恢复的差不多了，而且，我能感觉到，你所在的地方有着充裕的灵气，可以供我更快的恢复。”白衣少女做了个礼。
“没事就好啦，那午休完你就可以出去啦。”
“好的，谢谢！”
安娜睁开了眼，只不过此刻她的眼瞳已经变为了血色，但并不是太过浓郁，不仔细的话还是不太容易发现的。
安娜见雪姬也在睡觉，就没有打扰她，而是轻轻的将被子给雪姬盖上了，然后就坐在一旁静静的看着雪姬的脸庞，最近露出了一丝笑容。
“吾真是替你高兴啊，余可要好好的珍惜这个女孩子啊！”

[WEB] 第三十章 假期

晚上了，这种地方必不可少的便是夜间的灯火晚会。
几人也都懒懒散散的从房间里走了出来，艾丝贝尔伸了个懒腰，一声令下，所有人就都出门，去往了外面的街道。
此刻街道以及被五颜六色的纸灯所笼罩，而天空也渐渐的暗了下来，这些灯更是显得绚丽多彩。
当天色彻底暗了下来后，远处更是有五颜六色的魔法升入天空，仿若烟花般。
街道上人群熙熙攘攘，外出观看灯火的人流很多，为了不至于分散，几个人乘着人还不是太多便走到了一处人少但视线较为开阔的地方停了下来。
五颜六色的魔法在飞入了天空中随之炸开，映出的光芒也照映在了所有人的脸上。
“传言，在烟火下的许愿都是会实现的哦！”艾丝贝尔看向了安娜笑着说道“不要浪费机会了啊，赶紧抓紧时间许个愿吧，不管灵验与否，留下个回忆也挺不错的。”
雪姬贝尔听了以后都双手相扣，闭上了眼睛嘴里念念有词，安娜见此，无奈的也开始闭上了眼许愿。
“好了，说说看，你们都许了什么愿望？”艾丝贝尔见三人相继睁开了眼问道。
“我希望，以后都能快快乐乐，没有悲伤的生活下去！”贝尔抢先答道。
“我希望，以后安娜姐姐能永远陪着雪姬……”雪姬红着脸答道。
“你呢？小安娜？”艾丝贝尔见安娜没说话便转头问道。
“那个……一定要吾说嘛？”
“说说看嘛！”
在其余几人的坚持下，安娜终于再次开口道。
“吾希望，世界永远能如此安宁……”
“就这？”
“还有……不要再有离别的出现了……”安娜神色有些暗淡。
“什么嘛……”艾丝贝尔似没察觉到一般，但却就此跳过了这个话题。
天空中的烟火，依然在继续，雪姬向安娜所在的座位挪了挪，两人靠在了一起。
“安娜姐姐，你好像不高兴？”雪姬关切的问道。
“嗯~没有，吾只是想起了一些不是很好的回忆……”安娜摇了摇头说道。
“是这样啊……安娜姐姐，你这样可不行哦，在这种时候，就应该忘记烦恼，去尽情的感受现实的充盈，这样留下的回忆，才会没有缺憾啊。”雪姬站了起来，向安娜伸出了手。
安娜见状，犹豫了一下，但最终还是伸出手拉住了雪姬纤细的手臂站了起来。
雪姬顺势挽住了安娜的胳膊靠在了安娜的肩膀上，宛如依人的小鸟。
“安娜姐姐，你说，如果时间能就这样停止该多好……”
雪姬随即又自己摇了摇头“不好，如果时间就这样停止了，那我与安娜姐姐以后的故事那也就没有了呀。”
“你们在说什么呀？”艾丝贝尔突然从两人中间探出头来“和我也说一说好不好？”
“看！流星！”贝尔惊呼道。
只见一颗流星，拖着长长的尾巴划过天际，安娜在心中默默的许下了一个愿望。
“愿大家与余永远……永远……”
“许了什么愿呀？小安娜？”艾丝贝尔又将头伸了过来。
“没什么啦，只是觉得大家一直在一起也挺开心的……挺好的……”安娜笑着说道。
“总觉得你有心事……嗯……算了……”艾丝贝尔没有继续追问。
安娜苦笑了一声，没人知道她此刻在想什么，安娜也不知道。
虽然她忘记了很多，但是她相信记忆是不可能被消除的，她还能隐约的感觉到曾经的悲伤，虽然她自己也不知究竟发生了什么事情。
但她就莫名其妙的感受到悲伤，这让她也很是苦恼。
安娜长舒了一口气，转头深深的看了一眼雪姬，笑了起来。
雪姬奇怪的看了安娜一眼，这时她注意到了安娜眼眸中那一抹不易察觉的血色……
“你真的是安娜姐姐吗？”雪姬问道。
安娜没有回答她，而是自顾自的哼唱了起来“追忆青峦崇山峻岭之间，望舒牵情缘。”
“即墨海边烟花璀璨漫天，相对的视线。”
……
“如果有来生，和你再续前缘。”
“这个我听过！”艾丝贝尔突然说道。
“嗯……那就先这样啦！再见！”安娜缓慢的闭上了双眼。
“这就结束了？”安娜百无聊赖的看着白衣少女。
“嗯，这样就可以了，谢谢余。”
“话说我一直想问，既然我们在这里是两个个体，那现实为什么不能也是两个呢？”安娜问道。
“两人魂魄已经合二为一，没有办法做到的……”白衣少女答道。
“是这样吗？嗯……没事我相信会有办法的，到时候你就亲自去看看这世界吧，那晚上见啦！”安娜说完便消失了。
“嗯……”白衣少女独自对着空气说道。
安娜再次睁开了眼睛，此刻她的眼眸已经恢复了正常。
“你在说什么呀，你不是就在这里么？难道说我们家的小安娜发烧了，烧坏脑子了吗？”艾丝贝尔拿着手贴上了自己和安娜的脑袋“温度正常的呀。”
“安娜姐姐，你刚刚唱的那是什么呀？”雪姬则好奇的问道，然后面色一转“还有，姐姐你刚刚的瞳色怎么是红色的？”
“啊？，你看艾丝贝尔瞳色不是也红色的嘛？偶尔也是有这样的情况呢！”
“是这样吗？”
“嗯，就是这样，好了小雪别再问了！”
“可是……”
“停停停！”
“好吧，既然安娜姐姐不想说！哼！”雪姬一噘嘴不理安娜了。
“我的天！”安娜头瞬间大了“小雪，小雪，不是你想的那样啊！”安娜瞬间弹射起步就蹦到了雪姬的身边。
看着这俩人在闹腾，艾丝贝尔还不时的煽风点火，贝尔无奈的摇了摇头，看了眼天空的烟火。
“真是和平的一天啊！”
晚上回到房间后，安娜没反应过来，便被艾丝贝尔一枕头给呼下去了。
“日常保留项目！开始了！”艾丝贝尔叉着腰说道。
“你不觉得你在以大欺小嘛？”安娜拾起枕头反手就摔了回去。
“好枕头，我闪！”艾丝贝尔一个闪烁魔法便躲了过去。
“喂你犯规了！”
“什么犯规，有本事你也用啊！”艾丝贝尔露出了欠揍的表情。
“你给我等着，贝尔，小雪，我们上！”
就这样，晚上的房间里鸡飞狗跳，时不时还传出强烈的魔法波动……

[WEB] 第三十一章 剑

第二天，如期的众人来到了泳池。
一上午就这样很快的过去了，安娜也不知道干了啥，只知道艾丝贝尔被几个人报复性的呲了一上午的水……
然后艾丝贝尔最后掀桌子了……直接操控水魔法一个浪花打过来，差点没淹死几个人，要不是雪姬冰系魔法发挥了作用安娜有种预感，今天可能就要交代在这儿了。
在雪姬和贝尔的帮助下，虽然暂时抵挡住了艾丝贝尔的攻势，但是很显然，在对面是个近乎于怪物的情况下，她们是毫无胜算的。
安娜蜷缩在雪姬的冰墙后瑟瑟发抖。
“我什么都做不到！”安娜喃喃自语道。
“安娜姐姐别放弃啊！”雪姬一边抵御着攻击一边呐喊道。
“所以爱是会消失的对不对？”安娜问道。
“啊哈哈哈，只要你们乖乖放弃抵抗，祖母会像往常一样疼爱你的！”艾丝贝尔猖狂的笑道。
安娜闻言感觉把脑袋缩了回去。
泳池在现在已经变得犹如战场一般，这一片已经都没有人了，这让艾丝贝尔更加的猖狂了，只是她还是克制的扔出了一个结界，防止战斗波及到其他的人。
最终结果以雪姬支撑不住了结束，意料之中，情理之中。
“呼呼，你们这些小家伙……”艾丝贝尔摇了摇头“想要赢我，你们还早了两万年呢！”
最终三人集体被艾丝贝尔罚在屋外穿着泳衣吹了半小时冷风，然后才被放进了屋。
看着瑟瑟发抖的三人，艾丝贝尔有些心疼，却又不好直接表露出来，只是放好了热水招呼几个人过来洗澡，顺便还准备好了毛巾。
安娜洗了个热水澡以后感觉舒服多了，只是对于艾丝贝尔的这个傲娇行为属实无奈，毕竟谁叫人家无论什么地方都压她一头呢。
安娜无奈的叹了口气，擦了擦身子，穿好了衣服，然后走出了浴室。
只见艾丝贝尔和贝尔正不知道在聊着什么，而雪姬正准备去洗澡。
今天倒是没发生什么大事，下午四人也是吃吃逛逛，一天就这么过去了，晚上也没发生什么特别的事情。
值得一提的是，期间安娜注意到了雪姬一直时不时的会走神，但安娜询问过她，得到的回答都是没事，这一点引起了安娜的警觉。
既然雪姬没打算告诉安娜，则安娜也没有追问的打算了，只是内心留了个心眼，防止发生什么变故。
假期快结束时，也是艾丝贝尔带着几人传送回来的，然后也顺便帮雪姬的入学手续办好了。
在雪姬的强烈要求下，安娜的两人间宿舍，硬生生的挤进了第三个人。
当雪姬笑着和贝尔打招呼时，贝尔惊讶的表情，安娜至今都还记得，事后贝尔还和安娜抱怨。
“你们这些大家族能不能做些阳间事啊！两人宿舍欸，这是两人间诶！”
安娜一脸无奈的笑容，听着贝尔的吐槽，她也知道贝尔也就仅仅只是吐槽而已。
接下来的日子也是很平和的，除了安娜每天早上都能莫名其妙的发现雪姬在自己怀里这件事除外……
现在天天晚上安娜都在练剑，而白衣少女也对其的要求愈加的苛刻，搞得安娜每次都苦不堪言，但却每次她也都咬着牙忍了下来。
“今天有件很重要的事情！”白衣少女满脸严肃的说道。
“什么事？”安娜见状也跟着紧张了起来。
“破魔剑气！”
白衣少女说着便双指一捏向着安娜一挥，安娜什么都没看见便只觉得一阵凉风，随后就看见了一束发丝落下。
“你削我头发干嘛！”安娜心疼的看着地上的那一束头发。
“莫慌，余现实中什么也没少。”白衣少女轻笑了一声说道。
“真的嘛？啊，对了刚刚的那是什么？”
“破魔剑气，无形无色，荡尽天下污浊，止一剑尔！”白衣少女正色道。
“这么厉害，那么请问在哪里才能买得到呢？”安娜歪着头说道。
“余剑术基本已成，今夜以后，剑气自将存于余体内，不过具体使用的方法还需要余进一步的自行摸索……顺带一提，剑气并非一定要剑的哦！”
“你不能教教我吗？”
“不可，此为剑意，须余自我领悟，吾没办法给你更多的帮助了……今夜接下来的时间，余可以在此自行领悟或者回去休息，吾就不打扰你了。”白衣少女说完便自行离去，留下安娜一人在原地。
安娜苦恼的看着手中的三尺青锋，苦恼的挠了挠头，开始了各种尝试。
时间过去良久，安娜丝毫未有进展但仍在不屈不挠的尝试着，远处的白衣少女坐在高处看着此间的情景，不由得点了点头。
“不愧是余，不愧是吾，不愧是我！”白衣少女一连说了三个不愧。
但随后白衣少女又接着摇了摇头“如此胡乱尝试，也只是浪费时间，余还需一点外力啊！”说着便消散不见了。
安娜幽幽的醒来，不出意料的，雪姬不知何时又钻进了自己的被窝，而且还睡的正香呢，安娜也不忍心打扰她，于是便蹑手蹑脚的走入了洗手间。
“这也太难了吧！”安娜看着镜子里的自己挠着头说道。
“加油加油！至少我其他不行，但还有毅力啊！”安娜给自己鼓气加油。
然后安娜就回去继续睡觉了……顺便还把雪姬当成了抱枕……因为她觉得这种事情一时半会应该不用太急的，至于雪姬嘛……安娜只是想睡觉时候抱着个东西而已。
今天是雪姬第一天上课，安娜雪姬贝尔也是第一次三人走在校园中，虽然安娜大部分上课时间都是在闭着眼不知道干什么，搞得每次老师过来都要雪姬提醒安娜。
命运之轮，悄然转动……命运总是难以捉摸的，没有人能够真正的看破，安娜不行，白衣少女不行，艾丝贝尔同样不行……
谁也无法预料到下一刻会发生什么事情，也同样的预料不到灾难会何时降临。
终于，在安静和平的环境里，度过了很长的时间，便有人将目光停留在了这安稳之地，在暗中企图着什么不可告人的秘密……

[WEB] 第三十二章 摸鱼

如往常一般，安娜在课堂上划着水领悟着破魔剑气，雪姬时刻注意老师的动向，而贝尔呢，则是不知道在写着什么东西。
“下节课是实战课，大家请做好准备。”教师上完课后留下了一句便匆匆的走了。
这一下子下面就炸开了锅，学生们开始叽叽喳喳的讨论起来。
安娜被吵闹的声音吵醒，缓缓的睁开了眼“怎么这么吵啊？”
“安娜姐姐睡醒啦？刚刚老师说下节课是实战课，所以好像很多同学都跃跃欲试了呢。”雪姬一边拆开了手上的信封一边说道。
“那是什么？”
“不知道，大概又是情书什么的吧……”雪姬苦恼的摇了摇头。
安娜对此也深有同感，情书的什么的现在她加上雪姬的，宿舍装杂物的柜子都快装不下了。
“真羡慕你们俩，这么受欢迎……”贝尔侧着头趴在两人旁边说道“我也想要帅气小哥哥向我表白啊！”
此时一位贝尔突然失去了梦想……
雪姬拆开信，见果然如自己所料，便没有再多看，直接放进了桌子里，然后起身，三人就向着实战训练场走去了。
“总所周知，魔族的威胁一直存在，虽然我们暂时靠着联邦能获得一时的稳定，但是，危机却也是无时不刻都存在的，所以，实战课意义的所在，便是让各位同学能够提前适应与魔族战斗的过程。”
讲话的是个紫袍教师，只见其顿了顿又继续说道“此次实战课同学将面对的是我们依靠曾经无数的战斗影像所复原的魔法傀儡，请同学们务必小心！首先是一对一的战斗，哪位同学有信心，给其他同学做个示范？”教师说着的同时，嘴角却露出了一丝不同寻常的笑容。
“报告，我来试试！”
只见一位长相颇有痞气的男生走了出来，安娜认了出来，如果没记错的话，这位男生名字叫做乔·乔诺斯，大家一般都叫他乔，或者是乔乔，或者是JO……（划掉）之前莫名其妙对安娜抱有敌意的那个男生就是他。
男生走了出来，其余人退后，只见训练场的台子一阵变色，随后变为了山林地，尔后一个身着黑色盔甲的人走了出来。
“这就是魔族吗？”安娜好奇的看着台子上的盔甲人。
从外部看，因为盔甲的覆盖，几乎是看不见面容的，只是能看见有丝丝绿气从盔甲的缝中缓缓的流出。
盔甲手中握着一把银色的长剑，不过看样式和安娜的那柄剑还是有所不同的，安娜的剑长，扁，锋利，而台上的那个则一眼就可以看出是西方双手剑。
只见乔，深吸一口气，率先对敌发动了攻击，一发火球弹指而出，对着那魔族盔甲人便飞了过去，尔后也没看结果一转身便向侧面跑去。
那黑色盔甲人丝毫没有躲闪，任凭火球砸到了身上，如没看见一般，当火球的烟尘慢慢消散，却只见他缓缓的抬起了头，眼中散发出了红色的光芒，如被点亮的火烛一般。
“小伙子有麻烦喽。”安娜有些幸灾乐祸的说道。
雪姬无奈的摇了摇头，贝尔的好奇的看着场中，等着会发生什么事情。
显然那，盔甲人被一发火球激起了凶性，瞬间提起剑就向乔削去，那力道之大，甚至削去了一大块岩石。
乔虽然躲避开了，但剑擦着他的头皮划过，剑风还是让其一阵心颤。
只见乔，一咬牙，迅速的结成咒文，一道火龙在其面前慢慢凝结尔后见其一指，便向着黑色盔甲魔族飞去。
那火龙看似气势汹汹，但打在了对方身上却只是让其一个踉跄，甚至都没让那魔族跌倒，然后便见那魔族身上绿光更盛，一剑便向乔劈去。
就在剑快要击中乔的时候，突然间魔族的动作停了下来，周围的场景也恢复了训练场的原貌。
“小雪你有把握没有？”安娜小声的问道。
“嗯……看这个样子我能打赢的把握应该在五成左右……”雪姬沉吟道。
安娜转头看向了贝尔，却只见她急忙的摆手“别看我，我不行！”拒绝的很干脆！
“不愧是你！”
“好了好了，都别讨论了，刚刚乔同学的表现虽然不是十分的聪明但比你们其中大多数人都是要好上不少的，那么接下来，还有同学要尝试吗？没有的话，我就直接讲解了……”紫袍教师说着，突然被打断了。
“老师，我来试试！”
安娜惊讶的看着旁边的雪姬，而此刻所有的目光也都聚焦在了雪姬的身上。
雪姬轻笑一声走了出来，踏上台阶的一瞬间，周围再次变为了刚才的情景。
雪姬与乔不同，她没有急于的试探攻击魔族，而是看似随意的在周围走着，但每走两步脚下便会出现一道魔法咒文。
见此情景，那紫袍教师点了点头“雪姬同学能有这等意识，已经很不错了，不愧是名门之后。”
雪姬一言不发，直到那魔族的周围都布满了咒文，才一挥手，只见那些咒文宛如有了生命一般都开始向魔族所在集聚靠拢。
在所有咒文汇集到一点的一瞬间，一道蓝光冲天而起，与此同时，众人都能感觉到，现场的温度似乎都降低了许多。
待蓝光散去，再见那魔族盔甲人时，只见到了一个巨大的冰块，透过冰块，也能看见其中被冻结的魔族。
雪姬因为用尽了精力，而体力不支的瘫坐了下来，安娜急忙上前扶住了雪姬。
“安娜姐姐，雪姬做到了！”雪姬露出了一个虚弱的微笑。
但事情还远远没有结束，那被冻结的魔族身后突然闪出一个影子，再次向雪姬袭来。
“敌人可不会只有一个，请同学们记住，任何时候都不要让自己置于危险的境地。”紫袍教师在这时开口道。
安娜来不及思考，伸手一抓，居然握住了一柄剑，她明明今天没有带剑过来的。
但此刻她也顾不了许多，抽出剑，堪堪的架住了袭来的黑影。
只见是一个和刚刚盔甲人一样的魔族，只是此次对方手持的是巨剑，和安娜手中的剑比起来，可真是一天一地。
“可恶，劲怎么这么大，而且，怎么还不停止，等着看我们笑话吗？”
安娜可还没忘记刚刚乔被吓的坐在地上不知所措的样子，看来这个教师是没安好心，故意想让二人出丑。
“那就别怪我啊！”安娜吼道。

[WEB] 第三十三章 艾丝贝尔我是你的粉丝呀

安娜在此刻身上散发出了阵阵难以言喻的气息，这种气息甚至她自己都没能察觉。
此时一股股肉眼不可见的气息在安娜身上丝丝蒸腾而上，她全身的衣服头发也在此刻无风自动。
一处断崖处，白衣少女轻轻摇摆着双腿坐在上面，她仰望着天空，此时嘴角露出了一丝微笑。
那股气息最终汇聚到了安娜收上的剑上，陡然间，“叮”的一声弹开了再次到来的攻击。
“这是……”安娜看着自己的双手，微微一愣，但随即又明白了什么“原来如此！”
这种玄之又玄的感觉，没错了，就是这样，语言难以描述的——破魔剑气！
也就在这一刻那魔族的攻击又接踵而至，但此刻安娜的眼中似有剑光闪烁。
只见她抬起了手臂，轻轻的一挥，一道无形的凌厉剑气从剑身上激发而出，眨眼之间便来到了那魔族身前。
纵使那魔族格挡这下，但剑气的凌厉岂是普通手段能够抵挡，只见剑气所过之处，无论何物，皆被一斩为二，纵使是魔族也不例外。
安娜叹了口气，将剑收回了剑鞘，周围这是响起了热烈的掌声，场景也恢复了远样。
无疑，安娜赢得了所有的掌声，出去个别几个人之外，大家都还是抱着善意的。
紫袍教师此刻却出言道“安娜同学这个演示，教之其他同学没有参考性的。”
安娜挠了挠头，确实她的成绩没什么参考性，这是只属于她的力量，对于其他人那就是不可复制的。
所以，安娜也没说话，就扶着雪姬走了下去，贝尔急忙的过来接住了雪姬。
“真是的，安娜小姐你也太冒险了吧？看的我都吓一跳。”贝尔埋怨道。
“没事啦，看见小雪可能会受伤，不由自主的就过去了……”
“你们俩还真是……”
“好了，接下来，我们先观看一段实战影片。”教师继续说道。
房间内瞬间黑了下来，然后开始出现画面，所有人都仿佛身临其境一般。
画面上渐渐的出现了一个白色的身影，慢慢的由远到近。
安娜盯着那个身影，越看越眼熟，直到镜头拉到了眼前。
“我凑……这不是艾丝贝尔么！”安娜一个惊呼，但随即意识到自己失态了，急忙的闭上了嘴，小声嘀咕道“没想到到处都能看到她啊。”
“的确，没想到这里都能见到艾丝贝尔大人呢，安娜姐姐，你们家真是太厉害了！”来自雪姬的肯定。
影像中的艾丝贝尔举手投足间都有着无与伦比的气势，纵使面对千万魔族，却纵使淡定自若，心如止水，一挥一描之间，都不可谓不优雅。
而她的力量也是不可思议的强大，翻山倒海之能来形容她丝毫也不为过。
“这样的影片有什么参考价值吗！”安娜疑惑的问道。
“没什么，只是想让你看看，艾丝贝尔大人真是太帅了！”紫袍教师一脸的花痴样子。
看的安娜一脸愕然，莫非这就是传说中的脑残粉？安娜扶着脑袋想到。
不得不说艾丝贝尔的粉丝在这时候安娜才知道有很多的，在场的很多人都专心致志的看着影像，甚至还有些男生，大喊着什么“艾丝贝尔大人我爱你”之类的话语，真是安娜看了会流泪，雪姬看了会沉默。
在影像播放完毕之后，安娜还在结尾看到了，一个名为艾丝贝尔粉丝会的神秘组织，而其中的头目似乎就正是这位紫袍教师。
这位紫袍教师名字叫做，卡米拉·贝拉，平时看着也是挺严肃的一老师，怎么会有这种爱好呢，安娜百思不得其解。
“好了，那么接下来，想要加入艾丝贝尔粉丝会的同学请这边排队……”卡米拉此刻仿佛是换了个人一样，再无往日教师的威严，肃然化身脑残粉。
“总觉得，这堂课，离主题已经越来越远了呢……”雪姬无力的吐槽道。
“如果回家，把这个消息告诉艾丝贝尔的话，她应该会很高兴吧？”安娜看着眼前的学生纷纷去排队了，一脸不知如何是好的表情。
雪姬则也是站在安娜身边没有动，而贝尔则是左顾右盼以后，还是选择站在了原地。
毕竟，几人都是和艾丝贝尔有过接触，甚至“交过手”的人，倒还真是对于这什么艾丝贝尔粉丝会什么的无感的。
不过若是设身处地的想想的话，倒也不是不能理解，这些人为什么这么迷恋艾丝贝尔了……毕竟白发红瞳，毕竟看起来也还是很漂亮的一个……老萝莉？而且实力强大，举手投足间都似乎散发着光芒一般——嗯，这才是主要的。
这堂课从现在看，应该是上不下去了，于是，安娜就带着雪姬贝尔俩人偷偷的溜回了宿舍，开始了摸鱼。
“安娜姐姐，这样会不会不太好呀？”雪姬显然是第一次做这种事情。
“原来逃课是这种感觉，真的好刺激！”这是贝尔的发言。
“我觉得事情一时半会也结束不了，我们就在这儿等到下节课上课再回去吧。”安娜说道。
虽然但是，安娜现在很无聊，非常的无聊，因为一时闲下来她就不知道该干嘛了。
“好想念遗迹守卫战啊……”安娜躺在床上嘀咕道“还有拆迁六六啦……曼哈顿特工啊……唉，好无聊啊！”
不得不说的是，这个世界的娱乐项目是真的少的可怜，安娜至今为止，几乎没见到什么娱乐，大多是人都是在练习魔法什么的，倒不如说，练习魔法在很多时候算是最大的娱乐了，毕竟中途总会出现各种各样的小插曲。
但这对安娜现在这个魔法白痴就不公平了，她干什么最先排除的就是使用魔法的这个选项，所以……她把03拿了出来，拆装拆装……最快的一次居然达到了十五秒，她抬起头想要炫耀，可突然反应了过来。
“可是我炫耀给谁看呢……”安娜低下了头，不知为何，心里面总有一种塞塞的感觉。
不知不觉，一节课已经过去了，安娜等人也算好了时间，提前赶在上课之前赶回了训练场。
可眼前的场景，还是让她们吃了一惊……不知何时，课堂上已经变成了艾丝贝尔的应援会？
见此情景，安娜面无表情的转头就走……

[WEB] 第三十四章 理论联系实际

时间过得很快，转眼间就迎来了期中考试，考试分为了理论与实战。
理论方面，安娜是妥妥的完蛋，实战方面，这次考试采用的是试炼形式的考试。
具体就是将学生集体带入一个大型的幻境，虽然在内无法受伤，但是死亡则会退出，学生需要完成指定目标方可通过。
“那么，同学之间可以互相攻击吗？”
面对这个问题，教师只是微微一笑，并没有正面回答，只是说到时候自然知晓了。
那么安娜就默认学生之间是可以相互攻击的了，如果只是一些普通的目标还好，若是有搜集物资的目标，再加上物资给的不是很充足的情况下，那么战斗几乎是在所难免的。
“来，安娜姐姐，这个送给你！”雪姬不知道从哪里拿出了一个手链送给了安娜。
“这是……”
“帮助安娜姐姐考试合格的东西啦！快戴上看看好看吗？”雪姬笑嘻嘻的说道。
这是一个宛如蓝色水晶一般的手链，可以看得出制作的人是很用心的。
“嗯，谢谢小雪啦！”安娜将手链戴在了手上，左右看了看。
“不用谢啦！”雪姬回答道。
安娜正准备回话，突然发现，雪姬说话，似乎没有张嘴，于是疑惑的看向了雪姬。
“当当当当，心灵感应手链，有了这个，安娜姐姐就不用怕理论考试挂科了吧。”
“小雪，我爱死你了！”安娜听闻立马扑过去，保住了雪姬。
“谁让你是安娜姐姐呢？”雪姬的眼神中充满了宠溺。
时间很快便来到了考试的那一天，安娜果然依靠着这个手链，在雪姬的帮助下，顺利的通过了理论考试，俩人走出考场时，相视一笑，然后就是捧腹大笑。
“小雪，你还真是厉害啊，这种东西，你都能弄出来？”
“还好啦，这种手链可不止这一个功能呢，其他的用处就靠安娜姐姐你自己挖掘喽。”雪姬故作神秘的说道“这个手链在，就好像我一直在安娜姐姐旁边一样，就像这个……”
只见雪姬手中拿着一颗子弹在安娜面前摆了摆，看的安娜哑然失笑。
“还留着呢啊？”
“当然了，这是安娜姐姐送的啊，是珍贵的宝物！”
因为刚考完理论的原因，所以离实战考试还有一段时间，所以安娜和雪姬两人去学校里面找了家甜品店坐了下来，本来想喊贝尔一起来的，可是看她那考完试一脸绝望的表情，安娜觉得还是算了，让她一个人静一静吧。
这个世界甜品还是有着不错的水平的，至少以安娜的眼光看来是这样的。
安娜一小勺一小勺的吃着蛋糕，一边看着雪姬的脸。
“咦，安娜姐姐我的脸上有什么东西吗？”雪姬发觉之后问道。
“没有，只是想多看看小雪……”安娜笑着说。
雪姬听闻，脸瞬间就红了起来“安娜姐姐的话，无论多久都可以哦。”雪姬害羞的说道。
“你……你们……”
“嗯？小贝尔啊，你怎么过来了？”安娜惊讶的看着一脸悲愤的贝尔。
“你们居然来这种地方不叫上我！”
“这不是看你伤心嘛，想让你一个人静静来着……”
“不！这种时候就要化悲愤为力量！老板给我来十个慕斯蛋糕！”
是不是化悲愤为力量安娜不知道，但安娜知道，这样下去，贝尔大概率就是化悲愤为热量了。
眼睁睁的看着贝尔将所有蛋糕都吞完了之后，安娜还真是不得不佩服贝尔这个肚子的容量了，而紧接着贝尔又叫了一桌子的冰激凌……
最终，安娜想起了一件事情，然后就和贝尔雪姬匆匆的说了一声，独自向家的方向跑了过去。
事情是这样的，安娜想，既然这么多人都这么仰慕艾丝贝尔的话，或许在考试中可以拿这个事情做点文章了，不过还是得需要和艾丝贝尔商量一下，毕竟安娜还是想知道一下自己这个萝莉祖母的态度的。
刚进家门，迎接安娜的是荨。
见到荨的样子，着实把安娜吓了一跳，只见其憔悴的模样，浓浓的黑眼圈，好像是很久都没有休息过的样子。
“小安娜，你可算是回来看姐姐了，我好想你啊！”荨在看见安娜的时候就扑了上去，紧紧的把安娜抱在了怀中。
“那个，荨姐姐，你这是怎么了？”安娜疑惑的问道。
“嗨……憋提了，还不是祖母太懒，把事情都交给我一个人做……”荨小声抱怨道。
安娜顿时有些可怜荨了，毕竟这么大一个家，真正在干活的也就是几个女仆和荨了……不得不说荨在社交方面还是很强的，这么久了，这个家居然没出什么纰漏，也是难能可贵。
“对了，荨姐，我找祖母有点事，能先放开我嘛？”安娜见自己被抱的动弹不得无奈的说道。
“唉，好吧，我也要回去休息一会了，下次小安娜回家，记得多看看你这个老姐啊！”荨一脸疲惫的走了回去。
“哦？小安娜找祖母又什么事情呢？”
荨前脚刚走，艾丝贝尔就不知道从哪冒了出来，一下子就趴在了安娜的背上。
“那啥，能先下来吗？”
“不行，有什么事情，请直接说！”艾丝贝尔露出撒娇状。
“呃……是有点事情……”安娜一时间有些尴尬，不知道该怎么开口。
“小安娜你还害羞啥，有事情直接说嘛！”
“那个，你有没有记录石？”安娜问道。
“多着呢啊，怎么了？”艾丝贝尔好奇的问道。
“说起来你可能不信我们学校有好多你的……仰慕者。”安娜有些为难的说道。
“是这样吗？那看来我得找个机会去你们学校玩一玩了。”艾丝贝尔笑着说“然后呢？”
“那个能不能拿一部分记录石录上你的一些东西……”
“唔……我明白了。很简单嘛，录上我的绝妙身姿，然后附上我的亲笔签名，哼哼，恐怕会被抢爆的吧！”艾丝贝尔从安娜背上跳了下来，双手抱胸，嚣张的说道。
安娜回头看去，差点没喷出来。
“喂，就算是自己家，也请把上衣穿上再行动好嘛？你这个样子会教坏小孩子的！”安娜红着脸喊道。

[WEB] 第三十五章 开始

最终，安娜还是如愿以偿的拿到了艾丝贝尔的录像石，虽然其中的动作在安娜看来羞耻不已，但在艾丝贝尔的强烈要求之下，安娜还是带了出来。
本以为，这会让艾丝贝尔的形象崩塌，但在安娜尝试拿出一个在班上拍卖以后，却发现，众学生是无比的狂热……特别是男生，看见艾丝贝尔卖萌娇羞的样子，一个个真是眼睛都要绿了……同时也让安娜收获了一笔巨款……
在确定了这些东西的价值以后，安娜找了个地方将东西安置妥当，然后就赶着去找雪姬和贝尔了。
在和雪姬贝尔通过气之后，只见贝尔看着安娜刚换来的钱，有些呆呆的样子。
“好多钱，我这辈子第一次见这么多钱……”贝尔喃喃道。
“我想以后你可以见到更多……”安娜平淡的说道。
“真的嘛……等等等等，这和我有什么关系啊？”贝尔突然清醒了过来。
“你想啊，你的好朋友有钱了，还会忘了你嘛？”安娜阴险嘻嘻的笑道。
“这样的话，请务必让我抱紧安娜小姐的大腿！”
“好啦，安娜姐姐别闹啦，考试快开始了，我们先过去吧。”雪姬打断了两人说道。
三人来到了考场旁，此刻已经聚集了不少人，都在等待的样子。
这次考试是按年级分组的，一个年级为一组分批进入，三年级最先进入，其次是二年级，最后才是安娜所在的一年级。
看着已经陆陆续续的有高年级学生入场了，安娜拉着几人找了一处空旷的地方坐了下来，以便之后可以看一下是如何的考试。
因为需要等二三年级考完一年级才能进场年级只见的任务有所不同，顺带也让新生了解一下环境，所以现场也是有考试内容的转播的。
只见在一个大大的场馆内，三年级学生作成了一组，然后集体闭上了眼，之后由在场的绿袍教师开启幻境阵法，让所有学生的意识进入到了事先准备好的幻境空间中去。
“在幻境内死亡会直接传送出来意识回归，直接判定不及格，所以请各位同学珍爱生命哦……那么祝各位好运！”绿袍教师说着便开启了刻印在地上的巨大阵法。
只见阵法随之散出一股紫色的光芒将在内的所有人都笼罩其中，在内的所有人陆续的失去了意识，低头仿佛睡着了一般，但也于此同时，大厅中央的一块紫水晶上却显示出了幻境内的景象。
“三年级任务——两个小时候登上最高的山峰取得旗帜，为及格，可以三人一小组组队行动。”
只见所有人来到了一片深山林地，而空中显示着巨大的字幕，表明着这些学生的任务。
该说不愧是三年级学生吗，在出现任务之后所有人迅速的行动了起来，侦查，组队隐匿，一系列的动作将在场的一年级新生看的都有些发愣。
只有安娜在打着自己的小心思，这种形式的考试的话，她就带不了枪了，这让她很是烦恼，至于那些学生的战术的话，在安娜的眼里，最多只是入门的水平，还没能到入她法眼的程度。
果然，如安娜所料那般，整场考试充满了激烈的争斗，不论是战斗还是其他如何都是激烈的竞争，甚至有些同伴之间都会互相算计背叛。
“怎么会这样，他们之前不还是同伴吗？”雪姬捂着嘴惊道。
“唉，有时候就是这样，没有永远的朋友只有永远的利益……”安娜安慰着雪姬说道“不过小雪可以完全的相信我哦。”
“嗯，我相信安娜姐姐不会背叛的！”雪姬肯定的回答道。
“我说，你们俩秀恩爱能不能换个地方，伤害到狗了！”贝尔大声抗议。
三人正闹着，而场内的角逐却已经进入到了白热化的阶段，大厅中已经有人被陆续淘汰而醒了过来，只见他们虽然淘汰脸上带着沮丧的神色，但没有走掉而是紧盯着大厅中央的实况上。
只见最后还剩五个队伍在角逐山顶上仅剩的三面旗帜。
在一番激烈的角逐之后，最终淘汰了两个队伍之后，赢家站了出来。
时间还剩下十五分钟左右，可正当所有人都以为这场考试已经结束的时候，只见场上的队伍再次的打了起来，而且显然是手段尽出，比刚刚可要激烈多了。
“他们为什么已经分出胜负了还要打？”雪姬疑惑的问。
“私人恩怨吧。”贝尔说道“几个领头人几乎都是联邦数一数二的大家族家的子弟，这几个家族互相看对方不顺眼也已经很久了，发生这种事情反而不奇怪了。”
“这样啊……那为什么安娜姐姐家好像没这个问题呢？”雪姬继续问道。
“莫文蔚尔家是个例外，虽然是个大家族但没什么大的野心，或者说整个家族就靠是靠艾丝贝尔大人撑起来的，而艾丝贝尔大人几乎不管联邦的事情，所以才一直相安无事。”贝尔解释道。
“说白了就是我祖母太咸鱼，成不了大事……”安娜无情拆穿。
“安娜小姐不愧是艾丝贝尔的孙女……”纵使是贝尔也不得不佩服安娜处处不给艾丝贝尔留情面。
“好了结束了。”
安娜说着，贝尔目光也随之转向了场中央，所有的三年级学生都转醒了过来，而画面上也只剩下了一支队伍。
随后二年级的学生纷纷入场，三年级的学生在议论中缓缓的退场了。
二年级的考试相比三年级就少了那么点意思，感觉一个个畏畏缩缩，小心的不能再小心，但却也有很多队伍因为过度的小心而被淘汰出局。
安娜没怎么看二年级的考试，太过于无趣了，也果然没出她所料，考试直到时间结束也不过只有一个队伍拿到了旗帜而已。
“好了，该我们了！”
随着二年级的退场，安娜从椅子上站了起来，伸了个懒腰说道。
在场地内坐下后，随着教师的一声“开始”眼前划过紫色的光芒，随后安娜只觉得身体有些飘飘然了，眼前也都被紫色所笼罩，当再次看清周围的时候，已经身处一片森林之中了。
“我凑，怎么你也来了？”安娜惊叫道。
“吾也不知道，莫名其妙的就更过来了，余这考试有点东西呀！”
白衣少女衣衫随风而动，表情有点兴奋的说道。

[WEB] 第三十六章 幻境

找遍了周围，都没有发现雪姬和贝尔的踪迹，无奈之下只能先和白衣少女一起行动了。
“看起来这里好像很好玩的样子，不介意吾出手吧？”白衣少女面露兴奋之色。
“随便啦，反正这里又不会出人命的。”安娜无所谓的说道“按你喜欢的来喽。”
“嗯……周围大概有三十多个人，没发现同伴……”白衣少女闭着眼说道“都解决掉吧！”
白衣少女的睁开了眼，眼眸中满是兴奋的神色，同时那本就是血色的眼眸，此刻也越发的深红起来。
“喂喂喂，你的样子有点不对劲啊，真的没事吗？”安娜看着白衣少女有些担心她的精神状况。
“余无需担心，只是吾压抑了太久，正好在此地释放一下！”白衣少女狂笑了一声，便如离弦般的利箭冲了出去，随后不远处便传来惊恐的叫声，但不出几秒便鸦雀无声了。
一阵阵剑风从白衣少女所过之处传来，刮的安娜都有些睁不开眼了。
不一会，当周围此起彼伏的惨叫声，责骂声停息之后，白衣少女再次回到了安娜的身边。
“哎呀哎呀，好痛快啊！好久都没这么尽情的玩过了，只是这些学生的实力有些弱啊，全都禁不住吾一剑的。”白衣少女举着剑伸了个懒腰。
“喂，别太过火啊，外面能看见的！”安娜无奈的说道。
“那个呀，我早就解决掉了，现在外面是看不到我俩的！”白衣少女笑着说道。
“唉，你开心就好……”安娜扶额道，随后又抬起头看向了天空中的目标。
“收集到足够数量的魔力水晶或者持有数量为所有队伍前半即可及格……”
“这么简单？看来一年级的标准有所下降嘛。”安娜沉思道“那么魔力水晶长啥样子呢？”
“前半的话，只要没有其他队伍，就算没有水晶余也能获胜。”白衣少女眯着眼说道。
“可恶，再这么下去，这考试就是你个人表演秀了，好歹给我点发挥空间啊！你这么搞，我那些艾丝贝尔的记录石都没用了！”安娜抗议道。
“是是是，不到关键时候吾不插手行了吧？”白衣少女无所谓的摊了摊手。
“唉，怎么感觉你语气有点……艾丝贝尔的感觉……算了……那么接下来我们需要找到小雪和小贝尔，这样的话……”安娜转头看向了白衣少女。
“？？？这么快？余不是说不用吾出手的嘛？”白衣少女一脸问号。
“神圣的F2a连接着……咳咳，不是，你既然能搜索到周围的人，那找她们应该很快吧？”安娜笑嘻嘻的说道。
“真拿余没办法……好吧，就满足余这一次好了。”白衣少女说着闭上了眼，没过多久就又睁开了“找到了，她们遇上麻烦了，抓紧了！”
还没等安娜反应过来，便只觉得一阵天旋地转加上四周强劲的风，这一切都告诉安娜她此刻的处境——她被白衣少女拎着在天上飞……
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊~起飞之前你好歹先问下我的意见吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”
“哈哈哈哈哈哈哈~吾记得余没恐高呀，而且也是余让吾去找她们的呀？”白衣少女开怀大笑道。
雪姬和贝尔如今的处境并不太妙，因为她们收集了相当数量的魔力水晶，所以被人给盯上了。
盯上雪姬和贝尔的并不止一波人，而是几个队伍在暂时的利益驱使下，达成了统一战线，在同时抢夺着她们手中的水晶，否则若是单个队伍的话，以雪姬的实力还不至于狼狈于此。
“安娜姐姐……你在哪！”雪姬无助的呼喊道。
此刻一个火球砸到了贝尔的脚边，吓的她急忙的跳了起来。
“雪姬同学，这样下去不是办法呀！”
“快，坚持不住了！”
雪姬努力的撑起冰墙，而对方则是各种魔法狂轰滥炸，土元素傀儡也是拔地而起，向着冰墙猛烈的轰击。
“安娜姐姐！你到底在哪？”
雪姬这样的喊道，同时也觉得此刻的自己无比的无助，仿佛没有了安娜在她已经不知道该如何是好了一般。
“快，她就快坚持不住了，加大火力！”
对方是如此喊道，随后雪姬感觉到对方的火力似乎比之前要更为的猛烈，自己苦苦用魔法支撑的冰墙眼看着就要裂开了。
在雪姬冰墙破裂的时候，贝尔就已经做好了受死的准备，但随着破裂的声音传来，却迟迟没有了下一步的动静。
当贝尔再次睁开眼时，却发现自己与雪姬两人被几个蜂拥而上的男学生给团团围住了。
“你……你们想干嘛？”雪姬被几个人按在地上，艰难的问了出来。
“嘿嘿嘿嘿，这么漂亮的两个小妞，这么干掉有些可惜啊……不如……”
听闻这下流的话语，单纯的雪姬虽不知所云，但贝尔却已经明白了对方的意图，于是剧烈的挣扎了起来。
“放开我们，外面这么多人看着呢，你们这是在玩火！”贝尔大声呵斥道。
其中一个男生听闻，却嘿嘿的笑了起来“外面？早被我们用手段给遮掩了，现在可是看不到里面半点动静的哦，而且，事后我们还有办法消除你们现在的记忆，完全不会留下证据的……嘿嘿嘿……”
不知为何，雪姬在这些人背后但看见了似有黑影在跳动，但当她定睛细看时，却又都消失不见了。
那些男生已经准备要上下其手了，而被按在地上的雪姬甚至连挪动一下都做不到。
“安娜……姐姐……”泪珠从眼角滑过，闭上了眼就是无尽的黑暗。
“你们……在做什么！”
这时，雪姬听到了熟悉的声音，一下子希望之火再次点燃，这声音正是她安娜姐姐的愤怒的吼声。
“你们……该死！”
当雪姬的视线看向安娜时，只见到了一个黑发飘飘，单手持剑的女孩，只见其满脸怒容，持剑的手微微颤抖，只见其一挥一毫之间带着冲天怒火，却又如此的轻描淡写，只见其手起剑落，一剑而去必斩一人，只见其，口中呼唤的是……雪姬。
“安娜……姐，姐……”泪水再次不争气的涌了出来，雪姬不知道自己为什么得救了还要哭，只知道此刻自己非常的开心，开心到难以用语言表达。
“小雪！没事吧！”安娜的声音在雪姬听来愤怒却又柔和。
PS：嗯嗯，作品签约啦

[WEB] 第三十七章 干涉

“这些学生有些不对劲……”白衣少女皱着眉头“除了吾以外，还有其他的力量干涉了这个地方。”
安娜在将人都解决了以后，将雪姬紧紧的抱在怀中“抱歉，小雪……”安娜一脸愧疚不知该说些什么。
“安娜姐姐，我好怕……”雪姬同样抱紧了安娜，浑身颤抖的说道。
“不怕不怕……我在这里了，没事了……”安娜不停的拍着雪姬的背，一边安慰道。
“那个……没人安慰我一下嘛？”贝尔见自己被晾在一旁，抗议道。
“不介意的话吾可以来呦。”白衣少女手指戳着自己的脸说道。
贝尔这时才注意到了白衣少女的存在，可是在目光触及到白衣少女的眼眸之后，立马就像触电般收了回去。
“你……你是谁？”贝尔说道的声音有些颤抖。
“咦？汝好像很害怕吾呀？”白衣少女走到了贝尔的身前蹲了下来，而贝尔则立马向后挪开了。
“你……你……你走开一点……别靠近我！”贝尔抱着头瑟瑟发抖的喊道。
“喂，余的朋友好像很害怕吾呢。”白衣少女没有继续去逗弄贝尔，转头看向了安娜。
安娜那边也正好安慰的让雪姬暂时情绪稳定了下来，于是扶起了雪姬，回答道。
“那你就表现的亲和一点啊。”
“好像，不管用呢。”白衣少女见贝尔还是自己上前一步，贝尔就往后挪一步，对此毫无办法。
“安娜同学，这个是谁？好可怕！”贝尔急忙的挪到了安娜身后，抱着安娜的胳臂，全身都在发抖。
“喂，不至于吧？你在害怕她什么呀？”安娜也感觉到了贝尔似乎不仅仅是害怕这么简单。
“我在她的眼睛中，看到了……”贝尔吞了口口水，然后偷偷的瞄了一眼白衣少女继续说道“天空是红色的，大地是红色的，河流也是红色的……”
“呃……她眼瞳本来就是红色的啊……反印出什么都是红色不是很正常吗？”安娜叹了口气说道。
“不是这样的……我还看到了一个人站在那，脚下是……数不清的尸体……”贝尔继续说道。
“啊！吾知道了！”白衣少女若有所悟的说道。
“她是光系魔法，感知要比普通人强很多，所以能看见这些不奇怪……不过嘛……”白衣少女的脸色陡然一变“让汝见到了不该见到的东西，那便请永远的保守住这个秘密吧！”
“呀啊！”贝尔吓得急忙躲在了安娜身后，紧紧的闭上眼。
“别再吓她啦，搞不懂，明明一直挺正经的一个人咋被放出来就这么不正经呢。”安娜明显感觉到白衣少女是开玩笑的样子，无奈的扶额吐槽道。
“诶嘿嘿，这大概才是吾的本性？”白衣少女的笑容有些调皮。
“可爱，想……等等，喂，贝尔？”
安娜回头看贝尔的时候，贝尔还是处于自闭状态，无奈安娜只能先放开雪姬去给贝尔做心理疏导，于是安娜就在队内心理咨询师这个位置上渐行渐远……
雪姬站着愣愣的看着白衣少女“你……为什么有一种很熟悉的感觉？”
“不知道哟，汝与吾应该第一次见面吧？”白衣少女轻笑着说道。
雪姬沉吟思索着，眼前的这个人给她的感觉太熟悉了，可确实如对方所说，自己是第一次见到此人，在此之前，自己根本不认识除了艾丝贝尔以外发色是银白色的人。
可这股熟悉的感觉却又是深刻的刻在了她的脑海中，就在这时一阵歌声打断了她的思绪。
“引歌长啸浮云 剑试天下 白衣染霜华
当年醉花荫下 红颜刹那 菱花泪朱砂
……
姗姗雁字去又回 荼蘼花开无由醉 只是欠了谁 一滴朱砂泪。”
白衣少女高歌一曲，引起了在场所有人的目光，但只有安娜知道其中的意思，不过看看歌词，好像和白衣少女蛮相配的？
雪姬先是一愣，随后猛地回头看向安娜然后又看向白衣少女。
“安娜姐姐？”雪姬彻底疑惑了，这个歌曲虽然歌词不一样，但是在旅馆看烟花的那天晚上她听见安娜唱过一首曲调一模一样的歌曲。
当雪姬不经意间瞥见了白衣少女那血色般的眼眸之后，突然恍然大悟，那天她也在安娜眼中看见了一抹血色，而且这名白衣少女的口癖似乎和安娜那天晚上是一样的，总是汝呀，吾呀什么的。
但越是如此她也就越是迷惑，眼前的这两个人，仔细一看面容似乎都是她的安娜姐姐，但她有些不能肯定了。
“被小雪姬发现喽！”白衣少女故作惊讶道。
“那个，小雪，这个解释起来可能有些麻烦……但两个都是我……这样明白吗？”安娜现在头都快炸了，她现在都不知道如何是好，虽说按道理上讲白衣少女是她，但对方的行动却不是她能控制的啊！
“两个安娜姐姐？”雪姬眼睛逐渐迷糊。
“好啦，别忘喽，现在是余的考试时间，有什么事情，余还是等考试结束再解暑吧。”白衣少女缕了一下秀发说道。
“好像是哦……但是以我们现在的水晶还有必要再去收集了嘛？”安娜无奈的看着眼前掉了一地的水晶“你只是想去找麻烦吧？”
被无情戳破的白衣少女没有丝毫的尴尬，只见其熟练地笑着把剑驾到了安娜的脖子上“吾给余重新组织语言的机会！”
“嗯……我是说，我的上帝啊，老伙计，你的想法棒极了！我敢打赌没有比这更好的主意了。”
“这还差不多，那出发吧！”白衣少女一挥手，便带头走了。
留下安娜雪姬和贝尔三人面面相觑，在迟疑了一会以后，安娜突然反应过来。她好像刚刚被自己给威胁了？
好家伙，安娜直接一个好家伙，这大概是有史以来第一个能被自己拿剑架在脖子上威胁的人，不过谁让这里是幻境世界呢，安娜也没什么办法，只能赶紧跟了上去。
在考试结束后，安娜的神色只能用安详来形容，因为接踵而至的麻烦已经让她有些宕机了。
抛开这些不谈……在学院的某处，一个女子在黑暗中笑了起来，若是雪姬在此，则可以看到，在女子的身后，有着一个巨大的黑影，一眼看不清全貌，就这样盘踞着整个学院……
ps：今天晚上吃了烤串，螃蟹，炒凉皮，章鱼小丸子
那么这些有什么问题呢
答案是没有，只是想说一下
好吃！

[WEB] 第三十八章 冒险

安娜的那场考试只有安娜的那一组及格了，这在学校中一时掀起了一场轩然大波。
据被淘汰的学生说道，当时是被一名白衣白发的女生打败然后直接导致了考试不合格，那么再看及格的安娜，这么一联想下来，再加之白发的特征，自然而然的就联想到了艾丝贝尔。
艾丝贝尔也真是人在家中坐，锅从天上来啊，当她得知这个消息以后，第一时间赶到了安娜的面前。
“解释一下？”艾丝贝尔表情不善。
“解释不了！”安娜硬气的回应道。
“小丫头，真当我现在治不了你了是不？”艾丝贝尔的拳头已经硬了了。
结果不难想象，安娜被艾丝贝尔按在地上锤了之后，终于将事情给交代清楚了，而艾丝贝尔则对于安娜另一个自我不是太感兴趣，反倒是更在意的是考试中出现的其他的力量甚至可以在幻境中影响学生的心智。
不过关于安娜这件事情，艾丝贝尔还是需要站出来表个态的，只不过嘛，这个方式让安娜有些不爽，因为她看到的是一份艾丝贝尔的免责申明……
“本人艾丝贝尔，关于此次考试中所出现的任何问题均系学院本身问题，本人毫不知情，本人只负责孙女安娜日常魔法方面的指导，未插手任何学校内部事务，且本人指导也只是作一般性质指导。
本人所教授知识信息均正当可靠，皆获社会认可，且本人极力严谨处理安娜平日所犯错误与和谐内部关系，但对于安娜若是在考试中独自做出不适的举动等本人不作任何担保。
本人确未参与此次事件已由学院认定，所以此次事件与本人无关！”
安娜看着这东西就忍不住冒火，好歹咱也是你孙女，你就这么一下子将责任撇清了，把孙女给推上了风口浪尖？
“我不知道自己算不算人，但你是真的狗！”安娜脑门上青筋直冒。
“安啦，小安娜，祖母相信你会处理好这件事情的！加油！”
作为一个能单独一个人抗住魔族大军进攻的人，在此刻却把什么叫不要脸展现的淋漓尽致，而且对象还是自己的孙女，而且安娜还拿其一点办法都没有。
晚上在宿舍，雪姬摸着已经接近自闭的安娜的头安慰道。
“没事啦，安娜姐姐，就算世界离你远去，但至少雪姬会一直在你身边陪着你的，我呀，可是一直相信，我的安娜姐姐最后是会成为一个伟大的人呢！”
安娜闻言，抬起了头，看着笑着的雪姬，此刻她觉得这就是——天使啊！其实倒也不怪安娜自闭，毕竟考试出了这么大的岔子，安娜免不了被追查很多事情，这可是有史以来第一次，考试中只有三个人合格的考试，而且其他学生怨气极其的重，校方本来想给艾丝贝尔个面子将事情压下去的，可没想到，学生群情激奋的说自己均是被一个白发红眸的人干掉的，那么牵扯到安娜也就难免的要牵扯到这个外貌几乎与描述符合的艾丝贝尔了。
不过后来经学生指认，考试中的干掉他们的并非艾丝贝尔，那么事情再次变得扑朔迷离，并且矛头直指安娜（谁叫她一看就是三人的领导者呢），而且还把考试中出现无法观测的事情也牵扯出来了，刚开始都以为是幻境出了什么问题，可现在大家都一致认为是安娜搞的鬼（谁让她是艾丝贝尔的孙女呢）所以安娜现在的压力还是很大的。
不过好在艾丝贝尔还是有点用处的，学院至少没有太过实质上的为难安娜，只是让安娜在短期内心理有些恶心罢了。
为了躲避这些麻烦，安娜最近开始了翘课……
虽然翘了课，但学院也是意外的没有追究安娜责任，这大概也是一种变相的补偿吧。
顺带着，安娜将雪姬和贝尔也都带着翘课了，毕竟安娜不在，这俩就变成舆论指责的对象了，本着对两人负责的态度，安娜决定翘课带上了这两人。
“安娜小姐，你无所谓了，但我这样下去会毕不了业的啊！”说是自愿实际上是被胁迫而来的贝尔哭丧着脸说道。
“安心啦，吾之挚友啊！既然跟了我，那么咱是不会让你出现露宿街头的那种情况的啦！”安娜吐着个舌头笑道。
“那我可真得谢谢你啊！”贝尔回呛道。
“哪里哪里！”安娜丝毫不受影响，看来是颇得艾丝贝尔的真传，不愧是祖孙俩。
雪姬看着俩人也笑了起来“好啦，安娜姐姐也快别欺负贝尔小姐啦！我们今天要去哪探险呢！”
翘课下来的三人，因为太过无聊于是便天天在学校中探险，也是幸亏学院够大，这么几天下来居然还没让几人给翻完，还有很多的地方三人都没去过。
“今天就去传说中闹鬼的地下仓库吧！”安娜看着地图决定道。
“闹鬼？不，我不去！”贝尔听闻坚决的拒绝道。
“咦，贝尔怕鬼？那正好这次机会可以给你练练胆子嘛！”安娜不由分说的架起贝尔就走。
“救命啊！谋杀啊！”
“你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
“破喉咙，破喉咙！”
“………………”
“我准备好啦，安娜姐姐！”
只见安娜贝尔俩人正闹腾着的时候，雪姬从房间内走了出来，只是背着一大袋的东西。
“小雪，你背着什么呀？”安娜好奇的问道。
“吃的呀，喝的呀，还有一些简单的野外工具呀！”雪姬戳着下巴细数道。
“小雪……咱是去探险，不是去野炊的！”
“是这样子吗？有什么区别吗？”雪姬歪着头问道。
看见雪姬如此呆萌的样子，安娜一时不知该如何是好，只得竖起大拇指夸赞道“没问题！总之就是非常可爱！”
于是三人就这么朝着地下仓库进发了，安娜虽然不知道从哪里听来的会闹鬼的传说，但显然在这座学院里的话，闹鬼应该是不太可能的，所以安娜想要去一探究竟，顺便调查一下那天外部干扰考试的情况。
那么，一场前途未卜的冒险，就这样开始了——当然贝尔是极力拒绝的……

[WEB] 第三十九章 亡灵魔法

昏暗的房间，干燥的环境，以及看起来似乎很久没人打扫过的地面与桌子，桌子上的书以及蒙了厚厚的一层灰。
这里的空间似乎很大的样子，一股浓烈的霉味随着安娜拉开了门，随之扑面而来。
“咳咳，这种地方真的鬼都不会来吧？”安娜掸了掸掉落到身上的灰说道。
可当安娜说完这句话的时候，突然一阵冷风吹过，让人不自觉的一抖，再转眼看去，房间内是完全封闭的并没有可以通风的地方。
“呜呜呜，求求你让我回去吧！”还没开始的时候贝尔脸色已经铁青了，在一阵冷风吹过之后，面色直接开始发黑了。
“不至于吧，你好歹还是个光系法师啊，你倒是放个光给我们照个路啊……”安娜实在有些惊讶于为何贝尔胆子会这么小。
“我……我忘记怎么用了……”贝尔说话都开始上下牙打颤了。
“别害怕呀！”安娜从后背抱住了贝尔让她有了一些安全感“你要相信有我们在没人能够伤害你的！所以，尽管去试试吧！”
欲哭无泪的贝尔在听到安娜的话语之后面色稍稍好转，在自我调节了几秒之后，终于带着哽咽的语调说道。
“你说的啊！出事千万别丢下我啊！”
贝尔说完便开始用颤抖的思绪去构建法力咒文，平时一秒就能成功的咒文，在此刻居然连续失误，直到第五次才成功。
一团金色的光团从贝尔手中冉冉升起，将这宽广的室内的景象全部都照映了出来。
此地说是仓库，倒更不如说是一个陈旧的图书馆，一排排的书架上，放满了各种书籍，而上面落满的灰尘也在诉说着它们的沧桑，书架只见满是杂乱的蜘蛛网，既阻挡了视线也妨碍了行动。
这时，一阵异响从三人的头顶传来，咯吱咯吱的声音，即使是安娜听了也觉得有些毛骨悚然。
“啊！！！！有鬼啊！！！！”贝尔当即大叫道，同时双腿一软，坐在了地上。
“嘘！”安娜急忙去捂住贝尔的嘴，可惜为时已晚，那个声音似乎发现了这边的情况，开始逐渐的接近了起来。
“呀，安娜姐姐，你看！”雪姬也突然惊叫道。
安娜和贝尔的目光同时转了过去，只见一个巨大的像是什么虫子的影子在向着这边爬来，而那“咯吱咯吱”的声音却正是那虫子关节碰撞发出的声音。
“run，run，run，run，run，run！！！！”安娜也大喊道，顾不得许多拉起贝尔就要向外面跑去，可是刚走两步就愣住了。
“门呢！！！？”
原来当几人回头时，却发现刚刚进入的入口不见了，此刻三人所处在书架的中央，根本找不到路在哪。
看着那虫子的影子离这边越来越近了，雪姬早已做好了战斗的准备，贝尔已经咬着嘴唇冷汗不知流了多少，而安娜则不知何时不慌不忙的扛着个40火箭筒对着转角处，准备当怪物出现的刹那给它予以终极的惊喜。
当怪物从转角处露出身体的一角时，贝尔大叫一声“鬼啊！”眼睛一翻随后不省人事，而下一秒，准备好战斗的安娜和雪姬则一愣。
因为从转角处出来的，是……一只大概只有安娜手掌那么大的小蜘蛛……姑且称之为蜘蛛吧……因为看起来没有普通蜘蛛那么可怕，反而有点可爱？
只见小蜘蛛，蹦蹦跳跳的走到安娜面前，然后摆出一副气急败坏的表情，用着可爱的女声喊道“你说谁是鬼啊！”
“呃……”安娜和雪姬俩人无言以对，同时也对眼前的小东西产生了强烈的好奇心。
“好了，小洛，有客人来了，你怎么能如此无礼呢。”
这时另一个女声从后方传来，安娜和雪姬向声音传来的方向看去，只见一位穿着灰袍的女人走了出来。
“哇！安捷罗斯，明明是她们先骂我是鬼的！”被女人称作小洛的蜘蛛扑到了她的怀里撒娇道。
“抱歉，让你们见笑了。”名为安捷罗斯的女人面带歉意的说道。
“我的名字是安捷罗斯，是这里的女主人，难得有客人光临寒舍，招待不周还望海涵。”
“那个……呃，这里是什么地方？”安娜拖着晕厥的贝尔问道。
“啊~这里啊，这里是亡者图书馆，里面全部都是关于死灵魔法的书籍哦，因为关系重大，所以我在此负责看守。”安捷罗斯笑着说道。
“死灵魔法？莫非您就是当年的安捷大魔导师？”雪姬突然开口道。
“哎呀哎呀，那都是过去的事情啦，没想到还会有年轻人记得我呢，我很开心哦。”安捷罗斯露出了高兴的神色“对了，也不能让客人光站在这，跟我来吧，我们去里间吧！”
在路上，安娜小声的问道“这位，小雪你认识？”
“嗯？安娜姐姐不知道吗？”雪姬也小声说道“这位可是在过去和艾丝贝尔大人一样能一人抵御魔族大军的人物哟，可是后来一次意外受了伤，法力水平一落千丈，没想到会在这里碰见呢。”
“好啦！我们到啦！”
安捷罗斯拍了一下手，瞬间房间内的灯都亮了起来，原本阴暗的房间突然变得刺眼，一下子让安娜有些难以适应。
但在眼睛逐渐适应了光亮之后，安娜和雪姬却被眼前的景象所惊到了，只见原本落满灰尘的地面在一瞬间一尘不染，房间内的桌子上摆放着无数的美食甜点饮料，装修布景也是奢华的让安娜有些眼花缭乱，简直和外面那陈旧的图书馆宛若两个世界，而目光上移之后，却在桌前的位子上看见了一个熟悉的身影。
“欸？？？艾丝贝尔，你怎么在这里？”
只见艾丝贝尔，手端着红酒杯，一改往常那慵懒的模样，穿着着一身浅紫色的礼裙正优雅的端着下巴看着自己。
“哎呀，小安娜，你怎么也来啦？”艾丝贝尔优雅的问道，一时间让安娜有些无所适从。
“咦，小艾认识这位客人嘛？”安捷罗斯好奇的问道。
“嗯，我的孙女安娜，这次我来还是因为她的事情呢。”艾丝贝尔笑着抿了口红酒说道。
与艾丝贝尔这种长得像个萝莉，平时也处处透露出萝莉作风的样子不同，安捷罗斯则是位看起来成熟稳重的大姐姐，同时声音也好听，让人忍不住的想去信赖她。
“原来是小艾的孙女呀，我说怎么感觉和你有些相似呢……对了，这次你来要待多久，多陪陪我嘛……”安捷罗斯说道。
“也不是不行……刚好我最近研究了一个新的魔法，想给你看一下。”艾丝贝尔笑着说着。
一旁的安娜有些坐不住了“等等……有人来给我解释一下吗，现在是什么情况？”安娜对于两人自顾自的聊天有些摸不着头脑。
“小安娜是吧？我和你的祖母可是老朋友了，只是我因为意外已经不能再和你的祖母比啦，”安捷罗斯此刻的神色有一丝暗淡却立马的由恢复了过来“陈年往事，不提也罢，之后我便接管了这里的亡灵图书馆，因为我的魔法也比较特殊，是死灵魔法，并不被大众所接受，所以这里一直以来都被视为禁地，没人过来，我就很无聊嘛，所以每一个客人我都会用心招待的，可是好像他们来了一次之后都不再过来了呢……”
“谁让你每次都要吓一吓别人……”艾丝贝尔毫不留情的拆穿道。
“每次我都会道歉的啦！”安捷罗斯辩解道“而且每个人我都会送点东西呢！”
“那些亡灵魔法书籍？正常人看到都不会想来的吧！”
“唉，真苦恼呢！”
“那个，亡灵魔法是什么？”安娜提问道。
“很简单，可以驱使死者，保存灵魂，召唤使魔的魔法便是亡灵魔法，使魔就不用说了，向小洛这样子的便是，驱使死者和保存灵魂这种事情，也确实存在着两面性，而且不被大众所接受……另外，还传言，使魔，其实便是魔族的下位者，但怎么说呢……战争中还挺好用的，无论是侦查还是拖延时间。”安捷罗斯解释道。
“使魔？”安娜看着小洛顿时有些心动“我也想要！”
安捷罗斯闻言，看了看艾丝贝尔，见艾丝贝尔，笑着点了点头，于是便一挥手，一本书落到了安娜的面前。
“书里有记载使魔的召唤流程，有一点你得记住，使魔一生只忠于一个主人，所以，还请你好好待它们吧。”
这时名为小洛的蜘蛛从安捷罗斯的怀中跳了下来，落地时居然变为了一个娇小可人的小女孩。
“要是让我的同伴告诉我你欺负它们的话，我可饶不了你！”小洛示威性的挥了挥小粉拳。
“还有一点，并不是人人都能召唤出使魔的，祝你好运呦，小安娜！”安捷罗斯再次开口提醒道。
安娜看了看面前的书本，将其捧在了手上，用力的点了点头，而这时雪姬也好奇的将头凑了过来，在安娜翻了一页之后便缩了回去。
“不行，安娜姐姐，看来我是没办法召唤使魔了！”雪姬说道。
“怎么了？”
“已经修习了元素魔法的魔法师是无法顺利召唤出使魔的！”雪姬指着这一条说道。
安娜看见这一行字有些一愣，然后看向了安捷罗斯，只见对方笑着点了点头，然后便和艾丝贝尔不知道聊什么去了，安娜只能低下头去遵照书中所说，做了起来。
“你猜你孙女能召唤出什么样的使魔呢？”
“不知道，这一切都得看她自己呀！”
“加油啊，小安娜！”
PS：多写点，以后每章加个一千字吧……

[WEB] 第四十章 使魔

在安捷罗斯殷切的目光之下，安娜开始了召唤使魔的尝试。
在废了九牛二虎之力搭建好了魔法阵以后的安娜，本以为自己在魔法上稀烂的天赋造诣，估计也是没什么希望的，但没想到却在第一次尝试，眼前的魔法阵便涌现出了前所未有的法力波动，眼看着似乎有什么要出来了一般。
“没想到小艾你的孙女这么厉害？你和我说的她魔法不行难道是骗我的？”看着眼前的景象即使是安捷罗斯也是有些吃惊了，即使是当年的她也是花费了五次，才适应法阵召唤的频率然后成功的召唤出了小洛的。
“唔……咱也不知道，咱也不敢问……在家里我天天不挨揍就不错了……”艾丝贝尔可怜巴巴的说道。
“你认真的？”安捷罗斯震惊道。
“当然是开玩笑的啦，没想到你还是别人说什么你就信什么呢……”艾丝贝尔笑道“不过我也没想到，小安娜居然有这样的天赋呢，要不要让她拜你为师，你教教她？”
“小艾，你真还是当年那样一点没变啊……不过你应该知道我已经不再教授别人死灵魔法了……就让它和我一起消散吧……”安捷罗斯的眼神中满是哀伤。
艾丝贝尔见状，长长的叹了口气，摇了摇头说道“没想到你还是没走出来啊……”
就在这时，安娜眼前的魔法阵的光芒达到了顶点，刺的在场所有人都睁不开眼，在这光芒持续了大约三秒后，光芒消散，安娜睁开了眼，眼前除了法阵消失了之外，其他的什么变化也没有。
“失败了吗？也是，毕竟一次就成功也太过夸张了……”安捷罗斯喃喃自语道。
然而电影需要按剧本来，但生活不用，当安捷罗斯的话语刚落下的一瞬间，一道娇小的身影从空中垂直落下，一下子就砸在了安娜的身上，猝不及防之下，安娜一个踉跄便趴倒在地。
“安娜姐姐！”雪姬担心的跑了过来查看安娜的情况。
一个小小的身影从安娜的背上挣扎着爬了起来，只见其站了起来，抖了抖身上的灰提起裙子，然后弯着腰站到了安娜的前面。
“遵从召唤而来,吾问汝,汝便是是吾的Master吗？”
此时，其他人没人觉得有什么地方不对，但是艾丝贝尔和安娜这两个却是满头的狂汗，这台词实在是让人太过出戏了。
“那啥……呆毛王？”安娜一脸懵逼。
“你在说什么呀，我可是尊贵的洛灵族公主，区区人类能和我签订契约是你的荣幸！”只见眼前的小个子女生扯高气扬的仰着头说道。
“洛灵族？”安娜看向艾丝贝尔，只见其摇了摇头，再转头只见安捷罗斯的疯狂的翻着一本书。
“啊，找到了！”安捷罗斯指着书中的一页说道“洛灵族，诞生仅三十年便灭亡，没有过多记载……”
安捷罗斯一脸震惊的看了眼正准备认真听，然后一口水喷了出来的艾丝贝尔，再看了看同样一脸震惊的安娜和雪姬，开口道“就这？”
“哼哼，咱的种族可是存在了三十年这么久呢，发生的故事当然是你们这些庶民没资格知道的！”只见小女孩得意洋洋的说道“当然，如果你们肯诚心请教的话，咱也不是不能勉为其难的告诉你们的！”
在经过一大段无意义的对话之后，安娜总算搞明白了，眼前的这个小女孩严格意义上算是亡灵的一种，而与自己建立契约以后可以让其获得第二次生命，不过这个契约是和主人绑定的，若是主人出现意外，那么她也难逃一死，不过还是让艾丝贝尔小小的教训了一下，让她搞明白自己现在的位置。
“咱的名字叫安娜，以后请多指教啦！”小女孩提起裙子行了个公主礼说道，显然变得更礼貌更乖巧了。
“嗯？”
“嗯？”
安娜和艾丝贝尔同时一个“嗯”字就很灵性了，充分表达出了她俩内心的卧槽之感。
“那这个是安娜妹妹？”雪姬戳着脑袋歪着头说道。
“……啧，我的名字也是安娜……”安娜挠了挠头“那么为了区分，以后就叫你小安吧。”
“好的呢，主人想怎么叫小安完全没有意见哦。”小安表情僵硬。
不管怎么说，召唤使魔的事情就这么告一段落了，最后贝尔终于也醒了过来了，在了解到一切的情况之后，贝尔羞愧的憋红了脸。
安娜倒也没准备再落井下石的去打击贝尔，而是去雪姬那蹭吃蹭喝了。
艾丝贝尔和安捷罗斯说是要研究什么魔法，然后就把几个人赶出来了，所以正好雪姬之前带着的野炊套装就在这时派上了用场。
虽然到处都落着灰尘，但简单的收拾出一块空地以后，还是能勉强的一用的。
“呜呜呜……太好吃了！”小安哽咽着咬着一块面包道。
雪姬也是了解了一下这个小女孩的身世，得知其原本是魔法天才，然后却一夜之间被灭国的悲惨遭遇很是同情，所以便笑着摸着她的头说道“小安慢慢吃哦，还有很多，别噎着了。”
安娜虽然也很同情小安娜的遭遇，但看着雪姬这样，总有种原本属于自己的爱被夺走了的感觉，用另一个说法，就是——她吃醋了，还是吃自己使魔的醋。
虽然如此，但安娜还不至于就这样表现出来，只是默默的在角落里喝着茶，弱小可怜又无助。
之后又从小安那了解了一下她的作用，魔法方面她是比安娜要强是毋庸置疑的，小安娜专注的方面是防御魔法，所以以后战斗的话，安娜是至少可以不用再每次都玩极限操作去抗伤害了，然后传送魔法她也有所涉猎，但并不是很稳定，不过至少是打架打不过跑路的话有了个保障。
“这么来说的话，好像还是挺有用的啊，不是养了个吉祥物就好了，小安过来！”安娜一招手，小安便出现在了安娜的身旁，这是契约的其中一个好处，可以随时召唤使魔来到自己身边。
安娜揉了揉小安的脑袋，表示只是试一试，这换来了小安一阵不满的声音。
……
早该想到艾丝贝尔可能会搞出什么危险的事情，原本以为有安捷罗斯在，她应该不会太过火，但是没想到就在安娜几人谈笑风生的时候，里间在艾丝贝尔的一阵狂笑中爆炸了。
安娜是知道的，里间在她们几人出来时，看见了安捷罗斯布置了防御阵法的，可是现在里面爆炸的直接波及到了安娜几人，虽然没什么大碍，但也可以看出此次爆炸的威力之大，若是没有这个阵法，安娜有理由相信，几人现在已经可以随风而去了。
“哈哈哈哈哈哈，成功了！”艾丝贝尔狂笑着走了出来。
“了不起！没想到空间魔法也能有如此的力量呢。”安捷罗斯虽然看起来比较狼狈但也难掩脸上的兴奋神色。
“关于这个，我还研究出了空间魔法其他的用处，丝毫不逊色于这空间轰炸的精妙。”
“是吗？那可以展示一下吗？”
“等等等等！让我们先出去可好？”安娜急忙的打断了两人忘乎所以的交谈。
“哈哈哈哈哈哈，小安娜，今天祖母太高兴了，所以也想请你看看我新的魔法，放心这次不会像刚刚那么激烈的。”艾丝贝尔说着，随手丢了一个防御魔法给安娜几人。
虽然这防御魔法可以保护几人，但也让几人困在了里面，安娜现在可是连艾丝贝尔说的一个标点符号都不想相信的，可是眼看如此，只能欲哭无泪的看着艾丝贝尔的表演了。
只见艾丝贝尔面色逐渐变得严肃，随之一抬手，前方的空间开始若火焰的炎尖一般逐渐的扭曲起来，随后一个黑色的裂缝出现在空中，艾丝贝尔手一捏，便见那黑洞停在了空中。
然后艾丝贝尔对着安捷罗斯笑了笑，将手中的玻璃杯扔到了黑洞中，在玻璃杯飞入一半之时，一个响指声响起，黑洞突然消失，那玻璃杯居然突然的变为了两段掉落了下来。
艾丝贝尔凭空一抓，那一半的玻璃杯便飞到了她的手中，只见这玻璃杯其余的部分完好无损，即使是断面也一平无暇，仿若天生便是如此一般。
“啪啪啪啪啪”
安捷罗斯和安娜几人看的有些呆，不由自主的鼓起了掌。
“这玻璃杯的另一半去哪了？”安捷罗斯问道。
“我也不知道，大概是飞到异空间了吧。”艾丝贝尔见众人神色满意的说道。
安捷罗斯当然知道这种魔法意味着什么，一个玻璃杯可以让其无声息的变为一半，若是对象是人的话……
“小艾的这个魔法厉害之处就在于，攻守一体吧，若是能控制其中物体的话……不，这样已经很厉害了，这不单单是物理或者魔法方面的伤害……”安捷罗斯明显看的比安娜等几人要更深远。
“你说对了其中一部分，控制的话，物体做不到但魔法能量还是可以做到的，这样便可以做到，反弹对方魔法攻击的效果，然后重点是……”艾丝贝尔见几人急切求知的表情，故意卖了个关子才说道“重点也是连我也害怕的一点……这并不需要消耗精神来施展，而且我尝试过……这黑洞似乎能无限的放大，就我自己单独尝试的时候其曾经达到过一个城市那么大小……若是失控的话……”
“那么就能瞬间吞没一座城市……”艾丝贝尔一字一顿的说道。

[WEB] 考试要断更两天

科目三考试要断更29,30两天，告诉大家一哈，防止觉得我切书跑路了

[WEB] 第四十一章 梦幻？现实？

安娜看着黑色的缝隙，不由自主的产生一一阵恐惧的感觉，尔后她再看向艾丝贝尔的神色中多出了一丝复杂。
安娜自此彻底明白了艾丝贝尔这样的魔法师的恐怖，但更多的还是来自于那未知的空间魔法。
那黑色的缝隙犹如是一望无底的深渊……久久的萦绕在安娜的脑海中，一时间居然让其有些寝食难安。
在那次从安捷罗斯那回来之后，安娜不知为何变得有些浑浑噩噩，她甚至不知道自己是如何回去的，当晚，她如往常般入眠，但是却并没有进入到白衣少女所在的空间中，而是久违的做了个梦。
安娜被早上喧闹的声音给吵醒了。
安娜无奈的起床伸了个懒腰，然后洗漱完毕以后，才发现是小安和贝尔在一起打闹，然后也正在讨论马上期末考试完了以后该去哪玩。
艾丝贝尔果然如之前所说，将家里的那片操场给临时改为了游泳池，同时也邀请了很多的人来家里玩。
安娜虽然对于艾丝贝尔的这个行为有些无语，但是看在这么热闹的情况下倒也勉为其难的接受了。
荨也放下了手中的工作，混入人群中开始玩了起来，见此情景的安娜见状虽然也是很开心可是不禁开始担心了这个家的未来了……
期间安娜也遇到了之前一直处处和自己作对的琼，在多方面的坦诚交流之下，两人虽然还没变成好朋友，但内心的隔阂也是消除了许多。
就这样，安娜度过了愉快的一天，夜晚她与雪姬躺在了屋外的草坪上，仰望着星空。
天空的星星闪烁着微弱的光芒，虽不是安娜曾经熟悉的那个星空，但是来到了这里已经不短的时间了，也渐渐的熟悉了这个世界的星空以及其他的各种事情了。
“安娜姐姐！你看那颗星星是不是像小猫？”雪姬忽然喊道。
虽然安娜找了很久也没找到雪姬所说的那颗星星，但还是笑着点头说着真像，而一边转头看向了雪姬的侧脸，看见其雪白的脸蛋与天真无邪的笑容，安娜不禁一阵长长的感叹。
曾经她也很羡慕别人这样的生活，平静安宁，有朋友和喜欢的人陪伴在身边，这样的生活对于安娜来说便已经足够了，她不会再去奢求更多。
平静的日常，真正的降临到自己的身上的时候，总会有一些不真实的感觉，就像现在，黑暗渐渐吞没了自己，而自己却没有一丝反抗能力，只能眼睁睁的看着雪姬的笑脸，眼看着黑暗吞没了自己，同时一阵强烈的困意席卷了上来，安娜抵挡不住，只能沉沉的睡去。
“喂，醒醒，醒醒，都什么时候了，快出操了！”
一阵熟悉的起床号响起，安娜睁开了眼，映入眼帘的却是曾经再也熟悉不过的宿舍场景。
五张床的一个房间，出门便是班学习室，再对面又是同样的五人房间。
看到这熟悉的情景，安娜不禁有些热泪盈眶。
“寻子，你发什么呆呢，昨晚做春梦跑马了？快出操了，还不快点？”隔壁班的班长经过叶寻班级门口看见他呆呆的站在学习室，以为他还没睡醒，便笑着调侃道。
叶寻一下子惊醒了过来急忙的穿好衣服，站到了队列中去。
“放几天假就能给你们作风散成这样？”
听着台上中队长的讲话，叶寻心智情况不妙，然而却已经没有办法了，只能静静的听着，等待下一步的文章。
“出个操，你们居然从我吹预备哨开始花了一分半才全部下来，当兵当成你们这样也真是可以的，我看你们是不想过好日子了！”中队长气势汹汹的说道“所有人回去，整理内务，五分钟后我看谁内务没整好你们就死定了！解散！”
随着中队长的一句“解散”，所有人蜂拥而散，还好叶寻的班在一楼，虽然方便，但也是最危险的地方，因为被检查的话往往都是首当其冲。
叶寻当然知道事情不会这么简单的就结束了，于是边叠被子边对着班里人喊道“队长哪能这么好心，做好紧急集合的准备，你们到时候分配好谁去拿东西，注意背囊数量不够得赶快上去抢！”
随着班里的兵答了一声“是”以后，叶寻松了口气，躺上床开始睡回笼觉。
果不其然，过去了三分钟的时候，一阵急促的哨音响了起来，顿时整个楼上楼下忙成了一团，好在叶寻班里早有准备，第一个冲上去将背囊拿了下来，然后迅速的将雨衣挎包牙刷杯子什么的全塞进去打好了背囊后，叶寻又挨个检查一遍才带着全班冲了出去，不出意料的是第一个全班到齐的。
“报告，一班到齐！”叶寻挺着胸喊道。
中队长手上拿着秒表，看了叶寻一眼点了点头，然后又转头看向了楼里的情景。
其他人都是陆陆续续的跑了出来，只有叶寻一个班是整建制的带出来的，当最后一个班人到齐以后，中队长手上的秒表戛然而止。
“一分四十秒！最快的班四十九秒就出来了，最慢的班一分四十秒才集合完毕！”中队长脸色变得铁青“整整差了一分钟！如果是战争爆发，你们这群人早每命了！除了一班，其他所有人，给我跑起来，我没说停，不准停！”
随着一声令下，除了叶寻的班，其他所有人都围着中队跑了起来，一直跑了十五公里左右，然后围着中队蛙跳鸭子步走了三圈才彻底停了下来。
当结束后所有人都累的瘫倒在地的时候，叶寻班里的兵多少有些庆幸，争相的奉承着他这个有先见之明的班长。
“不过你们也要记住，万事得想着你们的兄弟，如果其他班也能想着帮帮自己班里慢的同志的话，今天在外面跑的跳的可能就是我们了！”叶寻语重心长的教导道。
“是！班长的话铭记在心！”班里的战士答道。
……
“叶寻，上头分配任务下来，得让你去执勤中队当班长了……”这天中队长面色有些低落的将叶寻叫到了中队部。
“什么？队长，为什么让我去？是我还不够优秀还是什么其他原因？”叶寻一听大惊失色。
“不，我也不想你走，但这是总队的决定，就因为你太过于优秀了，战士间的口碑太好了，上面研究发现执勤分队的特战力量太过于薄弱，所以想让你去试试看是否能有所改观。”中队长叹了口气说道。
“不，我不走！我这就去找领导……”叶寻也是有些着急，手忙脚乱的便要出去。
“叶寻！你站住！”中队长喝道，叶寻的脚步也随之停了下来“革命军人是块砖……”
“哪里需要哪里搬！我知道，队长，可是执勤中队实在不是我该去的地方啊！”叶寻焦急的说道。
“你看这样，你先服从组织安排，好好干，过段时间，等事情差不多的时候，我找人给你再调回机动总队，你看这样就可以了吧？”中队长点了一支烟缓缓的说道。
“嗯……那好吧……”
“那好，你现在就去收拾行李，中午吃完饭就有人来接你……”
叶寻失魂落魄的回到宿舍，将事情告诉了班里的人与其他班的好友，所有人都极为的震惊和叶寻刚听到这个消息时的反应如出一辙。
“班长，你走了咱们可咋整啊！”
“不是，老叶，你这是搞哪出啊？你走了中队我就没同年兵了啊！”
“老叶，这你真得好好考虑，执勤中队应急班是什么水平你自己也有数，你去就是耽误你啊！”
“老叶！”
“班长！”
在一声声的呼喊下，叶寻的眼泪也是绷不住了，毕竟生活了这么多年的地方与战友，可不是说走就能走的。
“总队的决定啊，你们以为我想走？”叶寻眼泪哗哗的说道“革命军人是块砖哪里需要哪里搬……我真特么是搬起砖头砸自己的脚！”
发泄了一下，叶寻又平复心情说道“不过兄弟们，你们放心，队长说，过段时间就把我弄回来，况且也正如上面说的，执勤分队特战力量需要整合，就让我去做这个出头人也好！放心我决不会给咱机动总队丢脸的！”
在战友一声声不舍中，叶寻离开了机动支队来到了执勤中队。
在车上，叶寻正玩着手机时，无尽的黑暗再次涌来，只是这次他及时的发现了，一脚从内部踹开了车门，眼疾手快的跳到了路边的绿化带上。
只是那一片不知是什么东西的黑暗如般骨之蛆般紧随而来。
叶寻下意识的摸了下大腿，手一模空，才想起来手枪在走之前都被收上去了，于是无奈向马路上跑去。
却也在这时，眼前一阵光芒闪烁刺的他睁不开眼，尔后便只听到了一阵货车的鸣笛声，随之再睁开眼时，却发现雪姬被车撞飞了出去。
那一瞬间，叶寻的脑子“嗡”的一声响了起来，随之泪水如洪水冲破堤坝一般，瞬间全部涌了出来。
那些黑色的东西却在这时放弃了叶寻这个目标向着雪姬席卷而去……

[WEB] 第四十二章 镜子

“安娜姐姐……快跑！”
在雪姬被黑暗吞没之时，叶寻听到了雪姬用最后的力气喊出的话语，在这时她全身一阵颤抖，看着自己的手时，却已经不是那个布满老茧的军人的手，而是变回了安娜那双细嫩娇柔的小手。
“小雪！！！！”安娜撕心裂肺的喊道。
周围的景象恍若变为了地狱，燃烧着的汽车，布满裂痕的马路，到处都是呼救声与哭喊声，一声声都在敲打着安娜的内心。
安娜无助的看向了周围，想着或许回到部队应该还有希望，于是从地上爬了起来，跌跌撞撞的往回跑去。
在回到了原来部队所在的地方，她再一次的呆住了，映入眼帘的不是部队的样子，而是一片尸山血海，到处是残肢断臂。
“啊……”安娜捂着嘴无力的瘫倒在地。
“安娜？你怎么在这？快走！”这时一个人拉起安娜就跑。
安娜定睛一看原来是贝尔。
“贝尔到底怎么了？怎么会这样？”安娜有气无力的问道。
“现在不是问这些的时候，我们得赶紧和艾丝贝尔大人会和！”贝尔速度不减，一边跑一边说道。
“这一切……只是梦吧？”安娜自我安慰道。
虽然知道应该不是现实，但是发生在眼前的一切实在是太过于真实，让安娜忍不住不去动感情。
毕竟严格的说，如果是在这个世界的他，叶寻已经死掉了啊……但是现在又穿插了安娜进来，这不禁有些让她怀疑，这里到底是不是一场梦了。
“安娜，你哪去了，我找你半天了！”
终于到了地方，只见艾丝贝尔身后聚集了一大波的人，全是“安娜”这个身份熟悉的人。
“祖母……”安娜正想问些什么。
“别废话了，情况紧急，安娜你赶紧跟我走！”艾丝贝尔不由分说的拉起了安娜。
但安娜却在原地纹丝未动。
“你不是艾丝贝尔！你也不是贝尔！”安娜皱着眉头“你们到底是谁？”
场面出现了诡异的沉默，在几秒之后全场都爆发出了诡异的笑声，让安娜顿时毛骨悚然。
突然笑声戛然而止，场面再次陷入了恐怖的寂静之中，就这样持续了大概十秒左右，所有的人都面容逐渐扭曲，最后居然变成了黑色的怪物，张牙舞爪的向安娜袭来。
本就被雪姬的死打击的不轻的安娜在这时哪还有力气再挣扎了，心如死灰的她只想去死然后早早的结束这场梦魇。
却在安娜放弃的时候，一把剑不知从何处飞来直直的插在了安娜身前。
剑鸣四起，同时一道道剑气从剑身激荡而出，瞬间便在安娜周围清出了一片无人区。
与此同时，安娜的脑海中响起了白衣少女的声音。
“切勿在此放弃，余若死在这儿，那便永远回不去了！”
“啊！你在哪？我该怎么出去？”安娜急切的问道，仿佛抓住了救命稻草。
“吾也不知道，不过先活下来吧，用这把剑，杀出一条血路！”
安娜擦了擦脸上的泪痕“说的也是啊，这里只是梦而已……既然如此……”安娜又恢复往常的样子“不要小瞧我啊混蛋！”
于此同时，周围出现了更多的黑色怪物，全部向安娜所在蜂拥了过来，大有不干掉安娜不罢休的意味。
一个剑诀掐在手中，脚下的步子如履清风，身轻如燕，此刻安娜仿若与剑融为一体，并没有刻意的去做多余的动作，心随剑走，剑之所指，心之所向，所过之处，遇敌皆一剑斩之。
“十步杀一人，千里不留行！快哉快哉！”安娜大笑道。
手中的剑不见停顿，更是一突一刺之间都存在着剑气，隐隐有冲天之势。
因为这是梦境，才会发生这么些奇怪的事情，却也正是梦境，成就安娜在此可以打破自身身体的限制，尽情的领悟所谓的剑意。
安娜愈战愈勇，手起剑落只见剑气纵横，原本一剑只能斩一只黑色的怪物，但现在却一剑横扫而去，剑气激荡，怪物成片成片的倒下，几番来回这下，纵然怪物再多却也在肉眼可见的速度减少。
“不管你们是什么东西，但你们该知道，你们触碰了不该碰的东西！”安娜面色阴冷，挥手间便将最后几只怪物给斩杀殆尽了。
这时，远处走来了一个蓝色的身影，安娜提剑迎了上去，却在走到近前时，手上开始微微的颤抖。
“安娜姐姐……雪姬好疼啊……”
安娜很清楚这个并不是雪姬，但看见其是雪姬的模样，并且和雪姬一样的声音，纵然再知道是假的，但还是忍不住的心在颤抖。
“小雪……”安娜的声音也开始了有些颤抖。
“安娜姐姐，你会保护雪姬的对吗？你明明说过永远不会离开雪姬的……求求姐姐过来抱抱我，好嘛？雪姬好疼……”
只见对面的“雪姬”捂着身上好似被撞伤的伤口，楚楚可怜的对着安娜说道。
安娜虽然心在颤抖，却并没有被冲昏头脑的直接冲上去，而是努力的在克制自己，但与此同时背地里却有丝丝黑气在趁虚而入正丝丝的渗透入安娜的体内。
随着黑气的渗入，安娜越来越控制不住的情绪的爆发，虽然潜意识中无数次的再喊着让自己清醒点，但身体却不听使唤的动了起来，内心的挣扎，与现实交错，导致安娜现在额头上已经布满了汗珠。
正当安娜快要精神失守，身体已经站了起来，往“雪姬”那儿走了过去的那一瞬间，安娜手上的那条冰蓝色的手链却在这时发出了淡淡的柔和的光芒。
光芒渐渐由淡转为了强烈，渐渐的笼罩了安娜的全身。
那些黑气碰见这慌忙犹如被灼烧了一般，迅速的逃离的安娜的身体，残留在体内的也在片刻之间便被消灭殆尽了。
“好温暖……”
被白光所包裹着的安娜感受到了浓浓的暖意，这股光虽然强烈却不刺眼，反而有一股淡淡的恬静与温柔，但不知是不是安娜的错觉，她还感受到了一丝丝的忧伤夹杂在其中。
“安娜姐姐……雪姬会在最危险的时候陪着你的，所以请不要被假象所迷惑，相信自己的内心吧！”一道温柔的声音在安娜的身后响起。
安娜转头看去，却只见散发着白光的雪姬正交臂抱着自己的肩膀，同时在安娜的耳旁轻轻的低语。
对面的那个“雪姬”在手链发出光芒之后，表情迅速的变得扭曲起来，只见其在雪姬出现后用狰狞的表情说道“你以为你救的了安娜？你就算救了她谁来救你？”
雪姬没有理会对方的言语，而是轻轻的附在安娜耳旁说了一句话“去吧，安娜姐姐，永远爱你！”
在这一刻安娜仿若觉得全身都充满了力量，之前的犹豫全都化为了对于眼前这个“雪姬”的愤怒。
“一而再再而三！”安娜抽出了剑，向前一步踏去。
只这一步，地面竟然生生的被踏开裂，一道无形的风从其身周扩散开来，一下子将那假冒的雪姬给刮的七扭八歪。
“龙有逆鳞，人有撄之，则必杀人，人亦有逆鳞，你触了，你得死！”安娜一字一顿的说道。
于此同时手上的剑不再吝啬一丝一毫的力气，一剑全力挥下，却只见一道无形的能量沿着剑尖冲天而起，直破云霄，仿若有透天穿星之威势。
安娜身周剑风四溢，每一道都饱含着凌厉的剑气，若有物体靠近则一下子都被刮成了齑粉。
“死吧！”
这一剑带着无尽的威势斩了下来，在那一刻，仿佛时间都停止了一般，没有声音，没有色彩，有的只是斩下这一剑的那少女单薄的后背以及漫天的尘埃……
“呼呼呼……”
即使是梦中安娜也感受到了什么叫累，累的透入骨髓，但她明白此刻还不是休息的时候，自己还在这个世界，那么就代表着事情还没有完，若是此刻自己倒下，那么之前所有的努力很可能都会功亏一篑。
果不其然，在一切都平静了下来以后，周围的黑暗再次的笼罩过来了，只是这次没在向安娜袭来而是在前方不远处汇集成了一个人型的东西。
安娜警惕的握着剑，虽然其早已疲惫不堪，但还是强忍着站了起来，她知道此刻不可能表现出疲态。
“不错不错！”人型怪物居然口吐人言。
“这种情况居然都没能被吞噬，看来得用点其他法子了。”
黑色人型怪物说完这话，直接化为了一个巨大无比的不知名状的物体，扭曲着全身便从身体上分出无数的触手向安娜袭来。
安娜在此刻出奇的冷静，因为她知道此刻慌乱毫无用处，反而会给了对方可乘之机，然而事情却也并非如此简单，正当安娜准备去躲避那些触手时，却突然一切都全部消失了。
周围也都遁入了黑暗，而安娜的四周则出现了八块等人大小的镜子。
所有的镜子中都倒映出了安娜的身影，所有的影子都在这时回头，齐齐的看向了安娜，所有的影子都在同一时刻走出了镜子……

[WEB] 第四十三章 厄运

当八个安娜同时走出了镜子时，她们也同时拔出了剑，向着安娜袭来。
几个回合交手以后，安娜发现了一个惊人的事实，这些镜子复制出来的自己，几乎与自己一样，或者说就是她自己本人，无论是力道习惯，还是招式全部都一模一样。
“棘手……熟悉我的全部习惯，而且还是八个……”
安娜皱着眉头，一个念想间，肩上被被划开了一道血痕，疼的她倒吸了一口凉气。
渐渐地，安娜有些招架不住了，她可以感觉到对方八人的攻势并不猛烈，正如自己一般，可是却实在是架不住数量太多，而且每一个都不输自己，如此这样下去那么自己失败也是迟早的事情。
必须得有一个破局之法！安娜一咬牙，直接放弃了所有的防守，所有的招式都化为了凌厉的进攻，拼着受伤也要将这些冒牌货给斩杀。
终于拼着手臂肩膀上又多了两道血痕的情况下，安娜一剑刺穿了其中一个镜像的胸膛。
可是事情却有些出乎她的预料，在安娜刺穿那镜像胸口的同时，一道伤口赫然的凭空出现在了安娜胸口，所现位置与安娜所伤敌位置居然一模一样。
“噗！”
一口鲜血猛的从安娜口中喷出，情况比她想象的还要严重，此局几乎为必死之局，无论安娜是输是赢都是必死！
即使是必死难道就不拼了吗？安娜可没那种把自己当做案板上的鱼肉的习惯，即使心知不敌却依然在战斗着。
“我还就不信了！”安娜怒喝道，用尽了最后的力气，一剑向着剩下的七个影子横腰斩去。
破魔剑气瞬间席卷全场，在这最后的一击之下，即使是七个镜像却也不敌，尽数被斩。
想象中的自己被拦腰斩断的画面并没有出现，而是周围所有的镜子在此刻突然的炸裂开来。
随之而来的是刺的睁不开眼的光亮，安娜随之被光芒吞没……
“安娜姐姐！安娜姐姐！你怎么了？”
一阵声音将安娜吵醒，睁眼看去，却是雪姬一脸担忧的在床边，呼唤着自己。
“……”安娜愣愣的看着雪姬，随后一把抱住了她，眼泪直接就流了出来。
雪姬先是一脸的惊讶，但是当她看见安娜手上的那个手链颜色变得有些黯淡的时候却释然了，轻轻的拍着安娜的后背，轻声安慰着。
“雪姬有帮到安娜姐姐吗？”
“何止是帮到，简直是帮大忙了！小雪，谢谢……”
“没有啦，这都是应该做的！”雪姬笑了起来。
正当安娜惊魂未定的回忆起此事的时候却突然被白衣少女强行的拉进了她的那个空间。
“怎么样？在鬼门关走一遭的感觉如何？”白衣少女笑呵呵的问道。
“别提了……你知道我当时有多绝望吗？怎么你就是为了和我说这个？”安娜问道。
“当然不是，余小心些，那梦境有些特殊，准确的来说类似于幻境……居然连吾都只侵入一小会便被赶了出来……”白衣少女的面色严肃了起来“或许事情比想象的更严重……”
安娜倒是第一次见白衣少女主动说一件事情棘手的，按她的印象中，白衣少女似乎一直都是个无敌的存在。
“余的事情暂且不谈，吾所谓的棘手可并不是对于吾自身，而是对于余自身来说啊……”白衣少女似乎看穿了安娜的想法接着补充道“接下来棘手的是问题出在了雪姬的身上……”
安娜闻言一个激灵，猛的抬头。
“什么？意思是小雪有危险？”安娜急忙问道。
“余且莫急，这件事情吾已经注意到有段时间了……”白衣少女不知从哪端出了一杯茶，递给了安娜一杯，自己同时也呷了一口茶。
“等等，你先告诉我这茶里是啥，别是你的体……”
“余想什么呢，吾可不是那种人，只是普通的清疏茶而已，对于余应该挺有用的。”
安娜松了口气，同时喝了口茶，虽然她并不是很懂茶，但喝下的瞬间却觉得全身豁然开朗，仿佛有一股暖流游走于全身一般，舒服至极。
“那么接着刚刚的话题，吾早就注意到了……”
“哇，这个茶真好喝呀，你还有吗？”
“嗯，有是有，但余喝太多反而对身体有害呢……等等别打断吾说话呀！”
“是这样的嘛？那我能带走一点嘛？”安娜丝毫没有听白衣少女的讲话。
“吾……余适可而止啦！”白衣少女忍无可忍将一把剑直直的插到了安娜的身前。
白衣少女见着终于闭口不言的安娜才满意的长舒了一口气继续说道“雪姬的情况很怪……虽然没表现出来，但是余得当心了，有什么东西缠上了她……”
安娜的表情终于认真了起来“有东西缠上了小雪？是什么？”
“不知道，超出了吾的理解，就像余的梦境一样，按道理来讲，有吾的存在，余应该是再也不会做梦了才对……”说道这白衣少女叹了口气“再也不会做梦了……可是居然能有东西强制拉余进入梦境或者说是幻境，虽然吾并不惧怕，但这也超出了余的能力范围了……”
“那我该怎么办？”安娜急切的追问“难道就这样眼睁睁的看着小雪出事吗？”
白衣少女陷入了沉思，过了好半晌才做出了决定“这样吧，余将剑给雪姬吧……到时候吾会教余一套剑阵法，那样即使雪姬受到了伤害，吾与余也能第一时间赶到……各种意义上的及时赶到！”白衣少女语焉不详。
但安娜此刻完全没有深究的打算，直接要求白衣少女将剑阵教给她。
那一刻安娜深深的体会到了弱小的无助，即使只是幻境，但眼看着同伴死去的场景她可不想再看见第二次了，她也不会再允许发生第二次了。
白衣少女叹了口气，站起身，抬手向安娜的脑门按去，随后安娜只觉得有无数的东西再往头脑中灌输，在一瞬间她还以为自己的头快炸开了。
等疼痛过去以后，安娜惊喜的发现脑袋中多了许多奇奇怪怪的知识，看来白衣少女给自己灌输的可不止一个剑阵而已啊。
“都已经告诉余了，接下来就看余的了。”白衣少女看起来有些疲惫的样子，尔后见其一挥手，安娜便回到了现实。
“安娜姐姐，安娜姐姐！”
安娜转醒过来时，只听见雪姬焦急的喊道。
“安娜姐姐，别发呆啦！”
“啊！抱歉，小雪！想起来点事情。”安娜面带歉意的说道。
“小雪，这个给你吧！”
安娜将一直背在身后的剑拿给了雪姬，而雪姬则一脸惊讶的看着安娜。
“安娜姐姐……这是什么意思呢？”
“感谢小雪送我的手链帮我度过了危机，所以……这个就算是回礼吧！”安娜挠了挠头不好意思的说道。
“可是……好吧，既然安娜姐姐这么说的话，不过若是安娜姐姐需要的话，雪姬会还给姐姐的！”雪姬犹豫了一下还是欢喜的接过了剑。
在那一瞬间安娜仿佛见到了从剑上散发出无数无形的光点依附在了雪姬的身上然后融入了进去。
紧接着安娜便召唤小安过来帮忙布置一下剑阵，总共八十一枚不过手掌大的小剑，被两人布置到了宿舍的每一个角落，在完成以后，安娜循着记忆中的感觉，手掐剑诀，嘴中默念，所有的小剑在此刻齐齐的剑头一指直对着安娜三人的宿舍，做完这一切的安娜看似轻松，却早已被汗水打湿了衣服。
“主人！没事吧！”小安关切的问道。
“没事，比想象中的要费事啊……不过好在完成了。”安娜长舒了一口气。
另一边，雪姬在宿舍中和贝尔正在炫耀安娜刚刚送给她的剑。
贝尔此刻一副吃了那啥的表情，无奈的捂着头对雪姬说道。
“求求你，别杀狗了！明明知道我还一直单着的，你俩好歹在我面前收敛一点，我实在是有些受不了了啊！”
面对着贝尔有些发狂的表情，雪姬则更开心了，于是高高兴兴的将剑挂在了床头。
这时安娜也布置好剑阵从外面回来了，现在她就等着，出现什么事情好第一时间做出反应。
就这样，一天也相安无事的过去了，只不过当夜色降临时，有些东西也开始了蠢蠢欲动……
艾丝贝尔临时有事要回去一趟，留下了安捷罗斯独自呆在死灵图书馆。
虽说早已习惯了这个地方，但今天不知为何安捷罗斯浑身有一种不自在的感觉，时不时的还起一身的鸡皮疙瘩。
“怎么回事？”安捷罗斯奇怪的环视了内室一周，并没有什么奇怪的地方，于是便起身走入了图书馆中。
此刻安捷罗斯感受到了异常的存在，她很明显的感受到在这里并不只有她一个生物存在。
“谁？给我出来！”安捷罗斯大喝道。
“嘻嘻嘻嘻嘻……”
一阵诡异的笑声回荡在整个图书馆中，但安捷罗斯准确的锁定了对方的位置，迅速的在书架中穿行。
最终她在一个书架前停了下来，她能感觉到对方就在这书架后面。
不知为何她感受到了一阵强烈的恐惧，即使是她独自面对魔族大军时也不曾如此恐惧过。
“我再警告你最后一次！再不出来，就……”
安捷罗斯话语说到了一半戛然而止……只见她瞪大了眼睛，满脸的惊恐，看着书架的后方。
“小洛快跑！”
书本重重的砸在了地上的声音，随之便是一阵更叫诡异的尖笑声……

[WEB] 第四十四章 亦避无可避

夜渐渐降临了，雪姬和贝尔也都睡着了，可此刻的安娜却如临大敌般的久久不敢入睡。
她明白，有着黑暗正在等待着她……
于此同时，安娜的家中，艾丝贝尔匆匆的回到了家，急忙的叫出荨然后让其帮自己找一样丢在家中不知多久的东西。
荨也是无奈的帮着她去找东西了，并且还号召了家中的几个女仆一起帮忙。
“祖母，你找的是什么呀？”荨好奇的问道。
“之前研究空间魔法的时候从空间中掉下来的一块黑色的石头，想拿给安捷罗斯看看。”艾丝贝尔手不停的说道。
“安捷罗斯阿姨？祖母你去安娜学校玩啦？”荨眼睛一亮。
“对啊……咳咳，我可不是去玩的，我可是去有正经的事情要处理的。”艾丝贝尔一本正经的胡说八道。
最终，艾丝贝尔不知道从哪个犄角旮旯里面翻出了一个黑色的不明规则的物体拿了出来。
“祖母……你确定是这个东西吗？我怎么看着好奇怪？”荨有些害怕的看向了那块石头。
“怎么会呢？你看，多美啊……”艾丝贝尔举着石头痴迷的看着它。
荨察觉出艾丝贝尔的异常行为。
“祖母……你没事吧？”
“我怎么会有事呢？我现在感觉好的很啊！”艾丝贝尔的神色变得有些惊悚“我说我的大孙女啊，你也来看看吧！”
“我……我就不用了，祖母你独自享用吧！”荨说完就要溜。
“小可爱，你别跑呀！”
就在荨与艾丝贝尔说话的期间，不知什么时候脚上已经缠绕了一圈的黑色触手，一下子将其绊倒在地。
此刻艾丝贝尔邪笑着身后伸出了无数的黑色触手，瞬间便将荨给缠绕的严丝合缝。
“安娜！！！”荨最后绝望的叫喊声是呼唤着自己妹妹的名字……
安娜猛的从梦中惊醒，她刚刚似乎做梦了，但她又想不起来到底是啥梦，睡眼惺忪的看了一眼隔壁还舒睡着的雪姬，她长舒了一口气。
刚刚自己似乎是不小心睡着了，但好在并没有出什么事情。
“来了！”安娜的脑海中突然传来了白衣少女的声音“好了余可以睡了！”
“？”安娜表示一脸问号。
但下一秒安娜却突然眼前一黑，然后一下子仿佛进入到了其他的空间一般，一阵白光刺的眼睛疼。
“呀，余来啦！”
安娜无奈的看向了身后的白衣少女“你现在都能直接拉我了？”
“余好好瞧瞧，这里可不是我们的世界。”白衣少女抱着胸说道。
安娜环顾了一下四周发现确实不是以往那个矗立着高耸墙壁的世界，而是另一个完全不同的地方。
“安娜姐姐！”远处突然传来了雪姬那近乎花痴的声音。
安娜正要答应却被白衣少女一把捂住了嘴拖入了阴暗的角落。
“嘘，别说话。”
“怎么了？别这么突然的……人家还没准备好啦！”安娜躺在白衣少女的怀中作娇羞状。
“喂！现在可没空和余开玩笑！”白衣少女恼怒道一巴掌将安娜脸旁的石头给拍成了齑粉。
安娜一下子就乖了起来，在她眼里白衣少女可是轻易不怒，一怒就有大事发生的人。
白衣少女见安娜老实下来了，便继续清了清嗓子说道“余看，雪姬叫的可不是你！”
安娜顺着白衣少女手指的方向看去，果然见到了此刻在雪姬的身前站了一个和自己一模一样的安娜。
“安娜姐姐，你可算来啦，雪姬等了你好久呢，咱们去逛街好嘛？”
雪姬一下子便扑到了对面那个安娜的怀中，同时还亲了安娜的脸一下。
真正的安娜躲在石头后面的表情真是充满了五味陈杂，说不出来的难受，明明雪姬喜欢的确实就是自己，但为什么看着雪姬扑入的不是自己的怀里有些难受呢，虽然那个也是自己……
白衣少女却一直一言不发的观察着情况，这种情况下，她总觉得似乎有些地方有些不太和谐，但却又说不出是在哪。
雪姬的梦境很是单纯，她并不是太多的去奢求别人的爱，也并不是想要什么回报还是什么的，看她那个天真的样子。
“只是和喜欢的人在一起就很幸福的感觉啊……”白衣少女喃喃自语道。
“可是我一点都不幸福！”安娜捂着胸口蹲在墙角画圈圈。
白衣少女对于这个没出息的另一个自己属实无语，但却也没什么太好的办法，索性就任由她去了。
突然，原本一切都很温馨的场景，全都被黑暗所淹没，周围的黑暗瞬间便吞噬了一切，然后渐渐的向雪姬所在的方向腐蚀而来。
雪姬被眼前的场景给吓了一跳，一时间居然不敢动弹，与此同时她身边的那个安娜也在此刻仿佛要融化开来一般，身上不停的在向下滴落者黑色的液体。
“小雪我们永远在一起好不好？”
“安娜”伸出双手向雪姬抱了过来，雪姬则不由自主的后退了一步，让那“安娜”一下子扑空了。
“小雪，抱抱我……我好冷……感觉身体都要化了……”那个“安娜”嘴上这么说着，但嘴上却若有若无的发出了一丝诡异的笑容。
雪姬听闻这话，不由得一愣心也一软“如果是安娜姐姐的话……应该不会害雪姬的吧？”说完雪姬便闭上了眼，等着那“安娜”抱了上来。
“我冷你嘛了个劈！@！@#！”
就在“安娜”即将的得逞的瞬间，一道身影从天而降，口吐芬芳，一剑从上而下，贯穿了这个“安娜”的全身！
“我踏马还没说冷呢！你冷个龟孙！”安娜看着脚下已经融化成一滩的黑色液体骂道。
雪姬闻言睁开了眼，正好看见安娜从天而降一剑劈下，眼前的怪物“安娜”则应声落地，一瞬间眼眶居然有些湿润了。
此刻的安娜对于她来说是无比的帅气，所以也就自动的忽略了她口中的污言秽语……
白衣少女则依旧躲在暗处观察着此处，安娜的举动也在她的意料之内，之所以不出现是因为两人是以特殊的办法侵入进雪姬的梦境的，所以讲道理来说在雪姬梦境中的另一个存在应该是不知晓的，所以越是避免过早暴露越是对己方有利，安娜提前出去属实属于无奈之举，毕竟她也不想看见雪姬白白遭难。
“死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死！！！！”
似乎对于安娜的出现，有某些存在颇为愤怒，发出了一连串的怪叫。
“啊！~安娜姐姐，这是哪儿，这些又是什么东西？”
“说来话长了……”
接下来的时间里安娜和雪姬仔仔细细的解释了事情的经过只是隐瞒了白衣少女也过来的情况，其余的都告诉了雪姬。
“原来如此……我就说之前怎么姐姐手上的手链颜色变暗淡了原来是被用过了啊……”雪姬恍然大悟“如果这是我的梦的话……”
在两人交谈之际，四周升腾而起无尽的黑雾，之前是安娜自己的梦境所以她可以超越自己的极限完成自己做不到的事情，但现在不行了，这里是雪姬的梦境，她也只能回归于自己本身的实力了。至少那一剑之威是无法施展出来了。
那些黑雾在扭曲之下居然一个个的都幻化成了安娜的样子，向两人扑了过来。
安娜虽然不比之前，但现在的她在经历层层磨炼倒也不再是什么等闲之辈，即使在没有枪械的情况下，光凭一把剑也能与普通的魔法师平分秋色了。
只见她一剑挥舞之下，剑气四溢，转眼间便覆盖了两人的身周，让那些黑气化形而成的安娜没有丝毫可乘之机。
“嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
安娜雪姬两人虽无大碍，但面对这些发出诡异笑声，而且看向安娜的目光似乎还带有嘲讽，时间一久难免心生烦躁。
“聒噪的东西，你们倒是给我死啊！”
纵然黑气安娜的数量挺多但却有穷尽之时，在最后剩下的几个在面对着安娜的攻势而来的时候，却是笑的更加的疯狂。
“可怜可怜可怜可怜可怜可怜可怜可怜可怜！！！！！…………………………”它们的嘴中不停的发出“可怜”的声音，并且似乎全部是对着安娜笑的。
“笑的真难听……给我死啊！！！！”安娜愤怒了，一剑挥去，世界瞬间变得明亮起来，黑气也消失殆尽了。
“哼哼……是我赢了！”安娜得意的抱着胸口说道。
“余！事情不对劲！”白衣少女这时突然跳了出来。
“怎么了？很显然，雪姬得救了，那些东西没有得逞。”
“不不不，事情太过于简单了，和余的梦境完全不是也个等级的……她们……或者说他们看向余的眼神中充满着……”白衣少女想了想继续说道“嘲弄？可是并不明白其意义所在，这种程度的话就算是雪姬一人也应该不会出什么大问题的……”
突然白衣少女脸一沉似乎是想起了什么不得了的东西“不……不可能……”
“怎么了？”安娜好奇的问道。
“不……不会的……”白衣少女罕见的出现了一丝慌乱“可怜可怜可怜……对象是余……嘲讽的也是余……被斩杀的是它们……那么……荨……呢？”白衣少女的声音有些结巴。
“不……不会的吧？？？有艾丝贝尔在……应该没什么问题的吧？”安娜也开始出现了愣神“不如这样，明天我们去找安捷罗斯一趟，艾丝贝尔应该在她那……可以的话，直接回家一趟？”安娜有些不确定的说道。
“但愿是吾想多了……这样吧，明天若是余有所行动，请务必做好准备……”白衣少女眼神冰冷“这个学校已经不安全了！”

[WEB] 第四十五章 所有人都死了

“安娜姐姐……你在发抖……”雪姬从安娜的身后抱住了安娜。
“小雪，如果真的发生了什么不可预测的事情，你便赶紧跑吧……它们是冲我来的……”安娜躺在床上目光有些呆滞。
“姐姐说的什么话？无论发生什么事情，雪姬都会陪在你的身旁，这是很早就说过的呀……”
“不对不对……这次不一样……我甚至连自己都没好办法保全的了，更别提保护你了……”安娜背对着雪姬眼神空洞，紧紧的攥着拳头。
雪姬坐了起来，用力的将安娜的头掰了过来，然后额头轻轻的贴在了安娜的额头上。
“小雪……”
“安娜姐姐……嗯……我与你一直在一起的决心可不是儿戏呀，而是真正的想要两个人一直在一起，即使前方千难万苦，雪姬也是不会放弃的！”雪姬的眼角开始变得有些晶莹剔透“安娜姐姐……请别擅自的将雪姬排除在外，我想和你站在一起，在你高兴的时候去分享那份喜悦，在你受到伤害时的时候去分担那份痛苦……”
“雪姬并不想一直的站在安娜姐姐的身后，至少在需要雪姬的地方，安娜姐姐可以尽管的使唤我……我真的真的只是……”
“够了……别说了……别说了……”安娜痛苦的抱住了头“我明白的……我都明白的……求求你别再说了……”
雪姬一时间哑口无言，看着安娜的背影，不知为何有种萧瑟落寞的感觉，长长的叹了口气后又躺了下去。
她不知道安娜在想些什么，也是从未觉得安娜是如此的陌生……
没人知道安娜此刻在想什么，也没人知道她此刻内心是多么的复杂……
一小时前……
白衣少女正和安娜说着话时，雪姬虽然听的懵懵懂懂，但也没有插话，因为她也隐约的感觉到了事情已然不是她可以插足的了。
但越是在此刻当众人全部都放松警惕的时候，就越是会有些东西乘人不备，企图偷袭有些惶恐的安娜。
白衣少女眼尖手快，一把拉过了安娜才让其幸免于难。
“不仅仅是学校……梦境也变得危险了……”白衣少女眉头紧锁看着眼前的这形态扭曲的怪物。
怪物同时也在看着白衣少女，两人就这么对视着，突然，不知是不是安娜的错觉，她居然见到那怪物咧嘴一笑，然后迅速的向白衣少女扑来。
速度极快，安娜只能捕捉到那怪物的残影，而白衣少女则冷哼一声，一剑劈出，恰好就在那怪物的行动轨迹上。
本以为这十拿九稳的一剑却意外的落空了，只见那怪物在接触到剑的同时身体以一种不可思议的角度突然的扭转了过去，在安娜惊讶的目光下躲开了这一剑，尔后攻势丝毫不减再次向白衣少女扑来。
白衣少女丝毫没有慌张的感觉，一个侧身躲过了怪物的进攻，但随即目光一凝。
只见那怪物乘此机会喷涌出一股黑雾刹那间便即将吞没白衣少女。
在那黑雾即将包裹住白衣少女的瞬间，一道无形的剑气瞬间从内爆开，那黑雾虽被瞬间冲荡开，但却又瞬间再次凝聚。
白衣少女心知不妙，自己托大，于是急忙回头喊道“余，发动剑阵然后快走！！！”
安娜那里敢慢一拍，急忙的用心决调动剑阵。
此刻现实中那些事先被安娜布置好的剑阵在此刻全都直直的向雪姬所在冲了过来，然而在众多小剑中却不知为何少了一把。
剑阵虽然如常发动，但白衣少女却很快的便感受到了异常，心知虽然不妙但却无可奈何，只能强撑下去了。
那怪物似乎比安娜之前遇到的都要强大……无论白衣少女几剑斩下，即使看似正中要害但却都能马上恢复如初。
“剑阵！万剑归心！”白衣少女手掐剑诀，大喝一声，便只见瞬间万余小剑冲天而起，漫天飞舞最终齐齐的悬于少女身后。
那怪物也不退缩，只是看其那扭曲的面孔上的表情更加的让人心寒，血红的嘴中滴落着不知何物的液体，漆黑的脸庞上两个血红色的双眼在黑暗中发着血光。
白衣少女的眼中闪着寒光，那黑气包裹着自己无论如何都驱赶不开的话，那索性就不去管了，所有的剑直取那怪物而来。
“玉鼎像前吾祭剑，斩仙皆在一念间！”白衣少女此刻的身体爆发出了冲天的白色光芒“此剑——斩仙！”
安娜不知道后来发生了什么，当眼前的白光散去时，她与雪姬都已经回到了现实，而内心1无论如何呼唤白衣少女却都得不到响应。
她心知不妙，急忙去查看自己之前布置的剑阵，却只见所有小剑都在原地化为了齑粉，而挂起来的那柄长剑，在此刻剑身上也出现了丝丝裂痕。
安娜心头一沉知道了事情的发展超出了自己的掌控了，所以她还是老老实实的想等第二天去找找安捷罗斯或者艾丝贝尔看看到底发生了什么，然后便发生了开始的事情。
……
白衣少女见安娜雪姬回到了现实，心头的一块石头放了下来，这里是雪姬的梦境空间，但雪姬已经醒来这里还是没有消失，那么问题的严重性已经超越了白衣少女的理解了。
斩仙剑下，便是仙人也断无存活可能，但是在猛烈的剑雨与剑风之下，眼前的这个怪物却存活了下来……
“桀桀桀桀桀桀……”那怪物却暂时的停止了攻击与白衣少女对立而站，发出了阴森的怪笑。
“她们都走了那你呢？嘻嘻嘻嘻嘻……”
见到眼前的怪物口吐人言，白衣少女并没有吃惊而是微微的歪了歪头说道“吾早就该想到，你并不是这个世界该有的东西……”
“没想到还真的有人能发现呢，不过那又怎样？从今天起你将……加入我们……”
白衣少女听闻看似面色平静嗤之以鼻，但内心却是更加的打起了十二分精神。
“幸好已经把该教的都交给余了……今日吾必定会折在这……”白衣少女想了想最终还是放弃了与对方同归于尽的打算“不行……若是吾死了对余有太大的影响……既然对方有把握腐蚀吾之心智……那么还有机会！”
白衣少女突然之间如释重负“只能这样了……别让吾失望啊！‘我’！”
内心已经做出了决定，但却还是得尽力的去反抗，哪怕知道这是必然以失败作为结尾的战斗。
“还不准备放弃吗？算了反正结果都一样！”
白衣少女毅然决然的挥剑而上，那怪物则也不在保留，只在弹指间，白衣少女便被黑气所吞没，纵使剑光大作却也没能削开那些黑气半分。
就这样过去了许久，剑光剑气逐渐的减少，直至最后完全消散了，那黑气开始剧烈的翻滚向中心凝聚。
当一切都归于平静，场地中只剩下了那怪物与少女。
纯白色的衣裳已经变为了纯黑色，血色的眼眸也不在散发出神采光芒，取而代之的则是深邃而不见底的无光黑瞳，手中的剑也消失不见，长的吓人的指甲代替了剑反射出的光芒透露着寒气。
“从今天起，你便叫黑霜好了。”那怪物说着便消失不见了。
“是……”少女答道，双目中黯淡无神是个只知听从命令的傀儡。
这片世界在这时崩塌，少女回到的地方并不是那片有着高耸入云墙壁的世界，她来到了现实——依靠未知的力量。
她看见了这里的天空是红色，这里的大地是黑色，远处有一个个好似门一般的空间裂缝，无数的黑色怪物正在四处奔走，它们似乎正在准备着什么。
“世界终将为我所有……”
名为黑霜的少女循着声音看去，随之虔诚的俯下身。
“奴婢黑霜……效忠于您。”
远处的空间裂缝缓缓的接连打开，那些怪物们争先恐后的从裂缝涌入，而裂缝的那头则可以看到，是人类与精灵的联邦……
当然这一切都为后话了，现在回到安娜这边来。
一夜无话，第二天，安娜便急忙的去找安捷罗斯，但是在那地下室中除了落满灰尘的书本再也没有见到其他的东西了。
“这里有小洛的气息……”小安主动的跑了出来说道。
“是吗？在哪？”安娜急切的问道。
小安比划了一下便带着安娜向深处跑去，雪姬和贝尔没有跟来是因为她们早上去上课了，而安娜则又是自己翘课跑了过来。
有个奇怪的事情，那便是安娜给雪姬的那把剑一夜之间便变得锈迹斑斑，上面原本的纹路都看不清了，安娜原本想打磨一番，可却无论怎么磨都没有丝毫的用处，于是便只好放弃了。
终于小安凭借着使魔只见的互相吸引终于找到了在角落中的小洛……的衣服碎片……
小安只触碰了那碎片一下便立马吓的浑身颤抖，并且变得极度的恐慌“主人，我们必须马上离开这里！”小安说着便拉着安娜向外冲去。
“等等怎么了？”安娜一头雾水，但却还是跟了上去。
“来不及解释了……必须马上出去！”小安的声音近乎嘶吼，仿佛就有什么可怕的东西再追她似的。
安娜在此刻也感受到了一股难以言喻的感觉，仿佛就是被什么东西给盯上了一般。
头皮一阵发麻，她也预感到在这地下室多待一秒都是危险的，于是直接抱起小安，以百米冲刺的速度冲了出去，期间她感觉到有什么东西碰了自己后背一下，但没管最终到了离那地下室死灵图书馆有一段距离以后才气喘吁吁的坐在了地上。
这时安娜感觉到了后背传来一阵阵火辣辣的疼痛。
小安一看，只见安娜后背一块地方出现了一个人手的痕迹……并且那块地方的皮肤已经开始溃烂……

[WEB] 第四十六章 黑暗降临

“主人……”
“咳咳！”安娜一口血喷涌了出来，脸色奇差。
“医务室……医务室……有人吗？”小安急忙的跑到了医务室但敲门久久都无人答应。
无奈之下只能再次的跑回去将安娜馋回了宿舍然后去找雪姬和贝尔了。
没过多久，雪姬和贝尔便急匆匆的赶了过来，看见安娜后背上的伤不禁的两人都倒吸了一口凉气。
那溃烂直到现在不仅没有停止反而还有扩大的趋势，稍微一触碰，安娜便疼的龇牙咧嘴。
“小雪，帮忙把那些伤口冻上……快，不然来不及了。”安娜虽然疼但依然还是保持着一丝理智。
雪姬没有多说，直接一个冰冻魔法便将安娜的后背上的溃烂部分给冻结。
“然后找个刀子来，火烤一下，把那些坏掉的肉割掉。”安娜满脸的冷汗面色苍白的说道。
贝尔光是看着就浑身颤抖，而雪姬在愣了几秒以后，一狠心的找了把刀子在简单的消毒处理以后开始一刀子一刀子的将安娜后背上的肉开始向下割。
“嘶~~~~”
虽然那些已经溃烂的地方割掉是没有伤害的，但是在清理残余的时候难免是会碰到健康的地方，再加上并没有麻药之类的东西，不一会安娜的汗水便打湿了整个枕头。
雪姬强迫自己不去看安娜现在的样子，专心的帮安娜清理伤口，即使是这样她的眼中还是忍不住的噙满了泪花。
当清理完成时，安娜已经一动不动的虚脱在了床上，贝尔急忙的想去找医疗系的人来帮忙，但却被安娜一下子的拉住了。
安娜没有力气再说出一句话，只是不停的摇着头。
“是让我不要去吗？”贝尔疑惑的问道。
安娜点了点头然后便彻底的虚脱闭上了眼睛便迷迷糊糊的睡了过去。
雪姬和贝尔虽然急的像热锅上的蚂蚁，但却一点办法都没有，小安也因为契约者过度虚弱只能暂时的灵体化了。
期间贝尔好几次的按捺不住想去找别人帮忙，但却都被雪姬拦了下来。
“你就这么眼睁睁的看着安娜死吗？”贝尔气冲冲的指责道。
“贝尔……事情比我们想象的要复杂……”雪姬也不知该从何解释，但有一点可以肯定的是，她知道现在学校里不安全，若是说昨天她在梦境中还不知道白衣少女所说的学校已经不安全的话语所谓何意，但看到安娜的伤势后她终于彻底明白了……现在的她除了朋友以外，任何的人都不愿去相信了。
终于在雪姬支支吾吾的解释不清的情况下，贝尔终于忍不住爆发了，她可是很急切的想要救安娜的，于是便不顾雪姬的阻拦，硬是要往外走。
“贝尔！”雪姬的火气也上来了“我说过，别出这扇门，如果你硬要出去话……”雪姬的身后升起了冰墙，同时室内的温度逐渐降低。
“你大可以试试，别怪我，贝尔！”雪姬此刻眼中闪着寒光。
贝尔的火气也被激了起来。
“我都是为了她好，你不是喜欢她吗？怎么特么的这时候这么畏畏缩缩的？”贝尔毫不留情的回击道。
“我……”雪姬的脸瞬间涨红了，但瞬间又被怒气所取代“我看你是找死！”
房间内的温度降低到了冰点，一股肃杀之气直指贝尔。
“你该给我安静安静了！”
蔓延的冰晶让贝尔退无可退，只能眼睁睁的看着那些冰晶将自己的手脚给固定到了墙上。
“你……你欺负人！”贝尔大叫道“难道魔法比我好就能为所欲为了吗？”
雪姬头一歪甩了一下头发说道“抱歉……魔法天赋好真的可以为所欲为……”
“你们……不要再打了……”
这时，一道虚弱的声音从一旁响起，两人同时一惊，转头一看，只见安娜瑟瑟发抖的缩在床上，又不敢碰到后背。
“啊……抱歉，安娜姐姐……不小心忘了。”雪姬急忙的解除了魔法效果，室内的温度逐渐的恢复了。
贝尔也从墙上掉了下来，虽然表面上没说什么，急忙的去查看安娜的伤势了，但是恐怕她与雪姬也就此多了一道隔阂了吧。
“安娜姐姐你没事吧？怎么伤成这样了？”雪姬急忙的问道。
“这个就有点说来话长了……”安娜一阵头疼。
安娜将去找安捷罗斯遇到的事情都和雪姬贝尔说了一遍，然后得出了一个疑问，为什么最先发现事情不对劲的是小安呢？
安娜此刻的身体还是太过于虚弱暂时还叫不出小安来，所以雪姬先帮安娜在学校请了个假，准备把她送回家静养。
手续都批完了，雪姬把自己的假也请好了，再去问问贝尔时，她却犹豫了。
切不说安娜所言她信了几分，关键是她的家境与雪姬安娜不同她就是一个很普通的小家庭，能进这所学校是靠很大的努力的，她没有资本去赌，赌安娜所说一定是真的，况且她也认为若是这所享誉联邦的亚空都学院再出事的话，整个联邦还有没有安全的地方。
“对不起……我决定还是留在这里……”贝尔在安娜雪姬临走之前前来送别道。
雪姬默不作声，安娜则是长长的叹了口气“就这样，就要分开了吗？”
“不……我不是那个意思，安娜小姐在这段时间给了我很大的帮助，但是……”
贝尔正想继续说下去时，安娜摆了摆手，此刻的她还是有些虚弱，苍白的面孔上多了一丝哀愁。
在雪姬的搀扶下，安娜走到了贝尔的身前，紧紧的抱住了她“我知道的，我都知道……这个选择对于你来说太过于困难了，既然要分开了我还是得提醒你两句。”
安娜松开了贝尔，正色道，贝尔闻言，面色也变得认真了起来。
“以后在学校里不要再去那些偏僻的地方了，关于我和你说的那些事情，你千万不要和别人提起，哪怕是一个字！”安娜顿了顿继续说道“这里已经危险重重，最重要的一点你记住了。”
安娜此刻停了下来看向了贝尔。
“你说。”
安娜随即再次摇了摇头同时叹了口气“若是学校里发生什么奇怪的事情，请第一时间的离开，特别是失踪之类的，你可以随时来找我们……还有别去我家……”
最后一句安娜想了许久才开口道。
“那去哪？”
“小雪家吧……”
与贝尔道过别以后，两人缓缓的走出了学院的大门。
“安娜姐姐的意思是要去雪姬家住吗？”雪姬好奇的问道。
“怎么，小雪不欢迎我嘛？”安娜脸色苍白的笑了起来。
“怎么会，安娜姐姐的话随时都是欢迎的，只是姐姐不回自己家吗？”
安娜闻言陷入了沉思。
“等等看吧，反正我直觉告诉我不要回去……”
差不多到晚上的时候，安娜到的雪姬家，在雪姬父母热情的接待下，就这么住下了，虽然整的安娜多少有些不好意思，但是却也没有过多的拘谨。
“代我向艾丝贝尔大人问声好。”雪姬的母亲将安娜送到了房间以后便微笑着行了个礼走了出去。
安娜不得不感叹，艾丝贝尔的名字在这儿真的比什么都要管用啊，虽然现在她并不知道艾丝贝尔到底怎么样了。
“安娜姐姐，我过来啦！”雪姬从门缝里探出个小脑袋向屋里瞧了瞧“母上大人走了吧？”
见安娜点点头，雪姬才如释重负的推门而入。
在自己家雪姬便收敛了许多，至少是在父母面前，没有再吵着要和安娜一个房间了，但却也正如现在一般，在父母视线所及之外，雪姬便如常一般的过来找安娜了。
“安娜姐姐，小安可以出来了吗？”
安娜闻言尝试了一下，虽然身体的伤还没完全恢复，但小安还是成功的召唤出来了。
正好安娜也有点事情想问问小安便等她站稳以后开口道。
“小安你当时是发现了什么异常？……不过真得谢谢你，如果不是你的提醒恐怕我现在就不是伤这么一点了。”
小安摇晃着小脑袋好像没睡醒的样子，好一会才反应过来。
“啊~主人，没什么啦，救主人是应该的，毕竟主人死了我也就活不成了嘛。”
说起之前的事情，小安也是心有余悸的样子，据她所言，她们使魔只见是有种奇妙的心灵感应的，她在那地方小洛的衣物碎片处感应到了小洛留下的信息。
“小洛很害怕，她眼睁睁的看着自己被黑暗吞没……”小安如实说道。
“但这并不是主要的，我之后还看到了安捷罗斯大人……只不过……”小安的脸色变得有些难看。
“只不过什么？”安娜与雪姬都急切的追问道。
“安捷罗斯大人变成了怪物……她撕扯着小洛的身体吃掉了她，我能感受到小洛当时的绝望……”小安的语气有些颤抖“而且主人你带我跑的时候我瞧见了有什么东西差点就追上你了……”
纵然事情已经过去了许久，但安娜着实还是倒吸了口凉气。
“艾丝贝尔应该和安捷罗斯在一起的啊……这么说的话，祖母也……我们面对的到底是什么东西啊？”安娜有些失神的看着墙壁。
“安娜姐姐，我们明天去我家的图书馆看看吧……里面的书很多，说不定就能找到姐姐想要知道的。”雪姬安慰着安娜说。
“说的也是啊……现在下定论有些为时过早了，我迟早得回家一趟看看情况，不过现在我们也不用等明天了，直接去图书馆吧……”

[WEB] 第四十七章 我们的未来

看着安娜急不可耐的样子雪姬无奈之下只得帮安娜引路，两人就这么大晚上的去了图书馆。
“安娜姐姐，待会见到了图书馆的看守不要见怪呀，这个人有些奇怪……”
“放心吧！”
两人就这么一路走到了图书馆内，说起来雪姬家的图书馆也确实够大的，其中的藏书更是数不胜数，再回想起自家的图书馆，虽然也很大，但和这个比起来真是小巫见大巫了，而且家里面的那图书馆全都是小说之类的书籍，几乎都是艾丝贝尔这么多年间的兴趣所为。
不过若是安娜知道了自己家图书馆里的书大部分都是艾丝贝尔从雪姬家里面拿走的又会作何感想呢。
在图书馆的中央，安娜终于见到了雪姬所说的图书馆的管理人，但却让她有些大跌眼镜。
只见一个戴着眼镜，手里端着泡面，穿着休闲装的一名少女正聚精会神的盯着眼前的……笔记本？
说实话眼前的场景对于安娜的震撼有些大，所以一时间愣在了原地不知如何是好。
“呦，小雪姬，你回来了，这位是？”
“这位便是我之前提起的安娜姐姐啦……当初你说很感兴趣找机会一定要见面的那个。”
雪姬刚说完，便只见眼前人影一闪，少女直接越过了她扑向了安娜。
“你就是小雪姬说的那个安娜吧，之前一直听她说，我就想见你了，今天可总算见到活的了。”
“对了，看我这记性，抱歉，吓到你了吗？”少女突然反应了过来并干咳了两声“做个自我介绍吧，我的名字叫做林绯琪，如你所见哦，我来自于那个名为华夏的地方，炎黄子孙哦，我想安娜小姐应该知道我说的是什么吧？”
林绯琪骄傲的挺起了胸膛。
现实给予安娜的冲击比较大，导致她一时半会有些处理不过来信息。
“之前听雪姬说你都能把枪给弄出来了啊，那么能拿给我看看嘛？”林绯琪兴奋的说道。
“啊……可以……”
林绯琪兴奋的接过安娜递过来的步枪，仔细的观察一遍后又熟练的拆组了一遍，一时间把安娜和雪姬都给晾在了一旁了。
“那个……”
“啊，抱歉，一时间有些太过兴奋了。”林绯琪推了推眼镜“原本我还有些怀疑，但现在我确定了……我们是老乡啊！”
“啊？啊……是这样啊……”安娜一脸懵逼的看着林绯琪热泪盈眶的握着她的手。
“抱歉抱歉，情绪有些失控……”林绯琪正色道“既然这样，你也算是自己人了，以后我的计划就容易展开了。”
“安娜姐姐，我说的吧，她有点怪怪的，反正我感觉不是很正常，如果不是当初帮我母亲找到了丢掉的戒指，我们才不会留她在这里呢。”雪姬悄悄的在安娜耳朵旁说道。
“虽然确实怪怪的，但是……小雪能让我单独和她谈一会嘛？”
“既然姐姐这样说的话……那姐姐先在这里哪都不要去哦，我回去准备点茶水再过来吧。”雪姬说完便推开房门走了出去。
“好了，现在只剩我们两人了，可以说出你的目的了吗？”安娜盯着林绯琪说道。
“哎呀哎呀，你别摆出这么吓人的表情好吗？我可没什么恶意的。”林绯琪玩笑般的说道。
“首先你在这里的理由不成立，只是找了个东西你就能留在这里，其次之前从未听别人提起过你，那么依照现在别人都觉得你比较奇怪的程度来看，你不可能就这么默默无闻的……至少也该有点流言……你这样就好像是突然冒出来的……”
“啪啪啪”林绯琪笑着拍手道“没错，你猜的没错……甚至单凭这点情报就能把我的行为猜的七八不差的倒也是厉害，但是请放心好啦，我没有什么恶意的，甚至可以这么说，我应该可以帮助到你的。”
“什么意思？”
“我呢，原本只是中科院的一个普普通通的研究员而已……但一次量子坍塌实验的意外让我来到这里了……说起来也是有些无语，不过也并非没有好处，比如……”林绯琪小声的说道“控制记忆哦。”
安娜听见此话的瞬间，冷汗顺着脸颊流了下来。
“别这么害怕好不好，我再次申明我没什么恶意！”林绯琪依然面带笑意“这也就能回答你之前的疑问了吧？问题来了，学挖……呸，呸呸，妈耶习惯了，抱歉，好像从刚才到现在我已经说了好多个抱歉了吧？那还真是抱歉了，因为我是真的觉得抱歉才会说抱歉，而不是抱歉的抱歉……”
“停！打住！说重点！”安娜急忙的打断了林绯琪的话语，生怕她给说成绕口令。
“好吧，前面说了我对你们没什么恶意的，不然我也不会只篡改关于我的记忆了，另外你也别担心，你的记忆我动不了手脚，好像有什么屏障给我拦下来了……那么回到最开始的问题……”林绯琪的眼中闪过一丝闪光“现在乱世即将到来，你与我联手的话，至少庇护一方还是能做到的。”
“乱世？”安娜疑惑的问道。
“也是，你还不知道啊，你过来看看。”林绯琪打开了面前的笔记本，点开了其中的一个视频。
“我早就想问了，你这些东西哪来的？”
“本来是我随身带着的，然而在落地以后其中莫名其妙的多出了这个视频，你看看。”
林绯琪说着，视频播放了起来。
一开始是和平安宁的城镇画面，但在下一刻天空裂开了无数的裂缝，数不清的黑色魔物从裂缝中……喷涌而出，对，是喷涌……紧接着画面一转，几乎变为废墟的城市中，大批的魔法师在集结抵抗，但却在一瞬间被空间魔法所吞噬，而这一切的罪魁祸首却是一位白发红瞳少女模样的人，只见其面容上挂着残忍的笑容。
“艾丝贝尔！？”安娜失声惊叫道。
林绯琪按下了暂停键“怎么？你认识这个女孩？”
“不……不会的……艾丝贝尔怎么会……怎么会……她是我的祖母……先接着放吧……”
林绯琪按下了播放键，下一幕则是遍地的战火四起，但四所学院却成了联邦最后的净土，人们以此为据点发起着反抗……
视频就几个简短的画面，但是却每一幕都震撼着安娜的内心。
“若是这个属实的话，如此看去的话，可能过不了多久世界都要陷入混乱了，如果没猜错的话，你之前在那个世界最少也是一位军人，依照小雪姬对你的描述，你可以熟练使用创造魔法，虽然这在这个世界是底层的魔法，但是其他人对于我们世界的东西不理解而且我也信不过，那么我们联手的话……至少以我的推测，我们有望在短时间内建立起我们自己的领地并且可以坚决的抵御外敌的入侵！”林绯琪兴奋的说道。
“当然我知道你现在还不信任我，但是，请看这些，这足以表面我的诚意了吧？”林绯琪似乎看穿了安娜的内心，微微一笑，将笔记本转了过去。
安娜好奇的转头去看向了屏幕，但只一瞬间，她的眼睛就离不开屏幕了，并且眼神中久违的多了余林绯琪同样兴奋的颜色，并且死死的盯住屏幕，熟练的操作着鼠标，快速的滑了下去，并且越看越兴奋。
“太厉害了……”安娜不禁赞叹道。
“哼哼，怎么样，这些可都是保密资料，本来连我都是没有权限查看的，但是穿越来到这个世界之后，电脑的保密机自动解锁了，所以怎么样？有没有兴趣和我大干一场？”
“好！没问题！”安娜这次可是一点都不带犹豫的。
此次会面，可能安娜与林绯琪自己也不知道，在日后将彻底的改变世界的格局，也同时让她们有了能力去直面黑暗的深渊……
“不过很多都是只有数学模型，理论上可行，但没有实践支撑的。”林绯琪说完自己都笑了起来。
拥有创造魔法的世界，完全不用考虑成本问题，实践到可行只是其中的一个程序而已。
雪姬这时也端着茶水走了进来，看见两人一脸兴奋的讨论着她听不懂的东西，然后她也好奇的将头凑过去看看电脑上是什么，结果只看到了一堆复杂的公式还有自己看不懂的文字。
“安娜姐姐，你们两个也都口渴了吧，这是刚刚调制好的红茶，请尝尝吧。”雪姬将茶具摆好然后给两人都倒了一杯“还有一个消息，似乎荨姐姐得知安娜姐姐在我家所以要让姐姐你赶紧回家呢……不过暂时被我求父母以太晚了为由让你明天再回去”
安娜一下子就坐直了，心中更是警觉了起来。
“怎么了？”林绯琪问道。
“我总有种不好的预感，都这么晚了，急着让我回家，以荨姐的性格是不可能的，除非是有重大的事情，但家中可还有个艾丝贝尔在呢，她也应该先去找她而不是来找我……”
“我们放个无人机去你家看看不就行了？”林绯琪说道。
安娜眼前一亮，两人瞬间便投入到了忙碌的工作中了，留下雪姬无所事事的去翻找着书籍。
屏幕上被安娜翻留在的页面上面写着一个目录；
白磷弹……
云爆弹……
氢弹……
量子护盾……
…………

[WEB] 第四十八章 城市化？

“首先这个世界没有信号干扰，所以应该可以控制很远。”
安娜不试不知道，这一次可把她给累的不轻，她之前可不知道要做这么多细小的零件而且林绯琪对于这精度要求又极为的苛刻，一点偏差都不肯出，终于最后，安娜消耗掉了最后一丝精神力终于完成了眼前的这个无人机。
要说起来林绯琪可是把之前自己的一些稀奇古怪的想法都给融合进去了，眼前的这个无人机若是被那个世界的其他人看到，那肯定是会惊掉下巴的。
装载了三颗十八点四毫米的霰弹，一颗闪光爆震弹，外加高清4K摄像头，自毁装置……总之这大概是基本不可能出现在这个时代的东西。
“其次呢，既然你现在累了，我们可以等一等，不过听说你姐姐马上要来接你了。”
“啊~原来已经天亮了啊……卧槽天都亮了？”安娜一个激灵的差点从椅子上翻下去。
“安娜姐姐，我找到了一些好像有用的东西。”雪姬这时也叫道。
安娜疲惫的转过头去看，只见雪姬抱了一大摞厚厚的书走了过来，将书重重的堆在旁边的桌子上以后，拿起了最上面那本被翻开的一本书。
“我找了很多的书，但对于那些怪物有所记载的也不是没有，但大多数都是只言片语一笔带过，唯独这本，似乎记录了一些不为人知的东西。而且传言这本书的原作者当初写完初稿便死了，现在这本是他的子孙帮他整理出来的。”
安娜闻言好奇的忍着困意伸过头去看，只见一本纸张已经泛黄的书本封面上写着《死灵日记》这几个大字。
翻开封面，里面的内容是以自述的形式描写的：
“今天状态很不好，做完好像又做噩梦了，但是却不能记得梦中的景象，这种现象已经持续几天了，精神状态急剧下降……不知道如果这样持续下去会怎么样……
情况持续已经快十天了，精神越来越差，总觉得梦也越来越长了，甚至醒来时已经忘了好多东西，只能依靠记录的方式提醒自己了……”
安娜看到这有些微微皱眉，继续的翻到了下一页。
“我能看见它们，我能看见它们，它们的数量很多，非常的多，它们自称……（字迹模糊无法辨别）它们试图吞噬……，它们……”
日记中的话语语焉不详，但安娜却大概能猜出来为什么，在她的梦中她曾经历过被黑暗吞噬一次，那一次她感受到了什么是恐怖。
“我知道的……我全都知道，都是假的，但事实是太逼真了，我明知道是假的，但是时间久了却信以为真，好多次都差点迷失……我现在已经有些不敢睡觉了……”
“我已经忘了昨天发生了什么了，这个梦实在是太长太长了……我很怕下次我可能就起不来了……”
“我累了……”
安娜一直跳跃着阅读，大概的知道了原本日记的主人经历了什么样的事情。
在日记的最后，附上了一幅图，当安娜翻开图时，身上的汗毛瞬间都竖了起来，因为她看到的正是在雪姬梦境中看到的那个怪物。
在安娜在梦境中第一次被黑暗吞噬后，出现的场景都是她脑海中熟悉的场景，但若是强行反抗的话，整个世界便都会崩塌，你熟悉的人都会在你的眼前一一死去，而你却没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着，每一次都在锤炼着人的内心，如此的轮回往复……发疯也只是迟早的事情。
好在安娜在关键时刻，白衣少女帮了她一把，以至于不至于迷失在梦境中，但安娜还是比较的失望的，因为这么多书中，居然只有这一本详细描写了那怪物，但也还是情报太少，大多是都是自己知道的东西了。
这时，林绯琪也终于完成了无人机最后的调试，带着浓浓的黑眼圈走了上来“好了，你的无人机完成了，续航大概一小时……省着点用啊，我先回去睡会。”
“喂！我也很困啊好不好。”安娜抗议道，却见林绯琪已经躺下，安详的闭上了眼。
无奈的安娜只能独自的接上了电源，然后在雪姬好奇的目光下，将无人机起飞了。
“安娜姐姐，这是什么魔法呀？”
“嗯……这可不是什么魔法……解释起来有些麻烦……这个你去问林绯琪吧，我没法解释……先看看我家现在是什么情况吧。”安娜说着打开了电脑屏幕。
说起来安娜的家离这里并不是很远，也就隔了几条街，也亏得艾丝贝尔能弄到这个地方，不过这也侧面说明了艾丝贝尔能量的巨大。
无人机就这么离安娜的家越来越近了，从上空已经可以看到家里的全貌了，虽然看起来一切如常，但安娜总有一种说不出的违和感，
在安娜控制着无人机飞了一圈以后，都没有察觉出什么异常，直到在雪姬的建议下，降低了高度，飞入了院子中。
不知为何，一接近地面，安娜便觉得似乎画面的颜色都变的灰暗了起来，只是盯着屏幕，她都有些浑身发冷。
“安娜姐姐，你看那儿！”雪姬指着屏幕上的一角，那里是平日堆放打扫工具的地方。
安娜慢慢放低了无人机的高度，缓缓的向着那个方向飞去，最终在杂物间的窗口停了下来，但这一下所见的场景让安娜和雪姬都不自禁的捂住了嘴。
“伊维卡洛……”
窗内出现的是一副睁着眼但双目无光的面容，安娜一眼就认出了那是曾经负责自己起居的伊维卡洛，从外面看不清全貌，但能看到其脸上有多处伤痕，脑袋无力的靠在墙壁上，双手似乎是被反绑在椅子上。
突然，画面一阵抖动，屏幕上出现了无数的雪花白点，在模糊见安娜急忙升起了高度，直到理地面大约五米左右才恢复正常。
安娜调转视角看向周围时，却看到了一袭黑衣的艾丝贝尔站在地上正看着这边。
“是小安娜嘛？马上我让荨去接你哦，你可乖乖的听话回家呦……”艾丝贝尔说完便直接原地消失了。
安娜没由来的觉得浑身发冷，眼前的这个艾丝贝尔还是艾丝贝尔没错，但似乎已经不是安娜认识的那个艾丝贝尔了，至少安娜是没见过艾丝贝尔穿黑色的衣服，并且说话的腔调还是这么的……冰冷。
“安娜姐姐，这个艾丝贝尔大人好奇怪哦……”雪姬说道。
“奇怪？在哪？”
“唔……怎么说呢，该说是没有往常的那份活泼了嘛？即使平日的话也是一种慵懒的感觉……可是刚刚只能感觉到……好像冰川一样的冷……”
没错了，如果连雪姬都这么说的话，那么安娜觉得自己的感觉是没有错的，或许是之前心存侥幸，但在知道安捷罗斯已经变成那样之后，其实她应该早有预料的，但还是有些不敢也不想去相信，但今天，似乎所见的现实正把一切都往着安娜预想的最坏打算发展。
“安娜小姐，你的姐姐来接你了哦。”
雪姬家的女管家来到了图书馆，对着安娜行了个礼说道。
不消片刻，荨也走了进来。
“安娜，你还准备在这里玩多久，你既然受伤请假了，那也要赶紧回来啊，不然给雪姬添多少麻烦？”
“那个，不麻烦的……”
雪姬没说完，荨便猛的看向雪姬，那一刻雪姬有一种时间停顿的感觉。
也是在那一瞬间，安娜身旁的剑突然间剑鸣大作，“嗡嗡”的不受控制，直接自行脱鞘而出一把插在了雪姬和荨的中间。
荨见状深深的看了一眼一脸懵逼的安娜，然后便一声不吭的离开了。
再说那柄剑，在荨走了以后，在原地凝聚出了一道白色的影子。
“余，抱歉，已经没有办法了，若看见了这个，那大概吾已经不在你身边了，这也是吾最后一次保护余了，接下来只能自己加油了……抱歉……”
光影说完便消散了……安娜五味陈杂的看着眼前这把变得锈迹斑斑剑，长长的叹了一口气，苦涩的将脸埋了下去。
雪姬此刻没有打扰安娜，她明白，安娜此刻是真的需要静一静了。
虽然那个自称是自己的女孩，自己一点也猜不透她的所思所想，但是有一点事毋庸置疑的，那便是从始至终，她都是在帮着安娜，没有一点目的性的。
可是现在这个白色的身影的消失也正是打破安娜最后一丝侥幸的决定性的因素，原本她认为白衣少女足够强大解决了那么多的事情，那么应付这些也应该不成问题，但是几日来的杳无音讯让安娜的心跌入谷底，或许是她累了吧？安娜如此的安慰自己道，但现在那份仅存的侥幸却被现实无情的冲的稀碎。
“小雪……我们需要人手……以及远离这里的地方……”
安娜在此刻终于下定了决心，她眼前的屏幕上显示着各种工事的建造结构，以及量子护盾的发生装置的设计图……

[WEB] 第四十九章 曲终人散

那一夜，改变了许多，其中震惊联邦的一件事就要数艾丝贝尔家的府邸一夜之间变为了废墟，艾丝贝尔与其家眷不知所踪，唯一留下的便是当晚寄住在雪姬家的二女安娜。
安娜在第一时间便赶去了家里，当满目的废墟出现时，她虽然早有准备，但内心还是紧紧的揪在了一起，那一瞬间她仿佛快要呼吸不过来了。
安娜循着记忆来到了那间堆放杂物的小屋，来到近前时，发现屋子已经塌了大半，在屋子中，安娜找到了满身伤痕已经奄奄一息的女仆。
“二小姐……”女仆在见到安娜时眼中闪过了一丝光芒，勉强的笑道。
“不……不……别说话了……雪姬，快喊人过来帮她治疗一下！”安娜急忙的喊道。
雪姬也是闻言赶来，急忙的让事先带过来的医疗法师帮伊维卡洛治疗着伤口。
“抱歉，让小姐看到我的丑态了……有些事情必须让小姐知道……”女仆虚弱的喘着气，断断续续的说道。
“艾丝贝尔大人和荨小姐……”
“我说你别说了！你这样下去的话……这样下去的话……”安娜的声音越来越低“求求你……别连你也死了啊！”安娜最后终于忍不住了，眼泪顺势流了下来。
“艾丝贝尔大人失去了理智，摧毁了府邸，荨小姐不敌被掳走，家中的女仆，黛夕死在我的面前……我的妹妹伊薇儿失踪……其余人均被杀死……安娜小姐……二小………………”伊维卡洛的语气越来越急促，但声音却越来越小，直至最后已经听不见了。
安娜缓缓的闭上了眼，紧紧的握住了伊维卡洛那无力怂搭下来的手，死死的咬着牙关。
“安娜姐姐……她已经……”
“我知道的……我知道，小伊……你就安心的睡吧……我会把我们失去的一切都拿回来的……”安娜轻轻的抚上了女仆的双眼，犹带哭腔。
“小雪，答应我！能以后不管发生什么，若是你觉得我做的不对，请及时的阻止我好吗？”安娜静静的说道，声音平静的有些可怕。
“好的，姐姐，雪姬答应你，若当姐姐哪天走入了不正确的道路，雪姬会负责将你引导回来的。”
“那好，我们回去找林绯琪吧，以后的事情需要规划一下了……”
两人独自走着，初起的朝阳，映射着两人的背影，诉说着一段故事的结束，却也是另一段故事的开始。
“安娜姐姐，我的父母表示很同情你的遭遇，所以你若是想提什么要求的话，只要是我们家能做到的，一定会尽力满足姐姐的。”雪姬从父母那回来以后轻轻的走到安娜身边说道。
现在外界传闻，艾丝贝尔家遭到了魔族的袭击，全家除了二小姐全都不知所踪，所以所有人的目光都聚集到了这位仅存的艾丝贝尔血统的女孩身上。
安娜也没客气，直接将和林绯琪商量过后的要求全提了出来。
雪姬的母亲名叫艾丽、温蒂，父亲名叫劳伦斯、雪风，两人都是温文尔雅的人，但在听闻安娜的要求以后都不禁倒吸了一口凉气。
“孩子，虽然对于莫文蔚尔家的遭遇感到很遗憾，但是你能说一下你要这么多东西是要干什么的吗？”
“安娜侄女所要的地方挺大的但因为偏僻也不是不能给你，但是那么多的穷苦孩子是要做什么的呢？”
安娜所要的对于雪风家来说其实是很轻易就能办到的事情，但安娜提出了要一百多名出身贫苦，但有一定魔法资质的孩子，这就让雪风夫妇感到费解了，他们不知道安娜与林绯琪的事情，错以为安娜准备去干什么坏事呢。
“是这样的伯父伯母，我准备在那个地方修个新家，那些孩子前期的雇佣费用当然还得劳烦你们帮我垫付一下，但以后我是准备留在新家中继续雇佣的，所以成年人不太合适，所以想找一些信得过的人来帮忙……差不多就是这样。”安娜表情诚恳的说道。
“如果安娜侄女是这么说的话那倒也不是不可以，但是我们得去看看你的现场否则我们可能有些没办法相信呢……”雪风夫妇如此说道。
“好的没问题，欢迎伯父伯母随时随地的来监工。”安娜答应的很干脆。
雪风夫妇互相对视了一眼，过了一会似乎是在交换意见，片刻，便再次转头说道“安娜侄女，我们姑且先相信你好了，马上这些物资就将发给你，请好好利用，我们也会随时过去查看的，若是我们发现你在做一些不好的事情，我们将立刻收回所有资源。”
安娜点了点头，随后就匆匆回去找林绯琪去做事前规划了。
雪姬也一直陪着安娜到处跑，雪风夫妇也提醒过雪姬，让她时刻注意着安娜防止她误入歧途，雪姬啥也不管，只知道咣咣的点头，然后反手就把事情都告诉安娜了。
安娜也没当回事，毕竟雪风夫妇如此做也是为自己好的，有所顾虑属实正常。
很快那些物资都下发了下来，林绯琪负责给每个孩子洗脑成了绝对不会泄露这里秘密的（工具）人，然后便是各种材料，以及建造魔法的教学。
夜晚，安娜看着这荒凉的一片地方，长长的伸了个懒腰，月亮很圆，山崖下方便是工地，因为人数有限所以进展不是很快，但也因为建造魔法的存在加上林绯琪一些工业机器的图纸，整体下来进度也不慢，这才第一天，一个地面建筑的整体架构便搭好了。
“唉，我终于体会到那些土木老哥的辛苦了！”当了一天监工的林绯琪从身后的帐篷里走了出来，一脸的苦涩“还没有工资，好想提桶跑路啊!”
“？”
“开玩笑的啦！瞧你吓得，喏，你要嘛？”
看着林绯琪递过来的口香糖，安娜有些凌乱。
“看什么啊，也是当初穿越随身带着的，我也不多了，喏小雪姬也吃一个吧，别咽下去咯。”
雪姬好奇的接过了口香糖，学着安娜的样子放入了嘴中，瞬间眼睛就亮了起来，然后不停的嚼嚼嚼，就这样月光下三个人嚼着口香糖，形成了一个诡异的气氛。
“好吧，地面上面建完了还要地下的是吗？”
安娜率先打破这尴尬的气氛看着眼前的另一个世界现代简约风格别墅的图纸说道。
“嗯，地下才是主体，地面只是给你住的，不过地面上的建筑我也规划了很多剩余的空间，所以地面上建成了也可以初步开始一些事情，地下可以缓步推进，照这个进度的话，我可以明天就将量子护盾发射器做出来，这样的话至少我们安全有保障了。”
“不过现阶段有个难题，我们自给自足的能力不行，若是那视频是真实会发生的话，我们得做好准备。”
“有什么能快速解决的方案吗？”安娜问道。
“我目前的方案是利用环境增殖菌类食物，但是水源却是没什么更好的办法，湿度采集的话，那数量需要非常的大，以我们目前的人力腾不出人手。”
“这个先不急，我到时候想想办法吧，实在不行咱就先打井，对了下面人还得你去做点演讲，毕竟这底层不能出问题，对了，你说的那个量子护盾安全性怎么样？”
“这个你放心好了，安全性完全没问题，我研究过这个世界的魔法阵，其最顶级的像城防阵这种级别的，其构造也是要略逊于这量子护盾的，怎么说呢，这大概就是科技的胜利吧？”
雪姬也没有回去，晚上就陪着安娜在帐篷中睡了一晚，虽然她极力的掩饰，但其浓浓的黑眼圈可以表明其休息的并不是很好。
“哈……安娜姐姐早安啊!”雪姬打了个哈欠说道。
安娜看见了有些心疼，虽然雪姬没说，但第一次在条件这么差的地方过夜，雪姬应该也是第一次了，但现在的她却说不出什么话来安慰雪姬，只能默默的抚着她的头笑了笑，然后再次的投入到了这片基地的建设当中了。
雪姬很懂事，她知道安娜一定是把悲伤都憋在了自己一个人的心里，毕竟家中发生了这么大的事情，但安娜除了在伊维卡洛在自己面前走掉时，情绪有些失控之外，其他时候安娜都平静的有些……让雪姬仿佛她已经变了一个人。
雪姬很想去帮助安娜去分担些什么，但是却又不知从何做起，现在她唯一能做的就是默默的守护在安娜姐姐的身旁，不要让她再出意外了。
“安娜姐姐，听说贝尔获得了第一季度的奖学金了呀，好像这次她可是凭自己得到的……”雪姬突然说道。
“不意外，她并不差，只是缺乏对自己的自信而已，光之魔法并非那么不堪，使用得当的话可以做很多的事情呢……她要是来的话……”安娜突然停住了，似乎欲言又止。
“怎么了？安娜姐姐？”雪姬好奇的看着安娜突然苦涩的面孔。
“没什么，贝尔这一茬，不提也罢……下次见面又不知是何时了……”
“此地别燕丹，壮士发冲冠。罢了罢了，终究是物是人非……小雪，咱还是继续种田吧！”
于是，安娜开始了一段奇妙的种田之旅……

[WEB] 第五十章 黑暗降临

于此同时，亚空都学校内，在经过这么久终于安捷罗斯被发现失踪了，对，是失踪了，当人们赶去的时候，只有终日黑暗的图书馆与满地的狼藉。
贝尔见此情景并没有说话，她是知道当日安娜在此是遇到了什么的，但对于安捷罗斯的变化并不是很清楚，所以在人云亦云之下，也没有去把真相说出来。
现在贝尔在学校倒也算是小有名气了，毕竟在本季度的最终考试中，她也是凭个人实力挤进了前十，虽然最后止步于前五但这成绩倒也让之前一些流言蜚语不攻自破。
说实话，贝尔现在也是有些怀念之前的日子的，毕竟自己现在的自信有很大的程度上来自于安娜的身上，虽然安娜也是在不自觉的影响到她的，但无论任何人看到安娜在战斗中迅速的处理信息，然后果断的采取行动，那也都是很羡慕的，贝尔也是在这种潜移默化的影响下才有了如此的成就，况且也是安娜最先的让她知道，光系魔法并不是废物，于是她现在也在独自的开发光系魔法的其他用途。
“嗨，贝尔，中午一起去吃饭呀！”一个女生向着贝尔挥手道。
这个女生贝尔之前并不认识，但在安娜请假走了以后，她便出现在了贝尔的视野中了，这一次是这个女生主动要求和她教朋友的，怎么说呢，贝尔的性格在安娜受伤请假走了以后内敛了许多，不在像之前那样天天傻傻的了。
这个女生的名字叫做尤菲米娅、艾琳，是个比较稀有的治愈系魔法师，其本人也和所拥有的的魔法一样，整个人可可**，看着非常的治愈。
“尤菲米娅？好的马上来，等我把这个弄完！”贝尔同样笑着挥了挥手，然后说道。
没过多久，贝尔便把自己的事情弄完了，然后来到了尤菲米娅的旁边。
“不是说过了嘛，可以直接叫我米娅的嘛，整个名字叫起来多麻烦呀，快走快走，去抢位置！”尤菲米娅不由分说的拉起贝尔就跑。
那一瞬间不知道为何，贝尔有一种内心砰砰的感觉，就这样任由尤菲米娅将自己拉到了食堂。
“好险好险，幸好及时，不然就没位置了，贝尔想吃什么呢？唔……天天是这些都有点吃腻了呀。”
“回宿舍吧。”
“欸？好不容易抢到的位置啊！”
“不用，我回去做给你吃。”贝尔笑道然后带着尤菲米娅回到了自己的宿舍。
这个房间还一直保持着安娜与雪姬离开时的样子，因为两人是请假，所以也没有新的人来入住，之前安娜就嚷嚷着学校食堂太难吃，就自己弄了套厨具，每天自己起伙，时间久了还真都把贝尔和雪姬的味觉给吃刁了，现在她们再吃食堂饭也觉得索然无味。
“哇，贝尔你还会自己做饭呀！”尤菲米娅惊喜道。
“没什么啦，之前的室友教我的……算啦算啦，不提这个啦，尝尝我的手艺吧！”贝尔说着便开始处理起食材了。
“那我也来帮忙吧！”尤菲米娅一蹦一跳的扑了上来。
“说起来，贝尔你之前的室友是那个入学考试和学期考试都拿了第一的那个莫文蔚尔吧？”
“嗯，对一个是莫文蔚尔家的二小姐另一个是雪风家的大小姐……该怎么说呢，对于我这种平民百姓家的出身能和这些大小姐们做上朋友还真是幸运呢……”贝尔一边切着菜一边嘴角带着微笑笑道。
“嗯~那贝尔你和她们的关系一点很好啦，我看之前考试都是她们带着你的呢……”
“那个……米娅能不别提这一茬，虽然之前的事情我不否认，但是怎么说呢，那段时间的流言也是挺让我困扰的……”贝尔汗颜道。
“好吧，我知道啦，但是贝尔你可也是超厉害呢，在那两个大小姐走了以后，你都是凭自己一个人的对吧，在这之前我真是都没想到光系魔法有这么多用处呢！”
“没什么啦……哦，对了，米娅帮我去洗一下米吧，等会就可以吃饭了！”贝尔将一盘菜盛出锅然后对着尤菲米娅喊道。
“好的，来喽！”
………………
“哇，安娜姐姐烤的肉耶。”雪姬香喷喷的啃着安娜刚烤好的羊腿夸赞道。
“别急别急，这里还有没人和你们抢。”安娜笑着将雪姬嘴角的油擦了擦。
“确实不错，没想到在这荒郊野岭的还能重新回味一下家乡美食呢。”林绯琪慢慢的嚼着一块肉，内心甚是感动。
安娜仔细的烤着手中的羊肉，慢慢的将佐料都撒了上去，然后翻了个面继续烤着。
这些肉是雪风夫妇送过来的，说到底还是女儿在这边他们也不愿女儿受太多苦，但也不愿女儿太过于娇生惯养，于是在这环境下权当是给雪姬的锻炼了。
然而雪姬现在除了晚上睡眠不足以外简直就是这片地区的团宠，特别是安娜，给她惯的每天都过得舒服的不行，条件可能没有家里面好，但是一天三顿饭顿顿不带重样的，这段时间下来也亏雪姬没怎么吃胖，倒是林绯琪作息不规律外加暴饮暴食，身体开始变得丰满了起来。
“不要啊！！！！”林绯琪对着镜子惨烈的喊道“不能这样下去了，我要减肥！”
自那次以后，林绯琪每次饭都只吃一点，但仍然是不规律的作息，以及几乎没有运动的生活，过了一段时间，肥倒是没减下来，人先快受不了了。
“唉，算了，你没事跟着我锻炼吧……你这样下去也不是办法呀！”安娜看着林绯琪自己折腾着一天天的却丝毫没有效果于是向她伸出了援手。
林绯琪都感动的哭了——在做完一百个俯卧撑以后……
于是每天下午的四点到开饭前，都成了林绯琪的体能时间，安娜也跟着她陪跑顺便监督，这可让林绯琪苦不堪言，现在四点对于她来说简直就是噩梦的开始。
她不是没想过反抗，可是在尝试了几次以后，每次都被安娜一个擒拿给死死的按在地上以后她就就此熄灭了这份心思了。
“求求你别再折磨我了好不好，我不减了！”终于在今天林绯琪撂挑子不干了。
“咋？中科院出来的就这么点能耐？原来还以为有多了不起呢，没想到也不过如此嘛……”安娜故意尖着嗓子嘲讽道。
“你……你别欺人太甚！”
“那你就坚持下去啊，可别被我给看扁了。”安娜眯着眼睛心不在焉的说。
“哼！不就是累点吗，谁还坚持不下去了不成？我就坚持给你看看了。”
看着林绯琪继续锻炼的情景，安娜嘴角露出了一丝笑容，另一个计划在此刻也在她的心中萌芽，虽然现在为时尚早，但也该逐渐的提上日程了，不过在这里先暂且不提。
今天林绯琪一脸兴奋的跑到了安娜面前“喂！白磷弹和固态汽油弹我们已经能初步生产了，这东西一发下去的威力虽然比不上顶级但可比那高级火系魔法还要厉害呢！”
“什么？我怎么不知道？”安娜也是一脸惊喜。
“你忘了我的能力是啥了嘛？之前造不出这些东西是因为那群孩子心里没我们要的那些东西的概念，但我试了一下，直接把这些写进他们的脑内的话，是可以成功的做出材料的……知识改写人的认知的话对于我的消耗也挺大的，所以之前一直没告诉你，但现在我已经写完了一部分人，已经有了初步的生产力了！”
“威力还行吧……对于我们现在来说够用了，记住啊，保密工作要做好啊，这可是重中之重！”
“保密方面应该是没问题的，忠诚度方面从一开始我已经在做了，在那些孩子心中你现在差不多就是救世主的形象……”
安娜听闻汗颜“你这是搞传销呢？”
当天，安娜亲自视察了新武器的威力，听林绯琪介绍，白磷弹若是在身上燃烧的话，不烧穿骨头是不会停下来的，当即听的安娜一阵毛骨悚然。
………………
城市的夜晚是如此的安宁，人们生活在和平的环境中已经太久了，久到以至于当危险来临时，所有人都疏忽大意了。
这几天已经城里已经失踪了三个人了，但城安会来回搜查之下却一点头绪都没有，最终请动了学院中的绿袍，在全力搜查之下，才在地下排水系统中找到了失踪的人的残破衣物，由此也断定，失踪者凶多吉少。
即使是这样却没能得到联邦的警觉，直到失踪人数从原本一周几个增长到一天好多个的时候，联邦终于开始重视起这件事了。
首先是巡城的高阶法师变多了，其次也发布公告让民众不要恐慌，另一方面却让民众切莫单独行动，如此下来虽然有效控住住了失踪人数增加，但是却让恐慌的气氛不断的在城市中蔓延了开来。
今天的月亮是血红色的……
似乎有什么东西笼罩这城市，并非这一座，而是几乎所有的城市……防御结界在无声无息之中悄然崩塌，除了四大学院所在的城市，其他城市中的人在那一夜无论在做什么的，全都昏昏欲睡的倒在了地上……
夜在悄悄临近没人知道那天发生了什么，只知道从那天以后，人类与精灵便迎来了黑暗与动乱……

[VOLUME] 乱世

[WEB] 第五十一章 暗流

一道黑影划破夜空，然后便是一阵阵惊叫声划破了夜空，先是巡夜的法师接连失联，当警报发出时早已为时已晚。
在第一声警报响彻长空的时刻，无数的潜伏在黑暗中的阴影仿若全部得到了命令一般迅速的冲出蔓延至整个城市。
伴随着不知名的黑雾，法师们与民众几乎是在同一时间遭到了袭击，一时间城市内全都乱做了一团。
“城南遭到不明生物袭击！”
“城东遭遇袭击！”
“城西正在溃败，请求支援！”
“救命！救命！别过来……啊！！！”
此刻城市中的城安会的总部中人来人往，很多人都已经忙的焦头烂额了，虽然已经把所有的人都撒出去了，但是城里的状况依旧不见好转，反而还在不断恶化。
“难道是魔族吗……”
这时一位老者的声音在城安会大厅中响起“就我所知，此次情况很像几百年前的那次魔族入侵啊……”
在场的所有人都变得面面相觑，一时间场面居然就此的变得诡异的沉默。
“……不管怎么说，我们现在必须全力以赴，不能辱没我们的荣耀与使命！”
在场的人都没有一个人接上了话头，从他们的眼神中，刚刚说话的指挥官看到的只有疑虑和恐惧。
但前线中也不乏热血的将士。
“混蛋怪物！看我怎么把你们给撕碎！”
说话的是隶属于城安会应急部门的高级火系法师辉安，此刻他只在举手投足之间一个炎爆便消灭了十几个黑色的怪物。
正当他得意的时候，另一边一道飓风吹过，犹如秋风扫落叶一般，怪物纷纷退散。
“当真是无可奈何，哈哈哈，老安，咱可比比谁杀的怪物更多？”
说话的是辉安的同僚，一个同样是高级别的风系法师，名为潘伯。
“哼，比就比，怎么能被你抢了风头！”辉安眼中燃起了战火。
两人的脚下怪物的尸体不断的堆积，不多久便已经堆积的如小山一般。
“哈哈哈哈哈哈哈，当真痛快，只是，不知能否有下一次了啊！”潘伯大笑道。
“是啊……既然不知道还有没有下次，那么这一次一定要杀个痛快，我们上！”
话音刚落，两人再次的冲了上去，就这样，过了许久，怪物的数量不仅没有减少，反而还增多了，而且，其中还掺杂着人类……
或者说是已经死掉的尸体，不知为何却又都站了起来，向两人发动了进攻。
“喂！没看错那个是老凉吧？”
“嗯？我去……没错是老凉，这么说来西面已经失守了？”
“妈的！我家就在西区！我和你们拼了！”
虽然两人都是高位法师，虽然他们虐杀怪物犹如切菜，虽然他们个个都以一敌百，但是，法师的精神力是有限制的，再强大的法师，精神力也有用完的一天。
“看来这次得交代在这了……”
“有这么多怪物陪葬岂不快哉？老安，准备好了没？”
辉安没有回答，轻松的点了点头，仿佛终于心头的石头落地一般。
“尽力了就好……”
两名法师用自己的生命作为媒介，释放出了此生最强大也是最后一个魔法。
一时间风暴肆虐火焰冲天，居然在一瞬之间风火相助之下，扩散至了整个城市，东区这下子遭了殃，无论是怪物还是幸存的人类精灵，全部都在那一刻化为了灰烬，此事在后来争议不断，但现在他们的举动无疑给所有的守城部队争取了时间。
“报告城东区的两位已经身亡，怪物数量明显减少！”
“迅速组织有生力量，准备撤退！要赶快！”
此情此景在世界的各地都在发生，虽然不乏贪生怕死苟且偷生之人，但是更多的，是这些前线的法师，用自己的什么换来了其他人的安全撤退。
“这里的人都已经将遗书写完了吧？”
“没什么好写的了！此去一场，生死都算得上荣归！”有人大笑道。
“既然如此，那便没有回头路了，我们这次断后几乎是十死无生的行动，能与各位共事一场，此生无憾了！”
“此生无憾！”
一行人在一同干了一碗酒后随意的一擦嘴摔碗后直接与撤离的大部队背道而驰……
这一天，联邦失去了百分之八十的土地，仅剩下四所学院所在的城市与联邦的中心城市埃塞特尔。
其他城市成功撤退的人都不断地向着仅存的几座安全之地进发，这些人不足城市原本的百分之一，在路上又因为遭遇到怪物的袭击，折损的，甚至有些城市全军覆没无一人幸存。
最后能来到安全区域的数量真是少之又少，沿途一片的荒凉破败，联邦建立起来的百年辉煌全部都毁于一旦，外面到处游荡者怪物与死者，躲在城市的屏障之内的人也全部都人心惶惶。
亚空都学院内，此时原本的时间应该是一年一度的四校交流时间，但此刻这个活动也不得不被停止了下来，而改为了紧急的四校学生战斗学训。
在为期十五天的学训之下，每一位学生都受益匪浅，战斗技能大步增长，同时也有天才崭露头角，年纪轻轻便能使用高级魔法的人，战斗战术方面的天才以及辅助与战斗同样极为出色的人，层出不穷。
其中最受瞩目的莫过于一名名叫贝尔的女孩了。
区区的光系辅助魔法硬是在其手中玩出了花，不管是战斗还是理论成绩皆为佼佼者，让其他的学生为之侧目。
“今天的获胜者是……贝尔同学！”
贝尔从容的从台上走了下来，这段时间她已经经历了很多事情，对于这些早已经看的见惯不惯了。
越是站在高的位置她便越是会想起那个曾经首次带自己体会荣耀的女孩
“贝尔，恭喜呀，这么看来你有变得更厉害了呢！”尤菲米娅高兴的跑了过来。
回头看了一眼眼睛被闪的暂时失明的对手，贝尔叹了口气“不……离她还是有差距……如果是她的话，凭这种对手，上场一分钟内便可以击倒，而我却花了接近五分钟……”
“可是贝尔你是光系魔法耶，这种属性在对战的时候不占优势的。”
“她击倒对手可不屑于用任何魔法……”
听闻，尤菲米娅愣在了原地“那个叫安娜的真有这么强吗？”
贝尔闻言不说话，默默的走了出去，身后那个对手才一脸懵逼的站了起来才发现自己输了。
贝尔的魔法是光系魔法，是公认的杀伤力最弱的种类，即使是辅助效果也没其他魔法实用，就算是最开始安娜发现的闪光弹战术也不过是为光系魔法扳正了一点印象而已，但还是逃不开辅助魔法的命运，直到……贝尔的崭露头角。
起初她只是在实验强闪之下对于人能有多大的影响，但在机缘巧合之下，她发现了若是在一定的频率下，高速的闪光不见可以使对方失去视力，甚至可以直接致其昏迷，有些人还甚至出现了生命危险，好在治疗及时没出什么大问题，但从此以后，学院中便多了一位光系魔法的天才……
安娜现在的情况也不是很好，虽然她所在的地方较为偏僻，但是黑色怪物的数量实在是太多了，这里也在两天之后遭受到了攻击，不过好在有量子护盾的支持，总算是守了下来，尔后安娜一怒之下，怒倾库存，凝固汽油弹不要钱一样的无差别投射（事实上确实不要钱），终于在周围清出了一片真空地带，但物资的紧缺也一直在困扰着她们。
雪姬第一次见汽油弹的威力真是惊的张大了嘴巴。
“安娜姐姐，这个东西几乎可以比肩中级火系法师了啊！而且还不需要消耗精神力？”
“看着吧！这只是第一步，以后我们还会有更厉害的东西呢。”
“喂，别顾着谈情说爱了！快去四周看着点，防止出什么纰漏！”下面林绯琪大喊道，直接把安娜和雪姬撵下了高台。
如今的这里已不同于以往，现在这里充满了钢铁与武器，仿若一栋小要塞，虽然暂时的失去了和城市的联系，但依然能够自给自足，问题是长时间吃着一种东西，是个人就会烦的，所以她们目前急需和外界联系以求得其他的物资。
情况终于在一周后得到了好转，一队城市的逃亡者被黑色怪物追逃至此，安娜本不想多管闲事，但在林绯琪的建议下还是救下了这群人。
“谢谢你，美丽的小姐，我们得救了！”领头的人在于安娜三人见面时起初非常的惊讶，最后终于还是接受了自己是被几个小姑娘所救的事实。
安娜给他们提供了水食物以及休息的地方，这让这群惶惶不可终日的逃亡者们感动的无以言表，最终安娜与他们达成了协议，她提供给过路的人帮助，但他们必须要用这座营地缺少的东西交换，同时让他们通知城市里的人，这里的人都还安全。
乱世之下，倒是促生了另一个团体那便是冒险者协会，阴差阳错之下，安娜的这座基地被冒险者们当做了一处中途歇脚的据点，同时这些冒险者也会给安娜她们带来可观的物资，所以倒也乐见其成。
冒险者的起源是因为，城市同样的缺少物资，需要外出搜集，所以冒险者协会应运而生，协会发布委托，冒险者团体自发接取，完成以后报酬也相当可观，所以也就有了一大批以此为生的人……
不过在这黑暗涌动之下，现在可才只露出了冰山一角……

[WEB] 第五十二章 薇因

不知为什么，这几天天气一直不怎么好，搞得安娜这几天一点干劲都没有。
距离当初的那场浩劫已经过了整整一年了，人们从最初的动荡恐慌已经渐渐的适应了现在的处境。
四面都游荡着怪物,但好在在经历最初的狂暴以后那些怪物也都没有再攻击城市的意图，只是在四周游荡着，攻击接近的人类精灵，但是奇怪的是动物他们并不感兴趣。
现在安娜这个小基地已经初具规模了，面积比原来扩大了三倍，已经像一个小城镇了的规模了，地下的基础工事也完成了十之八九，还在继续扩张，但是已经能正常的运作起来了。
这个基地现在一切欣欣向荣的样子，原本的量子护盾后来又经过了林绯琪的改良现在不仅比原来更大了，而且也比以前更加的坚固，依照现在雪姬的估计，现在估计已经可以比肩亚空都学院的城防阵法了。
安娜悠闲的躺在椅子上，看着楼下的人来人往的样子，长长的舒了一口气，顺手就发布了一个需求冰块的委托。
要说现在也真是方便，需要什么东西直接在委托中心发布委托，便自然有冒险者接取然后带来她们所需要的的东西，而她们只需要为冒险者提供食物水与居住的地方便可以了，当然其他人也可以发布委托，但需要缴纳相应的手续物资才行。
“你现在过得倒是悠闲啊，怎么样最近有什么计划吗？一直在这窝着也不是事啊！”林绯琪过了这么久有些安耐不住了。
“也是，咱们现在营地应该已经没问题了吧？”
“你在小看我？我就这么和你说吧，这个世界只要不能一下把我们给秒了，那等死的就是它！”林绯琪自信的说道。
“好吧好吧！既然你说没问题的话……话说你看见雪姬了嘛？”安娜突然想起好像从起床就没见到雪姬的踪影。
“嗯？她不是一直粘着你的吗？”林绯琪也是一脸的疑问。
“我凑！这么个大活人都能丢了？快让人去找！”安娜一下子情绪激动了起来，跳下椅子急忙的披上了外套就要出门。
结果开门了一下子和刚要进门的雪姬撞了个满怀。
“哇呜，安娜姐姐你干什么呀！”雪姬捂着被撞到的小脑袋可怜兮兮的说道。
“疼……小雪你去哪了，我说怎么一上午没见到你呢！吓死我了。”
“这个呀，嘻嘻，安娜姐姐现在可不能告诉你！等晚上你就知道啦！”雪姬说着便又一蹦一跳的走了，顺便还拐走了小安。
安娜捂着头擦了擦冷汗，无奈的又看向了林绯琪，却见对方一脸嫌弃的看着自己。
“切，搞百合也就算了，连自己老婆都看不好，你丢不丢人啊！”
“去去去，你懂什么……话说回来，那些黑雾和黑色的怪物的来历你能查清楚么？”安娜问道。
“还需要些时间，不过现在已经有些眉目了，顺着其流向，你想推算出其来源地需要的计算量有点大，说起来这还不怪你？”
“怪我？”安娜一脸懵逼的看着林绯琪。
“不怪你怪谁？除了满脑子的肌肉还会点啥？本来不是电子专业的我都快变成电子专业了，妈耶，从头研发处理器和内存GPU这种事情你知道我烧死多少脑细胞嘛？你天天的倒是清闲……”
安娜听得真是哑口无言，几次想说些什么却都又闭上了，这时她还真想不出什么话来回击，因为林绯琪所言都是事实。
“算了算了，想来让你做这些东西都是在为难你，现在有的用就不错了，唉，指望不上你，那只能我自己来努力一下啦……”
看着林绯琪离去的背影，安娜也陷入了沉思，好像确实在一切建设都有条不紊的走上正轨以后，她现在反而更像一个花瓶了，天天游手好闲的到处游荡，还带着雪姬到处撒狗粮……
一直到了晚上安娜在见到了雪姬和林绯琪精心准备的生日蛋糕以后差点没感动的流泪，算起来她也不知道自己到底多少年没过生日了，这突然来这么一出，又是在这乱世之中，不由得心头为之一暖。
“安娜姐姐生日快乐！”雪姬笑着拍手道。
“生日快乐！”林绯琪也笑着祝福道。
那一夜安娜记得自己破例喝了很多的酒，第一次喝酒的雪姬也马上就缴械投降了，唯独林绯琪还有些战斗力，不过也禁不住安娜的三杯两杯的灌，很快也趴在桌子上睡着了，独留安娜一人端着酒杯坐在窗台上，看着这夜色。
窗外的街道上即使是到了夜晚也还是灯火通明，冒险者们会乘着这难得的休息时间外出在街道上互相交换自己所需要的东西与情报信息的共享。
这时安娜的目光被角落的一群人给吸引了，因为安娜所在的屋子便是这座基地最高的建筑物所以几乎可以对于整个基地大部分地方一览无余，所以这几个形迹可疑的人立即便被她注意到了。
其中最引人注意的便是几个人似乎掳掠了一个女孩正在和另一伙人谈着什么……
“人**易？”安娜皱起了眉头。
她记得这种事情在以前联邦是被完全禁止的，没想到现在在这动荡的时代又出现了这一幕，若是没看见就作罢了，但既然现在自己看见了，那便没有不管的道理，当即安娜便抽出长剑走了出去。
晚风拂身凉，酒意愈渐涨，三尺青锋剑，斩尽天下蝗！
安娜现在的实力可也不容小觑的，况且这段时间剑的进度她并没有落下，举手投足之间随意的几剑，却正是命中几人的要害，轻易的便结果了几人的性命，看着已经畏惧的不知所措的最后一人，安娜只冷冷的抛下一句。
“想必也不止你们几个，告诉你们老大，其他地方我不管，在我的地方再干这种事，我见一个杀一个！滚！”
当那人屁滚尿流的逃走以后，安娜俯身抱起了那个昏睡的女孩，走回了自己的屋子。
林绯琪的酒半醒不醒的爬起来去找厕所，却正好看见安娜抱着一个衣衫不整的女孩走了回来，差点魂没吓出来，那酒也就瞬间醒了。
“卧槽，渣女！”
“？”安娜疑惑着看向林绯琪，随后突然想起了什么又低头看了看怀中的女孩，那一瞬间酒也醒了十之七八。
“事情不是你想的那样的！”
吵吵闹闹的声音，把原本睡了好久的雪姬也给吵醒了，当看见安娜的时候，先是一愣然后瞬间就哭了起来“哇！安娜姐姐不要我了，你有别的女人了！”
安娜头大了起来，她这时终于体会到了什么叫修罗场……
在花了半天的功夫和她们解释事情的经过以后，两人才半信半疑的安分下来，只不过雪姬是粘着安娜再也松不开了……
“检验一下你说的话也很简单，虽然你的记忆不知道为什么我看不了，但是我来看看这个小家伙的……”林绯琪说着便将手搭在了女孩的头上。
林绯琪的能力是记忆控制，缺点也很明显，必须要触碰到别人才行，而且似乎对她的消耗也是比较大的。
林绯琪的脸色也是越来越暗，这一下子倒是让安娜紧张起来了，虽然她也不知道自己紧张个什么。
“唉，可怜的小家伙……你们好好陪陪她吧……”
原来女孩的名字叫做薇因，患了一种奇怪的病，即使是魔法也治疗不好，最多只能延长其为数不多的一点寿命而且并没有多少，当她的父母知道这种情况以后便把她遗弃了……后来，她长大了一点能自己做点东西赚钱了，但身体也越来越差了，她没有朋友，最孤独的时候都是她自己一人挺过来的。
后来她攒了点钱，找到了自己的父母，希望他们能用这笔钱在自己死后能帮自己料理一下后事，然而却再一次被拒之门外，黑暗动荡之后，绝望的她孤独的跟着一个旅行者的小队来到了这里，听说这里发布委托什么事都能完成，于是便发布委托希望能找个人陪陪自己，度过最后的这段时光，可惜因为面容姣好不够谨慎，还遇到了这种事情。
雪姬听完又哭了起来，安娜听完也陷入了沉思，最终三人决定，一定好好的帮帮这名叫薇因的女孩。
一时间几人就忙了起来，又是准备衣服，又是准备房间，还有准备食物的，以便女孩醒后可以直接使用。
三人就这样一直陪着女孩直到了第二天……
清晨的一缕阳光照在了窗户，透过窗帘映射在女孩脸面容上，只见她睫毛微微的抖动，然后睁开了眼。
眼前陌生的一切让她有些吃惊，旁边还有三个趴在床上睡着的陌生的人，她突然想起了昨晚的遭遇，再看了一下周围透露出另一个世界简约但不失大气的陌生的装修风格，轻轻的叹了一口气。
“原来我已经死掉了嘛……果然，这样的我只能自己一个人……”
正当她说着时，安娜被一阵翻动给吵醒了，原来是小安在床上被她给挤掉地上去了，却也正好听见了薇因的自言自语。
“哪有的事，你是薇因小姐吧？”安娜站起来伸了个懒腰，然后伸出手来“你好我叫安娜，睡着的那两个一个叫林绯琪，一个叫雪姬，至于这个嘛……你叫她小安就好啦，我们昨天晚上正好遇到了那件事，现在决定接下你的委托！”

[WEB] 第五十三章 小雪长大啦！

“啊~这……”薇因表现出一副不可思议的样子“我明明记得我已经……不然你怎么知道我委托的事情？”
“好啦，这次委托费用就不收你的啦！你确实是被我救下来的，至于你发布的委托嘛，我这个主人还没资格知道委托人的话也太奇怪了吧？”
“……我这样的人……不如死掉算了……反正也没有人会在意的……”女孩的神色暗淡了下去。
安娜闻言双手狠狠的一拍薇因的肩膀“醒醒，说什么胡话呢！我说了，你的委托我们接下了！接下来你只要快快乐乐的生活就可以了，我们会一直陪着你的！”
“真的……真的可以吗？”
“没问题的！相信我吧！”
“真的……真的……真的……”女孩的声音带着哭腔“真的可以吗？别再骗我了！我已经被骗了很多次了！”
安娜轻轻的为女孩擦去了脸上的泪水“过去的就让她过去吧！我们都不能知道未来会发生什么，但请抓住现在吧，未来的路我们可以一起走！”
“呜呜呜呜~”薇因彻底的控制不住自己的情绪了开始大哭了起来。
林绯琪和雪姬也早已的醒了，但看到这一幕都自觉的没有说话，看着安娜像安慰孩子一样的安慰眼前的女孩，脸上都不自觉的浮现出了笑意。
午饭吃的很丰盛，全都是薇因没有见过的菜，味道也比她以前吃过的要好很多，三人也对她很温柔，什么事情都能预先帮她想好，简直就是把她当妹妹了一般。
中午，待薇因睡着以后，安娜三人聚到了一起，因为现在基地的人手并不是太过充足，所以家里并没有女仆之类的东西，所以一切家务都要靠安娜和雪姬两个人来完成，因为林绯琪是有特殊豁免权的所以在两人收拾昨天生日宴会的场地时，想了起来。
“她这么大过过生日没？”
“不如我们给她办一次吧？”
“好耶！”
于是三人一拍即合，当即开始了一场浩大的工程（对于两个人而言），首先雪姬和林绯琪去做蛋糕了，安娜在布置着室内的场景，期间安娜还委托了一些食材需要，没过多久便送了过来。
就这样三人瞒着薇因在偷偷密谋着生日的事情，关于为何知道薇因的生日日期这件事情是因为当初林绯琪习惯性的做了一下人口普查工作……
最终在1晚上揭开帷幕的时候，薇因当时感动的紧紧捂住了自己的嘴，一时间泪水居然又激动的掉落了下来。
“谢谢……谢谢……”
她就不停的重复着这两个字还带着激动的哭腔。
这一幕让饱受生活折磨的薇因明白了，世间落井下石者虽多，但更有雪中送炭者，这一刻的泪水她是在高兴自己的遭遇却也在痛恨着自己的遭遇，她所有的言语只能汇集为两个字。
“谢谢！”
这大概是薇因第一次尝到蛋糕的味道，她一个人吃了很多，安娜和其他人看着都笑了起来，然后便是林绯琪还有事情便先走了一步，留下安娜和雪姬好像两个家长一般看着薇因和小安玩的不亦乐乎。
“唉……”
“安娜姐姐？为什么叹气呢？”
安娜看着眼前的情景再次叹了一口气“我只是叹这物是人非啊……”
“嗯……”雪姬也柱着下巴想到“我有些怀念在学校的时候了……那时候什么都不用想，过好每一天就行了……”
安娜闻言笑了起来，刮了一下雪姬的鼻子“小傻瓜，你现在想什么啦？”
“唔……好像也没啥……就是觉得还是在学校的时候好一些……”
“是吗……确实，要说起来的话，那时候确实没什么烦心事啊……大家都还在……大家都还在……”安娜连着说了两遍“大家都还在”这句话。
不过其实眼前的这个女孩也算是安娜的一种态度的决定吧……
本来在这乱世之中，她的存在只是如一叶扁舟行驶在风浪之中，就算在这里也不过是一个偏安一隅的蚂蚁而已，可是薇因的出现，让她知道了，自己终究还是跨不过内心那道叫做良心的坎，本想随波逐流的她终究还是做不到对于悲惨之事的漠不关心，所以她现在决定了，就算是这乱世，也要尽自己所能而让自己问心无愧，尽量的不要去留下什么遗憾。
隔天，林绯琪给薇因做了个全身的医疗检查，结果硬是没查出有什么问题，但薇因的身体每况愈下却是真实存在的，也没有什么特殊的症状，就是身体一天不如一天，奇怪的是，若是用魔法检测的话，是可以发现身体的不正常的，但是却同样不知道问题出在哪。
其实说是一点问题也没查出来也是不对的，在检查中发现，薇因体内的某些细胞在不断的减少……就像有什么在吞噬它们一样，检查了半天却没有发现任何其他方面的问题，但还是找到了一些能延缓症状的方案的，在林绯琪念出名字以后，安娜发现都是自己认不识的药的名字，于是便放弃帮忙了，全交给了林绯琪来操作。
最后还是林绯琪费尽九牛二虎之力终于弄出了药，可以缓解薇因的症状，说白了没什么技术含量，就是缺啥补啥，但可苦了咱不是医学专业的林绯琪喽。
好在薇因的问题暂时性的解决了，而接下来安娜这个小基地所作出的事情，却再一次的让世界的目光都聚集于此，原因在于，安娜与林绯琪在此开了一场发布会。
此次发布会，公布了一种即使是普通人也能杀死怪物的武器，且小巧方便携带，在现场演示一下，大概这个武器十几次左右才能杀死一只怪物，但这已经很让人震惊了，普通人不使用任何魔法的情况下，便能杀死那些黑色的怪物，这在过去简直耸人听闻更是闻所未闻。
其实东西说白了就是安娜魔改过的77式手枪，说起来这把枪也算是因为威力过小而闻名的了……安娜的魔改主要是让这把枪更难的被仿制了，在她与林绯琪的深思熟虑之下才决定将这个东西放在了大众的视野中，一方面可以增强人类这边的实力，另一方面可以增加一条收入途径……毕竟现在地方大了还是很费事的……
手枪一经发售便引起了抢购的狂潮，传言在黑市中，价格已经翻了十倍有余，但依然一枪难求，安娜也不知现在这样是好是坏，毕竟虽然威力小，但对于人还是有杀伤力的。
但是眼下可顾不得许多了，虽然安娜放出了的知识小威力的手枪，但这样对于对抗黑暗，也不至于像之前那样束手无策了，对于黑暗的入侵毫无抵抗力了。
“有一点有所疑问……以前的话根据典籍记载，魔族入侵是没有这么难缠的，那时候的人类虽说也是狼狈不堪，但好歹能组织起有所抵抗，但现在却是丝毫没有反抗能力，甚至有效的抵抗都没有，虽然以前有艾丝贝尔和安捷罗斯等几位极为强大的魔法师，以及过了这么多年联邦的松懈，但是……也不该这么不堪一击啊……”
“魔族似乎是掌握了什么不为人知的秘密，那些怪物没有典籍中有所记载，而且，重要的是……复活死者和腐化……暂且这么说吧……因为艾丝贝尔大人的那股气质是没办法装出来的，这些都是闻所未闻的。”
“也就是说我们现在面对的可是能够掌握空间魔法的对手了？”
“也不能这么说……可能比那更可怕……连艾丝贝尔都能够腐蚀的存在……”安娜想起了当时见到的艾丝贝尔举手投足之间翻江倒海，谈笑之间便灭掉魔族入侵者的影像，不禁打了个寒战。
林绯琪对此的感触并不是很深毕竟她也不是很了解艾丝贝尔是个什么样子的人，但她相信，没有什么是依靠科技做不到的事情，没有什么是核弹解决不了的事情，如果有，那就是核弹的当量和数量还不够！
现在每天都过得很充实，小基地现在都配上重炮了，下一步的计划是将现有的防空炮全部换成防空导弹，争取早日将这里打造的固若金汤，是安娜和林绯琪的梦想也是日后一系列行动所准备的基础。
“小雪，怎么都过了几个冬天了，这里没见过下雪呢……”
“安娜姐姐不知道这里一年四季如春，从不下雪的嘛？”
“怎么说呢，也不是说不好，但总觉得少了点什么，就像夏天没了西瓜一样……”
“唔……安娜姐姐想看雪的话，雪姬可以给姐姐造呀！别忘了我可是冰系法师呢！”雪姬骄傲的挺起胸膛。
安娜突然定睛仔细的端详“嗯……似乎是……长大了？”
雪姬先是一愣，一旁正在看书的林绯琪瞬间“噗”的一声笑了出来，而薇因则一脸天然呆的表情不知道发生了什么事情，雪姬后知后觉，瞬间便涨红了脸颊。
“安娜姐姐说什么呀！哼！不理你了！”雪姬假装生气的扭头就走。
“别啊！我错了还不行吗？”  安娜急忙的上前拉住雪姬却见雪姬双脸绯红的悄**说道。
“真的嘛？安娜姐姐别骗我！”
顿时安娜也是大汗起来一时间不知说什么是好……

[WEB] 第五十四章 疾病

玩归玩，闹归闹，世界大事别误掉！
传言已经有冒险者感染了一种怪病，这种病的初期极难发现，但是随着时间的增长，症状就显现了出来，患者在经历了极长时间的痛苦以后，会死，但死并不是结束，死亡的人还会再次的起来，去袭击其他的人，就像丧尸一样，并且此病还具有传染性。
好在这个病若是发现及时的话也并非不能治愈，虽然过程很麻烦……
这时候安娜之前卖出去的手枪倒也起到了较为重要的作用，普通人也能够有效的组织起抵抗了，这极大的缓解了魔法师紧缺的问题。
安娜现在正式的将自己的小基地命名为了秋风营地，同时还设置了隔离措施，所有进入营地的外来人员都需要进行一天的隔离观察，治疗对于安娜这边来说其实还算是比较简单，比较是不需要魔法的，但也没办法大规模治疗，在这种方面安娜也不愿收费，于是只能在隔离的患者中每天按疾病的轻重缓急来进行治疗了。
因为安娜的这些行为，遭到了某些人的嫉妒，一些别有用心的人开始散布了一些谣言，比如瘟疫的起源地是秋风营地，秋风营地与魔族私下勾结之类的……开始还没多少人相信这些话，但是传的人多了，大家都开始怀疑了起来。
事情还是要从一次意外开始，本来安娜的秋风可以说是滴水不漏的，但是在某一天，安娜几个人在阳台上晒太阳的时候，她见到了一个让她一辈子都不可能忘怀的身影。
“安可！”
听见安娜的叫声，雪姬也顺着安娜的视线看了过去，果然看见了一个熟悉的身影，而那身影在安娜叫过以后仿佛是听见了一般回头看向了这边，并且露出了诡异的微笑。
那一刻阳台上的所有人都不自觉的眨了眼，可就在下一刻安可便消失在了原地。
“那个女孩是谁？”林绯琪问道。
“安可，我的妹妹……怎么说呢，我对并没有什么印象，只知道她想杀我，后来好像是坠入魔道了……大概就是这样。”安娜言简意赅的说道，同时丢掉了其中面对安可时候的几次丢人经历。
雪姬也是一脸的严肃，她对于这个伤害了她安娜姐姐好几次的这个女人是一点好感都没有的，所以她早就决定就算对方是安娜的妹妹，但也一定要干掉对方。
在场的人最清楚安可的应该就属安娜了，她知道若是安可出现在这里的话，那恐怕艾丝贝尔也可能出现在这里，在量子护盾内部毁灭秋风对于艾丝贝尔来说简直就是易如反掌的事情。
“必须及时的解决这个隐患了，绯琪你带着薇因去地下，我和小雪去找安可，她实在是太危险了，我怕出问题……”
“好吧，我会关注着摄像头给你们支援的，请小心行事。”
林绯琪与薇因两人在经过重重指纹瞳孔生物验证的安检后终于进入了地下的指挥中心。
秋风营地呃建设早已经进入了现代化的程度，几乎做到了无死角的监控设施，以及全营地的通讯协同，出现了什么意外情况，整个营地的安保系统会第一时间发出警报，并有专人前去处理，说起来这些年还要感谢雪风家对于安娜的支持，至少提供的人员方面都是没出任何岔子的。
“小薇因，你别乱动啊，我们现在给安娜指路吧！”林绯琪对着薇因说道。
“好！”薇因乖巧的答应了下来便开始在屏幕之间寻找着那名名叫安可的人的踪迹。
果然很快的，两人便在在一处的偏僻的小巷子中安可的身影，当即便通知了安娜和雪姬两人。
“注意，她在理你们前一百五十步左右右转的一个小巷子里，目前她没有任何行动，你们小心。”
“好的知道了……小雪，我们走！”安娜通过通讯耳麦得知位置以后便拉着雪姬向目标地点赶了过去。
“找到你了！”安娜在指引下迅速呃来到了安可所在的小巷子，这里是条死路，也就是说安可的退路被封死了。
安可背对着安娜身体摇摇晃晃显得诡异至极。
这次之所以是亲自来处理这件事便是害怕其他人应付不了安可，所以保险起见之下还是亲自到了现场。
“呵呵呵呵……安娜姐姐啊，没想到这么快就让你找到了啊……”安可的声音一出口让安娜吓了一跳，那是一种及其枯槁的音色，若不知道仿佛已经是七老八十的声音一般。
“你来这里干什么？”安娜质问道。
“嘻嘻嘻，当然是受祖母之拖来看看我可爱的姐姐呀！”
“你这个人现在还有资格叫姐姐？”雪姬怒斥道。
“切！不知礼数的小丫头，我们家的事情与你和干，给我死吧！”
安可说着，一道黑色的触手便直冲雪姬而来，雪姬早有准备，瞬间便是一道冰墙升起抵挡在触手前。
“嘻嘻，没用！去死！”
只见冰墙在一瞬之间便被击打的四分五裂，那黑色触手毫无遮拦之下直冲雪姬而去。
“这地方还容不得你放肆！”
就在触手快要触碰到雪姬的同时，一把剑直接横在了两人中间死死的护住了雪姬。
“姐姐还是这么无情呢！居然帮着外人呢！”
“住口！，你可还有什么资格叫我姐姐？”安娜怒道。
“嘻嘻嘻，我这次来可是想要将姐姐拉入我们这边的呢，荨姐可是连抵抗都没有直接过来了呦，若是姐姐你再加入了，我们一家人就都齐了呀！”
虽然结果不出安娜所料，但当亲耳听见这个事实的时候情绪还是不由得有些失控。
“mlgb的，你tm今天就给我留在这里吧！cnmd！”
安娜怒不可赦，连连的爆出粗口，一剑便向安可劈了过去。
“哎呀呀，姐姐可真是不领情呢，既然如此，那你也只能和这个营地一起死了！”安可脸色一变，顿时身后升起了无尽的黑雾，但却并没有袭击安娜而是四散而开。
“不好！绯琪快发出警报，出事了！”
林绯琪早已先安娜一步发出了警报，一时间整个营地红光大作迅速进入了临战状态，于此同时一个个黑色的怪物也出现在了街道上，不消片刻整个营地便都化为了战场。
安娜眼看着周围的这一切，眼睛通红，情绪激荡之下，全身破魔剑气四起锋芒直指安可“留你到现在属实是下策，请乖乖的去死好吗！”
“安娜姐姐啊，原本还以为你会回心转意但现在，看来果然如她所言得先解决你啊！”
“她？她是谁？”
“哈哈哈，姐姐你也有好奇的时候呢，但是你没必要知道了！”
话音刚落安娜的周围突然便出现了无数的触手，以极快的速度向着她袭了过来。
安娜丝毫没有慌乱，她这段时间可没有忘记练剑啊，此刻内心的愤怒全部都爆发开来，凝聚于剑上，只见其长长的舒了一口气然后轻轻的向前踏出了一步。
“五月天山雪，无花只有寒。”周围在剑气萦绕之下，居然开始飘起了落雪。
“笛中闻折柳，春色未曾看。”安娜踏出了第二步，轻轻的抽出了剑。
“晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。”安娜抬起了手此刻她的身影似乎和另一个身影重合了起来。
“愿将腰下剑，直为斩！楼！兰！”
安娜踏出了最后一步，其身姿与那位白衣的身影完全重合了起来，甚至气势更盛一筹，霎时间数百道白光从剑芒处激射而出，直面黑暗。
“斩！楼！兰！”安娜大吼道。
“怎么可能，你怎么……不……不……”安可的神色在看到安娜的这一剑以后第一次变了，瞬间惊慌失措，再也没了之前那股诡异的从容，慌不择路的想要逃出去。
“不……不……姐姐，我错了，求求你，放过我，放了我！”安可一边逃窜一边疯狂的求饶，可惜之前她把自己带入了死胡同中去，根本就没有可以逃跑的地方。
“事到如今，你的罪孽还数的完吗？给我安心的去吧！”安娜毫不留情，追上安可以后，一剑刺入了她的胸膛。
怪异颜色的鲜血从安可的胸膛中喷涌而出，在这一瞬间安可的眸子突然间变得清明了起来，只见她看着杀了自己的安娜，轻轻的说出了一句话。
“谢谢你……姐姐……救救……她们……”一行泪水顺着安可的脸颊滴落而下。
安娜大口的喘着粗气，杀死安可的那一瞬间，她的心仿佛被狠狠的刺了一下。
“安娜姐姐你没事吧？”雪姬担忧的看着柱着剑半跪在地上的安娜。
安娜没有说话，因为她在此刻看到了一段本不该看到的东西，那东西来自于安可的记忆，是安可变得如此疯癫的罪魁祸首。
安娜的眼神变得凶恶起来，甚至雪姬都害怕的向后退了几步。
但随即安娜似恢复了清明，死死的压住了内心的暴戾之气，狠狠的说道“不管你是魔族也好，还是其他的神也罢，敢把我当做棋子，那你就要准备给我付出代价！”
一时间见光冲天，隐隐的安娜背后由剑光凝聚为了无数的虚影，在此刻安娜手中的剑上的锈迹也开始缓缓的脱落，露出了原本的锋芒。

[WEB] 第五十五章 安可的回忆

“姐姐你怎么这么啰嗦呀！”安可无奈的抱怨道。
“唉，我都是为你好，父亲母亲现在不在了，你倒是给荨姐和祖母省点心啊……”安娜无奈的说道。
“你还有脸说父母，要不是你们那么怂，爸妈根本就不会……”
安可还没说完，便只听到一声“啪”的一声，安娜一巴掌呼在了安可的脸上。
“你……”安可捂着脸惊讶的看着安娜“你居然打我？”
安娜似乎也被自己的举动给惊讶到了，一时间也是愣在了原地，直到安可捂着脸跑了出去她才反应过来，可却又不好意思再去追她了。
“笨蛋笨蛋！安娜姐姐是笨蛋！”安可一路跑着哭着，一直来到了一处无人的地方。
安娜的父母死了，死因是因为与其他世家的冲突，但是原因却不在自身，因为对方欺人太甚，艾丝贝尔发挥了一贯的划水作风，但没想到浪过了头，直接把自己的子女给浪死了，安可的性子属于三姐妹中最为烈的一个，所以对艾丝贝尔的做法颇为不满，虽然在事情发生后，艾丝贝尔雷霆震怒直接出手将对方的世家给从世界上抹去了，但是却依然难消安可心中的怨恨。
荨和安娜都看在眼里，所以她们平时都是很宠着安可这个妹妹，但安可并不买账，总是隔三差五的就闯祸回来，每次都是安娜和荨去给别人赔礼道歉或者是去处理这些事情，但今天安可闯的祸有些过分了，于是便发生了上面的一幕。
安可独自在外面走着，心中生着闷气，天上也在这时不适时的下起了小雨，安可于是赶紧的找了个地方避雨。
被雨这么一淋，安可的脑袋立马清醒了许多，气也消的差不多了。
“笨蛋姐姐……其实我也知道你们是为我好……但是，这口气我真是实在咽不下去啊……祖母也是，也太软弱了……每次都打着多一事不如少一事的想法……父亲母亲死的也太冤了，明明可以不用这样的……”安可自言自语道。
“……其实我也应该知道姐姐们的心不比我好过多少，还在我面前装作没事人一样，别以为我不知道，你们私底下偷偷哭过好多次！”
“想想她们也是挺不容易的，我干嘛要和她们吵架，真是笨死了，我自己，哎呀，得找个机会和安娜姐姐去道歉……唔，不行，得让她和我道歉，哼哼……谁让她打我啦，还得好好的敲诈她一笔才行！”
“好啦！就这么决定啦，回去找安娜姐姐吧！”
就在安可正准备回去的时候，一道黑影突然抓住了她的脚踝，让刚准备跑的安可一下子被绊倒在地。、
“什么东西！”安可急忙回头看去，却只见到一团黑影向自己笼罩了过来“救命啊！姐姐！祖母！救命啊，什么东西，走开走开，救命……救……”
黑影迅速的吞没了安可的全身……
尔后安可只觉得自己仿佛无法再控制自己的各种情绪了，各种愤怒，消极的情绪被无限放大，随后黑暗渐渐涌入了安可的全身，与她融为了一体……
当安可再醒来时，她已经在家中的床上了，安娜与荨一脸担忧的看着她，但是她在看到安娜的那张脸时却无法压抑着内心的愤怒，直接反手一巴掌就呼在了安娜的脸上。
一时间场内的所有人都愣住了。
安可愣愣的看着自己的手，内心发狂“天啊，我到底在干嘛，等等……安娜姐姐，我不是想这样的！”
虽然内心是如此想着，但现实中的安可的眼神中却变得无比怨毒的看着安娜，恨不得狠狠的把她撕碎一般。
“……抱歉，我离开一下，可能安可你现在不是很想看见我吧……但是我得和你说一声……抱歉……之前的事情请你原谅我！”安娜说着便红着眼睛跑了出去。
后来安娜与安可的关系每况愈下，不管出现在哪，都针锋相对，安娜则一直容忍着安可的放肆，直到发生了……
当安可看着满手鲜血的自己与倒在眼前椅子上的安娜时，她的心理直接崩溃了。
“姐姐！姐姐！这不是我，这不是我！我都干了些什么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”安可表情疯癫已经在发狂的边缘。
但却在这时，安娜紧闭着的双眼却再次的睁开了，本应该已经气绝的她却再次挣扎着站了起来。
“姐姐，求求你阻止我！我不想伤害你们！”安可的内心疯狂的呼喊，但手中的武器却已经不听使唤的挥了下去。
“哎呀，没想到你还有意识呢，刚刚的那一下子居然还没死掉……”安可的嘴里说出了甜美但却令她自己都恐惧的声音“……那么，现在彻底的和这个世界说再见吧，我亲爱的姐姐！”
安可见安娜躲过了自己的攻击内心不由得暗自松了口气，一直到安娜使出了她从未见过的体术将自己打倒，安可才终于放下心来。
“不愧是安娜姐姐，我都不知道她以前有这么厉害……可是我现在大概已经没办法再回去了吧……”
……
“谢谢你……姐姐……救救……她们（救救祖母救救荨姐姐，救救你……自己！）……”
……
看着安可倒在了自己的怀中，安娜在那一瞬间看见了安可的记忆，这才明白了事情的前因后果……
“安可……放心吧……姐姐会为你报仇的！”安娜轻轻的为安可抚上了眼睛，喃喃自语道。
突然间安娜的眼神变得凶恶起来，甚至雪姬都害怕的向后退了几步。
但随即安娜似恢复了清明，死死的压住了内心的暴戾之气，狠狠的说道“不管你是魔族也好，还是其他的神也罢，敢把我当做棋子，那你就要准备给我付出代价！”
一时间见光冲天，隐隐的安娜背后由剑光凝聚为了无数的虚影，在此刻安娜手中的剑上的锈迹也开始缓缓的脱落，露出了原本的锋芒。
“想腐蚀我？”安娜皱着眉头，破魔剑气直接游走全身，逼得那无意间遁入身体的黑暗阴影直接无所遁形一下子被逼了出来随后被凌厉的剑光化作了虚无。
剑身上缓缓的露出了两个字，其笔画凌厉无比，同时还有着浓烈的杀气从剑中传出。
“斩仙！”
此剑名曰：斩仙！
此刻这把剑在安娜的手中才真正的显露出其本来的面貌，透体的寒光即使是看上去也让人忍不住的心寒，而自她显现出全貌以后便不断的发出清脆的剑鸣仿佛是在欢呼自己重见天日一般。
那一刻安娜感觉好像自己与剑融为一体了一般，不仅动作轻盈了许多，甚至连五感都提升到了一个可怕的地步，百米以外的一根针落地她都能察觉的清清楚楚。
安娜笑了一声，将剑在手中颠了颠，然后一步踏出，在那一瞬间，原本扩散至整个营地的黑色雾气与怪物全部都在她的脑海中无所遁形。
“反击的时刻到了！”
安娜轻轻的抱着雪姬的腰，身体轻盈如燕，如缩地成寸，迅速的在各个战场中穿梭，所有的战斗只需一剑，这一幕幕全部都在雪姬的眼里，映射而出的则为星星点点。
“安娜姐姐……”雪姬红着眼睛看着从容不迫的安娜，眼神中布满了星星“好帅呀！”
此刻的安娜是真正的用自己的行动去诠释了那一句话。
“十步杀一人，千里不留行！”
所有参与战斗的人，甚至都没看清是什么情况，只觉得眼前白光一闪，尔后原本与自己战斗的怪物便已经倒地而亡化为了黑粉。
这一场骚乱最终以安娜的急速清场而收场，但却也证明了，即使是如此严密的措施之下，却也并非绝对安全，或许是因为安可并不是太过于出名吧，居然就这样大摇大摆的进来了。
安娜比较担心的是，是否以后这会成为一种常规的入侵方式……事实证明，安娜的担心并非不无道理，在此后的日子里，不断的出现了如今的这种情况，纵使反应再过迅速，但总是会造成一点损失的，时间久了，秋风便再没有了往日的繁华，再加上那怪病的袭扰，冒险者的数量极度的下降。
诡异的是，安娜这边频频的出现入侵的事件，但距离她们不远的亚空都却是一点消息都没有传出，甚至还有谣言传出，说是秋风营地就是魔窟，把人骗过去再杀的那种……
安娜对于这种谣言也是颇为头疼，但她最关心的还是亚空都学院，曾经她可是慌忙的从中逃出的，如今却成为了所有人心中最安全的几个地方之一，清楚的知道其中可怕的安娜不禁有些惴惴不安，虽然说不上哪里有问题，但她的内心中却一直总觉得有哪里不对劲，她也几次的邀请雪风一家子搬到她这边来，但如此一个家族牵连太多岂是说搬就搬的？也就艾丝贝尔那任性的什么都敢干……所以这件事也就一直的被拖下去了。
于此同时，林绯琪倒也是厉害，现在居然都能弄出简易的侦查越野车了，这便也给安娜一个可以继续开拓的资本了，然后便是人员的不足，这一直是很头疼的问题，但雪姬的一句提议倒是很快的让这个问题迎刃而解。
“为什么不去招募一下精灵呢？虽然并不是很好说话，但是谈拢了，她们可是很厉害的！”

[WEB] 第五十六章 灵韵

“安娜姐姐为什么不去招募一下精灵呢？虽然并不是很好说话，但是谈拢了，她们可是很厉害的！”
雪姬这一句无心的话，直接让安娜豁然开朗，之前自己一直没在意这方面的事情，但雪姬所言说不定还真是一条出路。
“小雪！你说的有道理，但请问实施起来该怎么办？”
“啊……真的可以么？我只是随口一提呀……不过要说起来的话，我得会老家一趟了……那儿是精灵的聚居地……”
精灵所聚集的城市是灵韵学院所在的城市，听说那里的日子要比亚空都这边要艰苦不少，因为少了类似秋风营地这般充当前哨和冒险者中转缓冲的地方，所以外出的风险大了很多，再加上精灵并不是很愿意和人类频繁接触，所以日子过得很紧嗖嗖的。
说起来这路上也不知道会发生什么事情，但此行安娜又是势在必行的，所以只带了雪姬一人同行，留下了林绯琪与薇因看家的任务，哦，对了，一起带着的还有她的使魔，小安……
小安直接被安娜收为了灵体状态，以方便支援，然后便要了一辆车，加满了油，便出发了。
一路上虽然游荡着许多怪物，但是小心谨慎之下，外加在差不多二百五十码左右的行驶速度，一路上可谓是风驰电掣，就算遇到大量的怪物也能很轻易的甩掉它们。
虽然速度是很快乐，但是遇到大面积的丛林之类的地方，还真没有什么好办法，虽然这些地方都已经有开辟好的路线了，但那是供马车行走的路，越野车走上去虽然没什么大碍，但速度却是不能再快乐，不然以安娜那并不是太好的驾驶技术怕是一不小心就要冲出路面了。
雪姬是第一次乘坐这种交通工具，所以初次体验很是新奇，左看看右看看，就像每个第一次坐车的孩子一般，会把头伸出窗外去吹那个风，待把自己吹的满头炸毛之后，再一脸傻笑的缩回脖子。
要不是外面到处都是黑气黑雾，安娜倒也不想去管雪姬，但现在非常时期，只能让雪姬回来别玩了，防止传染那种不知何来的怪病。
当距离灵韵城不远的一处山坡上，安娜将车停了下来，这里视野相对较为开阔，而且也没什么怪物袭扰，倒是一个侦察的好地方。
安娜拿出了之前随手捏的一个望远镜看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳啊，只见灵韵城四周密密麻麻的都是怪物，看起来样子是正在攻城的样子。
“糟了，灵韵出问题了！”安娜脱口而出。
“嗯？怎么了，安娜姐姐发生了什么事情？”
安娜将望远镜递给雪姬以后，雪姬学着安娜的样子向灵韵城看去……
“啪嗒”一下子，望远镜就掉在了地上，安娜弯腰捡起来转头看向雪姬时，却见她，双手颤抖着，眼泪都急下来了。
“外婆……外婆……安娜姐姐……雪姬的外婆在灵韵里……”雪姬哭着对安娜说道。
“别急别急，看样子灵韵城一时半会是出不了事情的，我们先联络林绯琪她们想想办法吧！”安娜急忙的安慰道，同时取出了便携通讯装置开始架设了起来。
通讯兵安娜前世也是接触过的，所以对于这种单兵作战的通讯装置组装起来还算得心应手，很快的一个小型电台便出现在了两人面前。
“绯琪，绯琪，听得见吗？”
“嘶嘶嘶~（电流声）……好的，连接上了，收到，这里是林绯琪，安娜你那边还好吗？”
“不怎么样，我们到灵韵城下了，但是却发现那些怪物正在攻城。”
“那没办法了，你们先回来吧，灵韵城都能被攻打，那数量我也能想象的出来，人员的事情先暂时缓一缓，回来我们再从长计议吧。”
安娜带着耳机抬头看了一眼正红着眼一脸希翼的看着自己的雪姬，于心不忍之下，开口道“我们需要救援灵韵……”
“什么？你再说一遍！”
“我们需要去救援灵韵城！”
“是我听错了了还是你疯了？足以攻城的怪物数量，若是在我们主场作战倒还好，可是跨越这么远，先不说补给问题，就说咱要是被那些别有用心的人抄家了，你去哪哭去？”
“小雪的外婆在灵韵……所以我们必须救！”
“……”对面短暂的出现了一阵寂静“……我就知道，看到那小丫头是精灵混血我就该明白的……算了……既然这样的话……还是得你回来一趟，因为构造魔法只有你最熟悉，我们得赶在最短时间内造出一个足以决定战场的大杀器！好了快点回来吧，我会从现在就开始准备的！”
林绯琪摘下了耳机，长舒了一口气，拉下了作战警报，然后在广播中喊道“马上进入一级战备状态，所有建设单位请停下手中的工作马上过来集合，所有作战单位请立即加强营地警戒，从现在开始，暂时封闭秋风营地，只准出不准进！”
林绯琪一道道命令下达了下去，所有的一切都在有条不紊的进行着，与此同时，安娜也开始带着雪姬往回奔驰了。
“安娜姐姐，灵韵不会有事的对吧？”雪姬心事重重的问道。
“放心吧……灵韵好歹也是和亚空都齐名的学院，其所在城市的防护也是丝毫不逊于亚空都的，所以你就放宽一百个心吧，至少在短时间内是不会有什么问题的！”
“嗯，姐姐说的是……但是我就是害怕……外婆以前对我可好了……”
安娜将马力开到了最大，一路上风驰电掣的，原本花了一天半还多才到的路程，此刻只用了一天便赶了回去。
一路上的不眠不休实在是让安娜有些疲惫，但是她却没休息直奔指挥大厅而来。
林绯琪早已在这里等着她了“你来了……我们的基础建设已经完成，这次可是下了血本了！”
魔法师使用魔力是需要精神力的这时众所周知的事情，一般情况下，精神力消耗完毕，只能依靠休息来恢复，但却也有例外，像艾丝贝尔那种就属于精神力深不见底的，各种魔法随便炸，很久才会耗尽，但普通人精神力却是看得见的，在经过不断的使用魔法可以使得精神力的消耗减少，从而延长持续性，但休息却也不是唯一能够恢复的手段，比如一种天然的魔力矿石，便可以快速的恢复魔法师的精神力，一般大世家的子弟都会用这种石头来给自己提高魔法水平。
这些魔力矿石属于这片大陆的硬通货，因为其需求量的原因所以根本不逊在贬值的情况，所以价格一路水涨船高，即使是现在，交易也是可以用这个来当做货币使用的。
林绯琪这一次差不多将前期经营所收获的这种魔力矿石给一次性用了个十之八九，就为了完成安娜交给的那近乎不可能完成的任务。
“刚回来，先去休息一下吧，待会可有的你忙了，嗯，雪姬也和你一起去吧……毕竟我们这而冰系的高级魔法师只有你一个，到时候需要你做点事！”林绯琪摆手道。
安娜早已困的不行，于是便带着雪姬两人走到了自己的房间。
两人都累的不行，没有过多言语，直接倒头就睡，这一睡就是从早上睡到了下午……
最后还是林绯琪亲自来喊她们两人起的床。
“喂喂！起来干活了！”
“唔……就不能温柔点嘛！”安娜雪姬同时抱怨道。
“好啊，两位大小姐出来干活了！”
虽然满心的不情愿，但是没办法，安娜和雪姬只能托着睡意朦胧的脸来到了实验中心。
刚进门，雪姬可能没什么感觉，但安娜就被眼前的一幕给惊到了，巨大的一个发射井已经接近了完工的状态，这种场景即使是前世也都没有机会接触到这些的。
“喂，这也太厉害了吧！”安娜感叹道。
“切，只要人力充足，这都不算什么，再说了图纸也都是现成的，我也不过是照着搬套罢了。”
安娜想起了那上面写满了自己看不懂符号的图纸就不禁一阵头疼，总结下来还是那句话“绯琪牛批！”
需要安娜做的事情说来很简单但也比较难，只是一些涉及到林绯琪不想给别人知道的东西，所以得要安娜亲自来完成，而雪姬呢，则更简单了……直接充当了人型的冷却系统……至于为何让雪姬来呢，则是因为之前林绯琪在如此高强度的工作之下，不论使用什么办法冷却都还是会过热，只有魔法冷却才能稍好一点，但中级魔法的效率不是太高，而整个营地则因为封闭只有雪姬一位高级的冰系法师了……
这次林绯琪预想的是采用云爆弹，因为灵韵城是在丛林中的，若是使用白磷弹或者是固态汽油弹的话，那演变为了火灾可能最后都不用去救援了，而云爆弹是一种燃料空气弹，其中充满了主要含有环氧乙烷的高能燃料，在爆炸过程中，爆炸区的氧气将被迅速消耗，形成一个短的真空区域，所以山火并不会太过于严重，所以这才正式的敲定了下来。

[WEB] 第五十七章 阴影之中（上）

“好了，接下来的任务就交给你了！”
安娜看着林绯琪交给自己的激光制导器陷入了沉思。
“难道不能远程制导嘛？”
“想什么呢？我们可还没有造卫星的技术，远程制导你就别想了，激光制导虽然距离近危险吧，但这已经是我能想到的最好的办法了。”
“我凑，你让我跑这么近去给云爆弹制导？你当我傻啊？”
“啧，没事，当量我都计算过了，没问题的放心吧！”
于是安娜就带着这么一个东西一脸懵逼的上路了……
抱怨归抱怨，但还是得干活的，安娜和雪姬就这样在林绯琪看烈士一般的目光之下走上车的一瞬间，她有种自己达到了人生的巅峰的错觉，自己居然会因为一群素不相识的人拿命去赌，这可是她自己以前从未想过的事情。
安娜在路上给懵懂的雪姬解释了一下原本还不是很懂为何自己这么抗拒的原因，在得知真相以后的雪姬整个脸都变色了，甚至已经准备好了纸笔准备写遗书了。
安娜急忙按下雪姬那安耐不住的小手“莫慌莫慌，你写了我们怕啥要死定了！”
“为什么呀？”
“那是天地间冥冥之中的一股插旗的力量……算了，这事不好解释，总之别写就对了！”
接下来的就是赶路。其中没什么好说的，除了一次遇到了大规模的怪物集群，其他时候都较为的平稳，即使是那次怪物集群，安娜也早早的就发现了，然后利用速度的优势甩掉了它们。
最终在上次驻足的地方，安娜再次停了下来。
灵韵的情况显然很糟，也不知为何，这些怪物犹如吃了兴奋剂一般的前赴后继，灵韵城中的各种反击虽然也很猛烈但是相对于这些怪物的数量而言实在是九牛一毛，这一次灵韵的护城法阵明显的光辉较之之前暗淡了许多，矗立的城头的各个守护魔炮发射出的光芒也不再有安娜第一次见到时的威力了。
“坚持住，后方便是家园，你们的家人老婆孩子，都正在注视着你们！如果我们失败了，她们就会遭受这些杂种的蹂躏，所以，给我顶住！”
城墙上，源源不断的有法师消耗完了精力而被换下来，迄今为止，因为依托大阵伤亡倒是还没有怎么出现，但是魔法师的数量已经严重的不足，现在已经换上了普通的城防部队使用箭矢之类的投掷物开始抵抗了，虽然精灵一向擅长这方面，但是对面的数量实在是太多了，再加上如今大阵已经不如前几天那么坚固了时不时的有一些漏网之鱼窜到城墙上，虽然马上便会被绞杀，但是照这情况下去，整座灵韵城已经岌岌可危。
终于，城防的大阵在长久以来的压力之下破碎而开，那些怪物则如潮水般侵袭而来，但是此刻城头上的精灵们已经提前全副武装，做好了誓死的觉悟，准备在此地与怪物们死磕到底。
灵韵学院的学生也全部都参加了战斗，多少缓解了魔法师不足的问题，但是到了肉搏的环节却提前让他们退了下来。
“为什么？我们也要保卫灵韵！”学生们抗议道。
“孩子们，以后的路还很长，你们是我们灵韵的种子，可不能折在这里，这种活就交给我们这些活腻了的老骨头吧！”
……
现在在这里，单个的魔法师已经很难起到作用了，毕竟并非人人都如艾丝贝尔那般强大，所有的战士都穿上了许久未用的厚重的盔甲，擦亮了落满尘埃的刀与剑，等待着攻击的到来。
怪物们爬墙的速度很快，城墙在它们面前形同虚设，第一次的接触就如此的开始了，一时间城头上乱做了一团，不时的有人或者怪物在打斗中跌落城头，场面甚是壮观。
此刻，城内一株参天巨树上，矗立着一所建筑，此地正是整个城市的中枢所在，同时也是灵韵学院的所在。
一众人等正聚集在其中的会议室内，激烈的讨论着什么。
“护城阵已破，我们该怎么办？”
“已经晚了么……”
“我建议立即组织民众撤退！”
“往哪撤？这里已经是最后的阵地了！”
一时间此起彼伏的争吵与提议全部都混杂在一起，这让坐在主位的一位看不出年龄的女性见此情景重重的敲了一下桌子，瞬间，场内场外变得寂静无比，再无嘈杂的声音。
此人正是雪姬的外婆。也是这个灵韵城的管事者，名叫雪华。
“都吵吵什么吵？你们在这吵就能解决问题了？”雪华向下巡视了一圈，终于连小声议论的声音都消失不见以后才继续说道。
“现在你们要做的就是别给我整这么多幺蛾子，把自己分内之事给我做好，必须稳住军心和民心，我已经给其他几座城市发出救援信号了，相信用不了多久就会有援军过来的。”
雪华的此言如同定心丸一般众人瞬间都暗自松了一口气，然而在这时却有一个不合时宜的声音响起。
“雪华大人是如何知道其他的几城一定会出手援助？”
“此事我自有分量你们无需过问。”
“呵呵呵，怕是雪华大人只是为了忽悠大伙的吧？据我所知，除了亚空都，其他几城现在都是自顾不暇的状态，亚空都也是因为整个城市浮在天上易守难攻所以才得以幸免……”
此刻听闻此言原本安静下来的人群又开始了骚乱，雪华的脸色虽然毫无变化，但是内心却是颇为恼怒的。
“我都说了这些事情和你们无关，你们就别再管了！”
“那怎么行呢，此刻前线将士还正在杀敌，而他们当然有权利知道他们的下场会是什么样的。”
雪华的眼神中带着一丝杀气看向了对方，对方是她出了名的老对头洛枫，虽然在职位上两人属于同级，但在处处雪华总是压他一头，这让他很是不爽好久了，此刻终于抓住了机会。
雪华对此行为颇为不齿，在此时刻居然还想着权利斗争这一套，但是却又拿他毫无办法，原本与之交好的莫文蔚尔家，现在则不是那么管用了，听说全家只剩下了个艾丝贝尔的二孙女，现在艾丝贝尔的威慑力已经不复存在了。
就在他们议论纷纷，一筹莫展之际，一声巨大的爆炸声响起，随后紧接着而来又是第二声第三声。
“怎么回事？”
所有人都惊呼，急忙的向外跑去，只见一道道冲天的火球在城外升起，纵使此处在城内深处，但依然还是能很清楚的看见一个个火球伴随着滚滚蘑菇云升天而起。
这时，所有人都面面相觑。
“这……这……难道是艾丝贝尔大人？”
在在场的人心中能造成如此强大的火系魔法的似乎便只有艾丝贝尔有这种能力了。
城墙上的正在厮杀的士兵们解决掉眼前的敌人以后全都吃惊的看着城外，与此同时一道道巨大的冲击波冲击着城墙，一下子便将城墙上的人都给掀翻了。
雪华等一众人也赶到了城墙上，撑起了魔法防护盾才勉强的的挡住这些冲击波，这还是在林绯琪已经尽可能的降低了当量的情况下。
“这……”雪华等人都呆呆的看着城外不断升起的巨大火球与蘑菇云。
“这……这便是我说的援军……”雪华强装镇定的说道。
“这么强大……是艾丝贝尔大人没错了！”
雪华此刻内心也在狐疑当中。
“莫非真是艾丝贝尔？她不是失踪了吗？”
但是眼前如此场景，显然不是一般人可以做到的，那么只有可能是艾丝贝尔或者是另一名和她等同的火系法师。
与此同时……
“妈呀被发现了，快跑！”
安娜拉着雪姬正在急速狂奔中。
这次爆炸的始作俑者当然就是安娜了，她在定位完毕以后，便通知林绯琪发射云爆弹，然后在偷鸡摸狗的换了三处地方后终于被怪物群给发现了，现在无数的怪物正向她蜂拥而来。
然后安娜果断的带着雪姬溜之大吉了，无奈怪物群穷追不舍，再加上地形复杂，俩人是徒步前进到这里的，距离车的位置还有一段距离，于是中间的这一段便成为了绝命逃亡的时刻。
“安娜姐姐……姐姐……姐……你……你……你，慢……慢点！”雪姬跑的那是个气喘吁吁。
“嗨呀！等等！”安娜直接转身背起雪姬，再次冲了出去。
虽然雪姬并不重，但是，在这种全力冲刺的情况下，那简直比武装三十公里奔袭还要难受。
但所幸的是，灵韵之围算是暂时的解开了，云爆弹清除了大量的怪物，再加上安娜以自身为诱饵（虽然她并不情愿）带走了大量的怪物，剩下的漏网之鱼，依靠城内的兵力也足以应对了。
“啊啊啊啊啊啊！没路了！”
最终慌不择路的安娜跑进了一条死胡同，后面的怪物渐渐的围了上来……

[WEB] 第五十八章 雪姬之死

“你们以为我会用剑？”安娜在一处石崖的角落身后护着雪姬“做你们的千秋大梦去吧，这么多，想累死我？”
安娜说着掏出了一个简易的通话装置“绯琪，有缘下辈子再见！”说完便安详的闭上了眼睛。
“喂！安娜姐姐不要放弃呀！”
“嘻嘻，开玩笑的，不过我相信小雪你应付这些是没问题的！加油！”
就算安娜再对于魔法一窍不通，但最近她也能察觉出，自雪姬经历了梦境之变以后，全身的法力气息涌动的越来越强烈，经林绯琪提醒之下，她现在则已经达到了高级法师的水准了。
虽然安娜不知道到底高级法师是什么水平，但是听起来就很厉害的样子，也正好借着这个机会试一下雪姬现在到底是什么实力了。
“啊……这样啊，那我试试吧！”
雪姬在释放出原本自己习以为常的魔法以后，连她自己都吓了一跳，看着眼前飞旋的雪花，恰如美丽的冰花但对于怪物来说则变为了死亡的礼花。
飞溅的冰花在空中绽放，雪姬身周十米内都成为了极寒的禁地，这些冰花在保护着安娜和雪姬的同时也在击杀着周围的怪物，而那些怪物死亡以后便直接化为了冰渣。
安娜被冻的直哆嗦，虽然雪姬已经可以的避开她了，但是流溢出的寒气还是让她冷的有些受不了，也幸好雪姬极度压制自己的魔法释放，不然的话这十米之内可真的就没有任何活物了，就算是安娜也得在瞬间变成冰雕。
然而在此激烈的法力风暴涌动之下，安娜与雪姬此刻的脚下却出了异变，只见两人脚下升起了一道巨大的魔法阵。
“糟了，安娜姐姐，这是传送魔法！快……”
雪姬惊叫道，可还没等她说完，便只见眼前一阵白光，两人被传送到了一处陌生之地。
“来了？”
一道熟悉的声音在安娜身后响起，惊的她一把抓起雪姬向前冲去。
让她如此心惊胆战的原因则是因为，那个声音的主人，即使安娜不去看也能知道，这声音是出自艾丝贝尔。
“想走？”
艾丝贝尔淡淡的两个字，瞬间安娜仿佛撞到了墙壁一般撞在了前方的空气上。
安娜重重的摔在了地面之上，因为用力过猛，额头上渗出了血花，而即便如此她还是死死的护住了雪姬，没有让她受到一点的伤害。
一把将剑抽了出来，眼神死死的盯着站在对面的艾丝贝尔。
“呦，小安娜这么快就不认识自己的祖母啦？”艾丝贝尔轻笑道。
“伊维卡洛她们是怎么回事？”安娜一丝怒意爬上脸庞。
“她们呀，那群女仆不太听话的样子，所以我就把她们全都……杀了！”艾丝贝尔开心的说道。
安娜咬紧了牙关，压低声音对着雪姬说道“等会小雪你找机会逃走，我来拖住她！”
“可是……”
“没什么可是，我们两个在这里除了全搭进去不划算，你回去找林绯琪，说不定还有机会，放心吧，我没那么轻易的就挂掉的！”
“嘻嘻嘻，小安娜你不知道自己现在什么处境吗？你们两个全都逃不掉了呦。”艾丝贝尔仿佛能听见两人的对话一般，笑嘻嘻的说道。
“领域……！”雪姬惊道，同时安娜的神色也冷了下来。
领域为每个高级的魔法师独有的一项技能，展开领域以后，在范围内，自己的魔法可以随意的施展，并且进入领域的其他人则会被禁锢在此，通俗易懂的话来说便是，领域的释放者在自己的领域内，便是神！
虽然也有例外，比如击碎对方的领域，或者强行逃出的情况发生，但这些在艾丝贝尔这里都是不可能发生的事情。
“法力断绝！”艾丝贝尔轻声念道。
与此同时雪姬瞬间感觉周围的魔法波动仿佛停止了一般，几次尝试之下，自己居然没办法再用处哪怕是最简单的魔法了。
“这下子看你们还能怎么办呢？”艾丝贝尔笑的越发的灿烂“乖乖的被小家伙们吞噬吧！”
黑色的暗影与出手出现在了这片狭小的空间之中，向着安娜与雪姬两人袭来。
“安娜姐姐……我们是不是逃不掉了？”
安娜没有注意到，雪姬此刻的言语变得平静至极。
“没事的！不管发生什么，我都会保护你的，就算是死，我也绝对不会让你死在我的前面！”安娜紧紧的握着剑。
“呵呵……”雪姬轻笑一声“那安娜姐姐可知道，若是姐姐死在了我的面前，我又会如何呢？不过能有姐姐这句话便足够了。”
安娜闻言发觉异常，可再回头看去时，哪里还有雪姬的影子？随之而来的便是一阵剧烈的刺眼之光。
在光芒的包裹当中，安娜感觉到了一股推力将自己推了出去，虽然用力却又很是柔和。
“小雪！！不要！！！”
“安娜姐姐，谢谢你……再见……”
安娜只听闻雪姬如在自己耳边呢喃，随后声音越来越小，直到身周的光芒全都化为了星星点点。
“小丫头不错嘛，居然能用自己生命冲破我的领域，虽然只是我随手放置的，但是，值得表扬呀！”一旁艾丝贝尔的声音再次响起。
安娜猛的抬头，发现此处的场景已经与刚刚有所不同，但是艾丝贝尔却是依旧站在自己近前不远处。
“可惜呀，小丫头还是想救小安娜你呢，嘻嘻，那怎么可能呢？也不先掂量掂量自己的水平。”
“雪姬……小雪……小雪……”安娜慌乱的抓着周围的光点，然而那些光点却穿过了安娜的手指向着天地间飞散而去。
看着那些飞散的光点安娜死死的攥着手，眼泪顺着脸颊滴落而下，喉咙似有什么哽住在其间，无法再说出任何的话语。
“哎呀哎呀，小安娜怎么了？你这样，让祖母我看的可真是心疼呢？”艾丝贝尔故作焦急道“要不然？……你也去陪她好了！”
黑雾黑气与各种触手再次向安娜袭来，而安娜则对此无动于衷，仿佛在此刻她已经对于其他的事情已经都不在乎了。
然而就在那些黑色的东西即将接触到安娜的身周时，只听见一声剑鸣，一把剑凭空飞出，挡下了所有的攻击，然后直直的插在了安娜的身前，并不断的发出清脆的剑鸣。
安娜呆呆的抬起头，看着剑，剑身对着安娜的那一面正好便是“斩仙”两个字。
安娜在见到这两个字的一瞬间，眼中恢复了精神，她伸手握住了剑柄，一股磅礴的力量油然而生，她能感受到，这股力量并非来自于这柄剑，而是原本就蛰伏在自己体内的力量被剑勾起，此刻毫无保留的涌现而出。
“大概，小雪，你也不想见到我颓废的样子吧……”安娜看着自己空着的手掌，喃喃自语道，随后又抬起头看向了艾丝贝尔。
“呀？小安娜振作起来了呢！不过，那又有什么用呢？就是你用枪可都不是我的对手！”艾丝贝尔脸色一变“不管那剑是什么东西，今天你都得留在这儿了！”
“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆！”安娜顺手甩了几个剑花“不得不说啊，祖母，你这次可真的惹怒我了！”
“啧，口气不小，让祖母试试你的本事到底见长没有！”
艾丝贝尔出手即是杀招，曾经安娜见过的空间魔法，空间爆炸正是此招。
眼前的空间开始扭曲并且变得极不稳定，但安娜却丝毫没有慌张的感觉，空间魔法，曾经在她的心中高不可攀，认为是不可战胜的一类，但现在，她心如止水，看着眼前近如咫尺的攻击，抬起了手臂。
看似安娜缓缓的抬起的手臂，但却也就在一瞬之间，一剑劈下，没有丝毫波澜，仿佛这就是普普通通的一剑而已。
但对面艾丝贝尔的脸色却为之一变，因为在刚刚安娜劈下这一剑的一瞬间，刚才艾丝贝尔发出的空间爆炸居然被硬生生的给中断平息了。
“月落沾衣檐上某，借剑挑花散枝头……”安娜轻声细语。
又是一剑劈下，但这次带着满满的杀意，只见剑芒如虹，由此至彼，短短一瞬间便到达了艾丝贝尔的身前。
艾丝贝尔纹丝未动，剑气纵横之下，片刻便烟消云散。
“小兔崽子翅膀长硬了？”艾丝贝尔怒道，随之而来的则是如棋盘上的网格一般密集的空间切割。
“我知道，我现在不是你的对手，但是，小雪变成这样是你的错！”安娜怒吼道。
面对着漫天的攻势，安娜再次深吸了一口气“饮后何必恨凄凉，一殇不足合一江！”
或许你曾经是我的祖母，但是在小雪化为光点的那一刻，我与你便只有仇，纵然我们曾经再多的笑语，也抵不过你堕入黑暗所犯下的错！
此刻天地色变，一颗颗流星划过天际，一个巨大的影子出现在了艾丝贝尔的身后，这个影子贯彻天地，安娜能看见有一条无形的丝线正连在艾丝贝尔与影子之间。
艾丝贝尔现在的力量可不是来自于魔族，而是某种更加黑暗的存在，原本的魔族已经毁灭，现在的只是一群被奴役的傀儡罢了……而现在，在斩仙剑的威势之下，那个巨大的存在露出了它的冰山一角。
安娜怒目圆瞪“古神？”
PS：安娜所说的　“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆！”出自阴符经
“月落沾衣檐上某，借剑挑花散枝头……”
“饮后何必恨凄凉，一殇不足合一江！”
出自剑三范阳夜变迟驻

[WEB] 第五十九章 阴影之中（下）

巨大的黑影笼罩着安娜，相比之下，艾丝贝尔却更像个傀儡。
安娜目光直勾勾的盯着那个巨大的黑影，而那黑影也似乎发觉出了安娜能够看见它了，随后甩出一道不知名的物体向安娜袭来。
安娜正想要移动躲闪却发现此刻身体居然如被锁定一般，居然无法挪动半分，就这样任由黑色触手状的物体将自己抓住并包裹了起来。
“我死了么？”
在尽力过最初的黑暗以后，安娜的眼前迎来的却是光明的景象，晴朗的蓝天之下，各种植物花草，百花齐放，甚是壮观。
“这里是……”安娜正疑惑着，却突然听见一阵熟悉的呼唤声。
“安娜姐姐，这边这边！”
安娜一回头，却看见雪姬在地上一蹦一跳的呼唤着自己，一时间不禁有些愣神。
“小雪？真的是小雪嘛？”
“安娜姐姐，说什么话？我当然是我啦！快过来，这边可漂亮啦！”
安娜怔怔的向着雪姬那边走了过去，没有意外发生，直到她牵起了雪姬的手，也依旧如常，这让她暗自松了口气。
雪姬拉着安娜在这漫山遍野的花海中又跑又笑，安娜也渐渐的融入了气氛中，开始陪着雪姬到处的玩耍。
“安娜姐姐，累了累了，我们休息一下！”雪姬笑着坐在了地上。
安娜同样的喘着气坐在了雪姬的身旁，两人相顾无言，就这样互相对视着，不就之后却又都突然笑了起来。
“哈哈哈哈哈哈哈，安娜姐姐，你老是看着我干什么呀，我的脸上有什么东西嘛？”
“没什么，只是想多看看咱们的小雪！”安娜笑嘻嘻的说道。
雪姬听闻脸刷的一下子就红了起来，然后慌忙站了起来“安娜姐姐也饿了吧，我去拿点吃的过来！”
安娜笑着喘着气躺在了草地上，一旁鲜花的香味让人陶醉，天空中的云彩在飘荡，一切都是那么的惬意。
突然，一声剑鸣在安娜的脑海中轻荡而开，安娜浑身一个激灵，立马坐了起来，可是却丝毫没有发现异常的情况，剑鸣也就是这第一声以后便再也没有其他的动静传来。
“安娜姐姐！我回来啦！”雪姬从不远处抱着一个篮筐跑了过来。
“对不起啦姐姐，我这里只有一些简单的面包吐司什么的……”雪姬拿起一块面包递给了安娜。
“没事，是小雪的心意就好。”安娜笑着接过面包。
“不要！”
“嗯？”安娜突然听见雪姬喊了一声“小雪你说什么了吗？”
“没有呀，安娜姐姐是不是累了？”雪姬关切的问道。
安娜狐疑的看了看四周确实没什么异常，再低头看了看手中的面包“大概是我听错了吧……”说着就要咬了下去。
“不要！”
再次这个声音再次响了起来，安娜可以确定，这时雪姬的声音。
“你真的没说什么吗？”
“没有呀？怎么了安娜姐姐，快点吃呀，你都拿了好半天了，难道是嫌弃这些东西不好吃嘛？”
“没有……没有……”安娜心知情况不对，但是却又说不出哪里不对，于是只能放下面包“现在还不怎么饿呢，等一会吧。”
“唔……好吧……”雪姬一脸不开心的样子。
日落黄昏，天上的星星点点，浩瀚星辰，看的安娜眼花缭乱。
“我来之前在干什么的来着？算了想不起来了……这样也挺好的……”安娜搂着雪姬缓缓的闭上了眼睛。
时间过了不知道多久，安娜醒了过来，不知为何她觉得眼前的雪姬越发的美丽动人了。
“安娜姐姐，喜欢这样的雪姬嘛？”
安娜暗自吞了一口口水……（下文省略）
又不知过了多少天，两人就这样在这么一个小世界中生活着，安娜已经完全的沉沦进去了，纵使其中脑海中总是响起雪姬激烈的反对声，但是她却已经渐渐习惯，放弃了所以的警觉，开始享受起现在的生活了。
……
现实中，安娜被黑色的触手们紧紧的缠绕在一起，丝毫动弹不得，斩仙剑也同样的被束缚着，在离安娜的不远处，变得黯淡无光。
唯一还在散发着冰蓝色光芒的便是安娜手上那条曾经雪姬送给安娜的那条手链，即使是现在雪姬不在了，但是它却仍然在守护着安娜，防止她彻底的沉沦。
但是安娜在这儿已经快要完全沦陷了，她已经忘记了自己为什么会在这儿，这里是哪里，自己要去做什么，每天浑浑噩噩的过完一天，对于现在的她来说，只要有小雪陪着她便足够了。
“安娜姐姐，我有点事情，等会回来哦，姐姐你在这儿不要乱跑呦，拜拜！”雪姬笑着挥手道。
“拜拜！”安娜也向着雪姬挥手。
雪姬刚走，安娜准备回去的时候，但在这一刻，安娜手上的手链却突然炸开，仿佛是积蓄了所有的力量一般，让安娜所在的世界变成了一片的冰蓝。
“咦，小雪？你不是刚走了吗？”
安娜看着眼前再次出现的雪姬，奇怪的问道，但眼前的这个雪姬却是万分焦急。
“姐姐，安娜姐姐，快醒醒，这里不是我们的世界，不要再继续留恋这个世界了，快想起来，那要去做什么呀！”
“小雪……你在说什么……我有点听不懂……”安娜疑惑的问道。
“时间不多了了……姐姐，快想起来！不然……不然，雪姬就白死了啊！！！”
“雪姬就白死了呀！”
一句话直击心灵，安娜一下子趴在了地上，双手死死的捂住心口。
“为什么……为什么会这么疼……为什么……”泪水不争气的流了下来，滴在了地面上，升起了一朵朵蓝色的冰花。
“安娜姐姐……这大概是雪姬最后一次帮你了……请……姐姐去救回所有人吧……”雪姬笑着说道，同时身体化为了星星点点的光芒。
安娜再次见到了这个景象，瞬间所有的事情全部都想了起来。
“小雪……小雪……”同一种痛苦，经历了两次，每一次都痛彻心扉，但这一次安娜没有再颓废下去，她很快就站了起来。
“安娜姐姐？你在干什么呀？”雪姬这时回来了问道。
“我在想呀……你骗了我这么久……是不是该结束了呢？”安娜身上的衣衫在此刻无风自动，身上的剑意冲天而起。
纵使手中无剑，但是却胜过有剑，无形的剑气慢慢的凝聚出一把剑握在了安娜的手中。
“安娜……姐姐？”雪姬脸色变得阴冷下来“嘻嘻嘻……都快成功了，没想到还是被识破了呀……”
“还得谢谢小雪……不管你是什么东西，但今天就算拼上性命，我也绝不会再退缩了！”
“该死的小丫头，居然几次坏我好事……不过，你还没发现么？你早就无处可逃了！”
突然间原本布满鲜花的草地与碧蓝的天空变为了黑色的触手涌动的黑暗世界，看着地面上不断蠕动的黑色触手，想想之前自己还闻过，不禁胃内一片翻腾。
“哈哈哈哈……你就在这好好玩玩吧……希望下次见到你时，你已经是我们的一员喽！”
……
安娜猛的睁开了眼，这才发现自己全身被黑色的触手缠绕着，动弹不得，甚至连话都说不了，唯一露出的眼睛的一条缝只能看见离自己不远处同样被缠绕着的剑。
安娜默默的感受了一下，还能感受到与剑之间还有一丝微弱的联系，顿时心中大定，勾起意念与剑沟通起来。
剑发出了微弱的剑鸣，仿佛极为委屈的样子。
“抱歉，委屈你了，咱们杀出去！”
此刻剑鸣越发的剧烈，直震荡的所有触手都颤抖起来，安娜趁着这个机会，拼命的向前菇涌，终于在缝隙间摸到了剑柄。
一股剑气风暴从触手的内部扩散而开，安娜能感觉到强行催动之下，自己的身体正在变的虚弱。
“果然如我所料啊……斩仙之名虽然威力巨大，但是需要燃烧生命……哼……不过，这样也好！”安娜自语道。
“斩仙剑前剑斩仙！”
安娜凌空飞起，全身剑气环绕，剑身上更是白光通透，每走一步都是惊天动地的威势，一剑劈下，更是连空间都为之扭曲了。
“不管你是什么东西，神也好，魔也罢，我踏马今天就是要弄死你！”
在这一剑之下，甚至连夜空都给染成了白色，若是远远的看去便只觉得半边天都成了白色。
安娜的发丝渐渐便白，斩仙剑的威势则越来越大，剑真急速的抽取安娜的生命作为养料，发挥出更大的威能。
“昔年玉鼎持斩仙，一合之下斩天麟……”安娜的脑海中突然出现这么一句话。
于此同时安娜的身后出现了一个巨大的虚影，只见其手持巨剑，与安娜此刻的动作一般无二，都是准备劈下的姿势。
那黑色巨影在这巨人虚影出现以后终于开始变得惊慌起来，无数的黑气与出手疯狂的向一个点涌去，最终形成了一个安娜看到了描述不出来，但却绝对不想见到第二次的丑陋形态。
此刻的安娜已经变的白发苍苍，见此情景却依旧没有退缩，高举过头顶的剑愤然劈下。
这一刻整个世界都失去了颜色，只剩下了黑白线条，以及强烈的能刺瞎人眼的白色光芒……

[WEB] 第六十章 我找到你啦

整个世界都变得无比的寂静，这儿没有颜色，没有声音，同时更没有生命。
甚至连空间的存在都是极不稳定，随时都有可能塌陷。
这里是一片废墟，原本的丛林早已没有的曾经的生机，那阵风扫过之后，不仅扫去了黑色的怪物，更是扫去了这里所有的生命。
凌厉的剑风持续的在这片土地上肆虐着，没有人或者生物胆敢靠近，因为靠近的人都已经不复存在。
这是一片死亡之地，它阻隔了生命，却也阻隔了怪物，让千疮百孔的灵韵城得以休养生息。
这片荒芜之地的中心是一处天坑，传言当年出现了无比强大的魔物，有一位实力不逊于艾丝贝尔的人，耗尽了自己的生命，释放出了超越人类理解的魔法术式，那个魔法让整个世界都在刹那间失去了颜色，最终，勇者斩杀了怪物，但自己却也没能幸免一通葬身于此地。
对于眼前的这片荒芜之地，灵韵城的人又爱又恨，因为它阻碍了怪物的脚步的同时也阻挡了灵韵城与外界的一切联系，甚至连传讯魔法传送法阵在那猛烈的剑风的影响下都失去了作用。
那没人敢于深入的绝地中，那处天坑里，躺着一位满头白发衣衫褴褛的少女，少女在这里已经躺了整整三年了，若不是起伏的胸口，便真如死尸一般。
原本少女的身体上布满了伤痕，仿佛是经历了一场不得了的大战，但在岁月的作用下，那些伤痕居然没有加剧反而都逐渐的消失了。
唯一留下那场大战痕迹的便是少女那变为了白茫茫的秀发。
今天，少女的胸口起伏明显比之前要急促许多，而这片土地上的剑风则是刮的更加的剧烈，原本地面上的些许砂石颗粒在这一次的剑风中全部都被卷成了齑粉。
“咳……”一声咳嗽声从深坑之中传来，紧接着便是一声清脆的骨骼关节舒展声。
只见少女从坑中坐了起来，但从她的眼神中可以看出，她还是处于一片混沌当中，这个状态一直持续了大约一个小时才渐渐的从其瞳孔之中看见了神采。
少女迷茫的环顾四周，然后挣扎着站起身来。
这一下子让原本就破破烂烂的衣裳全部都脱落了下来，同时全身的关节传出一阵阵清脆的响声。
少女没有去管自己春光乍泄的身体，而是再次迷茫的看了看四周。
“我……是谁？”
……
安娜失踪已经三年了，与她一起走的还有雪姬，现在整个秋风营地真正管事的只有林绯琪一人了，勉强的薇因也算一个。
林绯琪特别的苦恼，早知道三年前就不让这两人去冒这个险了，虽说当时她计算过以她填充的云爆剂应该不会对两人造成威胁，但是现场的情况她也不知道所以也不敢妄下判断。
如今两人三年未归，多半是凶多吉少了，说不定当初就已经被炸成空气了……
但是林绯琪却还是每天的傍晚都会在阳台上等待着，希望奇迹的发生，这一等就是三年……
薇因问过她，为什么，她回答道“我也不知道，但没亲眼见到，总会心存侥幸……何况我们来自于同一处……她应该没这么容易死掉的……”
现在秋风营地的规模发展的已经非常大了，人员的问题也靠林绯琪的运筹帷幄之下得到了解决，其地面上的部分已经可以比肩一些大型城镇了，而地下的部分则……可以说已经可以比肩一个城市了……
因为缺少了安娜，这几年林绯琪主要以保守发展为主，那些怪病这些年下来也找到了根治的办法。
值得一提的是，林绯琪按照她记忆中的模式组建了一个研究团队，人员筛选层层把关，全都是值得信赖的人，而现在很多的药品等她不熟悉的领域的东西都交给了这些人，虽然很花钱，但是相比收入来说还是值得的。
不过林绯琪这边科技爆炸的发展也是逃不过一些有心人的眼睛的，一时间秋风营地变得神秘无比，因为无论是什么样的怪物来入侵，每一次都会被轻而易举的打退，更有亲历者信誓旦旦的说这个营地有失踪了的艾丝贝尔大人坐镇，因为每次消灭怪物的那些冲天的火焰，即使高级魔法师也很难做到，而且在面对如潮水般攻击的时候，这些大威力魔法丝毫没有停顿，再加上这个营地的创立者是艾丝贝尔的二孙女，那么便只有可能是艾丝贝尔这个大人物在这儿了。
就这样一传十十传百，秋风营地居然一时间变为了没人敢惹的存在，不过林绯琪也乐得于此也就没怎么去管。
灵韵的消息一直传不出来，所有人都认为灵韵已经沦陷了，但其实不然，灵韵现在的人民变得极其的安居乐业，因为联系不到外界，这里的权利争夺的气氛也就淡了下去，也因为有了那片荒芜之地作为屏障，现在这里根本没有怪物入侵，这里的人类与精灵在共同的努力之下，生活也差不多恢复的和黑暗降临之前的水平了。
今天，一位赤身**的少女出现在了灵韵城的门口，着实是吓了不少人一跳，可是少女对于周围人的视线与议论全都熟视无睹，就这么向着城内走去。
城门口的侍卫与法师企图拦下她，但少女甚至都没反抗，只是那么的向前走，那些人在接近少女的三步之内时，却全都猛的被一股气劲给推了出去。
然后所有人就这么面面相觑的看着这名少女走入了灵韵城。
少女的目光是迷茫的，她不知道自己为什么要来这里，她只模糊的记得，自己似乎是为了什么目的来到了这里，但是现在的她甚至连自己是谁都不知道，于是只能茫然的向城内走去。
最终这里的骚乱惊动了灵韵的高层，当他们在听闻有一名少女赤身**的走入城内时，全都觉得好笑。
“怎么？现在这种事情都需要我们来处理了么？若那少女不听劝，先抓起来等她恢复正常了便是，这些还需要我们教你么？不过光天化日之下裸走于市确实有伤风化……”
被斥责的士兵面露难色，犹豫开口道“我们试过了，可是所有的人居然都靠近不了这个女孩三步之内，靠近的人全都被突然的弹开了，甚至都没见到那人有什么动作……而且……”
士兵的话引起了所有高层的注意“快说，而且什么？”
士兵的面色犹豫再三最终开口道“而且……据目击者报告，这名女孩来时的方向是……荒芜之地……”
在士兵说完以后，堂内所有的人都面露震惊之色。
“荒芜之地？莫非是魔族的人？”雪华最先反应过来，皱着眉头说道“听你所说，此人极大可能是超越高级法师的存在，你们注意好她的行踪，我稍后便到。”
灵韵城现在实力最强的大概也就是雪华了，雪华的实力其实也不容小觑的，但可惜的是她与艾丝贝尔是同时代的人物，光芒完全被艾丝贝尔所抢走，不然放在其他任何时刻，都是一颗耀眼的新星。
少女此刻已经走到了城市的中心位置，周围围观的群众都被疏散而开，以防发生意外，周围围了无数的卫兵与魔法师，但可笑的是居然没有一人敢于上前，包围圈随着少女的移动而移动。
终于雪华在经历了重重的准备以后，来到了中央广场，这里是少女刚好走到的地方。
“请问，你是什么人？为什么来我灵韵？有何企图？”雪华居高临下的问道。
每次当有其他人和少女说话时，少女只会抬起头看对方一眼，然后摇摇头，继续向前走去，但是这一次，当少女看向雪华的时候，却愣在了原地，久久没有动静。
“你……”雪华正欲再次开口时，也愣住了，因为她看见对面少女的眼中闪烁着泪花。
泪水顺着少女的脸颊流落在地，滴落的泪水在地面上却又升起了一朵朵白色的冰花。
少女向着雪华伸出了手，慢慢的向她走了过来，而此刻的雪华虽满是戒备，但是却惊恐的发现自己居然动弹不得，甚至连开口说话都做不到，只能这样看着少女一步一步的走过来。
这一幕在雪华的身上简直吓的她魂飞魄散，但却没有丝毫的办法，只能静静的等待着结果。
本以为少女走过来会做一些可怕的事情，但是少女却一下子上来抱住了雪华，这让她不禁有些反应不过来。
“小雪……我找到你啦……”
少女语气中带着欣喜，但在说完这一句话便沉沉的睡了过去。
雪华呆呆的看着少女如绵羊一般的睡了过去，一点防备都没有，甚至连之前卫兵所说的什么神秘的推开人的力量自己都没有遇到，少女就这么直直的走到了自己的面前，然后对自己说了一句莫名其妙的话，然后就睡着了。
雪华自己清楚事情是怎么样的，但是周围的士兵不知道呀，她们只以为是雪华大人用了某种神秘的力量降服了眼前这个可怕的少女，于是铺天盖地的欢呼声便响了起来。
雪华颇为无奈，虽然心知这名少女极度危险，但是她却也没有伤人只是将人推开而已，而且少女现在的样子不禁让她想起了自己多年未见的孙女了，于是无奈之下，解下自己的外套盖在了少女的身上，然后抱着她走了回去……

[WEB] 第六十一章 秋风回忆

“哇，贝尔同学真是厉害！”尤菲米娅夸赞道。
现在是亚空都学院组织的学生外出实习时间，临近毕业了，贝尔和尤菲米娅自然也是要参加这个活动的，职业的自由选择给了学生更大的空间，但万万没想到的是贝尔选择了冒险者这个吃力不讨好的职业。
作为本级继安娜以后成绩最好的学生，却选择了一个最冷门且危险性最大的职业，这是在是让人费解。
贝尔再次的放倒一个怪物以后，在原地稍作休息。
贝尔是光系魔法，在这个时代，光系魔法却是发挥了大用处，在某一次的意外当中，自发现光系魔法克制这些怪物以后，一时间光系法师大热起来，很多的冒险者团队重金聘求一位光系魔法师以增强在外的生存几率。
“贝尔为什么当初要选择冒险者呢？”尤菲米娅疑惑的问道，毕竟因为贝尔的选择，然后她也就跟了过来。
“大概还是想去秋风看一看吧……”贝尔回答道，眼神凝视着远方。
“是因为那个营地是莫文蔚尔家的二小姐建立的嘛？”
“一部分原因吧……我只是想去看看……毕竟我们……也是朋友……”
贝儿随后又笑着摇了摇头“三年多不见了，没想到，三年前那次学校门口的分别居然是永别了……果然是容不得我后悔呀！”
“嗯……果然贝尔同学还是想她们的吧？”
“唉……毕竟曾经都是我需要仰望的存在呀，不过，现在的我可不输她们任何一个了哦！”贝尔自信满满。
贝尔此次是和一个冒险者团队来的，此时休息的时间结束了，两人急急忙忙的赶了回去。
这一次贝尔的小队看样子收获颇丰，所以在外也没有逗留很久便回到了秋风营地，看着满满的战利品，其他的冒险者不禁投来了羡慕的目光，在看见这支队伍还有两位美女时，更是让很多人眼都直了。
“两位小姑娘这次辛苦你们了，房间的费用我已经付清了，我们再在这里修整两天便回去了……这两天祝你们玩的愉快！”
贝尔从领队大叔那里接过了房间的钥匙然后转头笑着对尤菲米娅说道。
“辛苦我们了，那么接下来想好怎么玩了嘛？”
“贝尔去哪我就去哪！”尤菲米娅开心的说道。
贝尔低头想了想，然后露出了一丝丝带着阴谋的笑意，然后盛情的邀请尤菲米娅来到了浴场，美名其曰工作之后的放松身体。
“嘻嘻嘻，米娅，最近长大了嘛……”
在换衣服的时候，贝尔毫不忌讳的盯着尤菲米娅的某个部位笑嘻嘻的说道。
“喂！贝尔同学能不能别像个痴汉一样，整体想着这些事情？”尤菲米娅鼓着嘴说道。
两人换完了衣服来到了浴池中，躺了下来……（省略一大段文字），因为确实是有些疲惫，加上朦胧的蒸汽实在是让人困乏，两人就这样居然在浴池中睡了起来。
不过好在这个点客人并不是很多，两个人现在基本是处于一个包场的状态，直到夜色降临，浴场的客人蜂拥而至，才将两人给吵醒，于是急忙的起身换完了衣服便出来了。
“嗨呀……怎么感觉睡了一觉还更累了呢！”贝尔伸了个懒腰说道。
“呀，没想到有夜市呢！去看看吧！”
正说着，两人突然发现前方的街道上灯火通明，热闹非凡，贝尔拉着尤菲米娅的手便跑了过去。
“想吃什么想要什么，尽管挑哦，今天我帮你买单。”
“难得贝尔同学大方一次……哼哼，那么我便不客气了！”
不得不说，，尤菲米娅的饭量让贝尔有些叹为观止，在街上见到的东西，基本都尝了个遍，看着眼前的场景却又不禁让她触景生情，想念起当年三人在一起没心没肺的样子。
没想到刚好赶上了秋风营地一周一次的烟火晚会，这可不是用魔法师搞出来的魔法烟火，而是真真实实的烟火礼花，与魔法师造出来的感觉完全不一样，由此也成为了秋风营地的一道风景线。
“哇，好漂亮呀！”尤菲米娅看着这五颜六色的烟花快乐的拍手道。
贝尔也被眼前升起的缤纷烟火给吸引住了，她从没见过如此庞大的烟火表演，更没想到只是单纯的爆炸下能有如此多的颜色组合，炫目至极，叹为观止。
不知持续了多久，烟火晚会散场了，人群也三三两两的开始离开，只有贝尔与尤菲米娅还留在了原地。
只见贝尔呆呆的望着星空，天上的星辰闪烁着光彩，仿佛一只只小眼睛般，一眨一眨的，此时贝尔才发现原来只是单纯的看着星空也是如此惬意的事情，特别是在放下了工作以后。
但这时尤菲米娅却抵了抵贝尔的腰，等她回过神来，才发现周围围了几个人上来，每一个都带着不怀好意的表情看着场中的两个少女。
“大哥，这次收获不小啊，没想到能碰上如此上等的货色，这次看来能卖个好价钱！”
“嘿嘿……两个小丫头居然敢独自来到这种地方……看来还需要叔叔们教育教育你们不要离开家乱跑呀！”
“哼……小心点，别被人看见，动作麻利点！”
听着眼前的几个人的污言秽语，贝尔也清楚了几人的目的，显然是在做一些见不得人的勾当，而且已经不是第一次这么干了。
贝尔转头看了看尤菲米娅，只见她一脸毫不在乎的样子看着自己，无奈的贝尔只得站起身，直面这几个不知好歹将念头打到她们两人身上的混蛋。
“无礼之徒，虽然不知道你们哪来的胆子，但是遇上我的话，只能说是……”
就在贝尔蓄势待发之际，一手魔法咒文已经刻画完成准备释放之际，只听“砰砰砰”两三声清脆的响声，眼前的几人已经应声倒地。
在经过短暂的惊愕与失神以后贝尔猛的抬起头喊道“安娜？”
伴随着回音在这个夜空中回荡而开，对方没有回应，在短暂的沉默之中，从阴影中走出了一位她陌生的少女。
“你们两个是冒险者吧？这么晚了不回家是很危险的！”少女背着一把狙击步枪叉着腰凶气势汹汹的说道。
“林姐姐说了，现在是特殊时期，所以你们，特别是女孩子能不能给我有点安全意识，别去这些没人的地方？”
正当两人想要辩解时，少女急忙的摆摆手“好了好了，既然没事的话，就赶紧回去吧，我可是还要收拾这个烂摊子的！”
贝尔与尤菲米娅两人无奈的正想走时，却又突然听见一声叫喊。
“等等！那个谁你过来，你刚刚是不是喊了……安娜……这个名字？”
“是我喊的……怎么了？”
没等贝尔反应过来，少女一张小脸便迅速的凑到近前“哇！难道你有安娜姐的消息了？林姐姐知道的话一定会很开心的！”少女不由分说的拉起贝尔就向着秋风营地中中央那座最大的宅子走去“对了，我的名字叫做薇因！你们认识安娜姐，一定不是坏人！”
虽然贝尔很想反抗，但是又转念一想，还是默不作声的任由薇因拉着她前往了那座宅子，而尤菲米娅呢，单纯是因为好奇会发生什么，而且对于那个大宅子她早就心生向往了，于是也就跟了过来。
这里依旧是没有女仆的，因为林绯琪早已习惯了这种生活，虽然现在不缺人手了，但是突然多出一群人的话还是让她很难适应的。
前来开门的林绯琪有些错愕，没想到让薇因出去解决几个老鼠，还带回来两个妹子……
可还没等林绯琪开口说些什么，薇因便叫道“林姐姐，她们有安娜姐的消息！”
林绯琪的表情先是由错愕转为了惊喜，也顾不得什么礼貌了，直接摇着贝尔的肩膀问道“你认识安娜？有她的消息？她现在在哪？”一时间眼角居然还溢出了泪花。
可是接下来的回答却让林绯琪的表情再次的萎靡了下去。
“抱歉……我并不知道安娜现在在哪……”看着神色暗淡下来的林绯琪贝尔又急忙说道“那个……我是贝尔，安娜的同学……能告诉我安娜的详细情况嘛，万一能有些什么线索呢？”
林绯琪深深的看了贝尔一眼，思索了一会最终叹了口气“好像是听闻安娜说过有这么一个要好的同学来着……既然这样的话告诉你们也不是不可以……”
安娜的失踪原本是秘密被林绯琪死死的守住的，但是后来这消息却不胫而走，也一定程度上的导致了秋风营地出现了小规模的混乱，但毕竟底子在这里，很快的混乱便被林绯琪雷霆手段镇压了。虽然秘密的详细内容外人仍然不知，只知安娜失踪了，但从此以后林绯琪所走的每一步都如履薄冰，让她很是难受。
“这个事情呀……还得从三年前说起……”
林绯琪就像是说着故事一般，有悲有喜，将她们离开亚空都学院以后的故事全盘的展现在了贝尔的面前，虽然隐去了一些涉及到秋风营地隐秘的事情，但却并不影响连贯性。
就这样，林绯琪讲完了全部的事情，同时也将自己的悔恨给讲了出来。
“如果当初我阻止她的话……是不是就不会发生这种事情了？”林绯琪说着这句话时，面容显得极其的憔悴……

[WEB] 第六十二章 阔别的日子

看着眼前睡熟的少女，雪华很是头疼，虽然顺水推舟的将少女是自己收服的消息传了出去以安稳民心，但这少女的身份一日不搞清楚便就一直是个隐患。
看少女现在的样子睡的很是香甜,还不时的说着一些让人听不懂的梦话，事儿面露欣喜时而呢喃自语，让雪华看的也不忍心打搅她。
突然间，少女毫无征兆的睁开了眼，在见到雪华的第一眼之后，便“哗”的一下子扑了上去。
“哇！小雪小雪小雪！”少女紧紧的抱着雪华还一边蹭道。
“等等……”雪华猝不及防之下一下子被扑倒在床上“等一下！这位小姐你是不是认错人了？”
而少女好似没听见一般，一直在呼唤着“小雪”这个名字。
见少女不理睬自己，雪华只得换了一个问题“那个请问，你是谁？”
这次少女有了反应，只见她戳着自己的下巴思索了一会，再次抱住了雪华“不知道！但是呀，但是，我知道你就是小雪呀！我来这里一定就是来找你的！”
雪华见自己完全无法和眼前的少女沟通，不禁有些无奈，不过好在少女也并没有要伤害其他人的意思，但是少女紧紧的抱住自己不放就让她很是苦恼。
这时，一位侍女急匆匆的走了进来，看见眼前一幕愣了一下随即恢复正常，急忙的走到雪华身前。
“雪华大人，据城外消息，那片荒芜之地的神秘力量已经开始消减，看这情况的话过几日就可以进入了！”
“什么？这样的话我们终于可以和外界联系了？”雪华惊喜道“等等，马上召集权贵，这件事需要好好的商讨一下！”
待侍女走出去以后，雪华无奈的对挂在自己脖子上的少女说道“那个……能放开我嘛？这样让我很困扰啊！”
原本没有指望少女会听她的话，但是少女却马上松了手跳到了雪华的身前“嘻嘻，小雪说什么就是什么！”
雪华一愣但随即装作整理衣衫问道“你叫什么名字？来自哪里？还有一直叫的小雪是谁？”
“不知道！不知道！不知道！我只知道，小雪是我最重要的人！”少女喊道“咦？你不就是小雪嘛？难道……是假的嘛？”少女言罢身上突然涌起一股不可言的气势，杀气凌厉，满头银白色的秀发无风自动，直逼得雪华腿都在打颤。
为了稳住眼前的这名少女雪华只得急忙承认“哎呀，我是小雪，能别生气了吗？刚刚只是逗你玩的！”
果然少女闻言身上的气势立马消减了下去，再次笑嘻嘻的扑了上来“我就知道嘛！小雪从不骗人！”
“那个……我现在有事，能在这里等我吗？”
少女松开了雪华，但是却死死的抓住了雪华的衣角，雪华再看去时，少女的眼角居然衣角满是眼泪，已经开始“啪嗒啪嗒”的滴下来了。
“小雪你要走了嘛？求求你不要离开我……我害怕……”
“嗯？你害怕什么呀？”
“我害怕……我害怕……你又不见了……”少女抽泣道。
雪华仔细权衡了一下利弊，觉得就这样把这个少女丢在这里确实有些不妥，万一她惹出什么事情来便不好收场了，而且现在看来少女还是比较听自己话的，带上她倒也不是不可，只是可能会有一些闲言碎语，不过也是无所谓。
于是雪华掏出了一张手帕递给了少女安慰道“好啦好啦别哭啦，我们一起去吧！对了你没有名字吗？”
刚刚还是满脸泪水可怜巴巴模样的少女，立马开心的笑了起来“不知道！”。
“唉……没有名字也不方便称呼你呀……既然你这么喜欢哭的话……就叫你雪泣好啦！”
“好耶！”
…………
事先已经嘱咐过雪泣让她不要乱说话了，而她也很乖的答应了，只是雪华不知为什么一直觉得有些惴惴不安的感觉。
事实证明，她的感觉并没有出错，在这次原本只是商讨以后的方向的会议中却再次燃起了权力斗争的火苗。
“雪华大人，我们认为你执掌灵韵的时间已经够久了，所以下一届换选是不是也该早日提上议程了呢？”
“就是，我们应该防止权力的集中，以防出现独裁的情！”
“雪华大人你怎么看呢？”
面对着这一切质问，雪华虽然有些猝不及防，但是倒也没太过奇怪，毕竟，在听到灵韵即将不再孤立了，有些人的狐狸尾巴就该露出来了。
“这些事情以后再说，这次召集大家的目的呢，是那荒芜之地的神秘力量即将消退，那里将也变为了可探索地区，但相对的，魔族也能再次入侵到我们灵韵了，所以接下来的日子我们需要率先探索荒芜之地然后建立起防线，以防上次灵韵破城的惨剧再次发生！”雪华说的铿锵有力。
事关自己的安慰，在场的所有人都积极表态，表示愿意全力以赴，雪华表示很满意，但在最后话题却又绕回了最开始的那个换届的问题。
雪华的态度很明确，不同意，但其他权贵恐怕是早有预谋，联合而起，对雪华展开了施压。
虽然雪华的实力是现在的全城第一，但是面对如此多的势力排挤之下还是一时间展现出了窘迫的感觉，但也可以简单怒容逐渐的从她的脸上升起。
雪泣疑惑的看着雪华与众人的对峙，有些不能理解，而那些权贵之前甚至都没有见过雪泣的模样，所以自然不知道她的可怕只当是个普通的小女孩，自动将她忽略了。
“小雪小雪！他们在说什么呀……你好像生气了！”雪泣还是牢记了雪华临行前对她再三嘱托的事情，所以即使看见了雪华的满面怒容还是没有的轻举妄动。
雪华闻言舒展了一下眉头。
“没有哦，只不过和那些人有些意见不合而已……没什么大不了的问题……放心吧！”
“唔……都听不懂你们在说什么，小雪小雪，如果你被欺负了的话，要告诉我哦，我会保护你的！”雪泣挺着胸脯说道。
雪华笑了笑，没有往心里去，再次与那群权贵政客们开始了新一轮的磨嘴皮子。
雪泣虽然觉得现在很无聊，因为那群人所说的她都不是很能理解，但是她还是觉得只要待在雪华的身旁就有无比的安心的感觉。
这一次的会谈最后不欢而散，但好在还是暂时达成了共识，至少在探索那荒芜之地的这一目的上所有人还是达成了一致，决定安全以后共同去探索。
但雪华也是知道就算这样那群人也是各怀鬼胎罢了，只是想争先进入可以先抢占先机，然后可以获得更多的权力与利益罢了。
虽然雪华很清楚这其中的道道，但是却也丝毫没有办法，她的势力在灵韵还是影响太过小了，也就靠她一人的实力来支撑多年，再加上她性情算是比较温和的，所以那些权贵在近几年越发的放肆了起来，已经越来越不把她这个明面上的话事人放在眼里，正在想着各种方法试图取代她，之前因为灵韵封闭的几年，这种势头稍有减轻，原本雪华以为是这群人想开了，但现在看来，还真是高估了这群蠢货了。
“小雪小雪！那群人是想要这座城市是嘛？”雪泣回家以后好奇的问道。
“大概就是这样的。”
“那个那个！小雪有其他的家人嘛？为什么要一直一个人在这里？”
“嗯，她们在亚空都，说起来我已经好多年没见过她们了呢……有些想念了，对了，我还有孙女，和你差不多大的应该，有机会让你们认识一下？”雪华笑着说道。
“孙女？”雪泣的表情变得疑惑了起来，她感觉到似乎有什么在脑子里呼之欲出，但却就是好像是被堵塞的水管一样，就是一点头绪都没有，索性便不去管它了。
“那为什么，你不去和家人一起呢？一直一个人，是在等着谁吗？”
雪华的神色变的有些奇怪，似乎陷入了某些思绪当中，过了好一会，才回过神来，回答道“那是很久之前的事情啦，说起来，能不能别叫我小雪啦？真的有些不好意思的，以后就叫我名字好吗？”
“不嘛不嘛，我就是要叫小雪！小雪小雪小雪！略略略！”雪泣吐着舌头做着鬼脸。
雪华还真是被雪泣给逗笑了，不禁的开怀大笑，尔后又确实的有些怀念那远在亚空都的家人了，这么多年她也不知道自己为什么执着的独自留在这里，现在雪泣的到来终于让她有些想通了，或许，这该死的权力与政治斗争就让它们自己玩去吧，自己找机会赶紧脱身回到亚空都，感觉去抱一抱那已经阔别多年的小孙女了……算起来，小孙女今年应该也有眼前的这个少女这么大了吧？应该也出落的亭亭玉立了吧？
想到这里，雪华的心情顿时好了很多，主动的抱起了雪泣对着她的额头亲了一口“真好，等这次结束以后我们就回亚空都吧，再也不去理这些烦人的事情了，如果你一直都还想不起来的话，那我会想办法让你想起来的！”
很显然，雪华现在已经有些将眼前的这个少女当做自己的孙女一样的对待了，感情一下子变得亲密了起来。
“好耶！亚空都！亚空都……亚……空……都？”雪泣欢呼着，但声音越来越小“秋风？……小雪小雪，我想起这么一个地方！”雪泣随即惊喜道。

[WEB] 第六十三章 阴谋

“是吗？那真是太好了，这件事情完了以后我们就去亚空都吧，秋风营地的话我记得之前是有过流传的，好像挺厉害的样子，到时候也一起去看一看吧，万一碰见你熟悉的人呢！”
于是，计划就这么敲定了，雪华也想开了，不在去插手关于城内的事务了，反正过不了多久就要离开了，也没必要再太过操心了。
虽说应该履职尽责到最后一刻的，但是这也得因人而异的吧？
雪华的突然放权与示弱倒是让其他的一众权贵产生了疑惑，因为这与一贯强势的雪华的性格不符，所以一时间城内的氛围变得极其的暧昧，如此一来反倒是雪华便开始放飞自我了，这样一来，那些权贵更慌了，生怕是雪华准备破罐子破摔的前兆。
殊不知，雪华的这一举动正巧的救了自己一命，那些平日里看似无害的一些家伙秘密的集结在了一起，早已制定好了若是雪华此次再不放权便不惜用禁法也要让雪华就范的计划，但此刻，因为雪华彻底的撒手却倒是让这一计划暂且搁置了。
此时呢，这群人正秘密的集会，商量着此次雪华的这些举动的用意。
“难道是计划暴露了？”
“不可能！我们的防范措施已经做的非常的严密了。”
“那这次这婆娘怎么前一步还这么强硬，只是回去一会就直接的把所有的事务全交出来了？”
“哼！这都无所谓，只要她乖乖识相，我们自不会为难她，况且怎么说她也是现在的最强战力，若是能兵不血刃那是最好的结果了，就算她临时变卦我们也可以按照原计划行动！”
“那就……先这样看看吧，准备工作继续，其他的情况见机行事……”
…………
此刻雪华正带着雪泣在街上帮着雪泣挑一些合身的衣服，雪泣也是乖乖的听着雪华的话，换上了一件又一件的衣服。
“呀，没想到雪泣你换上了这些也蛮可爱的嘛！”雪华也不知咋的突然间有些母爱泛滥的样子，这些天给雪泣买了不少的东西。
雪泣也是很奇怪，到现在为止她已经不会再对陌生的人有什么敌意了，但是依然的还是除了雪华说的话她谁都不听，时间久了雪华倒也是习惯了，因为每次别人对雪泣说话的时候，她都会转头去征求雪华的意见，反倒是让别人每次有些尴尬。
“大概真的只是个普通的孩子吧？”雪华每次这么想到时，都会想起第一次与少女相见时，少女只是伸出了手，但雪华却丝毫的动弹不得的场景，这让她一次又一次的否定自己的猜想。
可是现在雪泣的表现又太像一个没长大的孩子了，思来想去最后只能将结果定为“大概是失忆导致的问题？却又正好误将我认为了她潜意识中最亲密的人吧？这样？”
不管怎么说，两人住在一起已经有些时日了，因为雪华是精灵倒是并不是太在意年龄上的问题，可雪泣一口一个小雪的叫她，还是每次的都让她有些不知如何是好的感觉，后来她也发觉了，似乎是雪泣第一次见到自己的时候就开口叫了自己“小雪”？
循着这一点，雪华已经旁敲侧击的试探过雪泣很多次了，可是她每一次都是做出了努力的想一想的表情时，开始有些头痛，然后就放弃了，这也让雪华颇为无奈。
其实雪泣这么些天下来，她也明白，雪华应该并不是她所说的“小雪”，但是她却也想不起来其他的事情，每次在她努力的回想的时候，都头痛欲裂，虽然她极力的掩盖但每次还是会被雪华给发现的。
雪泣现在所记得的便是自己是有目的的来到灵韵的和那个自己心心念念的“小雪”可她却再也的想不起她的小雪的面容与过往，只知道她对自己非常的重要，以及在提到亚空都的时候，脑袋里突然闪现出的“秋风”两个字。
虽然如此，但她还是很黏雪华，因为雪华对她真的很好，而且在她第一次见到雪华的时候，脑海里似乎闪现出一个影像，虽然转瞬即逝，但是却似乎能与雪华重合，这让她宁愿相信雪华就是“小雪”……
在逛完街以后，雪华带着雪泣来到了城里面最好的餐厅，本以为雪泣会是第一次吃到这些东西，但是却发现雪泣吃着这些东西的时候有些索然无味的样子。
“怎么了？不爱吃吗？”
“也不是啦……总觉得，这些东西虽然我应该是第一次吃的，但是我总觉得，我应该是吃过更好吃的东西的……”雪泣咽下了一口肉，砸着嘴回味道。
就在两人交谈之际，门外走进了几个士兵模样的人，雪华一眼便看出，这不是城内的士兵，应该是那些权贵的私兵。
只见那几人大摇大摆的走入了餐厅，开始点了一大桌子的菜便吃了起来，因为雪华与雪泣俩人坐的比较偏僻，一众人一时没注意到角落的两人。
在那些人风卷残云的吃掉了桌上的菜，居然并没有打算结账的意思，拍拍屁股就准备走人了。
服务员急忙的叫住了几人“几位先生，你们还没结账呢呀！”
“结账？结什么账？”
“当然是吃饭的费用了？”
这时几人仿佛听见了什么好笑的笑话一般，哄堂大笑了起来，而服务员则不知所措的站在一旁。
“吃饭？吃你的是给你们老板面子！”
“可是……”
正当服务员要继续说着什么的时候，一个经理模样的人急忙跑了出来，拦在了两人中间“那个，客官……我们这服务员是新来的，不懂规矩，还请几位谅解哈……小落还不快点给几位道歉？”
只见经理赔笑道，拉着那被称作小落的服务员的手便要道歉，可却被小落给甩开了。
“我凭什么要道歉？明明是他们有错在先的，若是经理你害怕，我马上就去和雪华大人讲！”
显然服务员小落的话语激怒了那几人，一个个骂骂咧咧的挥着拳头就上来了。
“玛德，哪来的婆娘，这么不懂事，那咱们就来好好教教你什么是规矩！”
就在那拳头快要挥到小落的脸上时，小落已经闭上了眼准备挨揍的时候，雪华猛的站了起来，霎时间，空气里的温度直接降低到了冰点。
小落迟迟的没有感觉到疼痛，于是大着胆子睁开了眼，出现在她眼前的是一个正在出拳的冰雕。
“虽然不知你们是哪家的私兵，但是如此放肆的在城内行此等强盗之事，属实该死！”雪华冷冷的说道“既然你们毫无自觉，想必已经做好了死的准备了！”
随着雪华的一个响指，瞬间那几座冰雕都炸开了化作了冰晶然后在空气中便融化了，那几人是真正的活不见人死不见尸。
“雪……雪华大人！”小落突然惊叫道。
这一下子，把店里面原本吃惊的人们的目光全都拉了回来，在看见雪华果然站在场中的时候，发出了一阵阵的欢呼。
雪华也微笑着向周围的人们挥手示意，但在人群中，却有几人见此情景，阴沉的离去，然后行色匆匆的不知去向了何处。
此事很快的便传到了那些私兵的主人的耳朵里，听闻此事，气的那人直跳脚。
“该死的婆娘……是该给你点教训了！……帮我联络其他几位，就说我发现了这婆娘的目的，计划正常进行！”
这时窗外的光芒正好照射到了他的脸上，见其面容，却是那名名叫洛枫的男子，只见其面色阴毒的说道“看你这次还死不死！”
“啊...嚏...”雪华突然打了个喷嚏。
“怎么了？感冒了嘛？”雪泣关切的问道。
“没有……精灵可不会感冒！不会是有人想我了吧？难道是小孙女？哎呀真是的，越来越想她了！”
说起来，雪华与艾丝贝尔是同时代的人，那么其年龄至今最少也有好几百岁了，虽然性格没有艾丝贝尔那么恶劣，但却也算是童心未泯的一种吧，有些时候总会有一些极为少女的幻想，再加上其精灵的身份，面貌什么的都定格在了十八岁，所以若是一般人不知道，还真的会把她当做一个少女呢。
眼看着那荒芜之地的剑气越来越弱，灵韵城内的筹备工作也逐渐的接近了尾声，几乎已经是整装待发就待一声令下了，可是在这个一切的背后，却有一场针对雪华的阴谋正悄然的展开，而一切的始作俑者却正是那雪华一直以来的死对头——洛枫……

[WEB] 第六十四章 一剑秒了有什么好说的？

“你们居然敢伤害小雪？”
灵韵城内火光四起，到处都是慌乱的人影与惊慌失措的叫喊。
“她是什么东西？”
“快拦住她！”
“怪物！怪物啊！！！！”
无数的魔法师正在抵御着一个身影，然而所以的攻击都在其身周被某种力量给抵挡了。
她的怀中抱着伤痕累累的雪华。
胆敢攻击她的人只是起了这个念头便会瞬间倒地。
她，是雪泣。
……两小时前……
雪华正在清点此行的装备与物资以便到时候能从容不迫。
万事俱备了，灵韵此刻能够动员的力量已经全部都集结在了荒芜之地的边缘，只等着这座城市最高的指挥官来作最后的动员了。
一切都进行的很顺利，原本雪华还在担心是否会有人会从中作梗，但没想到却是如此的顺利，直到人员开始陆续出发了，都没什么事情，这让她暗自松了口气。
“看来这段时间的让步还是有效果的嘛！”雪华暗自想到。
“小雪……有危险的气息！”雪泣盯着站在对面那满脸笑容的洛枫说道。
雪华循着雪泣的目光看去，只见洛枫也正在看着这边，带着意味不明的笑容向她点了点头，。出于礼貌她也向对方点头致意。
“唉……是老对手了，对我有点不满也属实正常，但应该不会做出什么过分的事情……随它去吧。”雪华向着雪泣解释道。
雪泣似懂非懂的点了点头，但她的警惕心可是一点都没有减少。
荒芜之地的开拓是一项长远的事宜，同时也要在边缘构建各种工事，所以城内的人手基本都被抽调走了，剩下的一些人也只够维持城内的基本防务了。
然而城内的魔法师却在异常的集结到了一起，城内每一处特定的位置上都站了一位魔法师，只待雪华回城以后，所有人一同结印，在一道早已布置好的阵法的加持下，所有人的力量全都汇集在了一处。
那些魔力汇集在了一起，凝聚为了一道魔法能量体，对着雪华便极速的飞去。
如此大的魔法波动，说雪华没察觉到是不可能的，但速度太快，留给她反应的时间几乎没有，只来得及撑起一个简单的护盾便直接被迎面击中了。
护盾几乎只支撑了不到一秒便破碎裂开，光芒直击雪华面门。
“叮”一声清脆的声音传来，只见一把剑突然横在了雪华的身前，一瞬之间，一股剑气从剑芒处澎湃而出，与那团光芒进而相撞。
剑气削减了大部分的魔法威力，剩下的再来到雪华的身前时已经不足为惧，轻而易举的便被其化解而开。
“没事吧？”雪泣轻描淡写的抖了一下手腕，只见在其手中的剑立即凭空消失不见了。
“好险好险……”雪华还是心有余悸的看着刚刚那东西飞过来的方向。
正当两人都在此放松警惕之际，雪华所站的地面却突然爆炸，两人都是猝不及防之下，雪泣被震飞了一百多米才勉强的稳住身形，而当她在去寻找雪华的身影时，却见到了她最不想见到的一幕。
雪华果然是没有挡住这一下啊，此刻她的身体被震飞以后，如枯萎的树叶般随风而落。
刚稳住身形的雪泣看到这一幕，眼睛却是一阵的模糊，脑袋突然又开始痛了起来，眼前则凭空出现了一幕画面：
画面中的自己，还是满头的黑发，只见自己的周围布满了蓝色的星星点点，正在随风飘散，远看起来很是好看，而自己则不知道为什么在慌乱的在空气中胡乱的抓着什么东西，好像就是想要将这些光点给抓住一样。
可是那些光点用手根本没办法抓住，就算抓住了，也会从手中穿透而出，显然并没有实体。
不知道为什么，雪泣明明见此情景，只是觉得很漂亮，但却不禁的哭了出来，仿佛是触动了她心中最悲伤的事情。
“小雪~……”
雪泣不自觉的喊道，可是这时，眼前已经恢复了现实的场景，眼前却正是雪华从空中坠落的画面。
这一次她不再犹豫，整个人若化为一道光一般，仅眨眼之间便将雪华接了下来，而在看到雪华满身的伤痕时，她的怒火再也止不住的爆发开来。
虽然记忆中这是第一次发生这样的情况，可是这痛彻心扉的感觉却是非常的熟悉，明明自己想要保护的人就在眼前，却一次一次的让她们在眼前受伤。
“我已经受够了！”
雪泣身上的剑气直冲云霄，身后浮现出了八把剑的影子，飞于身周，片刻以后迅速的飞向了远处。
飞剑所过之处必有一人倒下，在一开始雪泣便已经锁定了那团魔法能量的气息，大概的知道了有几人，位置在何处，原本只是想教训一下他们，但现在看来，这些人已经必死无疑了。
当那些隐藏在暗处的魔法师一个接着一个被击杀以后，他们真的有些慌了，于是他们急忙的聚集到了一起，以期待能合力的对抗敌人。
可是当他们自发的聚集在一起时，却正好省去了雪泣再去一一寻找他们的必要了。
“你们居然敢伤害小雪？”
灵韵城内火光四起，到处都是慌乱的人影与惊慌失措的叫喊。
“她是什么东西？”
“快拦住她！”
“怪物！怪物啊！！！！”
无数的魔法师正在抵御着一个身影，然而所以的攻击都在其身周被某种力量给抵挡了。
她的怀中抱着伤痕累累的雪华。
胆敢攻击她的人只是起了这个念头便会瞬间倒地。
飞剑四处无情的收割着这些法师的生命，雪泣却丝毫没有觉得解恨的意思，因为直到现在，雪华都还在她的怀中紧闭着眼睛不省人事。
不知何时，雪泣的眼中已经满是泪水，明明眼前的雪华只是受伤了，为什么自己会难过的如此的撕心裂肺呢？
眼前的那群魔法师躲进了一个似乎有魔法屏障的建筑物内了，即使是雪泣的剑气与飞剑都一时半会的难以破开那建筑的防御。
而雪泣此刻的心中除了悲伤之外便是浓烈的杀机，她恨不能一气灭掉所有伤害了雪华的人，可是眼前的这个魔法屏障却不合时宜的挡住了自己的去路。
“该怎么办呢？”
正当雪泣思索着的时候，突然手中的剑发出一阵清脆的剑鸣，随之展现在她眼前的却又是另一幅景象了。
只见一个白衣少女手握着剑轻轻的向前走了四步，一剑劈下，似有撼天动地之威。
下一幕，一名黑发少女同样手持着剑笨拙的走出了三步，那一剑威力较之刚刚不值一提。
画面再一转，同样是黑发少女，此时她走出了四步，劈出的那一剑威势更甚于白衣少女。
回到现实，雪泣歪着头想到“这都是谁呀？不过如果是那四步的话……我应该比她们都强！”
雪泣自信的想到，随即便学着画面中的样子踏出了第一步，可这不仅是一步，甚至连她自己都没有发觉，在踏出这一步的同时她最终还淡淡的说了一句“五月天山雪，无花只有寒。”
当走出第二步的时候，此刻甚至连周围的空气都变得压抑起来，剑风阵阵，恰如那荒芜之地，是为禁区。
“笛中闻折柳，春色未曾看。”神奇的是，即使是周围刮着剑风，但雪泣走出的这一步脚下居然还开出了绚丽的花朵与青葱的绿草。
“晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。”当第三步走出时，一股肃杀之气随之而现，虽然仅仅雪泣一人，但若是有人在对面则会在此刻产生一种似乎面对的是一支军队的错觉。
“愿将腰下剑，直为斩！楼！兰！咦我在说什么呀？”雪泣突然反应过来，看起来她根本不知道自己刚刚说了话的样子，但最后这一剑却也在此刻顺劈而下。
那一刻，世界安静了，没有什么爆炸，也没有什么撼天动地的气势，更没有什么炫目的光芒，似乎这个世界上什么都没发生一般，这一剑甚至连丝毫的尘土都没有激起。
但唯一的变化是，原本挡在雪泣身前的那栋建筑消失了……仿佛原本就不存在一般，就这么凭空的消失了，里面的人甚至连最后的遗言都来不及说，就这样从世界上蒸发了。
更为可怕的是，甚至都没有人记得此地原本有一栋建筑，以及建筑中的人也在那一刻从所有人的记忆中给抹消了……
可能直到结束，雪泣都没能意识到自己到底已经掌握了一种多么可怕的力量，因为她现在似乎对于这一剑没能造成一点动静非常的不满，在她认为，这一剑甚至不如刚刚看到的那三步之剑。
“咳咳！”
突然一阵咳嗽声从雪泣的怀中传来，雪泣惊喜的低下头看去，却正好眼中的泪水顺着脸颊而下滴落到了雪华的脸上。
“咳咳……你还……真是爱哭呢……”雪华虽然声音虚弱但确实第一句是吐槽的话。
“……哪……哪有！”雪泣急忙的擦掉了脸上的泪水“小雪，你没事吧？”
“暂时死不了……”雪华挣扎的说道“只是可能要躺一段时间了，对了，那些人呢？”
“伤害小雪的人，已经全部被我找到然后……”雪泣微笑着做了一个抹脖子的动作，看的雪华不禁一抖。

[WEB] 第六十五章 此行一路

所幸的是雪华虽然伤的较重但都是一些皮肉伤，没有伤到内里，好好养一段时间应该就没问题了。
这些日子，雪泣倒是勤快，雪华因为受伤难免有诸多不便，但雪泣倒是能面面俱到的帮雪华给解决了，原本一些仆人的活她也抢着干了。
这倒是让一些其他的仆人有些无奈，但既然雪华都没有说什么的话，那也就只能这样由着雪泣去了，毕竟虽然目击者不多，但是雪泣的实力已经在私下里传开了，而且据见过艾丝贝尔的人说，这女孩面容居然有些神似艾丝贝尔，这一下子又是各种传说漫天。
当然雪华都是不知道的，她也没联想到艾丝贝尔的方面，依然如往日一般待她。
就这样过了差不多一个月的时间，雪华身上的伤差不多也就恢复完全了，值得一提的是，自雪华出事以后，洛枫这个人居然就此消失不见了，听闻别人说，他先一步回到了灵韵急忙的收拾起了东西，在混乱的时候乘乱跑了。
可能没人知道洛枫到底干了什么事情，而雪泣的那一剑则直接抹消了那些魔法师的存在，导致现在世界上根本就没有这些人，所以也就无从查起了，这一下倒是变成了这个人消失的莫名其妙，倒是便宜了这人了。
雪华也乘着这段时间闲暇，也发布告示称自己即将离开灵韵，这么一下子灵韵就少了两个主要人物变的群龙无首起来。
雪华倒也算是善始善终了，临走之前来到边境，将尚未完善的防御工事再全部检查一遍，确定没有问题以后，才带着雪泣与几位不愿留下的仆从向着亚空都的方向进发了。
值得一提的是，在众人临行前一位少女找了过来，想要同行，这名少女不是其他人，正是那日在餐厅差点被打然后被雪华救下的那名服务员，小落。
最初雪华当然是拒绝的，因为此行她并不想带上很多的人，那些仆人也是因为跟其多年有了感情，所以才一起同行的，但是再多人的话她难以保证其的安全所以她也并不想答应。
可是据小落所言，她的家属都在亚空都，此前早已想过去了，但无奈现在外面实在是危险，而且冒险者团队的话也不会跨越这么远的，所以才一直滞留在灵韵。
在小落苦苦的哀求之下，雪华最终勉为其难的答应了，本来是想拒绝到底的，但是中途雪泣拉着她的衣角表示有她在，没问题的，这一下子，雪华总算是内心大定，这才答应下来。
“我们现在出发的话可就没有回头路了，大家既然都想好了，那我也不再过多赘述了，路上可能会发生的危险之前都和你们讲过了，我也不能时刻保证你们的安全，现在给你们最后一次反悔的机会，请问有人想要回去吗？”雪华在临行前再次转身问道。
“既然跟了雪华大人那便没有反悔的道理，踏上这条路我们即便是丢了性命也不会悔！”仆人们异口同声的答道。
这些都是跟着雪华多年的仆人了，多年来雪华对她们一直很好，所以这一路相伴在此刻也算是有了回报吧。
至于小落嘛，虽然是跟着队伍的但是存在感却一直是最弱的，只是默默的跟着，然后有时会拿着崇拜的目光看着雪华，其余就没别的了。
说起来，这一路上顺畅的雪华都有些吃惊了，那些怪物虽然有，但是数量却并不多，而且所有的怪物都好像在避着一行人一般，即使能看见怪物，但那些怪物在发现一行人以后都会急速的逃离，若只是偶然现象的话倒还没什么，但是这一路下来皆如此便有些让她疑惑了。
“为什么那些怪物见到我们要逃？”
“可能是我将剑气外放了吧？”雪泣满脸天真的说道。
这一句噎得雪华半天没说出话来，首先她并不了解剑气是什么，但是若只是外放便能驱散那些怪物的话，那就有点厉害了，然后她是了解雪泣的实力是有多恐怖的，虽然那天雪泣的那一剑她并没有看见，但是这不妨碍她在自己的心里给予雪泣极高的评价。
“关于那什么剑气，能和我讲一讲嘛？”
“嗯……我也不知道该怎么说呢，好像，就是，我醒来后就天然知道该怎么使用的东西？”雪泣歪着头想到。
果然雪华就不应该问出这个问题，因为问了也是白问。
但显然此次旅途并不会这么一帆风顺的到底的，那些怪物不理她们大概是因为自知上前就是送死，但是如今横在众人前方的确实一种从未见过的怪物。
同样是通体乌黑并散发着黑雾，但是体型却是比那些普通的怪物要大个数倍，站在人前时，都需要仰望才能窥其全貌。
“看来我们不在的这些年，这怪物也都出现了新的品种了呀，我先来试试，这东西的实力如何！”
雪华说着便整个人直接腾空而起，身周顿时出现了漫天雪花，以雪华为中心迅速的扩散。
“冰封！”
只见淡蓝色的魔法瞬间便包裹住了那怪物的全身，任凭怪物如何挣扎，那寒气始终如影随形的跟着它，直到那怪物身上结起了冰霜，并且越来越厚。
就在冰霜快要完全覆盖怪物全身的时候，突然不知那怪物哪来的大力，居然一下子摇碎了身上的冰霜并且一跳老高，直直的向着雪华踩去。
这一瞬间，雪泣已经剑握在手，准备出剑了，然而下一秒却又松开了。
只见雪华冷冷的一笑，那些被怪物抖落的冰霜在空中眨眼的功夫便凝聚为了一道道的冰锥，对着怪物便刺了过去。
那怪物攻击雪华的劲在这关头也刹不住了，与冰锥迎面而上，直接被插的个透心凉。
看着逐渐消散为黑雾的怪物，雪华长舒了一口气“不堪一击！”
这时一旁观战的仆人们全都激烈的鼓起了掌，其中就属小落满眼星星的鼓掌鼓的最凶。
雪泣也是长舒了一口气“还好只是这种程度呀……”
不知何时雪泣已经改口不再叫雪华小雪了，事发突然，就连雪华曾经也调笑的问道怎么不叫她小雪了呢？
当时雪泣只是趴在窗台上望着远方“大概是我已经知道，你不是我要找的小雪了吧……而且虽然我还是不知道自己的名字，但是我知道，雪泣不应该是我的名字……”
“那么你想换一个喽？”
“不……”雪泣转头看着雪华笑道“我还是挺喜欢这个名字的……而且我也决定了，就算你不是小雪呀，但是在这段时间里，你对我的好，我都能感觉得到，所以，以后的日子，还请多多劳烦喽！”
想着那时的事情，雪华也有一种感叹，在经历过事件以后，救下了自己的雪泣仿佛是一夜之间懂事了很多，这让她有一种许久未曾体验过的看着子女长大了的感觉，感觉并不坏，她大概能猜到，雪泣应该是回忆起了什么东西，但是她愿意维持现状的话，那也挺不错的。
在一处山脚下，众人发现了一个奇怪的东西。
这是一个有四个轮子，并且上面好像还能坐人的机器，只不过在场的人都没见过，而且也没人知道它的使用方法，更不知道这东西为何出现在这里。
“这是个什么东西？看起来像是人类的机械耶！”雪华上上下下的打量着这台车子，然后转头问道“雪泣，你知道这是什么嘛？”
雪泣打量着眼前的这台机械突然指着它大叫起来。
“这，这这！这不是！这不是……等等……这是什么来着？”
就在雪泣成功的将所有人的视线都吸引过去以后，却突然卡壳了。
“我应该是知道是什么的！但是想不起来了！”
“雪泣你是见过这个嘛？”雪华见此情景疑惑的问道。
“没见过！至少我现在的记忆中没见过”雪泣斩钉截铁道“但是！我应该知道是什么！我确定！”雪泣激动的说道。
这下子所有人都被雪泣给搞的蒙圈了。
“那你到底是知道还是不知道啊！”
“我……我知道……不对，我不知道！”
“……”
一时间众人都是挺无语的，索性就不管这是什么东西了，众人再次出发上路了，就当发生的这次事情只是一次小插曲。
只是，在离去了好久雪泣还心心念念的叨唠了好久，直到后来连雪华都开始有些烦了，她才停下，可是她停下之后，原本已经习惯了她天天叨叨的雪华又不习惯了……
就这样一路上基本只是有惊无险，几人一路走来，很快的，路程已经走了接近一半下来了，然而，这接下来的路程，才是真正的坎坷万分，因为灵韵长期属于不在线状态，怪物们都渐渐的聚拢在了有人的都市周围，这些区域也危险性大增。
而且还出现了那些新的怪物，纵使雪泣毫无掩饰自身的剑气与威势，但在越来越接近亚空都以后，效果也越来越差了，那些怪物仿佛都不要命一般，前赴后继的向她们涌来……

[WEB] 第六十六章 路途

“嘶~”雪华倒吸了一口凉气。
出现在她眼前的是，一望漫无边际的怪物以及天空中还飞着另一种从没见过的怪物。
本以为这一路下来都平安无事，可以顺利的到达亚空都，可现在看来，还是把事情想的太天真了。
在见到这个场面的时刻，雪华都有一种掉头回灵韵的冲动了。
“快看，那边好像有人！”
突然一个仆人指着远处大喊，众人顺着视线看去，果然在远方怪物群落的边缘处，看见了一伙人，正被怪物们猛烈的进攻着。
说起来，这群人的来头也不小，是秋风营地的先头开拓队伍，纵观整个亚空都，敢在这怪物海中与之交战的恐怕也就只有秋风营地敢这么做了。
参与这次战斗的是秋风营地的一个十人小队，虽然人数不多，但是却称得上是装备豪华。
这里每个人的常规火力配置是班用机枪，然后为了保证安全，这一支小队配备了最新的装甲车，怪物的攻击打在上面就和挠痒痒一样，而队员们则可以安全的全力输出。
看着那喷着火舌的装甲车，真是把雪华这边给看的那是一个叹为观止。
“这应该就是秋风最新研发的武器吧？没记错的话三年前的话他们用的还是极为弱小的火力吧？”雪华感叹道。
不知为何，雪泣本觉得自己应该觉得会惊讶的，但是看到这个情节以后却丝毫的感觉都没有，仿佛这些东西本就应该存在一般。
这一下更是让她坚定了要去这个所谓的秋风营地去一探究竟的决心了。
“我们先就地休息，观察情况，若是不对立马就走！”雪华下令道。
所有的人都开始忙碌了起来，该干活的都动了起来，雪华倒是一时闲下来不知道该干什么了。
“唉，多事之秋啊……也不知道什么时候能恢复以前的样子……”雪华感叹道。
“嗯……一直努力的话，我相信总有一天会恢复的！”让人意外的是小落在这时开口道。
雪泣有些惊讶的用余光看了他一眼，然后便继续坐在地上倚在栏杆上闭目养神。
“哦？小姑娘你有什么见解呢？”雪华闻言转头笑着问道。
“我觉得……虽然现在的这个局面虽然已经很困难了，但是却依然还有灵韵，亚空都，以及秋风这样的据点在坚持着，而且势力范围也在渐渐的越来越大，照着这个形式下去的话，总有一天，我们可以夺回那些失去的家园的！”小落低着头玩弄着自己的衣角“当然啦……这些都是我自己的看法啦……”
雪华揉了揉小落的脑袋“你说的没错！我也相信总有一天，我们会打败这些怪物，重新回到那片盛世的！”
不知为何，雪泣听见这话不由自主的冷哼了一声，这声音极小，只有她自己听见了，就连她自己也很奇怪，那来自于内心深处的不屑感是怎么一回事。
远处机枪的怒吼声，以及时不时的乱七八糟的炸弹再来那么一下，场面一时间好不壮观，而那一支小队也算是尽了最大的所能了，仅仅只靠这么一支十人小队便成功的将如此之大一群的怪物从秋风的门户前给转移走了。
“各队员汇报现有状况！”
“驾驶员正常！”
“观察员正常！”
“炮手正常！但弹药供给不足！”
“弹药还剩多少？”
“之前消耗过多，现在炮弹只剩下半个基数，子弹，每人大概只剩两个基数了，队长，我们坚持不了多久了！”
“唉……呼叫支援吧……是死是活听天由命吧！”
紧接着只见天空中飞来密密麻麻的弹幕，全都向着刚刚的装甲车飞了过来。
也是熟悉的激光制导，但这一次可没有之前林绯琪贴心的减少当量的做法，这次在这范围内引爆，那简直就是妥妥的找死行为。
飞来的炮弹激起了漫天的灰尘，即使是雪华她们离的这么远，可溅起的尘土还是飘到了这里。
随之而来的便是地毯式的轰炸，漫天的烟尘再也见不到了原本那辆车的踪影去哪了。
“那些人……”
雪泣虽然闭着眼睛，但在此刻却再也按捺不住了，抽出了剑，潇洒的一挥。
“我去处理点事情！”雪泣黑着脸走了出去。
“早点回来哟！”雪华挥着手，显然她一点都不担心雪泣的安全。
确实雪泣也不用她去担心，凭她的实力，这些怪物再多也不在话下。
不知为何，确实是不知为何，此刻雪泣的心情莫名的烦躁，即使是一剑劈的地裂，但是却还是难解心头之恨。
一剑激起千层浪，不知为何她的怒气不但没有消退反而飞涨，在怪物的群内，疯狂的屠戮，一剑下去，怪物成片成片的倒下，简直就和割草一般。
“为什么？”一剑下去。
“为什么？”又是一剑下去。
“为什么！我会这么的难受？”雪泣再次一剑挥了出去。
“我赢了……”雪泣低着头“其实……我输了对不对？”
她不知道自己为什么要哭，她就这么哭出来了，哭的撕心裂肺，总觉得记忆呼之欲出，但却还是一点都想不起来，只有莫名涌现而出的无尽悲伤……
……
“我回来了……”
“喂……刚刚，那些怪物都被清理掉了……是你干的？”
“嗯……大概是吧……”雪泣说完拿了一个帽子盖住了脸又躺了下去。
雪华无奈的摇了摇头，指挥着继续出发前进，在路上还看见了之前那辆装甲车，车上十人无一幸存……
秋风营地的周围时荒凉的，寸草不生，这还得归功于总是拿凝固汽油弹和白磷弹清理地界的林绯琪啊。
今天就算是正式的进入秋风营地的地界了，周围的怪物也因为定时清理的原因，也几乎是寥寥无几，再加上雪泣在这，所以还正是一路风顺的便来到了秋风的门口。
一阵清风吹过，吹掉了躺在车上的盖在雪泣脸上的帽子，露出了她的面容。
周围的摄像头在捕捉到雪泣的面容时，自动发出了警报并且锁定了雪泣。
当林绯琪匆匆忙忙以为是什么事情的时候，当她抬头看向监控大屏幕的时候，她紧紧的捂住了嘴。
屏幕上出现的那个脸庞是她再熟悉不过的，每日等待着归来的那个人。
“怎么这么久才回来……太晚了……安娜！”林绯琪红着眼睛哽咽着自语道。

[WEB] 第六十七章 我回来了！

雪华一行人刚到了门口就接到了秋风营地官方的隆重迎接，一时间雪华也是很懵，不知道是个什么情况。
“这秋风营地怎么这么热情？”雪华疑惑的问道。
“不知道啊，不过这样也不是坏事啊……”雪泣无所谓的说道。
可是没想到的是，秋风营地的人没有将她们一群人引向旅店之类的住宿的地方，而是将她们直直的带到了营地中央最大的那栋别墅一样的建筑前了。
“这是……”
还没等雪华开口，只见眼前的宅子打开了大门，一个人影一迅雷不及掩耳之势直接冲了出来，没等众人反应过来，那道人影就扑向了雪泣。
“安娜！你这么多年都哪去了！”
“安……安娜？不是，这位小姐你是不是认错了人？”雪泣急忙的挣脱扒着自己肩膀的手。
留下林绯琪一人愣愣的在原地。
雪华见状大概是明白了怎么一回事，大概是雪泣失忆前的熟人吧？
“你们认识她是吗？抱歉，这孩子性子有些古怪……好像是之前的事情都记不得了，还请见谅。”雪华有礼貌的说道。
林绯琪这才反应过来，看向了雪华，半晌才惊呼道“原来你不是雪姬呀……”
“嗯？”这次轮到雪华惊讶了“你认识我孙女？她现在还好吗？”
林绯琪一时不知该如何和眼前的这名少女模样其实是奶奶辈的雪华去解释，只得将一众人请到了客厅，待所有人都坐下来以后才开口道。
“可能一时半会解释不清了，正好贝尔也快回来了，等她回来再一起说吧……”
说起来也巧，本来贝尔在昨天就应该回去的，但是她的团队临时有些事情所以耽误了几天，这才得以让她留在这里，这几天每天除了陪尤菲米娅逛街就是来林绯琪这里蹭饭，几人的关系其实也算好了，按照往常，这个点贝尔也应该过来了。
“呀，我来了，今天准备吃……呀你今天来了客人呀……这是……”贝尔一进门就挥手到，但是当她的视线转移到了雪泣的身上时，整个人都愣住了。
“安……娜？是你吗，安娜！”贝尔正要上前，却被林绯琪给拦了下来。
“她现在似乎是失忆了……”林绯琪为贝尔介绍道“这位是雪华女士来自于灵韵，是雪姬的外婆，这次来的目的是来找雪姬的。”
贝尔看向了雪泣，只见对方露出了戒备的神情，大概也明白了是怎么一回事，于是便也安静的到一旁找了个位子坐了下来。
“雪华女士，外界都传言灵韵已经灭城了，不过今日见到了您，看来传言也并非可靠……那我便从头开始讲起了。”
接着，林绯琪将安娜为何出发去灵韵，以及她带着雪姬的事情全都讲述了一遍。
原本在一旁百无聊赖的雪泣，在听到雪姬这个名字的时候，神色明显的开始出现了异常，再加上林绯琪将当初安娜带着雪姬去往灵韵城途中的事情都讲出来的时候她的面色更是变的奇差无比。
直到最后，她甚至已经不能再坐在椅子上了，痛苦的捂着脑袋从椅子上摔落下来，满地的打滚，周围的人见此情景都不由得面面相觑，不知她是怎么了。
“雪姬……雪姬……雪姬……”
雪泣不断的重复着这个名字，汗水布满了她的额头，头疼欲裂，甚至开始了以头砸地，直到砸的满头是血，也没有停下。
林绯琪与雪华还有贝尔见状急忙的上去想要按住她，可是这时候不知她哪来的这么大的力气，居然三人齐上硬是没按住她。
“雪姬……雪姬……雪姬……”雪泣如此的喊着，喊着喊着她却开始哭了起来。
一个身影出现在了她的脑海中，并且随着她一次一次的呼唤，那个身影开始变得愈发的清晰了起来。
之前那些莫名出现在脑海中的场景，里面的角色的面容也渐渐的变得清晰，仿佛此刻自己再一次的置身于那漫天飘着蓝色光点的时刻。
“小雪……呜呜呜呜……小雪……”雪泣终于停下了动作，无力的瘫软在地，任凭额头上的鲜血与汗水夹杂着眼中的泪水流过脸颊。
此刻仿佛周围的事物已经都失去了存在的意义，变得灰蒙蒙的一片，倒不如说，再次想起了雪姬的她，在此刻的心已经彻底的死了。
“安娜姐姐，安娜姐姐！”
突然，两声熟悉的呼唤，让她猛的再次转过了头，但就在这一瞬间她再一次的热泪盈眶。
一个她熟悉的不能再熟悉的身影站在了自己的身前，正面带笑容的看着自己。
“安娜姐姐什么时候变得这么狼狈啦！这些可不是雪姬想要看到的呢！”少女伸出了手轻轻的拭去了她眼角的泪水。
“我所了解的安娜姐姐可是非常的帅气，无论遇到什么困难都能轻而易举的解决的人呢！”少女笑着说道。
“请不要在这种时候放弃呀！，还有其他的人在等着你呢，安娜姐姐，就算没有雪姬，我相信你也可以的！”
“可是……可是，没有了你……这个世界那还有什么意思……”沙哑的声音从她的喉咙中发出，甚至连她自己都有些不敢相信。
“雪姬可没这么容易死哦！”少女笑着摇了摇头“安娜姐姐，那我们来做个约定吧，当你打倒那个怪物的时候，雪姬就回来，好嘛？”
她失神的双目在听见这句话的时候，却再次有了神采，整个人与人的感觉就似乎是精神一振的感觉。
“那……说好了！”
“嗯！说好了！拉钩！”
当少女的小指与她的小指紧紧的相扣的时候，周围的世界再次恢复了神采，少女见此挥了挥手。
“那么，安娜姐姐，我们再见啦！”
“再见！”
在此一刻，那个名叫安娜的少女再一次的回到了这里，只不过不同的是，这一次她不再是只有雪姬了，林绯琪，贝尔，雪华，薇因，都会无条件的帮助她的。
安娜要履行与雪姬的诺言，打败那个造成这一切的罪魁祸首，不是为了其他人，只是为了自己，为了自己所爱的人能够再次的回来，她将踏上一条没有回头的路。
“抱歉，绯琪，贝尔……让你们担心了……我，安娜，回来了！”

[WEB] 第六十八章 回归

“你……想起来了？”众人看着安娜。
“抱歉，绯琪，抱歉贝尔，还有薇因，嗯，算是回来了吧！”安娜摇了摇头最终目光看向了雪华。
“听她们所言，你与雪姬的关系似乎挺好的？”雪华喝了口茶。
安娜听见了关于雪姬的话语，表情顿时有些萎靡，但比起之前那直接的自暴自弃还是有不少的进步的。
“不过这一路走来看你的反应，雪姬之前应该与你一直在一起的吧？但你之前的样子，看来雪姬应该是……”
安娜长长的叹了口气，对于雪姬的事情，一直都是她的一个心结。
“唉……事已至此，我也不好说你太多了，看起来你对我孙女也是真心……等等，你本名是叫安娜吗？”雪华突然凑近了安娜。
安娜直被她看的发毛“外婆……你这么直盯盯的看着我干嘛？”
“原来如此，原来如此，还真是像呢！你是艾丝贝尔那家伙的孙女是不是？”雪华眯起了眼。
“是……是呀……”
“那么看来，之前灵韵的解围不是艾丝贝尔，是你们干的？”
“大概……是吧？”
雪华终于舒展了眉头“那便说得通了……可惜了，我可爱的孙女呀……”
看着心情逐渐低落的雪华，安娜思索了片刻，最终决定开口道“还有关于小雪的一件事，不知道该不该说……”
“说吧……”雪华的神情变得疲惫了起来。
“我也不知道是真是假，小雪在我的意识中和我说过，如果我们能打败那个怪物的话，她就能再次回来了！”
“什么？！”
雪华突然来了精神，急忙的表示请赶快的将事情的详细告诉她。
安娜只能将自己的所见与雪姬的所言全都如实说出。
“既然如此的话，我们也只有这一条路走了吧？”雪华沉思道。
听闻雪华已经以“我们”自居了，显然已经表明了态度，准备加入这个团体了，林绯琪不由得也偷偷的开心起来。
“之前我错过了一次，现在既然与安娜再相遇了，我也没有理由再退缩了，所以！”贝尔上去握住了安娜的手“我也回来了！”
“咦，贝尔同学决定留在这里了嘛？”尤菲米娅好奇的说道“那既然这样，我也和贝尔同学留在这里好了！”
在场最开心的莫过于林绯琪了，突然之间多了这么多的同伴，简直就是和在做梦一样，而且安娜也还回来了，这是最重要的事情！
既然有了别人的加入，而且据安娜所言都是值得信任的人，那么下一步的计划便是如何的集结战力了。
安娜站在楼上再次看向了亚空都的方向，这不看不要紧，一看真是让她倒吸了一口凉气。
只见一只巨大的浑身长满了触手的生物，盘踞在亚空都的整个城市上，触手遍布了整个城市的各个角落，漫天的黑气冲天而起，可其他人似乎是一点察觉都没有。
“嘶~你们能看见吗？”安娜指着远处的亚空都问道。
“怎么了？”一众人不解道。
“没，没什么，总之，以后亚空都绝对不能再去了，这些东西我一个人能看见就行了。”安娜摆了摆手说道。
其他人都是满头雾水，不管怎么看，那个方向都是只有亚空都那个城市，不管怎么看都看不出什么名堂，只能作罢了。
安娜现在有点担忧，虽然现在秋风的实力已经很强了，但是看见那个那个巨大的怪物以后，却犹如一道阴影一直笼罩着她的心头，让她不禁的自问，自己这一边真的有把握打败这个巨大的难以言状的怪物么？
林绯琪虽然不知道安娜此刻在担心着什么，但是她却走到了安娜的身后重重的拍了一下她的肩膀。
“好了，好了，突然间消沉个什么劲啊，我们都这样了，就算还有什么打不过的东西，那就一定是当量还不够多而已！”
安娜闻言无奈的笑了起来“当真是无可奈何，第一次听见这么比喻的，遇人不淑算我倒霉，不过，谢了！”安娜也重重的拍了一下林绯琪的肩膀，直让她疼的嗷嗷叫。
“嘶，下手没轻没重的，下次不和你开玩笑了啊！”林绯琪龇牙咧嘴的说道。
安娜笑了起来，从楼上走了下去，径直走向了自己的房间。
这里还保持着自己刚离开时的样子，甚至被子还是自己与雪姬睡醒以后离开时的样子，虽然如此，但一切都还保持的很干净，显然是林绯琪有意为之的。
长长的叹了口气，看向了桌面中的一个小盒子，安娜记忆中自己走之前可没看见有这个盒子的，于是便拿过了盒子，轻轻的一拧便开了。
只见盒子内只有一枚已经有些掉漆了的普普通通的子弹。
“这是……”安娜摩挲这这枚看起来很旧的子弹“没想到，你居然还留着这个。”
这枚子弹是当初安娜送给雪姬作为礼物的一枚子弹，倒是没想到雪姬会将它珍藏至今。
安娜将子弹收好带在了身上，默念道“希望能带给我好运吧。”
接着便走出了房间，来到了楼下的大厅。
此时的大厅中聚集了一些人，这些是这些年林绯琪发展出来的一些人，虽然某些方面没安娜那么专业，但是也算得上是一支实力强劲的部队了。
楼下的大厅中聚集的是这支部队的一些领头的人物，虽然他们对于林绯琪是忠心耿耿，但是安娜他们着实没见过几次，这么乍一出现倒是让很多人有了不满的声音。
“也是……不给你们露一手，你们恐怕也不会服的，走吧，咱们训练场上见！”安娜说着便只身走了出去。
贝尔闻言，思索了片刻也跟了上去。
“安娜，这么多年了，我也有所进步了，也想和你比一比，现在谁更厉害！”
安娜闻言站住了脚步的回头深深的看了贝尔一眼然后笑道“那就一起来吧，我也想知道，你现在把光系魔法开发到什么程度了。”
“喂，怎么看你那都是在小瞧我吧？这么自大的话可是会吃亏的哦！”贝尔不服气的说道。
“哼哼，也别说其他的了，若是在这个世界的话，除了艾丝贝尔，我可还真没怕过谁。”安娜眼中燃起了战意。

[WEB] 第六十九章 比试

“呼～”看着对面的贝尔，安娜长长的呼了一口气“贝尔，许久不见，看来你对自己的实力自信了不少嘛，既然这样的话，那你也不用留手了，看看你到底能在我收下坚持几个回合？”
面对安娜的嘲讽贝尔丝毫的没有恼怒只是微微一笑“可别自大到闪了腰，来了！”
贝尔的速度很快，快到了已经看不清她的速度了，不愧是光之魔法师。
然而就在贝尔接近了安娜准备一击得手的时候，却突然的感觉自己的后背被人点了一下，然后全身立马失去了重心向前栽去，前方按理说应该是安娜所在的位置，可她居然穿过了安娜直接的栽倒在地。
“嘶～残影……”贝尔倒吸了一口凉气。
然而贝尔没有放弃，她再度的站了起来，拍了拍衣服上的灰，猛然转身便是一个光球飞了出去。
若是普通人的话恐怕此刻已经着了道了，但安娜现在是何许人也？丝毫不带犹豫的，一剑劈开了那飞在空中的光球。
然而那光球被劈开后，贝尔没有任何动作反而嘴角露出了一丝阴谋得逞的笑容，安娜见状眉头一皱，心道果然没有那么简单。
果然那光球被劈开以后突然的双双炸开，一道道光束激射开来，覆盖面积之广，看样子安娜是避无可避了。
突然间安娜的身周突然爆发出一股难言之气势，其中甚至还蕴含着破魔剑气，在安娜的身周形成了一道类似于护盾的气场。
当那些光芒在激射到安娜的身前十步左右时便自动消失了，看的贝尔直恨恨的剁了两下脚。
贝尔丝毫没有死心，直接乘安娜不备一道光束直接的照向了她。
光是凭空无法防御的，纵使是安娜也拿这个没什么办法，但是在那些光照射到安娜时，安娜只是感受到了有些刺眼外加有些微微的犯恶心而已，其余的倒是并没有什么其他的不适。
见安娜只是干呕了几声，贝尔这边可就不淡定了，本来这一招对别人用出来那是不是直接晕倒那也得失去战斗力，可到了安娜这里却只是轻微的干呕了几声？
其实这主要还得归功于安娜体内的破魔剑气，这着实帮她无形之中抵御了不少的伤害，不然此刻的她恐怕早已头晕目眩瘫软在地了。
“就这样了么？那该我了，没意见吧？”
安娜微微一笑，整个人瞬间便消失在了原地，正当贝尔急忙的转身四处寻找时，一把剑已经横在了她的脖子上了。
那冷冰冰的触感，让贝尔情不自禁颤抖了一下。
安娜随即收回了剑，随手的打了个剑花然后剑便凭空消失在了手中。
“服气嘛？”安娜笑着问道。
“不服气也不行呀，若是在战场，刚刚我可能已经死了。”
见安娜伸出来手，贝尔丝毫没有迟疑，手同时搭了上去，让自己原本快要倾倒的身体保持了平衡。
“把可能去掉！”
这时周围响起了一阵热烈的掌声，安娜循声望去，却是刚刚看见的那群似乎对自己这个空降过来的领导有些颇为不满的那几人。
“他们为何在鼓掌？之前不是还很不服我的吗？”安娜问道。
贝尔闻言哭笑不得的说道“那是他们不知道你的实力，实话和你说了吧，在你回来之前，我因为无聊曾经和他们交过手，可他们没一个是我的对手，现在你明白了么？”
“不应该呀，明明你这么弱，那他们岂不是更弱了？”
贝尔闻此言有些恼火“或许是吧，但是他们放外面也是一流的小队了，而我的话，可能确实在你面前还很弱，但你能不能别这么轻易的给我下定论？”
安娜没想到自己的一个玩笑让贝尔这么生气，于是急忙的道歉“抱歉抱歉，刚刚开了个玩笑，其实你现在也挺厉害的了……如果不是我有所防备的话，有几次你可能就得手了……”
“哼哼，我再厉害哪能和安娜小姐比呀，毕竟你可是艾丝贝尔的孙女，而我也不过是平民百姓家的普通女孩而已！”
显然贝尔的气一时半会是消不掉了，其实也不完全是，贝尔并没有真正的生气，只不过既然实力比拼上比不过安娜，那可不就得在口舌之利上占了上风么？
不过这一次和贝尔的比试倒也误打误撞的将安娜与其他人的一些偏见给解开了，毕竟现在这个黑暗时代之下，还是以实力为尊的。
尤菲米娅在安娜走了以后，从场外走了进来，来到了贝尔的身旁。
“贝尔同学，那位刚才和你比试的就是安娜嘛？”尤菲米娅好奇的看着安娜离去的方向问道。
“嗯，你都看到了吧？觉得怎么样？”
“嗯……很帅！嗯……话说，贝尔同学，这也是我第一次看见你输掉耶，那位莫文蔚尔家的小姐就这么厉害吗？”尤菲米娅好奇的问道。
“原本还没这个程度，可是显然啊，在进步的可不止我一个人呀！”贝尔长长的舒展而开“看来我得更加加油了，不然什么时候才能超越这家伙呢！”
安娜离开之后便来到了林绯琪所在的房间。
“绯琪，在嘛？”
“在的，安娜？有事嘛？”林绯琪睡眼惺忪的打开门，见是安娜一时半会还没反应过来“哎呦，睡懵了，我还在想你什么时候回来的呢……”
“你这不是睡懵了吧？你这是直接睡失忆了！”安娜调笑道“好了，我来找你有些事，因为我不在的时间有点长，最了解情况发展的应该就是你了。”
“你要了解情况的话，我倒是可以帮你的忙，但在那之前，请你多去陪陪雪华吧，总觉得最近她越来越像孤寡老人了……”林绯琪打了个哈欠扑通一声的关上了门。
安娜想了想，确实应该去找一找雪华了，自她来了以后似乎兴致一直不是很高的样子。
安娜随后便走到了雪华的房门前，敲响了房门。
“外婆，外婆，在嘛？”安娜敲着门，轻声叫道。
不一会门打开了，雪华开的门，虽然她的容颜依旧没有变化，但是安娜却能在其神色间看到一股浓浓的疲惫感。
“原来是雪……安娜呀，快进来吧！”雪华让开了身子。
“外婆……如果你愿意的话，你可以一直叫我雪泣的，这个名字我也挺喜欢的。”
“唉，也好，不然我一时半会可能改口比较难，那小雪泣来我这是有什么事情吗？”雪华坐到了安娜对面的沙发上。
“没什么啦，只是想过来看看外婆。”安娜一时间有些不知所措，完全不知道该展开什么话题，这气氛一时间有些僵住了。
两人就这么干坐着，直到雪华开口打破了这僵局。
“你说，我是不是有些多事，如果我没从灵韵过来的话，是不是就不会知道小雪姬的消息？”雪华突然说道。
这话安娜没法接啊，一说起这个话题，自己与雪华都不好受，但无奈的是这就是事实，无论如何都得面对的。
“我这几天一直在想呀，如果当初我没来的话，甚至是没有你的话，那事情会发生怎么样的变化呢？”雪华自顾自的说道“可是最后我得出的结果是呢，没有你，恐怕灵韵早就没了，就算侥幸挺了过去，最后我恐怕也会死在洛枫那群蠢货的手里，所以呀！”
雪华站起身，用手指在安娜的额头轻轻的点了几下“没有小雪泣还真是不行呢，恐怕当初小雪姬也是抱着同样的想法才能够为你牺牲的吧？没别的意思，不是怪你，只是想感叹一下。”
“如果小雪泣你不嫌弃的话我也想喊你一身小孙女的。”
“外婆，你这是说什么话？”安娜急忙的起身挪到了雪华的身旁“自小雪为我而去以后她的外婆那就是我的外婆啦，当然我也是您的孙女啦！”
最后的结果当然在某种程度上是皆大欢喜，其中雪华最为窃喜，毕竟她把艾丝贝尔的孙女收做了孙女了，怎么说也是值得和艾丝贝尔好好说道说道的事情。
放这次安娜再次去找林绯琪的时候，林绯琪也终于睡醒了，带着安娜一路走入了监控大厅。
这里的景象与三年前也不可同日而语了，早已有了新的全新面貌。
首先便是这里的监控比安娜离开之前多了数倍不止，房间也大了好多，而且也满大厅都坐满了监控工作人员，实时的监控整个秋风的各个角落，以防意外的发生。
“啧，果然厉害了好多，那么咱们能开始了吗？”安娜环顾四周但还没忘了正事。
“嗯，先从哪儿讲呢……就从你离开后的三个月开始吧……”
接着林绯琪就配合着录像详细的为安娜讲解了这三年来都发生了什么事情，事无巨细，总算是把一些不重要的重要的全都讲给了安娜。
“怪不得……秋风的科技水平已经让这怪物有些头疼了，要不然的话其他不说单一个艾丝贝尔过来就不是这个营地能受得了的。”
“确实，一开始我们也没在意，但是当后来实装以后，就再也没有怪物能轻易接近量子护盾周围的范围了，除了最近才出现的那些会飞行的怪物，其他的都好像天生惧怕这量子护盾一般，这其中必有蹊跷，可惜样本太少，我无法测试出具体的原因。”林绯琪惋惜的说道。
“嗯……果然……绯琪我们现在的实力有多少？”

[WEB] 第七十章 她的到来

“按你的理解的话，作战单位大约能凑一个营左右的单位吧，在这这个时代之下几乎已经是极限了……”林绯琪掰着手指说道。
安娜笑道“你别和我打马虎眼，谁不知道，人数在这里只是维持治安保家用的？给我说正经的。”
林绯琪也噗的一声笑了出来“我就试试你还记得不，好了好了，说正经的，除去这些人的话，我们现在的火力主要是以云爆弹为主，白磷弹为辅的全覆盖轰炸模式，凝固汽油弹现在基本已经不用了，然后后续的话，还有一些少量的氢弹，作为最后的武器，至于其他的炮弹呀之类的，这些年的积攒下来我可以和你这么说，放开手随便用，唯一可惜的就是我们只有地面打击力量，空军的话我是实在一窍不通，搞不出来。”
“已经很不错了，给其他人的话恐怕秋风早就沦陷了，绯琪，这些年还真是得好好谢谢你了！”
林绯琪没有说话，接着又带安娜将整个地下机构转了一遍，一圈下来出来的时候已经晚上了，虽然很大，但是全程安娜基本都在发着各种各样的感触。
果然与安娜三年前离开时的样子在各个方面都不可同日而语了呀，首先便是这地下的面积真是大了不止一点两点，再然后就是其中一些地方在安娜的恍惚间仿佛自己回到了现代一般，那些科研室与科研人员丝毫没有这个世界的影子。
离开了这里回到自己的房间的时候已经差不多快深夜了，现在安娜向亚空都的方向看去时，依然能够看到那个巨大的蛰伏在城市之中的触手怪物，但是此刻自己也差不多心里有底了，在了解到原来现在的秋风已经如此的强大以后，她觉得是可以与那怪物比拼一下了。
唯一担心的就是艾丝贝尔的阻挠，毕竟上一次就是艾丝贝尔才造成雪姬的离去，现在虽说安娜自认为实力完全不输于艾丝贝尔，但是毕竟多留个心眼总是没错的，况且艾丝贝尔怎么说也是掌握了空间魔法的魔法师，再不堪也不至于能轻轻松松的打败她的。
突然这时营地中的警报声大作，也就在这一瞬间量子护盾能量供应全开，整个营地迅速的进入了临战状态，速度不可谓不快。
“走更我来！”
刚走出来的安娜马上又被林绯琪给拉进了监控室，她也明白现在情况紧急所以也就没多说什么。
来到了监控室，看着眼前满满的红色警告标示，安娜就满脑子头大，直到林绯琪将画面调到了其中的一个画面以后，全屏幕锁定到那个画面，安娜才明白发生了什么事情。
“只有一个人吗？”
看着眼前的画面里只有一个人的身影，画面逐渐的放大，放大，直到最后能看清来者的面容了，安娜见到以后不由得倒吸了一口凉气。
“嘶~怎么会是她？”
“谁？你认识嘛？”
“这……这是荨，我的姐姐啊！”安娜有些抓狂。
“居然独自一人来攻击营地？那应该有些实力呀，得小心应对了。”林绯琪如临大敌。
林绯琪不知道，可安娜心里可明白的很，荨的实力是怎么样，她可是很清楚的。
那个传说中喜欢欺负安娜但却能被安娜一个摆拳给秒杀的女人，说的就是荨没错了……
“她怎么这么大胆子，一个人就来了？”
安娜疑惑的不是荨的胆量，因为荨的专长并不是战斗人员，在管理方面是很有才能的，所以荨在这时候出现在这里，实在是让她很疑惑。
看着林绯琪就要让别人去处置这件事情了，安娜将她拦了下来。
“算了，这次事情我去处理吧。”安娜说完便走了出去。
林绯琪见安娜亲自出去了，心中也很是惊讶“难道她姐姐这么厉害么？都需要她自己去处理了？预备队！给我盯好了，准备随时支援安娜那边！”
由于实在不放心，林绯琪最终还给安娜派去了一队预备队以防有不测发生。
这边安娜独自走出了大门，虽然对方是她的姐姐，但她还不至于松懈，因为毕竟已经被那怪物腐蚀了，安可就是个很好的例子，实力变强也不是不可能的。
晚风萧瑟，月光之下，安娜缓缓的向荨站立的所在走了过去，自始至终，荨都没有离开过原地一步，仿佛就是在等待着她的到来。
渐渐的距离越来越近，已经到了可以看见荨的脸颊的距离了，安娜手握着剑警惕着看着对方，而荨却是闭着眼睛的状态。
荨的面容大体没什么变化，只是看起来似乎变得消瘦了一些，其余和安娜脑海中的那个荨并没有太大的差别。
“荨姐姐？”安娜试探性的喊道。
荨闻言眼睛突然的睁开了，在见到了对方是安娜以后，嘴角露出了一丝笑容“好久不见，安娜……久到我都快忘了你的样子了。”
“荨姐姐如此深夜，独自来找我不会就是为了叙旧的吧？”
“当然不是……安娜，祖母想必你已经正面接触过了，那么我问你，现在她的变化大吗？”
安娜虽然不解为何荨要问这些，但是既然对方没有攻击的意图，她也就没有深究，虽然暗地里还是紧张的戒备着，但还是开口回答道“变化可大了去了，甚至因为她……小雪也不在了，若是可以，我还真想亲手教训她一顿啊！……难道你来就是问我这些的吗？”
荨摇了摇头“我来只有一个目的……她们以为控制了我腐蚀了我，但是却并不知道，因为魔力并不是太强的关系，我早已经恢复了自己的意识，在今天那些怪物终于离开了，所以我逃了出来，传闻安娜你在秋风营地，所以我便来找你了……”
荨所言，林绯琪也听了个真真切切“别听她的，小心有诈！”
安娜没有说话，她在看，她知道荨并没有说谎，但是她还是紧张的戒备在原地，目光死死的盯着荨。
“你不相信我吗？也是……但这么久没见面……能让姐姐好好看看你吗？就一眼……”荨说着就要迈步向前走去。
“别动！”安娜喝道，于此同时手中利剑出鞘，一道剑光直指荨的肩膀，眨眼间便贯穿了她的肩膀。
荨带着不可思议的眼神看着安娜，眼中闪着莹光倒了下去。
安娜来不及去看地上的荨，她刻意的避开了要害的位置，就是为了抓出眼前的这团黑色的不知道是什么东西的东西。
安娜在见到荨的第一眼起，就确定了这个荨并没有受到腐蚀，但却比腐蚀更加的麻烦，因为有一团黑色的不知名的物体在荨的身体里四处的游荡，仿佛有生命一般。
这东西普通人可能看不见，但在安娜的眼皮底下那可是无所遁形，与荨对话的全程她都在观察着这黑球的位置，终于在刚刚的那一刻她出手了，果然在出其不意之下，一击就得手了。
那被剑光打出去的黑球居然并没有消失，要知道普通的黑气黑雾在碰到安娜的破魔剑气以后基本全都耐受不了而消散了，可眼前的这个东西，居然硬生生的挨了安娜的一击还能完好无损的出现，那可是有些让安娜吃惊了，虽然她并没有用全力，但也足以证明这东西的不寻常。
那黑色的球状物体在离开了荨的身体以后则迅速的开始膨胀了起来，直到和一人差不多大的时候陡然的爆裂而开，无数的极小的黑色怪物以极快的速度迅速的向安娜扑了过来。
安娜冷哼一声，顿时剑风四起，直接笼罩了这片区域，剑气纵横，迅速的绞杀着这些小而快的怪物们，在林绯琪的要求之下留下了最后一只，只是将其困住，没有杀掉。
幸亏这次是安娜前来，若是换了其他任何人来，若是将荨带回了秋风不知道会发生什么事情，就算没有带回去，那出去处置的人全军覆没也是难免的。
“喂，荨姐姐，没事吧！”安娜在解决完了以后急忙的上前扶起了倒地不起的荨。
“绯琪，快让人抢救！好像是失血过多晕过去了，快！”
在安娜的催促之下，林绯琪没问什么事情缘由果断的派出了应急小组直接的将荨给推进了秋风营地的医院。
在治愈魔法的帮助下，伤口很快得到了控制，只是人还一直昏迷不醒。
“现在，既然人已经没事了，你可以解释一下为什么你就能确定不是她故意这么做打算袭击我们的呢？”林绯琪终于将心中的疑惑提了出来。
“这事你自己去看她记忆不就行了？”
“看归看，可我就是好奇你是怎么知道的？”
“她是我姐姐啊……至少这点我还是能确定的，而且她变化的样子并没有当初我见到安可和艾丝贝尔变化那么大，但这都不是主要的，我之前说过我看见了一些你们看不见的东西，很显然荨姐姐也是被人害了或者是骗了，否则以我对她的了解，亲自上阵这种事情是绝对做不出来的。”
林绯琪对于安娜所说的话抱着怀疑态度，但是在进去亲自确认了以后，满脸惊讶的走了出来。
“嘿，还真是绝了，都被你猜中了，你姐姐什么都不知道，只是……好像对你刺她那一剑怨念挺深的，还挺伤心的，之后你可得好好和她解释了……”林绯琪现实惊讶然后是坏笑的表情有些欠揍。
可安娜没功夫考虑揍林绯琪的事情，她还在头疼怎么和荨解释事情的缘由呢。
那个被捕获的黑色小怪物也被移交给了科研机构，等待着研究结果，以备以后的战斗，顺便解析一下这些黑色的雾气怪物到底是个什么玩意。

[WEB] 第七十一章 荨的回归

可能是疲劳加上安娜的那一剑确实出手较重，荨整整昏迷了两天才苏醒过来，在她苏醒的第一时间，安娜便接到了通知，迅速的赶到了她的身边。
荨刚苏醒时，先是有些迷茫，但在见到自己肩膀上的伤口时却是想起了什么，也恰巧在这时安娜推门而入。
在见到安娜的第一眼，荨瞬间就泪崩了，挣扎着就要起床逃跑。
安娜见状哭笑不得的把她给按了下来，然后给她花了好半天的时间才将事情的来龙去脉给她解释清楚。
荨听着听着，再也忍不住，一把将安娜给抱住。
先是小声的抽泣，然后越发的收不住情绪随即就放声大哭了起来。
“家没了……全都没了……”
安娜轻轻的拍着荨的后背“姐姐，这不我还在这里的嘛，如果你愿意的话，以后这里就是我们的家了！”
“真……真的可以吗？”荨松开了安娜，擦着眼睛。
“嗯！好歹对你的妹妹有点自信呀，相信我们总有一天，能恢复这个世界的，祖母也会再回来的！”安娜说着伸出了手“欢迎加入秋风，荨姐姐！”
荨红着眼睛伸出了手搭在了安娜的手上“希望你说的都是真的……那，我就加入吧……”
至此，荨算是正式的加入了秋风营地这个组织当中，在日后的日子里发挥着自己一贯的抗压能力与政务处理能力。
将荨安顿好了以后看着她躺下休息并且睡着以后，安娜才离开了病房，朝着林绯琪所在的实验室走了过去。
这处实验室位于地下极其隐秘的一个地方，进入权限除了林绯琪安娜以外只有寥寥几个研究人员，在经过重重的安检措施之后，安娜终于来到了林绯琪的身旁。
此刻林绯琪正在看着手上的一组表格皱着眉头，正抬头时，刚好看见安娜走了过来。
“你来的正好，你看这次实验的结果……”
“怎么了？”安娜接过了文件，看了下去，越看眉头也皱了起来。
这次实验的对象正是安娜捕获的那个黑色的小怪物，以防安全起见，一直都放在量子屏障中的，这次实验围绕着它展开，获得了一些令人担忧的结果。
实验档案：
编号003 对象：未知
第一次实验，测试目标对于温度的耐受性。
实验结果：目标对于0℃ 上下浮动100的范围内有明显耐受能力，未出现任何异常状态，温度超过这个区间对于量子屏障有所影响，以防安全故终止此次实验。
第二次实验，目标对于生命体的反应。
实验结果：目标无差别的攻击任何进入它周围一定范围内，必定会遭到攻击，但目前只有本能攻击，并没有之前与安娜大人战斗时表现出的智能程度，其速度能瞬间追赶上急速奔跑的小白鼠，另外出现一些异常。怪物在攻击了小白鼠以后，并没有立即杀死目标，而是以寄生的方式留存于目标体内，自此将转入下一阶段试验。
第三次实验：寄生效果。
实验结果：在小白鼠寄生体上，出现了复数增生的情况，已表明目标在寄生宿主以后会吸取宿主体内呃养分来供给自身，直到宿主营养耗尽死亡则破壳而出寻找下一个宿主，后又经试验，吸取养分的宿主死亡的速度依照宿主自身体积来确定，体积越大则寄生表现出的症状就越慢，主要表现为营养不良，逐渐消瘦。
第四次实验：（记录已删除）
安娜皱着眉头看到了最后“记录删除是什么意思？”
“结果就是那些东西单个虽然智力不高，但却有着类似蚂蚁蜜蜂那样的群体系统，在实验后期那些东西多了以后，已经居然可以有不亚于人类的智慧了……后来为了以防万一，我已经让他们给全部销毁了……”林绯琪沉着脸说道。
安娜乍听之下没什么感觉，但细细回想起来确实细思极恐。
“怎么回事……总觉得荨这次的到来是个阴谋，是有人故意放她回来的……”
“但是对方显然没想到你能如此轻易的处理这个问题，否则的话我们这次注定损失惨重……其险恶用心可见一斑。”
确实，之前不知道这些怪物还有感染寄生增殖的能力还只以为最多损失一个应急处理小队而已，但现在再看，无论当时发生什么，只要控制不住，那只能眼睁睁的看着秋风的覆灭。
安娜想到这样，急忙的走了出去。
“喂！你去哪里呀？”林绯琪急忙喊道。
“我得去问清楚荨姐姐是从哪里过来的！”安娜留下的只有一个背影。
急匆匆的赶到了荨所住的医院的房间，推开了门，居然发现荨不见了，顿时安娜整个人就慌了起来。
突然间隔壁洗手间传来了冲水的声音，紧接着便只见荨从中走了出来，安娜总算才松了一口气。
“怎么了？什么事情能把咱们的小安娜急成这样？”显然荨已经恢复了平日的状态。
“呼……呼……那个，荨姐姐，有件急事想问你一下，能告诉我你是从哪里过来的吗？”安娜因为一路冲刺过来加上心中焦急到达时已经气喘吁吁。
“对了，这件事情之前一直想找机会和你说呢，上次因为有点激动给忘了……我是从那边来的……”
荨的手指向着远方指了过去，安娜顺着她指的方向看去，瞬间心里“咯噔”了一下，因为那个方向正是亚空都城市所在的地方。
“祖母也在那里，只不过是处于一个位置隐秘并且还有法阵隔绝了外界的地方……而且那座城市现在估计已经没有正常的人了……”
安娜闻言，来不及多想，急忙的和荨道谢道别以后，再次冲了出去，因为走的匆忙，连通讯工具都没带，想要联系林绯琪只能直接去找她了。
再次的跨越了半个营地的距离，安娜双腿颤抖的站在了林绯琪的面前。
“走的这么急，连个手持台都不带，也亏的你体力好，不然一般人早趴下了。”林绯琪看着安娜双腿打颤的模样忍不住吐槽道。
“多说无益……现在要马上封闭秋风！进出都禁止！”
林绯琪闻言，神情立马收起了玩笑的神色变得严肃了起来。
“发现了什么？”
“我去问了荨姐姐，她是从亚空都过来的，艾丝贝尔也在亚空都！现在不能保证再来的人没有带着那些玩意，所以得赶紧了！”安娜急促且迅速的解释道。
林绯琪也是大惊失色，急忙的通知下去，马上便封闭秋风营地与外界的一切往来。
也是幸好得益于之前那怪病的影响，现在新进入秋风的人都要进行一段时间的隔离观察，所以暂时进来的人安娜还有时间挨个排查，毕竟这可关系到整个营地存亡的事情。
翌日，就在秋风营地宣布封闭的第一天，马上秋风便接到了来自亚空都的魔法传讯。
“传讯秋风，请立即解除封锁，将滞留于秋风的人员放回，否则我们将采取其他必要手段！”
看着这一段传讯，在场的只有林绯琪与安娜心知肚明，荨还在医院没到场，在场的薇因，贝尔与尤菲米娅等人都对于封闭的这个做法表示疑惑。
安娜和林绯琪相视一笑。
“来了来了，这是要对我们动手了么？”
“单单一个亚空都的话我倒还没放在眼里，但是我觉得有必要好好防备一下艾丝贝尔……你们一家子还真是麻烦，一个比一个强的离谱……”
听着两人的话语，其他人就更加的疑惑了。
“喂，安娜，你们在说什么呢，我怎么一句也听不懂，解释一下？”首先开口的是贝尔。
“如你所见，亚空都恐怕早已不是什么清净之地了，怪物其实一直潜藏在他们之间……我记得当初我离开学校的时候应该和你说过我遭遇了什么事情吧？”
安娜说着便顺手招出了小安，小家伙有段时间没出来了，可给她憋坏了，这一出来就好像兔子一般到处乱窜，好在看在人多的份上她没惹出什么祸事。
当初小安可也是和安娜亲历了那场事故，更是亲眼看见了到底是什么东西，刻在记忆中的恐惧更能让人感受到自己的渺小与无助。
“就算你这么说……但我这些年也还是好好的过来了……好吧好吧，现在我可不用担心毕业证的问题了，就陪着你瞎闹一场吧！”
“呦，这几年看来你也没白过呀，觉悟倒是有了嘛！”安娜调笑道。
“你可快别提了，现在世界都变成这副鬼模样了，要是再发生什么离奇的事情我也不奇怪，况且啊，这最重要的难道不还是我对你的信任嘛？”
安娜听见贝尔说着这话，一个大大的拥抱就上去了“唉，果然还是你这个老同学最懂我！”
贝尔急忙的将安娜推开，然后小心翼翼的去斜眼看着尤菲米娅的反应，见对方没怎么在意以后才默默的松了口气。
这场景，安娜一见就乐了，悄悄的拉着贝尔到背地“怎么，喜欢她？”
“谈不上啦……就是有好感……这样子的……”贝尔忸怩捏捏的说道。
“切，不就是喜欢么，有差嘛？好了，既然这样，那你自己可得把握好机会喽……至少，你还有机会！加油！”安娜笑哈哈的说完，便走了回去。
殊不知在安娜转身以后，她自己又默默的念叨了一句“是啊……至少人还在……”

[WEB] 第七十二章 安捷罗斯

PS：破例二更
果然，在三天之后，也就是秋风宣布封闭的第四天，亚空都出发了一队人，前往了秋风的方向，这一队人人数不多，只有五名，并且人人都蒙着脸，名义上是去秋风商讨事宜，但其真实的目的恐怕只有双方人自己心里知道吧。
结果很显然，秋风营地直接闭门拒不接客。
“近期秋风营地疫情严重，所以暂时行封闭一时，待情况好转自会重新开启，先因规定不方便接待，所以请各位自行请回吧！”面对着来者，秋风直接挂上了大喇叭，循环播放这一段林绯琪事先录好的话。
“既然你们现在已经不听官方指令了，那么我们可以认为你们已经有裂土封王的嫌疑了，现在你们只有两条路，要么立马解除封闭，要么，接受亚空都的制裁！”
楼上依然在循环播放着那段广播，一副死猪不怕开水烫呃样子。
那五人中的一人“切”了一声身影瞬间的便消失不见了。
这时，安娜正好在秋风营地的一处角落在等待着一切准备就绪，但就在下一刻，她的眼前突然一阵扭曲，再一眨眼只见面前却已经坐了一个人。
安娜心中一惊，手中的剑随之出鞘。
当对面的那人摘下面罩以后，安娜不由得手中的剑一顿。
“安捷罗斯？”
“好久不见呀，小家伙。”
看着眼前突然出现在自己面前的安捷罗斯，安娜不可谓不紧张，这可是曾经与艾丝贝尔齐名的魔法师呀……而且，最先出事的地方好像就是安捷罗斯的死灵图书馆。
“空间魔法？”
“哎呀，小家伙这么厉害呀，一眼就认出来了呢……哎呀，别那么害怕嘛，我这次来主要就是一件事，若是你们能乖乖听话，那我们也就不必大动干戈了。”安捷罗斯面容始终保持着微笑。
“开放营地让你们乘虚而入？别开玩笑了！”
“呵呵，什么你们，马上呀，你就会是我们的了……呵呵呵……”安捷罗斯突然出现在了安娜的身前，然后一个手指挑起了安娜的下巴。
安娜内心大惊，但表面上还是镇定自若。
安捷罗斯的身影已经消失不见了，但她的话余音还回绕在这个房间，久久不能消散。
也就在安捷罗斯刚消失的时刻，门被推开了，贝尔走了进来，但她看见了安娜那极其难看的神色，于是上前关切的问道。
“出了什么事了？”
安娜沉吟了一下子，然后缓缓的开口“我见到了一个人，就在刚刚……”
“谁呀？能把你吓成这样？”
“安捷罗斯……”安娜一字一顿的说道。
玻璃破碎的声音随之传来，安娜转眼看去，却只见贝尔手中的杯子应声而落。
“她还活着？”贝尔一脸惊恐状。
“若只是出现的话倒不是什么大问题，问题在于，空间魔法……不行，这件事得赶紧召集所有人一起商量一下！”安娜起身便快步离开了。
贝尔一个人在原地发着呆不知在想什么事情，当片刻后她听见代表着紧急集合的声音以后猛然回过神来，急忙向中间的大宅子跑去。
很快的，秋风的主要人物都聚集到了中间区域的大宅子中了，安娜也将事情从头至尾的每一个细节一个没拉的全部讲述了出来。
最先发出疑问的是雪华。
“空间魔法，这种只存在于传说中的东西真的存在吗？”
对于这个方面，在场的最有发言权的恐怕就是安娜了，毕竟曾经她也可是亲身经历过空间魔法的恐怖的人。
“不仅存在，而且这几年她们这几个人使用也越发的熟练了起来，艾丝贝尔的话还会使用空间爆炸这种极度赖皮的魔法……所以若是以后遇到她的话，请第一时间告诉我，你们的话应付不了她。”安娜说道。
“现在最严重的问题倒不是空间魔法的棘手程度，而是对方居然能无视我们的任何防御，如入无人之境一般……甚至任何的报警措施都没能发现对方……那么如果对方突袭我们营地内部的话……”林绯琪停下了话语。
她接下来说的，每个人都心知肚明，如此威胁之下，今后无论做什么都有可能会遭受突袭，那万一在前线作战，后方被偷家了，那可不是在场的人想见到的结果……
见在场的人都沉默不说话了，林绯琪再度开口道“现在，我们准备工作做的也差不多了，应该用不了多久就可以向外进攻了……问题来了，目前来看似乎只有安娜一个人能看见那个所谓的怪物？”
“这个好办！”这次开口的是雪华“精灵有秘术，可以让雪泣共享出她的视觉，并给我们每个人接收，就是可能麻烦了点，不过应该没有问题，我能做到。”
“有什么限制吗？”
“人数不能太多，其他的倒没什么限制，人数的话大概最多只能同时共享十人左右。”
“应该暂时够了吧？先弄出来吧，不然我觉得总是我说我能看到，想必你们也多少有点怀疑吧？让大家看一下也好，免得不知道我们即将面对的是个什么东西。”安娜这时开口道。
这件事情就这么暂时的敲定了下来，总之现在大家的心态都还算稳定，比起安娜之前预料的可能会出现慌乱的情况要好上不少，至于之后看见了那怪物以后，她们再是什么反应，那就得到时候再说了，反正事前，安娜已经给她们打足了预防针，接下来的事情就不是她能控制的了。
就这样，虽然安捷罗斯来访以后发出了威胁，但这几日却异常的太平，有几次林绯琪都和安娜说这好像是暴风雨之前的平静，但安娜也感觉不出什么特殊的氛围，只觉得事情透露着诡异，然后这些天下来更是让她难受的不行。
终于，事情随着另一个人的到来而结束了。
这一天，原本平静的秋风营地突然遭受到了前所未有的一次袭击，外围的量子护盾仅仅一击便开始急速的衰弱，出现了能力不足的危险，若非林绯琪紧急启动了后备能源，恐怕当场就得破开。
迅速的检索到受击点，判断出敌人所在的位置，依照着这个威力，很多人都在猜测是否为艾丝贝尔所为，但是，当安娜赶到地点的时候，看见了出手的那个人，内心瞬间便是惊涛骇浪，甚至握着剑的手都在微微的颤抖。
“赢不了……”安娜的声音都在颤抖着。

[WEB] 第七十三章 不速之客

“许久未见……”安娜轻声说道。
然而对方却并没有和她交谈的意思，甚至连这句话都还没说完，便忽然间的来到了安娜的身前，一个肘击，她甚至连反应的时间都没有，人便倒飞了出去。
只见对方与安娜一般，缓缓的抽出了长剑，直指安娜。
安娜死死的盯着对面，纵使对方的黑发，黑衣，都不是自己印象中的形象，但是却在见到的第一眼，她便可以确定，对面的这个人，是曾经那个……白衣少女……
安娜痛苦的喘着粗气，刚刚的那一击打在了她的肺部，一时间差点以为自己快要窒息了。
“为什么……”安娜艰难的吐出这句话。
然而对方依然没有说话的意思，只一个眨眼的功夫，剑尖已经到了安娜的眼前。
安娜此刻来不及多想，要闪避此剑也已是做不到了，只能催发体内破魔剑气，险之又险的让这一剑偏离了自己的要害，但依然还是在脖子上被划出了一道长长的血痕。
“？”
对方在刺出这一剑以后却放弃了最好的追击机会，而是愣住了。
见对方没有跟过来，安娜急忙的向后跃去，以拉开距离。
“你……是……谁？”少女呆呆的说，眼中似乎有了一丝神采“为何……有些熟悉……啊……”说话间，突然感觉她好似受到了极大的痛苦，双手抱住了头，直接就蹲在了原地。
这一次倒是安娜不知该怎么办了，虽然知道这是一次进攻的好机会，但是却看着对方这个样子以后，内心有了一丝的波动，似乎是在期待着什么，迟迟没有下得了手。
“我是……我……我的名字是……黑霜！……”少女猛然睁开了双眼，眼中犹豫之色一扫而空，剑再次直指安娜而去。
安娜发现，自称黑霜的少女的速度似乎更加的快了，若不是自己能用剑气护体，怕不是一开始就要被剑刺中。
看着那闪着寒光的剑，安娜可不想体验一下被刺中是什么感觉。
“安娜！你脖子上的伤！”
突然林绯琪的声音在安娜的耳边响起，安娜闻言低头看了一眼，发现看不见伤口的位置，于是便拿起了剑，借着反光看了看。
只见刚刚被划破的伤口，渗出的血和那片皮肤居然在她不知不觉中变为了黑色，若不是林绯琪通过监控提醒她，她直到刚刚都还没有发现。
安娜急忙的催动破魔剑气去阻止伤口的扩散，但眼下黑霜的攻击也接踵而至，若不是林绯琪的关键时刻一发火炮直接骑脸，恐怕安娜就真交代在这里了，即使是这样，也仅仅只是让黑霜延缓了几秒的脚步而已，不过安娜却抓住了这个机会，迅速的退出拉开了距离。
“五月天山雪……”
黑霜见一击落空以后，居然向前再次的踏出了一步。
安娜在听闻黑霜的这句话以后，当然明白了接下来会发生什么，强忍着内心那股想要从口中喷出什么的呕吐感，也向前重重的踏出了一步。
“五月天山雪，无花只有寒。”
“笛中闻折柳，春色未曾看。”
“笛中闻折柳，春色未曾看。”
两人异口同声，同时都迈出了第二步。
“晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。”
“晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。”
两人在这一刻如影子一般，所言所行，皆是同步，无丝毫差别。
“愿将腰下剑，直为斩！楼！兰！”安娜吼道。
“愿将腰下剑，直为斩楼兰！”黑霜淡淡的说道并踏出了最后一步。
两人虽动作一般，但这一剑斩出，双方身前的剑气波动却是完全的不同，黑霜的身前剑气惊天动地，似能劈开一切障碍，裹挟着惊天的威势向着安娜便劈了过来，而安娜在劈出了那一剑以后，身前却如一潭古井死水般，没有丝毫的波动，若不是她还保持着劈出剑的姿势，恐怕没人知道她刚刚已经斩出了一剑。
但见到了此情景，安娜却是嘴角微微扬起了笑容“这三年每日都是剑气炼身，比起你却还是在原地踏步啊……”安娜微微摇了摇头，她不用看便知，与黑霜对碰的这一剑自己已经赢了。
虽然安娜自己心知肚明，但其他人却不知道呀，看到了两人的这两剑差距如此之大，在监视器前的人，除了雪华之外都为安娜暗自捏了一把汗。
然而仅仅在下一秒她们却全都被眼前看到的事情给惊的张大了嘴。
只见黑霜的剑气在行到了中途突然的便停了下来，仿佛是遇到了什么极大的阻力一般，只是片刻却又如碰撞到了什么不相上下的力量，猛烈的炸开了，但诡异的是，这次爆炸或者说是对碰，没有发出一丝一毫的声音，甚至在外界看来，连颜色都不存在……那爆炸的中心所存在的只有，黑与白两种单调和谐却又对立的两种颜色。
“不可能……你是谁？……”
话音未落，黑霜便凭空倒飞了出去，并且一口黑血喷了出来，似乎是遭受了极其严重的打击。
这时，伤口上突然传来了一阵钻心的疼痛，安娜也当即的跪倒在地，再看去时，那黑色的区域确实扩散的更大了，即使是压制也只是暂时的，做不到清除，照这个情况下去，自己就算没死在黑霜的剑下，但却可能死在这个伤口之下。
黑霜虽然被震飞受伤，但仍有余力，而安娜虽现在劈出那斩楼兰以后并不会耗尽体力，但是刚才却是负伤施展，一个没注意之下让伤口加剧的扩散了，现在只感觉到钻心的疼，几乎已经失去了战斗力。
“就算……是为了……小雪……”安娜挣扎着站了起来，再次的握紧了手上的剑“我也绝对不能在这个时候放弃！”
“死！”黑霜只说了一个字，再度的手持长剑，剑气四涌“山河方寸，一刃千锋。”
霎时间，安娜便只见自己的四周的一切仿佛都消失了，剩下的只有茫茫见不到边的剑，而且那些剑全都在对着自己。
“落！”
剑如雨下，劈头盖脸的便向着安娜砸了下去，安娜甚至都没来得及做出一个动作便在一瞬之间被剑雨所淹没。

[WEB] 第七十四章 秘密

“……余，快醒醒！”
安娜缓缓睁开了眼，眼前见到的情景有些让她恍惚。
只见一位少女，一袭白衣，身后是高耸入云的墙壁，天空中不知从何处在飘落着花瓣，眼前的场景都是她曾经最熟悉的那个地方。
“余醒了！”白衣少女兴奋惊叫道。
安娜正想说话时，却被白衣少女给打断了“时间不多了，莫要多说，余尽管听着。”
见安娜没在多说，点了点头，白衣少女于是便继续的开口道“能抢出这么点时间我已经尽力了，那个黑霜你别就留手，她已经不是我了，抓住机会给我往死里揍！”白衣少女表情装作恶狠狠的样子说道。
“要知道斩仙剑在余的手上呢，这里，包括那个怪物……余都能一剑斩之……而且余现在和斩仙融为一体，大可放心使用……另外……算了……时间到了，余自己保重，小雪还有希望……”白衣少女摇了摇头，挥了挥手。
然后整个世界就都坍塌了，安娜再睁眼时，见到的只有漫天而来的剑雨，与黑霜那冷酷无情的脸庞、
“你自己说的，那我可不管了！”安娜一抹嘴角的鲜血，上前一把握紧了手中的剑。
在刹那间，安娜身周的空气仿若凝滞，一切都慢了下来甚至好像是时间的流速都变得慢了下来。
同样的，那些刺向安娜的剑，在靠近了她在距离她仅仅三步的地方若停止了一般，一时间场面中出现了一抹诡异的寂静。
安娜没有说话，她只是静静的站在原地，此刻她的身上没有任何的威势，也没有任何的气息，若非是能实实在在的看到她站在这里的话，甚至都感受不到这里有一个人。
“斩仙……斩！”安娜看着周围那些停顿下来的剑，毫不犹豫的抬起了手，轻喝一声，一剑对空劈了下去。
虽说这一剑是凭空而下，但是却是在这一瞬间，那道道剑影却突然的全都消失了，安娜的身周却依然没有任何的气息传出，甚至这一剑本应带有的剑风都一丝一毫的都没有扩散，或者说是根本就没有出现。
“原来如此……我明白了……”安娜看着手中的剑喃喃自语道。
斩仙斩仙，并非真正的斩仙，而是，直接一剑抹消其存在。
“……”
黑霜见此没有任何的话语，直接就是一剑而上，甚至这一剑快的安娜根本连影子都没捕捉到，再见到时，以是在眼前三步之遥。
然而就是这三步却仿若天堑，黑霜无论如何的努力却都无法跨越，甚至想再向前前进毫厘都好似奢望，然而当她再回过神来时，身体却好像陷入泥沼，动弹不得丝毫。
“唉……”安娜轻轻的叹了口气“我本来早可以发现的……”
安娜剑指黑霜，想了想“你让我不要手下留情的，但是抱歉，我还真做不到下死手，所以，你就给我安静一会吧！”安娜说着直接用剑柄对着黑霜的脖子猛击了过去。
看着黑霜无力的瘫软在地，安娜体内的最后一丝力气也与此同时的耗尽了，脱力的跪倒在地。
黑色的伤口扩散的范围越来越大了，她的意识也似乎在渐渐的远去，她最后的意识便是看见了林绯琪与贝尔发疯似的向她奔来，然后她便安心的彻底失去了意识。
……
这里并不是只有黑暗，因为她在这无尽的黑暗中，看到了一堵墙，墙上还有个裂口，很轻易的便能从中穿过去。
墙后是一片荒芜的土地，到处都是枯萎的花草与扭曲的树木，遍布各处的残檐断壁，仿佛就是这里刚经历过什么战争一般。
在这一片废墟之中，安娜盲目的穿行着，在这残檐断壁之中，她也不知道自己为什么要这样，但是，总觉得有一股莫名其妙的力量在驱使着她向前走着，终于在一片还勉强的保持着房屋模样的废墟前停下了脚步。
推开那勉强还算是门的门，走入了室内，残破的室内根本容不得有东西藏身，所以在进屋的一瞬间，安娜便发觉了，屋子内是有着其他人的。
“什么人？”
刚推开门，安娜便听见了屋内响起了人声，但她没有答应，而是继续的推开了门。
伴随着一丝光亮，出现在眼前的是一名抱着膝盖蜷缩在角落的少女。
“啊……是你啊……有什么事吗？”屋内的少女抬头望了安娜一眼随后再次埋下了头“你居然能找到这里……算了，在这里我们没什么好打的……你想去哪就去哪吧，我管不着你……”
听着眼前少女断断续续的说着话，似乎是并不想管自己的样子，但安娜却也不知道自己在这里该干些什么，于是便来到了少女的身前，蹲了下来。
“嗯……虽然不知道该怎么说，但是能告诉我这里是什么地方嘛？”安娜努力的使自己的语气尽量显得友好一些。
眼前的少女将头抬了起来，这一下安娜可算是看清其相貌了，可却吓得她差点拔剑。
眼前的这个少女却正是不久之前还在和她打斗的黑霜，可黑霜却是一脸不耐烦的样子。
“这里是什么地方和你没关系，既然你来了，我也不想给你提供什么帮助，该干嘛干嘛去，别烦我了！”
说完，黑霜便将头再次埋在了膝盖上，然后任凭安娜再怎么叫她，都不搭理安娜了，无奈之下，安娜只能把视线转向了别处。
房间不大，所有的东西都一目了然，若说最显眼的，莫过于眼前那闪闪发光的金属物体了。
安娜走到近前，将那东西提起来看了看，发现是一个看起来像是钥匙一样的挂坠，虽然不知道它有什么用，但是直觉告诉自己，还是先收起来好了，以防之后可能会用到。
推开了门，走到了外面，不知何时，已经能看到月光洒下，在这一片废墟之中，这惨白的月光更给这一片景色盖上了凄凉的感觉。
安娜在废墟中发现，这里居然还有一条看起来像是路一样的路线，虽说不知通向何方，但总比现在漫无目的的游荡要好，而且自己晕倒后既然来到了这里，那么说不定能有一些意外的收获呢。

[WEB] 第七十五章 熟人，熟客，孰能

“唉……”安娜长长的叹了口气。
她也不知道自己走了多久了，只知道这条路似乎永无止境一般，周围的景色也一直是差不多一个荒凉的样子，若不是沿途自己有作下一些记号，不然安娜还真的会认为自己是否是一直在绕圈。
“那是……”
终于远远的，透过重重迷雾，安娜终于能看到远处的一个房子的轮廓了，这一下，倒是给了她许多的动力，让她终于能有着一个目标去前进了。
不过俗话说，望山跑死马，那还真不是吹的，就现在，安娜自己估计着都快走了半小时了，眼前的着建筑的轮廓还是在那，最多是有些清晰了。
“我的天……这得多远……”安娜逐渐的都有些累了，可那个建筑的轮廓也只是变大了一点。
“算了，休息一会吧……”
安娜正准备坐下来，却突然察觉到有一个身影从自己的旁边走了过去，顿时心里一惊。
要知道若是这时候能从安娜身边经过的，那至少也是跟了她一路了，而这一路她居然都没能察觉到有其他人的存在，这一下子可把她的冷汗都给吓出来了。
安娜急忙的抬头看去，虽然没见到面孔，但是看着那走过去的背影却是有些熟悉的样子，却是一时间想不起来到底是谁了。
“喂……你是……”眼见人要走远了安娜急忙的叫道。
可是那个人却依然在继续的向前走去，丝毫没有理会安娜的声音。
“真是的！”安娜急忙起身追了上去。
那人走路的速度并不快，所以安娜并没有废很大的力气便追了上来，甚至安娜还很轻松的超越了，转到了那人的前面。
可这一下看到了来人的面孔，又是吓了安娜一跳，让她突然间就愣在了原地，直到那人再次的越过她的身位的时候，她才反应过来。
“安……可？”
过去的人的面容却正是那原本应该已经死去的人——安娜的妹妹，安可。
安娜的这一句不自主的呼唤却让此人的脚步停了下来，然后便见她转过了头，看向了安娜。
“请问，您刚才是在叫我吗？”安可停了下来，满脸疑问的看着安娜“我们认识吗？”
看着眼前的这位充满礼貌的安可似乎与自己记忆中的那位有些相去甚远，安娜也显然没有预料到对方是这么一个反应，原本脑海里还在构思着一些恐怖的事情呢，不过既然这样的话，倒也没什么不好的。
“呃……抱歉，打扰一下，请问你是要去哪呢？”安娜转念一想，于是开口问道。
“嗯？难道你不是去面见尊主的吗？你到底是谁？”安可的面色阴沉了下来。
安娜心知不妙，急忙的开口辩解道“当然是了，只不过一路上看见你过来了，想要结伴而已，只是怕你不是去见尊主的，所以才开口问一下……”安娜笑着，然而却趁安可不注意时，擦了一把汗。
很显然，安可被安娜这一通花言巧语的给骗过去了，然后开心的答应了安娜的邀请，于是俩人就这么一起踏上了旅途。
看着安可如此的好骗，倒是让安娜一时间松了口气，于是顺着之前的话头就一路顺杆滑了下去。
安可果然对于安娜是一点防备心都没有，真的就是安娜问什么她就答什么，这幅情景不禁让安娜的内心愧疚不已，毕竟现在这么一个纯真的孩子已经不多见了。
“安娜？我可以叫你安娜姐姐吗？这里的其他人都太冷漠了，搞得我现在也压抑的很，但没想到也有像你这样的大姐姐呢！”
安娜闻言不禁有些失神“姐姐……啊，随便，你爱怎么叫就怎么叫吧？”
“好的！那我就叫你姐姐了！”安可笑着抓了抓脑袋“嘻嘻，也不知道为什么，看见姐姐你的第一眼我总有种亲切的感觉，我们之前真的不认识的对吧？”
“啊？啊……对，我们之前应该是没有见过面的。”
“姐姐……我啊，来这里之前的事情，一点都记不清了，你可别骗我呦。”
“嗯，不骗你！你是说，你没有之前的记忆了？”
“对的，我醒来的时候，身边只有祖母一个人，她告诉了我，我的名字叫安可，其他的我什么也不知道，说起来，这每次去见尊主也都是我帮她代劳的呢……”安可笑着说道“对了对了，还有一个叫雪姬的姐姐，她好像精神有点不正常……一见到我和祖母就变得格外的暴躁……”
安娜听得“雪姬”这两个字的时候整个身子都不由得一震“雪姬……”
“怎么了？姐姐你认识她吗？”
“嗯，是认识……”安娜努力的平复着自己的心情，装作平淡的语气说道。
“嗯……她被祖母关在其他的地方，可奇怪了，祖母说那个姐姐还有用，所以一直就留着她……要我说的话，那种疯女人直接处理掉多好……”
“咳咳……”安娜猛烈的咳嗽了两声，打断了安可的发言“抱歉，呛到了……那个，安可，之后的话，能带我去见一见那个女人嘛？她是我的一个老朋友，后来出了点事情，好久没见了。”
“这样啊……没问题，就包在我身上了！”
看着安可拍着胸脯保证的样子，安娜不知为何，心里似乎有块石头落地的感觉，特别是在得知雪姬似乎还在这个奇特的世界时，她的内心在那一瞬间情绪难以言表，并猛烈的爆发开来，若不是强忍着控制住了，说不得她还会有什么失态的举动。
安可一路上，拉着安娜絮絮叨叨的说了很多，但安娜现在最关心的还是雪姬的安危，所以也并没有听进去多少，就这么走着，两人很快的便到达了那栋建筑的所在。
因为一直与安可说着话，所以一直没有在意周围的情景，这时才发现，眼前这座雄伟无比的建筑，那正是安可口中“尊主”所在的地方。
虽然心中已经开始打起了退堂鼓，但是安娜还是硬着头皮的走了进去。
在踏入门的一瞬间，便只听周围齐刷刷的一个踏步声。
“欢迎黑霜大人！请黑霜大人在此稍等片刻……”
伴随着安娜内心一阵懵逼的是，一旁安可羡慕以及兴奋的话语“原来姐姐你就是大名鼎鼎的黑霜大人呀！”
这时安娜的余光瞅见了地面的反光，映射下的自己……正是黑霜的模样……

[WEB] 第七十六章 只有安娜姐姐可以这么叫我

安娜故作镇定的“嗯”了一声，其实自己内心早已波涛汹涌。
“怎么回事啊……”
“我怎么变成这样了？”
“话说，这个世界到底是什么鬼？”
她在自己的内心如此的发问，不过毕竟是安可都出现在这里了，那再发生什么她一点都不会奇怪的。
见怪不怪，可安娜对于这里发生的一切在自己的内心中还是有些惊叹的，特别是在听到，似乎雪姬也还在这里的时候，一种希望从她的内心之中升起。
安娜等在大厅之中，不消片刻，只见自己的脚下与周围都变得一片漆黑，看着这熟悉的场景，虽然很想一步跳开，但还是强行忍耐住了这个冲动。
脚底的黑色区域从中伸出了一个个扭曲的触手，将自己拖入到了那一片无尽的黑暗之中。
虽然安娜现在看起来表明平静，但其实是早已僵硬的动不了了，内心更是疯狂的草泥马。
“要死要死要死要死！！！这都是什么啊！！！好恶心！！！”
这就是安娜内心最真实的声音，若不是知道了自己现在是黑霜的样子，怕是已经拔剑了现在。
好在并没有什么意外，现在安娜身处于黑暗之中，似乎只是那位尊主想要与她对话而已。
“你失败了。”一个声音直接的出现在了安娜的脑海之中。
“是。”安娜努力的尽量少说话，并让自己看起来尽量的高冷一些。
“怎么办？”
安娜强忍住了想要说凉拌的话“还有机会。”
“最后一次，去吧。”
安娜只听到最后的一句话以后，周围的黑暗便渐渐的褪去，缠绕着自己的触手也松开了她，再次看去时，自己已经是身在那栋建筑的门前了。
这时安可一蹦一跳的跑了过来“姐姐，你也结束了呀！然后去干嘛呢？”
安娜擦了擦额头上渗出的汗水“去见见那个叫雪姬的吧。”
安可高兴的答道着，然后就和安娜一起的向远处走去。
不时的回望一下那逐渐远去的黑色建筑，内心还是心有余悸，她不停的在脑海中试想，若自己在面对着那种无形的压迫之下，能否像今天这样安然的走出。
使劲的摇了摇头，安娜努力的清空了脑袋，尽可能的先不去想这些东西，眼下还是要先以雪姬的事情为重。
路途很远，但一路上和安可有一句每一句的聊着，倒也没有感觉像来的时候那么长，有意思的是在谈论及艾丝贝尔的时候，安可明显的表现出了气不过的神情。
“祖母呀，真的懒，什么事情都要我去做……”
听着安可的吐槽，安娜也忍不住笑了起来，果然就算艾丝贝尔到了这里也改变不了自己的本性啊。
终于这样七绕八绕的，安娜终于将话题给引入了雪姬的那边。
“啊，你说那个姐姐啊，她来了以后就疯疯癫癫的，我都不敢靠近她，有几次我想和她玩来着，结果她见到我就想打我，我只能远远的看着她，后来祖母把她关了起来，我就没怎么见过她了。”
听着安可的话，安娜大概也明白了事情是怎么一回事，至少安可时没有去伤害雪姬的，那么疑问在她的心头就更重了。
自己现在所在的这个世界，到底是个什么地方，原本进来了看见黑霜，只不过以为是黑霜的一个内心世界，或者是意识中虚幻世界，但是在见到了安可以及后来的那个什么所谓的“尊主”她现在可不会这么想了。
现在这么仔细的想下来，安娜自己也是在被黑霜伤了以后，昏迷之后才会来到了这里，或许是与自己伤口上那黑色的印记有关。
“姐姐，快看，前面就是了！”安可突然指着前方的一片区域说道。
安娜顺着安可手指的方向看了过去，只见是同样的残破的一栋房子，但旁边却有一个让安娜很是熟悉的建筑，仔细一看，还真就是安娜原来住的家的模样。
安可与安娜刚接近这栋房子的时候，便只听见一个熟悉的声音传了出来。
“小安可，回来啦？呀？还带了客人呀，真是稀奇。快进来吧！”
听着这熟悉的声音，安娜可以知道这个声音的主人是艾丝贝尔应该没有错了，之前因为和艾丝贝尔已经接触过很多次了，所以这次倒没觉得有什么意外的，反而艾丝贝尔不出现的话她还会奇怪呢。
安娜随着安可走入了宅子，在经过一些熟悉的情景以后，她终于再一次的站在了艾丝贝尔的身前。
“呀，这不是最近传言很厉害的黑霜嘛，今天怎么有空来到我这里啦？”
“偶遇而已，所以顺道来看看。”安娜冷冷的说道。
“呀，这么冷淡呀，不过既然是小安可带回来的，我也不好对你怎么样，那么请你自便吧，反正这里也就我们祖孙俩了。”艾丝贝尔说完便打了个哈欠，摆了摆手。
安娜见此，便也不再言语退了出去，看似随意的和安可在这宅子里闲逛了起来。
走过熟悉的走廊，在曾经自己的房间门口驻足了一下，看着紧闭的房门，安娜长长的叹了口气，回头看了一眼不解的安可。
“走吧，去看看，那个人吧。”安娜微微笑道，然后拉着安可便走出了宅子。
据安可所言，雪姬应该现在就被关在旁边那个残破的屋子中，透过破屋子的墙壁上的一些小孔洞，安娜看不清里面是个什么情况，于是便来到了门口准备推门进去。
“祖母说过了，那家伙很危险的！”安可急忙的阻止道。
安娜轻松的将安可给拉开“没事，伤不了我的，放心吧。”
伴随着破旧的门“吱吱呀呀”难听的声音，安娜将门推开了 ，光芒也随之撒了进来，屋子内的一个身影也清晰的出现在了安娜的眼前。
“……”
安娜看着眼前的那个身影，捂着嘴，一时间居然就愣在了原地。
从面容上看，依稀还能看出来是雪姬没有错了，但是那憔悴的面容，以及明显瘦了一圈的身体，还有残破的衣裳，很难让安娜将她与曾经的那位温柔的大小姐画上等号。
“你……”雪姬被照过来的光芒吸引了注意，与此同时她也发现了在门口捂着嘴的安娜“你们都得死！”
看着雪姬疯疯癫癫张牙舞爪的扑了过来，安娜再也忍不住了，失声的喊出了一句“小雪！”
雪姬在刹那间停顿了一秒，然后却又以更狰狞的面目扑了过来“有资格叫我小雪的，只有我的安娜姐姐！你给我去死！”

[WEB] 第七十七章 重逢之时却也是离别之刻

“嘶～”安娜狠狠的倒吸了一口凉气“安可，你别过来，我能解决！”她急忙的喝止了准备上前的安可。
眼看着雪姬疯狂的扑了上来，安娜索性不去闪躲，一步迎面而上。
下一秒，两人已经紧紧的拥抱在了一起。
“放开！”雪姬挣扎着，可却无论如何都没有办法挣脱安娜的手臂，于是便一口咬在了安娜的肩膀上。
虽然是钻心的疼痛，虽然安娜已经疼的皱起了眉头，但她却依旧还是紧紧的抱着雪姬。
“对不起，对不起，小雪……我来晚了……”安娜轻声念叨着。
“放开！放开！”雪姬依旧是在激烈的挣扎并且叫唤着。
“小雪……小雪……小雪，答应我！不管以后不管发生什么，若是你觉得我做的不对，请及时的阻止我好吗？”
安娜的轻声细语落在了雪姬的耳中却仿若一道惊雷一般，原本挥舞着的双手就这么僵在了原地，咬着对方肩膀的嘴也不知不觉的松了开来。
不知何时，雪姬的脸上似有晶莹的液体划过，在她那脏兮兮的脸上格外的明显。
“太迟了……呜呜呜………”雪姬任由着安娜紧紧的抱着自己“来的太迟了……我以为以后再也见不到了呢……”
“我在这……我在这……是我……是我……”安娜轻轻的拍着雪姬的后背轻声道。
“不……不……姐姐你不该在这里……快走……快走！”
这一段说起来长，但其实也就片刻的时间，雪姬再次的变得疯癫起来，拼命的挣扎着，并且撕咬着安娜的肩膀。
而安娜也理解了雪姬的意思，知道此刻并不是团聚之时，于是在紧紧的握住了雪姬的手几秒以后，深深的看了她一眼，然后转头带着安可走出了这栋破烂的小屋。
待安娜离去以后，雪姬终于也消停了下来，只见她呆呆的看着手心中多出的那个东西，不自禁的放声大哭的同时却又在纵容的笑着，一时间场面很是诡异。
雪姬手中多出的是一枚已经被摩挲的掉漆了的子弹……
安娜离开了，自然而然的也与安可道了别，沿着来时的路，往回走去，她现在内心有很多的疑问，而她准备回到最开始的地方，去问一问在那间破旧屋子里的黑霜。
路很长，安娜也走了很久，但却并没有来时的那种不耐烦的心情了，只有一股迫切的情绪。
终于，在走了二十多分钟后，安娜终于的再次回到了她来时的那栋破旧不堪的屋子旁。
只是安娜刚准备推门的时候，门却好似早已料到了她的拜访一般，自行的打开了门。
“回来了？见到了吗？”里面传来的是黑霜的声音。
“见到了。”安娜当然明白她指的是什么“为什么要帮我？”
黑霜看着安娜，没有言语，而是一挥手，突然周围好像便被一片黑色的幕布所笼罩一般，再无任何的光亮。
“白色的家伙拜托我的事情……我与她的打赌输了……”
安娜长吸了一口气“她现在怎么样了？”
“几乎不行了，但我一直在保持着她的一口气，那么现在，若是你能接下我的三剑，我便放你离开。”黑霜说着便一剑刺了过来。
安娜与黑霜中间本有一段距离，倒也有反应的时间，但当她准备拔剑应战的时候却手一下子摸了个空。
“剑呢？！”安娜内心一惊，眼看着对方的剑就刺过来了，却出了这么个突**况，于是急忙的向侧边闪了过去。
堪堪的避过一击正准备缓一口气，可在途中，只见黑霜那剑却又以一种不可思议的角度扭转了过来，目标直指要害。
安娜虽然有所准备，但却没想到对方是如此的难缠，连半点思考的机会都没有，疲于应付的再次向旁边躲闪。
可黑霜的剑影却是如影随形，若附骨之疽一般，紧随其后，搞的安娜狼狈不堪，半点喘息的机会都没有。
“没剑就没剑！”安娜被激起了火气，直接停在了原地“破！”
只见安娜手臂上剑气涌动，看来是将全身的破魔剑气凝聚与手臂之上，铁了心的准备硬接下这一剑了。
黑霜见此微微一笑，顿时便见那剑上黑芒四射，由刺转砍，对着安娜的手臂就狠狠的砍了下去。
在接触的一瞬间，火花四溅，仿佛安娜那充满着剑气的手臂不是手臂，而是坚硬的石头，可能说是石头也不恰当，因为传来的金属碰撞的声音，正如两把剑对撞一般，在此刻安娜的手臂就仿若剑一样，正面的接住了黑霜的剑。
可事情还没完，在接触以后黑霜的剑上黑芒突然大盛，居然有些刺眼，这一下子，安娜更觉得手臂上传来阵阵刺痛，手臂上甚至都能看出剑光在闪烁。
两人居然就这么的僵持住了，一时间场面有些诡异，黑霜的剑正劈在安娜的手臂之上，若是离远看则画面有些可笑，可靠近了才能发现，两人现在的身周都弥散着凌厉的剑气，正在互相的较着劲。
安娜因为是用着自己的手臂接下的这一剑，此刻她并不好受，手臂上渐渐的越来越疼，体内的破魔剑气也在极速的消耗，虽然现在两人还能僵持，但只有安娜自己心里明白，这样的局面是维持不了多久的，用不了多久等自己的剑气耗尽，那后果自己也难以想象，必须在这之前想到破解之法。
内心下了决断，安娜一狠心，一咬牙直接从手臂之上转移了些许的剑气，可却正是少了这些剑气的补充，安娜随即便感受到从手臂上传来一股钻心的疼痛，可现在也无暇他顾，将那抽出空的一丝剑气附着于腿上，一个侧鞭腿便向黑霜扫了过去。
黑霜显然没想到安娜会有如此行动，她也将力量全部的注入到了剑中，此刻若是抽身防御，那之前对于安娜的攻势就半途而废了，可若是任由安娜的这一脚下去，恐怕自己也不会好受，何况她还附着着剑气？
心中有了利害，于是便立即的抽身防御，这一下也给了安娜喘息之机，立马的虚晃一枪，收腿退去。
黑霜微微一愣，随即便明白了安娜的意图，但却也并没有追击“好一个围魏救赵，第一剑，你接住了！”
ps：上班了，没空写了，只能抽时间写，更新可能会慢下来了

[WEB] 第七十八章 我的剑不是未来

“那么接下来的一剑，你能接住吗？”
安娜闻言甚至都没来得及有所动作便只觉得剑风扑面而来，若非自己习惯性的将破魔剑气放做护身的话，恐怕那一下便能给自己来个透心凉。
不过饶是如此，还是只坚持了不到一秒便直接震荡的安娜全身的剑气直接粉碎，留给她的时间也仅仅只让她将要害的位置躲了过去，而右肩膀则在下一刹那被一剑穿透。
在那一瞬间一股狂暴的剑气直接扩散至了安娜的整个肩膀。
“咳……”安娜疼的浑身颤抖了起来，但硬是忍住没叫出来。
“噗呲”只见黑霜剑柄一转，居然就这样整个的将安娜的手臂给卸了下来，当即安娜只觉得眼前一黑，差点就晕了过去，脑袋也嗡嗡作响，已经在失去意识的边缘了。
勉强的以剑杵着地面，费力的抬起了头看向了黑霜。
“居然还有意识？那么这第二剑姑且也算你接下了。”黑霜有些意外的赞赏道。
“那么这第三剑……来了！”
……
不知过了多久，安娜缓缓的睁开了眼，在短暂的失神以后，她急忙的去查看自己的右手臂，在见到完整的右手以后，她长长的出了口气。
也就在安娜醒来后的几秒，林绯琪直接就冲了进来，上下的查看着安娜身上的伤势，并且表情也是惊喜万分。
“怎么了？我睡了多久？”安娜明显的能感觉到自己身体的虚弱，勉强的笑道。
“你知道你发生了什么？心脏一度的停止跳动，真是吓死我了！”林绯琪带着哭腔责怪着安娜，但却也掩盖不住那一抹兴奋。
“这样啊……嘶……疼……”安娜正准备从床上坐起来，但从右手传来的那剧烈的疼痛也在告诉着自己，刚刚的那一场也并非是梦境。
在林绯琪的帮助之下，安娜靠在了床上，刚才也试了一下，右手整个手臂现在根本用不了多大的力量，虽然从外表上看完全一点伤口都没有，但是稍微用大点力便会剧痛无比，不过相应的，自己之前和黑霜打斗时受的伤反而全都好了，林绯琪也很奇怪这一点。
“黑霜呢？”安娜问道。
“消失了。”
“消失？”
“对，字面意义上的消失，凭空的就突然没有了……”林绯琪面色凝重的说道。
“那就别管她了……说起来，我遇到了一些事情……”
接着，安娜便将在之前自己昏迷时所遇到的都告诉了林绯琪，但也只是到了黑霜的第二剑结束以后，接下来的她自己也完全的不记得了。
安娜叹了口气，尝试了一下用右手能不能握住剑，但也仅仅只是堪堪的握住了剑柄，想要再用一点劲确是再无办法。
“唉，看来以后得用左手拿剑了……”安娜无奈的想道。
看着几乎残废的右手安娜有些欲哭无泪，她也不知道为什么事情会变成现在的这个样子。
这一天很多人都来看望了安娜，当她们在得知安娜经历了那么一场危险的战斗以后都纷纷表示吃惊，大多数人都没有在她这里过多的停留，而是在短暂的问候与交谈后将时间留给了安娜休息，毕竟现在她也算是个伤员了。
唯独雪华与贝尔两人留了下来。
“我们……梦见雪姬了……”两人异口同声的说道，显然在之前两人已经交流过了。
安娜的反应并不意外，毕竟她自己也亲自的见到了雪姬，并且还亲手送出去了一枚子弹。
虽然如此，安娜还是要求了她们将关于雪姬的事情告诉自己，不意外并不代表着她就不关心雪姬了，雪姬无论如何在她的心中总是占据着大部分的位置。
据两人所言，雪姬主要对贝尔道了歉，毕竟自学校离开前后，虽然两人嘴上没说什么，但是却如疤痕一般，深深的烙在了两人的心底，也是没想到学校一别，居然就是两人的最后一面。
安娜也明白雪姬的用意，倒是贝尔被感动的一把鼻涕一把泪的，样子看起来有些滑稽，可安娜也实在笑不起来。
雪姬给予雪华的话与安娜自己的猜测也没有偏离太多，大多数是对于外婆的一些问候，但最后还特别拜托了一句“请外婆尽力帮助安娜姐姐吧，拜托了！”
简简单单的一句话却让安娜沉默了好一会。
两人说完以后，场面顿时陷入了沉默，过了好半响，正当两人准备告辞离开的时候，安娜却打破了这尴尬的气氛。
只见安娜呆呆的看着自己的右手臂有些出神“外婆，贝尔……你们说，事情真的会变得好起来吗？”安娜幽幽的问出了这个问题。
雪华微微一愣，在贝尔还没反应过来的时候便开口说道。
“嗯，至少是我觉得，在未来，一定会变得越来越好的。”
安娜看着窗外的远方，笑了笑没有回答，对于雪华的话语既不赞同也不反对，就这么看着远方再也没说其他的话。
雪华与贝尔都走了，房间里再度的只剩下了安娜一人。
希望？未来？安娜至少是现在是一点都看不见，她根本不知道接下来该怎么办，面对那样的怪物，她心中一点底都没有，但雪姬的事情却再一次的压在了她的心头，让她此刻的内心很是焦虑。
过了一会，安娜收回了视线，拿出了一把手枪，退掉了枪膛中的子弹以后，安娜尝试着击发。
伴随着一阵微微的疼痛，扳机倒是成功的叩了下去，但也就仅仅能做到这种程度了。
“也就是说现在我的右手最多只能拿手枪了吗……”
安娜喃喃自语道，同时也尝试的运行了一下体内的破魔剑气，果不其然的被阻挡在了右臂之外，某种意义上来说，安娜就算现在右臂还在，但也和废了没什么区别了。
“这是……”突然，安娜的注意力被刚刚一直在床头柜上的一本书给吸引去了注意力，于是费力的挪了过去将书拿到了手中。
“魔法书？”
眼前的这本书却是不知是谁遗留在安娜这里的，正是安娜一开始见过的那种魔法书，于是在这百无聊赖的情况下，安娜便开始翻阅了起来。
秋风营地的晚上其实还算是比较安宁的，直到在一声巨响中，位于医院的方向飞起了一个冲天的火球外加到处闪着雷光开始，平静的夜晚便结束了。
PS：来了来了，终于赶上在这周之内更新了

[WEB] 第七十九章 眼中见到的……

“什么情况？”
对于这种情况反应最快的莫过于林绯琪与贝尔了，俩人几乎是第一时间的便朝着医院赶去了。
“难道是敌袭？不应该啊，这种时候……”林绯琪看着远处冲天的火光和夹杂着的雷光也容不得她想那么多了，毕竟安娜和她的姐姐荨还都在那里呢。
贝尔现在也是焦急万分的看着医院的方向，她也没想到，刚从安娜那儿回去不久便又出了事情，当即便和尤菲米娅一起匆匆的出了门朝医院赶去，她甚至都不敢去想发生了什么。
要说是谁最先到达现场的，却是雪华，毕竟现在论魔法实力的话她现在在这个营地中几乎就算是顶尖的战力了，虽然她的反应速度没其他几人快，但是却一路驾驭着风元素便提前赶到了现场。
这栋医院的建筑是三层楼的建筑，安娜所住的病房正是最顶层，雪华刚到便一眼看见安娜所住的房间以上都已经变为了废墟，当时便急了眼，不顾那些雷光的阻挡便要冲过去。
也正是这时林绯琪与贝尔和尤菲米娅也赶到了现场，看着眼前的景象众人都再也无法镇定，不过在随之而来的一幕景象发生以后大家却又都变得哭笑不得。
就在大家正准备冲进去救人的时候，突然爆炸再次响起了，不过这一次的威力相比之前的一次要小了很多，但是仍旧是在那冲击波之下眯上了眼睛，全场唯一没受影响的估计也就只有雪华一人了。所以也是她最先发现了异常。
原来第二次的爆炸的始作俑者是荨，这一次的爆炸让原本堵住路的一些碎石都给炸开了，而她肩膀上正架着一脸不知道是兴奋还是其他什么表情的安娜。
雪华急忙的将俩人给接了下来，刚好旁边的一众人也都恢复了过来此刻见到安娜和荨都围了上来询问发生了什么。
结果却是让人虚惊一场，但也忍不住的想要揍安娜一顿，要不是她现在还算病号的话。
原来，事情的起因就是安娜床头那本不知是谁遗留下的魔法书。
原本呢，安娜只是闲来无事，无聊的拿起了那本书观看打发时间而已，但是过了一会她也开始学着书中所说的开始释放起来。
原本呢，安娜自己以前也是尝试过的，火球术之类的初级法术她就算憋个半天勉强的施展出来也不过窜出个火苗而已，所以她这一次也是以为会是如此，但没想到……直接把医院给炸了……还顺带着波及到了荨，要不是荨的身体恢复的还算可以，怕是安娜就要被自己给活埋了。
雪华听完了又好气又好笑，一时间众人还真拿安娜没什么办法。
安娜自己也很奇怪的看着自己的右手，若有所思。
“也并不是全都是坏事嘛……有得有失而已。”安娜自己内心想到。
说起来也难怪会这样，毕竟安娜在之前的形象一直都是出了构造魔法，对于其他魔法都是一无是处的样子，这突然间来这么一出，让了解她的人都有些吃惊，也包括她自己。
在搞清楚这只是虚惊一场以后，众人便散了，毕竟现在已经晚上了，大家还是要去休息的，况且荨也在，出不了岔子，医院这边的情况也让人来作简单的灭火工作，其他的第二天再说。
好在医院中的其他人都没事，不然安娜估计得自责好久。
也不知为何，安娜突然间好像就是开了窍一样，对于魔法几乎就是一点即通，魔法书上的一些初级法术她只要看了一眼便可以轻易的施展而出，再也不像之前那样一个最简单的法术自己也要憋个好几分钟。
唯一遗憾的是，似乎当法力涌动的时刻，破魔剑气好像就被压制了一样，再也无法随心调动，但停止了施法便又恢复如初，这两股力量仿佛互相克制一般无法共存。
具体的安娜还得等到有时间去请教一下雪华，而现在她与荨最要紧的事情便是寻找一个安身之地。
最终两人来到了安娜原本所住的地方，因为荨之前一直住在医院所以没有其他空余的房间所以至少在今晚，两人得挤在一起了。
到了住所以后，荨便去洗澡了，安娜则独自坐在床边看着手上的书，现在她是不敢再轻易尝试了，不然的话炸了这里就不止她们俩人要露宿街头了。
突然间，安娜自己也不知道为什么，突然转头朝着正在洗澡的荨喊道“姐姐，你看到祖母了吗？”
在说完了以后，安娜猛然的回过神来，而荨因为水声并没有听太清楚，只是听见安娜在呼唤她，于是便回应道。
“等一下，我马上好了，我出来再说。”
安娜有些失神，她有些不知道自己现在正在做什么了，待荨出来以后也只是随便找了个理由搪塞了过去，倒是搞得荨一头雾水。
晚上睡觉的时候，安娜做梦了。
她这一次的梦很奇怪，梦中没有其他的内容，只有她自己。
她以第三视角观察着自己，整个梦就只有这一个画面，其他的她什么也做不了，也不知过了多久，这个梦也就这样没头没尾的结束了。
安娜不明白这个梦到底想表达什么，她只能这么直勾勾的看着自己，搞得她也是一头雾水。
第二天，虽然安娜的身体还没恢复完全，但就被雪华拉着来到了天台上。
看着眼前一堆安娜看不懂的东西，再结合雪华的神情，安娜大概也能推测出到底是个什么情况了，于是便开口问道。
“外婆，是之前拜托你的那件事嘛？”
“对，终于完成了，虽然出了点意外，但是共享你的视觉不是太大的问题，就是可能对你有些负担。”
“没事。”
听到了这个消息，安娜也不知道是该高兴还是该难受，但既然事已至此，也就只能做下去了。
于是她便通知了林绯琪几个人，让她们到这里来一趟。
很快的众人便来到了这处天台，从这里视线也恰巧能看见亚空都的方向。
在雪华讲解完流程以后，安娜与其他人都站在了相对的位置，随着雪华一声清脆的响指，安娜便感觉到脑子开始变得昏昏沉沉的，眼睛不由自主的闭了起来。
安娜明白这便是雪华所说的负担，但这些对于她来说并不成问题，于是强忍着不适，睁开了眼看向了亚空都的方向。
安娜仅仅坚持了一秒便闭上了眼，但饶是如此，在场的其他人包括雪华都深深的吸了一口凉气……

[WEB] 第八十章 阴云密布

接下来的几天，秋风营地一切照旧，但整个高层却可以明显的感受到有一股压抑的气氛。
望着这满眼的愁云惨淡，安娜也只能默默叹气，毕竟她自己最明白所见的东西到底有多可怕，要知道她自己刚见到的时候都差点崩溃呢。
安娜明白也应该给她们一些缓冲的时间，所以便没有太过于理会。
说起来，这几天安娜也一直和荨在一起，其他的几人她都没有过多的接触，也就中途贝尔来找她，俩人待了一天，其余的一点波澜都没有。
不过平静的日子也并没有持续的太久，这一切都还得从一个人的死亡开始……
这一天，安娜刚从梦境中醒来，便听见屋外嘈杂的声音，于是便睡眼惺忪的走到了窗边观望起来。
出现在眼前的情景是很多的人围在外面，不知道在做些什么，于是安娜便简单的洗漱完了以后便穿好了衣服，推开了家门。
“唉，小安娜，你出来了？”
原来荨早已起床，在听闻外面的吵闹以后外出查看了，见安娜睡的正香，便没忍心打搅她。
“嗯……发生了什么事？怎么这么吵？”安娜抬起手遮挡着突如其来的光线，让自己的眼睛能尽快的适应下来。
“好像是死人了，听说样子还挺惨的，已经有人来处理和调查了。”荨踮着脚尖看着里面说到。
“唉，你在这，这么多人也看不到什么，跟我来吧。”安娜看着正努力凑热闹的荨叹了口气。
于是安娜领着荨来到了那个可以监控整个营地的值班室。
荨是第一次来到这个地方，自然对于周围的一切都很好奇，相比这些，安娜则发现，林绯琪不出意外的已经到达了这里。
“你来了，我刚刚还想让人去叫你呢。”林绯琪头也没会的说道，紧紧的盯着眼前的屏幕。
在把好奇的荨交给其他的工作人员以后，安娜也来到了屏幕前“怎么了？”
“有人死了。”林绯琪言简意赅。
“应该没这么简单吧？”
“嗯，死状非常的凄惨，并不是正常死亡。”
“监控呢？”
“那个地方不是监控死角，但奇怪的是，那个地方按理说是有四个监控对着的，但却一整晚什么也没拍到。”
“听说你们在调查？那进展怎么样了？”安娜沉吟道。
“其他人问的话我不能说，但既然是你问的话，告诉你倒也没事。”林绯琪的视线依旧没离开屏幕继续说道“你看这里。”
安娜转头看向屏幕，只见林绯琪将监控的进度调到了昨晚。
只见一个人影在摇摇晃晃的走在街上，看其样子似乎是喝多了一样，就在他走到了安娜住所旁的街道上时，却突然整个画面一闪，然后便看见那个人已经倒在了地上。
安娜长长的吸了一口气“这是示威呢……”
“我们调查了所有的细节，一点痕迹都没有找到，能做到这种程度的只有……”
“空间魔法！！”两个人异口同声。
但随即林绯琪便摇了摇头“不……但愿是我想多了……”
看着林绯琪一副自己自恼的样子却一时语塞，是啊，直到现在为止她们的科技水平虽然已经很高了，但是对于空间魔法可是一点的办法都没有的，再加上之前通过安娜的视觉见到的东西，着实也难怪她现在自欺欺人的样子。
安娜没戳穿她，但是内心却是加强了戒备，若是空间魔法的话，那么这个营地里，能有应对方法的话，应该也只有她一个人了，但此刻的她右手乃至整个右臂已经伤至如此，对上艾丝贝尔的话她现在还真没什么把握。
留下了林绯琪独自在这里，安娜拉着宛如好奇宝宝的荨离开了这里。
“安娜安娜，刚刚的地方好厉害呀！”荨兴奋的说道“当场的情况甚至全营地的情况都可以看的清清楚楚的，可真是厉害！”
“姐姐，恐怕以后不会太平了……”安娜长长的叹了一口气。
面对荨的追问，安娜没有再多说什么，只是紧紧地握住了她的手掌“没事，姐姐，我会保护你的！”安娜的语气坚定且坚决。
就这样，安娜与荨回到了住处，当晚，安娜便没有心情再睡觉了，就这么静静的躺在床上看着天花板想着事情。
突然，隔壁响起了一阵尖叫声，安娜闻声一个激灵马上跳下了床来到了隔壁荨的房间。
只见荨瑟瑟发抖的缩在角落指着窗户的方向“那……那……”
安娜往窗户一看什么都没看见“怎么了？”
“有……有鬼……”荨声音发抖着说道。
“鬼？”安娜内心虽然不信但是还是加强了警惕，看着窗户的位置，一把手枪已经出现在了手上“在哪？”
“窗，窗帘后面……”
安娜举起了枪，对准了窗户慢慢的挑起了窗帘。
出现在眼前的只是普通的窗户与墙壁，安娜什么也没有看见，她转头正准备安慰一下荨的时候，却只见荨瞪大双眼面露惊恐，颤抖着说道“安……安娜，就在你的前面……”
安娜被荨的话一惊，猛的转头，却还是什么都没见到，但却感觉到了似乎有阵阵凉风拂面。
转眼看向窗户，窗户是关着的，那么这拂面的凉风便有些不同寻常了，再加上荨恐惧的表情，安娜已经可以确定确实是有着什么东西。
房间里的温度仿佛都在下降，安娜不知何时已经一身冷汗，下一秒，斩仙已经出现在了手中。
在剑出现的一瞬间，安娜便瞬间感到全身一暖，拂面的冷风也消失不见了。
当她再转头看向了荨的时候，直接她已经瘫软在地上，大口的喘着气“它走了……它好像很怕那把剑……”
安娜低头看着手中的那把剑，剑上闪着寒光，让人不寒而栗，若不是安娜早已习惯，不然恐怕也难以直视这把剑。
当天晚上，荨和安娜在一个房间里度过了一晚，再也没出什么其他的问题，第二天一大早安娜便与荨去找了其他人。
安娜第一个找到的便是林绯琪，可是林绯琪满眼血丝的打开门时，差点没把安娜吓一跳。
“你昨天晚上……是不是看见什么了？”
林绯琪没说话，苦涩的点了点头。
安娜见此叹了口气“把大家都召集一下吧……恐怕要出事了……”
阴云密布，今天是雨天……

[WEB] 第八十一章 梦回

果不其然，当其他人过来的时候，除了雪华好一些，其他人无一例外的都是双眼布满着浓重的黑眼圈，并且看起来精神也非常的疲惫。
安娜估计她们也和荨昨晚的遭遇好不了多少，但可惜的荨身边有她，其他人是怎么熬过这一夜的安娜也很难想象。
“看起来，你们都已经遇到了？”安娜开门见山的说道。
除了雪华之外的所有人都苦涩的点了点头，而安娜则好奇的看向了雪华“外婆，你没看见嘛？”
只见雪华一脸无所谓的说道“你是说那些幻术？看见了啊，怎么了？”
安娜顿时大汗，看起来雪华似乎根本就不在意的样子，
“您不害怕嘛？”安娜试探性的问道。
“害怕？为啥要害怕啊？又伤不了我，就是有点冷，我顺便就点了个火炉取暖而已。”
嗯……该怎么说呢，不愧是见多识广的雪华，其他人都被吓得睡不着觉的情况下，她还能泰山崩于眼前而面色不改，着实是让安娜佩服不已。
不过也并非人人都是雪华，其他人看她们的样子也是怕的不行，所以，解决这个问题也算是燃眉之急的事情了，不然在大敌当前再加上这种事情的精神上面的双重折磨，那么崩溃也只是迟早的事情。
于是，安娜又看向了林绯琪，手中出现了一把剑，然后随之将其抬起，正是那把名为斩仙的剑。
“昨夜本来荨姐也是看见了那东西，但是在我拿出了斩仙以后，似乎就恢复正常了，有办法研究一下吗？”
林绯琪盯着满眼的黑眼圈，疲惫的点了点头“我试试吧，不过这种科学解释不了的东西我可不保证成功，在那之前……”
“嗯，我知道的大家晚上睡在一起吧，我会守着你们的。”
说到底这个世界还是以魔法为主了，科技在这里倒是显得极为的魔幻了，很多人都理解不了的，另一边，林绯琪这里依靠科技能够模拟大部分的魔法，但是像是艾丝贝尔那些空间魔法暂且不提，就是最基础的恢复与复原魔法便是无论如何都做不到的，相对的，魔法对于量子护盾的这些科技产物，就算能暂时的模拟出来，但绝对没法长时间持续存在的，特别是像现在二十四小时不间断存在的，即使是艾丝贝尔也不行。
果不其然，今天一天，林绯琪也是一点头绪都没有，到了晚上，只能暂时将其他的人聚集到了一起，安娜则将剑抽了出来插在了地面上，就这样一夜无事的过了一晚。
只是在后半夜的时候，安娜也是在忍不住困意的昏昏沉沉的睡了过去。
“醒醒，别睡了。”
安娜被一阵吵闹的声音给摇醒了，只见她迷迷糊糊的转醒了过来。
“怎么了？”安娜迷迷糊糊的问道。
“已经放学好久了，安娜同学快别睡了，该走了。”那个声音继续说道。
“放学？”安娜一个激灵，眼前的的景象逐渐的清晰了起来。
只见一个黑发的女生正笑嘻嘻的站在自己的身前，一个手正拍打着自己的后背，将安娜给叫醒了起来。
“我这是在哪？”安娜疑惑的问道。
“你这是睡傻啦？这是在教室呀！”黑发女生笑骂道。
安娜努力的回忆起来，如果没记错的话，自己之前应该是在秋风营地，怎么一觉醒来就在了这个地方？而且眼前的这个女孩……
安娜仔细的端详着眼前的女孩，一个名字浮现在了她的脑海之中——绮可。
“嗨呀，还真是羡慕你呢，成绩这么好，还没毕业就已经被保送亚空都学院了……”绮可羡慕的说道。
安娜总算明白了，说起亚空都的话，那应该还在更早的时间之前的事情了，还在安可背叛更早之前。
安娜勉强的笑了笑，心底的思绪却是在飞速的运转着，她相信自己现在既然置身于这里，那么便一定是谁有什么事情想要告诉自己，亦或者……安娜摇了摇头，先不再去想那些太过于跳脱的事情。
“哪有的事情，时候也不早了，我们快回去吧。”安娜急忙的打断了自己思绪说道。
绮可笑了笑决定不再逗安娜了，于是便直起了身“对哦，时候不早了，要不是安娜你，我现在早就到家了，这晚饭你可得请我了！”
安娜笑着点了点头，随即便站起了身和绮可走了出去。
1
安娜的脑海中似乎多出了很多的事情，甚至就是她一直颇为头疼的魔法现在也能记得一清二楚，她有种感觉，自己现在就算是高位的魔法她也能手到擒来，完全的不成问题。
比如眼前的这个女孩绮可，安娜能很明确的记得她是自己的目前为止最好的朋友，至于雪姬呢，安娜的记忆中自己对她虽然说不上讨厌，但是却有一种厌烦的感觉，因为她似乎从见到了自己第一眼以后就开始疯狂的对自己表达爱意，这让安娜有些烦不胜烦了。
绮可与安娜来到了街上的餐馆，找了个空位坐了下来，绮可不客气的点了一大堆的饭菜，丝毫没有为安娜省钱的意思。
安娜则也没有太过在意，现在她还是有艾丝贝尔这个招牌给她兜底呢，再加上她自己的实力现在也完全不输那些学院的学生，所以现在还真没什么事情能够威胁到她的。
俩人就这么有说有笑的度过了一个愉快的晚餐时间，然后在一个分叉路口准备分别的时候，安娜突然的脑海中闪过了一些不好的画面，于是急忙的将道别的话语收回，转而对她说道。
“算啦，今晚我先送你回家吧，不知道为什么，我总觉得好像有什么人跟着我们的感觉……”安娜小声的对着绮可说道。
“好呀，正好这一段路有些黑，我害怕着呢，不过，我到家以后安娜你一个人没问题吧？”绮可担忧的问道。
“我能有什么问题？安啦安啦！”
于是两人就这么继续的向着绮可的家走去。
安娜刚刚的脑海中闪过了一些关于绮可的画面，画面中，绮可面容凄惨的倒在血泊之中，而自己则一脸惊恐的站在一旁……

[WEB] 第八十二章 放开我的妹妹

安娜成功的将绮可给送到了家，当她开始回头走回去的时候，那种如芒在背的感觉却依旧没有消失，而是尾随着自己逐渐而来。
在离开了绮可的家以后，安娜再也没有一刻的停留，快速的向双腿灌注了风灵魔法然后迅速的拔空而起。
“居然会飞了……”安娜被自己这熟练的举动给惊到了，她几乎是下意识的释放出这些魔法，这可在以前她想也不敢想的。
然而现在却也不是能够想其他的时候了，安娜能感觉得到，有什么危险在迅速的临近，并且速度越来越快了。
就在半空之中，一道黑色的影子以极快的速度迅速的向着安娜袭了过来,那速度快的安娜只觉得眼前一道黑影闪过，再回过神时，自己却已经在急速的下坠了。
“妈耶，什么东西！”安娜惊叫，急忙的努力稳住身形，依靠风平稳的落地。
“呼，呼……”安娜喘着粗气，飞这么高还真是第一次，遭到袭击也是真的有些刺激，让她的小心脏有些接受不能，正努力的平息着。
与此同时，那道黑影也重重的落在了安娜的身前，激起了浓重的尘土，迷的人睁不开眼，安娜急忙的挥手拍散眼前的尘土，而对面的那个黑影也渐渐的明朗了起来。
待看清对方的脸庞时，安娜不禁内心一凉。
那个熟悉的面孔，以及自己现在绝对无法抗衡的力量，没错，那个人便是。
“艾丝贝尔……”安娜呢喃自语道。
只见对方一个笑嘻嘻的声音传了过来“小安娜呀，你可不该出现在这个时候，那么请你先睡一会吧。”
安娜内心暗叫不好，只见艾丝贝尔的手在自己反应过来的时候，便已经按在了自己的头顶，随后便只觉得眼前一黑，眼前便什么都看不见了。
不过虽然眼前什么都看不见了，但安娜的意识却都还在，虽然意识还在，但却自己的身体也不受控制，只能依靠听觉来判断外界的事情了。
“唉，小安娜，我可不想现在杀掉你呢，所以这段记忆你就先忘了吧。”艾丝贝尔的声音再次的传了过来。
安娜内心惊惧异常，不过好在随后传来了一阵魔法波动的声音以后，安娜却没感到任何的异常，让她内心略微笃定。
不过另一方面，事情发展的有些出乎预料，安娜可没想到艾丝贝尔居然在这么早的时间点便已经变得开始不正常了，安娜开始思索起来，若是没记错的话，她现在有一些不成熟的猜测。
“或许，艾丝贝尔在从研究空间魔法开始，便已经疯了……”安娜内心想到。
却也不知过了多久，安娜终于能感觉到自己逐渐恢复了对于身体的掌控权，虽然其中她已经无聊的发慌了，但还是装作一脸茫然的睁开了眼。
睁眼的第一眼，她差点忍不住摔下床去，因为艾丝贝尔正一脸笑意的端坐在她的床旁。
好在安娜还算比较机智，装作用手揉眼的时机掩盖了自己的慌张，没有露出异常的神色，随后便恢复了平静的神情。
“祖母？我怎么了？”安娜一脸迷茫的说道。
“哦，没事，不知道为什么，你晕倒了在回家的路上，我刚好有事经过，就顺便把你带回来了。”艾丝贝尔满脸的关心。
“啊哈，是这样啊……好像有些想不起来了……”安娜挠着头说道。
“没事，你先好好休息吧，我会去查查是怎么一回事的。”艾丝贝尔笑着站了起来，然后走出了房间。
见着艾丝贝尔的离开，安娜暗自松了口气，有些疲惫的闭上了双眼，现在再面对着艾丝贝尔着实让她有些心累。
这时，门却又再次的被推开了，安娜睁开眼看去，却是安可满脸关切的跑了进来。
“姐姐，我听荨姐说你晕倒在路上？有事嘛？头还晕嘛？”
面对着这一连串的发问，安娜勉强的笑道“没事，怎么今天想起来来看我啦？”
安可似乎是反应了过来，急忙的扭着脸道“才……才没有关心你呢……只是……只是，毕竟我们是一家，万一你出了什么事情就不好了。”
看着安可这傲娇的样子，安娜哑然失笑，不过想起击杀安可时，最后安可恢复神智时的话语，内心不由一阵长叹。
“好了好了，我知道了，小可儿最近别出去乱玩了，好像外面现在不是太安全，别像我这样，若不是被祖母给发现的话，不知道有什么后果呢。”安娜微笑着对安可说道。
“好的好的，我知道啦！笨姐姐，你还是先顾好你自己吧！”安可叫道便独自跑出了房间。
安娜想了想，觉得自己并没有什么问题，于是便也赶紧的下了床，穿好了衣服，向着安可所去的方向追了过去。
……
“哼，笨蛋姐姐，不让我出去，那我偏要出去，我还就不信了，在这里，还能有比祖母更厉害的么？”独自向着安可便一溜小跑的跑出了家门。
等安娜赶到的时候却只看到了安可跑出去的背影，眼看着外面天气开始变得阴沉，像是要下雨的样子，想了想于是便也急忙的追了出去。
安娜她有种预感，虽然她自己也不是很确定，就是内心总有种放不下安可的感觉，这才驱使她在这种时候去追安可。
说起来，安可现在也正暗自懊恼，出门的时候没有看天气，看现在阴沉的样子，多半是要下雨了，得赶紧的找个地方避雨。
转悠了一会，果然找到了一处残破的房屋，看起来像是废弃很久了的样子，但遮风避雨应该是没什么问题的，于是当下安可心中大喜，急忙的躲了进去。
而安娜则一路追到了这里，天空中已经淅淅沥沥的飘起了细雨，而看天空，那黑云压的愈来愈低，看起来可能随时会下起暴雨。
看了看周围似乎没有藏身的地方，安娜便也来到了这所破败的房屋钱，推门而入。
“安可？！”安娜刚进门便看见了那被黑色的触手所纠缠着的安可。
“姐姐！”安可闻言转头看了过来，眼中早已蓄满了泪水，在这一刻破堤而出。
“……放开我的妹妹！”安娜怒吼道。

[WEB] 第八十三章 一切的一切

在安娜怒气冲冲的冲入门内，安可眼中燃起希望之光的时候，安娜再次看见了……艾丝贝尔……
在经历了与上次一般无二的事情以后，安娜再次醒来时又出现在了自己的床上，只不过身旁多了个安可，见安可没事安娜松了一口气。
在安娜醒来后没多久，安可也渐渐的转醒了过来，而艾丝贝尔则也不出意外的在此刻推门而入。
安可似乎是真的什么都不记得了，依照艾丝贝尔的说法是见下着大雨两人迟迟没有回来，于是才出门将两人找了回来。
安娜自己当然知道是怎么一回事，但还是装作若有所思的样子，但内心是越发的沉重起来。
似乎自己在没了斩仙剑以后面对艾丝贝尔是完全的毫无还手之力的样子，不过既然现在已经这个样子了，那也只能走一步看一步了。
第二日，安娜正常的去上学了，可是并没有看见绮可，当即一股不好的感觉涌上心头，在放了学以后，急忙的朝着绮可的家的方向跑去。
不多时便来到了绮可的家门口，看着眼前这座死气沉沉的宅子，那种不安的感觉越加的加剧。
安娜使劲的嗅了嗅鼻子，一股淡淡的血腥味飘散在这周围的空气之中，当即不再犹豫，敲响了宅子的大门。
只是安娜敲了两分钟后却依然没有一点动静，于是便也不畏畏缩缩的了，一道闪电出现在掌心“轰”的一声便轰开了这房门。
房门应声而倒，一股浓重血腥味则也随之扑面而来，安娜心急之下，急忙的跑进了屋子内，可仅仅十秒以后便传来了安娜的惊叫声。
她看见了遍地四溅的鲜血，以及倒在血泊之中的绮可一家人……
安娜只感觉心口传来一阵阵的绞痛，无力的倚着墙壁滑落坐在了地上。
不知过了多久，安娜扶着墙站了起来，缓缓的走了出去，将事情报告给了城安会，阴沉着脸走回了家。
回到家，安娜什么都没说便钻进了被窝连饭都没吃。
“姐姐，你今天好像不高兴的样子啊，明天要不要和我一起出去玩呀？”
面对着安可的邀请，安娜长长的吸了一口气，然后思索了一会便答应了，一方面是她觉得可能是那件事情要来了，另一方面是她也不想去躲了，该来的总是要来的，躲不掉的。
第二天，天刚亮，安娜便被闯进来的安可给推醒了，看着安可兴奋的样子，安娜无奈的笑了起来，可是当来到了地方以后安娜的心不禁凉了半截。
看着那个熟悉而又恐怖的躺椅，她自问是坚决不会睡在上面的，她还记得自己第一次在这个世界睁开眼时，安可狞笑着要杀掉自己的场景，和现在简直是一模一样。
虽然但是安娜在看到安可背着手笑嘻嘻的向自己走来时，便已经觉得不妙了，只能在绝望之下，暗自布了一层土元素防御魔法在身周。
安可笑嘻嘻的贴了上来，说时迟那时快，一把匕首精确的对准安娜的胸口刺了出去，与此同时一道光芒在安娜的身上爆开，安娜明白，那是魔法防御被击碎的情景。
急忙的与安可拉开了距离，安娜整个身体都紧绷了起来。
安可的眼神空洞无光，一个身影从安可的身后缓缓的浮现。
“没想到小安娜你居然对自己的妹妹的防备也这么厉害呢。”艾丝贝尔拍着手从安可的身后走了出来。
果如其然，安可的背后原来一直都是艾丝贝尔在作祟，安娜警惕的看着艾丝贝尔，此刻她的内心有很多的疑问，看起来艾丝贝尔的样子可能也并非是因为研究空间魔法所致。
“为什么？”安娜问道。
“因为呀，因为，小安娜你知道空间魔法吗？那可真是有魅力的东西呀……”艾丝贝尔痴痴的笑道。
“足以让你毁掉自己的家？”安娜怒喝道。
艾丝贝尔表情奇怪的看着安娜，然后咯咯的笑了起来，让安娜不寒而栗“小安娜你知道发生了什么嘛？我看到了另一个世界，那个世界比我们的世界可精彩了好多呢，她们的世界所用的不是魔法，而是一种名叫科技的东西。”艾丝贝尔顿了顿继续说道“我一连好多天都在关注一个名叫叶寻的人，说起来他还真是倒霉呢，居然这么年轻就死掉了呢，不过啊，我用一些方法将他的记忆给取了出来……”
“你到底想说什么？和我有什么关系？”安娜打断了艾丝贝尔絮絮叨叨的话语，她虽然已经能略微的猜到一丝真相了，但是她不愿去承认罢了。
“有的，有的！别着急嘛，小安娜，着急可不好呦，刚刚我说到了哪里呢？对了，我除了将那名叫叶寻的记忆取了出来呢以后，我还将某个空间中的邪神给放出来了呢！不过它居然不自量力的想要吞噬我，你猜最后怎么着？被我轻松的给解决啦！所以呢我有了一个新的想法。”艾丝贝尔缓缓的向着安娜走了过去，同时一个禁锢魔法将安娜控制在了原地，让其动弹不得。
“放开我！”安娜惊叫道，但无论怎么挣扎都没办法挣脱出去。
艾丝贝尔走到了安娜的身前，伸出了手在她的脸上扶娑着继续说道“现实的生活实在是无聊至极，所以我想出了一个更好玩的玩法，你说那个世界的科技与这个世界的魔法碰撞在一起的话会怎么样呢？越想越好奇，但我最多只能让一个人从那个世界过来呢，可是有一天啊，我突然想到了一个方法，你猜是什么呢？小安娜，你这么聪明能猜到吗？”
过了一会艾丝贝尔见安娜没有回答，便继续说道“小安娜你实在是太聪明了，若是给你时间的话，恐怕总有一天会比我还要厉害，这样就太没意思啦，所以我决定从现在开始，让你成为叶寻，然后在我的一步步引导之下遇到另一个那个世界中的人，你们如果联手的话，不知道能否打败我呢？嘻嘻嘻，当然了，你的记忆在这之前我得给你封印起来，嘻嘻，从今以后你就是从那个世界穿越过来的叶寻啦！”艾丝贝尔抚在安娜脸上的手猛的按在了她的额头上，然后世界便陷入了一片黑暗。
天空是这样的蓝，广阔的草地上到处都是孩童玩耍的身影，在不远处便可以看到雄伟的建筑，，以及宣誓主权的大旗。
叶寻缓缓的睁开眼睛，此刻发现自己正躺在躺椅上，一把天蓝色的遮阳伞映入眼帘，虽然是亮丽的颜色却仍然遮掩不了它现在残破的样子。
“这里是……”
叶寻刚准备起身，但只是稍微动了一下胳膊便有一股剧烈的疼痛席卷了大脑。
“哎呀，没想到你还有意识呢，刚刚的那一下子居然还没死掉……”一个甜美的声音出现在了叶寻后方“……那么，现在彻底的和这个世界说再见吧，我亲爱的姐姐！”安可的眼神显得极为空洞。

[WEB] 第八十四章 我们将携手去创造奇迹

“呼呼呼……”安娜猛的坐起了身子。
不知不觉中自己居然睡着了，安娜喘着气擦了擦额头的冷汗，但在抬起手的时候看着自己的手却愣住了。
“我就是安娜？”安娜看着自己这白皙纤细的手腕不由得愣了一下。
刚刚做的梦的场景依然历历在目，一时间现实给予安娜的冲击有些大，让她有些猝不及防。
“那么如此说来的话，艾丝贝尔可能……”安娜皱着眉头突然想到了什么，急忙的来到了荨的床边将她给摇醒了。
“怎么了嘛……这么大半夜的……”荨睡眼惺忪的揉着眼睛发出了不满的声音。
“出大事了……关于祖母的！”
“啊？……啊！”荨瞬间清醒了过来。
“我刚刚恢复了一些以前的记忆……结果发现了一些东西……对，关于艾丝贝尔的……”安娜斟酌着话语，缓缓的说道。
“祖母她……怎么了？”见安娜面色如此难看，一股不安的情绪也从心底升了起来。
“我想起来了……安可的背叛，荨姐姐你和祖母的黑化，甚至就连现在世界的这幅模样都可能是艾丝贝尔在背后一手操控的……”
荨听完后愣了半晌，然后狠狠的捏了自己的脸一下，以确定自己不是在做梦，然后又扶了扶安娜的额头。
“没发烧呀……”荨自言自语道。
安娜急忙的挥掉荨的手“荨姐姐，你这是不相信我嘛？”
“不不不……小安娜，你说的事情有些超出我的理解了……能详细的说说吗？”荨连忙的摆手说道。
于是乎，安娜将事情原原本本的都与荨讲了一遍，荨的神色也随着安娜的话语变的愈发的沉重。
“如果，你说的都是真的的话，那么事情却也变的更加的简单和复杂了。”
“怎么说？”安娜不解的问道。
“变得简单是因为，只要打败祖母就可以了吧？复杂则是因为，我们能打败她吗？毕竟世界都变成了这个样子，祖母的力量恐怕远远不止表面上这么简单。”
安娜长长的叹了口气，看了一眼身边插在地上的剑“若是我拼尽全力的话应该能与她一战，只是其他的人我也顾不上了，所以其它的地方还是得靠你们呀。”
荨与安娜夜话的时间并不长，不久之后荨就去补觉去了，而安娜则是再也睡不着了，她仔细的端详着旁边这柄名为斩仙的剑。
“你到底什么来历……”安娜喃喃自语道。
突然间，剑好似听见了安娜的话语一般，自发的闪起了微弱的光芒，一个光点从剑的顶端飞出，然后漂浮在安娜的眼前。
安娜不知这是何物，于是伸出了手想要触碰这个光点，但却在指尖碰到了光点的一瞬间，光点居然化为了人形，只不过比起正常人来说要小了好多，差不多只有手掌的大小，再等安娜定睛一看，居然是白衣少女的缩小版。
这还是安娜第一次在现实中见到了白衣少女的样子，只不过……似乎小了点。
“余想必已经都记起来了吧？”白衣少女看着安娜面无表情甚至连嘴都没张开，而是声音直接传到了安娜的脑海中了。
安娜点了点头然后疑惑的看着白衣少女。
“也对，是时候与余说明一下真实情况了。”白衣少女闭上了眼“事情的开始还是要从异世界的空间开始说起。”
安娜没有说话，保持着一副洗耳恭听的样子。
“吾之前骗了你，不过说吾是余的话其实也并没有错，因为吾是这把斩仙剑的剑灵，吾名斩仙，吾之职责是负责守护神州大地的一方安宁，阻挡一切异界的搅局者与不属于那个世界的外人，吾的前任主人曾经持此剑斩杀过妄图干扰下界的神魔仙，于是斩仙之名便从此而来，余有那叶寻的记忆，理解起这些应该不难。”
“一日，吾所辖界突出现一道空间裂缝，虽吾早已察觉，但是多日以来对方只是窥探并无越界举动，所以吾也只是严密监视并未过多的理会，只是这样也就酿成了后面的事情。”名为斩仙的白衣少女叹了口气“那名叫叶寻的孩子在遇险的那一刻，那道裂缝却突然出手抽走了那孩子的所有记忆，与此同时还裹挟了一名少女而去，由于事发突然，吾未来得及阻止但对方此举无异于挑衅，于是为了以绝后患吾一路追寻于此。”
“那名少女就是林绯琪是吧？”安娜问道。
斩仙点了点头“但来到此界吾才发现这里对于吾有天生的压制，仅仅依靠剑灵之体在这里根本就是寸步难行，直到后来遇到了余……当时吾已经被削弱的十分厉害，再加上感受到了余的身上有着些许熟悉的味道于是便依附余身，这也是迫不得已的选择了，如此一来吾虽可以慢慢恢复，但却也与余的灵魂直接融合，变为了一荣俱荣，一损俱损的存在。”
“但奇怪的是，吾虽能翻看余的记忆，但是在叶寻之前的记忆却是丝毫没有，仿若是被封印了一般，对于这个世界的一切吾也很是陌生所以对于这个封印吾也只能择机进行破解了，顺带着吾也同时教导着余，以期一天能找到当时的罪魁祸首……可是后来发生的事情余应该也知道了，吾现在已经暴露，被那个女人夺去了大部分的剑灵之体，吾只能以此形态依附着斩仙剑才能苟延残喘至今。”
“艾丝贝尔……有这么强吗？”
“强到超乎我们的相信……不过，还有机会，吾破解了她对于余记忆的封印，机缘巧合之下，余右臂的这个世界的力量的封印似乎也被解封了，虽然她算计了很多，但是斩仙剑是个变数，毕竟她当初可没预料到吾的出现，斩仙斩仙，曾斩仙人，沐浴仙人之血，她的力量余现在可连百分之一都没有掌握呢，若是吾独自一剑的话恐怕没什么作用，但有了主人的斩仙，即使是余，相信吾，诛魔斩仙陨神也只是抬手间的功夫而已。”
见安娜有些愣神，斩仙继续说道“毕竟余可是安娜呀，那个有望超越祖母的天才呀！”

[WEB] 第八十五章 我是个天才

“好了，请余继续努力吧，至少得把这个世界变回原来的样子呀！”斩仙鼓励道。
“那我看到的那些死去的人……”
“她们并没有真正的死掉哦，只是被她用某种手段给囚禁了起来，想必余已经见识过了吧？好了，既然这样，吾也差不多要继续休养了，接下来的路吾可帮不了忙了，请余加油吧！”斩仙说着便化为了光点再度的回到了剑中，与此同时斩仙剑上散发出的微弱的光芒也暗淡了下来恢复了原本的模样。
安娜眼见天色已经微微泛白，索性也合上了双眼乘着这最后的时间小歇一会。
虽说安娜本来只是想小歇一会，但是她这一觉可是睡到了中午，而一直到吃午饭的时候，薇因才一蹦一跳的来将安娜给喊起床。
“安娜姐姐你也太懒了吧，要不是林姐姐让我喊你吃饭，你这是要睡一天的节奏呀！”薇因毫不留情的吐槽道。
安娜揉了揉昏昏沉沉的脑袋“昨晚我可是给大家守夜搞得一整晚没睡呀，真是的，不过也好，正好我还有点事情要找你林姐姐。”
安娜说完便和薇因一起去了餐厅。
在餐厅中，果然见到了林绯琪，昨天晚上看来大家都睡得比较踏实，精神状况明显的好了许多，正好也方便安娜开展接下来的工作了。
“绯琪，待会有点事情要找你，待会实验室会和吧？”
“哦，好的！是有什么新发现了吗？还是说找到了可以打败那个怪物的方法了？”
“差不多这个意思啦！”
原本林绯琪只是调侃揶揄般的玩笑话，但在得到安娜确定的答案以后立马整个人都有些不淡定了，慌忙的将面前的饭菜扒拉完，然后就匆匆的赶去了实验室。
安娜也很快的解决了面前的食物，然后紧随林绯琪的步伐也来到了实验室。
“所以，能详细的说一下了嘛？”林绯琪眼中忍不住的兴奋流露。
“在说这件事之前，我得先让你了解一下另一件事情。”
安娜将自己所知道的关于艾丝贝尔的事情都一一讲给了林绯琪听，直到结束以后，林绯琪还呆呆的站在原地。
“你的意思就是说，我能出现在这里，全都是因为你那个XX祖母？”林绯琪有些狂躁“原本以为你会是和我一样，没想到外来者只有我一个……这真是……有意思啊。”
“其实硬要说起来的话，我拥有叶寻的全部记忆，算是你那边的人也没差多少。”安娜满脸的不在乎。
“所以，我们现在主要面对的敌人变为了艾丝贝尔了是吗？”
在得到安娜的确定以后，林绯琪也精神为之一振。
“似乎比之前要简单了些，毕竟现在已经知道对手是谁了，接下来将课题主要放在打败艾丝贝尔上便可以了。”林绯琪顿了顿，转念又想“艾丝贝尔的话，我没记错是曾经拯救了这个世界的人？在雪姬家的图书馆里我也曾经翻看过好多关于她的记载，似乎是个很棘手的人物呀……”
“所以我才需要你的帮助呀，相信我，你可以的！”安娜笑着对林绯琪竖起了个大拇指。
“就算你这么说，但收集数据之类的事情还是得交给你了，这样我才能具体估计一下，需要多少多大的力量才足以击溃她。”
说起来，艾丝贝尔的一些数据安娜倒是有现成的，只不过那些都是一些上古时代的数据了，相比于现在仅仅只是有参考性而已，不过在安娜将它们交给了林绯琪以后，还是或多或少的对于她的研究有些帮助的。
因为现在若是要去收集数据的话，免不了得与艾丝贝尔正面接触，但是个人都知道，那样的做法无异于实在找死，所以林绯琪只能在老数据的基础上来推算，现如今的艾丝贝尔到底有多强。
安娜在这之后便回家了，俗话说的好，遇到困难睡大觉，安娜也是狠狠的补了一大觉，一直到第二天晚饭前才起床，期间贝尔想找安娜，却一直找不到，一度以为她失踪了，要不是碰见了知道她在家的荨，恐怕还要引起其他的骚乱。
不过问题也来了，安娜不在的这一天，又有人被那鬼魂所扰，雪华明白这些其实只不过就是一些幻术，能不为所动，但是其他人可没这么好的定力了，一时间晚上又是鸡飞狗跳，甚至还有人在天台上差点跳了下去，若不是雪华及时出手，后果也不堪设想。
“几点了？”安娜终于睡醒了。
当她看见窗外的天色黑了下去误以为自己只是睡了一下午而已，殊不知日期已经悄悄的翻过去了一天了。
“怎么睡了一下午就和睡了一年的感觉一样呢……”安娜感觉一觉睡的浑身酸痛不已。
就在安娜独自发着牢骚的时刻，房门却突然被人踹开了，安娜正下意识的想去摸枪，但下一刻却被林绯琪给扑在了床上。
“结果出来啦！”林绯琪兴奋的喊道“接下来就还差最后一步了，需要你的协助，快和我来！”
安娜还没来得及说话便只穿着睡衣便被拖到了实验场地，然后林绯琪便匆匆的跑回了检测台。
“我要做什么？”安娜身处这么大的一片空旷的场地，不禁打了个寒战。
“很简单，使用你常用的攻击手段，先凭空的施展一下，我们这里会实时的记录数据。”
安娜明白了，便从枪到剑的都使用了一遍。
“接下来，能使用一些你认为厉害一点的招式吗？这次有一些靶机，请击落它们。”
“没问题！”安娜闻言，持剑而上，对着那些陆续出现的靶机便劈了过去。
直到将包括《塞下曲》等剑诗之类的招式都施展而出时，安娜也稍微的有些喘气了，何况现在更是用左手持剑，威力也相对的要小了一些。
“等等……”安娜若有所思的抬起了右手。
下一刻，整个场地都被雷光所笼罩，漫天的雷光凭空而下，炫目至极，地面上也不时的有碎石飞溅，但却丝毫没有伤到安娜自身分毫。
“我现在这些魔法都想起来了来着……”安娜捂着嘴，努力的憋着笑，但最终还是没忍住大声的笑了出来“原来，我是个天才！”

[WEB] 第八十六章 我什么都会做的

“喂喂喂，别乱玩呀！魔法的数据是没有意义的，要知道艾丝贝尔的法抗几乎是点满的，你这一下子下去，怕是你自己先蒸发喽。”林绯琪无情的打断了安娜的臆想。
“……唉，好不容易才恢复了魔法的这方面才能，就让我显摆一下嘛！”安娜不满的道，但依旧是放下了自己的右臂，场内的魔法波动瞬间的平息了下来。
安娜再度的抬起了剑，嘴角微微一扬“看好喽，这一下子就算是艾丝贝尔硬接下来，我也有把握伤到她！”
林绯琪只见安娜将剑轻轻的往前一递，甚至连一丝剑风都没有激起，真满脸疑惑的想问安娜想做什么的时候，身旁的仪器数值却剧烈的发出了警报。
林绯琪闻声转眼看去，却是不由得一愣，只见仪器上的数字正疯狂的上涨着，最后直到到了数值上限，但警报依然没有停下，同时林绯琪明显的感觉到了屋子里的运算仪器温度都在急速的上升，仿佛快要不堪重负了一般。
“快点，断电！这些数据给烧了可就麻烦了！”林绯琪急忙的对着旁边的研究人员喊道。
林绯琪瘫软的坐在地上，看着窗外向这里挥手的安娜，她一时不知道该如何是好。
安娜见指挥室半天没有动静，一脸疑惑的走了上去，在推开门以后，明显的感受到了温度的上升。
“喂，怎么这么热啊，服务器炸了嘛？”安娜撩了一下头发说道。
“啧啧，你还好意思说？不过看了你刚刚的那一剑，我只想问，你真的是人类吗？”林绯琪站了起来，打开了窗，以便让温度尽快的散出去。
“怎么样，怎么样？我是不是很厉害？”安娜骄傲的叉着腰说道。
“不过呀，话说回来，那一剑我只是有把握伤到她，可若是说打败她的话，恐怕还要难上好多呢，怎么样？能出结果嘛？”
林绯琪看着安娜欲哭无泪“暂时没办法了，你也看见了，就你刚刚那一下子计算量就已经超出负荷了，若是假设再放大十倍威力的话……不对，有一个方法，但恐怕有些困难。”
“什么什么，快说呀！”
“我且问你，若是让你在开水中结出冰的话，难度应该不是太大吧？”林绯琪没有直接回答，而是问道。
“嗯，问题不大，然后呢？”
“那么在不断加热的开水中结出冰呢？”
“若只是结冰的话问题也不大，但若是要不破坏加热系统的情况下，那可能有些困难，但应该也还行。”
“好了，再追加一个条件，你结出的冰必须是干燥的，水分含量有着严格的标准呢？”
安娜陷入了沉思，过了个好一会才突然一拍脑袋“我知道你要干什么了，你这服务器堆料行为可能没魔法降温还真不好使，不过这个问题得去找雪华确认一下，毕竟若是只有我一个人的话，怕是你的数据还没出来，就给我先累死了！”
也幸亏叶寻生前是个各种领域都有所涉猎的人，不然的话，恐怕安娜还真没那么容易理解林绯琪所要表达的意思。
既然安娜知道该怎么办了，那么接下来的事情显然就简单了好多，只是在将事情解释给雪华听的时候也费了好一番的功夫，最终得到了雪华的确认帮助的承诺以后，安娜终于得到了一小会的休息时间。
趁着林绯琪去准备服务器去了的功夫，安娜又把贝尔和尤菲米娅给拉到了一起。
“怎么了，这么突然找我们俩过来？”贝尔疑惑的问道。
“嘻嘻，也没啥，就是想找你再打一架而已。”安娜笑嘻嘻的说道。
“打架？不了不了，和你打架就是挨打，我还没那方面的爱好！告辞！”贝尔说着就要拉着尤菲米娅开溜。
安娜连忙的拉着贝尔“不是吧？你咋变得这么怂了呢？这一次我不用枪，不用剑，只用魔法，你俩一块上怎么样？”
贝尔闻言，终于停了下来“若是这样的话，应该有的打，只是，你突然发什么神经，跑来找我俩？”
“嘻嘻，这不是最近魔法刚恢复嘛，我也想知道，自己若是单单只用魔法的话能有什么水平，所以，拜托了！如果我输了我什么都会做的！”安娜双手合十恳求道。
贝尔与尤菲米娅互相望了望，最终点了点头“既然如此，那恭敬不如从命了！”
话音刚落，两人迅速的与安娜拉开了距离，虽只是简单的临时起意的切磋，但却在贝尔的心底还是对于安娜有着天然的恐惧。
安娜与她们俩人不同，一般的魔法师一生依据天赋也差不多只能掌握一两种的元素魔法，可安娜却完美的继承了艾丝贝尔的优点，对于一般的元素魔法几乎是一点便通，若非种种意外，恐怕最后安娜最低的成就也是艾丝贝尔的层次。
“闪光！”
只见一道剧烈的光芒从安娜眼前毫无征兆的炸裂，若非她早有准备恐怕就已经被致盲了，然而接下来尤菲米娅更是一连串的风刃接踵而至。
“好配合！”安娜赞叹，尤菲米娅与贝尔的配合完美的弥补了贝尔需要近身的缺陷，这俩人一个控，一个攻，还真是……
“啧啧……”安娜有那么一瞬间想到了雪姬，可瞬间便又重新将身心投入了战场。
于是在这俩人强烈的攻势之下，安娜只能不停的逃窜，一时间显得狼狈不堪，而贝尔的魔法却也愈发的精进了，比如现在，安娜即使做足了防备，可依然被闪瞎了眼……
紧接着无数道火光从安娜身周冲天而起，随之而来的则是漫天的雷光，就这样安娜一直依靠魔法的轰炸以确保自身的安全，直到视力的恢复。
可就在眼睛睁开的一瞬间，一道人影从她眼前闪过，一个肘击打在了安娜的小腹上。
猝不及防之下，安娜当即觉得一阵的恶心，差点没吐出来，可还没等她有所动作，肩膀已经被人给死死的按在了地上。
“疼疼疼！我认输，我认输！”安娜吃痛之下当即便怂了。
当贝尔将安娜放开时，只见尤菲米娅在一旁咯咯的笑了起来，安娜转头看向两人也笑了起来。
“你们这是被烤焦了？”
安娜看着黑黑的两人忍俊不禁的问道。
“你好意思说？你那个无差别攻击是想弄死我们呀？”贝尔笑骂道上去就锁住了安娜的脖子。
怎料安娜如泥鳅一般抽身而出，反而扭住了贝尔的手腕，在贝尔刚要喊痛时便松了开来。
“刚刚大意了，现在我治不了艾丝贝尔还治不了你？”安娜坏笑着说道。
“不管怎么说，我都赢了，你可要按照你说的呦！”
顿时安娜的笑容僵在了脸上，脑海中依稀回荡着自己的大话。
“我什么都会做的……”
她压根就没想过自己会输……

[WEB] 第八十七章 终局之战

“明明我觉得，小安娜能够理解的呢，为什么还是这么的执迷不悟呢？”
在那一瞬间，仿佛时间都凝固了起来，安娜更是整个人都在发抖，这一切只是因为，她们的眼前出现了一位，熟悉的不能再熟悉的客人。
“艾丝贝尔……”安娜不经意间擦了擦自己额头上的冷汗。
“怎么？不欢迎我嘛？难得今天我有心情来看看小安娜，没想到你们倒是这么没有礼数呢。”艾丝贝尔脸色一变“那在这里消灭你们倒也未尝不可。”
瞬间，场面的气氛变得剑拔弩张，直面艾丝贝尔的只有安娜，贝尔和尤菲米娅三人，但在艾丝贝尔出现的那一刻，其他的所有人都已经被林绯琪给聚集到了作战指挥室了。
“安娜能听得到么？”
安娜的耳麦中突然响起了林绯琪的声音，顿时让其冷静了一些。
“安娜，听着，虽然我们不知道她是怎么来的，但是，我们所有人都会在这里，帮你的……就算现在的准备还不是很充分，但是……”
“哼哼，有你的这句话就够了！”安娜飒爽一笑，斩仙不知何时依然出现在其左手当中，剑芒直指艾丝贝尔。
“呦呦呦，小安娜，你不会以为，就凭你们几个能够打败我吧？”艾丝贝尔无情的嘲笑道。
“不试试，怎么能知道呢？贝尔，上了！”
安娜话音刚落，贝尔早已将先前捏着的光球射了出去，然后迅速的变换位置，留在原地的尤菲米娅则单膝跪地，双手一拍地面，便只见无数道若丝线般的影子朝着艾丝贝尔便扑了过去。
“可恶！你们这两个小鬼！”艾丝贝尔在被贝尔的光芒给晃了一下以后，紧接着却又被尤菲米娅的暗影丝线给束缚，这一光一暗配合的倒是相当的不错。
“安娜，趁现在！”贝尔大喊道。
“斩仙！”安娜用自己最大的力气向艾丝贝尔劈去。
毫无疑问，若是这一剑劈实了，就算是艾丝贝尔，那恐怕也多半得交代，而且这一剑虽看似朴实无华，但其上布满着破魔剑气，暗地里暗藏杀机，并且暂时性的破碎了周围的虚空，即使是空间魔法，也得有那么一瞬间的破绽，安娜便是抓住这个机会，以能一击得手。
眼看着这一剑临近，艾丝贝尔的脸色愈发的难看，直到剑至眼前。
“骗你的！”艾丝贝尔面色一变，一副诡计得逞的笑容挂在了她的脸上“小儿科的魔法就像骗到我？”
“不好！”安娜见状想要收剑却已经来不及了。
“相位转换。”艾丝贝尔淡淡的道。
剑下之人突然变为了贝尔，这一剑已成定局。
“定！”
但诡异的，安娜的这一剑在那一瞬间突然卸掉了所有的力量，就这么停在了半空中。
“谢谢……”
“余不是她的对手……”
“我知道，但我已经没办法再逃避了。”
至此，安娜的内心再也没有任何声音传出。
“怎么啦，小安娜怎么突然就停住啦，咱还以为要发生一些很血腥的事情了呢！不过，你又能停几次呢？”艾丝贝尔冷笑道，随即身形消失在了原地。
“切！”安娜没时间废话，警惕的盯着四周。
可下一刻，尤菲米娅的惨叫声响起，当安娜转头看去时她已经倒在了血泊之中。
“米娅！”贝尔大吼，发了疯似的朝着尤菲米娅冲了过去。
然而再下一刻，在安娜的眼皮底下，一道光从贝尔的后背上亮起，随后也倒了下去。
“贝尔！”安娜握着剑，眼睁睁的看着两人倒在了自己的身前。
“本来呢，还应该多玩些时日呢，但是突然间我就有些腻了，所以草草的收场的话也未免有些可惜我这么多年的经营，小安娜，我就给你这个机会，若你能在这打败我的话，我便不再伤害其他的人了，若是小安娜，你输了的话……”艾丝贝尔露出了玩味的笑容，只见她直视着安娜“别那么紧张，就算你输了祖母也是不会杀你的啦，但是嘛……亲眼让你看着其他人死去的话会不会有些残忍了呢？不，就这么定了吧！”
“这么看来我是没得选了啊……”安娜生硬的笑着。
“安娜，安娜，别被蛊惑了！马上会有人去接应你们，你能……”
安娜将耳中的耳麦给摘掉了，并给林绯琪留下了最后一句话“别来了，我们别无他法。”
随手将耳麦扔掉以后，安娜再次的直视起眼前的这个白发红瞳的小女孩。
“雪姬在你那边吧？”安娜收起了斩仙。
“在的呦，小家伙很调皮呢。”艾丝贝尔一挥手，只见一个身影从半空落下。
安娜急忙的伸手接住，只一眼雾气便朦胧了眼眶。
“哎呀哎呀，现在可不是叙旧的时候呢，话说，小安娜不用剑了嘛？”
低头看向了雪姬，只见其眼中透露着坚定，并变了点头，安娜也不再娇作，一抹眼泪，安置好了雪姬便站起了身。
“思来想去，近战对你也太过于危险了，魔法多半对你也起不到什么作用，那么剩下的。”安娜的手中出现了一把95-1，“果然只有这家伙了啊！”
“哈哈哈，小安娜，祖母早就猜到你会这么选了哦，来吧！来吧，来玩的尽兴一些吧！”
艾丝贝尔在话音还未落下时便已经遁去了身形。
安娜见状，略微思索，然后嘴角露出了笑容的同时一摆手手中的自动步枪变为了班用机枪，接下来却反手将弹鼓给拔了出来换为了弹匣。
“果然，在不考虑子弹储备的情况下，弹鼓还是太碍事了啊！接下来！”
安娜举起了手中的机枪开始了三百六十度的随意开火，失去的子弹都能够用构造魔法迅速的补充，过热的部件也能瞬间的用魔法冷却，不得不说还真是方便呢。
“在上面！”
喷射的火舌迅速的锁定了艾丝贝尔的身形，可一转眼便又再次的消失不见了。
“麻烦的空间魔法……不过你也别妄想只用空间魔法就能打败我！”安娜冷笑道。

[WEB] 第八十八章 落幕前的最后一次绽放

安娜喘着气扔掉了手中因为过热冷却已经变得极为脆弱的枪械，抽出了身后一直背着的那把03，轻轻的叹了口气。
“不管是真是假，这记忆，最初摸到枪的激动，却还是这么的真实，纵然只是03而已。”安娜猛的抬起了头“空间魔法而已……”
一团碧蓝色的火焰从安娜的右手掌中升起，虽然形似火焰，但却让周围的空气中的温度都猛然的降低，
见此情景，就连艾丝贝尔都不由得侧目了一下，但却只见她随后又深深的看了一眼雪姬，随即摇了摇头，不再言语，再次将自己隐匿在这空间之中。
“曾经，我害怕遇到你，但现在，我突然想通了，这构造魔法虽然是最底层的魔法，底层到连你都不屑于去玩弄，卑微到连对于魔法一窍不通的人都可以轻易的掌控。”安娜看着手中碧蓝色的火焰，低沉的笑声从她的喉咙中发出“其实有些东西你并不需要去理解他们，比如。”
安娜的右手猛的拍向了地面，蓝色的火焰瞬间便席卷了大地，火焰燃烧着大地却裹起了一层层厚重的冰霜。
“你们快走！留在这里只会是拖累！”安娜头也没回，低声吼道。
“安娜姐姐！”雪姬在被贝尔两人拉着的时候回头向安娜扔了个东西，然后依依不舍的被贝尔拽着走了。
安娜反手便接下了那东西，仔细一看却发现是一枚熟悉的小东西。
虽然上面军绿色的漆已经掉的差不多了，但是留在上面掌心的温度，安娜却是真实的感受到了，这一枚小小的制式子弹，当初送给了雪姬，此刻却又回到了自己的手中。
安娜暗自微微上扬起了嘴角，将这一枚子弹收入了怀中。
从始至终，艾丝贝尔都默默的看着这一切，连贝尔几人的离开都没有组织，任由安娜将周围变为了这样，甚至最后干脆现出了身形，就这么看着安娜，看着她准备搞出什么名堂。
“嗯，冰封结界嘛？虽然能一定程度上扰乱空间秩序，阻碍我的空间魔法，但是小安娜，你认为单纯的比拼元素之力的话，你会是我的对手吗？”艾丝贝尔傲慢的摆了摆头发，然后对着安娜举起了手。
安娜的心脏猛的一跳，甚至都没来得及作出反应，便只觉得一股巨力击中了自己的小腹，瞬间整个人便犹如断了线的风筝一般，无力的倒飞了出去。
忍着腹痛，安娜在空中拔出了一直别在腿上的手枪，对着艾丝贝尔的方向直接将弹夹内的十五发子弹倾泻了出去。
艾丝贝尔连动都没动，子弹全都打在了她的脚下，甚至未能伤到她分毫。
显然对于这个结果也早在安娜的预料之内，但整个人在空中却再也无法做出其他的动作，摔在了一处雪堆中。
嘴角不知何时流出了一丝鲜血，滴落在雪地上显得格外的扎眼，然而艾丝贝尔丝毫没有给安娜机会，突然间一个闪烁来到了她的身前，一脚便踩在了安娜的脸上，让刚抬起头的安娜再一次重重的贴在了地面之上。
“那么，现在，小安娜，想必你已经认识到了我们之间的差距了吧，那么再给你，最后一次机会，请问，你现在的回答是？”
安娜的眼前，艾丝贝尔的裙底是一览无余，白丝下的皮肤的颜色也若隐若现，可惜此刻也容不得她再去想一些其他的事情了。
全身的剑气涌动，聚集在了指尖，没有丝毫的犹豫，对着艾丝贝尔便斩了下去。
一滴鲜血滴落在了安娜的脸颊上，安娜回过神时，便只见艾丝贝尔早已退到了远方，但即使在这里却依然能见到其肩膀上被划开的衣服以及那正冒着血的伤痕。
“看来啊，小安娜，你已经用行动回答了啊，虽然是你，但伤到了我，依然，不可原谅！”艾丝贝尔罕见的出现了愤怒的表情。
安娜感觉地面在颤抖，天空中也变得雷声轰鸣，火焰也出现在了她的周围，将她包围的密不透风。
…………
另一边，林绯琪一群人可都给急死了，一方面是安娜现在周围的摄像头基本都被破坏了，根本无法捕捉现场的情况，另一方面，是在场的所有人无不担忧安娜的安危，要知道，对方可是艾丝贝尔啊，纵然对于安娜的实力在场的人没有怀疑，但那个可是艾丝贝尔啊……
正当众人没有头绪干着急的时候，却突然观测到了贝尔和尤菲米娅的行踪，她们俩中间似乎还架着一个人，在镜头放大了以后，第一个不淡定的当属雪华了。
“小雪姬！”只听这么一声，待众人回过神来时，眼前只能看见雪华的残影了。
这边还没反应过来，雪华已经赶到了三人所在的位置。
“外婆？！”雪姬见到雪华之后又惊又喜，一个踉跄差点没栽倒在地，好在雪华眼疾手快，及时的接住了她。
“外婆，安娜姐姐她……有危险……”雪姬在说完这句话以后，仿佛用尽了力气，沉沉的睡了过去。
雪华一言不发将雪姬与贝尔和尤菲米娅带回去以后便对林绯琪说“我还有些事要办，若是没回来的话，就不必找我了。”
林绯琪看着雪华毅然决然离去的背影，长长的叹了口气“真的就什么都做不到了么？”
“明明只是想帮帮那家伙，可是现在却只能眼睁睁的看着她去送死？这……”林绯琪眼中燃起了光芒“这可不是我想要的结果！”说罢，便起身走了出去。
…………
安娜灰头土脸的从自己的土元素魔法形成的土堆中爬了出来，但手中却捏着一枚早已拔掉了插销的手雷，对着艾丝贝尔就扔了过去。
在一声沉闷的响声之后，安娜头也不抬，一挥手，一枚40火箭弹飞了出去，这也是她刚刚才发现的，原来构造魔法可以直接构造模拟出已经发射的子弹炮弹之类的状态的物品，这也直接省掉了武器击发这一步骤，甚至瞬爆手雷她也能做到。
然而这一切对于艾丝贝尔来说似乎还是过于小儿科了，毕竟这些武器的威力，用魔法都可以造成同样的效果。
安娜也对于自己是否能够打倒艾丝贝尔心中没底，现在完全就是走一步，看一步了。
“常规单兵武器看来是完全没用了，那你试试这个！”安娜一咬牙，用自己最大的力气扔出了那个伤害半径比自己投掷距离还要大的玩意。
“硬要说的话，这也算是一种魔法了！——云雾轰爆！”
云爆弹，其威力不言而喻，这也是安娜目前在自己理解范围内所能构造出的最强的武器了，在那一刹那，虽然安娜将自己给裹在了厚重的冰层之中，但由于云雾爆轰会消耗周围的氧气，一般在四分钟内爆炸现场严重缺氧，所以安娜现在的感觉也是生不如死，倒不如说她第一次感觉到了自己离死亡是如此之近。
“小安娜，你总是能做出让我吃惊的事情呀，真不愧是我的孙女呢！”一道甜的发腻的声音在安娜的耳边响起。
惊恐之中再向四周望去时，周围早已变为了一片的黑暗，安静的可怕，仿佛刚刚的爆炸完全不存在一般。
安娜惊愕的发现在这里，自己完全感受不到魔法的波动，甚至最基础的构造魔法，自己也完全施展不出来了，不过在经历了最初的慌张后，反而倒气定神闲了起来，在她体内，她还能感觉到另一股磅礴的力量充盈着她的全身。
——破魔剑气！
“小安娜，如果你与你的话，到底谁会赢呢，还是说，会是两败俱伤呢？”艾丝贝尔的轻笑声回荡在这片空间中。
安娜皱了皱眉头，不过既然艾丝贝尔总是戏耍般的给自己留了一口气，那这对于自己便是宝贵的机会，一个寻找漏洞，打破僵局的机会。
一道黑影渐渐的凝聚在了一起，缓缓的蠕动着，最终凝聚为了一个人型，看其面容，赫然就是安娜的样子。
“介绍一下，这位是魔法天才，小安娜！”
“切！”安娜握紧了拳头，摆出了格斗式的架子。
只见对面的“安娜”面无表情，空洞的眼神看向了安娜，下一秒一道闪电毫无征兆的劈向了安娜，若非她自己早已有所准备，恐怕现在已经外焦里嫩了吧。
“危险，危险，机会只有一次，拼了！”
安娜在各种魔法的炫目光芒之中，显得弱小无助，可在其左闪腾挪之下，居然也并没有受到太大的伤害，只是衣服被火焰烧的有些残破了而已，至于那些烧伤，有破魔剑气的护体，也并无大碍。
“就是现在！”安娜终于瞅准了机会，贴到了“安娜”的身旁，拳化为指，一指刺出，结结实实的击打在了目标的身上。
可是那击打到肉体的感觉，她没有感受到，反而像是击中了什么坚硬的物体，估计是一些防御的魔法吧。
“给我死！”安娜立马将破魔剑气大量的灌注在了手指。
“咔嚓”紧接着便听见好似什么破碎的声音，然后便只见一道血线破空而出，只是那道血线却是从安娜自己的身上喷射而出的。
“安娜”低头看了一眼自己出现了一个大窟窿的身体，诡异的一笑，然后便消失不见了。
“噗！”一口鲜血从安娜的最终喷出，胸前的伤口与自己刺入对方的伤口所在的是同一个部位，这硬要说的话已经是属于诅咒的范畴了吧，没想到还是被艾丝贝尔给摆了一道啊。
可事情还不算完，紧接着阴影在对面再次凝结出现了一个身形，依然是安娜的面容，只是此刻的样子，是穿着战术背心，全副武装的样子。
“咳，大概是枪械专精的我吧？”安娜独自嘀咕道。
果然，只见对方二话没说便举起了手中的手枪，吓的安娜直接也顾不得伤口了，直接一个箭步就冲了上去。
可刚贴近对方还没来得及有所动作，安娜便只见一个枪托袭来，躲闪不及之下，硬生生的脑门上挨了一下，要不是剑气护体，这一下自己也不会好受。
她现在不敢轻举妄动，在经历了刚才的事情以后，若是每杀了一个“自己”那么致命伤便会体现在自己的身上，那么这样下去最终只会是自己耗死自己，必须要想个办法破局。
…………
“发现生物接近秋风！”
“数量？”
“未知。”
“一级戒备，不论如何，在安娜回来之前，这里不能出事！”
林绯琪握紧了拳头，重重的砸在了桌子上，不久之前，安娜与艾丝贝尔突然消失，无论如何都无法观测，这一下子可让她慌了神。
这时雪华扶着雪姬走了进来。
“放心吧，安娜姐姐会没事的，我们可不能在现在再出什么乱子了。”雪姬身子明显还是很虚弱，可是却依然强撑着来到了这里。
“安娜说你死了，到底是怎么一回事？”林绯琪过了好半晌终于平静了下来，开口问道。
“嗯，当时其实也差不多啦，可是也没想到在最后艾丝贝尔居然能强行将我拘禁了过去，说实话，我真的不知道艾丝贝尔把世界搞成这样是为了什么，对于我们她好像是有意的戏弄一样，毕竟如果她想的话，我们早已经死了吧。”雪姬说道。
“不管怎么样，没事就好，关于艾丝贝尔的话，就算她对于我们没有恶意，但当她伤害第一个无辜开始，她就变成了一个彻头彻尾的恶魔了。”林绯琪冷冷的说道“不管如何，必须要把一切搞清楚。”
“想必安娜和艾丝贝尔应该是进入了某个空间了，若是我到了现场的话应该还是有方法找出她俩的，只是到时候难免不能自顾。”雪华微微思索道。
“嗯？”林绯琪闻言突然来了精神“若是如此，那可真的需要您出手了，到时候的话不用担心，用个小型立场护盾应该也可以抵挡一段时间，周围地界，我会派人先清扫一遍，到时候便看您的了。”
雪华是精通一些奇怪的魔法，法阵之类的东西的，所以她若说能够找出安娜与艾丝贝尔，在场的人没有一丝奇怪的地方。
在做足了准备工作以后，营地的工作交给了绮可，林绯琪亲自和雪华驾驶着一辆越野车便出发了。
…………
“好疼！”安娜将手收了回来，自己肩膀上再次的多了两个不断流血的窟窿，疼的她冷汗直冒。
不出意外的，那个与自己长得一模一样的幻影在自己收手以后便消失不见了，可是留在自己身上的伤可是却依旧存在。
不过经过了这么久安娜也不是一点端倪都没发现的，并且早在一开始便付诸了行动，虽然从头至尾的所有慌乱也并非虚假，但却也有掩饰的成分。
“开！”安娜一手捂着流着鲜血的胸口，一手直接结印拍在了地面上。
霎时间一道金色的光芒从地面上扩散而出，而每隔一段距离都会有一柄好似玩具一般的小剑飞起，层层链接，直接覆盖了整片的场地。
“剑之所指便是吾心之所向，斩仙剑阵，起！”
安娜明显是承受着极大的负荷，一口鲜血涌上了喉咙，但却见她红着眼，死死的咬着牙，纵使牙缝中渗出了血丝，却依然保持着姿势。
只见周围的黑暗在渐渐的褪去，取而代之的却是随之矗立起的一座座高楼，以及各种现代的高楼。
“这里是……教导队？”安娜恍惚间有了那么一刹那的失神。
却就是这一刹那，导致这剑阵开始有了波澜，吓得安娜急忙的稳住心神。
“艾丝贝尔，给我出来！”安娜低吼道。
顿时，漫天的剑光便划破了这一整片的空间，甚至一些剑痕过去，那一片的空间留下了一道深深的剑痕，久久消散不去。
终于，安娜的这一击似乎是奏效了，随着空间的一阵颤动，艾丝贝尔也被逼的不得不从藏匿的空间中现出了自己的身形。
只见她整个人漂浮在半空中，微微思索着，随后恍然大悟，然后旁若无人的大笑了起来。
安娜见此情景更加的不敢轻举妄动了，但却也心知无法拖下去了，只能心一横“斩仙，诛神，荡魔，起！”一口咬在了自己的指尖，在地面上画了一道旁人无法看懂的符咒，随后一拍。
顿时，剑光愈加的浓烈，剑气仿若都要凝聚成了实质，向着艾丝贝尔压了过去。
传言此剑阵曾经诛仙，虽之前安娜心有疑虑，但在感受到自己身体内的血液急速的被抽走的同时，眼前的剑阵威力也越发的滔天，在到达一个极点之后，突然的全部平静了下来，安娜知道，在这之下隐藏着多么深的杀机。
艾丝贝尔突然停止住了自己的笑声，面色古怪的看向了安娜“仙？神？魔？那是什么？一群手下败将而已，不过嘛，小安娜你这个剑阵看起来确实好像挺厉害的。”
话音刚落，便只见艾丝贝尔抬起了手，剑阵中作为阵眼的斩仙剑，仿若无害一般与之接触了。
只是接触的那一瞬间，安娜便感觉整个世界仿佛都失去了颜色，甚至连声音，光，空间，时间，都一通湮灭了一般，眼前所见只有白花花的一片。
安娜低下头，她看不见自己的身体，四周望去空无一物，甚至连之前的伤口也一点感觉都没有，她就连时间的流逝也无法感觉到了，一切在这里都仿佛失去了意义。
不知过了多久，或许是一瞬间，也或许是很久很久，待安娜回过神来时，她只见一把残破折断的剑落在了自己的身前，而不远处艾丝贝尔喘着粗气，虽看起来也衣衫残破，浑身是伤，但却奇迹般的还站在原地，并且伤痕还在以肉眼可见的速度在愈合。
“斩仙？”安娜好似突然想起了什么，失声叫道。
“喊什么？区区一柄剑而已。”断剑上丝丝白光凝聚，一个白色的小人显现而出“时间不多了，吾长话短说。”斩仙语速极快“曾经的斩仙剑不过是一柄凡铁而已，但它却完成了很多神兵也未能完成的事情……记住，重要的不是剑，是……”斩仙的话语未完，便消散的无影无踪。
安娜的泪水夺眶而出，可是却不知哪来的力量，让她那虚弱的已经犹如摇摇欲坠的危房一般的身体，猛的握起了剑柄，挣扎着再次的站了起来。
她呜咽着缓缓吐出了几个字“你……该……死！”

[WEB] 第八十九章 最后还是没能挽回所有却也是新的起点

八十九章，一切终将落下帷幕（一万三千字奉上）
“或许吧，但小安娜，不得不承认，你确实有让我认真起来的能耐了啊。”艾丝贝尔如此说着。
却没见她有任何的动作，安娜刚刚站起来的身子，仿佛被什么无形的力量抓住了一般直接被拎到了半空中。
“不好玩了，你果然是我的一块绊脚石啊，可惜，死的人是你呢。”艾丝贝尔转过了身向前踏出了一步，整个人便消失不见了。
安娜本就已经无力挣扎了，面对这突如其来的攻击，更是连一点反抗的余地都没有。
“结束了吗……好不甘心……”安娜喃喃自语，感受着束缚着自己越来越紧的力量，鲜血从皮肤上渗出，随后意识渐渐的远去，随后犹如断了线的风筝一般，从高空坠落向了地面，激起了厚重的尘土……
与此同时，雪姬手中的水杯突然的掉在了地上，只见她双手颤抖着去捂住了自己的脸颊，泪水却还是不可阻挡的流了出来。
林绯琪和雪华费了好大的力气，当看到这片都市的情景的时候，林绯琪也是内心一惊，但随之目光便落在了，已经变得血肉模糊的安娜身上。
两人急切的冲上前去查看1情况，可惜的是，安娜在此刻，已经毫无生命体征了。
面对着眼前这一堆只能勉强认出是安娜的东西，林绯琪再也忍不住自己的情绪，当即的瘫坐在地，失声痛哭了起来。
雪华也阴沉着脸来到一旁，经过一番仔细查探以后，在确认到了手中紧紧的握着的那柄残剑以后也不由得叹了一口气。
一时间绝望的感觉从每一个人的心底升起。
………………
“唉，真是的，为什么一定要逼我杀了你？”艾丝贝尔无奈的伸出了手拿起毛巾擦了擦孙女的脸。
“你到底想做什么？”
这是另一片空间，空间中是一片茂密的树林，以及一座豪华的宅邸。
艾丝贝尔正满脸无奈的站在床边，看着躺在床上浑身伤的动弹不得的孙女，无奈的叹了口气。
“你又知道些什么？安娜？从始至终我都是在要求你加入我这一边，我可并没有去伤害那个秋风营地啊。”
“那世界怎么会变成这幅鬼样子？”安娜质问道。
“啧，我想办法救了你，就像救雪姬安可的那样，你反倒不感激我，还质问起来了？”艾丝贝尔一下子离的极近，双目几乎相触。
“好好好，谁叫你祖母最疼你了呢，其实告诉你也无妨。”艾丝贝尔突然笑了起来直起了身子“简而言之来说，这个世界——要完蛋啦！”
“还不是因为你？”
“怎么可能？虽然现在世界这样是我的原因，但可没死一个人哦，她们全都在另一个空间活的好好的呢，我这么做的目的只有一个——拖延时间。”
艾丝贝尔张口就说出了震惊安娜一百年的话。
“拖延时间？”
“没错！我们这个世界已经被某种类似于……神？的东西给盯上了，若是以前的话可能还好，我就能干掉它们，可是，现在它们好像更加强大了，所以嘛，我急需一些外部的力量，最后我选的目标就是安娜你啦，虽然放任你成长的话，你终有一日会站在和我一样的高度，但仅仅是两个艾丝贝尔是不够的，你必须更强，比我更强，才能保护这个世界。”
“而我现在所做的只是尽可能的掩盖这个世界的生机，让它们尽量的晚一些发现这里而已。”
“那之前那些事情……”安娜有些难以置信。
“哈，还用说嘛？全都是我一手策划的，我只是想看看，你在短时间内究竟能成长到什么地步，可在我觉得差不多的时候，你居然步步紧逼，嘶……我这么多年，第一次受伤居然是被自己孙女给弄的，我是该骄傲呢，还是该无奈的？”
安娜不语，过了好一会，长长的舒了口气“为什么要救这个世界？”
“那还用说？莫文蔚尔家族，我们的祖先创造了这个世界，留给后人的只有一句话——作为守护者，去守护这个世界。”
“姑且先相信你说的吧，那……我有个问题很早就想问了，为什么这么大的一个家族，只有我们四个人？”
“你终于发现啦？”艾丝贝尔一脸扭扭捏捏的样子“这就说来话长了，其实我们是亲姐妹的，只是作为姐姐的我，怕你们失去母爱，所以……呀！”
艾丝贝尔话没说完直接就被安娜挣扎着一个弹指敲在了脑门上。
“答应我，别开这种可能会吓死人的玩笑了好嘛？”安娜不禁哑然失笑。
“好吧好吧，其实很简单，她们都战死了……在很多次保卫这个世界的战争中，无声无息的死去了，甚至有些人连存在都被抹去了，完全的消失在了人们的记忆中。”
“这一切值得嘛？”
“值得，一定值得，她们用鲜血换回来的东西，我拼死也要守住……其实，很久之前我也想过放弃的，可是看着你们那平日里的打打闹闹，欢声笑语，我可不忍心看着这一切消失啊。”
“好吧，得找个时间把事情说给秋风营地那帮家伙听了，想必她们现在担心我担心的要死了吧？”
“好的，我现在就去找她们。”
安娜刚想阻拦，艾丝贝尔已经消失不见了，躺在床上的安娜却又不禁释怀的笑了起来，这时一个声音在她耳边响起。
“余的心真是大，不怕她去吓坏了她们？”
“算啦算啦，就当给她们一个惊喜吧。”
…………
林绯琪与众人颓然的坐在房间里，唉声叹气，愁云惨淡。
艾丝贝尔原本想要直接出现，可在见到了这幅情景，略微思索了一下，脸上露出了想要干坏事的笑容。
首先她悄悄的来到了众人的身后，“不小心”碰掉了一个花瓶。
屋子里的人都向艾丝贝尔这边看了过来，其他人当然是看不到在空间裂缝中的她的，而她则欣赏着众人表情的同时，悄悄的来到了最后的贝尔的身后，悄悄的出手，一把就把贝尔拉到了自己身边，也没来得及解释，直接一个禁锢魔法给她先弄老实了再说。
“惊不惊喜意不意外？”艾丝贝尔嬉皮笑脸的说道。
贝尔则一脸震惊加绝望，随即叹了口气，浑身居然发出了耀眼的白光。
“好家伙，直接自爆啊。”艾丝贝尔汗颜，一巴掌就把贝尔给拍回了原形“现在没工夫和你解释，待会一起送你们去见安娜。”
可能贝尔理解错了艾丝贝尔所说的“见安娜”这个词代表的含义，表情更加的悲愤了。
安娜这时突然打了个喷嚏“谁骂我呢……”
再回到秋风营地这边，第一个发现贝尔不见了的肯定是尤菲米娅了，她先是以为贝尔可能是去厕所了之类的，可随即满楼都找遍了都没有找到贝尔的踪迹，最后终于局促的向众人坦白了这个事实，表情急的都快哭出来了。
众人这才发现，好像贝尔也真的不见了，林绯琪当即去查了监控，可结果却更让人毛骨悚然，林绯琪走入房间去调了监控，人就再也没出来。
雪华沉着脸“艾丝贝尔在这里……从现在起，所有人都别擅自行动。”雪华刚说完这句话，屋子便剧烈的抖动了起来，再睁开眼时，房间内居然只剩下了自己。
“喂，你够了……”雪华语气中带着一丝怒意，可却连她自己都可能没发现，自己的声音还微微的有些颤抖。
她在害怕。
雪华迅速的结印，一掌按在地面上，可却没有丝毫的波动出现。
一股绝望的感觉从内心油然而生，正当雪华准备拼死一搏时，肩膀冷不丁的被重重的一拍，吓的她差点直接的跌倒在地。
“喂，我说……”艾丝贝尔的声音刚响起，却只见雪华便猛的转身，一拳就抡了上来。
艾丝贝尔也没想到会出现这种事情，吓得头猛的往回一缩，两人拉开了距离。
“呼呼，要不是提防安娜这孙女习惯了，说不定就真的中招了。”艾丝贝尔一脸的无奈。
“她们人呢？”
“她们呀？”艾丝贝尔食指戳着自己的下巴，“她们现在大概都应该都已经见到安娜了吧？”
“找死！”雪华脸上青筋暴起，撸起袖子就要冲了上来。
“喂！你们是不是都理解错我的意思了？怎么都是一见面就像揍我的样子，安娜还没死呢！”艾丝贝尔不满的叫道。
“嗯？”雪华内心一惊“休想骗我，受死吧！”
最终，在雪华不能使用魔法并且艾丝贝尔准备充足的情况下，雪华完败，被艾丝贝尔用束缚法术给拖到了安娜的面前。
本着添油加醋的精神，艾丝贝尔将自己所有的计划都和盘托出以后，不出意外的引发了众人的愤怒，要不是安娜此刻身上伤的太重暂时无法动弹，她绝对是第一个跳起来去揍艾丝贝尔的人，说起来，她这身伤也是拜艾丝贝尔所赐。
“我觉得，就算你的一切都是有理由的，我还是很想先揍你一顿！”这是林绯琪的发言，瞬间就点燃了全场。
不过艾丝贝尔这么多年的实力也并非虚构，在众人的围攻下也是滑的犹如一条泥鳅一般，居然好半天过去都居然没被碰到丝毫，反而是一众人被累了个半死。
“哎呀哎呀，你们呀，想要在这种情况下打败我，可是还差了两万年呢！”
看着众人气喘吁吁的还拿艾丝贝尔没办法的样子就连躺在后面的安娜也忍俊不禁。
“这么说来，这次事件从头到尾死掉的人只有……叶寻？那斩仙呢？”
艾丝贝尔闻言收起了嬉皮笑脸，长长的叹了口气“叶寻我也是没办法的，他并不是我们这个世界的人，至于斩仙嘛……”
艾丝贝尔一个响指，只见一位一袭白衣的女子已经站在了门口。
屋子里除了安娜与艾丝贝尔，其余的人都没见过斩仙，一时间目光全都被吸引了过去。
“其实斩仙只在你那儿寄存了一小部分的力量，真打起来恐怕我也不是她的对手，之前还让她出点意外收回了一部分力量，所以，你能做到这个程度是真的已经很不错了。”
安娜没有说话，只是静静的看着眼前逐步向自己走来的白衣女子。
“干的不错，小家伙，若非叶寻，吾也不会寻至此处，更不会窥见如此黑暗，此间事了，吾带你去吾的世界逛一逛，不过在这之前。”白衣女子拿出了一柄断剑“这一缕分神还还真的已经与你同化了呢，就当送你的礼物吧。”
白衣女子轻轻的一点，瞬间一股磅礴的力量涌入了断剑之中，在下一刻，剑已经恢复如初，而白衣女子的身旁则又多了一个人。
她同样一袭白衣，样貌与白衣女子相仿，看起来更为年轻，像是少女的模样，更是与安娜也有几分相似。
“许久不见，余！”白衣少女微微的扬起了嘴角“吾回来的是不是有些晚了？”
安娜仰着头，拼命的不让眼里的泪花滴落，但同时嘴角也是微微的带着笑意“哪有……回来的……正是时候。”
“好了小家伙，打断一下你俩的叙旧，你这身伤得好好的治疗一下了。”
安娜这才发现白衣女子连嘴巴都没动就发出了声音，不禁内心也是有些感叹，而且面容也是如此的……让人看了心动。
“小家伙，想打吾的主意？”
“没……没，只是，姐姐太漂亮了，一时间看的有些呆了……”安娜羞红了脸低着头说道。
“手伸出来。”白衣女子微微一笑毫不在意。
安娜羞羞答答的将自己右手伸了出去，而白衣女子则直接一把握住了她的手。
安娜还没来得及反应，就感觉到了一股暖流瞬间流遍了自己的全身，暖洋洋的，有些舒服。
“你脸红个泡泡茶壶？”艾丝贝尔无情的吐槽。
转眼之间，安娜身上的伤都已经悉数愈合了，甚至原本可能存在在身体内的暗病也都被一一拔除，她能感觉到，自己现在的状态前所未有的好。
“接下来，距离它们的到来还有多久？”白衣女子松开了安娜的手，转头看向了艾丝贝尔。
“大约还有一个月吧，我们的时间确实不是很多了，我已经做好准备了，这次就算拼上一切也要让它们留在这里，至少，不能再让它们去祸害别的地方了。”艾丝贝尔声音愈发的大。
“小安娜，如果可以的话，我也不想带着你去经历这一切，可是现在我已经没有办法了，之前稍稍给你展露了一些那些东西的冰山一角，并且我也明白，即使有再多的理由，我对你做的事情也确实有些过分了，但这一次，你愿意帮我吗？”艾丝贝尔突然郑重其事的对着安娜说道。
安娜转头看向了身后的大家，雪姬，林绯琪，贝尔，尤菲米娅，雪华，绮可。
“一路走来，多亏了大家，这一次卷入这种事情实在抱歉，你们愿意和我一起抵抗这黑暗么？可能会有去无回哦。”安娜没有回答艾丝贝尔，而是同样郑重其事的回头问道。
“安娜姐姐哪儿的话，若非姐姐，雪姬可能早就对生活失去希望了，事到如今，安娜姐姐需要雪姬了，外婆和我肯定是全力支持的。”雪姬说着就拉着雪华站到了安娜的身后。
“既然小雪都已经帮我做了决定了，虽然可能不是很厉害，但我也尽力而为吧，毕竟这一战也关乎到了我们的家啊。”雪华无奈的笑着说道。
“切，我还有的选么，两个老家伙合伙把我给弄到这种地方，真就欺负我呗，，这一次是只要打败那些想要侵略世界的东西是吧？不知道云爆剂对它们有没有用，不过安娜，你得答应我，这一次，你可别死啊！”林绯琪说着也站到了安娜的身后。
“看来我想要超越你，是不可能的了啊……不过……这样也才有意思嘛，去超越无法超越的东西，想想都有些激动呢……我不用说，米娅这边？”贝尔转头看向尤菲米娅。
“贝尔同学去哪，我就去哪。”尤菲米娅拉着贝尔的衣角说着，两人也站在了安娜的身后。
“一个月的时间，选择战场的工作就交给你了，毕竟这个世界你最熟悉，吾也有诸多大礼准备要送给这些曾经妄想侵蚀神州的宵小之辈！”白衣女子的声音之中出现了一股肃杀之气。
第二天，艾丝贝尔就与雪华一起出去，去寻找适合初次接触的场地了，顺带一提，一起去的还有掉线好久的安捷罗斯。
还有值得一提的是，因为安娜的伤势，也持续掉线了好久的小安也被重新的召唤了出来，而且看样子似乎比以前更加的强大了。
林绯琪和安娜雪姬还有贝尔，尤菲米娅几个人也都没闲着，按照几个人的魔法水准，这几天一直在大批量的生产那些威力巨大的热武器，并且在一些武器在经过林绯琪的改良之后威力甚至也更胜一筹，就连艾丝贝尔看了也微微有些咋舌。
在一周之后，艾丝贝尔三人也终于回来了，安娜凑上前去问情况，却只见三个人同时露出了阴险的笑容，看的安娜只觉得全身汗毛战栗。
于此同时一同出现的还有白衣女子，不过只是稍作停留便又消失不见了。
安娜也无心去思考她到底要干嘛，但肯定就算自己知道了多半也无济于事，所以索性就把艾丝贝尔给一起拉了过来充当构造魔法的苦力。
艾丝贝尔也恰好闲来无事就和安娜一起过来了，可是来了以后她却就想走也走不掉了。
面对着这流水线般生产各种热能武器的地方，即使是艾丝贝尔，在面对这些枯燥无聊的重复实在是难以坚持，才刚刚开始了不到三小时，在起初的新鲜感过去之后就要开溜了，结果被安娜眼疾手快的楸了回来。
“小安娜呀，我当初发明这构造魔法不是给你们当生产流水线的啊！！！”艾丝贝尔不满的抱怨。
“那原本你是准备要用这个魔法干什么的呢。”
“这就说来话长了，我发明这种魔法首先是简单，基本上人人都能学会，但是用途可就大了去了！”艾丝贝尔说起了这个就精神了起来“你之前也做到了，那就是在不经过吟唱勾画的前提下直接释放出元素魔法，就像这样。”艾丝贝尔说着手中出现了一团火球“这样的话，摸向更高阶魔法的道路无疑会平坦许多的。”
“嘶……你是不是忘了，不是谁都和你一样，是个魔法天才啊，这直接构造出的魔法消耗的魔力也是比正常释放要多出许多，再加上这个世界本来没有枪啊这些东西，所以也太鸡肋了吧？”安娜无情的拆穿了艾丝贝尔。
却只见艾丝贝尔抚着额头得意的笑着“哼哼，果然就连聪明的小安娜也没猜出我的意图呢，这个魔法最重要的一点就是，我根本不需要学会那些繁复的魔法纹路，直接就能释放魔法，并且若是记下释放时的纹路，刻画到魔具上，只要注入魔力就能反复使用了，比起只有记住魔法纹路才能释放的正统意义上的魔法，局限性就小的多了。”
安娜闻言沉思了起来，确实没有那么大的局限性了，只要有魔力，就算是傻子也能释放那些比较复杂的魔法了，不过按照艾丝贝尔的说法的话，或许……
安娜兴奋的跑到了林绯琪的耳边对她低语了几句，后者则是闻言喜出望外，在艾丝贝尔不解的目光中，安娜找来了雪华，直到雪华开始雕刻魔纹的时刻，艾丝贝尔才终于明白了安娜到底想要做什么。
“喂！我说了构造魔法不是用来当做流水线的东西，你们这是在侮辱我这个伟大的发明吗？再说了就算你将魔纹雕刻下来，那魔力来源又怎么办？”
“不是我说你呀，祖母，你这个魔法问世以来，一直只能干干基础设施建设的工作，现在也不差我这一个，至于魔力来源？”
安娜满脸微笑着看向了自己这位比自己还要矮了一个头的白毛祖母
“这不是现成的么？”
最终艾丝贝尔还是没能逃过输出魔力的这项艰巨的任务，同时也因为这个原因，导致了现在流水线的产能直接翻倍了，至于艾丝贝尔呢，一方面她还是对于安娜有些愧疚的，所以倒也乖乖的听话了。
…………
一个月的时间也很快的就过去了，所有的准备都已经做完，只等着这最后的一战了。
今天的艾丝贝尔没有穿着平时的裙子，反而穿着的是一个看起来略显陈旧的魔女法袍。
“话说，能回答我一个问题吗？”即使是在决战之前，安娜也丝毫没有紧张的感觉。
“什么？”反倒是艾丝贝尔，一改平时的嬉皮笑脸，变得严肃了许多。
“你这么做真的只是因为家族的使命吗？”
“真拿你没办法……既然你都这么问了……原因很简单，我只是因为和某个人的约定，仅此而已，世界这个东西，毁灭了本与我无关，可她却深爱着这个世界，直到最后，她都在嘱托着我，守护好这个世界……总不能，让她失望了，对吧？”艾丝贝尔眼角有些湿润，但确实笑着看向安娜的。
“抱歉……”
“不用，雪姬遇到危险，你也会奋不顾身的吧？所以，这一次，尽力而为吧，为了我们想要守护的东西。”
“来了！”白衣女子轻声提醒。
下一刻，即便是过了再久，也无法让安娜忘怀的情景出现了，只见天空中先是一阵震荡，而后好像钢化玻璃被打碎一样瞬间出现了无数的红色裂缝，在此情景之下，在场的人除了白衣女子和艾丝贝尔，其他的人都不由得倒吸了口凉气。
下一秒，仿若玻璃破碎一般，天空的裂缝突然的破碎，露出了漆黑的真空。
艾丝贝尔见状，微微一跺脚，众人脚下忽然出现了一道巨大的法阵，法阵迅速的扩大，仅仅只是眨眼之间便将这一片区域都笼罩在内。
“结界展开，暂时能将伤害只局限于这里，顺带的，也能让身处结界中的人能看见那些东西的存在。”艾丝贝尔解释道。
在那黑色的虚空之中，安娜看见了，一群难以言状的极其扭曲的生物正向着这边靠近。
“前面只是一群喽啰而已，虽然不强，但是数量多，处理起来很烦人。林小丫头，这些就交给你了。”
“虽然你这个叫法让我很不爽，不过，这些就交给我吧！”林绯琪飞速的在手上的平板上点击着“幸亏这片地方够大，不然我们就都在火力覆盖范围内了。”
只见在可见范围内的所有存在“它们”的地方再仅仅三秒之后便受到了无差别的火力打击，并且甚至还能逐渐的压制“它们”。
“啧啧……如果以前也能有这样的武器，也不会每次都从一开始就这么费劲了。”艾丝贝尔长长的输了口气，看着这一场盛大的“烟花秀”
“差不多一小时之后吧，应该普通的这些炮弹对对方就不起作用了，到时候……”
“喂，你是在瞧不起我吗？要知道一个月之前那几天你的魔力可不是白白消耗的，我可也没说我们只生产了这一种炮弹啊，而且……”林绯琪的笑容有些狰狞“数量太多仓库都放不下了啊，这可是消耗弹药的大好机会啊！”
现在的场面有些滑稽，一群人光看着林绯琪的烟火表演了，甚至都不用动手，倒是连安娜都没想到这些弹药的库存量会这么多，并且虽然现在普通的炮弹对于那些……按艾丝贝尔的话来说应该称作“眷属”的东西失去了杀伤力，可林绯琪将炮弹换为了白磷弹后效果却再次的显著了起来，然后一群正准备出手的人再次坐了下来。
不知不觉的天都黑了，林绯琪还在狂轰滥炸，弹药种类也换了四五次了。
“叫地主……”
“对子……”
“我等到花儿都谢了……”
“看起来似乎快到头了。”艾丝贝尔看着一众玩的不亦乐乎的几人，叹了口气。
“差不多了，接下来的敌人云爆弹乃至核弹氢弹都无法造成太大的伤害了，接下来看你们的喽。”
“是吗，早就等……不……及……了？”安娜一把扔掉了手中的扑克，正准备抒发一下，却看着空中的景象一时间瞠目结舌。
只见一个巨大的黑红色的扭曲的生物正不断地蚕食着这片空间，使得裂缝越来越大。
原本一直沉默不语的雪华却突然开口提醒“小心了，我感受到了一股强烈的精神波动，可能是精神类攻击。”
雪华话音刚落，便只见漫天的血红色光幕直接将众人笼罩了起来，各种防御手段居然全都毫无作用。
安娜只觉得恍惚之间便身旁只剩下雪姬一人了。
“怎么了？”安娜揉了揉额头，看着身边同样懵逼的雪姬。
“安娜姐姐，你在哪？”雪姬满脸的茫然无措，似乎没有看见站在身前的安娜一般。
雪姬向着前方走去，安娜一时间没来得及去拉她，再想追她的时候却发现自己无论如何都没办法再追上雪姬了。
“小雪，小雪！快停下！”
任凭安娜如何的追赶呼喊，雪姬仿若全都没听见一般，依然直直的向前走去。
忽然，安娜看见了前方出现了一个完全无法形容的东西，仅仅只是看着便觉得浑身不舒服的存在，可雪姬在见到之后，却面带微笑的向着那边跑了过去。
“安娜姐姐，终于找到你了！”
安娜心知不妙“超纲了喂！”说着就猛的冲刺追了上去，眼看着快要抓到雪姬的时刻，却突然感觉到自己的手臂被拉住了。
安娜回头一看，却只见雪姬气喘吁吁的拉着自己的手臂，而再转头时，却发现自己却正伸手准备去触碰那不知名的物体。
似乎是察觉出了安娜清醒了过来，一阵刺穿耳膜的声音从这怪物的体内发出，似嘶吼也似哀鸣。
突然间哀鸣戛然而止，取而代之的则是冲天的虎啸声，虽震耳欲聋但却也比那奇怪的哀鸣声要顺耳许多了。
“聒噪的东西，四象，起！”
白衣女子眉头微皱，不见丝毫动作，却只见以其为中心升起了四座巨大的雕像，看其样貌栩栩如生，正是青龙，白虎，朱雀，玄武。
白衣女子手指轻轻一点，雕像仿若活了一般，向着四个方向冲了出去，而冲向安娜这边的正是四神兽之一的——白虎。
安娜在这虎啸声中急速的后退，过拉开约十米远的距离，便突然见到那怪物身上多了几道爪痕，并且仿佛有什么在撕咬它一般，整个躯体急速的扭曲，萎靡，直至消失不见，就像是被吞食了一般。
周围的黑暗渐渐褪去，露出了原本的样貌，这一次而来的敌人已经全部被白衣女子的轻松化解了。
“刚刚是怎么了？”安娜问道。
“安娜姐姐，你一直往前跑，我追都追不上！”雪姬抱怨道。
“这幻觉这么厉害的嘛，如果我没有及时醒来的话……”
“那样的样的话，我只能痛失我亲爱的孙女了。”艾丝贝尔说道。
安娜闻言一阵战栗，可还没开口却又听见艾丝贝尔说“棘手了，看来之前布置的隐藏结界已经被破坏了，这个世界正在被逐渐蚕食，可能我们也没有多少时间了。”
“安娜你和她们去亚空都那个方位固守，这里的敌人就交给我和斩仙了，如果我们没能回来的话，让安捷罗斯带你们去那个世界！”
“知道了，那你……祖母，请务必小心！”安娜略一犹豫随即答应道。
待安娜与其他人走后，白衣女子的声音传来“你也感受到了？”
“没错，比过去任何一次都要强大，让她们留在这里只会增加无畏的牺牲，倒不如我们两个拼一把。”
白衣女子微微扬起了嘴角“魔女小姐，这么多年过去了，你果然还是一点都没变啊。”
“啰嗦！，要来了！”
突然，一股强大的威压从天而降，一股强烈的红色风暴从那破碎的裂缝之中不断的涌出，并且似乎隐约的要组成什么生物一般。
“等的就是这个时候！”白衣女子死死的盯着眼前的情景，全身剑气涌动，衣衫无风自动，恍若剑仙临世。
艾丝贝尔则眼中露出了前所未有的凝重，举手之间天空早已雷云密布，投足之刻，大地为之震颤，隐隐有蓄势待发之状。
一阵奇异的声音从那红雾组成的怪物体内发出，艾丝贝尔闻声眼神微微一呆但转眼便恢复了正常。
“魂音摄魄？小心，莫要心神失守，万劫不复！”白衣女子出声提醒道。
艾丝贝尔闻言眉头紧锁，便也不再犹豫天雷滚滚，带着无尽的怒火倾泻而下，大地崩裂，无数的岩浆喷涌而出直逼那红雾生物。
“这份大礼，接好了！”白衣女子轻喝道，同时单手掐诀挥出无数道符纸散落于这片天地各方。
“引仙符！起！”
随着白衣女子的动作，这片天地间的符箓全都散发出了金色的光芒，并且全部都以一种奇特的方式链接在了一起，并且全部汇聚于一点。
那一点之上居然渐渐的出现了一个人的虚影，毫无言语单凭拳头便轰向了那团红雾。
一时间各种力量席卷于这片大地，但仅仅片刻之后两人的脸色便难看了起来。
仿佛在瞬间就发生的事情，那个金色的虚影被打倒，艾丝贝尔的攻击全部消失，甚至两人的身体上不知何时，已经布满了大大小小的伤口。
白衣女子皱着眉头“时间之力？”
艾丝贝尔苦笑着点了点头“时间之力！”
“大意了！”白衣女子冷哼一声抽出了剑“只能这样了！”
说着便划破自己的手掌，让鲜血浸染了剑身，然后挥起剑便斩了出去“空！”
此式为空，即无，在这一剑下一切概念都将破碎，不复存在，包括时间……
然而这一剑刚斩出去，白衣女子就仿佛被什么击中了一般，整个人就倒飞了出去，若不是艾丝贝尔及时的接住了她，恐怕就没那么好受了。
“这家伙不是我们两个能对付得了的，速退！”白衣女子说道。
“你以为我不想么？空间已经被这玩意锁死了，已经走不出去了，现在只有拼了！”
“咳，果然得拿出真本事了吗？”
“喂！这么久难道你一直在放水吗？”
“这叫隐藏实力！”
“命都快没了，你隐藏个啥啊！”
白衣女子收起了脸上的笑意，再次看向了那红雾生物“果然还是不能理解，这到底是什么，不过只要弄死就行了吧？”
“别问我，空间魔法在这里已经用不了了，现在全靠你了！加油！”艾丝贝尔苦笑着为白衣女子打气道。
元素魔法的艾丝贝尔虽然实力也非常强悍可终究是无法跳出时间这个概念的，当对手在这一层次的时候，她恐怕连自保都有问题，更别说去掺一脚了。
“临，兵，斗，者，皆，列，阵，在，前！”
剑光冲天，斩尽一切!
…………
安娜在亚空都见到了个熟人——安可。
只见她静静的坐在图书馆内看着书，再也没有了之前见到的暴戾的感觉。
安可察觉到了有人过来了，于是轻轻的合上了书本，轻轻推了推眼上的眼镜“呦，笨蛋姐姐，你来了啊。”
“安……安可？”安娜有些不敢相信自己的眼睛“你怎么会在这儿？”
“笨蛋姐姐，祖母应该都和你说过了才对，不过……还是得谢谢你啊，笨蛋姐姐……”
安娜想起了自己之前陪着安可的情景，内心顿时一松，同时也有些不好意思“说……说起来，你叫我姐姐了呢，还真是少……少见啊……”
安可生气的鼓起了嘴“哼，笨蛋姐姐，话说回来祖母那边还好吗？从回来之后就一直没见过她了……”
“嗯，该怎么说呢，情况不容乐观……不过想来问题应该不大，毕竟那可是艾丝贝尔啊！”
与此同时，艾丝贝尔正疯狂的逃窜着，并莫名其妙的突然打了个喷嚏。
说起来，她们俩这边的情况确实不算太好，那个红雾怪物似乎是免疫一切攻击一般，甚至原本能直接抹消存在的招式都对其无效。
“简直就像是……在面对另一个世界一样……”
白衣女子闻言，猛的看向了艾丝贝尔“另一个世界？”
艾丝贝尔愣了一下“难道那个怪物是……一个世界？”
“应该是这样了……不，只能是这样了，这也就能解释为何很多攻击为何无用了，因为对方根本就不在规则之内啊……如果是这样的话，我们或许已经输了。”
白衣女子背后的光越来越亮，艾丝贝尔也被刺的睁不开眼了……
斩仙原本靠在门上拿着本书，可在这一瞬间，书脱手而落，只见她死死的捂着自己的心口，面目一时之间居然有些狰狞。
安娜最先发现了她的异常，急忙的和安可停止了拌嘴，跑到了斩仙的身旁。
“喂！你怎么了，坚持住啊！”
“她们失败了！”斩仙不知何时七窍渗出了鲜红的血液“她与吾的联系被强行切断了，凶多吉少……”
听闻此言顿时房间内的气温降至冰点，安娜只觉得脑袋嗡嗡作响，若不是雪姬强行拉着她，恐怕已经当场倒了下来。
“艾丝贝尔输了？不……不可能，如果连她都输了的话，那我们……又怎么办？”雪姬茫然无措的看着安娜。
安娜表情极为挣扎，但只有短短的数秒便做出了决断。
“安捷罗斯，把其他人送走需要多久？”
“现在剩下的人，不出意外的话半天足够了，但是安娜，你想干什么？”安捷罗斯沉着脸问道。
“还用问么？”安娜无奈的笑着看向了屋子里的众人。
“现在能或许能有抵抗力量的只剩下我了，祖母不在了，我便替她，至少得让你们都安全的离开！”
“安娜……姐姐……”雪姬当时眼泪就下来了“不要，不要，我不想再失去安娜姐姐了！”
安娜神色复杂的看向了雪姬“小雪，或许我没脸和你说，再让你听话了，但是这一次，你不能留下，因为，会死！”
“那我更要留下了，死也要和安娜姐姐死在一起！”雪姬哭着说道。
“死我一个就够了，小雪，你一定要活下去，连同我的那一份一起。”
雪姬不言语，只是站在原地默默的抽泣着，直到安捷罗斯将她拉走，也没有反抗，似已经认可了安娜的话语了。
“保重！”安捷罗斯摇了摇头，对安娜说完便转身带着其他人走了。
“自大！”斩仙拎着一个坛子走了过来“喝酒吗？”
“喝！”安娜接过猛的灌了一口。
辛辣的感觉滑过喉咙，但心底的那一股苦涩的感觉却也越来越强烈了。
“不该由余来承担的。”
“没别人啦，能救一个是一个吧，虽然还不知道能不能打得过呢。”
安娜说着却只觉得地面传来微微的颤动，于是急忙的与斩仙来到了门外，映入眼帘的是，秋风营地的方向已经漫天的红雾，爆炸声与蘑菇云冲天而起，看来是林绯琪走之前引爆了所有的库存了。
可红雾虽然经受了爆炸的冲击但却半点阻拦的效果都没有起到，而是飞速的向亚空都这个方向侵蚀而来。
“准备接敌吧，看这速度五分钟后就能到亚空都了。”安娜与斩仙说道。
就在这时，安娜之前戴着的耳麦却突然响起了林绯琪的声音。
“安娜，雪姬在最后一秒逃走了，我们马上就要……”声音电流如遇到干扰戛然而止。
安娜猛的抬起了头，却看见雪姬正不顾一切的向着自己跑来。
“小雪……你……你怎么回来了？”
“笨蛋，笨蛋！安娜姐姐，我果然没办法放下你，如果丢下你，我一个人苟活着，那和死了有什么区别？”
安娜闻言，确实捂着自己的胸口，许久，抬起时，却是笑着的，但眼中确是有一股泪流而下，一时间酸甜苦辣各种滋味在心头过了个遍。
“真拿你没办法，既然已经这样了，那我们就一起面对吧！”安娜笑着将雪姬拥入了怀中，狠狠的吻了一口。
“二位，不想打扰，但是，得准备好了！”斩仙的声音突然传来，随之化为了一柄剑出现在了安娜的手中。
雪姬急忙红着脸推开了安娜，但眼中的幸福之意，溢于言表。
这一瞬间，在安娜体内压抑了许久的破魔剑气如欢呼一般瞬间的涌遍全身，将魔法之力死死的压在了右手。
安娜手持斩仙，拥着雪姬，大笑着一剑砍向了那红雾怪物。
一剑之下当然毫无作用，这时斩仙的声音在安娜脑海中响起“将所有力量凝于一点，或许能阻拦片刻！”
“好！”
安娜随即运转全身破魔剑气，凝于剑上，但却在此刻，异变突起，右手中的魔力突然变得狂暴汹涌起来，与破魔剑气在互相对冲，一时间安娜的体内也恍若化为了战场，双方都想争夺更多的领土。
两股狂暴的力量在安娜体内肆虐，还未等对方攻击，自己便已经摇摇欲坠。
“安娜姐姐！”雪姬也察觉出了安娜的不对，急忙的喊道。
一口鲜血从安娜口中喷出，但下一秒，体内的狂暴力量却突然静止了下来，连带着的安娜与雪姬也都静止了下来。
“时间之力？！难怪她们两个失败了！”斩仙惊道“看来余体内的两股力量对冲也抵消了自身一部分的时间停止的影响，还有机会，试着运转所有力量想办法将它发射出去，应该能撕碎这片空间，到时候孰胜孰败犹未可知！”
“问题是什么东西能在这时发射出去？”安娜焦急的问道，于此同时却突然感受到了口袋了一枚硬邦邦的东西。
“子弹！好的，拼了！”
安娜拼了命的将体内所有能调动的力量一股脑的灌输进了子弹之中，因为时间之力的影响，这时这枚子弹虽然已经被灌注了许多的力量，但表面上却是依旧如常。
“小雪！谢谢了！”安娜大笑道“这一趟也算无憾了！”
这时雪姬仿若是听到了一般，一股纯净的冰霜之力居然顺着安娜的右臂也缓缓的灌注到了眼前的这枚子弹之中。
当安娜自身所有的破魔剑气与魔力都灌注进这枚03制式子弹内后，能够抵消时间之力的力量在安娜体内随之消散，安娜的意识也随之停止了运转。
这时，安娜的肩膀上突然出现了一个拇指大小的伤口，当时的艾丝贝尔也是如此，每一次时间停止身上都会出现一些伤口，仿佛是对方有意在戏弄她们一样，随后时间恢复渐渐了正常。
可随着时间恢复流转，那枚子弹上灌注的力量却猛然的爆裂而开，但却仅仅局限于了那一个点。
爆炸并没有如想象之中传来，安娜与雪姬的身体从城墙上往下掉落。
“结束了么？也挺好的……”安娜感受着雪姬死死的抱着她所产生的温度，安然的闭上了眼。
突然，如玻璃破碎的声音将安娜惊的睁开了眼睛，因为这声音她前不久刚刚听过，是空间破碎的声音！
安娜猛的向刚才那枚子弹所在的地方看去，只见原本的那地方已经产生了裂纹与小孔，马上就要碎开了一般。
这时一个东西从那片地方掉了下来，正好砸在了安娜的眼前，安娜伸手抓住了，却发现是一枚子弹壳，而在空中，那些散落的火药正肉眼可见的燃烧着。
只听“砰”的一声，空间彻底的碎开了，于此同时，一股强力的吸力将安娜与雪姬吸入了那片虚无的黑暗之中了。
“意识……正在消散……”
…………
“怎么回事？”深沉的意识空间中，安娜问道。
“哼……哈哈哈哈哈哈……怎么早先就没想到呢……这家伙是一个世界的化身啊，我们原本必败无疑啊。”斩仙忍俊不禁，大笑了起来，甚至说话的语气都变了。
“怎么说？”
“无意之间，无意之间，破魔剑气，你的魔法，与那枚子弹，却正是代表了三个世界得了力量，虽不完全，但逃脱确实足够了，只是不知，我们在这虚空之中，会漂流到哪了……”
“至少……活着，不是么？”安娜笑着，眼神中尽是温柔。
…………
这里是哪？
明媚的阳光照射在安娜的脸上，安娜第一个想到的是雪姬，转眼望去，只见雪姬也正躺在自己的身旁，毫发未损。
安娜用手遮挡着脸避免刺眼的阳光，吃力的站了起来，环顾四周，植被郁郁葱葱，远处似有什么轰鸣的声音。
安娜循着声音，拨开了丛林，远处映入眼帘的是——
满目的高楼大厦，车水马龙的街道，喧嚣的城市！
安娜急忙的回到了雪姬的身旁。
“我们来到了其他的世界了！”
（完）
PS：好了，这个故事就先告一段落啦，本来应该展开写好多的，但是最近因为也工作了，没什么时间了，所以，匆匆完结了实在抱歉，不过也有在筹划下一本了，这本有的缺点也会努力的改正的，有一点，安娜的故事还没有结束，好好期待以后的故事吧！
