━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：转生成鲨鱼娘的我绝不会白给
作者：一见嘤帝道成空
序号：413016
字数：1392902
是否完结：未完
最后更新：2022-02-23T15:22:35
作者标签：重生丨嫁人丨无敌丨变身




第1章 本书观前提醒
　　各位亲爱的读者们，因为本书后文的一些订阅章节因意外因素导致消失，所以各位订阅了的读者们也不要因为剧情跳跃而惊慌，可以加群1023584198免费观看章节哦~~~
　　.......



第1章 星界大陆
　　“抽卡喽，抽卡喽~！！熬了一夜终于攒到2800水晶了，希望这次出橙星兽灵，我相信我的手气！”
　　羽沙兴奋的看着电脑屏幕上那光芒绽放的兽灵扭蛋机，搓了搓手，颤抖的点下了鼠标左键。
　　白，白，白，青，蓝，白，白，白，白......
　　每浮现出一位兽灵，羽沙的心脏就慢半拍，甚至已经感觉不到它在跳动，因为它的主人已经因为这溢出的庞大非气而感到心脏骤停。
　　而最恐怖的是这个游戏是没有保底的！
　　也就是说辛辛苦苦熬夜肝来的十连抽，可能连个紫星兽灵都没有！
　　要知道这个名为星界大陆的开放性自由养成游戏，虽然没有斗气，没有魔法，没有修仙，但却拥有强大的星力与星兽灵，如果契约星兽灵中连个紫都没有，那就意味着副本打不过，活动打不过，BOSS打不过，完全没有游戏体验！
　　不过这个游戏抽卡概率这么阴间还没保底却没有倒闭，还有一个重要的原因。
　　那就是这个游戏的星兽灵是可以拟人化的！
　　并且这个游戏的后台数据库里面有成千上万只不同种类，不同属性的星兽灵，还拥有高度智能AI，能够通过玩家的，习惯，语言和表情等等发展不同的回应形式，这就意味着满足了所有玩家们的XP，男人能在游戏中拥有纸片人老婆，女人也可以拥有帅气的星兽灵老公。
　　而且每只星兽灵喜欢的永远只有主人一个，好感度越高，穿的越少，还会为了主人争风吃醋，官方的宣言是绝不向某恋爱游戏效仿，牛头人必死，纯爱万岁！
　　所以这也让各位玩家们放心的培养好感度，甚至能将可爱的星兽灵拟人后作为精神伴侣。
　　不过除了满足XP外，羽沙更偏向强度党。
　　所以在看到这一片蓝天白云夹杂青的时候，已经感觉熬了一夜而十分疲惫的心脏开始剧烈的抽痛。
　　伴随来的是浑身发麻，喉咙就像是被噎住了一样无法呼吸。 
　　这是要心梗猝死了吗？
　　果然不该熬这么久的......
　　但自己又孤家寡人一个，没有人会来救自己。
　　羽沙痛苦的抓着胸口倒在了地面上，最后那绝望的眼神仍然盯着电脑屏幕。
　　我相信你绝对是我要的那个她！！
　　一秒后，橙色的光芒在扭蛋机上闪耀，发出了“叮铃叮铃”的清脆响声。
　　“恭喜您，抽出了万中无一的无根星兽【暗魂银鲨】！”
　　羽沙瞳孔放大，自己这抽的竟然是最稀有，号称进化轨迹无限大的无根星兽，而且进化源头还是海洋顶级掠食者鲨鱼体系的星兽！
　　我果然还是欧皇，这一生值了......
　　羽沙幸福的闭上了双眼。
　　......
　　羽沙的意识昏暗了很久，但他隐约能感觉到他似乎没死，身体还能勉强动弹。
　　这不可能啊！
　　心梗又没人在旁边急救，也没人打120，这么久估计都死透了，阎王爷用橡皮擦把名字擦掉都救不活的那种。
　　当羽沙再次睁开眼睛的时候，却感觉到了眼前的视野有一点不对劲，整片视野呈现灰色。
　　而自己似乎是处在一片海洋水域的底下，能够明显看到眼前有许多在游动的小鱼，甚至有珊瑚礁，海草，海葵等一系列海洋才存在的生命体。
　　这一定是转生了吧！
　　毕竟不可能有人闲得慌把自己的尸体丢进海里面，况且自己在海里面似乎也能正常的呼吸，这份感觉就像是与生俱来一样。
　　而且似乎还能操控一条类似尾鳍的东西在摆动，能够控制平衡，起浮和方向。
　　所以自己应该算是转生成了一条鱼......
　　羽沙发现真相后，恨不得仰天长啸，这TM重生还不如不重生，死了算了！
　　那有转生成鱼的阴间转生啊！
　　看看别人，骨王，萌王，一转生就是金手指拉满，自己就变成了一条鱼！
　　没金手指就算了，而且最重要的是还不知道是什么品种的海鱼！
　　不过问题不大，至少重生也算是一件乐事，这辈子当鱼就当鱼吧，还能在海洋里面畅快的游动。
　　况且自己还带有前世的记忆，就凭人类的鱼钩怎么也不可能抓住自己，只要不遭遇什么离谱的掠食者，自己应该能够成为一只寿终正寝的鱼。
　　话说鱼跟鱼的交流到底是怎么一回事，现在来研究研究！
　　作为一名老二次元，羽沙很快就接受了自己转生成了一条鱼的事实，并向周围的鱼群靠了过去。
　　毕竟还有人转生成蜘蛛子这种生物呢，所以转生的随机性也是没办法的事情，想通就好。
　　羽沙扑腾了一下身体，晃动着尾巴，目标对准了一处蓝绿相间的海鱼群冲了过去。
　　但令羽沙没有想到的是，这片海鱼群在看到自己一瞬间竟然吓的四散而逃，大多数鱼都没有了踪影。
　　少部分的憨憨还在不知所措，但也是浑身颤抖，有些害怕的样子。
　　现在羽沙真的很想抓住一条小鱼问它。
　　鱼老师，发生肾么事了？
　　不过这些鱼很明显没办法沟通，羽沙也是放弃了与它们交流的想法。
　　在沉思了几秒后，羽沙有了一个大胆的猜想。
　　或许自己并不是一条普通的海鱼，而是海洋中强大的掠食者，所以这些海鱼才会这么畏惧自己。
　　羽沙顿时茅塞顿开，怪说不得在自己的视野里面，那些海鱼看起来有些渺小，而且自己在海洋的移动速度非常之快，尾鳍的爆发很强力，完美附和一位顶级海洋掠食者需要拥有的特性。
　　看来这辈子能在海洋里面横着走了。
　　不过也不知道自己是处于原本世界的海洋，还是处于其他世界的海洋，这一点要研究清楚。
　　深思熟虑之后，羽沙决定直线前进，看能不能找到有人类居住过的痕迹，这样应该就能确定这个世界到底是怎么一个情况。
　　决定后，羽沙向前方的海域发起了冲刺。
　　不过没冲多久，羽沙感觉到了身体十分的疲惫，而且伴随而来的是肚子很饥饿。
　　很明显一名强大的掠食者虽然行动的时候冲的很快，但与之相比的是大量的能量消耗，必须依靠食物来补充。
　　但吃活食还是意外的有些让鱼难以接受。
　　羽沙在犹豫了一会儿后，生理上的不适最终还是战胜了精神上的不适。
　　最后利用强大的机动性咬住了一只正在游动的鱼类。
　　这条鱼浑身呈现雪白色，身体呈现蛇状，游动速度较慢，外形倒是有些像星界大陆里面的白星兽灵雪鳗。
　　等等，白星兽灵雪鳗鱼......
　　羽沙望着眼前已经被自己锋锐的利齿咬成几截的雪鳗，突然感觉到自己顿悟了......
　　......
　　（观前提醒本书为架空世界，请勿代入现实。）



第2章 星兽灵竟是我自己
　　星兽灵竟是我自己？！
　　不过自己是转生到了游戏中的星界大陆，还是真实的星界大陆呢？
　　羽沙望着眼前雪鳗的尸体，陷入了沉思，生理上的不适都被这突如其来的想法给冲击无了。
　　在短暂愣了一分钟后，羽沙在心中默念一句。
　　面板？
　　没有反应。
　　羽沙暗喜，这样看来自己是因为玩星界大陆的时候猝死，然后机缘巧合来到了星界大陆的世界，那自己岂不是可以找一位漂亮的小姐姐，成为她的契约星兽灵，走上拟人之路，说不定还能与小姐姐发展出特别的感情。
　　如果这个世界的星兽灵使可以像游戏里面决定星兽灵性别的话，到时候自己一定要求当爷们星兽灵！
　　不过这样的话，确认自己到底是那只星兽灵就是很重要的事情了，毕竟不同品阶的星兽灵，成长上限也不同，自己能不能被别人看上也是另一回事。
　　羽沙回忆了一下，按照星界大陆的设定，正常的星兽一般是出生在永远都是黑夜的星兽灵界，而自己现在的这片海域是有阳光的，也就是说自己并不在星兽灵界。
　　那么自己的起始点就是在星界大陆，而起始点在星界大陆的话，自己作为星兽灵的类型就只有三种可能性了。
　　第一个是被主人抛弃的劣质星兽灵，不过以自己随意碾压雪鳗这种白星兽灵的强度来看，自己怎么说起步也是蓝星兽灵，而蓝星兽灵在星界大陆已经算是人类所能掌控星兽灵中的中流砥柱了，被抛弃不太可能。
　　第二个就是暗星兽灵，因为这种兽灵被主人虐待，或是遭遇了星兽灵使死亡的情形，导致被负面情绪包裹，变得狂躁，对所有事物都充满怨恨，拥有黑化强三倍的效果。
　　不过这种兽灵有很明显的特质就是暴躁，自己现在好像一点也不暴躁，甚至有点小兴奋，还很想高歌一曲，应该不是暗星兽灵。
　　那么最后一个可能性，就是自己是那万中挑一的无根星兽，这种星兽来历不明，源头不明，血脉上限难以鉴定，是星力交汇的时候因为一些意外情况随机诞生的。
　　比如自己上辈子抽的暗魂银鲨就是无根星兽，这种星兽不会统计在后台数据库，完全随缘抽取，而无根星兽的技能，属性等一切数据都是随机且具有成长性的，就算最弱的无根星兽像杀手兔，成长到最后都能一脚踹死一只成年期的蓝星兽灵。
　　等等，暗魂银鲨......
　　羽沙又悟了，尾鳍兴奋的晃来晃去，以自己这强健的身体，锋锐的利齿，恐怖的掠食能力，这不明摆着自己的金手指就是成为了这强大的无根星兽，暗魂银鲨嘛！
　　卡密萨玛！感谢你，是我错了，谢谢您的金手指！
　　羽沙在心中感谢了一下神明大人后，张开大嘴，开始对雪鳗的尸体进行大快朵颐。
　　毕竟无根星兽的成长是要以其他星兽灵的尸体堆积而成的。
　　无根星兽因为出生在星界大陆，本身对星兽灵界没有感应，所以只能够通过掠夺来获得进化所需要的星力，这也是没有办法的事情。
　　对不起，各位星兽灵们，为了变强，这也是迫不得已的！
　　当然面对没有智慧的普通星兽灵，吃掉它们羽沙心中的负罪感也不是很重，毕竟身处食物链顶端就是这样，弱肉强食，自然界的法则，星界大陆也不例外。
　　况且刚才那条雪鳗吃起来还蛮香的，夹杂着一丝微甜，鲜味十足......
　　而且吃完它后，羽沙还能感受到一股热流在胃里面发散，化作全身的力量，如果这时候是游戏的话，就会出现【暗魂银鲨】等级+1这样的标识。
　　想必那股力量就是星力的体现，普通的星兽灵是在星兽灵界吸收天空中的星力，而自己这种无根星兽就只能靠吃了。
　　不过为了确认自己真的是暗魂银鲨，羽沙决定边走边吃，饿了就停下吃饭，饱了继续前进，直到人类活动的范围内。
　　那边的海底应该有镜子碎片之类的东西可以供自己观看外貌，也能够确定自己的星兽灵到底是不是暗魂银鲨。
　　这样一边吃，一边睡觉，一边前进的日子持续了三天左右，这三天羽沙也差不多熟练了这具身体的掌控，如果不是一直在心中强调的话，甚至有时候还会忘了自己曾经还是一名人类。
　　毕竟作为顶层掠食者欺负其他小崽子的感觉实在是太让鲨愉悦了，要知道正常的星界大陆海洋里面除了被抛弃的白星兽灵，根本没有其他星兽灵的存在，自己这种无根星兽的诞生，就代表着横行霸道，为所欲为。
　　虽然吃白星兽灵汲取的星力较少，但好比没有，所以看到一只吃一只。
　　三天后，羽沙看到了不远处有一大排灰色石砖组成的港口，耳边响彻着人类乐器才能发出来的巨大声响，还有相当多的渔船在头顶准备漂浮撒网，那这肯定是人类活动的区域。
　　并且看港口附近那标志性的青铜美人鱼雕像，羽沙也确定了自己现在所处的位置是星耀帝国的海域。
　　毕竟那只美人鱼是星耀帝国开国国王的星兽灵。
　　而晃悠了几圈后，羽沙也如愿以偿的在海底沙滩找到了一大块濒临破碎的圆形镜子，上面有相当多的裂纹，镜子的边框已经腐朽，但可以供自己观看外貌就够了。
　　羽沙顿时激动了起来，用嘴熟练的咬住镜子，将镜子立在了一处石块上，这样就可以看到自身的全貌了。
　　啊~这银白的大肚皮，妖异的深红色眼瞳，暗黑的皮肤中夹杂着一条条细长的红纹，帅气又强健的流线型身材，张开嘴巴那满满的一大排尖锐的鲨鱼齿，身长有三米左右，外形跟大白鲨有些类似，而且这个身长应该是还没成年。
　　简直完美！
　　完全就是为了毁灭而诞生的杀戮机器，果然就是那传说中的无根星兽暗魂银鲨！
　　看来以自己这强大的实力，充满威慑力的造型，加上还是无根星兽，绝对能够得到小姐姐们的喜爱！
　　确定了大致的造型后，羽沙开始观看自身身体的细节，毕竟也是自己以后在这个世界生活下去所使用的身体，那肯定要好好看看。
　　但这不看不知道，一看吓一跳。
　　当羽沙围绕着镜子调整角度的时候，却惊奇的发现了在自己银白大肚皮的下方腹鳍中间只有一处细微的缝隙。
　　当看到这一幕的时候，羽沙整只鱼都傻了。
　　在她曾经人类的记忆之中，看过记录鲨鱼怎么生殖的纪录片，在那个纪录片中很清楚明白的解释了一个很朴素简单的道理。
　　那就是雄性鲨鱼才有鳍足，也就是两根细长的柱状物体。
　　而雌性并没有这两根玩意儿，只有泄殖腔。
　　羽沙再次悟了，一对深红色眼瞳瞪的大大的，满脸呆滞。
　　也就是说自己好像是一只雌鲨......
　　......



第3章 赶海节
　　NO！！！！！！！！！
　　羽沙气的整只鱼浑身发抖，瘫在海底沙滩上抽搐，尾巴绝望的晃来晃去。
　　所谓得到什么，就要失去什么。
　　自己虽然成为了海洋霸主，但却失去最重要的东西。
　　那就是丁丁！
　　自己上辈子还是处男，本想这辈子邂逅一位可爱的妹纸主人，结果这一世连大展雄图的机会都给抹除了，简直是悲惨世界的缩影。
　　不过原因羽沙也能想通，在游戏中的星兽灵使之所以可以决定星兽灵的性别，那是因为游戏为了满足广大玩家的爱好，没有特意设定一只星兽灵的性别。
　　而当自己来到了这个游戏本身的世界之后，那就不一样了，雌性与雄性，百分之五十的几率，星神捏无根星兽的时候，自己刚好随机到雌性了，只能说运气不好。
　　至于星神则是游戏中设定的神灵，据传说每一只无根星兽都是他看心情手动捏出来的。
　　所以这个名为星界大陆的世界说不定真的有星神这种神祗的存在。
　　不过这样想的话，自己似乎还有挣扎的机会，因为有特殊的祭祀仪式可以召唤星神的意志，到时候看能不能商量一下，让星神把自己变回去，这样不就能好起来了。
　　但自己一条鱼是没办法进行祭祀仪式的，还得找个靠谱的主人。
　　这个等过段时间再说吧。
　　羽沙自我安慰了一下后，勉强释怀，准备化悲愤为食欲，把周围的白星兽灵都吃的干干净净，多增加一点星力，这样能够契约的人类也越强大。
　　而离人类地盘越近的白星兽灵也是越多的，毕竟被抛弃的白星兽灵大部分并不会离人类的居住地有多远。
　　所以周围应该都是能够满足自己的食物。
　　开冲！
　　......
　　星耀帝国比利亚城港口。
　　361星年8月12日。
　　星界大陆的人们在今天欢庆着一年一度才有的赶海节，在这个节日的时候，整个星界大陆的星兽灵会都会派遣手下的水系星兽灵使去帮助渔民们捕捞海鱼。
　　在这一天只要不是发生了风暴，那么所有的渔民都可以获得满意的收获。
　　而星兽灵会顾名思义就是由星兽灵使组成的工会，所有星兽灵使都可以在里面登记成为其中的一员，每个月能够领取一定的星币，根据实力不同，领取额度也不同，不过代价是需要无偿完成工会发布的任务，与之同时也可以在遭遇危险的时候得到工会的庇护。
　　至于水系星兽灵使则是因为他们的星兽灵都是擅长水系星术，并且修炼的星典在水域中有更大优势，所以这一类的星兽灵使统称为水系星兽灵使。
　　游戏中也有这种属性差异，会很大程度影响战斗的结果。
　　而星典则是记录了吸收星力的不同方式，分为白，青，蓝，紫，橙五阶，越高阶的星典，吸收星力的效率越快，转化的质量越高。
　　不过游戏中的星典只会影响NPC的强度，并不会影响玩家。
　　当然对于星界大陆本身，星典是有非常高重要性的，可以说是一个家族压箱底的宝物。
　　所以因星典，星兽灵，天赋等因素影响，也诞生了不同实力的星兽灵使，他们也有各自的阶别，同样分为五个等级，分别为白星灵使，青星灵使，蓝星灵使，紫星灵使，橙星灵使，其中又细分上，中，下三阶。
　　而这次前来比利亚城港口帮助渔民捕鱼的星兽灵使一共有三位，两位中阶的青星灵使李国和李城，以及一位下阶的蓝星灵使李寸，他们是三兄弟，本就出生于比利亚城港口附近的渔村中，所以这次也一起来了，就当是荣誉归乡。
　　至于他们所契约的星兽灵分别为两只青星兽灵【长鳄】，以及一只蓝星兽灵【冰晶巨蟹】。
　　不过连蓝星灵使都来了，可见星耀帝国对赶海节的重视，一方面是渔民的收获能够提升整个帝国的经济利益，一方面是可以更好的掌控渔民，让他们对帝国感到信赖与支持，这是双赢的节日。
　　当穿着星耀帝国蓝白军服的李家三兄弟下马来到港口的时候，老远就受到了人们热烈的欢呼，他们的母亲更是激动的跑了出来，搂住了自家孩子。
　　“唉，我的乖儿子们，你们都长大了，成为帝国的人才，我这个当母亲都倍感骄傲！乡里乡亲们再没有看不起我们！”穿着粗糙布衣的老母亲搂住了最年长的李寸，哭的老泪纵横。
　　老三李国，老二李城也是暗自点头，他们从小都听说他们的父亲在赶海的时候意外去世，一个失去了家中顶梁柱的家庭，赶海的收益可是大幅度缩减，虽然大多数乡铃也愿意帮点小忙，但还是受到了少数乡邻的欺负和白眼。
　　可想而知他们的母亲经历多少的痛苦才勉强将三兄弟抚养长大，如果不是他们的哥哥在星兽灵祭幸运的成为了星兽灵使，还得到了蓝星兽灵【冰晶巨蟹】的眷顾，同时也得到了星耀帝国的救济，结局或许就没有现在这么美好了。
　　他们也没有机会参加接下来的星兽灵祭，所以李国，李城都对这个大哥特别敬重。
　　李寸也深知母亲的辛苦，没有在意帝国的蓝白军服被母亲的泪水打湿，心情复杂的感叹道：“母亲，这么盛大的节日就不要哭了，笑起来好一些，我和弟弟们都带了礼物回来，等我们弄完赶海节，就回来请你吃大餐。”
　　“好，好！那我不哭了，回家等你们，你们一定要早点回来啊！”老母亲感慨的点了点头，杵着拐杖，迈着踉跄的步伐往家里面走去。
　　其他大妈，特别是家里面有未嫁女儿的，赶紧跑了过来搀扶老母亲，一边笑呵呵的陪她聊天，一边还向三兄弟挤眉弄眼，争取在他们面前混个眼熟，要是自家女儿能傍上星兽灵使，那就真的发了。
　　三兄弟也不是不知道她们的意思，不过他们现在还年轻，更想为国效力，多拿点星币，结婚的事情还得等以后了。
　　而大妈们走后，剩下在港口的就是各自家庭的顶梁柱了，也就是身强力壮的渔民大叔们。
　　其中的带头人浩叔，大摇大摆的走过来拍了拍李寸的肩膀，粗犷的笑道：“哈哈，三位好儿郎，我们渔村出了你们三个星兽灵使，真是全村人的骄傲啊！”
　　......



第4章 黑洞之噬
　　望着眼前这位头上已经有些白霜的大叔，李寸回忆起了当初浩叔帮助他们的往事，有些感激的笑了笑道：“多亏当初浩叔您多照顾我们，不然也没有机会参加星兽灵祭了！”
　　浩叔摆了摆手，漫不经心的说道：“唉，都是大老爷们，那点小事儿算什么，要是真想报答我，今天这个赶海节，给我们安排上了，让我们大家满意的话，那家的姑娘你们想要的随便挑，明天就可以把婚结了，包你们三满意！肥水不流外人田嘛。”
　　李国，李城见浩叔这么直白，脸通红，都有些窘迫，星兽灵祭一般是16岁参加最好，他们参加完修炼到现在，实际上也才刚成年不久，对这种事情还是有些迷茫害羞的。
　　不过李寸身为蓝星灵使，修炼的时间也有5,6年了，同时也为星耀帝国的高层效力，听那些贵族吹嘘，倒也了解了不少，最早恢复了冷静，轻咳两声转移话题。
　　“浩叔，这个暂且不说，我们还是谈谈赶海的计划吧，我和弟弟们会指挥星兽灵将附近的鱼类全部赶到一块区域上面，你们是按以往的规矩排队捕鱼，还是怎么样？”李寸问道。
　　“就按原来的规矩，一个一个来，能捞到什么看运气，不过大家的量我相信是绝对不会少的！”浩叔双手叉腰，气势昂扬的喊道。
　　“好！”其他渔民也是大吼一声，十分的兴奋，因为这一天绝对是能够满载而归的一天。
　　“那就事不宜迟，开始吧。”李寸点了点头，轻呵一声，右手掌心处绽放出一抹刺眼的蓝光。
　　“出来吧，小冰！”
　　李寸呵完，蓝光包裹处，一只浑身被冰晶覆盖的深蓝色巨蟹缓缓显形，出现在了港口的地砖上，挥舞着巨大的蟹钳，耀武扬威。
　　渔民大叔们都有些好奇，他们平时也见过螃蟹，但这么大一只，甚至比一部分人还高的螃蟹，属实没见过，都想上去摸摸。
　　但他们刚靠近就都被冰晶巨蟹那巨大的蟹钳给赶跑了。
　　“对不起了各位，小冰它是个女孩子，不喜欢除了我以外的其他人摸她。”李寸还是解释了一下。
　　渔民大叔们尴尬的挠了挠头，也没有在尝试，毕竟是别人的星兽灵，不让摸也是正常的。
　　冰晶巨蟹也横行霸道的挤在了李寸的旁边，将李国，李城都挤的老远，
　　李寸笑了笑，亲密的用右手拍了拍它的脑门，将淡蓝色的星力灌注给它，笑道：“小冰，这是你今天的零食，好好加油哦~！”
　　冰晶巨蟹憨憨的点了点头，表示自己会加油。
　　浩叔也没在好奇小冰，羡慕的看着李寸右手掌心中那颗淡蓝色的菱形晶核，点了点头道：“好小子，这就是你的星核，蛮好看的，跟那些贵族小姐们戴的宝石差不多。”
　　李寸笑了笑，看着掌心中的星核，暗道，这可是作为星兽灵使最重要的东西了，如果不是因为在座的这些人都是淳朴善良的父老乡亲，他也不会这么轻易将星核的位置暴露出来。
　　因为星核是可以被破坏的，并且相当脆弱，被破坏后难以再凝结出来，所以平常都要藏好位置，免得被敌对的人给看到，要是被破坏了的话，这辈子都很难在使用星力，更别说召唤星兽灵。
　　而星核也只有能够感应星力，吸收星力的人类才能凝结出来，通常呈现菱形出现在额头，胸口，掌心等部位，起到储存星力，释放星术的作用，不会影响人类的正常生理作息，同时星力还会反哺人类，提高一定的身体素质。
　　不过星术是至少需要修炼蓝阶星典才能拥有，李家三兄弟因为家境贫寒，并没有这种待遇，修炼的只是整个星耀帝国最普遍的白阶星典【水吸星诀】。
　　至于为什么是【水吸星诀】，则是因为星耀帝国本就是靠海的帝国，所以盛产水系星兽灵使，修炼水系的星典自然也是更好的。
　　不过星典是很影响星兽灵使的星力上限的，要不是李寸的星兽灵是蓝星兽灵，战斗力比较强，还拥有星术，在星兽灵会那边的判定比较高，不然以他的星力储备，最多也只能算作上阶青星灵使。
　　所以这也可见一名星兽灵使拥有强大星兽灵的重要性。
　　李寸和小冰亲昵了一会儿后，也催促李国，李城赶紧召唤【长鳄】，早点忙完今天的工作，他们也好回去请母亲好好吃顿饭，孝敬一下她老人家。
　　“好的。”
　　两人也分别将两只外貌差不多的绿色长鳄召唤了出来，不过长鳄就没有冰晶巨蟹那么强了，在青星兽灵中也只能算作中等的存在，体质和撕咬能力较强，有厚实的甲壳，尾巴很长，能够使用尾鞭。
　　但也仅限于此了，没有星术的星兽灵终究是上不了牌面。
　　当然面对星界大陆的普通物种和那些散落的白星兽灵，长鳄还是具有碾压能力的，所以才能够作为驱赶鱼群的关键点。
　　三兄弟将星兽灵都召唤出来后，指挥它们跳入了海洋中，让它们寻找附近的鱼群，将这些鱼群全部赶往一块区域，供渔民打捞。
　　第一个打捞的是浩叔，他已经控制着自己的渔船来到了李寸指定的区域，翘首以盼的看着落下去的渔网，期待今天的收获。
　　......
　　此时，悲愤的羽沙正化痛苦为食欲，在海底深处大开杀戒，所到之处片甲不留。
　　而且专门找那些被抛弃的白星兽灵，因为它们身上有着羽沙需要的星力，所以目标就是这群家伙。
　　当然羽沙这么渴望星力也还有一个原因，她刚才在吃掉了包括第一只雪鳗的五只白星兽灵后，自血脉之中觉醒了一股新的力量，也就是星术。
　　羽沙将这个星术命名为黑洞之噬，顾名思义就是在每一次撕咬的时候，鲨嘴中间都会产生一股引力，将猎物自动牵引进去，这样那些猎物们想逃也逃不了。
　　这可以说是无根星兽初期最需要的星术了，而且还是无消耗的被动技能，可以随时取消关闭。
　　当羽沙觉醒星术后，血红的鲨嘴每一次闭合，都会带着一股巨大的引力，让周围的小鱼和白星兽灵根本抵抗不住被吸进了这张血盆大口之中，然后在胃里面化作精纯的星力和能量让羽沙得到进化。
　　为了更强大的星术，为了更厉害的主人，羽沙表示自己根本停不下来啊啊啊啊！！！
　　......



第5章 吃完就跑
　　不过在港口附近水域捕食的羽沙也不是完全吃上头了，还保持着基础的理智。
　　因为她曾经身为人类的记忆时刻都在提醒她，人类是很危险的物种，所以必须万分小心。
　　毕竟羽沙也知道自己可是星界大陆最珍奇的无根星兽，自己可不想被发现之后，然后被一群大佬冲过来抓上去送给什么憨憨当星兽灵。
　　怎么说自己也是传说中的无根星兽，主人肯定要自己来挑选，绝对不会任人宰割。
　　况且在游戏中的NPC里面，还是有不少厉害并且性格超好的NPC，有这种现成的靠谱主人，羽沙也不会轻易找其他陌生人当自己的主人。
　　而这样一直保持理智觅食的羽沙也察觉到了这片蔚蓝的海域有一丝不对劲，有成片成片的鱼群在往某一个方向聚集，它们的背后像是有什么东西在追赶一样。
　　羽沙深红色的眼瞳一闪，决定去看看到底怎么回事。
　　游了几分钟后，羽沙看到了前方不远处有一只闪着蓝光，浑身披着冰晶甲壳的深蓝色巨蟹，它的嘴中正喷射着一团团巨大的气泡，驱赶着周围的鱼群。
　　那不是蓝星兽灵【冰晶巨蟹】吗？！
　　怎么会出现在星界大陆的海洋.....
　　经常玩星界大陆的羽沙一会儿就反应了过来，这只眼前的星兽灵背后绝对有人类在操控它。
　　而这种操控肯定是带有某种目的性。
　　根据这只冰晶巨蟹的行为来看，羽沙思索片刻，想起了在游戏中的一个活动，那就是赶海节！
　　这个节日是在游戏中的8月12日，玩家们可以在这天派遣自己的水系星兽灵去帮助游戏中的NPC渔民捕获海鱼，捕获的数量越多，质量越好，玩家们能够得到的奖励也越多。
　　不过现在自己转生在了真实的星界大陆，那么执行这个任务的应该就是星界大陆的本土人，也就是星兽灵会手下的水系星兽灵使。
　　羽沙若有所思的点了点鲨脑袋，看来为了不被人类发现，自己必须赶紧跑路，免得被逮到就要出事儿了…
　　羽沙决定后，调转方向就准备往深海赶去。
　　但冰晶巨蟹这时候也注意到了羽沙的踪迹，并且因为羽沙的外形过于独特，加上又是无根星兽。
　　蓝星兽灵一般又拥有婴儿年龄的智慧，所以冰晶巨蟹顿时产生了好奇心。
　　不过要是紫星兽灵和橙星兽灵这种已经拥有人类智慧，甚至大贤者智慧的星兽灵，它们绝对会第一时间反应过来，对羽沙敬而远之。
　　毕竟它们可都是老妖精了，都知道无根星兽与普通星兽灵实际上是单方面狩猎的关系，无根星兽的进化只能靠吞噬星兽灵来进化，这也是命中注定的关联。
　　而且大部分的无根星兽对战普通星兽灵都是越级挑战，同阶无敌，所以老一辈的星兽灵，就算是橙星兽灵这种大佬也不敢轻易招惹无根星兽，要是一次没杀死让它们进化起来就不得了了。
　　更别说羽沙这种本身就是顶级掠食者源头的无根星兽，还拥有黑洞之噬这种强大的星术，拥有进化的无限可能性。
　　当然冰晶巨蟹也不是想跟羽沙打架的，只是单纯的好奇心。
　　“呼噜噜！！！”
　　冰晶巨蟹吐出几个友好的泡泡，挥舞着蟹钳向羽沙这边游来，刚好卡在了羽沙前进的位置。
　　羽沙暗道不妙，正准备继续绕道前进，毕竟以冰晶巨蟹的速度是绝对追不上自己的，只要跑出一段距离就好了。
　　但就在羽沙准备赶紧离开的时候，闻到了一股诱人的香味夹杂着醇厚的星力，从冰晶巨蟹的身上传来，吞噬它的念头不停地出现在大脑里面，这种感觉就像是刻在骨子里一样。
　　羽沙缓缓咧开鲨嘴，深红色的眼瞳中充满着对星力，对高品质美食的渴望，要是现在的羽沙是拟人化的话，她已经流了一地的口水了。
　　毕竟无根星兽本就是为了吞噬普通星兽灵而生，特别是蓝星兽灵这种较为优质的星兽灵在无根星兽眼中就是一盘美味的大餐，就算羽沙刚才一番掠食已经吃的很饱了，但面对这种精致的饭后甜点也完全被勾起了食欲。
　　但羽沙也不是完全被无根星兽本能支配的野兽，她还在不停的提醒自己，曾经是一位人类，人类可不是被欲望支配的生物。
　　况且吃了这种背后有人的蓝星兽灵，那必定是弊大于利，绝对会引起星兽灵会的注意，到时候就要派人来抓自己这只无主的无根星兽了。
　　羽沙用力晃了晃脑袋，将这股念头甩出去，并向冰晶巨蟹张开了鲨嘴，威胁它赶紧离远点。
　　不然这股味道变得更加浓厚的话，羽沙真不保证自己能够忍住这股食欲。
　　但这时冰晶巨蟹并没有懂羽沙的意思，又似乎是注意到了什么，向不远处又挥了挥蟹钳。
　　羽沙瞬间感觉到周围那浓郁的星力香气又提升了不少，赶紧闭住牙痒痒的鲨嘴，勉强忍住涌动的食欲，往周围看去。
　　在不远处又来了两只星兽灵，看样子它们只是青星兽灵长鳄，并不具有多大的威胁，可能是冰晶巨蟹的同伴，也就是说这次赶海节的背后有三位星兽灵使。
　　不过看样子并没有紫星兽灵。
　　当然也正常，紫星灵使这种存在一般都是镇国之宝了，不会轻易出动。
　　呼，这样鲨就放心了，可以把它们都吃......
　　呸呸呸！！
　　羽沙磨了磨牙，又晃了晃脑袋，让大脑勉强清醒了一下。
　　现在重要的是这两只长鳄身上的星力气味和冰晶巨蟹融合在一起简直太香了。
　　这可以说是米其林三星级别的精品搭配甜点糊到脸上啊！
　　明明都快吃饱了，可这让鲨怎么忍得了嘛！
　　而且这三只憨憨星兽灵不仅不远离，还反倒靠近自己，这是它们自己作的！
　　忍不住了，对付那只成年冰晶巨蟹以自己现在只是幼年体的实力有点麻烦，毕竟冰晶巨蟹的星术可是寒冰射线以及晶化甲壳，自己要是被冻住后会很麻烦，而且可能破不了防。
　　有星术的星兽灵和没星术的是两个概念。
　　干脆就拿一只普通的长鳄开刀，这样也不会太影响它们背后的星兽灵会。
　　至于抓捕什么的，自己花点时间跑到其他帝国的海域或者公海就没事了，自己还真就不信星耀帝国敢把无根星兽的消息放出去，他们肯定想闷声发大财，那自己就有周转的机会，等到时候自己能打得过橙星兽灵的时候在出来，他们就拿自己没办法了。
　　在心中想好了退路，羽沙终于忍不住了，蕴含在身体里面的杀意猛然释放，如同海洋里面的黑色闪光，高速冲向离外海最近的那只长鳄。
　　长鳄这时候也意识到不对，正准备先躲避在反击。
　　但羽沙的黑洞之噬根本不讲武德，长鳄在扭转角度躲避后，躯干还是被引力拖进了羽沙嘴中，根本躲都躲不掉，坚硬的外壳一瞬间就被那如电锯般的鲨鱼齿粉碎。
　　感受到血和星力的滋味后，羽沙也勉强满足了下来，含着口中长鳄的尸体向外海和更深处的海底游去......
　　溜了溜了。
　　......




第6章 星耀帝国
　　“噗！！”
　　在羽沙咬死长鳄的同时，岸上的李城喷出了一大口鲜血，脸色苍白，身体摇摇欲坠。
　　旁边的李寸和李国赶紧扶住了李城，一脸的担忧。
　　“老弟，怎么回事？”
　　“二哥，发生肾么事了？”
　　李城缓了一口气，才犹豫的说道：“大哥，三弟，我的星兽灵受到了不知名的攻击，它的星力投影现在已经死了，我也遭到了反噬。”
　　“只是星力投影啊，问题不大，只要不是星核受损，修养一段时间还是可以重新召唤星兽灵，不过在星界大陆，周围又没有其他的星兽灵使，我们的星兽灵怎么会受到攻击呢？”李寸见不是星核受损，松了口气。
　　“大哥，难不成是有敌国的星兽灵使跑过来干扰我们的赶海节？”李国想了想说道。
　　“不应该啊，赶海节各国都签下协议，这一天不允许有战斗发生，不然会遭到其他帝国一起敌对，除非是某个帝国刻意想挑起战争，而且能够在海中轻松秒杀二弟的星兽灵，那这个敌对的星兽灵使起码都有下阶蓝星灵使的实力，他的星兽灵也起码是蓝星兽灵，这都已经是一个帝国的中流砥柱了，这种等级的战力很容易就能找到是谁。”李寸一脸凝重的分析道。
　　“唉，可惜当时长鳄离我的距离太远了，根本来不及通知我情报，又几乎是被瞬间秒杀，不然能够知道那个敌对星兽灵使的星兽灵是什么样子也不亏了。”李城满脸沮丧的叹道。
　　“二弟你不用太自责，当时已经处于第一波捕鱼的收尾阶段，小冰和两只长鳄应该都在一起，所以小冰在附近估计看到了战斗的发生，我现在就感应到它的情绪很激烈，不过它告诉我那只星兽灵已经走了，所以到时候让小冰回来问问就知道怎么回事了，现在就暂时保持没有什么意外发生，先把赶海节弄完了再说，不能让这个消息传出去，三弟，你也指挥你的那只长鳄冷静一点。”李寸摆了摆手，冷静的说道。
　　“二哥，大哥说的有道理，你先暂时休息一下，我和大哥两个人也可以，赶海节可是帝国的声誉问题，不容有失，肯定得先忙完这个。”李国关心的说道。
　　“行吧。”李城无奈的点了点头，坐在旁边休息，开始用心吸收散落在天地间的星力，争取早点能够重新召唤星兽灵。
　　而李国和李寸则是保持脸色不变，继续维持赶海节的剩下流程。
　　至于为什么只要星核没受损就问题不大，原因是因为被召唤出来的星兽灵是由星兽灵使修炼来的星力凝聚出来的实体投影，而星兽灵的本体还生活在星兽灵界，这种星力投影死了最多会让本体星兽灵衰弱一段时间，并不会影响太大。
　　毕竟人类与星兽灵的契约是刻在星核里面的，所以星核没事就能重新凝聚星力投影。
　　当然紫星兽灵以上级别的星兽灵是例外，它们已经拥有直接跨越星兽灵界到星界大陆来和主人生活在一起的能力，
　　不过紫星兽灵一般都可以化人了，能让紫星兽灵抛弃生活这么久的家乡，说明这只紫星兽灵和主人的感情那是相当好。
　　要知道在星界大陆，星兽灵和人类结婚是合法，合法滴哟~~~~
　　......
　　等赶海节结束，所有渔民大叔们都满载而归后，时间已经来到了黄昏，地平线的太阳已经只剩下一小节，马上皎洁的月光就会洒满星界大陆，群星在天空越发璀璨，这也是吸收星力最好的时机。
　　不过李寸在从小冰那边得知了袭击它们的是从来没有在星兽灵会里面登记过的星兽灵时，就已经明白了这件事情有多么重要。
　　毕竟星兽灵会没有记录过的星兽灵只有一种可能，那就是随机诞生的无根星兽。
　　当然星兽灵本身也是能够变异的，但星兽灵变异的地点是在星兽灵界，而不是星界大陆，在星界大陆出现没有记录过的星兽只有无根星兽这一种可能。
　　而自己的上司可是星耀帝国的二王子洛空，他到现在已经17岁了，本人已经有下阶青星灵使的实力。
　　但他还没有契约星兽灵，二王子的意思是除了橙星兽灵，其他的他都看不上，而这只无根星兽的消息绝对能够让这位小主人满意，到时候自己升官加爵，甚至在契约一只紫星兽灵都不是没有可能！
　　怀揣着激动的心情，李寸马上叮嘱了两位弟弟，让他们对老母亲好一点，让她今天开心，而李寸自己则是要赶紧回星耀帝国的皇城，将这个消息通报给他效忠的星耀帝国二王子。
　　“大哥，真的不陪陪母亲吗？”李国见李寸要走，遗憾的问道。
　　“唉，帝国的责任在身，没那个时间，你告诉母亲，等过年的时候，我一定回去陪她，不多说，我先走了。”李寸心情复杂的骑上骏马，无奈的摇了摇头。
　　毕竟李寸从一介渔民爬到这个位置，有很多事情为了利益，已经身不由己了。
　　而李国和李城对视一眼后，也苦涩的叹了口气，看来他们回去后又只能好好安慰一下老母亲了。
　　毕竟大哥职位比较高，很多事情要忙，听他说这次很有可能是敌袭，不得不赶回去通报消息。
　　可惜大哥已经有两三年没跟母亲一起吃过饭了，今天也是因为这次意外又没有机会，老母亲一定很伤心。
　　但两兄弟都知道大哥去意已决，没办法挽留。
　　李国回想了一下长鳄死去时的感应，似乎是想到了什么，但叹了口气没在说什么，搀扶着还有点晃悠的李城向渔村中的那抹微光走去。
　　......
　　星耀帝国皇城，坐落在星界大陆偏东南方的区域，再往东南便是无尽的海洋，整个帝国的经济维持主要依靠盛产海盐以及捕鱼业。
　　皇城本身由一大排蓝色石砖堆成的高大城墙包裹成圆形，而在城墙内的中央有一座蓝白色的城堡，象征着星耀帝国皇室，包裹着城堡的便是相当多的木屋和民房，常年居住人口在100万左右，大多数的星耀帝国核心人员便是居住在此，越靠近中央的蓝白色城堡，房子装饰越豪华，核心人员的身份越高贵。
　　其皇城内部的外围还居住了一些普通的平民，士兵，冒险者，商人，旅行者等身份的人。
　　而除了皇城外，星耀帝国还拥有另外三座城池，分别为比利亚城，蒙多城和香格尔城，三座城池分别呈现三角之态，将皇城围在中间，背后靠海，很难被别国偷袭，十分安全。
　　而这四座城池和连接的土地便为整个星耀帝国的版图，加起来总居住人口足有500万左右，掌控有20万左右的士兵，其中星兽灵使更是有数千，已经算是星界大陆比较强大的帝国之一。
　　......



第7章 洛空
　　在星耀帝国的版图上，实际上比利亚城港口距离皇城并不远，只需要延长海岸线一直行进就能够抵达皇城，并没有那么多弯弯绕绕。
　　半夜时分，李寸就已经骑着骏马来到了皇城中央的城堡内，中间畅通无阻。
　　因为李寸的职位可是二王子的贴身护卫之一，所以能够在皇城的大部分区域中随意穿行。
　　“咚咚咚。”
　　李寸在女仆的指引下敲响了二王子洛空房间的门。
　　“谁？”
　　一道清冷中带着慵懒的男声从房间内传来。
　　“我是李寸。”
　　“进来吧。”
　　李寸打开房门，望着眼前的男人，单膝缓缓跪了下去，脸上充满着恭敬，又带着一丝诡异的狂热。
　　洛空穿着紫色的睡衣长袍，胸口裸露出一片雪白，侧躺在一张黑色的沙发上，一只手握拳撑住脑袋，另一只手那修长而优美的手指捏着玻璃酒杯微微摇曳，深蓝色的长发随意垂在腰间，深邃又邪异的紫瞳凝视着李寸。
　　那张脸仿佛不在人间，俊美如神祗一般，窗户透过的月光洒落在洛空的身上，环绕在他周身的紫色星力更增添了几分邪魅。
　　见李寸跪在地上不说话，洛空缓缓开口，磁性阴冷的声线让李寸浑身发颤。
　　“李寸，找我有什么事吗？”
　　这时李寸才反应过来自己刚才似乎沉浸在了这个男人那邪异的容颜和气质之中，赶紧咬了咬舌清醒过来。
　　不愧是自己效忠的王，光是这份魅力就足以笼络大多数人了。
　　当然李寸没有任何身份背景，还能爬到这个位置，自然也不是傻子，除了人格魅力外，他更看重的是这位王背后的价值。
　　因为星耀帝国一共有三位王子，一王子太过于正直善良，虽然天赋胜于其他两位王子，也得国王的喜爱，但因为性格因素，他在皇族争斗的这摊深水里面注定是牺牲品。
　　三王子整天游手好闲，就知道在外面游山玩水，自然也不可能继承王位。
　　而现在星耀帝国的国王已经病入骨髓，估计最多一年之内，就要选出下一任接班人，这个接班人最有可能就是眼前城府极深的二王子。
　　等到了那个时候，自己就是大大的功臣，升官加爵，带着母亲和弟弟们迈入贵族阶层绝对没有什么问题。
　　李寸暗压住内心中的欣喜，小声开口道：“洛空王子，我在比利亚城港口找到了无根星兽的线索！它的实力非常强劲，而且应该只是幼年体，绝对能够满足您的要求。”
　　“无根星兽？！”洛空微微眯眼，平静的脸色有些许变动，因为他本就渴望一只能配得上自己的强大星兽灵，所以无根星兽自然也在洛空的选择范围内。
　　“给我讲讲它的情况。”
　　“当时是这样的，我和两个弟弟正在进行赶海节的工作，我们的星兽灵在海底发现了那只无根星兽，但它一点都不友好，在星兽灵靠近过去的时候突然偷袭，瞬间就将我弟弟的星兽灵长鳄给杀死，并且那只无根星兽还拥有一种奇怪的星术，长鳄连躲的机会都不给，不过杀完长鳄后，那只无根星兽立刻就往外海游去，不见了踪影。”
　　“当时我和两个弟弟是在港口上，因为距离远对于海底的感应很模糊，是等后来忙完了赶海节，我让我的星兽灵上来后，它才告诉我那只无根星兽的源头是鲨鱼类型，皮肤呈现暗黑色，夹杂着红色条纹，肚皮是银白色，体长三米左右。”
　　说完信息后，李寸犹豫了一下说道：“不过洛空王子您放心，我给我那两个弟弟说的是有敌国的星兽灵使来偷袭的我们，而他们的星兽灵只是普通的长鳄，并没有多少智慧，只能跟人类进行简易的沟通，并不知道详细的情况。
　　“所以现在知道这个信息的只有我们两个人，如果洛空王子您不信的话，可以派人去看看我弟弟那边，他的星兽灵被杀死，星核十分虚弱，可以作为我这番话的证据，无根星兽的消息绝不是骗您的！要是有误，我甘愿以死谢罪！”
　　洛空听完嘴角一撇，轻笑道：“做的不错，是个聪明人，这只无根星兽我很满意，但你要知道我向来都是用人不疑，疑人不用，无根星兽的线索我信了，不过做人太聪明也不是个好事啊~”
　　李寸瞥见洛空那抹笑容，反倒是浑身发颤，冷汗直流，赶紧跪伏下来，将脖颈暴露给洛空，咬牙道：“洛空王子，我自愿被关押在皇城地牢中，直到您得到这只无根星兽为止！”
　　洛空看着李寸的表现，轻抿一口红酒，调整身位站了起来，走到李寸的旁边，笑道：“倒是挺自觉，去吧，待我成王，得到无根星兽后，你便是我手下的第一位橙阶星爵。”
　　“多谢洛空王子！今晚我言语冒犯了您，被关地牢是我的荣幸。”李寸松了口气，站起来离开了房间，恭敬的关上房门，往地牢的方向走去。
　　橙阶星爵已经是星耀帝国最高的爵位，可以不用在贪求什么了。
　　而他也很清楚这位王子的底线，任何人都不能触碰他内心最深处的秘密，无根星兽这种万中无一的情报也是如此，所以自己给自己洗脑是有必要的。
　　洛空看着李寸的背影，隐藏在阴影下的笑容恢复平静。
　　李寸走远，洛空才走到这个房间的床边，拍了拍床边柜子上面的一颗黑色水晶珠。
　　等待了几秒后，一位穿着黑色礼服，戴着银色鸟嘴面具，身材修长的黑色短发男人出现在了房间内，他的肩膀上还站着一只黑色的鸟。
　　他左手放在胸前，右手背负在身后，向洛空鞠了鞠躬。
　　洛空见男人出现后，脸色淡然的问道：“几分真几分假？”
　　“九分真一分假，李村其实有想独吞无根星兽的欲望，但被他克制了，需要杀了他吗？”
　　男人肩膀上的黑鸟开口了，声音嘶哑难听，又带着一抹诡异的空灵。
　　“暂时别出手，有欲望的人运用的好也是一颗不错的棋子，而且现在正直王位的继承，我可不想出现什么意外，你先去找找无根星兽的行踪吧，注意别打草惊蛇，如果吓到它，让它躲海里面就很难抓了，当然没抓到也无妨，而我那愚蠢的大哥一个月后便要去死了，现在我还想多看看他，等我成王后，在慢慢抓那只无根星兽。”洛空的语调没有任何一丝感情。
　　“属下明白。”男人说完便化作黑影融入到了窗外那边无垠的夜空中。
　　洛空则是对着镜子挤出一抹完美的微笑，向外走去，仿佛真的就像是一位好弟弟一般......
　　......




第8章 饿
　　一个月后。
　　饿死了，饿死了......
　　羽沙像是一只废鲨游荡在外海那蔚蓝的海域之中。
　　自从吃过青星兽灵后，羽沙就已经被那种浓郁的星力给征服了。
　　而且一只青星兽灵不只是味道棒，它自带的星力浓度可是白星兽灵的十倍有余，果然品质高的星兽灵吃起来就是不一样，简直是回味无穷。
　　这都一个月了，羽沙嘴巴里面还能砸吧砸吧到那香喷喷的味道。
　　毕竟对于无根星兽来说，吃高品质的星兽灵就跟猫吸猫薄荷一样，爽到上头，根本停不下来。
　　不过吃过青星兽灵后的负作用就是普通的海鱼自己已经看不上眼了，就白星兽灵吃起来会爽一点。
　　但很遗憾的是，外海的白星兽灵实在是太少了，大多数都是普通的海鱼，要找很久可能才找到一只。
　　而且星耀帝国的外海延伸出去，可是要跨越相当大一片区域才能到另一个国家的海域，以自己现在的体力和积累根本就游不过去。
　　这样的话就陷入了死循环，吃不饱就没力气赶路，没力气赶路就找不到白星兽灵，又吃不饱，再这样下去，自己就要饿死在外海了。
　　无根星兽死于饿死这种说法，要是被其他无根星兽听见，绝对是无根星兽大家族里面的奇耻大辱！
　　但回到星耀帝国海域觅食又有点危险，这么长时间，自己的事情肯定已经暴露了。
　　虽然羽沙并不觉得这么大片海域，星耀帝国真的能够抓到自己，毕竟星界大陆又不是自己那个世界的科技水平，有什么雷达，无人机侦察，热感知之类的高科技大范围探测工具。
　　就凭那些星兽灵的小小星术和人类的肉眼，想在这么大的海洋之中找到自己这么一只小鲨鱼，那根本不可能！
　　但意外这种东西很难说，还是有可能发生，比如刚好自己闲得慌在海面蹦跶的时候被他们看见了也很难办。
　　要知道有些人类的星术还是可以强化视力的，当然在游戏中这种星术就是单纯的强化命中率，不过放到星界大陆上估计也能当一个普通的望远镜用了。
　　在犹豫了半天后，时间已经来到了夜晚。
　　饥饿还是促使羽沙想出来了一个折中的方案，那就是在星耀帝国的海域边缘OB，等到夜深人静的时候，自己就去觅食，白天就待在安全的石缝里面。
　　这样虽然有点无聊，活的不自在，但好歹食物方面是没问题。
　　毕竟自己现在可是一只吃货鲨鱼，饿肚子简直是太难受了。
　　羽沙决定后，摇晃着尾巴，趁着天已经黑了，屁颠屁颠的向星耀帝国的海域游去。
　　时间过去了很久，天已经微微亮。
　　羽沙又1重新回到了星耀帝国的海域，趁着太阳还没有完全出来，凭借超高的机动性逮到了两只傻乎乎的白星兽灵吞进了肚子里面，一夜的消耗瞬间就补回来了。
　　果然对于无根星兽来说，只有吃星兽灵才是吃饱的最快方式。
　　但在吃完这两只白星兽灵后，羽沙发现了一点不对劲，在远方的海域那边好像有几个模糊的黑点，不知道是什么东西。
　　凑近一点距离后，羽沙才知道这几个黑点竟然是星耀帝国的船队，在船队的旗杆上挂着蓝色打底，中间是白色十字星辰的旗帜，这种标志性旗帜特别明显。
　　而他们出现在这么远的海域，肯定不是为了巡航，保卫边界这种行为，因为星耀帝国的外海根本就没有其他帝国，这个时代又不存在跨越海洋偷袭的办法存在，所以海洋边界这种东西根本就不需要派什么兵力，所以他们极有可能是来抓自己的。
　　不过这种凌晨时分，人类是最容易放松警惕的时刻，应该发现不了异常，趁着这个机会，自己得赶紧凑过去看看详细情况，这样也好思考怎么应对。
　　而且越危险的地方越安全，他们绝对想不到他们想抓的无根星兽就在他们的脚底。
　　羽沙悄**的从海底潜行，暗黑色的外表简直就是深海的庇护色，那群家伙根本发现不了，几分钟后顺利来到了这只船队的底下。
　　而来到船只的底下，只要不发出太大的动静，他们是根本注意不到的，毕竟是人类的视野盲区。
　　羽沙绕着船队晃了几圈，注意到了有一只木船上有两个值班的水手在吹嘘着什么，赶紧游了过去，看能听到什么重要的信息。
　　“小赵啊，听说这次星耀帝国的继承人已经是二王子了，你猜他让我们运的是什么货啊？”
　　“不知道，我想应该是什么要处理的东西吧，不然他也不可能让我们丢到深海里面去。”
　　“嘿嘿，那你可就猜对了，确实是要处理的东西，这个东西就是大名鼎鼎的一王子洛冕啊！”
　　“什么？！”
　　“嘘，小声点，我也是刚才好奇，偶然看到那个木箱子里面有个人，并且头发是湛蓝色，而蓝色这种发色只有星耀帝国皇室拥有，三王子常年不在星耀帝国，除了一王......”
　　声音戛然而止。
　　船底下的羽沙正懵逼到底发生肾么事了，为什么这两个人不继续说下去。
　　突然两颗溅血的头颅从船沿上落下，充满着血腥味的气息瞬间笼罩这片海域，鲜血浸在蔚蓝色的波涛中，向周围的海域扩撒。
　　一时间这片海域的祥和中带着诡异的宁静。
　　就连羽沙看到这两颗头颅后，也呆滞在这片鲜红的海域中有点没反应过来。
　　刚才吹 逼那两人就这么死了？！
　　谁动的手......
　　而且他们在说二王子，在游戏里面帮那个阴暗人洛空做事的，难道是他？！
　　裂开了，那个家伙怎么在这里！！
　　羽沙反应过来后，毫不犹豫的转头就跑，直接往最深处的海洋游去，直接拉满速度，能游多远游多远，一定要看不到这只船队为止！
　　那个男人见羽沙逃跑，身体化作黑雾，向羽沙逃跑的方向冲去，想抓住羽沙的尾巴，但在一定距离后又缩了回去。
　　几秒后，刚才那只木船的旗杆最上方，一团黑雾缓缓出现凝聚成了一位穿着黑衣礼服的男人，他踩着木杆，戴着银色鸟嘴面具，手握着一把环绕着黑色气雾的滴血匕首，面朝着羽沙逃离的方向。
　　见羽沙的气息已经远离到了很远，匕首化作了一只黑鸟飞到了男人的肩膀上，发出嘶哑难听的叫声：“嘎嘎，看来失败了，它跑到深海就没办法了，反应挺快嘛，看样子这只无根星兽才刚出生不久，但从它目前的智慧看来，根本不受血味儿的诱惑，一秒钟都不停留，潜力可想而知。”
　　“今晚处理完洛冕就先回去吧，这只无根星兽智慧很高，性格有些谨慎，看起来并不信任人类，以它的警惕不可能在回来了。”羽沙的气息完全消失后，男人摇了摇头，身影从旗杆上消失。
　　......



第9章 黑
　　呼......
　　跑死我了！
　　肚子又开始饿了......
　　此时远离了船队相当长的距离，羽沙发出了疲惫的悲鸣，刚才她跑的老快老快了，已经把吃的两只白星兽灵的能量全部消耗完毕，现在都是强行用储存的星力维持活动状态，不然都直接瘫在海底沙滩变成一只废鲨了。
　　不过羽沙也不会真的选择饿死这种方式，即使普通海鱼再难吃，羽沙终究还是选择了妥协，直接吞噬了一片海鱼群后将消耗的能量补了回来。
　　虽然这片海鱼群一点香喷喷的星力都不给，但消化后还是有不少能量的，至少跑路是够了。
　　不过现在都已经在距离船队很远的地方了，那个家伙又不具备海底搜查的能力，应该不会追上来，可以先松口气。
　　羽沙冷静下来后，准备在这里先休息一下，顺便开始在大脑里面回忆关于星耀帝国的信息。
　　在游戏中星耀帝国这边有一条专门的主线，并且是在星界大陆这款游戏的第一个版本里面放出的大主线，也就是说自己穿越的时间是在星界大陆刚开服不久。
　　看来以后自己都可以跳预言家了，这样看的话，每个星界大陆的大事件自己都能够提前知晓。
　　羽沙庆幸了一下后，继续开始回忆这个主线的详细剧情。
　　这个主线在开启的时候，共分为两个阵营，分别是三王子，一王子这边的正派阵营或者二王子那边的邪派阵营。
　　值得一提的是玩家们只能加入正派阵营，所以完整做完主线的羽沙也知道接下来会发生什么。
　　那就是第一条主线任务的开始，拯救一王子洛冕，听那两个水手聊天的话，一王子洛冕现在还活着，但目前船队已经来到了星耀帝国的海域边缘，所以他在今天晚上应该就会被二王子的暗卫黑丢到深海里面去。
　　到时候洛冕连尸体都找不到，而二王子就顺理成章的成了星耀帝国的下一位王。
　　至于黑就是刚才杀掉那两个士兵的男人，他是二王子邪派阵营那边的小BOSS，名字叫黑，这只是一个代号，他并没有自己真正的名字，这个家伙是个孤儿，为了几块星币，他可以毫不犹豫的杀人，因为这个狠厉的性格，他在契约完星兽灵后被二王子看上成为了他最亲密的暗卫。
　　不过最重要的是他的实力非常恐怖，按照游戏里面的进度，他现在就已经拥有了下阶青星灵使的星力储存量，契约的星兽灵也是紫星兽灵中的佼佼者【黑锋闻鸟】。
　　这种鸟的星术非常诡异，拥有辨别语言真假的能力，还能够化作一只名为【黑锋】的匕首，甚至能够在战斗中变化形态偷袭敌人，特别恶心，当初很多玩家打这个玩意儿都是苦不堪言。
　　至于它主人黑修炼的星典叫做【黑暗魔行】，这是一本蓝阶星典，修炼过后使用的星术甚至能够感知周围生命活动的信息，还可以将身体化作黑色的星力气雾达到快速前进和穿越障碍物的效果。
　　可以说黑加上他契约的星兽灵融合起来，就是一名天生的刺客，实力在星兽灵会的判定是中阶蓝星灵使，但实际上隐藏于暗处的他可能还会更强。
　　毕竟刺客在暗处拥有天生优势，除了自己知道黑的存在，估计就连洛空的父王都不知道。
　　所以这个叫黑的男人十分危险，以他刚才的行动来看，估计得知无根星兽消息的是洛空，所以黑是他派来抓自己这只无根星兽的，一定要远离。
　　当然黑并没有在海洋中战斗的能力，羽沙主要怕的还是黑背后，他所效忠的那个男人，他们两可以说是物以类聚，人以群分。
　　现在洛空都还没18岁，就可以伪装成可爱的好弟弟，然后在背地为了王位，面无表情的杀掉自己的哥哥洛冕，可想而知他的心有多狠，这个人为了权利和强大的实力已经是不择手段了。
　　幸好已经跑的老远，不然自己这种灵魂是三观正常新时代青年的星兽灵，绝对跟这种人处不到一块儿去，还想让自己当他的星兽灵，做梦去吧！
　　不过跑是跑掉了，但还有一点羽沙很在意。
　　在游戏中洛空是被玩家们抱团给杀掉的，所以最后是玩家们带领洛冕登上了王位，而洛冕在后面也契约了一只橙星兽灵，带着星耀帝国成为了星界大陆最强大的帝国之一。
　　但现在星界大陆似乎只有自己一个知情人存在，那么如果自己不去救洛冕的话，说不定他就真的被淹死了。
　　这样引起的蝴蝶效应绝对能够让整个星界大陆的局势发生动荡，未来也不可能在自己的掌控之中。
　　况且要是洛冕死了，洛空没死，以他这种偏执型，掌控欲又特别强的性格，那自己岂不是一辈子都要被这个阴暗人盯着，这种感觉简直让人头皮发麻，甚至吃东西都没有胃口了。
　　不行，一定要救洛冕。
　　一方面是洛冕的性格自己也了解，他可是一个愿意和贫民们一起受冻挨饿，帮助他们脱贫，还能在被洛空追杀途中承受那么多磨难仍旧保持一颗善良之心的男人。
　　这种人成为星耀帝国的王绝对要比洛空好得多。
　　毕竟能够团结人民力量，懂人心的王才是好王。
　　除去这一方面，另一方面还是自己如果不想被洛空一直这么盯着，那么让洛空消失是唯一的办法，而想以大义杀死洛空就必须借洛冕的手，这是立场问题。
　　自己也不得不站在洛冕这一边，毕竟真的和洛空这种人处不来，简直是太阴暗了。
　　而且事实也证明了，洛空死后，洛冕掌控的星耀帝国直到游戏更新了很多个大版本，都一直是星界大陆的领头羊，处于浪尖的位置，他被亲弟暗算后，也变的不是一根筋的正直善良，更像是一位对自己人博爱，对外人警惕的贤君，实力也相当的强劲。
　　许多玩家们都敬佩这个虚拟的NPC，并常驻在星耀帝国，帮助星耀帝国发展。
　　就连羽沙也不例外，虽然羽沙是喜欢在星界大陆上乱晃触发任务拿奖励的玩家，但目前羽沙心中的理想主人里面就有洛冕的位置，现在岂不是一个最好的机会。
　　如果能够成为洛冕的星兽灵，那么帮他反杀洛空之后，自己岂不是就能够安心发育，直接拉满战力，最后在星界大陆作威作福了。
　　......



第10章 有备而来
　　梦想着未来能有吃有喝，跟着洛冕征战星界大陆的完美生活，羽沙在脑中构思了一个完美的计划。
　　这个计划实际上也非常的简单，那个憨憨黑肯定想不到自己这只无根星兽的灵魂实际上是一位人类，还了解他全部的能力和弱点。
　　而且黑也只敢一个人抓捕自己这只无根星兽，不敢把消息暴露给其他人，所以自己只用防他一个就可以。
　　毕竟要是洛空真要大张旗鼓的抓自己的话，那肯定不止这几艘大木船，而是几十艘，甚至上百艘来抓。
　　而以现在的情况来看，洛空并没有把消息散步出去。
　　所以自己可以根据黑并不能在海洋上战斗，并且手短的弱点，设计一个条件在黑将装载洛冕的木箱子丢下海洋的同时启动这个条件，然后将黑的注意力吸引过去。
　　到时候自己在趁他不注意把木箱子给接走就行了，反正到了深海的位置，黑根本就追不上来。
　　至于洛冕本身修炼的是星耀帝国的传承星典【星之海】，这可是一本橙阶星典，只有星耀帝国皇室第一位诞生的子嗣才可以继承，并且这本星典只能有一个人修炼。
　　当然最重要的是这本星典的附加能力，当星典修炼者还拥有星力储量的时候，可以一直在海洋里面呼吸。
　　也就是说洛冕星力没耗尽时，他进入海洋就像是鱼儿得水一般，根本不会死。
　　这样自己也就不用担心洛冕会在深海里面淹死，可以放心带他找个偏僻，廖无人烟的岛屿，让这个家伙挺过这次危机。
　　至于为什么不让箱子沉到海底在救洛冕，是因为海底气压相当大，到时候洛冕的星力不仅要用来呼吸，还要用来保护他自己，这样消耗太大了。
　　所以羽沙不敢冒这个险，能早点救就早点救，反正黑又追不上，无所谓。
　　不过在游戏中为了让洛冕耗尽星力，最终在海里淹死，洛空用了另一种手段。
　　在星界大陆有一些凝聚了天地星力精华的宝物，这些宝物都具有相当多特殊的效果，可以让人类觉醒星力，提升星力，学会星术，也可以让星兽灵实现血脉进化，习得更多星术等等。
　　洛空使用的就是一种虽然有正面效果，但也有一定负面效果的星宝。
　　这家伙下手还是蛮狠的，他用的是相当稀有的蓝阶星宝【昏睡迷罗花】，这株星宝的效果是让吃过的星兽灵强制性陷入大梦一场，可以在这场梦中体验无数次战斗，最后在战斗中实现血脉的进化，时效一般是三天左右，但在梦中如果即将遭遇剧烈攻击的话，星兽灵会直接清醒。
　　而人类吃后也是一样的效果，洛冕在剧情设定中也是直接昏睡三天，就跟温水煮青蛙一个道理，在有星力保护的时候，【昏睡迷罗花】并不认为洛冕遭遇了生命危险，而当洛冕沉下深海，星力耗尽之时就算清醒也已经来不及游上去，所以才需要玩家们去救他。
　　当然这个时候肯定就会有人要问了。
　　那洛空为什么不让黑直接把洛冕弄死呢？
　　这样不就能轻松的永除后患了，淹死还让玩家们来救，岂不是自作孽不可活。
　　羽沙听着遥远星空外传来的这道声音，意味深长的咧开了鲨鱼嘴，露出闪过寒芒的鲨鱼齿。
　　事情当然并没有那么简单，洛空虽然想杀了洛冕，但不可能真的明着杀。
　　一方面是他现在还没有继承王位，权利还没有大到一手遮天的程度，洛冕又不是傻子，遭遇暗杀肯定要呼救，而以洛冕的天赋比洛空还要强来看，估计黑一时半会儿还杀不掉洛冕，到时候被追究起来，除非黑自杀，不然洛空肯定瞒不下去。
　　另一方面是除了一个黑，洛空信得过，其他人也只是他手中的棋子，不可能百分百信任他们，所以这次洛空也估计只是借手中的权利专门插了一只木船进来，让这个船的人充当掩饰，黑则是负责处理和看护洛冕，以求不出现意外，顺便寻找一下无根星兽的行踪。
　　所以黑毫不犹豫的杀掉了两个好奇心重的憨憨，也不会引起其他人的注意。
　　这样一切都理通了，不过还有重要的一点是在游戏中这只船队表面实际上是运送货物去繁星帝国的商队，也就是说除了黑这种隐藏的强者之外，船上还有另一位十分强大的下阶紫星灵使来看管这片货物。
　　以下阶紫星灵使的实力，黑要是敢直接动手杀掉洛冕，那必定会引起他的注意。
　　在目前的阶段，黑是打不过下阶紫星灵使的，如果他被发现，那同样会牵连到他的幕后人洛空。
　　所以黑也只能采用淹死这种隐蔽的方式杀掉洛冕。
　　这样羽沙也就完全不担心中途出现什么意外，只要自己将计划成功进行即可。
　　通过拥有上帝视角和完全能够称作前期全知全能的记忆，羽沙笃定了现在无根星兽的消息没有传出来，自己还可以在近海区域大量觅食提升实力。
　　况且在吃完那只青星兽灵的时候，羽沙就感觉自己又有一种要觉醒星术的感觉，估计在吃个几只白星兽灵就有第二个星术了。
　　羽沙相信这第二个星术一定能让自己这次计划成功，现在才白天，晚上黑才会动手，时间还来得及。
　　于是羽沙找机会绕过这片船队的观察区域，靠近比利亚城港口，开始了猎食。
　　......
　　幸亏星耀帝国靠海，抛弃的水系白星兽灵相当之多，所以在傍晚到来之际，羽沙成功吃掉了五只白星兽灵，同样也觉醒了她的第二个星术。
　　这个星术叫做【气息隐藏】，是一个被动星术，也是一个最适合顶级掠食者的星术，效果是能够无视阶位差距，在不发动攻击的时候完美隐藏自身的气息，当然仅限于海洋中使用，这也是一种限制。
　　不过这个星术天克黑的感知生命气息星术，羽沙都有点不好意思了，抱歉了欧皇确实可以为所欲为。
　　根据这个星术，羽沙也建立了接下来的计划，可以通过【气息隐藏】靠近那只木船，等黑丢下木箱子后，用黑洞之噬破坏木船下方结构，来骗黑过去查看情况，然后自己在接木箱子离开这里。
　　就这样自己一定能成功救出洛冕。
　　哼哼，黑那个憨憨肯定想不到自己是有备而来！
　　......



第11章 内鬼
　　深夜。
　　羽沙已经潜行到了木船的船底，这时大多数的水手都已经沉睡，黑也让洛空这只木船的水手将木船开远一点。
　　这样木箱子坠落到海里面的声音就不会惊动其他木船上的水手，最重要的是不会惊动那个下阶紫星灵使。
　　毕竟要是那个下阶紫星灵使发现这只船上藏了黑这么一个闻所未闻的强者，他一定会研究到底怎么回事。
　　黑也没有小看这位下阶紫星灵使的警惕性，所以等前面的船队开出几百米后，才小心翼翼的将木箱子搬了出来，往海面扔去。
　　而这也正和羽沙的意思，毕竟羽沙表示自己也有点怂那位下阶紫星灵使。
　　“噗通”一声，浪花溅起非常高，又迅速化作晶莹的水滴洒在大海上，月光穿过水滴散发着迷离的光亮，照出那个木箱沉入海水中，缓缓往海底坠落。
　　这细微的动静也被前面船队的一位警惕性很强的水手察觉，打起了火把，发现这只木船距离大部队有点远，于是赶紧示意黑这只木船跟上，别在后面磨磨唧唧，到时候走散就不好了。
　　但这时准备让水手开船过去的黑突然注意到了一点不对劲，洛冕那个木箱子的气息竟然在快速远离木船。
　　而且不是纵向远离，是横向远离，也就是说装载洛冕的木箱被某种不知名的力量给带走了！
　　并且那股力量的源头应该很强大，竟然免疫了自己的生命气息感知。
　　难道是洛空想杀死洛冕的计划暴露了，所以有人来救洛冕了？！
　　正当黑准备强行去追击这个力量源头的时候，突然感受到甲板一沉，整只木船开始往海里面倾斜，耳边响起了水手们的呼救声。
　　“糟了，船底被什么东西破坏出了一个大坑，海水全部涌进来了！”
　　“救命啊，救命啊啊啊啊！”
　　“补不了，完了完了，这艘船的货物全没了，还是想办法逃命吧......”
　　听见耳旁的惨叫声和呼救声，以及距离自己已经很近的海平线，黑一拳砸在船沿上，直接将木质船沿砸出几道裂痕，尽管在愤怒，但他已经明白现在没办法去追击那个力量源头。
　　毕竟他并不擅长在水中作战，不过船上那个下阶紫星灵使倒是拥有水系紫星兽灵，不用担心性命问题，但黑完全不敢将这次事情的真相暴露，只能伪装成普通的船员了。
　　这次真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　不过黑也大概率确认了一个问题，那就是洛空身边肯定有内鬼，不然绝对不可能有人来救洛冕！
　　必须得尽快回星界大陆，将这次事情的前因后果告诉洛空，让洛空早做准备。
　　......
　　两天后的半夜，黑回到了星耀帝国皇城，直接来到了洛空的房间内。
　　“黑，效率挺快嘛。”洛空此时坐在书桌前，正在翻看一本名著，见黑出现后，合上书，难得露出了真诚的笑容。
　　黑看见洛空的笑容，反而胸口一阵揪痛，愧疚弥漫整颗心脏，直接单膝跪了下来。
　　洛空是那么的信任自己，但自己这次事情却搞砸了，一定要想办法赎罪。
　　而洛空见黑状态不对，也意识到可能出现意外了，思索几秒后，问道：“黑，你先别着急，说说发生了什么，想必是有什么特殊情况吧。”
　　黑沉重的叹了口气，道：“洛空，这次事情有点复杂，我从头道来，尽量长话短说吧。”
　　“没事，你慢慢讲，我能接受。”洛空淡淡的说道。
　　“好的，一共有两件事，第一件事算是好消息，我确实了那只无根星兽存在，并且潜力非常之大，仅仅是幼年期拥有的智慧就已经超越蓝星兽灵，李村说它还拥有一个星术，那么它成长起来至少也有不下于橙星兽灵的实力，但遗憾的是我在尝试抓捕它的时候被它跑掉了。”
　　想了想当时自己的手距离那只无根星兽的尾巴只差一点距离，黑遗憾的摇了摇头，继续说道：“第二件事就是彻头彻尾的坏消息了，洛冕应该是被人救走了，在我将装载洛冕的木箱子丢下去的时候，有股力量带它离开了海底，并且我确认是横向远离，还无法感知那股力量源头的生命气息，应该是具有隐藏自身生命气息星术的能力，我怀疑可能是出了内鬼，将计划透露了出去，您以后得小心一点了。”
　　洛空听完后，微微眯眼，沉思了片刻，轻笑道：“嗯，既然跑掉了的话，那就先把无根星兽放在一旁，我们先来想想怎么把那些水沟里的小老鼠抓出来，毕竟洛冕的天赋比我强，又好掌控，皇城这边也应该有部分野心大的家伙站在他那边，通过星术窃听到我们的计划也能够做到这一点，不过大势所趋，他们这也是自讨苦吃罢了。”
　　见洛空完全不提起自己任务失败这件事，黑有些不知所措的问道：“洛空，你不怪罪我吗？要知道洛冕可是在我手下跑的啊！”
　　“站起来吧，既然你已经知错，那这种问题以后就不要问了，虽然这是你第一次失败，但人难免有所失败，我也不例外，不可能因为这种事情惩罚我这么重要的朋友，就算我未来是星耀帝国的王，但傲慢同样也是不可取的，你说我说的对吗？”洛冕手指交叉在一起放在下颚，笑眯眯的看着黑。
　　黑看着洛空的笑容，站了起来，释然的叹了口气，道：“朋友吗？你说的对，但这次的失败我不会忘记。”
　　“那也没事，如果你真想赎罪的话，那就试着将功补过吧，把那些小老鼠都给我抓出来，这件事情就当无事发生，只要没有这些背后的小老鼠，我那愚蠢的哥哥就不用在意，他根本不适合当一个王，就算他回来，我也会让那群人知道谁才是星耀帝国真正的王。”洛空冷笑一声，完全没把洛冕放在心上。
　　“那我今晚就去看看，有异常我会回来找你。”黑身影消失在原地，面具下的脸充满了冷漠。
　　为了这位一生中唯一的一位朋友，也为了以后星耀帝国的王，还为了其他孩子们，那群肮脏的家伙们必须死！
　　......



第12章 化形
　　星界大陆无主海洋的一座荒岛上。
　　金灿灿的太阳洒下缕缕阳光，把围绕荒岛的洁白沙滩涂抹成金色的海洋，五彩缤纷的贝壳点缀在这片金色海洋中，像一幅巨大的画卷，美轮美奂。
　　空气十分清新，带着点点鱼腥味，那是海的味道，熟悉又不令人讨厌，反倒如同被大海母亲包裹，浑身都浸入在了这柔和的微风中。
　　而在这么美丽的沙滩上，却有一位穿着服饰华贵的男人毫无章法的躺在上面，左脚竖直，右膝盖向外弯曲30度左右，右手自然垂落在腿边，左手握拳90度向上，食指却独特的竖了起来，指尖往下还有一道海水冲刷过的痕迹。
　　湛蓝色的柔顺短发被海水打湿，贴在那英俊的面容上，但这张脸却侧挤在沙滩上，沾满了沙粒，还有一只小螃蟹在上面爬。
　　明明身份看起来很高贵，但却这么狼狈，就像是一位落魄的王子......
　　不，他就是一位落魄的王子。
　　羽沙通过黑洞之噬将沙滩的部分沙子吸走，然后造出了一个巨大的水坑，连接着沙滩外的海洋，现在正浮在水坑上面晒太阳，顺便等待旁边这个憨憨洛冕醒过来。
　　算算时间，三天也快到了。
　　不过羽沙也并不着急就是了，她在这两天已经确认了这个家伙确实就是星耀帝国的一王子洛冕，没救错人就行。
　　湛蓝色的发色，那张俘获了全服相当多女玩家，让自己曾经嫉妒不已的帅脸，还有身上那蓝底金镶白色十字星辰披风，这三个特征融合起来完全可以确认他的身份了。
　　可惜这家伙平时根本就不戴什么值钱的饰品，现在也就穿了那一套蓝白打底的宫廷男装，也不知道他的星力储物戒指里面放了什么东西，要是啥玩意没有的话。
　　那自己就只能带他去其他帝国发育，未来在找机会复仇了。
　　毕竟这家伙在继承王位之前是个穷光蛋王子，估计没几个钱，麻烦死了。
　　羽沙没好气的摇了摇头，真是地狱难度开局，要不是洛冕确实性格很好，又天赋很强，还是距离自己最近的强大星兽灵使，在加上自己已经被洛空盯上，不然自己也不会迫不得已选择这个穷光蛋当主人。
　　契约后他能不能养活自己这只吃货鲨鱼都是个问题！
　　而且洛冕就算没死，没有玩家们的帮助，现阶段也拿洛空没办法。
　　要知道洛空那个家伙狠的一笔，他为了快速上位，估计已经把他老爸给弄死，然后准备登基仪式了，洛冕现在回去肯定已经来不及。
　　只能先隐藏行踪，安稳发育到全大陆无敌后，在组织起义军回去找洛空麻烦了。
　　这对自己这只小鲨鱼来说简直是太难了！
　　在充满怨念中，羽沙又继续等待了几分钟后，旁边的洛冕发出了嘶哑的呻吟声，缓缓睁开了眼睛，坐起来看向周围的环境。
　　他的眼神里面充满了茫然，显然还没反应过来到发生了什么事情。
　　羽沙暗自叹气，也能理解洛冕为什么这么懵逼。
　　在游戏中洛空可是一直玩的角色扮演，当一个懂事的好弟弟，这样才把洛冕骗了，喂他吃下【昏睡迷罗花】。
　　所以洛冕直到从昏睡中醒来之前都是一直很相信洛空的，只有他醒来后，总结了脑海中的记忆，才回过头来知道他亲爱的弟弟实际上想杀了他。
　　羽沙心中十分无奈，也没发出什么声音，就让洛冕这个家伙好好想想吧，他虽然很善良，但也不是傻子，肯定能够从前因后果中明白这件事情背后的道理。
　　至于自己就算想告诉洛冕发生了什么，也心有余力而力不足。
　　毕竟自己现在没有拟人化，是没办法发出声音的。
　　......
　　洛冕坐在这片温暖的沙滩上，一直坐了很久，耳边只有海浪拍打沙滩的柔声。
　　直到那炽热的太阳都已经感觉疲惫，缓缓下落，天色近黄昏时，洛冕才重重的叹了口气，满脸的惆怅与无奈，嘴里念叨着：“蠢弟弟啊，这王位你想要直说不就行了。”
　　轻柔的微风吹拂在洛冕的脸颊上，将那些粘在上面的沙粒吹落，此时此刻，洛冕才算是真正想通了这一切发生的缘由。
　　而他也明白自己这位弟弟已经步入了邪途，想要阻止他的唯一办法就是杀掉他。
　　不过洛冕也清楚现在的自己做不到颠覆这个弟弟的统治，只能先想办法离开这座荒岛再说。
　　洛冕起身看了看周围，注意到了在自己身旁有一个巨大的水坑，里面有一只外形从来没有在星兽灵会中记录过的星兽。
　　脑子并不傻的洛冕顿时就反应过来了，极有可能就是眼前这只无根星兽救了自己，不然洛空想杀自己的话，应该不会故意放自己到一个荒岛上面。
　　再说了无根星兽可是星界大陆的宠儿，它们跟普通星兽灵并不相同，它们起步的智慧就很高，救人是很有可能的事情。
　　而且自己想要向洛空复仇的话，肯定需要一只强大的星兽灵，眼前这只无根星兽绝对是自己最好的选择，恰巧它还有可能是救了自己一命，这肯定是星神给予的缘分。
　　要确认真假的话，以无根星兽的智慧，问问它就行了。
　　“请问是你救我的吗？”洛冕按耐住欣喜，走到水坑旁边，坐了下来，好奇的问道。
　　羽沙这时感动的痛哭流涕，这个憨憨终于想通了，不枉费自己在这边白等这么久。
　　要是他想不通的话，自己真的都要裂开了，毕竟这几天就算白忙活了。
　　羽沙也没纠结太久，赶紧点了点鲨脑袋，表示就是自己救的。
　　“还会点头嘛，真是太聪明了，多谢你的救命之恩，我想你应该也能够听懂我的话，刚好我也没有契约星兽灵，请问你能够成为我的星兽灵吗？”洛冕湛蓝色的眼瞳充满了期待。
　　羽沙虽然感觉这洛冕宠小孩子的语气有些怪怪的，但没什么好犹豫，点点头表示同意。
　　而洛冕也松了口气，挠了挠头，从储物戒指里面掏出了一颗圆形果实，上面布满了绿紫相间的纹路，试探道：“那个......我的星核是在胸口中间，要签订契约的话，我需要把你抱起来，应该没什么关系吧，还有我这边有一颗准备好的【化形果】，契约前吃掉，契约后融合我的星力立刻就能化形，你需要吃吗？”
　　羽沙没多想，化形果倒是可以直接吃了，这样就能够提前拟人化行动也蛮方便的。
　　不过自己虽然玩了这么久星界大陆，但好像还真不了解星兽灵和人类是怎么签订契约的。
　　没办法了，只能跟着洛冕的步骤走，反正以他的性格又不会害一只小鲨鱼。
　　于是羽沙同意了洛冕的要求，敞开了银白的大肚皮，矫健的尾巴一用力，从海水中蹦了出来，扑到了沙滩上。
　　有星力的保护，羽沙是可以脱离水源短暂呼吸的，只是没办法在海水中这么自在，不过契约的这点时间并不会影响太大。
　　......



第13章 喜闻乐见
　　洛冕见羽沙蹦出水面后，露出平和的笑容，走过去准备将【化形果】送进了羽沙的嘴中。
　　这玩意顾名思义就是令星兽灵能够提前化形的特殊星宝，使用方式就是让星兽灵在契约前吃掉，契约后星兽灵就能够直接拥有拟人的能力了，没有品阶区分，效果都一样。
　　当然【化形果】也不是遍地都是，这玩意对于普通人来说有些昂贵，在游戏中也是需要648RMB才可以购买，效果是无视经验值和品质让星兽灵直接拟人化。
　　不过【化形果】对于洛冕这种身份比较尊贵的人来说基本是人手一份，有钱确实可以为所欲为。
　　要知道能够让星兽灵提前化形是有很多好处的，无论是行动方便，吸收星力，学习知识，以及最重要的和主人培养感情这方面都能够提前进行。
　　所以地位身份高有钱，又没有契约星兽灵的人都会备一个在储物戒指里面，洛冕也不例外。
　　而洛冕现在掏出【化形果】也是打的这个算盘，想和羽沙早点开始培养感情，当然也不能说他心黑吧。
　　毕竟对于现在的洛冕来说，目前能够亲近的只有羽沙这只无根星兽了，失去了身份和地位的他其实就只是一个天赋有一点强的普通人，在这个弱肉强食的星界大陆生存还是需要和自己的契约星兽相依为命的。
　　不过羽沙在准备吃掉【化形果】之前突然昂了昂鲨脑袋，意识到了一点不对劲。
　　自己现在可是一只雌鲨啊喂！
　　要知道吃过【化形果】的第一次契约后是会强制拟人化的！
　　如果自己吃了【化形果】，那么拟人化之后到底有没有穿衣服呢？
　　没穿衣服的话，岂不是赤身**躺在洛冕这个憨憨的怀中，以游戏中拟人化的颜值来看，自己拟人后颜值肯定也不差，那也太便宜这家伙了吧！
　　羽沙整只鱼陷入了纠结之中，自己要是真只是一只普通的无根星兽，白给倒是没什么影响。
　　毕竟羽沙也是清楚星界大陆的规定，人类和星兽灵是可以相爱的。
　　其实在游戏中，洛冕也是和他的橙星兽灵拟人化后相恋在一起，毕竟星兽灵是绝对不会背叛人类的最好伙伴，拟人化后也是个个堪比纸片人，颜值直接拉满，作为妻子自然是最好的选择。
　　但自己前世可是货真价实的男人，完成主线后，都可以和洛冕称兄道弟的那种铁哥们，现在却变成女孩子星兽灵躺这家伙怀中，这种感觉也太怪异了。
　　无论是羞耻心还是一个男人的节操都不能这么容易丢弃好嘛！
　　况且洛冕在游戏中可是有攻略星兽灵的历史的，要是他看上自己拟人化后的身子怎么办？！
　　羽沙看着眼前这亲和力满满的洛冕，反而感到浑身不自在，忍不住发颤。
　　怎么办，怎么办，要是被洛冕馋身子怎么办？！
　　就算这家伙是洛冕，自己也不想被男人摁在身下做那种事啊啊啊啊！！
　　“嗯？”
　　这时候洛冕也注意到了羽沙似乎有点害怕的样子，思索了片刻，亲切的笑道：“没关系的，这个只是【化形果】，我不会害你的。”
　　不是害我不害我的问题啊！
　　羽沙撇了洛冕一眼，一脸的鄙视，眼神就像是看用棒棒躺试图诱骗小萝莉的怪蜀黍一样。
　　洛冕挠了挠头，怎么感觉这鲨鱼的表情有点不屑的样子，自己表现的也没什么问题吧，它也答应成为自己星兽灵的，奇怪了......
　　难道是因为其他意外因素......
　　洛冕回忆了一下星耀帝国的星学院老师教学过的知识，突然脑子里面有一个大胆的猜想，从目前的状态来看，这只无根星兽的智慧不下于人类，也就是说它和人类的想法差不多。
　　那么要是它性别是女孩子的话，是不是怕拟人化后没穿衣服，然后有点害羞呢！
　　毕竟智慧不下于人类，也自然会拥有羞耻心这种东西吧。
　　而且老师当初也教过对待无根星兽或者高阶星兽灵，一定要当对待人类一样对待它们，要是犯傻的话，就会被毫不留情的嘲讽。
　　洛冕明悟了，准备开口问问。
　　“请问你是女孩子吗？”
　　羽沙犹豫了几秒，点了点头。
　　“原来如此，你怕的是拟人化后没穿衣服，所以有点害羞吧。”
　　羽沙又点了点头。
　　洛冕见误会解除，松了口气，笑道：“这样就简单多了，看我的吧。”
　　洛冕将背后的披风解了下来，裹在了羽沙的身上，试探道：“这样总可以了吧？”
　　羽沙也松了口气，看来洛冕性格好确实是真的，真的很能为别人着想，要是自己不愿意和他在一起的话，他也不会强迫自己，只要自己以后注意点别对他产生太多好感就行了。
　　毕竟这种六边形全部拉满，性格又超级好，还会照顾别人的男人，就算同为男人，自己也不得不承认他的优秀，会产生一丁点好感还是有可能的。
　　有遮身子的披风后，羽沙也放心的吃下了【化形果】，听候洛冕的下一步步骤。
　　你别说【化形果】酸酸甜甜的，跟苹果一样嘎嘣脆，还蛮好吃的。
　　在羽沙品尝【化形果】滋味的同时，洛冕脱下了衣服，将胸口湛蓝色的星核暴露了出来，紧接着在费力的将羽沙将近有一吨多重的身子抱在了起来，在将羽沙的头贴在自己胸口。
　　而羽沙也没有反抗，接下来的步骤就简单了。
　　随着洛冕星核绽放出一道淡蓝色的光芒，冲进了羽沙的额头，隐约还听见了一道空灵又神圣的声音。
　　“你愿意成为他的新......星兽灵吗？”
　　“我愿意。”
　　“契约达成。”
　　契约达成后，洛冕怀中的羽沙也变成了一只精致可爱的小萝莉。
　　而羽沙的颜值让从小见惯了诸多公主的洛冕不免都有些眼前一亮。
　　她的脸有些婴儿肥，如墨般的长发柔顺的像丝绸一般垂落在地面，墨丝之间还夹杂着几缕红丝，肌肤水灵的如同玉石，白皙中带着一点红粉，长长的睫毛下是一对大大的深红色眼眸，俏鼻傲然挺立，粉唇微张，露出一排尖锐洁白的鲨鱼齿。
　　不过遗憾的是披风太大了，羽沙脖子以下的区域一点都没看到，就连脚都遮的干干净净。
　　毕竟羽沙在拟人化之前只是一只幼年期无根星兽，拟人化算人类年龄也只是一只小萝莉。
　　被披风盖住全身，这也是很正常的事情。
　　当然值得一提的是，羽沙尾椎部分延伸出了一长条暗黑色的鲨鱼尾巴，从披风里面探了出来，晃来晃去的，可见羽沙现在的心情有多么烦躁和不爽。
　　......



第14章 平平无奇
　　羽沙感觉自己被坑了。
　　这个混蛋洛冕好歹也是堂堂一帝国的王子，难道没搂过妹纸嘛？！
　　抱这么紧干什么！
　　而且这家伙不愧是第一条主线的主角，天赋异禀，星力反馈绝对很多，这也导致他身体力量很大，简直是人形星兽。
　　怪说不得连自己没拟人化之前都抱得动。
　　虽然自己现在也算是一只怪力萝莉，但要是不用点力气还真挣脱不开。
　　当然羽沙也没在这里纠结太久，抬头看见洛冕那满脸惊艳的神色，已经察觉到了一丝不详的感觉......
　　虽然这也侧面证明了自己这具身体的外貌肯定很不错，但自己一个大老爷们要这么漂亮干嘛啊！
　　况且羽沙表示自己都没看过，洛冕这个家伙倒是看得津津有味，岂有此理！
　　“还看！”羽沙终于忍受不住洛冕那看宝贝一样的视线，怒吼一句，一jio踹开了洛冕，裹着披风，气呼呼的跑到沙滩边，看着那蔚蓝清澈的海水，上面倒映着自己的模样。
　　嗯，总之就是非常可爱。
　　而且自己的声线也属于那种奶声奶气中又带点凶凶的感觉。
　　果然不愧是幼年的鲨鱼源头无根星兽，就算化身成萝莉，骨子里的那股凶恶也不会因为外表改变的。
　　虽然目前听起来好像也没有什么威慑力就是了......
　　而且身高也蛮矮，估计只有145CM左右。
　　不过自己本体有三米多，而且还能继续长，也不着急就是了。
　　羽沙撇了撇嘴，视角放在了那柔滑无比的黑色长发，有些惊讶，果然星兽灵拟人化后的身体和本体有一定关联，要知道黑长直夹杂着一些红发可是根据自己的本体皮肤而定的，倒是附和星界大陆的规定。
　　这口鲨鱼齿和背后的暗黑色尾巴也能够说明这一点。
　　只不过......
　　嘿嘿嘿。
　　传闻中变成女孩子之后第一步要做的是......
　　现在不就可以得逞了嘛！
　　自己原来可是真正的大贤者，现实中可是连一眼女孩子的身体都没有看过。
　　不过现在倒是可以探索这未知的奥秘了。
　　羽沙怀揣着浓烈的好奇心，背对着洛冕，将胸口的披风拉开了一点点。
　　但映入眼帘的只有平平无奇。
　　虽然那两颗果冻般的小红点很可爱，但为什么从上到下一点起伏都没有？！
　　这也太飞机场了吧！！！
　　羽沙重新拉回披风，脸色有点沮丧，本来说还能捏捏玩的，结果连捏的东西也没有。
　　至于下半部分，要是随意触摸的话，听说刺激会很大，毕竟某岛国的那些小姐姐们可是叫的很开心呢。
　　而自己旁边可是有个虎视眈眈的洛冕，要是一时间没忍住让他误会就不好了。
　　这时洛冕已经默默走到了羽沙的旁边，目睹了羽沙刚才的一系列行为，语重心长的教育道：“以后会长大的，不用急。”
　　“你懂个屁。”羽沙翻了翻白眼，有点不想理洛冕，这语气糊弄谁呢？
　　而且自己也就是图个新鲜罢了，又不会像真正的女孩子一样对这两团脂肪的大小很在意，没有就算了。
　　毕竟长得大也是长在自己身上，自己可不想在人群里面被看来看去，长得大实在是太引人瞩目了。
　　洛冕见羽沙有点不耐烦，也不准备在这话题上面纠结太久，笑道：“那就先自我介绍一下吧，我叫洛冕，你有自己的名字吗？”
　　自己的名字......
　　羽沙有些迷茫，自己现在已经不算原来的羽沙了吧，连身体都换了一番，那名字该不该换换呢，没有头绪啊......
　　“啊，我忘了，你是无根星兽，应该没有自己的名字，要不以后你就当我的义妹吧，跟着我姓，这样我也可以像照顾妹妹一样照顾你。”洛冕一本正经的建议道。
　　“义妹吗？”羽沙觉得有些好笑。
　　曾经的自己看了老多番剧，经常也会梦想着天降一位可爱的妹妹，自己也能通过照顾她获得从来没有体会过的亲情。
　　当然不是骨科的那种，羽沙表示自己还没hentai到那种程度，只是单纯有些憧憬那种美好罢了。
　　毕竟羽沙从对世界有记忆开始，就没见过自己的父母，更别说现在来到星界大陆，依旧是一只由天地诞生的无根星兽，仍然没有亲情的存在。
　　虽然现在自己变成了女孩子去当别人的妹妹听起来有点怪异的味道，但自己能够拥有洛冕这种大哥未免也不是一种好的选择。
　　毕竟孤苦伶仃一辈子，自己也不想在重复那样无聊又孤独的生活了，或许享受一下被照顾的感觉也会蛮不错的？
　　要知道自己可不像游戏原著，会成为洛冕以后的老婆，让他拥有自己这么一只可爱的鲨鱼娘当妹妹也算是补偿了。
　　而且自己以后还可以充当助攻手的位置，帮洛冕去拐几个帝国的公主呢！
　　怎么想这家伙也是不亏的，因为做完了主线的自己，很清楚该怎么攻略那些小公主们。
　　毕竟那些公主们在游戏中可是玩家们的老婆啊喂！
　　羽沙有些欲哭无泪，可惜自己现在变成了女儿身，那些老婆们自然也就泡不到手了，她们的性取向还是很正常的，不会因为自己对她们好就以身相许，很多女玩家们也只是跟她们达成了好闺蜜关系，所以自己肯定是没戏了。
　　估计就算好感度拉满，她们也只会像洛冕一样把自己当妹妹看待，岂可修啊......
　　不过算了，当妹妹也挺好的，至少有洛冕这个老大哥罩着，自己以后也能横着走了，还能白嫖洛冕赚来的钱，岂不美哉！
　　况且换个名字，也算是对过去的自己做个告别吧，来到了异世界，拥有了全新的身体，也适时候该将目光投向未来了，过去只是用来回忆的，没必要苦苦坚守。
　　而且那两个离开自己的混蛋父母，一点都不负责任，这个名字不要也罢！
　　想通后，羽沙决定将两个人的姓氏融合，这样也算是在星界大陆的难兄难妹，于是点了点头道：“行吧，那就跟你姓，以后叫我洛羽就行了。”
　　“这么果断吗？”洛冕有些意外，他还以为这只脾气有些暴躁的小鲨鱼不会这么轻松同意这个建议。
　　“就这么果断，有什么意见嘛？！我的洛冕老哥？”洛羽双手叉腰，奶声奶气的喊道。
　　“咳咳，没有意见没有意见。”洛冕轻咳两声，老脸微红，心情有些飘飘然。
　　毕竟对于男人来说，有个可爱的妹妹用这种软软蠕蠕的声线喊自己老哥，心里面都会甜的跟像吃了蜂蜜一样吧。
　　......



第15章 吃
　　星界大陆的海洋面积和蓝星差不多，甚至比蓝星更高，占据了星界大陆所在星球的整整有75%的面积，资源种类与蓝星也大相径庭，毕竟是蓝星创造的游戏，很多细节也参照了蓝星本土设计。
　　不过星界大陆又不像蓝星有强大的科技开发资源手段，所以大多数海洋区块的资源都是荒废，廖无人烟的。
　　也就是说洛羽和洛冕目前在这座荒岛上，是绝对得不到其他任何人的帮助的。
　　不过也不用担心被洛空派人来抓。
　　所以洛羽也放心的趁黄昏这段时间，适应了一下作为星兽灵能够干什么。
　　首先就是拟人化后，可以通过星力凝聚出一套专属于自己的服装。
　　这个设定其实也1跟游戏中差不多，每一个星兽灵拟人化后的立绘总不可能是不穿衣服的，所以都会有初始服装和饰品，至于皮肤那就另算了。
　　而洛羽的衣服也很普通，是一套很简单的裙装鲨鱼睡衣，背后有一个鲨鱼头盖帽，胸口有一枚红色的蝴蝶结领口，整体呈现暗黑色，夹杂着一些红色的波浪形红纹，长度刚刚好罩住隐私部位，裙边是白色的毛绒圆边，下身则是穿上了黑丝连裤袜和红色圆头鞋。
　　至于内衣自然也是有的，不过里面的区域以后再来探索吧~
　　而有了自己的衣服，洛羽自然也嫌弃的将披风还给了洛冕，搞得洛冕有些尴尬。
　　除了有衣服之外，洛羽还抓了一只小螃蟹，用人形态使用了黑洞之噬，效果就跟吃了空气差不多，如果不咀嚼的话，食物直接进了黑洞胃里面，一点味道都没有。
　　但用人形态咀嚼活物的话，也太恶心了，洛羽表示自己接受不了，还是准备以后跟着洛冕去人类社会，再好好吃美食。
　　至于目前的情况，还是用本体狩猎来的轻松愉快，就算是生的也能吃得香喷喷。
　　太阳很快落下，洛羽也玩累了坐在柔软的沙滩上，看着那轮皎洁的弯月又再次升起，摸了摸空扁扁的肚子，有些不耐烦的问道。
　　“喂，老哥啊，我饿了，你有没有什么办法？”
　　而洛冕坐在洛羽旁边，脸色也十分自责，因为他身为洛羽的哥哥兼星兽灵使，竟然连洛羽的肚子都填不满，简直是不配为一位星兽灵使。
　　当然洛冕也是在尽力想办法，只不过他曾经身为一位王子，就算在怎么愿意与平民亲近，从小接受过的教育也是不一样的。
　　毕竟星灵院的教师们也不会想到洛冕堂堂星耀帝国的一王子会沦落到荒岛求生这种境地。
　　“算了。”
　　洛羽看着洛冕那焦头烂额的样子，也不想继续为难这个憨憨了，毕竟自己身为无根星兽，普通的食物只是能量来源，真正需要食用还是高品质的星力。
　　现在自己有了洛冕当主人，也就不需要一定去吃其他星兽灵才能够获取星力。
　　直接找洛冕要即可，反正这家伙也不敢不给。
　　“老哥，你把你的星力给我吃就行了，至于其他普通食物，我可以自己下海去吃，顺便还可以给你带点海鲜上来。”
　　“妹妹，你吃我的星力，真的能填饱肚子吗？”洛冕指着自己，有些意外的问道。
　　“当然能，我可是无根星兽，最喜欢的就是星力，还有以后只有我们两的时候叫我洛羽就行了，在有其他人的时候在喊我妹妹。”洛羽有些犯尴尬癌，毕竟曾经身为一个大老爷们，被喊妹妹实在是有些顶不住。
　　“啊这......行吧，那我先试试把星力提取出来。”
　　有将功补过的机会，洛冕盘坐在原地，也没在纠结一个称呼，积极的回忆起了那群老师们教过的东西，几秒后，一道道丝状的湛蓝色星力从洛冕胸口的星核中溢出，凝聚出了一团星力团，外形就像是棉花糖一样，软绵绵一大坨飘浮在洛冕的手中。
　　而当星力团出现的一刹那，洛羽的表情就像是兔子看见了胡萝卜一样渴望，深红色的眼眸瞪的大大的，粉唇微微张开，晶莹的液体从嘴角流出。
　　洛冕星力散发的味道简直是太香了！
　　比起那只冰晶巨蟹来说都要香无数倍，不愧是修炼了橙阶星典的星力质量，这种香对无根星兽的诱惑根本无法用语言来形容，甚至能跟毒品媲美，一天不吸浑身难受，又或是像艾莉娜遇到了猫薄荷一样根本把持不住自己的身体。
　　真的忍不住了！
　　洛羽双眼放光，迫不及待的扑了上去，“嗷呜”一口，直接将整团星力团都吞进了肚子里面。
　　而浓郁的星力团被吃到胃中的感觉就像是在寒冷的冬天喝到一口温暖的热汤一样令人上头，那种醇厚又回甜的味道直接将洛羽整只鲨都给征服了，肚子被星力团填满的感觉暖洋洋的，太舒服了！
　　洛羽面色潮红，鸭子坐在原地，腿软的有些站不起来。
　　并且吃过洛冕的星力团后，洛羽发现就连洛冕整个人在自己眼中都变得香喷喷的，恨不得在他身上蹭来蹭去。
　　当然这个念头只是在洛羽脑中一闪而过就被杜绝了，毕竟洛羽很清楚自己绝对不能和洛冕太过于亲密了，那样绝对会感情变质的，维持普通的义兄义妹状态就够了。
　　自己蹭这个憨憨洛冕，还不如以后找那些身娇体软的小姐姐们蹭，反正自己拟人化后可是一只可爱的小萝莉，那些小姐姐们绝对不会抗拒的。
　　不过这都不重要，反正洛冕今晚也可以继续修炼吸收星力，先把他榨干再说！
　　“快，再来点！”洛羽拉着洛冕的手晃来晃去，期待的喊道。
　　“洛羽啊，那个......其实刚才的量已经是我所有星力的一半多了，所以我的星力储量没剩多少了。”洛冕挠了挠头，无奈的解释道。
　　“哈？！洛冕老哥，你-有-点-不-行-啊！”洛羽嫌弃的戳了戳洛冕的胸口，一字一顿的嘲讽道。
　　洛冕有些窘迫，被自己卡哇伊的妹妹说自己不行，这简直太丢人了！
　　但洛冕还是挣扎道：“不是这样的，洛羽，你是无根星兽不了解我们人类的修炼体系，其实我已经算同年龄段很厉害的了，星力储量都有中阶青星灵使的水平，只是你胃口有点大而已。”
　　......



第16章 加更规则
　　新的一月，考虑到大家嫌弃我短小呜呜呜......
　　但我又是一个没有动力就没有干劲的孩子(。_。)
　　[img=270,205]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/e0889975-79cb-43aa-b715-fa3922796d41.jpg[/img]

　　所以在这里制订一个月票加更规则，30月票加更一章，5000火卷加更一章，上不封顶，一直维持到上架为止。
　　如果到了上架阶段还没有还清加更章节的话，就将在上架阶段后继续还清。
　　各位读者们，想让本作者变成码字姬的话，这肯定是最好的机会了吧，哼哼......
　　......



第17章 怪力萝莉（加更）
　　“我胃口大又怎么了，也就是说你觉得是我的错喽~”洛羽站起来，双手叉腰，俯视着洛冕，目光有些危险。
　　面对回答这句话的选择，无论走向那个方面，对男人来说简直是举世难题。
　　所以洛冕也有些欲哭无泪，不知道该怎么回应，只能低垂着头选择沉默。
　　毕竟抬起头会看到一些不该看到的东西，以自己妹妹的性格，要是被她发现，肯定要完蛋。
　　洛羽当然也不是真的会因为洛冕的抗拒而感到生气，只是有些感叹这就是女孩子的特权嘛，确实对男人是特攻啊！
　　不过洛羽也不会得寸进尺，毕竟洛冕善待自己是因为自己是他星兽灵和他的义妹，所以他都尽量满足自己的请求。
　　要换是星界大陆的很多小故事里面，无论是星兽灵对星兽灵使要求太多，又或是星兽灵使虐待星兽灵，都会引起剧烈的矛盾，让两者的组合并不和睦，这实际上是不利于两者一起成长的。
　　要互相理解才是星兽灵与星兽灵使的主流基调。
　　身为曾经的星兽灵使玩家，洛羽很能理解这一点，毕竟游戏中的星兽灵也有高智能AI，要是过于欺负她，还会掉好感度，甚至被踢掉线，而星兽灵若是在发展剧情中不听玩家的指令，同样也会被系统强制进行H的处罚。
　　咳咳，这个就不多说了。
　　总之洛羽也只是开了个玩笑，不会真的让洛冕强行被榨的一滴不剩，免得伤到他的身体，毕竟星兽灵使留一点星力滋润星核是有必要的，完全透支反而会影响潜力。
　　“行了，不逗你了，那我去吃点鱼，你先修炼吧，对了顺便生一堆火，等会儿煮海鲜吃。”
　　洛羽见洛冕脸色这么无奈，俏皮的笑了笑，跑到沙滩化成本体回到了大海中，往海底游去。
　　而洛冕则是有些恍然大悟，果然老爸说得对，女人都是变脸快的跟鬼一样的生物，想了解她们的心思，自己的路还长的很呢！
　　不过为了养活这个贪吃的妹妹，自己也不能不努力啊！
　　洛冕沉下气来，将心情恢复平静，开始运转星典，星空中那湛蓝色的星力与大海交相辉映，宛如一卷美丽的画卷，缓缓被洛冕吸入进了体内。
　　......
　　此时，洛羽已经来到了荒岛附近的海域深处，这里一片黑暗，虽然有相当多散发着荧光的浮游生物在飘浮，但散发的光亮过于微弱，不过对于有夜视能力的洛羽来说也不影响。
　　而洛羽也在寻找海鲜的途中将洛冕给予的星力全部消化了个干净，甚至能够感觉到血脉之中又有一股力量在孕育。
　　毕竟洛冕的星力质量实在是太高了，虽然距离拥有第三个星术就差这么临门一脚，但洛羽也不准备在去找白星兽灵了，以目前的成长进度来看，每天吃这么一个星力团就够了，费力找白星兽灵简直就是浪费时间和精力，没那个必要。
　　而且在星界大陆自己就是海洋霸主，又不会遇到什么高强度战斗，所以星术这方面可以不用急慢慢来。
　　这次干脆就带点普通的海鲜回去尝尝味道，自己变成星兽灵来到星界大陆都过了一个多月了，生的东西早就吃腻了，也该换换人类的美食吃了。
　　但目前也没什么调料，就弄点原滋原味的，明天看荒岛上有什么资源，到时候再说。
　　至于原滋原味也很好吃的海鲜......
　　那就生蚝和螃蟹吧！
　　这两者就算清煮，味道也是很美味的，况且在大海旁边，还能加点盐。
　　至于淡水来源也很轻松，毕竟洛冕这家伙修炼的星典可是水系的橙阶星典，简简单单的提取淡水那不是有手就行。
　　洛羽决定后，使用【气息隐藏】靠近了一片普通的海鱼群，在发起攻击的一瞬间在开启黑洞之噬，整片海鱼群直接被吸进了血盆大口之中，化作了精纯的能量补充洛羽的消耗，顺带把肚子填了个九分饱，剩下的空间吃点螃蟹和生蚝，简直完美。
　　为了养那个现在啥都不懂的落魄老哥，洛羽在捕食完后变回了人形态，继续通过【气息隐藏】的方式抓螃蟹和生蚝，前者一般在沙地下方又或者在岩缝中，后者则一般镶嵌在礁石上面，都算是比较好找的海鲜，获取难度并不大。
　　并且在变回人形态后，洛羽还发现了自己的黑洞之噬可以通过手掌释放，这样获取食材也就很简单了，直接就能吸到手中。
　　不过就是人形态的移速比较慢，找海鲜还是需要花费一定时间的。
　　至于人形态衣服的关系，这玩意消耗的星力并不多，湿了换一件一模一样的就可以了。
　　并且还可以通过星力的细致划分，重置不同部件的衣服，比如黑丝脏了就换黑丝，睡衣脏了就换睡衣。
　　对于洛羽这种对女生衣服怎么穿戴一窍不通的死宅来说，这个设定还是蛮方便的，毕竟不用自己动手换衣服，用星力重置就行了。
　　......
　　一小时后，洛羽左手捏着一大堆挤在一起的生蚝和螃蟹，右手拖着一个大石槽往沙滩的一处火源走去。
　　湿的鲨鱼睡衣则是由暗黑色的星力闪过后，又恢复了干燥，也就是换了一件新的。
　　至于大石槽是洛羽抓螃蟹的时候在海底找到的，外形比较方正，并且中间有一个巨大的凹槽可以用来煮食物，也算是可以充当暂时的锅具了。
　　当然这小萝莉抓着大石槽的一幕也是把洛冕震惊了一下。
　　“洛羽，会不会太重了，要不要我来帮忙？”洛冕担忧的跑了过来。
　　“不用，我只是拟人化，又不代表我身体力量真的就是幼年人类，要知道我这一拳头下去，可是直接能把你脑壳打烂的。”洛羽挥了挥粉粉的小拳头，脸色有些骄傲。
　　毕竟实力强大在异界就是能为所欲为。
　　“虽然是这个道理，但女孩子可不能这么粗鲁啊！而且我只是有些担心你......”见洛羽这么生猛的发话，洛冕有些沮丧。
　　洛冕感觉他自己作为大哥真的一事无成，什么事还要靠这个妹妹来做。
　　洛羽倒也不是不了解洛冕的性格，他对于自己人就是太好，太善良了，帮不上忙他自己还会有些不好意思。
　　有时候不给他一个台阶下，这家伙还会过意不去。
　　比如帮助过他的玩家，这家伙隔三差五就给那些玩家们送福利，简直堪称散财童子。
　　所以洛羽也完全不怕自己的付出会没有回报，相信等洛冕成长起来后，自己也就能安心养老了。
　　“行了行了，老哥你现在的主要任务就是提升星力阶位，吃饭这种小事就让我来吧，毕竟海洋是我的地盘，而且我主要是咬合力量强，这个大石槽差不多都是我手臂力量的极限了，以后面对无法处理的情况，还是需要你帮忙的。”洛羽挥了挥手臂，笑呵呵的解释道。
　　......
　　（今天的加更~）



第18章 恰饭
　　有了洛羽妹妹的鼓励，洛冕也重新找到了努力的方向，既然洛羽都这样说了，那么提升实力确实是迫在眉睫的事情。
　　毕竟能够应对自己那个混蛋弟弟的方式，只有绝对的实力碾压。
　　以自己的头脑，玩阴谋肯定玩不过他。
　　洛冕深知洛空这个人隐藏有多深，不过实力永远大于一切，自己一定要成为橙星灵使，到时候洛空在怎么使用阴谋诡计，也绝对不会有用。
　　但是洛空现在背后有星耀帝国的资源，那些皇室宝库里面的高阶星宝都能够为他所用，自己只是凭单纯的星力修炼真的能追上他吗？
　　洛冕依旧有些迷茫，他现在从高高在上的王子，变成了一无所有的流民，这落差简直大的离谱，才一天不到的时间，思想的转变远远不可能完成。
　　洛羽见状也无奈的叹了口气，这可不是游戏里面，选几个分支选项，洛冕就从这种悲伤中释怀。
　　他最亲爱的弟弟来暗算他，换谁也很难走出这种阴影，洛冕能想通都不错了，但想要短时间恢复积极向上的状态也不太可能。
　　洛羽最后还是准备提点一下这家伙，毕竟这家伙以后可是自己的主人，很多事也必须靠他帮忙，要是沉寂太久的话，那就真的没得玩了。
　　洛空又不是傻子，处理好王位继承的一系列事情后，肯定要派人来找自己和洛冕的行踪，要是被他逮到的同时，洛冕还没成长起来，自己估计就完蛋了。
　　肯定要被洛空强行抓走，毕竟只要破坏掉洛冕星核中的契约，自己也就变成无主星兽灵，洛空自然也能进行第二次契约。
　　不过跟着他，自己还不如死了算了。
　　“老哥，添点水，还有人以食为天，别想多了，先填饱肚子再说。”洛羽打断了洛冕的思考，催促道。
　　“人以食为天吗？说的也是这个道理，谢谢你，洛羽，如果不是你在我身边，就算我活下去，也不知道该怎么办，况且三天没吃饭，我也感觉身体有些吃不消了。”洛冕回忆起那些平民们有了食物就能满脸笑容的场景，有些感怀的说道。
　　“什么啊，说的这么肉麻，我可不喜欢这样，你还是正常一点吧。”洛羽注意到洛冕那真诚的目光，反而有些不自在，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“哈哈，就是单纯的感谢你而已，至少让我明白这个世界还没那么糟糕，况且有你这样懂事又可爱的妹妹，老哥我可是干劲十足啊！”洛冕学着洛羽的样子挥了挥拳头，志气昂扬的笑道。
　　“哼，说大话可没用，曾经有一位伟人说过思考不如行动，既然你这么有斗志，就让我看看你的行动在哪里吧！”洛羽轻哼一声，没好气的说道。
　　“这个简单，以后你就会看见了，现在我先弄点淡水出来。”洛冕倒是自信满满，用湛蓝色的星力汇聚在一起化作了清澈的水流注入到大石槽的凹坑中，很快就将凹坑灌满。
　　洛羽则是将大石槽摆在了火堆上，等下方不停加热，上面的水自然也就烧开了。
　　当然为了防止螃蟹逃跑，洛羽还捡了一块石板盖在上面，彻底封死了螃蟹逃跑的路线。
　　不过螃蟹的熟透时间远比生蚝长，所以洛羽还是决定先吃生蚝，不然一起煮，煮久了的话，生蚝的肉会变老很多，那就不好吃了。
　　所以洛羽趁着水还冷，直接将生蚝丢了进去封好，等几分钟就可以。
　　而等待熟透的过程中，洛羽则是闲得慌坐在了火堆旁边玩沙子，试图堆出一个城堡。
　　至于为什么洛羽要玩这种小孩子的游戏，自然是因为这地方太无聊了，真的无事可做啊！
　　况且洛羽曾经身为一个死宅，对于在沙滩过夜这种事情也处于幻想中，今天倒是也能实现一次，这种等着海鲜，看着大海美景的日子其实也还蛮不错的。
　　洛冕见洛羽在堆城堡，坐在了她旁边，有些好奇的问道：“洛羽，怎么感觉你不像是一只无根星兽呢，传说无根星兽出生的时候不是啥都不懂吗？你竟然还知道城堡的样子，也还会煮海鲜，甚至说的话也蛮有哲理的，这也太厉害了。”
　　洛羽暗道不妙，还忘了这茬事，自己表现出来的东西确实不像是一张白纸的无根星兽，看来只能用其他方式萌混过关了。
　　“其实呢......我在遇到你之前，也游历过很多人类帝国的海洋，而且我还这么聪明，看你们人类说话，聊天，做事，自然也懂了很多嘛......”洛羽说话支支吾吾的，眼神飘忽，难得撒谎心里面也有点不好意思。
　　不过洛冕倒是很轻松就信了，点头道：“原来如此，那我真是运气好，能够成为你的主人。”
　　“咳咳，不说那些，生蚝几分钟就熟透了，先吃掉再说，不然肉会变老，一点都不好吃了。”洛羽扭过头，都不敢直视洛冕，赶紧转移话题。
　　心里面的罪恶感有点难顶，这憨憨洛冕也太好骗了，搞得自己都有些羞愧。
　　“行，吃饭吃饭。”洛冕见洛羽不想多谈，笑了笑，打开了石板，将里面的生蚝都捞了出来。
　　而生蚝出来的一刹那，独有的香气扑面而来，直接跟洛冕还有洛羽撞了个满怀，将两人的鼻腔都给俘获。
　　“太香了，让我来尝尝！”洛羽迫不及待的拿了一个开壳的在手中，将鲜嫩多汁的生蚝肉用黑洞之噬吸了出来，直接丢进了口中，鲜甜的味道在舌尖绽放，滑嫩的口感让人舍不得吞咽。
　　这种诞生于自然，还把负作用剥离了的生蚝简直是太香了！
　　毕竟蓝星的大多数普通生蚝要是不用柠檬水等调料去除腥味，本身的味道不能说这么绝伦，但星界大陆的可不一样，这里的很多资源物种都是人为设定的，所以不会有这些负作用。
　　洛羽咽下白嫩嫩的生蚝肉，眯起眼睛，小脸露出了满足的表情，在火光的衬托下仿佛红苹果一样。
　　洛冕看着洛羽这可爱的小表情，摸了摸下巴，暗道真有这么好吃吗？
　　也赶紧拿了一块生蚝，将里面的生蚝肉放进了口中。
　　那鲜甜的白肉混合着浓厚的汁水进入到了洛冕空旷的胃中，一股暖流升起，将整个肚子都滋润了一番。
　　太美味了！
　　洛冕双眼放光，不知道为什么以前吃的时候没有这么香。
　　难道这就是饿了三天后吃东西的感觉，又或是......
　　洛冕看了看洛羽那狼吞虎咽，与自身萌萌哒模样完全不相符的吃相，露出了一丝微笑，也许也是因为有人陪伴吧......
　　......
　　（谢谢各位的支持，今天在加更一章，剩下的一章明天还~）



第19章 鲨【傻】
　　洛冕从小生活在冰冷的皇城，皇城内的所有人都示他为星耀帝国的下一任王，他们跪伏着，眼中闪烁着忠诚又无神的光。
　　这里的人没有那么亲切与温暖，利益与权力围绕着他们的一生，母亲的早早离去以及父亲的日夜加班让洛冕变的早熟，他明白这一切的源头。
　　但他并不认可，同样也在逃避这冰冷的世界，以及那无聊的王位。
　　洛冕在有一次去其他帝国参加宴会的时候跑掉了，将那副束缚着自己的华贵礼服拖了下来，因为不认识路，所以误打误撞来到一处还点着灯火的平民家中。
　　这个家一共有三个人，一对中年夫妇和他们的儿子。
　　他们看了看洛冕那狼狈，汗流浃背的模样，笑了笑让洛冕坐了下来。
　　“孩子，你饿吗？”那位中年妇人笑呵呵的问道。
　　洛冕有些尴尬的点了点头，因为当时的他因为跑得太急，并没有吃宴会上的食物，所以现在肚子也非常的饿。
　　“哈哈，二狗，给这孩子端碗饭吧，还有孩子你也别在意，过来吃一顿吧。”中年大叔也没有介意，挥了挥手让自己的儿子去添饭。
　　“好的。”二狗长的一张国字脸，身材很高大，肌肉结实，放下饭碗，有些憨厚的点了点头，往厨房走去。
　　洛冕则是不好意思的坐在了多余的凳子上，但当他看见桌面上那清汤寡水的蔬菜汤，以及三碗灰白的糙米饭时陷入了沉默。
　　中年夫妇见洛冕的脸色有些难看，对视一眼，都无奈的叹了口气。
　　洛冕的面孔和气质一看就不是普通人家的孩子，自然也很难吃得下去这种饭菜。
　　而他们见洛冕闯进来的时候就有想法了，邀请他自然也不是因为单纯的好心，而是想结个善缘。
　　不过洛冕吃不了也是没有办法的事情。
　　“对不起啊，孩子，我们穷人家就是这样，如果不想吃就算了。”中年大叔也只好开口道。
　　洛冕在犹豫了几秒后，似乎是想通了什么，笑道：“没事，我能吃，谢谢你们，来日我一定会找机会报答你们的！”
　　中年夫妇也有些感慨确实运气好遇到了一位贵人，商量了一会儿后，顺带也让二狗把家中唯一有滋味的老母鸡拿了出来杀了做成了一道难得的肉菜。
　　就这样四人边吃饭，边聊天，度过了一晚上。
　　第二天一早，洛冕起床后发现三人都已经不在了，出门后才知道他们早就在田间进行劳作，起早贪黑，日复一日，年复一年。
　　洛冕没有在这里停留，留下了自己佩戴的饰品，写了张字条离开了这个家。
　　几天后洛冕回到了星耀帝国。
　　他成为了人们口中最贤德，最能体会民心的王子，也成为了洛空心目中那个愚蠢又善良的大哥。
　　但人们和洛空都不知道的是，其实洛冕一直羡慕着那一家三口平和又温暖的氛围，但他又明白，身为一个帝国的王，或许他的目标就是为这样的家庭去创造这份幸福与温暖，因为这是身为王的责任。
　　......
　　这份一直以来的愿望直到被洛空背叛才结束。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳中充满着无奈，一边吃着生蚝肉，一边回忆着这段故事，他本想和洛空拥有一段真正的兄弟情，未来也能一起吃饭一起治理国家。
　　奈何这也许就是这份环境所造就的畸形的命运，当他和洛空同时身为王位继承人的时候，这份感情就已经不在纯洁。
　　不过人总是要向前的，洛冕看着身旁的洛羽，心中仍然充满着希望......
　　还有这生蚝肉真好吃。
　　洛冕一边欣赏着妹妹卡哇伊的吃相，一边摸着大石槽的凹坑，但除了一片清水，啥玩意没有。
　　咦......
　　洛冕探头看了看凹槽内，所有的生蚝都已经被吃完了，只剩下壳散布在沙滩上。
　　原来这段时间内，一大一小，一人一鲨，直接把这一堆都给吃完了。
　　“嗝~”洛羽摸了摸肚皮，打了个嗝，双手张开，一点都不优雅的躺在了沙滩上，
　　“吃饱了，真爽！”
　　洛冕看见洛羽这完全不在意自身形象的模样，有些无奈的说道：“洛羽，你好歹也是女孩子，而且也长得那么可爱，能不能注意一点啊！要是以后被其他人看见就不好，可不是每个人都像我一样，要知道有很多危险的人喜欢拐卖星兽灵的。”
　　洛羽愣了愣，才发现自己刚才这样躺下去已经走光了，估计裙底都被洛冕看了个干净，虽然说有黑丝连裤袜，在这种半夜不会被看的太清楚，但想想被洛冕看光还是有些怪异的。
　　不过也不至于太害羞，只是现在的自己确实身份是女孩子，也该注意一点行为了。
　　当然主要也是不想给那群色批男人发福利。
　　洛羽轻咳两声，默默坐了回来，用手拉了拉衣角，挡住裙底。
　　“没事，反正这里只有老哥你一个人。”
　　见洛羽这样说，洛冕心里面也有些感动，这代表着洛羽确实没把他当外人，要知道在星界大陆，拟人化的星兽灵允许主人看到她这么隐私的部位还不生气，感情已经算是很好了。
　　既然妹妹都这么信任自己，那自己更是要继续努力了啊！
　　洛冕湛蓝色的眼瞳似乎燃烧着火焰，斗志昂扬。
　　洛羽耸了耸肩，眨巴了几下大眼睛，倒是没在乎这个憨憨在想什么，她只是觉得以洛冕的性格，就算衣服脱光送到他床上，这家伙肯定也不敢动手。
　　所以就算让他看到一点福利也完全没有必要担心啦~
　　至于现在还是先把剩下的螃蟹给吃了，相信螃蟹的味道也是丝毫不会差多少的。
　　一小时后，大石槽旁边只有生蚝和螃蟹的一堆枯骨，洛羽是本身胃口就大，洛冕则是看着妹妹吃麻麻香，跟着也吃麻麻香，所以这一堆海鲜根本就顶不住两人这样大快朵颐。
　　当然吃完后夜已经很深了，洛羽也有些犯困，毕竟这一个多月又没有手机，电脑之类的娱乐活动，洛羽都是一入夜就睡觉，养成了相当良好的生物钟。
　　洛冕见洛羽眼皮子一直咋呼的蠢萌模样，笑呵呵的说道：“洛羽，想睡就睡吧，今天我来守夜，我可是睡了三天三夜，现在精神抖擞，完全睡不着。”
　　洛羽点了点小脑袋，也很信任的躺在了沙滩上，戴上鲨鱼头盖帽，眼睛一闭进入了梦乡中。
　　而洛冕则是凝视着夜空的那轮皎月，深呼吸一口，开始了修炼。
　　毕竟他同样也要花时间消化在【昏睡迷罗花】中得到的经验。
　　......



第20章 冰清云（加更）
　　第二天清晨。
　　洛羽才刚从睡梦中醒来，就听见了耳边传来了巨大的撞击声，那声音特别沉闷厚重，听着怪难受的。
　　“啥玩意啊？！老哥，你到底在干什么！”洛羽揉了揉迷迷糊糊的脑袋，勉强清醒过来后，没好气的喊道。
　　“我在敲椰子啊！洛羽，我告诉你啊，这东西里面有很甜的汁水，特别好喝，等会儿我给你接一杯当早餐！”
　　洛冕站在不远处的一颗椰子树下，正拿着一块石头，对着一个棕色的椰子费力八几的敲来敲去，简直敲的乱七八糟，汁水四溅，里面那香甜的椰子汁这样敲完都没剩多少了。
　　虽然这时候洛羽也注意到了洛冕那边确实有不少的椰子树，但讲道理洛冕这家伙搞得椰子很痛苦啊喂！
　　这东西不是这样吃的！
　　“停停停，你别祸害人家椰子了，等会儿我自己来，你还是先去捡点木材，烧了一晚上，火堆都快灭了。”洛羽嫌弃的摆了摆手，示意洛冕赶紧爪巴远点。
　　“啊这......”又被妹妹嫌弃的洛冕有些尴尬，但还是老老实实的放下了石头，跑到沙滩背后的一片树林中捡木材去了。
　　而洛羽则是注意到了在那片树林的左边有一处竹林，而竹子是中空的植物，刚好可以用作吸管，这样把椰子弄出一个洞就可以把竹管**去，将椰汁全部吸出来，还不会浪费。
　　洛羽满意的点了点头，屁颠屁颠的往竹林蹦去，几分钟后来到了竹林的面前，捡了两根比较细嫩的竹子，在找了块边缘较为锋利的石头，将竹子割开，做成了两根竹管，这样就大功告成了。
　　有了竹管，洛羽又重新回到了椰子林那边，这时洛冕也抱着一大堆干枯的树枝走了出来，见洛羽手中拿着两根竹子，好奇的问道：“洛羽，你这是要干什么？”
　　“哼哼，这你就不懂了，这个东西你可以叫它吸管，只要用嘴对着它，就可以把椰汁全部吸出来。”洛羽比了比手中的竹子，得意的解释道。
　　洛冕点了点头，感慨道：“真厉害，看来洛羽你真的游历过很多地方，懂得东西好多，我就什么都不知道。”
　　“没事啦~以后我懂得东西都会教你的，现在还是先吃椰子吧。”
　　洛羽笑了笑，用黑洞之噬将挂在椰树上的一个椰子直接扯了下来，在用石头敲出一道裂缝，最后强行将竹管插了进去，这样就大功告成了。
　　“来尝尝吧。”
　　洛羽将弄好的椰子递给了洛冕。
　　洛冕有些不好意思的接了过来，对着竹管吸了一口，果然香甜的椰汁顿时溢满了口腔，简直令人享受至极。
　　“针不戳啊！这个闲暇时候喝起来很让人放松的。”洛冕感叹道。
　　“什么闲暇时候啊！现在的你可没空想着放松了，对了，我们也该说说未来的计划，总不可能在荒岛上面一直待下去吧。”洛羽也抱着一个椰子，一边喝椰汁，一边抱怨道。
　　“也是。”
　　被洛羽提点了一下，洛冕脸色变得有些惆怅，犹豫了几秒后，才答道：“洛羽，你知道我们这个荒岛大致处于什么位置吗？因为你说你游历过很多地方，所以我想你应该会知道一些路线。
　　“顺便我也向你解释一下，其实我坠落到海中是因为被我的弟弟暗算，我曾是星耀帝国的一王子，是王位继承人，我弟弟为了这个王位想杀了我，虽然你救了我，但目前星耀帝国我们肯定是回不去了，要想想其他的地方。”
　　洛羽虽然早就知道前因后果，但还是象征性思考了片刻后，比划了一下，道：“原来如此，我们现在应该在星耀帝国外海附近的一处荒岛上，不过星耀帝国既然回不去，那就只能找其他帝国落脚，距离我们最远的是星辰帝国，大概是星耀帝国外海一直往东的另一片大陆上的帝国，这个帝国虽然距离远，但最安全，你的那个所谓的弟弟肯定找不到我们。”
　　“不过我们如果要去星辰帝国的话，资源方面就肯定很重要，这必定是一场特别长时间的旅行，就算我带着你不停的游，大概也需要两个周左右。”
　　“当然也还有其他的选择，北边的星梦帝国，南边的星格尔帝国，这些都是临海帝国，而且非常近，估计几天就能够到，我们都可以落脚，但他们与星耀帝国在相邻的两片大陆上，容易被找到，看你怎么选了。”
　　洛冕沉思了几秒后，道：“保险起见，还是去星辰帝国吧，那我们现在就开始准备旅途需要的资源吗？”
　　“没错，那现在你先去看看这座荒岛有什么东西，毕竟资源主要也是给你自己准备，我的话随时都可以在海洋中觅食，不会影响到太多。”洛羽双手环胸，严肃的说道。
　　“行，那我去了。”
　　洛冕也知道事不宜迟，点了点头后，立马向小岛深处进发。
　　等洛冕走后，洛羽才长叹了一口气，开始回忆游戏中第一个小版本的活动。
　　没错，洛羽强调让洛冕去星辰帝国实际上是有私心的。
　　在这个小岛前往星辰帝国的路线上面，会触发一处星灵幻境，也就是游戏中第一个玩家们能够参与的小活动。
　　这个星灵幻境设定上是由自然灾害爆发后，星力聚集在天地间形成的小空间，独立于星兽灵界与星界大陆之外，但又有与双方连接的通道。
　　而且在这片空间中会根据当前环境随机诞生不同品质的星宝，但也会引起竞争，无论是星兽灵界的星兽灵，还是星界大陆的星兽灵使，都会参与其中。
　　值得一提的是星灵幻境还有大概率会刷无根星兽以及暗星兽灵。
　　所以洛羽的意思自然就是争夺这片星灵幻境中的星宝，顺带和星辰帝国的一公主冰清云搭上线，因为这个一公主的模板差不多就是版本之子的模板，从小天赋好，长大因为一些意外导致无法契约星兽灵，被一些人排斥，但最后在这个星灵幻境得到了无根星兽【冰刺剑鱼】，一跃成为了星辰帝国闪亮的新星。
　　同样也是玩家们除星兽灵以外可以攻略的第一个女性NPC，当然以后也有男性NPC供女玩家们选择，像洛冕曾经也算是这种男性NPC，有相当多的迷妹喜欢他，不过这些臭男人洛羽自然就不会考虑了。
　　毕竟冰清云刚好身份和洛冕配对，自己还可以帮忙撮合一下，男性NPC就算是洛羽自己一般也只是了解，不会深入研究。
　　毕竟死宅也只会对好康的纸片人妹纸感兴趣嘛~
　　......
　　（今天的加更~）



第21章 洛冕的觉悟
　　当然除此之外，洛羽也还想依靠星辰帝国的势力，要是洛冕真的攻略了冰清云，那岂不是有一个帝国帮忙，对付洛空自然就轻松多了。
　　只不过冰清云的性格偏向高冷，以洛冕目前的直男性格以及撩妹能力，想攻略冰清云估计只会撞一堵冷墙。
　　毕竟冰清云本来也不是洛冕的CP，两者的习惯并不相符，为了让洛冕以后能找到好老婆，所以自己还得找机会特训一下这家伙。
　　当然现在并没有这个条件，还得准备跨海需要的资源。
　　而且这个资源并不仅仅只是食物，比如海洋白天夜晚温度相差过大，对于洛冕来说，他其实还需要一些避寒的动物皮毛，荒岛上应该也能找到这些资源。
　　并且洛冕还需要制作木筏这种交通工具，不然晚上的时候他也不可能直接睡自己身上，在加上各种各样零碎的杂件，其实需要准备的东西还蛮多的。
　　当然洛冕这家伙身为王子，手上肯定有星力储物道具，倒是不用担心放不到的问题。
　　洛羽思索了片刻后，决定食物方面倒是可以准备熏肉这种保质时期长，味道又不错的食物。
　　等会儿看洛冕能不能抓到猎物，要是这家伙运气好抓到了的话，倒是可以做熏肉了。
　　不过抓不到也没关系，只要有猎物的行踪，自己的黑洞之噬就能够直接吸过来，然后一拳头处决掉。
　　至于现在的话，就先去准备熏肉需要用到的关键物品，这玩意也是贯穿了美食这条路上绝对不可缺少的调料。
　　那就是盐。
　　而自己所在的位置是大海的荒岛上，最不缺少的就是海盐了，提取的方式也很简单。
　　只要用储水容器装满干净的海水，再用高温加热容器，使其海水中的水分被蒸发，那么海盐自然也就出来了，不过星界大陆的海盐不会像蓝星有那么多的杂质，所以也是可以直接用来制作熏肉的。
　　洛羽决定后，也立刻开始了行动，蹦蹦跶跶的冲到了沙滩上，将大石槽抓起来走到海里面装满了水，放回了火堆旁边。
　　紧接着再去找了两块巨大的石头充当基石，把大石槽架在了火堆上，这样等着它自己烤就好了，过段时间白生生的海盐就会出现在石槽的凹坑中。
　　......
　　在洛羽等待海盐的同时，洛冕已经顺着林间的缝隙来到了小岛的中心地带，这里到处都是交错横杂的藤蔓，遮天蔽日的大树，整片树林中只有一缕缕细弱的微光照射在地面上，可以说视野非常受限制。
　　并且地面也有相当多的蕨类植物以及苔藓，不仅很绊脚，而且十分湿滑，稍不注意就会一头撞在地面上，被撞的满头金星。
　　洛冕同样也是十分小心的迈步在其中，不过他曾经是人类社会中的王子，又根本没见过这种在自然的鬼斧神工中诞生的树林，不一会儿就迷路了，一回头除了黑暗的树林，啥玩意没有。
　　“裂开了。”
　　洛冕的脸色有些尴尬，他这么勇的冲进树林，一方面是想获得资源，另一方面实际上是想在洛羽面前表现一下。
　　毕竟他这个当大哥的老是被妹妹照顾，这成何体统。
　　所以洛冕其实也很想抓到些什么猎物，然后让洛羽吃顿好的，毕竟洛羽只是海洋中的无根星兽，她肯定没吃过陆地上面的食物。
　　但现在自己被困在了树林中，要是呼救的话，那不是又让妹妹看笑话了。
　　犹豫了几秒钟，洛冕依旧选择继续前进，看看有没有什么猎物的痕迹，就算失败迷失在了这片树林中，那也可以通过橙阶星典【星之海】的效果，运用星力寻觅周围的水源，从而达到走出树林的结果。
　　没有了后顾之忧，洛冕又放心的往前面走了几分钟，在一处长满了黄色果实的大树下面停了下来。
　　这颗大树一看就是水果树，有不少动物行走过的足迹在大树底下，一些成熟的黄色果实已经掉落在了地面上，砸的汁水四溅，上面还有被啃咬过的痕迹。
　　这一切的细节都说明了这座荒岛上面肯定有猎物，它们的足迹在遍布在这颗大树的附近，周围应该还有不少这种类似的水果树，只要找找，肯定能发现猎物。
　　至于为什么不从足迹入手，自然是因为洛冕完全不会，而且这些足迹交错在一起太杂乱了，又被灌木丛掩盖，以洛冕的眼力根本分不清通往了哪里。
　　所以还不如直接找这种水果树，肯定有憨憨猎物等在下面吃果实。
　　洛冕计从心起，在灌木丛中埋伏一手，隐藏了自己的身形，尽量将行动的声音放到最小，开始在周围寻找猎物。
　　果不其然在来到第三颗水果树的时候，洛冕看到了在水果树下有相当多棕色皮毛的兔子在啃咬掉落下来的成熟果实，它们背对着洛冕，毫无防备的样子。
　　然而就在洛冕冲出去的一刹那，这些兔子犹如惊弓之鸟一般，身影“唰”的一下就消失在了原地，跑进了灌木丛里面，根本就抓不到。
　　“完蛋了......”
　　洛冕有些沮丧，这些兔子的行动速度太快了，而自己又从来没有学习过野外生存的知识，想徒手抓住它们几乎不可能。
　　但洛冕一想到自家可爱的妹妹还在等着自己就感觉心中又重新燃起了希望！
　　星术，是星术啊啊啊啊！！！
　　洛冕突然想到自己可是星兽灵使，还是修炼了橙阶星典的星兽灵使，直接用星术抓不就行了，何必要用手呢？！
　　觉悟后，洛冕又重新埋伏在了原地，等待那些兔子回来。
　　而这次有了星术的帮助，洛冕直接加速星力凝聚出来的水流，变成了激流，将这群兔子冲晕，在走过去抓住它们命运的兔耳朵，这样就很轻松的收获的两只猎物。
　　不过猎物是到手了，洛冕观察了几秒，也有些头痛该怎么处理，思索了片刻后，想起了洛羽口中的那片竹林，决定就在那边烧烤。
　　毕竟复杂的食物工序不会做，但清理内脏，皮毛，普普通通的烤肉，洛冕还是会一点的。
　　就是希望味道不要太差吧，这也算是送给洛羽的第一份惊喜了。
　　一定要让她明白，自己这个哥哥当的还是不赖的！
　　......



第22章 洛冕的走向（加更）
　　一早上就这么过去了。
　　洛羽百无聊赖的坐在沙滩上，脱下了黑丝连裤袜，露出了修长白皙的两条玉腿，用白嫩嫩的脚丫子蹬沙子，蹬出了一座小山丘试图抵御海水的冲刷。
　　至于为什么要脱下黑丝连裤袜，是因为洛羽想感受那清爽海风对裙底的刺激，这种别样的风味可是以前完全体会不到。
　　心里面有些小新奇。
　　不过穿了黑丝连裤袜就没有这个效果了，因为这玩意十分保暖，所以才需要脱下来。
　　当然洛羽这么做的主要原因是因为太无聊啊啊啊啊啊！！
　　在这个小岛上真的没事情可干，洛羽心里面有些痛苦，如果现在是在星界大陆，还可以靠吃缓解这份无聊，可惜现在是在荒岛上面，简直让人有些空虚要死的感觉。
　　也不知道以前看的那些荒野求生大佬是怎么缓解这份时光的，估计都是拥有一颗铁人般的心吧。
　　可自己只是一只无辜的小鲨鱼，为什么要遭遇这种痛楚......
　　当然郁闷归郁闷，洛羽也没有太过消极，在心中抱怨了几下后又重新恢复了活力。
　　毕竟这是自己新的一次生命，还拥有了洛冕这样的好大哥以及一具健康的身体，不可能在像前世那样因为心梗憋屈而死了。
　　不过等了这么久，水分应该都蒸发完了吧。
　　来看看海盐的成果怎么样！
　　洛羽长舒一口气，有些兴奋的站了起来，用星力重置了一条黑丝连裤袜穿在身上，在将原来的化作星力反补回体内，就这样重新回到了大石槽的旁边。
　　而这时候大石槽内的海水也已经被高温给蒸发了个干净，槽底露出了白净的海盐，看起来就像是白色的沙子一样，颗粒状，在阳光下反射着精光，一捞一大把。
　　洛羽小心翼翼的用手指捏了一点含在口中，那熟悉的咸味顿时遍布整个口腔。
　　干吃海盐简直太咸了！
　　洛羽赶紧将嘴里的海盐吐了出去，咽了几次口水才把那味道消除掉。
　　不过这样来看海盐的制作也算是成功了。
　　“完美，不愧是我，竟然第一次就成功，虽然也并不难就是了。”洛羽恢复过来后，双手叉腰，挺了挺贫瘠的胸脯，不免有些自豪。
　　在这时正得意的洛羽鼻间微微抽动，突然闻到了一股烤肉的香味，脸色有些疑惑的往味道的方向看去，深红色的眼瞳微微眯起，发现有什么东西在树林里面挪动，还发出“欻欻”的声音，听起来有些不对劲。
　　不过洛羽也没有太过于担心，毕竟就这座荒岛上，不是洛冕就是其他什么动物，根本威胁不到自己作为无根星兽的地位。
　　几秒后，满头挂满树叶的洛冕从灌木丛里面跑了出来，一脸的神秘，两只手藏在背后，贼兮兮的问道：“洛羽，你猜啊~我给你带什么回来了？”
　　“不就是烤肉嘛，有什么好猜的，这么大个人还这么幼稚。”洛羽耸了耸肩，深红色的眼瞳中闪过一抹无奈。
　　洛羽曾经身为男人，也不是不知道洛冕想在她面前好好表现的心思，但这家伙还是正常一点好，不然太憨了。
　　这样下去简直是愧对了他一张帅脸，极有可能让他以后找不到老婆。
　　“唔......”又被妹妹怼了一脸的洛冕有些尴尬，只好疑惑的问道：“洛羽，你怎么知道的？”
　　“我鼻子难不成长的是假的吗？况且就算不是无根星兽，距离这么近，就连人类也能闻到这么浓烈的烤肉味了吧，不过光闻味道的话，你的烤肉应该烤的不错，快让我看看是什么动物的肉？”
　　洛羽指了指自己的鼻子理所当然的解释了一下，不过食物的香气对于洛羽的诱惑简直是太大了，所以洛羽也没有在意洛冕这幼稚的行为，而是迫不及待的想吃掉这块烤肉。
　　见洛羽对烤肉似乎很满意，洛冕也松了口气，将两只烤兔子从背后拿了出来，那色泽金黄油亮，香味扑鼻而来。
　　原来是烤兔子啊......
　　肉的量对自己来说还是太少了，不过味道看起来应该不错。
　　洛羽忍不住舔了舔粉唇，迫不及待的走过去，好奇的拿下了一只烤兔子，一口咬了下去，顿时大呼过瘾。
　　酥脆的外皮下是香嫩的肉质，在入口的时候咸香的肉汁也爆发了出来，对于吃了一个多月海鲜的洛羽来说，这份味道简直堪称一绝。
　　而且星界大陆这种纯野生的兔子每天都在自由的奔跑，肉质可以说是精品，瘦肉肥肉七三开，最完美的比例，瘦肉不柴，肥肉不腻，就算没有调料，它本身的味道都是非常棒的。
　　最后洛羽在咀嚼的过程中还感受到了一股清香，刚好和烤肉中和，让人唇齿生香。
　　在观察了几秒后，才发现用来插兔子肉的竟然是削尖的竹竿。
　　所以在烤制的过程中，竹子的清香味也融入了这份烤肉之中，在这个几乎没有任何调料的荒岛上，这份创意可以说是独一无二了。
　　在确认了烤肉的美味后，洛羽犹如风卷残云一般，几口就将手中的兔子吃的只剩了骨架，丢弃在沙滩上。
　　就连夹杂在骨头里面的肉丝都被黑洞之噬给吸了出来，吃的干干净净。
　　吃完洛羽还意犹未尽的舔了舔手指，争取到一点肉汁都不浪费。
　　不过在吃完后洛羽才发现旁边的洛冕正死盯着自己，眼中闪烁着小星星，仿佛就像是求夸奖的小屁孩一样。
　　洛羽有些头疼，单手掩面，虽然自己怼了洛冕不少次，但他也不至于这么可怜吧。
　　算了，这次他烤肉也确实烤的不错，还是夸夸他吧......
　　“行了，老哥，你这次烤肉非常好，很有天赋，运用到竹竿我也很满意，所以你也不至于这样，对自己要自信一点，这样以后才能成为一位敢作敢当的男子汉，要知道我没事也不会无缘无故怼你的，别犯傻就行。”洛羽试着想拍拍洛冕的肩膀，跟他勾肩搭背安慰一下他，但发现身高不够，只好双手叉腰，笑了笑说道。
　　呜呜呜，自家可爱的妹妹终于夸我了......
　　洛冕心里面爽的一批，都想感激流涕了，这次的付出终于有了回报，以后也要好好努力啊！
　　洛羽眨了眨眼睛，看着洛冕那按捺不住欣喜的神色，晃了晃鲨鱼尾巴，感觉有些糟糕。
　　这样下去洛冕不会成为一个死妹控吧......
　　......




第23章 星能转换
　　几分钟后，洛冕也将他自己手中的那份烤兔子吃了个干净。
　　毕竟洛冕早饭还没吃，现在都快中午了，自然也饿的难受。
　　当然只是两只烤兔子是根本满足不了一位成年人，以及一位无法估量胃口的无根星兽的。
　　本来洛羽还想先去海里面觅食一下，顺便抓点海鲜上来，但想了想时间紧迫，于是就榨干了洛冕，将今天的第二个星力团吃掉了。
　　有了洛冕那香喷喷的星力团补充，洛羽又觉醒了一个新的星术叫做【星能转换】。
　　同样也是一个被动技能的星术，顾名思义就是将体内的星力与体内的能量进行一定比例的转换，这个能量有糖分，脂肪等很多的概念。
　　当然具体怎么达成这个转换的，洛羽并不知晓，她只归功于星神的伟力。
　　而这个星术的效果当然也没有想象中这么简单，因为无根星兽的星力储量可以说是无限大的，但能量有限。
　　能量有限就代表着无根星兽虽然星术能根据储量释放的远比普通星兽灵要多，但体能并不一定会比某些星兽灵强。
　　而【星能转换】就能弥补这个缺点，只要星力足够，洛羽就相当于永远都可以拉满最快的速度，最强大的力量，保持最好的状态，各方面都能够调整到巅峰。
　　甚至能够运用【星能转换】达到远超于自身体质极限能力的效果。
　　当然这个星术的一切假想都是建立在星力储量足够这个条件上，所以洛羽也有些遗憾。
　　毕竟她现在的星力储量并不足够她随便用来挥霍。
　　所以这个技能在前期也有些鸡肋，洛羽也想过要是一直通过吃来转换能量，最后变成星力，能不能实现转换超多星力。
　　但实验了一下发现，能量转换星力需要的比例太高了，根本就没有多少性价比，除非食物太多，能量溢出太严重，比如天天炸鸡可乐的吃，那确实可以换不少星力。
　　不过天天吃油炸食品，那没几天就腻的不行，所以能量转换星力也就偶尔能用用，可以当它不存在了。
　　当洛羽发现到这种情况后，也想到了为什么这个星术要让能量与星力转换比相差这么大，因为要是转换比低，那就严重破坏平衡了。
　　仔细想想后，也确实如此，就算是强大的无根星兽，在星界大陆这款游戏中，也不会存在无人能敌的情况，就算在强大的星术，也会有特定的星术去克制它。
　　这样游戏的平衡才不会打破，即使这个道理放在现实中的星界大陆估计也是如此。
　　星神不允许过于强大的无根星兽出现，所以无根星兽的星术也会有一定的限制。
　　当然仅仅是星力能够转换能量也已经算是很厉害了，毕竟只要星力足够，就可以不用去觅食，相当于辟谷，这样省下来的时间就可以干更多其他的事情。
　　比如现在着急跑路，就可以省时间了。
　　洛羽将一部分星力转换为充盈的能量后，顿时感觉肚子饱了，于是放弃了出去觅食，问道：“老哥，你有没有什么星力储物道具啊？我有个办法可以长时间保存肉类，叫做熏肉，等会儿多抓点猎物，然后做成熏肉放进星力储物道具里面不就行了。”
　　“星力储物道具吗？这个东西我倒是有，里面的空间大概有3米*3米*3米，不过熏肉是什么意思啊？”洛冕伸出了手指，上面有一枚湛蓝色的戒指。
　　但听见了洛羽口中又蹦出了新的词汇，洛冕有些好奇。
　　“很简单，熏肉就是将盐和肉条混合腌制后，在木材燃烧产生的烟中高温长时间熏制而成的肉，这样处理过的肉不仅能保存更长的时间，而且混合了烟味的口感也让人欲罢不能，算是现阶段我们能吃到的很不错的食物了，刚好也能让你带着进行旅途。”洛羽晃了晃手指，认真的给洛冕解释了一番。
　　洛冕听完后，也没有过于惊讶，若有所思的点了点头，他已经习惯了这位妹妹的博学，也不知道洛羽到底游历了星界大陆多少区域，竟然连这些冷门的知识都清楚。
　　不过洛冕的想法要是让洛羽知道了，一定会感到特别好笑。
　　毕竟这种知识在蓝星这边，很多的普通人都知道，而星界大陆这边的教育体制确实蛮落后的，设定中平民很难有学上，贵族基本都能成为星兽灵使，就算没成为也没人愿意去学习这种知识。
　　但实际上熏肉这种能够有效保存食物的方法要是能普及到平民手上，那么肉类这方面平民也偶尔能够享受到了吧。
　　毕竟星界大陆又没有冰箱，根本保存不了肉类，所以就算有多余的肉，那些平民也宁愿拿去卖了换钱买粮食，这样放在家里面也不会烂，还能多饱餐几顿。
　　当然洛冕也不是傻子，他在思考中，也想到了这种方法对于保存肉食的重要性，只是他清楚现在的他已经不在是以前那位能够改变帝国体制的王子，所以这些方法目前除了记在心中外，没有其他特别大的用处。
　　只不过洛冕也没有太着急，他感觉这位妹妹就是一个宝藏，一定能从她身上挖掘到更多对自己有帮助的知识。
　　在洛冕思考的同时，洛羽确认洛冕拥有星力储物道具后，也准备开始自己的熏肉大业了，现在盐都已经有了，那就只差肉了。
　　“走，老哥，别在这发愣了，快带我去你找到兔子的地方，我们这次要满载而归！”
　　洛羽毫不留情的拍了拍洛冕的屁股让他带路，挥了挥小拳头，志气昂扬。
　　洛冕也从思考中被打断，无奈的摇了摇头，道：“行，我带你去。”
　　半小时后，一大一小犹如土匪进村一样，搞得整片树林鸡飞狗跳的，各种猎物惨叫的声音此起彼伏，中间还夹杂着洛羽那奶声奶气的怒吼声。
　　原因则是因为这些兔子到处乱跑，走位极其**，搞得洛羽黑洞之噬有时候吸歪吸到灌木丛，然后砸在自己脸上，所以连续几次下来，洛羽自然就有些心态爆炸了。
　　而洛冕则是不敢触自家妹妹的霉头，默默的跟在洛羽屁股后面捡兔子以及其他猎物的尸体。
　　......
　　（今天第一章早点发，再过一会儿考科四了，希望能不挂QAQ）




第24章 猎兔人（加更）
　　黄昏时分。
　　洛冕扛着一只山羊，左右手提着一堆兔子从树林里面走了出来，那张英俊的脸都略显狼狈，沾满了猎物的鲜血，而衣服同样是鲜血淋淋。
　　而洛羽更严重，直接变成了一只血萝莉，满脸都是血液凝结而成的血疤，而那柔顺的墨色长发也被血液沾染，变得有些拧巴。
　　这样衬托着洛羽那深红色的眼瞳跟死神一样，非常的妖异恐怖。
　　当然鲨鱼睡衣被洛羽用星力换了一套，倒是挺干净的。
　　而一路看待这位妹妹杀戮场景的洛冕也对洛羽有了新的认知。
　　那就是这位妹妹绝对不好惹！
　　虽然她静下来真的非常可爱，但骨子里面的本性依旧是无根星兽，是食物链顶尖的存在，那份狂野是很难被压制的。
　　特别是当她张开嘴，露出那排锋锐，闪着寒芒的鲨鱼齿更是令人毛骨悚然。
　　真的是一口下去连骨头都给你啃碎的那种。
　　所以洛冕也有点怂怂，毕竟洛羽这下午的表现太凶狠可怕了。
　　当然作为老大哥，他并不是怕妹妹，只是谦让，避免引起不必要的争端。
　　而洛羽倒是不知道洛冕这么复杂的心理活动，她只是单纯的觉得杀爽了。
　　在没有拟人化的前一段时间，洛羽每天的觅食都要吞噬相当多的生命，各种血腥的场面早就已经见识过了，甚至因为无根星兽血脉对性格的影响，还觉得这种血腥的场面很令鲨兴奋。
　　所以洛羽丝毫不在意全身这难以洗净的血腥气味，也不会感觉恶心。
　　当然血液凝结在头发和皮肤上面的感觉还是令人很不爽的。
　　毕竟洛羽也清楚自己表面现在算是一位女孩子，干净方面还是要做到最好的，不然以后走出去形象就毁了。
　　要知道自己好歹也算是洛冕的星兽灵，等以后这个家伙成为星耀帝国的国王，自己可是要跟着他征战四方，什么重大节日都要亮相的。
　　形象还是非常重要滴~
　　“老哥，我先去洗个澡，你就按我教你的方法做熏肉就行了，盐在大石槽里面，我相信你嗷~别给我搞砸了，这些肉都是好不容易弄来的。”
　　两人回到沙滩后，洛羽一脸严肃的督促了洛冕一句，然后化成本体回到了海洋中，准备洗洗更健康，把身上的血都洗干净。
　　女孩子洗澡应该要很久吧......
　　洛冕浑身瘫软了下来，将猎物都丢到了地上，尽管他有星力反哺提升了不少的体力，但跟着洛羽跑了一下午，而且回来的时候还要充当拿猎物的工具人，早就累的不行了，如果不是有妹妹在旁边鼓励了几句，一定坚持不下来。
　　不过也已经到极限了，现在趁洛羽去洗澡的时间，刚好能歇歇。
　　至于为什么不用星力储物戒指来装载这些猎物是因为洛羽在下午的时候完全杀疯了，根本就没有顾忌这些猎物的承受极限，管都不管，一拳头砸在脑门上，直接砸的头骨都碎了，脑浆和血液混合着一些不知名的液体流出，非常的恶心。
　　所以为了不让这些液体污染星力储物戒指内部的环境，只能通过人力搬运。
　　毕竟戒指里面是很难进行清洁的，脏了就脏了，特别的麻烦，所以能不弄脏就尽量不弄脏。
　　并且星力储物道具的价值非常昂贵，就连只能装个足球大小空间的星力储物道具都要卖上万星币，而星耀帝国平民一年的正常收入最多也只有一千星币，可见这玩意有多贵。
　　再加上洛冕平时又特别清正廉洁，戒指里面也没装什么值钱的东西，可以说这个戒指就是洛冕浑身最贵的家当，必须要珍惜使用。
　　要是弄脏了，以洛冕现在这落魄王子的身份，也没办法弄到第二枚。
　　所以洛冕有时也会后悔，早知道当初带点饰品在身上，不然也不至于过段时间回到人类社会中，说不定连妹妹都养不起，这大哥当的也太不负责任了。
　　当然想是这样想，目前也改变不了什么，只能走一步看一步吧。
　　歇了几分钟后，洛冕也有力气站了起来，用手擦了擦额角的汗水，不免有些感叹，这一下午的运动量简直比自己在皇城那边一个星期都要多。
　　不过累归累，其实洛冕心里面还是蛮开心的。
　　毕竟和妹妹在一起这一天简单又充实的时光才是他真正想要的。
　　只不过很遗憾的是洛冕明白洛空已经步入了歧途，他必须要回去阻止洛空，不然以洛空的性格，整个星耀帝国也只会是他的棋子，他也许能够打下一片江山，但他绝对稳固不了这片江山。
　　洛空狠，那些势力背后的人也只会比他更狠，这样下去洛空说不定要把星耀帝国给葬送掉，毕竟星界大陆的水太深了，曾经一直在皇城内部待着的洛空根本不明白那群人的狠毒。
　　不过短时间内自己还没办法回去，现在还是先弄熏肉吧，赶紧去星辰帝国那边看看情况再说。
　　洛冕起身后，调动自身的星力，用【星之海】的被动星术，洗刷了身上的血迹，重新恢复了一身的清爽，开始制作熏肉。
　　而就当洛冕准备开始先清除猎物内脏的时候，洛羽已经一声不吭的出现在了他的旁边。
　　“哟，老哥，怎么在偷懒啊？”可爱的洛羽突然降临在了洛冕身旁，歪了歪头，眯着眼睛，疑惑的问道。
　　“啊......那个，有点累，所以......对不起，不过洛羽你洗澡这么快的吗？”被妹妹当场抓了个现行，洛冕尴尬的挠了挠头，也有些没反应过来，
　　洛羽轻哼一声，道：“那不然，我可是无根星兽，又不是那些娇贵的公主，我变回本体随便找块石头搓一搓就干净了，没那么麻烦，要知道大海对于我来说就是天然的浴池，你懂吗？”
　　洛冕有些明悟，点了点头道：“我明白了。”
　　“明白了，就赶紧给我做熏肉！”
　　洛羽毫不留情的伸出小脚丫踢了洛冕屁股一jio，双手环胸，翻了翻白眼，没好气的说道：“你偷懒几分钟我倒是不介意，但你还偷懒我可就生气了，要知道储存食物可是为了你自己，又不是为了我，当然我也会帮忙的，赶紧吧！”
　　......
　　（今天的加更回～也多谢各位的祝福，科四过了，可以好好码字了ovo）



第25章 黑色死神
　　喔喔喔喔喔！！！
　　“我会加油的！”洛冕一听到能和妹妹一起奋斗，就感觉浑身打了鸡血一样，飞速开始处理被丢在沙滩上的猎物，将不能食用的部分丢到大海中，再用海水清洗干净，效率非常之快。
　　洛羽见状，满头黑线，感觉这家伙疑似存在的妹控情结似乎越来越糟糕了。
　　当然洛羽也不是不能理解，因为在游戏中，其实洛空和洛冕也有些相爱相杀的那种感觉，再加上洛冕的设定和洛空又刚好形成反差，两人又都是不同风格的大帅比，所以会被一些腐女弄成奇怪的关系。
　　而洛冕一直以来也有些弟控的情结，就连最后也要说弟弟必须由我亲手来杀死，甚至在游戏更新了几个版本之后，玩家们找他聊天也会经常看见他在怀念他弟弟。
　　只不过自己的出现刚好卡在了一个不对劲的时间段，洛冕在遭遇背叛，心灰意冷之时，在强大的心理肯定难免也有些脆弱伤感，所以自己又正好陪伴他度过了这几天，治愈了他的内心。
　　还恰巧不巧答应成为了他的义妹，填补了他失去的亲情。
　　所以他的弟控情结就因为这一系列意外变成了妹控情结。
　　早知道会出现这种情况，当初就不答应了，结果现在弄巧成拙。
　　当然洛羽也并没有特别着急，毕竟这家伙妹控归妹控，老婆还是要正常找的，至少不至于把自己给搭进去就行。
　　所以他想控就让他控吧，曾经作为男人倒是挺理解这个家伙的。
　　洛羽无奈的叹了口气，也不准备想这么多，先把熏肉制作好，等到了星灵幻境那边再看看情况做决定。
　　毕竟自己也不清楚这个星灵幻境的开启时间在游戏中具体是什么时间段，只知道玩家救下洛冕后的过一段时间就会开启，所以早早在那边等待是最好的，以免错过。
　　要知道星灵幻境设定中的通道最长也只会开启几天，最短就只有几小时，要是错过了就得不偿失了。
　　而且还失去了攻略冰清云小姐姐的最好机会。
　　所以这次星灵幻境绝对不能错过！
　　加速做熏肉，早点行动！
　　洛羽也是下定了决心，将熏肉所需要的三角架搭在了火堆上面，在将洛冕那边的猎物肉用黑洞之噬吸过来，最后用石头切割成肉条放在三角架中间的树枝上面，这样等待熏制就大功告成了。
　　一切都在井然有序的进行中......
　　......
　　“黑色死神”。
　　这个名号在洛冕失踪的日子响彻在了星耀帝国皇城，除了那些对暗流毫不知情的平民，甚至就连一些消息精通的冒险者，商人等都知道了有这么一号人的存在。
　　而这个人的行为也十分的诡异，难以琢磨。
　　他专门对那些大权贵的星爵们下手，可以说星耀帝国的每家星爵，上至紫阶星爵，下至白阶星爵都有过他的光临，都收到过这样一封信。
　　上面写着这样一段话：
　　【 您好，尊贵的星爵，大势所趋，您知道该怎样选择吧。】
　　这些星爵们也不傻，他们已经知道了洛冕失踪的消息，也知道了下一任继承人必是洛空，结合这段话的信息，已经可以猜出这位“黑色死神”背后的人到底是谁。
　　而他们不管原来效忠，支持于谁，现在也是必然要站队的时候了，不然可能就要被清算。
　　以这位“黑色死神”来无影去无踪的能力，想悄然抹杀一个人还是很轻松的。
　　尽管这些星爵们其中有大多数都是星兽灵使，但权力与实力并不能皆得，他们一生执着于权力，那么修炼自然就会放在一边，实力并不算很强。
　　所以他们也十分怕“黑色死神”的暗杀，因为据一些消息透露这个“黑色死神”的星兽灵可是紫星兽灵【黑锋闻鸟】，有这只星兽灵存在，这位“黑色死神”想杀掉有野望的人实在是太轻松了，连隐藏的机会都没有。
　　当然也不是这些星爵们不想反抗，而是他们家中养的星兽灵使保镖很少能察觉到“黑色死神”来过的痕迹，而且大多数星兽灵使保镖也才拥有蓝星兽灵，硬实力方面都基本对付不了紫星兽灵，更别说应对未知的暗杀了。
　　而星耀帝国仅有的几位紫阶灵使基本都是镇国之宝，一般都在镇守边境，或者在外冒险，为帝国寻得星宝资源，不可能作为保镖存在。
　　所以到最后除了一家紫阶星爵家主的弟弟是一位中阶紫星灵使之外，其他大部分星爵都在威胁中被迫选好了站队，不管他们内心是否情愿，至少目前只能选择洛空。
　　毕竟洛冕早已生死不明。
　　而国王也已经病危，估计没几天可活了。
　　......
　　“你做得很好。”
　　洛空微笑着坐在书房内，手中依旧捧着一本厚重的书籍。
　　“这是我应该做的，不过那家紫阶星爵家主的弟弟很厉害，我差点被他发现了。”黑点了点头，淡淡的说道。
　　“没关系，你已经尽力了就行，至于那家紫阶星爵，他们可以暂时不用理会，我可以确定他们虽然不是站在我这边，但也不会站在洛冕那边，他们只会认同一位合格的王，只要我做的事让他们满意就行了。”洛空丝毫没有担忧，平静的解释道。
　　而洛空的眼前自然是那位传说中的“黑色死神”，黑在今天就结束了他的任务，因为大多数的星爵们已经选好了站队，所以不必继续威胁。
　　至于少部分的，洛空在成王之前也不敢轻易动手，毕竟很多星爵的利益是牵挂在一起的，如果敢惊动一家，说不定引起的报复会比想象中的剧烈。
　　洛空并不敢冒这个风险，更别说他还知道洛冕没死，说不定那天洛冕就会带着他背后的实力杀回来。
　　所以洛空需要谨慎，谨慎在谨慎。
　　而洛空谨慎的主要原因也还有一个，那就是他本身的实力一直都是一个空缺，尽管他的天赋十分强力，现在都已经到达了下阶青星灵使，只是稍逊于洛冕。
　　但没有契约星兽灵的星兽灵使终归是弱小的，所以洛空也决定在登临王位后，早点派遣势力快速搜寻无根星兽的痕迹。
　　......



第26章 身体倍儿棒（加更）
　　半夜时分。
　　无数湛蓝色的星力宛如一条流动的银河，汇聚在星界大陆公海一处荒无人烟的小岛上，这份星力温和又厚重，仿佛就像是大海母亲一般柔和，但又隐藏着积蓄的力量。
　　毕竟无论是蓝星还是星界大陆，海洋永远都是最强大的，孕育着最多的生命，最恐怖的自然之力，还拥有最大的面积。
　　而【星之海】作为依托于海洋，吸取海洋星力的橙阶星典，在所有星典的排名中也是数一数二，十分的强大。
　　这也是洛冕在未来立足于星界大陆强者中的基础之一。
　　洛冕盘坐在沙滩上修炼的同时，洛羽也很乖巧的坐在了洛冕的旁边没有吭声。
　　因为在平时洛羽虽然可以随便怼洛冕，但在洛冕修炼的时候，洛羽能够明显感觉到【星之海】这种至高的橙阶星典对自己这种水系星兽灵的压制力。
　　毕竟无根星兽在强大也只是无根星兽，完全不可能与整个海洋对碰，而修炼了【星之海】的洛冕可以说是海洋意志的一股化身，这一点洛羽也是清楚明白的。
　　所以总结下来就是，洛冕修炼的时候千万不要惹他，不然就算洛冕不忍心出手，洛羽也会被冥冥中那股至高的海洋意志给镇压。
　　当然洛羽坐在洛冕旁边也不是自找苦吃，而是观摩一下洛冕修炼的过程，不得不说还是蛮帅气的。
　　湛蓝色的星力如同纱衣一样包裹在洛冕周身，背后隐约有蓝色的波动星力环，更衬托的他像是一位神祗，这副模样在游戏CG里面出现过，当时也是圈粉了相当多的女玩家。
　　就连洛羽也不得不承认，这个男人不张嘴的时候确实帅的像是一位神灵，但一张嘴就是个啥都不懂的憨憨，真的是烦死了。
　　坐了几分钟，打卡完毕后，洛羽又回归到了熏肉的制作之中，因为考虑到星力幻境那边可能会持续停留很多天，所以准备的食物一定要足够，以免发生意外。
　　而洛冕每天晚上是必须要借助半夜星力浓度高持续修炼的，所以洛羽也不会去打扰他，让他一个人慢慢修炼就好了，各司其职即可。
　　安静的时光就这样慢慢过去，一丝白昼从天边亮起，炽热的阳光又要重新烘烤大地，而这时洛羽也将洛冕的修炼打断，示意他赶紧接班。
　　“快点，老哥，给我去做熏肉，我都忙活一晚上，累死我了，现在又困又饿，我要先去吃顿早餐，然后睡一觉。”洛羽拍了拍洛冕的肩膀，催促道。
　　洛冕被打断修炼后也睁开了眼睛，第一眼看到的是自家妹妹那张着急也依然非常可爱的脸蛋，顿时感觉一天的心情都变好了。
　　“行行行，你去吧，剩下的我来。”洛冕心情愉快的笑道。
　　“那我走了！”
　　洛羽说完，一溜烟的就跑走了，变为本体回归到了海洋的环抱之中，继续欺负那些没有什么战斗力的臭鱼烂虾。
　　当然它们的味道还是不错滴~
　　......
　　一早上就这样忙活了过去，而洛羽吃完饭后为了不给洛冕发福利，依旧是本体，睡死在了沙滩上的小水坑里面，不时还晃动一下尾巴，看看自己死没死。
　　至于洛冕则是在处理剩下的肉条，将它们挂在树枝上，等黑烟冲刷，将这些肉条都熏制成美味的熏肉。
　　而为了保证味道的绝对性，洛冕还不时会偷吃一两条来确认没什么问题。
　　绝对不是因为看妹妹吃得香，所以自己也胃口大开！
　　熏肉的味道咸香，肉质虽然说没有烤制起来那么嫩，那么多肉汁，但保质时期长也是熏肉的优点，所以肉与肉之间不能一概而论。
　　洛冕处理熏肉的过程一直持续到了下午，太阳最热的时候。
　　而这时洛羽也睡的差不多了，从小水坑里面蹦了出来，扑打扑打几下变回了人形态，揉着眼睛，一脸迷糊的伸了个懒腰，走到了洛冕的旁边。
　　“老哥，你这边进展怎么样了？”
　　“还不错吧，就剩这一点了，其他的熏肉条我已经全部放进了星力储物戒指里面，我做事，你放心。”
　　圆满完成了妹妹发布的任务，洛冕很自豪的拍了拍胸脯，指了指三角架上面剩余的一些肉条。
　　洛羽观察了几秒，确认了洛冕熏制的熏肉条没什么问题，满意的点了点头道：“嗯，干得不错，不过除了熏肉条之外，我们还得准备一些水果，不然身体营养不均匀，到海上可是会出问题的。”
　　“洛羽，能不能给我讲讲营养是什么意思？”
　　洛冕有些迷惑的晃了晃头，开始了发问。
　　洛羽单手掩面，为自己这愚蠢的发话感到自责，忘了谈话的这个家伙可是个憨憨，看来这个下午又是日常十万个为什么时间了。
　　当然洛羽也无可奈何，毕竟洛冕以后可是星耀帝国的王，让他多听听先进一点的知识对这个家伙也是有好处的。
　　在大脑中整理了一下思绪后，洛羽轻咳两声，解释道：“营养其实指的是人体正常运转所需要的物质，比如水，如果你每天不喝，或者喝的少的话，是不是会感觉头晕眼花，身体很不舒服。”
　　洛冕沉思片刻后，摇了摇头道：“没有体会过，毕竟我每天都有在足量喝水。”
　　洛羽一头黑线，思索了片刻后，叹了口气道：“那换个例子，你应该看见过很多平民因为粮食缺少，然后面黄肌瘦，身体老是出现各种病状吧。”
　　洛冕回忆了几秒，似乎是想起了什么，脸色沉重的叹道：“确实如此，我曾经下乡看到过很多平民家中没有食物，身体都瘦到能看见肋骨的形状了，更别说一些奇形怪状的病症，那种画面想都不敢想，难道这些都是缺乏营养吗？”
　　“你想的没错，大多数的病症都是缺乏营养会造成的后果，而食物是补充人体所需营养的必要条件，所以为了让营养均衡，我们除了食用肉类的同时，也需要食用水果或者蔬菜，当然那些平民们暂时可以不用想，等你成为星耀帝国的国王后，我会告诉你一些提高国家生产力的方式，这样也能让大多数的平民能够吃上一口饱饭。” 洛羽语重心长的安慰道。
　　......
　　（今天的加更～）



第27章 能提，只能提一点点
　　那么生产力又是个什么意思呢？听起来有些厉害。”洛冕湛蓝色的眼瞳中精光一闪，似乎是抓住了什么奥妙。
　　洛羽嘴角微微抽搐，脸色有些无奈，因为这个词她也是知晓一点，但要完全解释起来就太麻烦了，毕竟生产力是涉及到整个国家的方方面面，并不是一言两句就能够概括。
　　“行了行了，你别问了，再说下去一时半刻说不完的，你只用知道生产力与整个帝国的兴衰有关，而且我也只知道一点点，到时候我在告诉你具体的吧。”洛羽摆了摆手，回忆了自家国家改革开放提高社会生产力那花费的力气，根本不是短时间能去思考。
　　洛冕有些遗憾的点了点头，道：“好吧，不过听洛羽你这样讲，就连治理国家的方法你都知道一点点，也太厉害了吧，像我就不一样，只会修炼，啥都不懂。”
　　“啊哈哈哈......还好吧，就只是游历了几个特别强大的帝国，所以知道一点怎么让国家变强的方法。”
　　洛羽敷衍的解释一句，挠了挠头，心情也有些复杂，毕竟自己曾经所处世界的制度相比于星界大陆确实要先进太多了，上个普通的初中，高中，大学出来的普通人在这个世界的思想方面都能站在前沿，甚至网上冲浪看几眼都能收获一定量的知识。
　　虽然也不能说什么知识都有用，但只要不是傻子，灵活运用一下在异界也能获得不少机遇，所以自己这也算是站在巨人的肩膀上，毕竟这些传承的知识也不是自己研究出来的。
　　不过也不用纠结太多，反正已经有很多前辈拿着这些知识到异界去用了，自己这也算是紧跟前辈们的脚步吧。
　　洛羽想通后，转移话题，挥了挥手催促洛冕赶紧动身。
　　“这边的熏肉让它自己熏制，我们走，先去看看那边的水果到底怎么样，昨天光顾着抓猎物去了，都没注意果实能不能吃。”
　　“好的，那边的果实兔子都可以吃，我们应该也行，我来带路。”洛冕在理解了营养必不可缺后，也有些急促，生怕因为营养不良身体出问题了，那不是又给妹妹增加负担。
　　接下来一大一小迅速前往了树林内，又是一阵大肆收刮，直到晚上才从树林里面走了出来，而这时洛冕的星力储物戒指里面已经塞了不少味道甜滋滋的水果。
　　要知道星界大陆的模板与蓝星相似，所以大部分的水果也是很相似的，像洛冕一开始遇到的黄色果实树，洛羽吃过几口就发现这玩意与蓝星的芒果极为相似。
　　除此之外还有其他很多类型的水果，不过也有洛羽认不出来的，像有些水果长的跟个小型榴莲似的，里面的果肉又类似猕猴桃儿~
　　所以洛羽最后也没有过于对比两者之间的关联，反正能吃就行，至于里面蕴含的维生素等一系列营养研究不出来，也就不用去在意了。
　　要知道洛羽本体可是无根星兽，主食是星力，而不是食物，不过于依靠营养这种东西生存，表达营养这个概念主要是为了洛冕。
　　毕竟洛羽可不想自己这个主人突然因为一些疾病暴毙了，那简直死的很屈辱。
　　而且星界大陆这个鬼地方可没有自己那边现代有那么多的医疗设施，得了病基本没办法医治，更别说在荒岛上。
　　虽然有不少星兽灵拥有治愈，甚至复活这种完全不科学的星术，但自己又不是那种星兽灵，自己只能负责打架，救人这方面太弱鸡了，所以只能让洛冕自己规律生活比较好。
　　而拥有了足够的食物储量后，也来到了跨海的最后一步，那就是准备一个能够用于跨海的工具，也能够让人暂时歇脚的工具。
　　半夜。
　　夜晚的风很清凉，如同一只冰冷的手抚过你的脸庞，让人虎躯一震，精神抖擞。
　　不过让洛冕精神的并不是这缥缈的风，而是妹妹那看杂鱼一样的眼神。
　　这让洛冕感到非常的沮丧，但又没什么办法。
　　“老哥，你到底能不能想出来啊？！跨海工具那么简单，我还能帮你拉着走，这都想不出来吗？”洛羽见洛冕想了半天，嫌弃的发问道。
　　“跨海啊，两个周，还是有点难度的......”洛冕跪在地上，低垂着头，理不直气也不壮的回应道。
　　洛羽双手叉腰，俯视着跪在地上反省的洛冕，暗道看来不给点提醒是完全不行了。
　　本来洛羽想的是让洛冕多动动脑筋，举一反三，这样才能让他快速从一个落魄憨憨王子变成一位成熟靠谱的成年男性。
　　但很明显她的想法错误了。
　　毕竟王子终究是王子，洛冕就算心向平民，但享受的教育与生活依旧是王子该享受的，穿衣配搭洗漱等等都是由皇城内的女仆执行，这让他的动手和思考能力有很小的提升。
　　所以想让这家伙成长的话，也不能一味的强迫他，而是要循循善诱，这样才能让他得到快速的成长。
　　洛羽思考了片刻后，决定打一棒子，给一颗甜枣，就像是教育小屁孩一样，他做错了有惩罚，做对了也得有奖励，这样才是公平的。
　　“那这样吧，憨憨老哥，以后像这种我让你思考对策的时候，如果你没有想出来，那就有惩罚，如果想出来了，我就答应你一个小小的要求，这样总行吧。”洛羽歪了歪头，轻笑一声。
　　洛冕愣了愣，突然双眼放光，赶紧点了点头道：“我没问题！只要想出来就能提要求对吧！”
　　“emmmm......是的，能提，但只能提一点点，不能太过分就是了......”
　　洛羽见洛冕这么积极，嘴角微微抽搐，深红色的眼瞳中充满了绝望，果然这家伙已经走向了妹控的路，一步都不回头的那种啊啊啊啊啊！！
　　但也没有其他办法了，想从零开始培养一位优秀的国王只能通过利诱的方式。
　　洛羽揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，怎么老是有种以身涉险的既视感，这个憨憨以后不会提出一些奇怪的要求吧，那简直太欠揍了。
　　......




第28章 很小只很嫩（加更）
　　不过奇怪的要求的话......
　　如果洛冕真能正常成长为一位星耀帝国的国王倒是没关系，这样自己也蛮有成就感的，答应他几个能在接受范围内的奇怪要求也无妨。
　　毕竟也是一步一步看着洛冕变强，功劳也能算自己一半，以后出去都可以吹一辈子了。
　　况且以这家伙的脑筋，就算给他再大的机会，他也最多让自己喊他几声哥哥，不至于到那种程度吧......
　　洛羽眯眯眼，摸了摸下巴，幻想着未来这美好的日子，满意的点了点头。
　　“老哥，既然你已经答应了这个奖赏的方式，那么惩罚的方式就由我来定了，这次你没有想出来，就给我去竹林那边砍竹子去，起码砍个二十根左右！”
　　洛羽比了比手指，毫不留情的下达了惩罚指令。
　　“二十根？！！这也太多了吧！”洛冕有些惊讶的喊道。
　　“哼，憨憨，你不会以为我只是单纯让你砍竹子吧？要是说到这个份上你还不明白的话，我这沙包一样大的拳头可就要揍人了。”
　　洛羽挥了挥嫩嫩的粉拳，单手叉腰，深红色的眼瞳中闪过一道寒芒，语气森然恐怖。
　　拳头虽然很小只很嫩，但洛冕也丝毫不敢轻视上面蕴含的力量，立马怂了，他可是知道这位妹妹的拳头能一拳打碎动物的头骨，就算妹妹手下留情，那挨一下肯定也很痛的。
　　在极端的恐惧中，人类总是能压榨出自己未曾达到的极限。
　　“竹子啊！我明白了，洛羽你是想用竹子作为跨海工具的材料对吧！”洛冕冒着冷汗，沉思了片刻后，突然醒悟，双眼放光的问道。
　　洛羽这才轻哼一声，放下了拳头，说道：“看来你还有救，没错，我要做的跨海工具叫做竹筏，原理也很简单，只要用竹子并排捆在一起就能够在水面漂浮，当然很具体的原理涉及到浮力大于重力，密度这种东西，估计你也听不懂，就不用去思考啦~”
　　“浮力，重力，密度......确实听不懂，那我去砍竹子了，今晚做好，明天早上就能启程了吧。”
　　想赶紧逃跑的洛冕也没有过于纠结这些听不懂的词汇，站起身，活动了一下筋骨，往竹林那边走去。
　　而洛羽则是无可奈何的摇了摇头，她也不是不想试着发挥一下学到的物理等知识，一方面是学的大部分都还给老师了，一方面是在异界，物理的公式都可能会因为环境有微妙的变动，想照着抄都是不可能的。
　　况且星界大陆早就把牛顿的棺材板给掀烂了，星术这种东西拥有无穷多的妙用，无视引力上天更是轻而易举，所以可以暂时不用考虑攀科技树了，最多用星术与人们互惠互利吧。
　　想了一会儿后，洛羽决定也不闲着，跑去竹林帮忙，毕竟两个人一起效率也会加快不少，能早点做出竹筏，就早点做出来。
　　也不知道洛空那边的进度怎么样，要是拖久了，洛空肯定会派人出来搜寻洛冕的踪迹，到时候就麻烦了。
　　而这时洛冕看到洛羽走过来，心里面也有些小感动，果然妹妹还是想着他的，不会让他一个人这么孤苦伶仃的在这里砍竹子。
　　“你进度怎么样？”洛羽走过来后，看着正在忙活的洛冕，疑惑的问道。
　　“才一根，因为没有刀，只能用比较锋利的石头，所以效率有些慢。”洛冕挠了挠头，不好意思的说道。
　　“那行吧，我也来帮忙，不过给我记清楚了，这次是特例，考虑到你正在逃亡，下次的惩罚可是要你自己去完成的。”洛羽严肃的叮嘱了洛冕一句，冷哼道。
　　洛冕松了口气，笑道：“谢谢洛羽，下次我会自己完成惩罚的。”
　　“嗯，知道就好，下次我可不会帮你了。”
　　洛羽没好气的摇了摇头，活动了两下手臂然后一拳砸在竹竿底部，把控好角度与力气，直接将底部的那一节竹竿砸裂开，再用手扳断，这样一颗竹竿就完成了。
　　洛冕看着洛羽这生猛的拳法，有些目瞪口呆，手中的石头微微颤抖，幸好自己不喜欢惹是生非，不然肯定要被制裁。
　　以后要是有人见洛羽可爱就小看她，那绝对是要付出代价的！
　　趁着妹妹在打竹子的功夫，洛冕也在旁边默默的开始了砍伐，他已经明悟，只要妹妹决定使用武力的时候，千万不要打扰她。
　　不然要是不小心挨上一拳，估计腰子都被打出来了。
　　至于为什么是腰子，当然是因为洛羽身高比较矮......
　　不过以洛羽经常喜欢让自己坐下说话这件事情来看，洛冕认为洛羽肯定对她自己的身高很不满意，所以千万不能提这种不该提的事情。
　　一时间，气氛陷入了沉默，一大一小都在专心的解决竹子。
　　而有了洛羽的帮忙，砍竹子的进度还是蛮快的，一个小时左右，二十根完好无缺的竹子就摆放在了沙滩上面，等待编织成一个完整的竹筏。
　　而洛羽在搜刮猎物和水果的同时，还找到了一种叫做藤叶草的植物，它的植物纤维拥有很强大的韧性，摩擦在一起，分成两股合并，把内部的水分烤干就是很不错的优质绳子，收集了不少后，放在了火堆旁边，现在也正好是用武之地。
　　用石头切割出链接的缺口后，两人又开始了精致的链接过程，这一环节比较复杂，而且夜晚的光线比较黯淡，只有火焰提供的微亮，但夜晚的时间还长，也不着急。
　　直到半夜，竹筏才制作完成。
　　“呼，终于结束了，这两天的生活规律太颠倒了，困死我了，明天在下水试试吧。”洛羽打了个哈欠，眼皮子只顾着往下面掉，整只鲨已经丧失了全部的精力，就连日常翘起来的鲨鱼尾巴也无力的耷拉在了地面上。
　　“哈哈，辛苦你了，赶紧睡吧，今天还是我守夜，反正我修炼冥想也相当于睡觉了。”洛冕温柔的笑了笑，建议道。
　　“嗯，不用你说我也知道，睡了，晚安。”洛羽戴上自己的鲨鱼头盖帽，一头栽在沙滩上，闭眼就进入了梦乡中。
　　而洛冕则是长舒了一口气，盘坐着进入了修炼状态。
　　......
　　（今天的加更~）



第29章 进击的小鲨鱼
　　清晨。
　　一股醇厚甜美的香味在空气中流动，那种味道对于无根星兽的吸引力就如同毒品对于瘾君子一般恐怖。
　　洛羽俏鼻微微抽动，猛地睁开双眼，重新恢复了活力，元气满满的蹦跶了起来，将鲨鱼头盖帽脱下，看向了味道传来的方向。
　　而方向的尽头自然是洛冕，他的手中有一颗湛蓝色的星力团，味道自然也是从星力团上面散发出来的。
　　“老哥，早上好呀~今天怎么这么自觉，竟然一大早就准备好了我的早餐。”
　　洛羽见一大早就有星力团吃，也难得露出了甜美的笑容，凑到洛冕的旁边，伸了个懒腰，语气软糯中带着一股奶味，歪着小脑袋，开心的晃着鲨鱼尾巴，就像是在撒娇一样。
　　就连那血腥的深红色眼瞳，因为早上起太早也带着一抹朦胧的水雾，显得像红宝石一样晶莹剔透。
　　洛冕这时也注意到了洛羽已经起床，看着身旁洛羽这活泼可爱的模样，忍不住伸手想摸摸头，但在摸下去的那一瞬间还是咬牙清醒了一下，发现自己差点着了魔。
　　要是真摸了，以这小姑奶奶的脾气，肯定要被暴揍一顿。
　　虽然她真的非常可爱，但本性绝对不是如此，她的目标只是星力团罢了，一定要保持清醒。
　　等以后感情深一点再试试吧......
　　洛冕偷偷瞄了两眼，见洛羽的注意力在星力团上面，没发现他的躁动，松了口气，晃了晃头，将脑海中危险的想法甩掉，赶紧把手缩了回去，老脸微红的解释了一番。
　　“咳咳，这不想着你昨天晚上这么辛苦，所以我就早早准备好了星力团，多谢洛羽你一直以来的帮助，还是我的救命恩人，以后我也会努力修炼，争取多凝练几个星力团给你吃。”
　　洛羽愣了愣，心里面也有些小感动，这家伙果然知恩图报，也不枉费自己一片苦心。
　　不过自己现在都是他的义妹了，其实这些事情也该做，毕竟自己曾经没有亲人，现在有一位好哥哥的日子也算是不错了，付出真心是理所应当，兄妹都是互帮互助的嘛~
　　结果洛冕这么客气，搞得自己都不好意思了。
　　“行了，我都说了我不喜欢这些肉麻的话，你是我老哥，帮你是应该的，不过星力团也多谢了。”
　　洛羽也给足了洛冕面子，嗷呜一口咬掉了洛冕手中的星力团，也算是回应了他的感谢。   
　　满足的吞进肚皮后，摆了摆手表示这些事情不足为提。
　　“嗯，那就不说这些了，先来试试竹筏吧。”洛冕见洛羽吃掉星力团后，无奈的笑了笑。
　　相处了这么多天，他也已经明白自家这位妹妹实际上是外冷内热，表面上天天怼他，实际上都是为了他好。
　　洛冕也能感受到自己在洛羽严厉的督促下不停的吸取知识进步，只能说了为了回报洛羽的良苦用心，以后尽量不让她失望吧。
　　顺便多做几个她爱吃的星力团。
　　这段小插曲就这样简单的过去了，一大一小拖着厚重的竹筏来到了沙滩外的浅滩上，洛冕感受了一下竹筏的重量，有些难以置信。
　　“洛羽，你确定这个真的能下水吗？”
　　“我也不是很确定，不过试试就知道了。”
　　洛羽沉思了几秒，也不敢说百分百成功，毕竟她以前只是一位死宅，制作竹筏的方式也是从某食物链顶端的男人那边学来的，并没有真正试验过。
　　实在不成功的话也是没办法的事情，重新在造一遍就好。
　　“行吧，那我放水里面了！”
　　洛冕点了点头，将竹筏推到了蔚蓝色的海水中，巨大的重量顿时将周围的海水压下去了一截，不过因为组成竹筏的竹子中间那些竹节中都蕴含了大量的空气，所以说一阵起浮后，竹筏顺利的飘在了水面上，没有沉下去。
　　洛羽见状，也松了口气道：“看来是成功了，你站上去试试，因为竹筏加了人的重量也不一定能继续飘浮，所以要确保没问题。”
　　“嗯。”洛冕没什么意见，直接踩了上去，站在了竹筏的中间，而竹筏只是一阵轻微的晃动，便恢复了平稳，根本不会沉下去。
　　“看来没啥问题，那么洛羽，我们现在就直接离开这里吗？”洛冕有些茫然，他也没想到逃离孤岛计划会进行的那么顺利。
　　洛羽看了看天空那略微有些阴沉的天气，撇了撇嘴道：“那当然，我们待的这几天天气都很好，就今天要准备走了，结果太阳都被乌云给遮完了，看来是在催我们走啊！”
　　“其实下雨也没关系吧，我的星术可以挡住雨水。”洛冕挠了挠头说道。
　　“那就没事了，毕竟我又不受天气的影响，不过在走之前，我还得干一件事件。”
　　洛羽有些跃跃欲试的走到了一处浅滩，踩着清凉的海水，方向对准了星耀帝国的国土，伸出左手指着那片海域，露出了深沉的脸色。
　　“海的那边是敌人啊~”
　　“？？？”
　　......
　　中午。
　　一望无际的大海上，一个孤零零的小竹筏在水面上快速的行进，而小竹筏上还坐了一个憨憨人在嚼肉条。
　　至于支持这个竹筏前进的则是一只体长有三米多的大鲨鱼，它的鱼鳍上绑着一根绳子连接着竹筏，拉动着竹筏行进。
　　不过它的肚子还不时发出一阵“咕噜噜”的声音。
　　“喂，洛羽，饿了的话你就先吃饭吧，我们不着急的。”洛冕见洛羽肚子一直发出奇怪的叫声，无奈的说道。
　　洛羽也点了点鲨鱼脑袋，挣脱了绳子的束缚，前往了海底觅食。
　　毕竟肉条和水果都是给洛冕准备的食物，洛羽自己还是需要去吃海鱼的，不然以洛羽的食量，洛冕戒指里面的那点食物，几顿就吃干净了。
　　而洛羽离开后，洛冕也只能坐在竹筏上发呆，顺便啃点食物当午餐。
　　过了十几分钟，洛羽游了回来，化为本体回到了竹筏上面。
　　“累死我了，休息一会儿再继续，我这都游了一上午了。”洛羽精疲力尽的躺在竹筏上面。
　　洛冕点了点头道：“没事，你多休息一下吧，说起来，洛羽你离开前说了一句话，那到底是什么意思啊？”
　　洛羽嘴角一撇，感怀道：“这就说来话长了，我们要从一个孩子的经历讲起，他的名字叫做艾伦.耶格尔......”
　　......
　　（今天有点事情，暂时不加更，明天继续~(๑> ₃ <)）




第30章 危险的想法
　　几天后，仍然在一片蔚蓝的海域上，洛羽正躺在竹筏上休息，洛冕坐在旁边如是说道：“洛羽，我们也是自由的。”
　　“自由个鬼啊！老大不小的人了，还这么中二。”
　　洛羽吐槽了一句后，用手揉了揉小脑袋，感觉有些头痛。
　　果然艾主席的话洗脑性极强，要是继续给洛冕讲下去，他不会疯掉吧，要知道艾主席后期可是要操控地鸣毁灭世界。
　　而洛冕现在看样子还挺崇拜他的。
　　毕竟艾伦的精神可是勇于打破笼中鸟的处境，愿意去面对未知的危险，一直前进下去。
　　而洛冕在没有被弟弟暗算之前，实际上他已经准备随波逐流，并没有打算挣脱皇室血脉的牢笼，最多就是尽力做自己的事情，成为一个普通的王。
　　所以洛羽讲述的这段故事也算暗示给了洛冕一个启发和动力，让他更有目标性，更有积极性的去继续前进，继续努力完成他的任务。
　　当然洛羽也不担心洛冕后期会变成艾主席那样，毕竟洛冕的三观实际上与艾主席并不相同，而有了自己的帮助，洛冕也不会落到无可奈何选择这种灭世的境地，所以最多就是梦想破碎了。
　　在洛羽思考的同时，被她又怼了一句的洛冕倒是有些迷惑。
　　“洛羽，中二是什么意思啊？”
　　“就是指你不要被艾伦的价值观影响太深，虽然他有对的地方，但过于极端了。”洛羽无奈的解释道。
　　洛冕若有所思的点了点头道：“确实如此，不过你不用担心，我的自由和他并不一样，我只是认为现在很多帝国的制度比较腐朽，其实我一直想改善制度，改善民众的生活，只是没有那个勇气，但听了这个故事后，我愿意去对抗这份制度。”
　　“况且我们现在确实是自由的，我已经离开了那个地方，能够走遍天下，学习更多的知识，只有博学的王，才能更好的治理国家，洛羽，你说我说的对吗？”
　　洛冕露出一抹自信的笑容，看向脸色有些惊讶的洛羽。
　　而洛羽也确实有些震惊，她已经在洛冕的脸上看到了未来那个王的风采。
　　要知道未来洛冕成为星耀帝国的国王后，也是动手在修缮这一系列腐朽的制度，这才让他的星耀帝国丰衣足食，大多数的平民都能够享受天伦之乐，不至于饿肚子。
　　而得到了民心的帝国能够成为星界大陆的领头羊也不是什么难以理解的事情。
　　洛羽有些心情复杂，自己这也算是误打误撞成为了洛冕的心灵导师，让他走上了他该走上的道路。
　　不过这样的话，背负在自己身上的责任就有些重了，必须要陪着洛冕一起走下去，而且时刻要给予他正确选择的提醒，不然他走岔路，自己也有一份责任。
　　洛羽沉重的叹了口气，本来想着轻松一点就能躺赢，但洛冕没有玩家们的帮助也只能靠他自己努力。
　　而自己这只洛冕的星兽灵也只能跟着他一条路走到黑，相信他能够成功。
　　“老哥，你说的很对，这就是你该做的，不过既然你都这么说了，以后我的考验只会越来越严格，你可要做好准备。”
　　洛羽想通后，站起身，双手叉腰，小表情十分的严肃。
　　要知道改革一个帝国的制度，那不仅仅是影响一个帝国本身，还会影响周边帝国，所有的平民，贵族，冒险者，商人等等太多的因素。
　　而洛冕就算作为国王，以后要面对的压力也绝对相当的巨大，他必须有不成功便成仁的觉悟。
　　不过洛冕也没有害怕，他同样站了起来，伸出了右手，坚定的说道：“洛羽，我做好准备了，尽管来吧，我一定会让你知道我能改变这一切！”
　　“行吧，我相信你。”
　　洛羽轻笑一声，也伸出了自己的小手，与洛冕握在了一起。
　　不过只是握了一下洛羽就立马收了回来，俏脸浮现出一抹红晕，赶紧转过身去不让洛冕注意到。
　　好奇怪！
　　洛羽转过身后，深红色的眼瞳瞪的大大的，死盯着自己白皙的小手，莫名有些羞愤，为什么刚才自己的小手被洛冕的大手包裹会有一种温暖舒适还十分安心的感觉。
　　要不是自己的意志力比较强，挣脱了出来，换做一只普通的星兽灵绝对会沉浸在这种感觉之中。
　　当然这种感觉也不是突如其来的，洛羽回忆了几秒，自从吃过洛冕的星力团后，自己的身体就对洛冕的身体有种十分怪异的冲动。
　　而且在岛上生活的那几天，自己的身体也难免会和洛冕产生触碰，每次触碰也会有一种触电的酥 麻感，特别的奇怪。
　　本来当时以为只是普通的静电效应，但现在想想可能有问题。
　　怪说不得很多拟人化后的星兽灵只要与主人的性别相反，最后都会选择与主人结婚，一起生活下去，原来是因为这个因素。
　　其实就相当于星兽灵使对星兽灵有一种特攻的感觉，星兽灵会很喜欢自家主人身上的气息，星力以及主人的一切，所以大多数星兽灵都白给了。
　　而洛羽理通这一切的关系后，也有些警醒，幸好自己没有选择和洛冕有太多的接触，不然这样下去肯定会白给。
　　毕竟这种影响身体的关联与自己本身的灵魂无关，就算自己认为自己曾经是男人，不可能跟洛冕结婚，但有这种星兽灵与星兽灵使的关联在，自己说不定也会因为一些意外改变想法。
　　所以为了不发生这种意外，以后必须尽量远离这个家伙，免得亲密接触后，要是发生了一些不能收尾的事情，那自己这辈子才算是真的完了。
　　洛冕这时看着自己的手，也有些意犹未尽，因为他虽然目前把洛羽只是当妹妹看待，但在真正接触的时候他也是一个正常的男人。
　　妹妹的手这么小只，这么柔嫩，捏起来柔若无骨，手感自然令人很难忘怀，就连一向正直的洛冕心中都不免浮现了想一直牵着妹妹的手走下去这种危险的想法。
　　不过两人都在想奇怪事情的同时，他们都没有注意到，远方的天边，一道贯穿了整片天地的自然水龙卷在悄然形成......
　　......



第31章 水龙卷
　　竹筏上的两人气氛尴尬了几秒钟后，洛羽明显感觉到周围的空气在变得更加湿润，但又充满燥热的气息。
　　对周围环境很敏感的洛羽刹那间就明白，星灵幻境要开始了，他们已经赶上了星灵幻境开启前的预兆。
　　洛羽也勉强压下了心中那些奇怪的想法，转头观察周围，果然看见了在不远处的天际线那边，有一道巨大的水龙卷在缓缓形成。
　　这道水龙卷宛如呼啸的巨龙一般，恐怖的流水声在耳边回响，连接水龙卷上端的云端处还发出轰鸣的雷声，震耳欲聋。
　　连接下端的蔚蓝色大海在发生变动，这片大海已经不在像它之前那么温柔，蕴含的力量爆发出来，半径起码有数百米的漩涡在水龙卷的底端旋转，直接将不少的海鱼都引入到了漩涡之中。
　　“那是水龙卷，难道是......”
　　洛冕这时也注意到了天边的异动，脸色有些凝重，开启话题打破了那僵硬的气氛。
　　“没错，看来这边要开启星灵幻境了。”洛羽也接下了话茬，淡淡的说道。
　　“那我们该怎么办，直接参与这次星灵幻境吗？”洛冕试探道。
　　“那不然，你现在这么穷，想要拥有星宝这种辅助修炼的宝物，只能够通过星灵幻境获得。”洛羽翻了翻白眼，没好气的哼道。
　　日常被怼的洛冕也有些习惯了，摸了摸鼻子，脸色担忧的说道：“洛羽，其实我主要是怕星辰帝国的势力，以及一些臭名昭著的冒险团，洛羽你可是最稀有的无根星兽，要是遇到他们，我很难保护你啊！”
　　洛羽听见洛冕这关心中带着担忧的语气，心里面有些感动又有些想笑。
　　毕竟她又不是一只普通的无根星兽，灵魂可是来自其他的位面，这次星灵幻境的地形，星宝所在地，无根星兽所在地都了然于心，就像是开了上帝之眼一般的透视挂一样，根本不会出差错。
　　而且就算有人觊觎她这只无根星兽，洛羽表示都可以通过对地形的熟悉来把他们玩的团团转。
　　况且以洛羽本身的实力，没点水平的星兽灵使和星兽灵还真打不过她，就算打得过也追不上她。
　　可以说洛冕的担心是多余的。
　　不过洛冕他并不知道洛羽已经运筹帷幄这件事情，所以在洛羽眼中，洛冕的这份担心真的有让她感受到家人的温暖。
　　毕竟在以前的那个世界，就算是猝死，就算是失去了一切的生息和活动，也不会有任何人关心她，但在这个世界，仅仅是可能出现的危险，洛冕都很关心她。
　　所以洛羽心里面也有些感慨，来到这个世界与洛冕相识，或许也算是好事吧，被人关心的感觉就像是在寒冬的时候遇到一团热火，真的令人心中一暖，有些依赖。
　　不过洛羽也清楚自己不能太过于享受这份温暖，不然思想就要变得奇怪了......
　　洛羽敲了敲自己的脑袋，长舒一口气，笑道：“放心吧，老哥，我的实力很强，那群人奈何不了我，给你透露一下，我的星术有个叫做【气息隐藏】，效果是无视阶位隐藏我自身的气息，虽然只能在水中使用，但只要在水中，我不主动发动攻击的话，就算是橙阶兽灵和橙星灵使也抓不到我。”
　　洛冕有些惊讶的点了点头道：“这么厉害的星术，那看来这次水系星灵幻境，洛羽你岂不是要无敌了？”
　　“没有没有，无敌倒不至于，不过自保是完全没问题的，所以说老哥你不用担心啦~”洛羽拍了拍平平无奇的小胸脯，自信的笑道。
　　“嗯，这我倒是不担心了，不过洛羽你有什么计划吗？”洛冕松了口气，疑惑的问道。
　　“计划的话，我想想......”
　　洛羽沉思了片刻，开始回忆关于水龙卷，以及星灵幻境的信息。
　　在洛羽的记忆中，水龙卷是一种偶尔出现在温暖水面上空的龙卷风，它的上端与雷雨云相接，下端直接延伸到水面，一边旋转，一边移动。
　　饱含水气快速旋转的气柱状水龙卷，危险程度不亚于龙卷风，内部风速可超过每小时二百公里。
　　这是一种极为恐怖的自然灾害，龙卷虽小，但危害性极大，所掠过的地方可以说是毁天灭地，没有任何建筑物能够支撑，更别说被覆盖的生命。
　　像这种海洋水龙卷，自带漩涡，极强的吸引力会把周围的海洋生物都给聚集到水龙卷之中，然后将它们甩到云层之上，飘扬过海，甚至会飞到很远的地方。
　　这就是新西兰广为人知的“鱼雨”事件，同样也是由水龙卷造成。
　　所以想在水龙卷行进的时候靠近不太可能。
　　不过在星界大陆，水龙卷不仅仅只是自然灾害，还是星灵幻境开启时的预兆。
　　因为星灵幻境的诞生需要依靠这种自然灾害，来打破星力的平衡，而星力扰乱后，混乱的星力就会组成一个独立于星界大陆以及星兽灵界外的小空间。
　　值得一提的是这个小空间会根据当前环境以及自然灾害造成范围进行模拟内部的空间，也就是说海洋水龙卷肆虐过的地方都是这个小空间内部环境可能存在的地方，所以水龙卷的影响范围越大，这次星灵幻境的空间就越大，星宝以及无根星兽刷新的几率也就越大。
　　而且与洛羽曾经世界的水龙卷不同的是，星界大陆的水龙卷中间有一道七彩色的星力光柱在不停的闪烁，那些被水龙卷吸走的海鱼都会进入到了这道光柱内。
　　就算它们曾经是普通的海鱼，在沐浴了这片浓郁的星力光柱后也会产生血脉的进化与变异，这也是星灵幻境中存在无根星兽以及暗星兽灵的由来。
　　至于星宝同样也是一个原理，海底的植物，珊瑚，甚至金属，礁石等等遇到这股星力光柱都有可能吸收其中的星力，成为稀有的星宝。
　　并且这次的星灵幻境必定是水系星兽灵使以及水系星兽灵的天下，所以洛羽才会表示这次星灵幻境势在必得。
　　但是计划这一方面同样也要好好考虑，毕竟那些星兽灵和星兽灵使都不是吃素，而且他们肯定是抱团而来，从他们手中抢星宝不亚于虎口夺食。
　　像洛羽和洛冕只是个人势力，想在其中混的如鱼得水必须要一个周全的计划......
　　......
　　（今天的加更~）



第32章 冰天雪女
　　等待了几分钟后，洛羽观察了一下水龙卷的行进轨迹，发现果然是8字型，与游戏活动中的区域完全一模一样。
　　因为星灵幻境是根据水龙卷行进过的范围来规定大小和时限，行进范围越大，内部空间越大，时限越多，所以星灵幻境内的环境大致也是8字型，持续的时间估计也如同游戏中一样，只有三天。
　　三天过后，星灵幻境就会崩坏，入口的位置会出现一个星力通道的出口，而这时里面的人也必须赶紧从通过通道回到星界大陆，不然就会永远留在这处空间里面。
　　除非下次又有灾难波及这处空间，才会重新唤醒这片星灵幻境。
　　不过这个随机性太大。
　　到时候里面的人是饿死还是什么方式死去也都不得而知了。
　　当然玩家们是被强制排出，不需要经过通道。
　　不过重要的是连范围都没变的话，里面星宝的位置肯定就没有变化，那么洛羽想要获取那些星宝岂不是手到擒来~
　　当然在游戏中，8字型之外的区域全部都是由七彩色光幕组成的空气墙，除了极为稀有的空间系星兽灵能带着主人穿过之外，其他星兽灵使又或者星兽灵都根本没办法穿过空气墙，所以探索的区域和星宝都有限，必须要尽快获取。
　　确定了这一点后，洛羽也差不多放心了，看来目前为止，蝴蝶效应还没有开始展开，游戏中的活动与主线应该还是可以顺利进行，那么自己也就可以带着洛冕走在星界大陆的最前沿获取最优质的资源来提升实力，给洛冕提供报仇的基础。
　　顺便还可以用这次获得的星宝资源去培养几个潜力种，毕竟洛羽的记忆当中可是有相当多位版本之子的信息，她们现在虽然销声匿迹，但洛羽可知道她们的位置，比如冰清云就是洛羽计划中的一员，只要把这些版本之子集合起来，洛空算个屁！
　　至于星宝的来源也很简单。
　　因为这次的自然灾害水龙卷爆发是在荒无人烟的外海，就算是距离最近的星辰帝国要反应过来也需要大批量的时间，以及调动人员和船只的资源。
　　所以他们过来的时候，自己和洛冕早就已经进入了星灵幻境之中，能够得到的星宝绝对是最好的。
　　至于那些冒险团同样也是如此，他们要过来也只能捡自己和洛冕吃剩下的。
　　不过为了防止自己和洛冕成为众矢之至，洛羽决定制造一出巧合，让洛冕能够赶紧和冰清云小姐姐搭上线，到时候自己和洛冕就能够在星辰帝国的庇护下顺利离开星灵幻境。
　　顺便还能够逮捕那只无根星兽【冰刺剑鱼】，让洛冕送给冰清云，卖冰清云一个人情，要是能结成亲家那是最好的。
　　这样洛冕也不至于单身到最后把主意打到自己身上。
　　洛羽决定后，转头露出了小恶魔般的微笑，道：“老哥~等会儿你要按照我说的去做哦~”
　　洛冕看见洛羽的笑容，有些开心，但也有种不详的预感，因为他知道自家这位妹妹脑筋古灵精怪的，总是会有一些难以预料的主意，她露出这种笑容，肯定有问题。
　　不过洛冕还是选择相信洛羽，他知道洛羽不会害他。
　　“行吧，我按你说的去做。”
　　洛羽满意的点了点头道：“那就没问题了，现在我们就静等水龙卷停止，在寻找星灵幻境的入口吧。”
　　“好的。”
　　......
　　星辰帝国。
　　这是一个丝毫不逊色于星耀帝国甚至强于星耀帝国的强大帝国，如果说星耀帝国是西部星界大陆的领头羊之一，那么星辰帝国就是东部星界大陆的领头羊之一。
　　星辰帝国拥有星辰帝国皇城，冰城，雪城这三座巨大的城池，常居住人口共在450万左右，兵力只有15万左右，但星兽灵使却有上万余人。
　　明面上这两个帝国的国力相差并不是很多，同样也都是临海帝国，依靠海盐和捕鱼业维持帝国的经济发展。
　　不过不同的是星辰帝国的星爵皇族一般是冰系星兽灵使居多，所以星辰帝国还拥有一个特别有名的名号，那就是“冰雪上的帝国”。
　　他们的皇城是建立在一座巨大的冰山之下，常年处于冰雪覆盖中，就连围绕皇城建立的城墙也是千年玄冰雕刻而成，坚硬又美观，反射着透亮的蓝光，就像是白雪飘飘的仙境一般，吸引了相当多的探险家以及商人前往。
　　而因为这样的环境，相当多的冰系星兽灵都愿意和星辰帝国的子民契约，所以星辰帝国的冰系星兽灵使也相当之多。
　　毕竟全大陆只此一家，所以除了星辰帝国，其他帝国的冰系星兽灵使都相当的稀有。
　　不过值得一提的是冰系星兽灵实际上属于水系星兽灵的分支，但即使是这样，本土星辰帝国人也不愿意契约其他属性的星兽灵，因为对于他们来说契约冰系星兽灵是十分荣誉的一件事情。
　　而这也跟他们的历史有关，星辰帝国的开国国王是得到了橙星兽灵【冰天雪女】中公主的宠幸，而【冰天雪女】只喜欢冰与雪，所以这位开国国王为了后代都能够得到【冰天雪女】的支持，就把星辰帝国变成了这个所谓“冰雪上的帝国”。
　　就连现任星辰帝国的国王都是和一位紫星兽灵的【冰天雪女】结为夫妻，有了国王做表率，其他的星辰帝国子民自然也都更愿意和冰系星兽灵契约，所以星辰帝国的其他属性星兽灵使相当之少，待遇也没有冰系星兽灵使那么好。
　　当然这位开国国王这样的举措也并没有错，因为普通的【冰天雪女】起步都是蓝星兽灵，更别说【冰天雪女】中的公主了，她们的实力对于星辰帝国的发展至关重要，这将为星辰帝国的皇族建立强大的基础。
　　毕竟一家子至少都是蓝星灵使，甚至有好几个紫星灵使，还偶尔会拥有橙星灵使，这种血脉的传承简直太恐怖了。
　　至于冰清云为什么受皇族的其他人欺负也是因为这个原因，她从16岁开始进入星兽灵界契约星兽灵就没有得到过其他任何冰系星兽灵的支持，更别说【冰天雪女】的支持。
　　所以冰清云在皇族中地位才会越来越低，而她现在已经成年了，要是在不契约星兽灵的话，那就会失去最好的修炼时期，未来的潜力也不会太大，没有培养价值的公主，自然也只能沦为与其他帝国交易的筹码。
　　这也是洛羽为什么要让洛冕卖冰清云人情的原因。
　　毕竟要还这个人情，除了以身相许之外，洛羽认为冰清云没有其他任何办法可以回报洛冕这个人情。
　　要知道这可是送一只无根星兽啊喂！
　　而且还是一只冰系无根星兽！
　　这可以说是雪中送炭中的雪中送炭了，绝对是冰清云一生中得到的最好的礼物，这个人情相当之大。
　　她除了以身相许外，绝对没有其他办法还这个人情！
　　洛羽这样坚定的想道......
　　......
　　（今天暂无加更，明天继续~）



第33章 名额
　　星辰帝国皇城。
　　中午。
　　皇城中央一座巨大的冰晶城堡内，有一个神秘的建筑物在散发着奇妙的紫光。
　　这个建筑物像是天平，用深蓝色的千年玄冰制造而成，但又拥有四个秤盘，这四个秤盘上面分别装载着四颗紫色的六棱形晶石，而四个秤盘对应的方向分别是东南西北，就像是在指引什么一样。
　　这四颗紫色的六棱形晶石叫做【星力指引石】，它们会感应周围范围内的星力能量，【星力指引石】体积越大，感应范围越大，如果在它们的感应范围内，某一个地方星力能量出现混乱，它们就会散发出紫色的荧光，并吸收一部分星力，增加重量。
　　不过值得一提的是，如果在同一个地方，分别有四颗【星力指引石】，那么其中只会有一颗闪烁紫光，那就是距离星灵幻境最近的那一颗。
　　而这一特征也被星界大陆的人们利用，将它们用来当做预测星灵幻境出现前的征兆，一般只要强大一点的帝国都会拥有以【星力指引石】为基础建造的指引建筑物。
　　像冒险团也都会多多少少佩戴一些【星力指引石】，用来指引星灵幻境出现的方向。
　　以便他们抢夺星灵幻境内的资源。
　　而正当这时，代表着西方那个秤盘上面的【星力指引石】刚好在闪烁着剧烈的紫光，闪烁的紫光中蕴含着大量的星力，直接超越了其他三颗六棱形晶石。
　　随着“叮咚”一声，代表着西方的秤盘往下面坠落，直到落到了地面才停止。
　　而这时守候在这个建筑物旁边的一位穿着白色宫廷服的老人突然意识到了什么，从怀中掏出一张纸，坐在建筑物旁边的桌子上，立马在上面记录了这样一段话。
　　【西方，星辰帝国外海出现星灵幻境，请冰恒国王立刻派人前往，这次的规模难以想象！极有可能诞生无根星兽！】
　　......
　　这张纸在不到几分钟内就出现在了冰河国王的手中，而得知了消息们的星爵也是立刻赶往了皇城中央的城堡，在商议重要事件的房间内待命。
　　冰恒国王查阅完后，立马露出了严肃的神色，挥了挥手，对着身下一众星爵说道：“各位星辰帝国的星爵们，西方，我们星辰帝国外海出现了星灵幻境，请你们立刻商量出前往星灵幻境的人选，共有30人，冰氏皇族会占五个名额，我的五个孩子都会前往。”
　　“剩下25个名额你们自由分配，每个人的费用由自身的家族承担，准备好后立刻前往皇城港口，这件事情不容耽搁，因为这次星灵幻境大概率会出现无根星兽，即使是其他属性的无根星兽，我们也不可或缺！所以最好派遣没有契约星兽灵的年轻人们前往。”
　　“无根星兽？！”
　　这则消息瞬间引爆了这些星爵们的心灵，因为无根星兽那代表着什么，自然大家心里面都明白，所以这次的人选肯定也就至关重要了。
　　必须要让星辰帝国最有天赋，且没有契约星兽灵的一众年轻人前往，他们其中无论是谁得到了这只无根星兽对于星辰帝国都是相当大的助力。
　　当然排除大义的想法外，这些星爵们自然也更想让这只无根星兽来到他们自己的家族里面，这对于他们家族未来发展形成的有利影响都是很直观的。
　　毕竟拥有一只无根星兽的家族，成长起来至少起步都会拥有一位紫星灵使，而紫星灵使已经是镇国之宝了，地位不亚于橙阶星爵，获取的资源自然也是最多的。
　　不过在座的这些星爵们加起来足足有上百人，而25个名额对于他们来说太少了，这样分配起来，起码有半数以上的星爵没办法派遣自家的孩子前往这次星灵幻境，自然会觉得很亏。
　　除了冰恒国王孩子们已经预定的名额，其他剩下的名额都争论不休，所有人都想让自家的孩子前往这次星灵幻境，但很明显不可能。
　　不过这些星爵们都很不甘心，争论了几分钟也没有什么结果。
　　最后只能由资历最深的橙阶星爵张栤来到了冰恒国王的身下，单膝跪地，一脸恭敬的请求道：“冰恒国王，这次星灵幻境规模巨大，为何不将人员数量放开一些呢？这样也能让更多有志之人获取更多的机会，况且冰清云公主这么多年都没有成功契约星兽灵，她的名额或许能放给其他更有天赋的孩子们。”
　　橙阶星爵从祖辈以来，就是为帝国做出了巨大奉献与牺牲之人才能够得到的名衔，而张栤的话中虽然带着一丝对冰清云公主的无礼，但冰恒国王也不得不慎重考虑他所说的话。
　　这也是对橙阶星爵的一种尊重，至于冰清云，排除女儿这份关系，她也仅仅只是一位公主罢了。
　　当然冰恒国王其他四位孩子的天赋在整个星界大陆中都是凤毛麟角的存在，所以他们四个的名额，这些星爵们并没有什么意见。
　　冰恒国王在沉思了片刻后，叹了口气道：“这次的星灵幻境就在多30个名额出来，我取5个给冰氏分族的孩子们，名额的费用由冰氏皇族来承担，至于我的女儿冰清云，就当是我最后给她一次机会吧，你们也多多体谅一下。”
　　“国王英明，这样就行了，我们也理解国王您的感情，接下来的名额我们会自己好好商议，也祝愿这次星灵幻境，您的女儿冰清云能够成功契约这只无根星兽，那将是星辰帝国最大的荣誉。”张栤俯身，亲吻了一下冰凉的玄冰地面，表达了自己对冰恒的感激，默默退到了星爵之中。
　　而多了25个名额自然就灵活多了，这些星爵们也都很快商议出了结果。
　　选中的自然皆大欢喜，没被选中的星爵家族则会接收到其他选中星爵家族的赠礼，以表达他们的感激。
　　而为什么进入星灵幻境的名额这么苛刻，是因为星兽灵使进入星灵幻境并不只是进入就完事儿了。
　　无论是保管星宝所需要的容器，星力储存道具，对付暗星兽灵面对的危险，与星兽灵界星兽灵交易的筹码，运送人员前往外海所需的资源等等，这些加起来，一个名额的费用实际上是很高的，起码超过十万星币。
　　而30个名额保底来算都是三百万星币，不包括其他星币来源的话，这已经算是星辰帝国一年来十分之一的税收了，相当的昂贵。
　　所以冰恒国王也不敢贸然增加名额，因为多出名额的这个费用是冰氏皇族来承担，当然冰氏皇族也有选择名额多少的权利，这是星辰帝国的共识。
　　不过不是因为冰清云这个女儿的话，冰恒国王也不愿意在多花费这30个名额的费用来说服这群星爵......
　　毕竟当帝国利益之事包含了国王的私情，那要说服手下的臣子自然也需要花费更大的代价......
　　......



第34章 凛冬之怒（加更）
　　冰恒国王不仅仅是星辰帝国的国王，他还是一名中阶的紫星灵使。
　　而冰清云则是他和一位叫做晓雪的【冰天雪女】结合诞生下来的孩子。
　　冰清云天生就和这位名为晓雪的【冰天雪女】长的很像，同样都拥有一头洁白似雪的长发，精致雪白的面容以及肌肤，还有那冷冰冰中带着一点温柔的淡蓝色眼瞳。
　　冰清云年幼的时候简直就是整个冰氏皇族的至宝，不仅仅是因为她的容颜这么像【冰天雪女】又这么的圣洁美丽，同时还因为她是冰恒与晓雪的孩子。
　　冰恒是当时天赋最强的王子，晓雪是橙星兽灵，同时也是【冰天雪女】一族当时的公主，
　　在他们两的教育以及冰清云自身的天赋和努力下，冰清云甚至学会了最强的冰系橙阶星典【凛冬之怒】。
　　所以她未来的天赋一定很强，绝对能够契约极强的冰系星兽灵，从而让星辰帝国又一次走上高峰，在星界大陆赢得更多的尊敬和资源。
　　但好景不长，生下冰清云后的一年，冰恒与晓雪在一次规模宏大的星灵幻境中出现了意外，那个星灵幻境里面拥有相当多的暗星兽灵，它们一起埋伏并攻击了两人。
　　当时的情况太过于危急，如果冰恒与晓雪都想跑，那么他们两个都得死，所以必须有一个人垫后，而当时垫后的就是晓雪。
　　冰恒在慌乱逃跑中离开了星灵幻境，但晓雪却永远都没有走出来，并且因为晓雪已经拟人化并将实体转移到了星界大陆，所以晓雪如果死了，那就是真的离开了这个世界。
　　所以冰恒为此愧疚了很久很久，只要想到晓雪，他就会疯癫，但只要想到他们的女儿冰清云，他就会清醒。
　　但是两年后，随着冰清云越长越大，冰恒从年幼早熟的她身上看到了越来越多晓雪的影子，也越来越怀念与晓雪在一起的时光，甚至有时将冰清云错看成了晓雪。
　　不过他又转眼清醒了过来，
　　冰恒在这时已经明白了，如果他在不将过去斩断，他说不定会做出比抛弃晓雪更后悔的事情。
　　于是在当天，冰恒决定重新契约一只星兽灵，并且因为他自身天赋够强，就算人已经逐渐迈入中年，也有一位紫星兽灵，名为冬寒的【冰天雪女】愿意成为他第二位妻子。
　　与这位新的【冰天雪女】结婚后不久，冰恒也将对过去所有的爱与愧疚埋入心底，以最理智的帝王姿态面对手下的星爵们，以及冰清云这位他和晓雪留下的唯一挂念。
　　并和这位新的妻子结合诞下了四胞胎，以此来冲淡他对晓雪的回忆。
　　不过就是因为冰清云是他心中唯一的挂念，所以冰清云这几次契约的失败，冰恒都选择了谅解，并也让她一直拥有重新再来一次的机会。
　　当然这次星灵幻境也将是冰清云最后的机会。
　　如果这次在不成功，冰恒也不会让冰清云尝试成为星兽灵使，而是将她嫁到别国，这样也算是彻底与过去一刀两断。
　　......
　　冰恒国王的房间。
　　“咚咚咚。”
　　一位女仆敲响了门，她在冰恒的吩咐下领着冰清云来到了房间内。
　　而当冰清云走进房间后，女仆也鞠了鞠躬，离开了房间。
　　“父王，您找我有什么事吗？”冰清云见女仆离开后，目光微微一闪，疑惑的问道。
　　冰恒看着眼前这位已经亭亭玉立，拥有傲人身材的花季少女，就像是看到了初次见面的晓雪一般，心情复杂的叹了口气。
　　“女儿，这次星灵幻境开启了，我给你争取了一个名额，这也是你最后的机会，如果这次你在失败，我也已经为你计划好了退路，我们的邻国星屑帝国，他们的一王子叶白挺喜欢你，倒时候我会让你和他联姻，你有什么意见吗？”
　　冰清云淡蓝色的眼瞳中闪过一抹悲伤，但还是无奈的点了点头道：“没有意见，我明白了，父王。”
　　这时冰恒也注意到了冰清云似乎挺不情愿，心里面有些懊悔这个选择，其实他也想过让冰清云就留在皇城一辈子，任由她自己自由发展，也算是对晓雪的补偿。
　　但冰恒思来想去还是放弃了这个想法，因为他现在不仅仅是一位父亲，还是一位管理着众多子民的国王。
　　所以为了星辰帝国的平衡，如果不给冰清云一个婚约，那么冰恒作为国王开了私人感情的灶头，让冰清云尝试了这么多次契约，影响也不是太好，让她白白享受那么多资源却没有回报，也不能给手下那群星爵们一次交代。
　　“咳咳，女儿，你也不用太过于担心，那个叶白天赋很强，性格也蛮好，你嫁过去他不会亏待你。”见女儿这么轻松就同意了联姻，冰恒为了缓解心中的愧疚，轻咳两声解释道。
　　“嗯。”
　　冰清云默默的点了点头，从小乖巧懂事的她也理解冰恒的苦衷，在加上她也明白自身实力在这个星界大陆上立足的重要性，没有契约星兽灵的她终究是没有多大的话语权，所以也没有挣扎的必要。
　　看着这么听话的冰清云，冰恒有些痛苦的用手指按住了自己的太阳穴，用力揉了两下才恢复平静。
　　因为他想到了曾经的晓雪，每当他做出一些对不起晓雪的举动时，晓雪都没有生气，她只是默默点头允许和原谅他的行为。
　　而现在的冰清云也是如此，她没有抗拒和愤怒自己这个懦弱父亲的举措，只是选择了理解和支持。
　　“女儿，你先走吧，去准备星灵幻境要做的事，任意资源都可以找我要，尽快最好。”
　　冰恒恢复平静后，看到冰清云这张熟悉的脸，泪意瞬间涌上眼眶，为了不在女儿面前失态，赶紧下达了命令。
　　“父王，那我先告退了，回去我会好好想想的。”
　　冰清云鞠了鞠躬，离开了房间。
　　而当冰清云离开后，冰恒才放声大哭了起来，就像是一个还没长大的孩子，他跪在地面上，用拳头砸着自己的脸，痛恨着自己当初那自私又可悲的姿态，日日夜夜的疲惫和思念加上今天这偶然的刺激，终于使这个男人释放了出来。
　　不过大哭一场后，冰恒也很快陷入了冷静，他明白自己今天的举措到底是为了什么，因为他还包含着一丝侥幸。
　　当初晓雪是和他主动取消契约的，也就是说晓雪并不是因为死亡和他取消了联系。
　　这样的话其实晓雪可能还有一丝存活到现在的希望。
　　不过要面对那种规模的暗星兽灵和星灵幻境，只有修炼了【凛冬之怒】，并且拥有强大无根星兽的冰清云才有可能安然无恙的寻找晓雪的踪迹。
　　这也是为什么冰恒到现在也依然愿意将筹码赌在自己这个女儿身上的原因。
　　除了她，没有任何一个人的星典能应付那群疯狂的暗星兽灵！！
　　......
　　（因为要去吃年饭，今天的加更早点放送，明后几天有些事所以加更会先放一放，过几天在还，最后祝各位春节快乐，新的一年万事如意啦~(๑•̀ㅂ•́)و✧）



第35章 很有精神
　　【凛冬之怒】。
　　这是一本极其强悍的冰系橙阶星典，比起【星之海】的包容与化解，它的攻击性极强，拥有着支配冰与雪的力量，同时也是星辰帝国的传承星典，与【星之海】一样，橙阶星典的高傲让它只允许一个人继承它的力量。
　　而这个人自然就是冰清云，冰恒的第一个孩子。
　　当然像这种橙阶星典也并不是想继承就能够继承，它会自己挑选适合他的主人，比如像冰恒就没有成功获得【凛冬之怒】的认可，而是选择了修炼其他的冰系星典。
　　所以一般来说，只要这种传承星典认可了的人，他的天赋一定是出类拔萃的存在，也绝对能够契约极强的星兽灵。
　　不过冰清云似乎是个例外。
　　她虽然通过【凛冬之怒】在仅仅19岁就修炼到了中阶青星灵使的程度，但从16岁开始尝试契约，这三年来却没有任何一只星兽灵愿意与她签订契约。
　　这其中的原因所有人都想不明白，而且冰清云每次从星兽灵界回来也会选择沉默，久而久之大家都认为这个孩子的天赋可能是荒废了。
　　毕竟修炼这方面的天赋再强，如果不能契约星兽灵也没什么用。
　　所以也有不少人开始怀疑，指责，嫉妒冰清云明明不能契约星兽灵，却依旧享受着最多的资源。
　　他们开始向冰恒施压，而这也使得冰清云修炼的环境日益艰难。
　　如果冰清云这次没有成功，那么这次星灵幻境说是压倒冰清云的最后一根稻草也不足为过。
　　......
　　时间已经来到了下午。
　　星辰帝国为这次星灵幻境的准备工作持续了一个小时左右，可以说是万事俱备，只欠东风。
　　一艘巨大的红色木船正在往港口驶来，它拥有四桅，前面两桅挂栏帆，后两桅挂三角帆，长度为大概为55米，有5层统长甲板，尾楼很高，是一艘很优秀的海船，续航力极强。
　　而制造这艘海船用的还是很珍贵的红柚木，不仅颜色鲜亮，而且不浸水，整艘海船的价值在千万星币左右。
　　这艘船当然也不是无名之辈，它的名字叫做“红珍珠”号。
　　这艘船可是冰恒出行外海时候专用的海船，现在却用在了前往星灵幻境，可见这次星灵幻境，星辰帝国是真的下了血本。
　　随着“红珍珠”号渐渐靠岸，一群已经准备好的年轻人带着自身携带的武器和资源，迫不及待的登上了这艘海船。
　　而他们自然也是这次被选中前往星灵幻境的幸运儿。
　　其中有几个代表最引人注意。
　　首先排在最前面，也是人群中脱颖而出的四个人，两男两女，他们都是冰恒国王和冬寒的孩子，女孩子分别叫做冰幽，冰果，男孩子分别叫做冰尘，冰然。
　　而四人中领头的是冰幽，她也是最早出生的那个孩子，算是四人中的大姐大。
　　他们拥有着与冬寒相同的白发，虽然比起冰清云那种纯净的白来说，他们的发色实际上带一点灰，但与其他周围那些孩子们相比，他们的发色也是极其稀有的。
　　毕竟【冰天雪女】是只有星辰帝国冰氏皇族才能够契约的星兽灵，而这种白发也可以说是冰氏皇族的代表。
　　一家子基本都是白发。
　　而这四个孩子今年刚满16岁，是契约星兽灵最好的时机，所以冰恒国王才放他们出来，不然平时都只能在皇城的冰晶城堡内修炼。
　　值得一提的是他们的天赋同样非常强大，四个人现在都已经是上阶白星灵使，而这次除了他们四个，其他前来的孩子大多都是中阶白星灵使以及下阶白星灵使，少有上阶的存在。
　　冰幽等人享受着其他孩子们的簇拥来到了第一层甲板上，而这时一位面容坚毅，稍微有些凶狠的中年男人穿着白色军服，已经等候在了他们的面前，严肃的说道：“各位星辰帝国的小天才们，你们可以称呼我“老张”，我来负责这次星灵幻境的队伍，等会儿我将根据你们的顺序，将你们分为12个队伍，每个队伍5个人一个房间，你们有什么意见吗？”
　　“没有意见！”
　　老张见这些孩子们没意见，拿起一张表单，冷哼道：“那么接下来从我喊道的人依次往旁边开始自我介绍，集齐5个人后，我会给你们一个房间的钥匙，你们可以先去自己队伍的房间看看，顺便抉择出你们队伍的队长，晚上我会让你们的队长集合，到时候会告诉他们一些具体的计划，在由队长将计划传递给你们，都听明白了吗？！”
　　“听明白了！”
　　老张点了点头，指了指队伍最右端一个贼眉鼠眼的男孩，目光严厉，大吼道：“还东张西望，从你哪，开始！！”
　　男孩顿时被老张这浑厚粗犷的声音给吓了一跳，立马站直了身体，很努力的大声喊道：“是！我叫张三，来自星辰帝国冰城！”
　　“我叫李四，来自星辰帝国皇城！”
　　“我叫......”
　　“......”
　　“好，很有精神！你们五个，去301号房间！”
　　“......”
　　很快55个人已经分好了11个队伍，他们从一层甲板的楼梯往下，前往了他们自己所在的房间。
　　而一层甲板剩下的只有冰幽，冰果，冰尘，冰然，以及老张5个人。
　　冰幽等人都有点疑惑，因为一共是60个人，这样来看还有一个人没到场。
　　“老张，还有一个人呢？”冰幽作为大姐大，走上去试探问道。
　　她为了应对这次星灵幻境，换上了防御力较高的银色皮甲，梳着亮丽的白色短发荷叶头，握着一把36英寸的腕状护手刺剑，整个人干净利落，最为早熟，也是四人中的代表。
　　“还有一个人是你们的姐姐冰清云，她估计快到了。”老张见是冰幽说话，也难得耐心的解释道。
　　“什么？！是她！”
　　冰果这时突然站了出来，她穿着荷叶边的白色连衣裙，高傲的扬起了下巴，甩了甩柔顺的卷发双马尾，犹如骄傲的白天鹅，不满的哼道：“老张，我们这个队伍四个人足矣，不需要她！”
　　......



第36章 抢占先机
　　“不行，这是冰恒国王的命令，我也无法违背，规矩就是规矩，冰果公主，请你遵守规矩，也尊重一下我，毕竟这是我的职责。”
　　老张摇了摇头，试图给冰果讲清楚道理。
　　毕竟冰果可是星辰帝国未来的天骄，同时也是冰恒国王的心头肉，就算是他秉承了负责这次星灵幻境的任务，也不能对冰果太过于严苛。
　　“就是啊，小果，这可不是皇城了，别这么任性。”冰幽也赶紧拉住了冰果，劝阻道。
　　“我不管，我不管！我就是不想跟这个没用的姐姐在一起，她就是个混蛋！”冰果咬着牙，情绪有些激动，张牙舞爪的喊道。
　　而这时准备完毕的冰清云也刚好走上了“红珍珠”号，听到了冰果的声音，淡蓝色的眼瞳中闪过一抹黯然，默默的走到了老张的面前，伸出了手。
　　“老张，他们不想和我一个队伍也没关系，单独给我一把钥匙吧。”
　　老张看着这位星辰帝国过去的天之骄女，想起冰恒的嘱托，无奈的递给了她一把额外的钥匙，叹了口气道：“行吧，这是你的房间钥匙，冰恒国王也早料到了可能会发生这种事情，他让我转告你不用生气，冰果这个孩子性格就是这样，其实她内心还是挺崇拜你这个姐姐的。”
　　“嗯。”
　　冰清云脸色好受了一些，接过钥匙后，往甲板的楼梯走去。
　　而这时听见老张这样说的冰果情绪更激动了，瞬间挣脱了冰幽的束缚，向冰清云冲过去，面红耳赤的喊道：“别......别听他胡说！我......我才没有崇拜你！！！我从小时候就最讨厌你了！”
　　“哈哈，冰果，明明你小时候用那种羡慕的语气天天跟我们讲“哇，冰清云姐姐最厉害了”之内的话，现在还逃避现实，太蠢了。”
　　站在冰幽旁边的男孩是冰然，他拥有遮住半张脸的刘海，穿着比较休闲的黑色马甲，内衬白色短袖，白色长裤，脸色有些戏谑，毫不留情的开启了吐槽。
　　而冰尘则是一个梳着披肩中性短发的清秀男孩，他穿着男式白灰色宫廷服，躲在冰幽的后面，小声认真说道：“是啊，冰果，书上写过，人不能随便撒谎的，撒谎的人会长不大。”
　　冰幽一脸的无奈，道：“你们两个就别刺激她了，又不是不知道这家伙就喜欢说反话。”
　　不过当冰幽说出这话的时候已经晚了，冰果完全炸毛了，恼羞成怒，挥了挥拳头，准备动手揍人。
　　正当这时，本来在行走的冰清云突然停下了脚步，回过头来，向冰果鞠了鞠躬，歉意的说道：“不管怎么样，冰果，我或许真的让你失望了，对不起。”
　　说完，气氛霎时间陷入了平静，冰清云的身影也慢慢消失在了一层甲板。
　　而冰果就像是膨胀的气球被一根针戳破了一般，瞬间泄了气，鼓着腮帮子，有些不满的哼道：“什么意思啊，这个人......”
　　“冰清云姐姐这是大人有大量，不想跟你计较，走了走了，我已经拿到房间钥匙了，你难道就不关心你最近这几天要睡在什么地方吗？到时候我们把好的床位都给抢了，你可别嚷嚷啊！”冰幽晃了晃手中的钥匙，瞪着眼睛喊道。
　　“行吧，走了走了，等会儿在找你们两算账。”冰果不甘心的指了指冰尘和冰然，然后被冰幽拉进了船舱内。
　　而冰尘和冰然对视一眼，也都无奈的笑了笑，跟着她们两往甲板下走去。
　　至此，“红珍珠”号正式启程。
　　......
　　星辰帝国外海。
　　相当多的船只以及冒险者骑乘的星兽灵紧跟在“红珍珠”号的屁股后面，他们都是来分这一杯羹的大大小小的各方势力。
　　而这时他们也已经看见了在远方天际海岸线边肆虐的水龙卷。
　　不过水龙卷肆虐了整整一个下午，它的力量已经犹如风中残烛，无论是上部的雷云还是下部的海洋漩涡大小比起刚开始都缩小了很多倍，已经能够隐隐约约看见在水龙卷的底部形成了一道圆形的像是漏斗般的七彩色星力通道。
　　这就是星界大陆连接星灵幻境的通道，只要跳进去就能够到达星灵幻境的那部分空间中。
　　当然水龙卷在肆虐的过程中依然很危险，毕竟即使它变弱了，也不代表人类变强了，它的力量依旧可以撕毁大部分的人类船只，而失去了船只的人类在海上完全就犹如一只蝼蚁一般渺小。
　　所以目前来看，就算是星辰帝国的“红珍珠”号也在静静等待水龙卷结束。
　　而星辰帝国是目前势力中最强大的，它不敢动，其他人自然也不敢动。
　　不过这些势力的眼线都注意在了水龙卷那毁天灭地的力量之中，而没有注意到有一只黑色的小鲨鱼正背着一个男人往星灵幻境的通道赶去。
　　......
　　“洛羽，你看见没，星辰帝国的人已经来了，我们如果被发现的话，肯定会被群殴吧。”洛冕坐在洛羽背上，对于长久保持王子状态的他来说，这种偷偷干坏事的感觉莫名有些刺激。
　　这时，洛羽正带着洛冕在海底潜行，往星力通道赶去，争取早点进入星灵幻境，抢占先机。
　　毕竟在游戏中，星灵幻境这个活动正式开启的时间是在晚上7点钟，也就是说水龙卷停止的时间也在7点钟，而现在已经临近黄昏，时间最多只有一个小时左右，必须要抓紧时间。
　　花几分钟来到水龙卷底部的星力通道后，洛羽变回了人形态，冷哼一声。
　　“老哥，你刚才那想法真无聊，我们马上要进入星力通道了，自己注意点，到时候走丢可就拿你没办法了。”
　　“没关系，我会注意的。”
　　有了星力的保护，洛冕也不畏惧海水，能够正常的说话。
　　“嗯，那就事不宜迟，我数个数，等会儿一起进去。”洛羽点头道。
　　“好！”
　　“那么开始了，3.....2.....1！”
　　话音刚落，两人一起游进到了星力通道内，刹那间感受到了一股巨大的吸力，这股吸力从通道内传来，两人的身影瞬间消失在了原地......
　　......



第37章 这很好
　　进入星力通道后，在传送中，眼前的视野只有一阵混乱的七彩色光晕，几秒后，两人重新出现在海面上，左顾右看，有些茫然。
　　海面一眼望去，到尽头只有隔绝了整片天地的星力空气墙，闪烁着繁杂的光晕，令人看的有些头昏。
　　而且星灵幻境里面的海洋与外界的海洋并不相同，这里的海洋因为是由混乱的星力构成，所以会更偏蓝色一些，并且内部空间的星力不稳定，还会使海面的波涛非常的汹涌，这也使得进入的船只会十分的危险，随时都有可能面临被海浪掀翻的情况出现。
　　当然仅仅是洛羽和洛冕两个人并不需要乘坐船只，所以也可以更自由的行动。
　　“洛羽，我们现在该怎么办......”
　　正向洛羽询问接下来计划的洛冕突然发现洛羽的背后有一团直直冲过来的黑影，那团黑影已经向洛羽张开了血盆大嘴，环绕的利齿在疯狂的振动。
　　如果被这玩意咬到，半条命估计就去了。
　　反应很快的洛冕湛蓝色的眼瞳中闪过一抹警惕，瞬间推开了洛羽，浓郁的湛蓝色星力从星核内涌出，立刻释放了【星之海】的星术。
　　一道激流自水面冲天而起，带起无数晶莹的水珠，直接将那团黑影冲向了半空中，在往下方的海面坠落。
　　而洛羽本来有些懵逼，但听到动静，抬头望向那团黑影后也立刻反应了过来。
　　这只暗星兽灵竟然敢偷袭她这只幼年的无根星兽！！
　　这好吗？
　　这不好。
　　洛羽反应过来后，立刻在脑中回忆这只暗星兽灵的信息。
　　观察了几秒，确定了这只暗星兽灵是叫做珊瑚石斑鱼，拥有黑棕色夹杂的斑点皮肤，长度大概在两米左右，背后有着珊瑚状的鱼鳍，这些鱼鳍含有微量毒素，它的头部很大，但身体却比较细长，战斗力不算很强，只是牙齿比较锋利，还会产生振动来磨碎敌人，但面对强力的星术也只是小喽喽罢了。
　　所以这只暗星兽灵的本体也只有白星兽灵的程度，虽然狂化后实力会变强不少，但自己可是无根星兽，对付它依旧是小菜一碟。
　　当然洛羽也清楚如果不是洛冕反应快，立刻释放了【星之海】的招牌单体控制星术【激流涌动】，不然自己被咬到，就算不死也要脱层皮。
　　“老哥，谢了，这家伙竟然敢偷袭我，我要让它付出代价。”洛羽向洛冕表达了一下感谢后，深红色的眼瞳充满了杀意，摩拳擦掌，直接变回了本体。
　　身长三米多的暗黑色红纹大鲨鱼瞬间出现在海面，血腥的鲨嘴张开，锋锐的一排鲨鱼齿绽放着恐怖的寒芒。
　　而这时那只珊瑚石斑鱼也从空中坠落了下来，重新落入海水之中，它看着洛羽这重新出现的姿态，背部的珊瑚鱼鳍发出了剧烈的震动声，似乎是在威胁洛羽一般。
　　不过它的威胁只是困兽之斗，翻不起一点风浪。
　　洛羽深红色的眼瞳微微一闪，【气息隐藏】展开，再用【星能转换】换取了大量的能量用来爆种，凭借着在海洋中超高的移速以及有足够能量支撑的耐力，刹那间就消失在了珊瑚石斑鱼的视野之中。
　　而失去了洛羽视野的珊瑚石斑鱼也只能够把重心放在洛冕身上，张开大嘴重新向洛冕发起了冲锋。
　　不过这一切都是徒劳，就在它转移注意力的那一刹那，洛羽出现在了它的侧面，【黑洞之噬】的巨大吸引力让珊瑚石斑鱼避无可避，强行被拖进了洛羽嘴中，锯齿状的鲨鱼齿已经没入到了它的肉体内部，直接咬穿了躯干，恐怖的咬合力将鱼骨都给粉碎掉。
　　紧接着洛羽毫不留情，闭合鲨嘴狠狠往后一拉，将珊瑚石斑鱼的整具身体都给扯废掉，被咬的支离破碎，紫红相间的内脏从空隙处流了出来，浓稠的鲜红血液顿时溢满这部分海域往周围扩散，还散发着腥臭味。
　　当然珊瑚石斑鱼不同于普通的白星兽灵，它狂化后体内储存着不少的星力，这点星力洛羽也不准备浪费，于是就地对珊瑚石斑鱼的尸体开始了大快朵颐，一团团血肉模糊的大块鱼肉被洛羽吞咽进肚皮里面，香喷喷的星力和能量涌进身体，洛羽吃的那叫一个爽。
　　对于洛羽来说，虽然较为精致的美食在味觉层面会更香一些，但从血脉来看，洛羽对吃鲜活的活食也是有一定欲望的，毕竟这种凶狠的性子从一开始就刻在无根星兽的骨子里面。
　　当然没看过这种场面的洛冕捂住嘴巴，有些想干呕。
　　不过他又用意志力强行忍住了这股想呕吐的感觉。
　　毕竟他很清楚他的未来必定会有一片腥风血雨，这种场面迟早都要经历。
　　当然最重要的是洛冕想在洛羽面前表现的更出色一些，如果因为这种场面就犯恶心，那么洛羽肯定会嘲笑他的。
　　洛冕无奈的摇了摇头，主要也是自家这妹妹在战斗的时候太凶了，都给自己搞得有些心理阴影。
　　虽然她平时的正常状态还是蛮活泼可爱的，但战斗的时候完全就是一个杀戮机器，一点感情都莫得那种。
　　这样下去不行的，自家妹妹拟人化后好歹也算是一个人类，未来也要跟着自己去人类社会生活，要是她以后这么粗鲁可不行，看来过段时间到星辰帝国，得让人教教她人类的礼仪，顺便还能把妹妹打扮的漂漂亮亮的。
　　洛冕一想到洛羽穿起那些可爱小裙子的模样都有点心动不已，就连呕吐的欲望都被这种幸福给冲淡了。
　　当然洛冕也清楚这种想法不能在现在这个阶段暴露出来，不然绝对要被洛羽一阵胖揍。
　　而这时洛羽也差不多将珊瑚石斑鱼吃了个干净，就连珊瑚鱼鳍都没落下，虽然洛羽表示吃这玩意的时候身体有点麻麻的感觉，但影响不是很大。
　　毕竟现在自己这具身体看起来虽然很柔弱，但实际上体质非常的强大，一点毒素根本就无所谓。
　　吃完后，洛羽又变回了人形态，游到了洛冕旁边，看着他在原地傻笑，一头黑线的问道：“老哥，笑什么呢？笑的这么蠢！”
　　“咳咳，没事没事。”
　　洛冕这才意识到自己有些失态，老脸一红开始转移话题。
　　“洛羽，接下来我们干什么？”
　　洛羽微微眯眼，摸了摸下巴，老感觉这家伙肯定在想什么不好的事情，不过算了，既然他不说也没辙。
　　“接下来的话，就去寻找这个星灵幻境比较有价值的一些星宝吧~”
　　......



第38章 榨
　　这处星灵幻境内部的构造大致是8字型，而有价值的星宝一般是出现在星灵幻境中星力交汇最浓郁的地方，也就是8字型两个圆圈的交汇处。
　　值得一提的是8字型中间那两个圆圈的面积因为没有受到水龙卷的波及，所以全部都是由空气墙包围，而内部的空间只是8字型本身拥有的轨迹，并不计算包含的范围。
　　虽然这样会让星灵幻境显得有些杂乱无章，毕竟经常会出现半截星宝在星灵幻境，另外半截卡在空气墙外，但这也是没有办法的事情。
　　星灵幻境的机制就是这样。
　　当然这样也有一定的好处，因为环境十分具有独特性，所以也很好分辨在星灵幻境中所处的位置，也更好寻找那些特殊的星宝。
　　洛羽浮在水面上，扑腾了两下，晃了晃小脑袋，观察了一下周围的空气墙，差不多确认了他们目前所在的位置是8字型下方圆圈的南边。
　　而在洛羽的记忆中，这边并没有什么有价值的星宝，可以不用在此停留，直接前往星力交汇处即可。
　　在这次星灵幻境中，那边可是刷出一个专门给人类使用，并且超稀有的橙阶星宝【星海晶珠】，这个星宝的外形像是透亮的圆形蓝水晶，体积只有一个拳头那么大，但蓝水晶内却仿佛拥有一片真实的海洋，不停的在演化各种海洋中出现的环境与状况，时而雷电，时而风雨，非常壮观。
　　而它的作用也十分的简单粗暴，人类融合之后，可以将【星海晶珠】作为使用者的第二颗星核存在，这样的话即能够提高人类星力储量上限，也能够提高修炼速度上限，还多了一条命，甚至能够在契约一只星兽灵。
　　并且普通人用了天生就是别人修炼效率的两倍，更别说让洛冕这种天才使用后他的修炼效率得有多快，还附带各种BUG级别的增幅，可想而知这个星宝的力量多么变态。
　　这种星宝基本算是成为人造天才的基础，就算在普通的人，融合了这颗星宝都能够成为强大的星兽灵使。
　　当然【星海晶珠】的诞生也可以说是百年难得一遇，几率微乎其微的存在。
　　这种星宝的本体其实是一种普通的大蚌，叫做【蓝海大蚌】。
　　虽然它并不是星兽灵，但它日常会吸收星力精华在它的身体里面凝聚出一种类似珍珠的固体，凝聚的时间越久，质量就越高。
　　当然这种珍珠其实和人类的星核是一个道理，虽然内部储存了一些星力，外形也比较美观，但实际上不能使用，就相当于蓝海大蚌的星核一样，对人类来说没什么用处。
　　不过这个道理也不是绝对的，如果蓝海大蚌好好生活的途中被天灾波及到，并且刚好处于星力交汇最浓郁的区域中间。，
　　那么它死后，体内的这颗类似珍珠的固体自然就会变成无主之物，开始吸收周围这些最浓郁的星力精华，从而就诞生了名为【星海晶珠】的星宝。
　　当然也不是每只蓝海大蚌体内的这种珍珠固体都能够变成橙阶的【星海晶珠】。
　　要变成橙阶必须满足三个条件，首先是星力交汇处必须是范围极大的星灵幻境，这样星力浓度才够高，二者是蓝海大蚌的年岁也至少要上百年，三者是还得死的刚刚好。
　　这三个条件无论那一个没完美满足，橙阶的【星海晶珠】都不会诞生。
　　不过只是前两者没有完美满足，也会诞生一些品阶较低的【星海晶珠】，不过就是没有橙阶效果那么恐怖就是了。
　　所以这颗橙阶的【星海晶珠】，洛羽表示势在必得，只要洛冕获得了这颗【星海晶珠】，以后就可以放心榨干他了。
　　毕竟【星海晶珠】对于星兽灵使的增幅就像是男人拥有了第三个生命源泉，那种续航和储量都不是盖的，想怎么榨怎么榨。
　　洛羽想到星力团自由的日子，不免“嘿嘿”一笑，抹了抹嘴角溢出的晶莹，道：“来，老哥，我们现在先去找一个对你特别重要的星宝。”
　　“对我特别重要的星宝？没必要吧......难不成洛羽你知道那些星宝的位置？”洛冕指了指自己，疑惑的问道。
　　洛羽愣了愣，暗道不妙，好像自己并没有能够说服洛冕相信自己的办法。
　　不过没办法了，反正这家伙就是个老实人，灰常好骗，而自己和他的信息差又十分的巨大，随便编个理由出来就行了。
　　“阿拉阿拉~老哥你这就不懂了，找星宝对我来说太简单了，我可是拥有一个叫做【星宝探测】的星术，能够探知周围星宝的存在，自然也能知道那些星宝对我们两来说最有价值。”洛羽认真的板起小脸，语气又十分敷衍的解释道。
　　洛冕倒是很简单的就相信了洛羽，若有所思的点了点头道：“原来如此，那看来洛羽你早就知道在我们的海底下方有一颗蓝阶星宝【水晶海葵】吧，这个东西让星兽灵吃掉后可是能够学会一种让皮肤实现水晶硬质化的星术，本来我刚才意外发现后，还准备说给你一个惊喜，结果没想到你早就知道了。”
　　洛羽整只鲨都震惊了，原来这地方还有这东西的说！
　　当然也不能怪洛羽不知晓，毕竟这次星灵幻境的范围相当之大，她当初参与也只是记住无根星兽，橙阶星宝等这种比较重要的信息，至于紫阶以下的星宝，洛羽的记忆并不是很清晰，所以自然也漏掉了一些蓝阶星宝的信息。
　　不过【水晶海葵】算是蓝阶星宝里面性价比比较高的星宝，吃完就直接白嫖一个防御类型的星术，还是非常不错的，对于洛羽这种偏进攻性的星兽灵来说补全一手防御星术也很重要。
　　所以洛羽也不准备错过这个星宝，不过为了让洛冕不引起怀疑，她还是选择了萌混过关，先是挥动小手，向洛冕发射了半径两米的大范围水花。
　　趁着洛冕不注意，洛羽探头往海底观察了几秒，发现了在途径【星海晶珠】的路上，那颗晶莹剔透的【水晶海葵】长在了一处比较隐蔽的礁石下方，散发着淡淡的银光，如果不是因为眼力好，还真不好发现它。
　　不过确定了位置之后也好圆谎了。
　　洛羽轻哼一声，道：“那当然喽~老哥，我早就知道它的存在了，刚好在我准备带你去找那个重要星宝的必经之路上，可以顺便吃掉它~”
　　......




第39章 海月水母
　　“呸呸呸！”
　　洛冕吐出嘴里面咸湿的海水，抹了抹脸，勉强睁开双眼，无奈的说道：“洛羽，说话归说话，你推我一脸水干什么？”
　　“嗯......这个的话，就当是你小瞧我的代价吧，以后不准在小瞧我了！”洛羽眨巴眨巴大眼睛，双手叉腰，理直气壮的哼道。
　　“行吧。”
　　面对这只可爱又有些娇蛮的小鲨鱼，洛冕也只能选择原谅她了。
　　“明白就好，现在就开始行动吧。”洛羽满意的点了点头，变回了本体，晃了晃鲨鱼尾巴，示意洛冕赶紧骑上去。
　　洛冕也熟练的坐在了洛羽背鳍后面的部分，双手抱住了洛羽本体的背鳍，坐稳当后，拍了拍洛羽的鲨脑袋，笑道：“好了，洛羽，我坐稳了。”
　　洛羽见洛冕准备好后，摆动身体，浑身的肌肉力量瞬间爆发，如同黑色的火箭一般化作一道流光，冲向了那团银亮色的【水晶海葵】，用黑洞之噬顺口吞掉后，再利用鱼鳍灵活的扭转了方向，往星力交汇处赶去。
　　星力交汇处的中间有一道七彩色星力组成的光柱，算是非常清晰的标志物，找到【星海晶珠】所处的位置并不难。
　　而洛羽这么赶时间自然也是怕外面那群势力冲进来抢夺星宝，有了那些势力在，【星海晶珠】肯定轮不到洛冕，所以必须在他们进来之前获取到【星海晶珠】。
　　前进的途中洛羽通过【星能转换】给予的无限耐力，花了十几分钟，以最快的速度来到了星力交汇处的附近，潜入到水底的沙滩部分，躲在了一个巨大的黑色礁石背后。
　　这片黑色礁石长满了各式各样，五颜六色的珊瑚礁，以及凌乱的海草分布充当掩体，还有不少的海洋普通鱼类在附近游荡，算是天然的藏身之所。
　　至于为什么要寻找这么一个藏身之所，自然是因为星力交汇处并不是一个简简单单的藏宝地，这个地方因为星力十分浓郁的关系，不仅拥有大量的星宝，还拥有大量的暗星兽灵，所以贸然冲进去必然会被群殴，是十分危险的举措。
　　洛羽带着洛冕躲到了黑色礁石下方，沿着密密匝匝的海草，小心翼翼的观察着外面的状况。
　　观察了一会儿后，洛羽发现那根七彩色星力光柱距离两人大概有300米左右的直线距离，而在光柱的下方就有一个巨大的【蓝海大蚌】，它的身体呈现深蓝色，体长与体宽足足有两米左右，微微张开闭合的嘴巴，里面透露着深邃又神秘的蓝光，想必这块星灵幻境最为珍贵的星宝【星海晶珠】就隐藏在里面。
　　但这个时候就出现了一个问题。
　　虽然只有短短300米的距离，但这段距离却犹如天隔。
　　首先是在这块区域的暗星兽灵足足有4只，分别是一只白星兽灵【电鳗】，以及两只青星兽灵【青枪金鱼】，它们其中有一只的肤色已经往蓝色转变，估计很快就会变成蓝星兽灵【蓝枪金鱼】，实力非常强劲。
　　除了这三只暗星兽灵外，还有一只蓝星兽灵【海月水母】，它也是这4只暗星兽灵中最危险的星兽灵。
　　海月水母的身体像雨伞一样呈现钟声形状，总长度有五米左右，上伞面半径有一米，整体为淡粉色，围绕着薄纱状的伞缘，具有一圈细长的触手和充满剧毒的口腕，下伞面内部的腔肠拥有四瓣，就像是盛开的红粉色桃花般艳丽，浮在水面的时候就如同一轮淡粉色的满月。
　　但因为它好看就轻视它可是要出大问题的。
　　海月水母具有【毒雾】与【口腕穿刺】这两个极其危险的星术，它通过自身的星力强化了毒素本身具有的杀伤力，可以说它只要用这两个【星术】碰到敌人，那么就算是橙星兽灵也要被毒的够呛。
　　如果这只橙星兽灵没有得到星术的帮助，或者及时的救治，死在海月水母的毒素之下也不是没有可能。
　　所以想轻松通过这300米的距离根本没有想得那么简单，况且过于激烈的打斗还会引来其他的暗星兽灵，像洛羽和洛冕这种个人势力是很难拿到【星海晶珠】这种橙阶星宝的。
　　当然星力交汇处这种地方虽然危险，但其中蕴含的大量有价值的星宝也数不胜数。
　　除了【星海晶珠】这个橙阶星宝外，在洛羽的记忆中，这个地方还拥有3个紫阶星宝，分别是【紫阳海参】，【五色沙】以及【缠丝海带】。
　　这三个紫阶星宝的效果也都非常恐怖，紫阳海参吞服后能够使星兽灵获得火焰抗性，甚至一些星兽灵还能够觉醒火系星术，强化火系血脉，是一个对星兽灵来说很有用的星宝，在所有火系星宝中也是名列前茅的存在。
　　至于五色沙与缠丝海带并没有紫阳海参那么实用，它们虽然作为紫阶星宝，但不能直接使用在人类或者星兽灵身上，而是作为一种辅料来使用。
　　在星界大陆上有一种叫做【炼星师】的职业，他们可以通过一些特殊的技巧，专门用星术提取这些辅料中蕴含的星力，再将这些星力融合变成一种类似丹药的存在，在玩家们口中就是经验球和BUFF球，这种丹药既可以用来修炼，也可以提升人类或者星兽灵在战斗中的能力。
　　而五色沙和缠丝海带就是炼制一些高阶丹药所需要的必备材料，要是通过强大的【炼星师】来凝练这两个紫阶星宝，在配上一些高阶的星宝辅料，融合起来形成的丹药效果不会逊色于普通的橙阶星宝。
　　当然比起【星海晶珠】这种BUG级别的橙阶星宝还是太嫩了，况且洛冕也不会炼星，拿了这两个玩意最多去换星宝，或者卖钱，对实力的提升没有【星海晶珠】那么直观。
　　而且保存五色沙和缠丝海带需要专门的容器，不然它们离开本身存活的地方就会快速丧失星力。
　　这种容器价值比较昂贵，而洛冕现在是个穷光蛋，洛羽也完全不考虑这种类型的紫阶星宝。
　　所以此行洛羽的主要目标还是【星海晶珠】，虽然她也蛮想尝尝紫阳海参的味道，但想吃紫阳海参需要一些繁杂的步骤，现在时间紧迫，也只能选择放弃了。
　　......



第40章 晶质化
　　决定了先尽全力获取星海晶珠后，洛羽指了指蓝海大蚌的方向，露出了微笑。
　　“老哥，你看那边的星宝，是不是很适合你呢~”
　　洛冕顺着洛羽所指的方向看去，顿时捏紧了拳头，脸色有些激动和惊讶，湛蓝色的眼瞳中难得闪过一抹占有欲。
　　因为洛冕作为洛氏皇族的继承人，从小就学习了各种顶级星宝的知识，也很清楚这只蓝海大蚌的遗体结合星力交汇处的场景到底象征着什么，所以也瞬间反应了过来洛羽的【星宝探测】这项星术有多么的BUG。
　　“洛羽，你真厉害啊，竟然能把【星海晶珠】这种等级的星宝都给找出来，而且看那光芒的模样，这次可是橙阶星宝级别的【星海晶珠】！”洛冕有些惊喜的笑道。
　　“厉害倒不至于，只是普通的星术运用罢了。”洛羽不好意思的摆了摆手，又继续说道：“不过老哥你也别高兴的太早，这里可是有四只暗星兽灵，而且还有海月水母这种蓝星兽灵的存在，我们想要得到星海晶珠可不是一件简单的事情。”
　　“也是，怎么拿到可是个麻烦事。”洛羽的话冲淡了洛冕的激动，让他有些沉默，脸色逐渐变得凝重。
　　要知道洛羽一只幼年鲨就算她是强大的无根星兽，但要同时面对四只成年的暗星兽灵还是够呛。
　　可时间又十分紧急，不给洛羽和洛冕过多思考的机会，因为他们两心里面都清楚，如果没有在那群势力加入之前拿到这颗【星海晶珠】，那么等他们过来肯定就没份了。
　　沉思了几秒后，洛冕试探问道：“洛羽，你一个人能对付海月水母吗？”
　　“应该可以吧......不过得等几分钟，我这边吃了水晶海葵，正在熟练新掌握到的星术。”
　　洛羽这时也没有闲着，正好肚子里面的星宝已经消化一空，纯净的星力注入血脉之中，一个叫【晶质化】的星术霎时出现在记忆里面。
　　跟随着记忆中星术的使用方法，洛羽微微眯眼，调动体内无处不在的暗黑色星力在体表流动，暗黑色星力流动过的地方都会凝固，浮现出了一层暗黑色的水晶硬质层。
　　并且这种水晶硬质层因为是由星力组成，在没有遭到破坏的情况下可以随时将硬质层变回星力重新回到体内，算是非常优秀的防御类型星术。
　　而这种星术在游戏中也被很多玩家用在了星兽灵上面，所以洛羽也有一定的印象，多少了解过【晶质化】的潜能以及使用技巧，现在也能够灵活运用。
　　当然简单的防御型星术也没有太大的技巧，总而言之【晶质化】的使用规则就是星力储量越高，水晶硬质层就能够覆盖面积越大，也越硬。
　　以洛羽目前的星力储量来看，【晶质化】虽然不能覆盖全身，但对付一些杂鱼暗星兽灵是完全没有问题的。
　　只不过游戏中和现实中效果估计会有所偏差，洛羽也不敢冒这个风险，决定先尝试一下。
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一道精芒，用水晶硬质层包裹小拳头后，对着旁边的黑色礁石就是用力一拳。
　　“嘭！”
　　剧烈的碰撞声在接触点响起，黑色礁石被洛羽的小拳头砸出一个凹坑，碎裂的小石块掉落在脚下的沙地，“咔嚓”一声，凹坑处往外蔓延出一道道裂缝，可见力量有多恐怖。
　　而黑色礁石发出一阵阵咔嚓的泪嚎，洛羽却跟个没事人一样，看了看拳头上只被撞出一道小裂缝的水晶硬质层，满意的笑了笑。
　　“老哥，看来这个晶质化的星术确实非常有用，海月水母的【口腕穿刺】估计无法破我的防御，等会儿我跟它打就只用注意一下毒雾就行了，没什么难度。”
　　“这样就好，我短时间应该可以拖住另外三只暗星兽灵，不过洛羽你搞得动静有点太大了，那只海月水母好像注意到这边的声音，不过那只电鳗和另外两只青枪金鱼只是白星兽灵和青星兽灵，它们没有智慧，发现不了这边的情况。”洛冕有些紧张的解释道。
　　洛羽看了看往藏身之所缓缓飘过来的海月水母，冷哼一声道：“那它过来岂不是在送死？另外三只暗星兽灵都在星力光柱旁边周旋，而这只海月水母自己过来，我应该可以在一瞬间重创它，不过它濒死的时候肯定要释放很多次星术，老哥你自己注意点，要是被毒到，我也没办法救你。”
　　“行，洛羽你加油，我自保能力还是不错的。”洛冕也清楚现在的他还没有将【星之海】修炼到很高的程度，星力储量都必须用来保证在海底能够正常呼吸和讲话，所以暂时无法帮助洛羽战斗，只能尽量保证不拖她后腿了。
　　洛冕说完，双手合十，湛蓝色的星力化作护罩一般包裹住了身体，这样就算海月水母释放毒雾，那些毒素也无法触碰到洛冕。
　　洛羽见洛冕已经准备好后，从藏身之所游了出来，化作了本体，趁着海月水母没有注意，果断使用了【气息隐藏】，身形彻底消失在了海月水母的感知范围内。
　　几秒后，洛羽悄然无息的出现在了海月水母的上方一处海域，这是海月水母视野的盲点，同时也能够攻击到它的上伞面，这个部位是它的致命弱点，只要破坏掉它上伞面包裹下的那处桃花状的腔肠结构，它战斗力就会失去一大部分。
　　要知道海月水母的腔肠只要完整，它就可以一直再生，所以必须先处理掉。
　　深知海月水母弱点的洛羽咧开鲨嘴，她也不准备冒险，就使用最简单，也是最实用的战斗方式。
　　那就是偷袭！
　　去骗！
　　去拉扯！
　　在重创海月水母的一瞬间，它肯定会快速释放星术反击，而洛羽的计划就是在它反击的时候快速远离，等它精疲力竭，在过去轻松杀死它。
　　决定了接下来战斗方式后，洛羽甩了甩灵活的鲨鱼尾巴，调动全身的肌肉，通过鱼鳍灵活的控制住方向，趁着海月水母不注意，杀意释放，如同黑色的闪电一般冲向了海月水母的上伞面，张开血淋淋的鲨鱼嘴巴，猛然闭合......
　　......



第41章 进化
　　“噗嗤。”
　　锋利的鲨鱼齿就像是咬果冻一样，轻松刺入了海月水母的上伞面，咬住了内部的腔肠结构。
　　然而就在这时，洛羽准备撕碎这只海月水母的时候却感觉到了一点不对劲，本来入口的肉体变得像是橡皮筋一样，韧性十足，不花费点力气根本咬不动。
　　发动黑洞之噬说不定能强行吞，但要是强行吞，海月水母肯定会发起反击，到时候胃里面全是毒就完蛋了。
　　警惕之中，洛羽迅速松嘴，准备逃跑，而这时海月水母的反击也如约而至，它粉红色的口腕长满了牙签状的尖刺，里面充满了剧毒，化作利剑一般刺向洛羽。
　　而洛羽也知道躲已经来不及了，迅速释放了晶质化星术，暗黑色星力化作水晶硬质层将被海月水母攻击的侧面包裹。
　　那些口腕撞在水晶硬质层上面，就像是蜉蝣撼树一般无力，许多尖刺都被撞歪了。
　　不过海月水母作为蓝星兽灵，已经拥有了初步的智慧，它迅速扭转口腕的方向，尝试从其他的部位进攻，只要刺入洛羽的体内，它就能够杀死这只偷袭它的星兽灵。
　　海月水母桃花状的腔肠结构喷出一阵阵粉红色的气雾，这是星术【毒雾】的展现，也是它开始愤怒的表现。
　　不过洛羽不会给海月水母碰到她的机会，无论是毒雾还是口腕穿刺这两个星术的前摇都太大。
　　海月水母虽然拥有了甚至能够杀死橙星兽灵的毒素威力，但它的行动对于洛羽这种高敏高攻，还附带了防御类型星术的无根星兽来说，实在是太贫弱了。
　　洛羽使用晶质化挡下了海月水母口腕穿刺的第一次进攻后，赶紧抽身离开了海月水母的攻击范围，远离了起码五十米左右，如履薄冰的看着海月水母，短时间不准备发起第二次进攻。
　　而海月水母虽然气的遭不住，不停的用口腕和触手加速它的行动，在海水中一蹦一跳的前进，试图攻击洛羽，但速度确实很拉胯，拿躲在安全范围的洛羽一点办法都没有。
　　而洛羽看着海月水母的移动速度，也松了口气，并没有感觉到慌张，准备把它先拉远一点在想办法弄死它。
　　毕竟第一时间没有重创它，那么继续战斗下去说不定会把其他暗星兽灵引过来，所以保持一个安全的距离是有必要的。
　　不过海月水母应该是不会有防御类型星术的，那么它刚才到底是怎么回事？
　　竟然能够莫名强化它的本体，使上伞面的那处腔肠结构变得跟橡皮筋一样咬都咬不动。
　　洛羽有些疑惑，仔细观察了一下海月水母的身体结构，突然在它的上伞面结构上发现了一点不对劲，它的上伞面结构竟然有类似星辰一样的花纹，虽然这些花纹还非常的黯淡，但可以确认是星辰的图案。
　　那么谜题就这么轻松的解开了。
　　在洛羽的记忆中，这次星灵幻境出现过几只紫星兽灵，其中一只就是紫星兽灵中的【星空水母】，同样也是【海月水母】的进化形态。
　　而自己面前这只海月水母估计就是那只星空水母的本体，不过能够在这么短时间内进化到【星空水母】的程度，想必这只海月水母估计吃掉了不少星宝，所以才能够进化的这么快。
　　当然也不影响，只要它还没有进化到星空水母的程度，那么洛羽就有办法将它击败，杀死应该是做不到了，不过要是真给它进化成功了，击败都没辙。
　　毕竟无根星兽在强也不可能跨这么大阶位作战，更别说星空水母还弥补了它们这个派系防御方面的弱点，拥有【胶质化】这种特别恶心的星术。
　　不过目前这只海月水母还没有完全进化成功，以刚才战斗中的情况来看。
　　它就算能够使用【胶质化】，但也无法将【胶质化】覆盖全身，所以它的上伞面和下伞面以及那些触手还有口腕在洛羽的鲨鱼齿面前依然脆弱的跟张纸一样，只是中间的腔肠结构咬不动罢了。
　　洛羽深红色的眼珠子转了转，突然想到了一个特别好的方法，既然咬不动腔肠，那就把它其他的部位全部撕碎。
　　这样海月水母虽然核心部位存在就可以再生，但需要花费大量的时间，而趁着它再生的时间，洛冕也应该能够成功拿到【星海晶珠】进行融合。
　　嗯，就这样办了！
　　洛羽重新进入【气息隐藏】状态，凭借着超高速的环绕使海月水母捉摸不透，在它注意力维持不住的一刹那，直接向海月水母的上伞面冲了过去。
　　而这时海月水母也因为洛羽的上一次进攻早有预料，果断将口腕往上穿刺，试图将洛羽拦截下来，不让她攻击到腔肠。
　　而腔肠也同时释放出粉红色的毒雾，阻止洛羽的靠近。
　　但这也正好着了洛羽的道，因为洛羽的目标本来就不是它的腔肠！
　　“嗷~！成功了！”
　　洛羽张开鲨嘴，亮出锋锐的鲨鱼齿，在心中发出了兴奋的嚎叫。
　　只见她用鲨鱼尾巴灵活的扭转了身体的方向，绕过口腕的攻击，往下伞面冲去，在海月水母根本没反应过来的时间发动黑洞之噬将下伞面链接的所有触手和少部分口腕都吸引到了嘴中，在用尽全身的力气闭合，下颚肌爆发出恐怖的咬合力，将这些触手和口腕全部都咬断吞进了嘴巴里面。
　　而到了洛羽的嘴巴里面，那些毒针内蕴含的毒素没有海月水母的星力支持，也全部被洛羽暗黑色的星力给冲刷掉，根本发挥不出作用。
　　至于触手和口腕的本体则是蕴含着大量的星力被洛羽给吸收了个干净。
　　哇，真的香啊~！
　　咬断触手和少部分口腕后，洛羽满足的眯着眼睛，退到一边，品尝着口腕以及触手的滋味，感觉就像是在吃果冻一样，弹性十足，还散发着清甜的味道，真的是让鲨还想在吃一些！
　　正当洛羽准备再次发动攻击的时候，却惊讶的发现海月水母在原地留下一团粉红色气雾遮蔽视线后，本体竟然在快速的远离洛羽，往其他方向跑去，很明显是不准备跟洛羽继续缠斗下去。
　　而洛羽也瞪着眼睛，有些懵逼，暗星兽灵难道也有落荒而逃的品种嘛......
　　......



第42章 去死
　　洛羽百思不得其解的思索了几秒，最终只能把原因归功于这只快要进化到星空水母的海月水母智慧比较高，就算成为了暗星兽灵也保持了一些理智，没有过于上头。
　　它可能是认出自己是无根星兽，所以才选择了放弃复仇。
　　毕竟留得青山在，不怕没柴烧，活着才最重要。
　　就算是星兽灵也明白这个道理。
　　“洛羽，看样子你是解决了吗？”洛冕这时从黑色礁石里面偷偷冒了出来，疑惑的问道。
　　“差不多，虽然没弄死它，但这家伙好像不准备跟我继续打下去，现在我们的目标就是最后这颗【星海晶珠】了。”洛羽变回人形态，拍了拍小手，淡淡的说道。
　　“这样啊，那还有三只暗星兽灵，我继续在这边等着吗？”洛冕点了点头问道。
　　洛羽看着洛冕这茫然的样子，一头黑线，感觉头疼的很，现在的洛冕完全没有未来那个洛冕的脑袋这么机灵，自己真就跟当保姆一样护着他前行，真是累死了。
　　不过考虑到未来洛冕起飞之后，自己就可以安心养老的日子，该做的事情还是必须要做啊！
　　毕竟现在洛冕能靠得住的也就是自己这只星兽灵了，所以只要自己尽力帮他，未来肯定会好人有好报。
　　洛羽无奈的摇了摇头，道：“老哥，计划是这样，等会儿我会牵制那两只青枪金鱼，而你需要自己对付那只电鳗，就当是我对你的考验了，拿完星海晶珠后我们立刻离开这里，毕竟他们传送进星灵幻境的坐标是随机的，如果刚好传到我们头顶的话，被发现可就难办了。”
　　洛冕若有所思。
　　“嗯，我明白了。”
　　“那就开始，不拖延时间。”洛羽雷厉风行般的挥了挥手，立刻变回本体又向那两只青枪金鱼所在的方向冲了过去。
　　而洛冕则是顺着海草丛生的沙地缓缓往星海晶珠的方向潜行，因为这些海草常年生长在海底，也没有人来清理，所以大多都超过了一人高，能够完全笼罩洛冕的身影，就算是在上空游动的青金枪鱼也很难发现得了洛冕的存在。
　　而这也给洛冕制造了完美的偷宝机会，只要顺利拿下这颗星海晶珠，这次星灵幻境就算是圆满完成了。
　　至于那只电鳗自然也是洛羽故意留给洛冕的考验，要知道洛冕可是修炼了【星之海】的男人，对付这种小喽啰自然不成问题。
　　况且这也是在提前锻炼洛冕的杀生能力，不然他以后面对仇人又或是那些贪婪的冒险者下不去手就麻烦了。
　　在洛冕潜行的过程中，洛羽靠独特的挑衅技术，成功招惹了那两只脾气火爆的青金枪鱼，将它们的仇恨拉到了自己身上，然后往远处的海域游去，这样它们就影响不了洛冕的发挥。
　　这种鱼身长两米半左右，牙齿很锋利，拥有着金属肤色的鱼鳞，像青金枪鱼就是青色的鱼鳞，肉质和鱼鳞都非常结实，在游戏中属性比较平均。
　　但还是那句话，没有星术的星兽灵都是垃圾！
　　洛羽很清楚自己的实力目前能够碾压这两只青枪金鱼，所以完全不把它们放在心上，卡好攻击距离，悠哉悠哉的将这两个憨憨引向了一处由巨大礁石形成的拐角。
　　这里洛羽刚好可以卡一个视野，将这两只青枪金鱼葬送于此。
　　......
　　而此时，失去了洛羽在旁边的洛冕感觉心里面空落落的，湛蓝色的眼瞳中有些沮丧，他和这位可爱的鲨鱼娘妹妹相处了这么久，已经完全适应了洛羽在身边的日子。
　　没有洛羽在，洛冕感觉自己似乎都有些失去了主心骨。
　　但洛冕同样也清楚自己星兽灵使的身份，现在洛羽带着他走，仅仅是因为他还不是一个合格的星兽灵使，什么都不懂，也没办法照顾自己，更不是一个合格的王子。
　　可总有一天，洛空或许会带着星耀帝国的军队前来要自己这条命，甚至还要夺走洛羽，到时候如果没有力量来保护她，那肯定会后悔一辈子。
　　毕竟现在的他比起洛空那深不见底的城府以及狠绝的手段来说，实在是太弱了。
　　洛冕浑身发颤，咬着牙，捏紧了拳头，踏在沙地上的脚印十分沉重，他光是想想那种可怕的结局就感觉内心中充满了愤怒和不甘。
　　不过越是怒火中烧，就越是要保持冷静与理智。
　　洛冕回想着洛羽的话，心中清楚自己早已无退路可走，现在唯一的办法就是前进，前进，不断的前进！
　　直到自身的实力大于所有阴谋诡计，到时候就可以夺回一切！
　　也可以好好保护洛羽，让她幸福的成长下去。
　　洛冕在不断的思索中漫步，他已经距离蓝海大蚌只有五米的距离，一直围绕蓝海大蚌游动的电鳗这时也注意到了海草丛中突兀的动静。
　　它发现了洛冕！
　　但洛冕也发现了它！
　　电鳗半身呈现暗黑色，腹部为橙黄色，没有牙齿，肉搏能力非常差，但它黑色的尾鳍可以释放足以杀死普通成年人的电流，就算它只是白星兽灵，但作为暗星兽灵，它非常的危险。
　　滋滋滋。
　　电鳗晃动着尾鳍，上面闪烁着微量的蓝紫色电流，它没有贸然攻击洛冕，而是发起了警告的信号，示意洛冕赶紧滚蛋。
　　不过洛冕当然不可能滚蛋，他已经燃起了觉悟。
　　一定要拿到这颗星海晶珠，这是他向洛空复仇，也是成长的第一步！
　　洛冕没有掉以轻心，他保持警惕，缓缓后退，不断观察周围的事物，终于在一处礁石下发现了一块比较锋锐的石头。
　　计从心起。
　　而那只电鳗也保持着五米左右的距离，不断威胁着洛冕，似乎不把洛冕赶出地盘不罢休一样。
　　终于洛冕引诱电鳗靠近到了礁石的位置，他靠着墙，已经无路可退。
　　电鳗见洛冕停下，发出了尖鸣声，准备发起攻击。
　　不过这时，洛冕眼中爆出一道精光，先下手为强！
　　洛冕毫不犹豫发动了激流涌动，一道激进的水流由湛蓝色的星力组成与星力海洋交汇出现在电鳗背后，将它撞向了洛冕这边。
　　而洛冕冷哼一声，抓起了身旁的尖石，对着电鳗的头部用力敲下，语气森然，充满杀意。
　　“为了让我和妹妹好好活下去，就请你去死吧！”
　　......



第43章 融合
　　尖锐的石头敲开了电鳗的脑门，血淋淋的鲜血涌出，腥臭味充斥着周围的水域。
　　电鳗遭遇到如此重击，短暂抽搐几秒后失去了生命活动，双眼泛白，鱼肚皮往上面一翻昏了过去。
　　而洛冕则是皱着眉头，无奈的看着自己周围的血水，有些受不了这种味道和场景，只好闭上了眼睛，丢掉石头，捂住了鼻子和嘴巴，胃里面一阵泛干呕。
　　缓了几秒后，洛冕长舒一口气，湛蓝色的眼瞳重新闪亮，一脸坚决的抓起那块石头，用最锋锐的尖端对电鳗的脑袋进行了二次打击，直接将它补刀。
　　电鳗的大脑被彻底破坏，尾鳍一阵抽搐，最终尸体坠落在了沙地上。
　　而洛冕这才彻底放心，毕竟补刀可是妹妹交给他必备的生存技能，这一点必须了然于心，绝对不能忘记。
　　不过杀这只电鳗这么轻松，妹妹也该满意了吧。
　　洛冕不禁有些高兴，脸上挂满了笑容。
　　他看过洛羽吃活食这种恐怖的场景，所以对于杀一只电鳗还是没有那么的抗拒，虽然生理上有些不舒服，但也能够及时将心态调整过来。
　　毕竟洛冕本身的潜质是非常大的，也拥有为了目标不断努力的决心，解决一只电鳗自然不成问题。
　　洛冕解决完电鳗后，也没有过于的自满和兴奋，他很清楚这其实也只是一只白星兽灵罢了，要对付洛空，打得过白星兽灵还远远不够。
　　目前最重要的事情还是要先拿到星海晶珠。
　　洛冕趁着电鳗死亡的时机，赶紧走向了蓝海大蚌，来到了它的面前，顿时缝隙内，一股股液态般的湛蓝色星力涌现了出来，包裹着洛冕的身体，就像是失踪的婴儿找到了它们的母亲。
　　要知道星海晶珠里面储存的星力属于大海，而洛冕正好是修炼了【星之海】这本橙阶星典的男人，拥有着海洋的一份意志，所以这些星力找到他就像是找到了归宿一般，充满着亲和力，恨不得黏到他身上。
　　洛冕感受着周围这充沛，浓厚的星力，心中十分激动，因为这是星海晶珠认可它的表现，所以这次融合肯定是稳了。
　　不过为了让融合程度更高，洛冕决定跟这颗星海晶珠先交流一下。
　　毕竟这种橙阶星宝已经拥有了微弱的灵智，它们能够感受到主人的好坏，如果待它们很好，那么它们也能够发挥自身更大的作用。
　　于是洛冕没有急着融合星海晶珠，而是伸出双手缓缓将蓝海大蚌的上半部打开，看着玉色的蚌肉中间那颗众星捧月，表面闪烁着繁星图案的湛蓝色晶珠，露出了温和的笑容，张开双臂轻轻拥抱住了它，气势昂扬的发出了壮誓。
　　“谢谢你认可了我，我叫洛冕，是星耀帝国的王子，还契约了一只无根星兽，未来一定能带你走上更好的舞台，让你的力量在星界大陆绽放，而不是沉睡于此！所以请你将全部的力量借予我吧！”
　　星海晶珠听到这段话，微微一闪，似乎是听懂了洛冕所说的意思。
　　下一刻，它浑身绽放出银色的漩涡状星芒，就像是一颗璀璨的星辰在海底闪耀，周围的湛蓝色星力仿佛受到了星海晶珠的召唤，凝聚成各种各样的形态，似是灵动的小精灵冲向了星海晶珠，进入到了珠子的内部。
　　洛冕感受到星海晶珠体内的星力浓度在不断的提升，巨大的升华肉眼可见，不禁在内心感叹，看来这波话语是真的打动了星海晶珠。
　　洛羽说的嘴遁这种力量果然是靠谱的，幸好没有选择直接融合，不然星海晶珠也不会费力八几的去吸收周围的星力补充自身。
　　洛冕观察了一会儿，有些惊叹星海晶珠这么短暂时间吸收的星力已经有自己原来2个星力团的总量，这还不说它吸收的星力质量甚至比自己修炼了【星之海】还高，可见橙阶星宝的星海晶珠有多么恐怖。
　　这下洛羽肯定是满意了，光是星力团的数量就这么多，质量又这么高，也不知道她能不能吃的完。
　　洛冕无奈的摇了摇头，那个贪吃鬼就算是无根星兽，食量应该也是有限的，这下自己也算是能反客为主了，不至于被洛羽说自己不行。
　　等了几分钟，星海晶珠的吸收才彻底停止，内部的星力团储量大概有7-8个星力团左右，其实这个数量对于橙阶星宝来说有点少。
　　但毕竟星海晶珠现在还没有融合一个契约者，所以储量上限并没有特别的高，等洛冕融合之后，随着洛冕的成长，这个储量会极快的增大。
　　这也是洛冕很兴奋的原因，只要他的星力储量大，就能够满足那只贪吃的小鲨鱼了。
　　吸收完毕后，星海晶珠外面那些黯淡的星辰已经全部被银色的星芒点亮，就像是一张美轮美奂，广阔无垠的星空图。
　　而一颗晶珠外表刻印了一片深邃的星空，内部又蕴含一片蔚蓝的海洋，宛如一个小世界的展现，非常壮观。
　　洛冕这时满意的点了点头，他也知道适时候融合这颗星海晶珠了，于是在蚌肉内部盘腿坐下，就像是坐在一张柔软的大床上，将冰凉的星海晶珠捧到了怀中。
　　这次洛冕选择将星海晶珠这颗第二个星核的位置放在额头中间，这样能够对大脑进行更多的增幅，同样也能够让自己思维更灵活一些。
　　按洛羽的道理来说，这或许就是智商提高的意思。
　　毕竟人类吸收星力的同时，星力也会反哺人类本身，所以洛冕胸口的那颗星核给予了洛冕强健的身体，以及一颗力量十足的心脏。
　　现在放在额头中间也是一个道理，能够让洛冕的大脑得到提升，脑域更开阔，点子就更多，面对一些特殊的精神系星术也会拥有一定的抗性。
　　当然也只有星海晶珠能够这么玩，毕竟相当于第二个星核，还能自主选择星核所在位置，两颗星核一起反哺人体本身，才能够让洛冕得到这么全面的发展。
　　要是换做其他人可完全不行。
　　洛冕捧着星海晶珠，在融合之前再一次在心中对洛羽说了声谢谢，如果不是她拥有【星宝探测】这种BUG级别的星术，自己也不可能得到这颗星海晶珠。
　　不过世间真会存在这种级别的星术嘛，这小鲨鱼也太厉害了......
　　......




第44章 美人鱼
　　与此同时。
　　一处黑色礁石的拐角，洛羽终于成功引诱那两只没有脑袋的憨憨青枪金鱼来到了这处拐角，而这就是它们两的葬身之所。
　　洛羽利用自身的高机动性快速来到了拐角后，埋伏在这里一手，窥见了后面两只青枪金鱼的身影，只要来到合适的时机便可以瞬间冲出去，克敌制胜。
　　只要先处理好一只青枪金鱼，另一只也就轻松多了。
　　洛羽将目标放在了那只还没有往蓝枪金鱼进化的青枪金鱼身上，因为它的进化进度比较慢，所以鱼鳞的硬度也比另一只要弱许多，可以一击秒杀。
　　洛羽安静的潜伏在拐角后面，鲨嘴缓缓张开，一排整齐的鲨鱼齿闪烁着寒芒，深红色的眼瞳中充满杀意，这就是顶尖掠食者的猎杀时刻。
　　而那两只青枪金鱼只是普通的青星兽灵，即使它们已经成为暗星兽灵，而且有一只已经在往蓝枪金鱼进化，但只要还没有完全进化，它的智慧就不会得到太大提升，所以都没有察觉到即将到来的危险，而是一左一右向洛羽藏身的那处拐角靠近。
　　洛羽此时虽然没有它们两个的视野，但对星力的浓厚程度判断，也能大致知道它们两在靠近中已经来到了她的攻击范围内。
　　嗖。
　　一道轻微的声响，洛羽开启气息隐藏，晃动着鱼尾，浑身的肌肉在刹那间紧绷，转瞬即逝之间，宛如黑色的雷鸣闪电一般在水中划过。
　　顶尖掠食者的暗杀实际上是悄然无声的。
　　洛羽在两只青枪金鱼靠近拐角的一瞬间就冲了出去，它们根本没反应的过来。
　　交手的一瞬间，较为脆弱的那一只青枪金鱼，它的鱼肚子已经被洛羽咬出一个大洞，里面那紫红，新鲜的内脏也被黑洞之噬全部吞噬殆尽，仅仅这一下，青枪金鱼就已经丧失了生命力。
　　而另一只快要进化到蓝枪金鱼的青枪金鱼则是如同惊弓之鸟，吓得快速远离了一大段距离，光速将队友卖掉。
　　已经快要成为蓝星兽灵的它，能够清晰感知到洛羽身上存在的恐怖压制力和威慑力，这是无根星兽对普通星兽灵的血脉克制，同样也是洛羽本身强大实力的展现。
　　只是一开始它们因为暗星兽灵的狂化状态，感知能力下降，再加上洛羽故意引诱示弱，所以它们并没有察觉到洛羽身上的危险之处。
　　但现在洛羽这一瞬间秒杀掉了这只青枪金鱼的实力，就算是傻子也明白洛羽不好惹。
　　暗星兽灵虽然脾气比较燥，但它们也不傻，特别是快要进化到蓝星兽灵的暗星兽灵，它们拥有一定的智慧后，自然会把自身的生命看得比其他都要重要。
　　所以这只青枪金鱼在见识了队友的惨状后，晃动鱼鳍转身，果断选择逃跑，它快要成为蓝星兽灵，还有远大的前程和未来，不可能白白送命。
　　当然这家伙跑归跑，洛羽也不会给它机会。
　　毕竟洛羽不追那只海月水母是因为那只海月水母快要进化到星空水母，并且本身具有剧毒，说不定不小心失误一下就得不偿失，追杀它性价比太低。
　　但对付区区一只青枪金鱼根本没有什么难度，所以洛羽肯定不会把到嘴的肥美鱼肉，以及白嫖的星力给放弃。
　　见青枪金鱼开始逃跑，洛羽果断选择痛打落水狗，星能转换开启，星力补充自身，杀死青枪金鱼给予的星力使洛羽拥有了远高于这只青枪金鱼的速度，几秒钟就追上了它，黑洞之噬的引力发动，强行将它扯到鲨嘴里面，对着屁股就是一口。
　　这一口下去直接将它的尾鳍完全破坏掉。
　　而失去了尾鳍的青枪金鱼已经无法控制身体的起浮和平衡，只能任人宰割。
　　它虽然也转身想要反抗，但很遗憾的是它啃咬的部位，洛羽早就发动了晶质化这个星术，使它的攻击完全无法破防，只能挨打。
　　当然洛羽也没有特别残忍，见这只青枪金鱼完全没有反抗能力，也很干净利落的咬穿了它的身体，破坏掉它一些较为重要的脏器，让这个家伙赶紧死，这样也不会徒增更多的痛苦。
　　解决完这两只青枪金鱼后，洛羽吃的肚皮圆溜溜，满意的回到了星力光柱的旁边，这时她也已经看见了蓝海大蚌内，洛冕正盘坐在哪里，怀中捧着星海晶珠，正在进行融合。
　　哼，不错嘛，这小伙子果然可以~
　　见洛冕成功通过考验获得星海晶珠，洛羽心里面也有些欣慰和开心，这种感觉就像是自己培养的猪仔越来越茁壮，身为培养者自然也很充满成就感。
　　也不知道未来洛冕会去拱那朵大白菜，到时候自己可要好好帮他~
　　洛羽怀揣着对未来的憧憬，游到了洛冕的旁边，等待他融合成功，顺便休息一下，到时候在带他跑路。
　　待了几分钟，本来正在休息的洛羽能够明显感觉到这片星灵幻境的星力开始暴动，很显然有大批量的人员通过星力通道来到了星灵幻境之内。
　　也就是说这场星灵幻境的盛宴已经开始了。
　　而在洛羽的几米开外就出现了一个只能容纳一人大小的星力通道，散发着七彩色的光晕，连接着那头的空间，也不知道里面会出现什么人，又或是星兽灵界的星兽灵。
　　洛羽警惕的看着星力通道，如果里面出现的是人类，她会选择优先发起进攻，因为洛冕正处于融合星海晶珠的过程中，绝对不能受到打扰。
　　而且人性是最不好考量的东西，特别是星海晶珠这种橙阶星宝，可以说大部分人都抵抗不住这种诱惑，绝对会试图杀人夺宝。
　　至于星兽灵的话可以先看情况，因为星兽灵并不能使用星海晶珠，所以它们对这种东西的需求并不大，有谈判的余地。
　　洛羽瞪着大眼睛，全神贯注的等待了十几秒，星力通道终于出现了一个人影。
　　一头蔚蓝色的波浪长发，魅意十足的紫瞳，尖耳，戴着五颜六色的贝壳项链，气质浑然天成，成熟美丽，身材婀娜多姿，胸前一对巨大的白嫩山峰盎然挺立，但却只挂着一对白色的贝壳遮掩，水蛇腰缓缓扭动，性感无比。
　　不过最重要的是她的下身并不是人形，而是长满了深蓝色菱形鱼鳞的鱼尾。
　　也就是说她是极其稀有的星兽灵，美人鱼！
　　......




第45章 硬邦邦
　　这只美人鱼刚从星力通道内出来就注意到了洛羽的身影，因为洛羽作为无根星兽，身体的外貌无论是在星界大陆还是星兽灵界上面都是独一无二的，所以辨识度相当的高。
　　美人鱼捂住嘴，晃动鱼尾，一脸惊叹的游到了洛羽的身边，打量了两秒，轻笑道：“小家伙，你就是这次星灵幻境的无根星兽吗？看起来挺厉害的嘛~”
　　“我不是这次星灵幻境诞生的无根星兽，还有你这家伙别靠太近了！”
　　洛羽见这只美人鱼离得这么近，但又可以交流，赶紧变回了人形态，双手张开挡住洛冕的身影，亮出鲨鱼齿，冷冷的看着她。
　　“不是嘛~”
　　美人鱼见洛羽这么凶，嘴角微微勾起，眼波流转，突然是想到了什么，绕到了侧面，看见了在蓝海大蚌里面融合星海晶珠的洛冕。
　　这下她也算是清楚了这只小家伙原来已经有主人了，所以才能够拥有人形态。
　　而且这小家伙的人形态也太小只太可爱了吧，看体型估计只有幼年期，护主的样子虽然有点凶，但也能够理解。
　　毕竟她只是一只小鲨鱼嘛~
　　美人鱼双手环胸，挤出一条深深的沟壑，思索了几秒，认为鲨鱼这种类型的无根星兽，骨子里面凶狠一点也是正常的，但只要不乱咬人，那其实也只是反差萌。
　　而且看样子，这只小家伙和她主人的关系应该蛮好的，毕竟这只小家伙这么维护她的主人，所以可见她心里面肯定很在乎这个男人。
　　况且这个男人应该是在融合星海晶珠，目测还是橙阶星宝的星海晶珠，也就是说这个男人竟然同时拥有了星海晶珠与无根星兽这两种至宝，并且光看容貌和气质来说，这个男人绝对也是人类之中拔尖的存在、
　　他极有可能是某个大帝国的王子，那么他甚至还拥有极强的水系星典。
　　啧啧啧。
　　这小家伙真是幸运，估计刚出生不久就遇到这么一个主人，也怪不得她与主人关系这么好，估计被吃掉也是迟早的事情。
　　美人鱼看着这小鲨鱼咬牙切齿的模样，简直是又凶又萌，真是忍不住想让人调戏她~
　　不过在这之前，还是先认识一下再说，毕竟结识这么一对厉害的搭档，以后也能让他们帮帮忙。
　　“呐，小家伙，我叫莎娜，你叫什么名字？”美人鱼微微一笑，问道。
　　洛羽见美人鱼似乎并没有抢夺星海晶珠的打算，还自报家户，浑身的肌肉也放松了下来，松了口气，脸色恢复平静。
　　“我叫洛羽。”
　　“那他呢？”
　　莎娜指了指洛冕，一脸好奇。
　　“他叫洛冕。”
　　“什么？你们都姓洛！按人类某些氏族的道理来说，难道洛羽你已经被这个男人给吃掉啦？！噫......你才这么小，他也下得去手，我是不是看错这个男人了......”
　　莎娜捂着嘴，惊叹一声，看着洛羽那小小身板与洛冕的差距，紫瞳中闪过一抹怜悯。
　　洛羽一头黑线，显然这个憨包美人鱼是想多了，自己怎么可能被这个家伙吃掉，要是他敢，不把他命根子都给打碎！
　　不过还是赶紧解释一下，美人鱼这一族的星兽灵，都是些恋爱脑，而且特别喜欢脑补一些奇怪的幻想故事，如果莎娜开始脑补，还把她脑补的故事传播出去。
　　那自己以后在水系星兽灵中的名声估计就毁的一干二净了。
　　洛羽感觉非常头疼，怎么刚好撞到美人鱼这种星兽灵，太麻烦了。
　　而且赶还赶不走，因为美人鱼这一族至少也是蓝星兽灵起步，像莎娜这种成年美人鱼更是已经来到了紫星兽灵的强度，所以打是打不过的，自然也不可能赶走她。
　　只能选择解释了。
　　“莎娜，不是你想的那样，我和他只是义兄义妹的关系罢了，被吃掉什么的更是无稽之谈，不要瞎想。”洛羽双手叉腰，没好气的哼道。
　　莎娜眨了眨眼睛，若有所思的点了点头，道：“也就是说洛羽你和洛冕以后并不会在一起喽~”
　　“那当然，我不可能和这个家伙在一起。”洛羽十分果断的回应道。
　　“阿拉阿拉，那这就简单多了~”莎娜突发奇想，微微一笑，媚态横生，一张俏脸艳丽无匹，宛如有万种风情。
　　她落到沙地上，走起路来摇曳生姿，曼妙的身材缓缓晃动，绕过洛羽，来到了洛冕的面前，俯身游进到了蓝海大蚌内，从背后抱住洛冕的腰部，两团柔软像是果冻一样挤在洛冕的背部，一股股白嫩的肉浪挤开，诱人无比。
　　“既然洛羽你不想要，那姐姐我就要喽~反正姐姐到现在也没找到心仪的老公，洛冕这个孩子看起来就很可口，所以就由我来成为他第二位星兽灵吧~洛羽你放心，姐姐保准好好服侍他，各方面的那种~”莎娜舔了舔洛冕的耳垂，声线魅意诱惑，令人浮想联翩。
　　而洛冕因为处于融合状态中，虽然有模糊感知到外面的情况，但他也没有办法阻止。
　　并且洛冕还正值最凶猛的时期，还是一位懵懂的处男，对这种等级的挑逗自然也有些把持不住，一张帅脸已经红完了。
　　至于洛羽则是呆愣的站在一旁，拳头不自觉的捏紧了，她看着莎娜和洛冕这没有下限的亲密，莫名的感觉心里面有什么东西被夺走了一样。
　　当然洛羽也没有失去理智，她清楚那种感觉应该不是吃醋，只是很不爽，单纯的很不爽！！！
　　洛冕明明是自己救活的，星海晶珠也是自己帮他争取的资源，就连他的成长，他的一切都是在自己的教导之下升华，凭什么这个女人一上来就可以胡作非为！
　　有经过别人的同意吗？！
　　而且自己来到这世上好不容易才拥有一个亲人，虽然只是义兄，但洛羽心中也是很珍惜这份关系和感情的。
　　但如果莎娜真的成为了洛冕的星兽灵，那她以后不天天扭着洛冕搞些奇怪的事情。
　　那到时候自己不跟个电灯泡一样，说不定站在旁边都没什么存在感，又要回到那种百无聊赖的日子......
　　洛羽咬着牙，拳头硬邦邦，当事人非常生气！
　　......
　　（提个醒，纯爱一一不是后宫~大家不要误会哟~）



第46章 最好的妹妹
　　莎娜看着洛羽那一会青，一会紫的脸色，发出了一声窃笑。
　　她其实也不是真的饥渴难耐，想对洛冕出手，只是觉得这个小家伙明明对主人有一些好感还这么倔强，所以想调戏一下她而已~
　　这一激将不就有趣起来了~
　　“呐~洛羽，你有什么意见吗？以后我要是和洛冕在一起的话，你可就要叫我嫂子了~”
　　莎娜恶趣味在心中横生，继续用语言刺激洛羽，看看这只小家伙会有什么样的反应。
　　遭遇到这种级别的语言攻击，洛羽已经感觉要被破防了。
　　因为要是莎娜所说的话真的成真，那自己好不容易得来的亲情岂不是又付之东流。
　　当然洛羽也知道洛冕不是忘恩负义，酒色之徒的人，但有了莎娜的加入，自己在洛冕心中的位置也不会那么重要了，以后他结婚生子，肯定要忙着照顾孩子，治理国家。
　　那时候的自己又是只能一只鲨过日子，这种日子也太难受了！
　　而且洛冕可是自己培养的猪崽，虽然知道他迟早会找老婆，但没想到这么快，自己也只是想要一个能陪伴自己说话的人罢了......
　　这份愿望这么快就要破灭了吗？
　　洛羽沉默在原地，眉头紧锁，鲨鱼尾巴烦躁的晃来晃去，深红色的眼瞳也充满了寒光，紧咬着银牙，整只鲨都在隐忍着愤怒，小脑袋瓜子都快被怒火冲迷糊了。
　　僵持了几秒后，洛羽才在大脑一片空白中憋出了一段话。
　　“无所谓，反正洛冕不会喜欢你这种胸大无脑的女人。”
　　“哈？男人就是喜欢我这种好嘛！而且姐姐我可是很聪明的，像你这样的小不点又能知道姐姐我到底做过多么伟大的事情呢~”
　　莎娜丝毫不在意洛羽那小儿科般的反驳，自豪的挺了挺腰，那高耸的山峰弹性十足，还跳动了两下，就像是果冻一样Q弹。
　　说罢，莎娜还意味深长的看了洛羽那贫瘠的胸部一眼，其中鄙夷的神色丝毫没有隐藏。
　　简直是杀人诛心！
　　虽然洛羽曾经身为男人，心中并不在意这种无聊的肥肉，但为什么这个混蛋女人这样挑衅，她会觉得这么的生气！
　　洛羽眼中燃烧着怒火，恨不得一拳头上去打的她妈都不认识。
　　不过愤怒并不能解决莎娜的挑衅，洛羽心里面很清楚，无论她自己怎么想，其实最终的决定权是在洛冕的手上。
　　而且洛羽也清楚自己以后没有可能和洛冕走上那条路，也就说他迟早也会找老婆，这种事情未来总归是要去面对。
　　况且洛冕确实也是一个正常热血的成年人，尽管他的内心还比较青涩，但他应该也会向往着那些事情吧......
　　自己又不可能满足他的生理欲望。
　　如果仅仅只是因为自己那微不足道的愿望，就想把洛冕锁在身边，这种感情反倒是来的特别自私。
　　虽然心里面很不爽，但洛冕是自由的，自己不可能一厢情愿的去干预他的选择。
　　洛羽沉思了片刻，最终长叹一口气，还是选择了释然，这一切还是交给洛冕自己来抉择吧。
　　莎娜见洛羽的脸色本来很不好，结果过了一会儿在一阵沉默中逐渐恢复平静，也不向她发火，也不继续反驳，突然感觉有点不对，讲道理洛羽现在不应该扑上去咬她吗？！
　　难不成她玩的太过火，把这只小家伙玩坏了？！
　　莎娜暗道糟糕，是不是真是自己太过分，把别人都惹急不说话了，于是赶紧解释道：“那个洛羽......其实姐姐刚才只是跟你开个玩笑，我没有想抢你家洛冕的意思......”
　　“不，打住，我不在乎，反正第二个名额是洛冕自己的，他爱怎么样怎么样，雨我无瓜！”洛羽双手环胸，扭过头，冷漠的说道。
　　莎娜彻底慌了，唉呀妈呀，完蛋了完蛋了，这只小家伙看来是真生闷气的那种，实际上这种是最不好处理的。
　　不过幸运的是，在莎娜一筹莫展的时候，洛冕终于睁开了眼，火急火燎的跑到了洛羽的旁边，见莎娜还在旁边看着，温柔的劝慰道：“妹妹，你不要生气了，我刚才其实能够感知到一些外面的状况，你放心，我不会那么随便的契约第二只星兽灵，就算要契约也绝对会考虑你的意见。”
　　“哦，是吗？”
　　“那当然，你可是我最好的妹妹！”
　　听到洛冕的发言，洛羽其实心里面也有些松了口气，虽然这家伙的妹控程度日渐加深，但这样至少能够证明就算洛冕以后找了老婆，他也不会不理自己。
　　不过他的前一句话怎么就这么令鲨不爽呢？
　　这家伙要是能感知到外面的情况，岂不是刚才这混蛋女人勾引他的时候，这家伙也能感受到那种触感！？
　　真是让人羡慕嫉妒恨，不愧是版本之子，福利都能这样白嫖的。
　　洛羽撇了撇嘴，瞟了莎娜的胸口一眼，其实她也挺想感受一下这博大的胸怀，只是刚才不知道为什么会觉得对这两团玩意儿这么愤恨。
　　讲道理自己曾经身为男人，就算变为女孩子，应该也不会拒绝这种魅力的啊！
　　洛羽揉了揉太阳穴，感觉自己的思想确实有些奇怪了。
　　但洛羽也没有多想什么，毕竟现在时间很紧急，洛冕既然已经成功了吸收了星海晶珠，那现在不得赶紧跑路，免得被其他势力发现追究起来，肯定要出问题。
　　“行吧，那你还契约她不？”洛羽指了指莎娜，淡淡的说道。
　　洛冕沉思了几秒，走到莎娜面前，歉意的说道：“对不起，你是一位很优秀的星兽灵，只不过我暂时不会考虑契约其他星兽灵了。”
　　“没事没事，我不在意，本来也只是开个玩笑罢了，对不起啊~小洛羽别生气了，以后有空来星兽灵界玩，姐姐带你和其他的水系星兽灵认识认识，大家都很友好的，那我就先去采集其他星宝了，有缘再见。”莎娜也趁着这个台阶下，向洛羽挥了挥手道歉后，晃动着鱼尾赶紧离开了这里。
　　......




第47章 超进化的洛冕（加更）
　　莎娜离开后，洛羽也叹了口气，没有追究什么，拉了拉洛冕的袖子，催促道：“那我们也赶紧走吧，还得去找另外一个东西。”
　　“哦哦，什么东西？”洛冕这下更好奇了。
　　因为洛羽可是拥有【星宝探测】这种为所欲为的强大星术，她都要主动寻找的东西自然会很强大，所以也有跟着她躺赢的必要。
　　“一只无根星兽而已。”洛羽淡淡的回应道。
　　“一只无根星兽？！洛羽你连无根星兽的行踪都能够知道的吗？”洛冕有点懵逼，自家这妹妹也有点太神通广大了，根本让人反应不过来。
　　“小儿科，小儿科，非常的简单，不要大惊小怪，我可是最强的无根星兽，拥有一些特殊的能力是很正常的。”
　　洛羽双手叉腰，脸色十分自豪。
　　此时她已经能够做到脸不红心不喘的撒谎了。
　　而以洛冕对洛羽的信任程度，见她这么自信，洛冕也没什么好探究下去的必要。
　　所以很轻松的就相信了洛羽所说的话。
　　“行吧，既然如此就去寻找那只无根星兽，不过洛羽你找它是为了什么，让它充当我第二只星兽灵吗？”洛冕挠了挠头，疑惑的问道。
　　“当然不是，而是要将它交给一个有缘人，最好是星辰帝国的公主，让你跟人家搭上线，说不定你把人家芳心给俘获了，我们就能绑上一个大帝国的势力了，这样未来也不怕洛空的追捕。”洛羽语重心长的解释道。
　　洛冕听见妹妹这么说，脸色有些窘迫，因为他现在才刚成年不久，面对谈恋爱这种事情心里面虽然有所向往，但也有所恐惧。
　　“芳心什么的还是算了吧，最多帮帮忙，一只无根星兽的人情也足够她来帮助我们复仇了。”洛冕沉思了几秒，一本正经的说道。
　　“老哥啊！你这是烂泥扶不上墙，真没救了，不过算了，等你看到人家公主的模样就知道了，特别漂亮，到时候你肯定要心动，唉......”洛羽单手掩面，无奈的说道。
　　主人不争气，鲨鲨叹气。
　　“特别漂亮吗？”洛冕若有所思的点了点头，突然想到了什么，精芒在眼中闪烁，别有深意的看着洛羽，问道：“洛羽，我怎么感觉你这么想让我去攻略那个公主呢？”
　　“啊哈哈哈......这个的话，自然是我在游历的过程中，见识过那位公主的天赋，她可是星辰帝国的一公主，还修炼了【凛冬之怒】这种强大的冰系橙阶星典，跟你门当户对嘛，并且大树底下好乘凉，你要是能攻略她，我们这辈子就算打不过洛空，也不用愁生存方面的问题了。”
　　洛羽双手环胸，摇头晃脑的走了几步，义正辞严的解释了一通。
　　不过洛冕的眼神十分深邃，看不出这家伙到底在想什么，也不知道他有没有相信这番话。
　　洛羽察觉到洛冕的眼神，也有点心虚，偏着小脑袋，两只小手在背后搓来搓去，眼神不敢与洛冕直视。
　　因为洛羽其实还有一些小心思，那就是洛冕要是能够早点和其他女孩子在一起，他未来就不会把主意打到她身上了。
　　只不过自从洛冕亲手杀过电鳗后，洛羽也感觉到洛冕的气势有些不对劲，他似乎越来越强势起来了。
　　虽然对于一位王子来说，变得贤明智慧还狠厉对他未来的复仇和继承王位都很有帮助，但这样下去，洛羽表示自己估计以后会很难去萌混过关。
　　毕竟随着洛冕的成长越来越恐怖，他洞察人心的能力也能越强，到时候的他肯定能发现自己撒谎的破绽，想骗这个家伙也会越来越难了。
　　洛冕这时也思考了一下洛羽所说的话，淡淡的说道：“洛羽，如果你这样讲的话，那为什么不让我契约刚才那只美人鱼呢？实不相瞒，星之海其实算是和美人鱼这个星兽灵种族绑定的星典。”
　　“我能够感受到那只名为莎娜的美人鱼身上有十分强大的气息，她极有可能就是这代美人鱼星兽灵中的公主，我要是能和她在一起，我们背后起码能有相当多只实力恐怖的高阶美人鱼，她们那个种族加起来甚至比星辰帝国的势力更强。”
　　“而且按你曾经教我的话来说，人家莎娜的颜值也不低吧。”
　　“哈？！你修炼的星之海还有这种秘密嘛，我又不知道！而且她的颜值确实也不低，但我跟你讲，像她那种胸大无脑的女人都是吃人精，你跟她在一起绝对没好处，长久下去肯定要出问题的，哼，不信我就算了！”洛羽一想到那个女人的挑衅就有点心烦，气嘟嘟的鼓起了腮帮子，没好气的哼道。
　　洛冕看见洛羽这生闷气的可爱模样，也有些感叹道：“原来洛羽你是这个意思吗？胸大无脑还吃人在洛羽你眼中是不好的表现。”
　　“既然如此......”
　　洛冕露出儒雅随和的微笑，看了看洛羽那平板身材，调笑道：“那么像洛羽你这样的身材加上可爱的性格又很聪明，就已经算是世间最完美的女孩子了吧。”
　　“什......什么嘛！我才不是这个意思！而且最完美的女孩子这种褒奖就不要用到我身上了！”洛羽听见这样的夸奖，俏脸莫名一红，感觉胸口仿佛有头小鹿在乱撞。
　　她以前可是正起腰板，挺胸抬头的真正男子汉，这种话用到她身上也太羞耻了！
　　虽然莫名感觉心里面有些小开心，但精神上还是完全接受不了啊！
　　洛羽赶紧拍了拍自己红的发烫的小脸蛋，羞愤的挥舞了一下小拳头，喊道：“老哥，以后不准这样调戏我！不然我就打死你！”
　　洛冕见洛羽这么激动，笑呵呵的举手投降，道：“行吧，以后不这样说了，不过我心中对洛羽你的评价是真的哟~目前为止我还没见过比洛羽你更优秀的女孩子。”
　　“你......你这家伙，憋说了！”
　　洛羽红着一张小脸蛋，赶紧扭过头，背对着洛冕，准备好好冷静一下。
　　不知道为什么洛冕这家伙就像是开了窍一样，这种夸奖就算是自己也有些顶不住了，当然换陌生人的话，自己应该反应没那么大。
　　估计是因为洛冕是自己主人的加成，被这样称赞，心里面那开心的情绪总是抑制不住。
　　好烦啊啊啊啊啊啊！
　　......
　　（今天开始加更~）




第48章 毁灭吧我累了
　　洛冕看着洛羽那羞涩可爱的模样，在心中微微一乐，果然父皇这个年轻时候沉迷酒色的家伙说的对，女孩子这种生物还是喜欢听夸奖的。
　　虽然洛羽的表现有些激动，但也能看得出来至少她并不讨厌。
　　而且自家妹妹这难得脸红的样子也太卡哇伊了吧！
　　洛冕禁不住捂住了自己的心脏，跳的像是打桩机一样，“咚咚咚”，这简直让人难顶，特别是洛羽这种比较强势的女孩子害羞起来更是让人欲罢不能。
　　不过也不能表现的这么失礼，洛冕有些尴尬，因为他似乎有些回味在调戏妹妹那愉悦的心情之中了。
　　这不好，这不好。
　　毕竟洛羽现在表现的在怎么萌萌哒，也不能忘记她可是一只无根星兽，还是鲨鱼源头的无根星兽，要是惹急她被反咬一口，那真是痛不欲生。
　　所以还是小心为妙。
　　洛冕长舒一口气，父皇这个混蛋还是有教一些有用的知识，至少对自己现在和妹妹的交流会有一些帮助。
　　而洛冕之所以现在才灵活运用这些知识，是因为星海晶珠其实还有一个隐藏的效果，那就是大幅度的强化第二颗星核所在的部位。
　　星海晶珠作为世间少有的至强橙阶星宝，它强化过的部位基本能够称作“神灵的部位”。
　　而洛冕将星核选择到头部后，他的大脑已经约等于神灵，可以说是对当前情报的处理与分析能达到极致，并且像过目不忘，看电影一样回溯记忆都是轻而易举的事情。
　　所以以往的所有记忆在他的大脑中浮现，而洛冕还可以随意查看，自然也能够回忆起父皇所教导的一些杂七杂八，对女孩子特攻的话语。
　　本来当时的洛冕非常叛逆，对这些话根本都不感兴趣，所以在脑海中印象特别模糊，不过他现在倒是明白父皇的良苦用心了。
　　不得不说，洛羽再怎么样终究还是一个女孩子，能对女孩子适用的搏好感技术在她身上一样能用。
　　洛冕意味深长的勾起嘴角，这样以后岂不是能继续加深和洛羽的感情，长久下去她应该也不会再怼自己了吧。
　　而且有了星海晶珠的帮助，洛冕能够明显感觉到无论是星力吸收速度，储量，还有大脑的思路都无比的清晰。
　　简直就像是换了个人似的。
　　当然这一切都归功于自家这位可爱又厉害的妹妹，没有她的话，自己连性命都没了，更何谈来融合这颗星海晶珠，走向成为橙星灵使的道路。
　　这份恩情是无法用价值去衡量的。
　　当然洛冕也想过如果洛羽未来从妹妹变成了妻子，那他愿意能用尽他一生来呵护洛羽，给予她最大的幸福与甜蜜，那或许是他偿还这份恩情的唯一办法。
　　不过目前洛羽似乎并没有这个意思，洛冕也只能把这份愿望藏在心中，等到合适的时机也许能够问问。
　　要是洛羽答应的话，那时候绝对很令人感到幸福。
　　洛冕想到未来，又回顾现在，不禁露出了一抹温柔又亲和力满满的笑容，道:“洛羽，你好了没，我们该离开这里了。”
　　洛羽红着一张小脸，安抚了一下自己活蹦乱跳的小心肝，也感觉心情差不多平静下来了。
　　刚转过头来，洛羽看着沐浴在湛蓝色星光中的洛冕，红瞳呆滞，不免有些痴了。
　　为什么......
　　为什么这家伙身上的气息这么好闻！
　　而且星力的浓度还提升了这么多倍，简直就像是一颗人形星力团，真的好想让鲨上去蹭！
　　并且洛冕有了一颗菱形湛蓝色星核在额头中间，环绕的湛蓝色星力宛如流动的神环一般,那张俊秀的脸若隐若现，就像是一位高高在上的神祗，缥缈又令人着迷。
　　洛羽愣了一下，脸上的红晕止不住的往上冒，赶紧又重新转过身，双手揉动太阳穴，小脑瓜子非常的头疼。
　　牙白，牙白啊......
　　不行了，洛冕这家伙吸收了星海晶珠后很不对劲，不仅仅是生理上对自己的刺激日渐加大，就连自己的心灵上也要被他那温柔的笑容给俘获了。
　　虽然仅仅是目前的程度来说，自己还能够克制住，但洛冕是什么？
　　洛冕可是版本之子啊喂！
　　他获得了星海晶珠后，成长速度只会越来越离谱，到时候这家伙要真对自己有想法，那种攻势真的很要命！
　　真是糟糕，只是为了满足一时的口腹之欲，结果人栽坑里面了。
　　毕竟现在的洛冕对于洛羽来说就像是冬天里面的暖宝宝，时不时就想上去蹭一下，要是偶尔相处还好，这种日日夜夜在一起，迟早会沦陷的。
　　不过洛羽是洛冕的星兽灵，又不可能不和他待在一起。
　　洛羽捂住小脑袋，感觉有点自闭，这样下去只能不择手段！
　　那就是赶紧让洛冕去拱另一颗大白菜，这样他就不会把目标锁到自己身上，到时候就皆大欢喜了！
　　“走，毁灭吧，赶紧的。”
　　洛羽强行抑制住那怪异的情绪，嫌弃的瞪了洛冕一眼，变回了本体。
　　洛冕不禁摇了摇头，苦笑两声，他还以为融合了星海晶珠后的卖相能让妹妹脾气好点，结果洛羽还是这么怼他。
　　女人心真是海底针，就算自己拥有了星海晶珠强化大脑，但对怎么和女孩子好好相处还是一筹莫展。
　　不过洛冕也没有多想，骑上了洛羽的背部，往无根星兽的位置进发。
　　......
　　在洛羽的记忆之中，无根星兽【冰刺剑鱼】出现的位置大概是在8字形上圈的最上方，当初它出现的时候，其实已经有不少人发现了。
　　不过因为星辰帝国是这片海域的地头蛇，派了两位下阶的紫星灵使坐镇，所以也没有冒险团敢打无根星兽的主意。
　　所以冰清云契约【冰刺剑鱼】基本上算是板上钉钉的事情，只有拥有【凛冬之怒】的她才能得到无根星兽的青睐。
　　只不过让他们自己人把无根星兽搞到手，这份人情自然就没了，所以洛羽和洛冕的目标就是比星辰帝国提前找到无根星兽，把它送给冰清云。
　　这样这份天大的人情就落到了洛羽和洛冕身上，用这份人情来抗衡洛空自然也是很轻松的办法了。
　　......




第49章 冲鸭（加更）
　　十几分钟后，洛羽带着洛冕来到了8字形上方的海域底下，两人藏在了一块巨大的灰色岩石下方，遮掩了身形。
　　此时这片海域上方已经不像一开始这么寂静，广阔蔚蓝的海面上，相当多各式各样的木船在一阵阵波涛中起起伏伏，船头一般都站着一位穿着皮质革甲的冒险者在望风，寻找星宝的痕迹。
　　像这种大型的星灵幻境开幕，总会有不少的商人，冒险者，星兽灵使前往，他们都想在这里捞一波金。
　　不过因为利益过多，其中的风险也相当的大。
　　洛羽和洛冕在海底潜行的过程中，已经目睹有不少人的星兽灵被暗星兽灵撕碎，而他们自己也葬送在了暗星兽灵的嘴里。
　　又或者两方势力为了一个星宝大打出手，其中也有相当多的伤亡，同样也是血溅这片海域，埋下了几具不知名的枯骨。
　　洛羽因为早已杀戮成性，已经习惯了这种残忍血腥的场面，所以只是看了看就没有在意，毕竟她心中清楚这已经不是一场游戏了。
　　既然转生到真正的星界大陆，自然也要习惯这里弱肉强食的风格，习惯不了自然也只是那无数淘汰者的其中之一。
　　想获得美好生活的洛羽自然不愿意如此。
　　而洛冕因为亲手杀死电鳗的成长，也只是长叹了口气就没有去管那么多，他拥有星海晶珠后，已经想通了很多很多，以往纠结的问题早已迎刃而解。
　　他同样也清楚这片残酷的世道就是如此，如果没有绝对性的力量去更改规则，那还是适应规则比较好，不然强行去试图逆天改命，伤到的只是自己。
　　洛羽来到无根星兽所在海域后，并没有急着去寻找无根星兽，而是变回了人形态，开启【气息隐藏】，先看看有那些势力在这片区域，到时候要是被他们觊觎无根星兽，也好提前准备计划。
　　毕竟第一次版本活动都是老远以前的事情了，洛羽现在的记忆也有点模糊，必须重新观察一下。
　　“老哥，我先上去看看这边有那几个比较厉害的冒险团，你在下面等我，能撑得住吧？”洛羽关心的问道。
　　洛冕眯眼感知了几秒，点头笑道：“洛羽，你放心去吧，有了星海晶珠，我星力储量也已经是原来的几倍了，而且在这种星力浓郁的大海之中，我星力吸收的效率甚至大于我用来呼吸使用的星力，所以完全不用担心。”
　　“行，那我去了，等会儿见。”
　　洛羽有些羡慕的点了点头，往海面游去，过了一会儿后，一颗小脑袋露在了水面上，晃来晃去，小心翼翼的观察着周围的状况。
　　因为有【气息隐藏】的星术，所以洛羽完全不担心会被其他冒险者发现，能够肆无忌惮的在他们船底下方窃取需要的情报。
　　洛羽在船只之间短暂的晃了几圈后，差不多松了口气。
　　首先最重要的情报就是星辰帝国那标志性的“红珍珠”号并没有出现在这片海域，也就是说他们还没有发现无根星兽的存在，这样她和洛冕就还有先抓住无根星兽的机会。
　　虽说“红珍珠”号不在，但这片海域夹杂的势力也相当多，像什么“疾风”，“大地”，“血盟”，杂七杂八，中小型冒险团一大堆，他们的实力平均都在蓝星灵使徘徊，威胁并不是那么的大，可以不用太过于担忧。
　　当然也不能完全不把这些冒险团放在心上。
　　因为除了星辰帝国外，这片海域需要警惕的冒险团一共有两个，分别是“毒狼”冒险团，以及“烈火”冒险团。
　　这两个冒险团都算是大型冒险团，分别都拥有一位下阶的紫星灵使，所以他们的实力都非常强劲，也非常的霸道，如果让他们发现了无根星兽就会特别麻烦。
　　毕竟他们虽然不敢动星辰帝国，但像洛羽和洛冕这种个人势力在这种冒险团手上是一点好处都讨不到。
　　洛羽记住了这两个冒险团的位置，又重新游回到了海底。
　　洛冕见洛羽脸色十分凝重，疑惑的问道：“洛羽，上面的情况怎么样？”
　　“比较糟糕吧，虽然星辰帝国没来，人情我们还能拿到手，但想带无根星兽出去找我跟你讲的那位公主就很麻烦了，毕竟有两个大型冒险团在上面，他们分别都拥有一位下阶的紫星灵使，感知能力很强，要是那只无根星兽没有我这样的隐藏能力，有可能要被他们发现。”洛羽摸了摸下巴，思索道。
　　“那这样的话，我们要是抓到那只无根星兽，干脆就藏在某个地方，等星辰帝国的人来不就行了。”洛冕建议道。
　　洛羽微微眯眼，回忆了片刻，当初星辰帝国是得知这片海域有无根星兽才匆匆忙忙的跑过来契约，也不知道现在要是无根星兽的消息没有暴露出去，他们会不会过来。
　　不过影响不大，这片海域的星宝有限，那两个大冒险团拿完星宝应该就会赶去星力交汇处争夺其他的高阶星宝，而没有那两个紫星灵使，自己也不用担心被发现。
　　到时候等他们走了再出去找冰清云也是一个道理。
　　洛羽点了点头同意道：“行吧，老哥，那只无根星兽就藏在我们旁边这处海底裂谷里面，我们赶紧过去吧。”
　　“嗯。”
　　洛冕看向了旁边，那里有一条巨大的海底裂谷，散发着冰蓝色的幽芒，深渊口已经完全被冰晶覆盖，还有一条条锋锐的冰刺探出，里面深不见底，一看就相当的危险。
　　两人缓缓靠近海底裂谷，顿时能够感觉到周围的海水在变得冰冷异常，寒意刺骨，可见这里的冰晶已经影响了周围海水的温度。
　　洛羽感受到这里的水温，微微皱眉，虽然水温并不能对无根星兽有什么影响，但这种异常的环境很容易吸引那些冒险者前来探查，到时候无根星兽的事情就容易暴露。
　　“老哥，这种温度你撑得住吧，撑得住的话我们就必须尽快行动了，不然那群家伙注意到这样的环境，肯定会派人来勘查情况。”洛羽严肃的说道。
　　“我撑得住，那就尽快吧。”洛冕也知道情况的紧急性，赶紧表示没问题。
　　“行，那你坐我身上，我直接游进去了。”洛羽说完，变回了本体。
　　洛冕也熟练的骑了上去，找好了最稳定的乘坐位。
　　随着洛羽鲨鱼一阵摆动，“嗖”的一下，两人如同离弦之箭向深渊冲去。
　　冲鸭！
　　......
　　（今天的加更～）



第50章 鱼，好大的鱼~
　　与此同时。
　　随着星灵幻境开幕，时间已经来到了夜晚，茫茫无垠的星空洒下无数道星光照耀着这片由七彩色星力空气墙组成的小空间。
　　“红珍珠”号坐落在星力交汇处光柱的附近，周围的中小型冒险团都不敢进入星辰帝国圈下的领地，只是远远的在一旁看着。
　　星辰帝国此次前来的目标主要是无根星兽以及高阶星宝，所以才霸道的占据了星力交汇处的海域，至于其他海域零零散散的像青阶星宝对于这种大帝国来说都是可有可无的东西，没必要和那些冒险团争夺、
　　不过星辰帝国虽然早早就占据了这片海域，但他们并没有急着去收集星力交汇处的星宝。
　　因为星辰帝国坐拥着两位紫星灵使，所以他们完全没有着急，而是选择先培养年轻一代处理星灵幻境的能力，让他们自己去和暗星兽灵搏斗，去采集星宝，适应星灵幻境的环境和争夺。
　　只有这样才能为帝国创造出更优秀的人才，让他们为国效力。
　　当然只派出去小的，风险也会很大，遇到一些为利益所诱惑的亡命之徒也会不管星辰帝国的威压去强行抢夺星宝。
　　但星辰帝国不怕，毕竟一个大帝国实力摆在哪里，其他冒险团在他们的领地里面就算获得了珍贵的星宝，也会被无情的掠夺，要不就是强买强卖，这就是实力在星界大陆的重要性。
　　不过星辰帝国也不可能做到把星灵幻境的全部冒险团都得罪，不然他们的反扑就算是两位紫星灵使都顶不住。
　　所以星辰帝国也只圈下了星力交汇处附近的海域，不可能将星灵幻境整片都霸占。
　　而这也使得大部分的中小型冒险团只能去外围的海域搜寻星宝，不过青阶星宝对于他们来说都是极其珍贵的宝物，算是勉强满足了这群冒险者的胃口，没让他们过于难受。
　　至于星辰帝国也不会管区域外星宝争夺的事情，这也是冒险团与大帝国之间的潜规则。
　　只要星辰帝国的管辖范围外，他们想怎么闹怎么闹，并不会引起争端。
　　距离星灵幻境开启已经过了一个小时左右，“红珍珠”号的底层甲板亮起了微弱的灯光。
　　这里除了放置一些航行需要的物资外，还是一个巨大的会议室，摆上了一张红柚木长桌，桌的尽头有张黑板和讲台，桌的旁边放置着相当多的小木椅，是专门用来商谈计划和指导的地方。
　　到夜晚后，所有年轻一代队伍选出的队长都必须来到底层甲板会议室听从老张的教导，就算他们曾经参加过星灵幻境也一样。
　　毕竟星辰帝国曾经有黑历史，放任一堆天才们进星灵幻境内自己摸索，结果心高气傲的他们一脸茫然的进入星灵幻境寻找星宝，途中遭遇了暗星兽灵的攻击，被它们锤的妈都不认识，产生了很严重的伤亡。
　　所以战前指导这项规矩也就从以往延续至今了。
　　老张让人通知了一下所有宿舍的队长后，早早的就站在了讲台上，等待这13位队长的到来。
　　至于冰清云因为不属于任何一个队伍，所以她自己就是队长。
　　等待了一会儿，一群年轻人在冰幽的带领下，陆陆续续的坐在了讲座下方的小木椅上，乖乖等待老张的指令。
　　而冰清云则是默默的坐在了角落，淡蓝色眼瞳中充满了黯然，其实她并不是只有这一次参与过星灵幻境，原来也有几次参与过，父皇的意思都是让她碰运气看看能不能契约一只无根星兽。
　　但那几次都失败了，这次冰清云虽然心中怀有一丝希望，但也没有太过于自信。
　　毕竟无根星兽出现的几率本来就非常小，更别说还能够成功契约，得到它的认可，那概率就更小了。
　　见所有人都坐好后，老张掏出一根粉笔，敲了敲黑板，淡淡的说道：“各位年轻人们，此次星灵幻境与以往你们听闻或参与的那几次不同，这次星灵幻境中的暗星兽灵会孕育出几只紫星兽灵，统称暗星化的紫星兽灵，你们面对它们就像是蚂蚁面对我们一样弱小无力，记住遇到了它们一定要跑，等待我们的支援。”
　　“接下来我会将这几只紫星兽灵的大致数据写在黑板上，你们自己记牢固了，如果途中发生意外，产生生命危险，我们会尽量救援，要是救不了，我们概不负责，毕竟星灵幻境虽然充满机遇，但也十分危险，记住了，你们的性命是由你们自己把握的，别永远想依靠别人。”
　　老张看着底下面露恐惧，不解，迷茫的一群年轻人，冷哼一声，用粉笔开始在黑板上写下几只紫星兽灵的数据。
　　【星空水母】（半进化形态）：口腕长8米，总长12米，拥有【口腕穿刺】，【毒雾】，【胶质化】等星术，全身的毒针都含有剧毒，沾之即死。
　　【虎纹鲨鱼】（成年形态）：长10米，拥有【狂暴】，【水星力炮】，【环境拟态】等星术，隐藏能力极强，爆发力极高，注意周围奇怪的棕黑色岩石，十分危险。
　　......
　　花了几分钟，老张将几只紫星兽灵的数据都写在了黑板上，回过头来，扯着粗犷的嗓子吼道：“小屁孩们，我话虽然说得很难听，但有一点我可以保证，除了两只以上的紫星兽灵外，或者大批量的蓝星兽灵，其他暗星兽灵不可能将你们杀死，发生生命危险的时候，届时我和另外一位紫星兽灵会出手救助你们。”
　　“但在这之前，无论是青星兽灵，白星兽灵又或者是单个的蓝星兽灵都必须你们自己去解决，要知道你们可是星辰帝国的未来之星，腿打抖的像个什么鸟样，都给我站起来，都听明白了吧！！”
　　老张的吼声将他们一群人心中的颤栗都给驱散，虽然很害怕那些未知的暗星兽灵，但他们还是坚决的站了起来，异口同声的喊道：“听明白了！！”
　　“好，很有精神！！那么接下来我说说剩余的一些事项，除了暗星兽灵外，你们采集星宝的时候必须要注意它们的品种与生长环境，不然某些星宝贸然采摘会使得星力大量流逝......”
　　......



第51章 色批
　　花了十几分钟，老张讲完了剩下需要注意的事项，才端起杯子喝了口水润润嗓子，继续说道：“我呢，也不是什么喜欢讲大道理的人，帝国宣誓这些就免了，浪费时间，你们自己心里有数就行，我要求只有一个那就是必须活着，其他的在谈。”
　　“顺便说一句，这次星灵幻境会根据你们获取星宝数量制订奖励排行，好自为之吧！”
　　“那么从现在开始解散，今晚你们自己组织小队前往红珍珠号附近的海域收集星宝，我会在一层甲板看着你们！”
　　说完，老张扔下了粉笔，雷厉风行的往一层甲板走去，一点时间都不想耽搁。
　　而底层甲板的这群小队长虽然他们已经明白了这次星灵幻境不上不行，但还是想多等一会儿，
　　就像是要开学的前一天晚上，总是想晚点睡，多玩一会儿就是赚到。
　　除此之外，就是还想和其他队长讨论一下计划。
　　比如等会儿两个队一起走，这样也能有个照应。
　　要知道这群小天才们心中虽然都自认天赋异禀，但也不是傻子，在来星灵幻境之前早就在家里面做好了功课，很清楚暗星兽灵的危险性。
　　这种星兽灵攻击性极强，无论是遇到人类还是星兽灵，它们大多数都会发起攻击。
　　而这次星灵幻境可是存在紫星兽灵，当它们开始发起攻击的时候，被攻击目标大多都是凶多吉少。
　　虽说老张答应了他们，只要不是暗星化的两只紫星兽灵同时出现，都不用担忧性命。
　　但是缺胳膊少腿那就难说了，就算一些强大的星兽灵拥有治愈短肢的能力，不过需要付出的代价也十分的大，要是出现意外，回头被父母乱批一顿是跑不了的，毕竟想要修复身体肯定要花特别多的资源。
　　所以这群小队长为了让接下来的冒险更加安全，最终是找上了冰幽，因为她和她兄弟姐妹的实力算是这次星灵幻境中最强的存在，就算面对蓝星兽灵也有一战之力，到时候就算出现意外，也可以让冰幽等人接应一下。
　　“冰幽，你们准备去哪个方向的海域收集星宝，到时候我们离近点呗，这样也能互相有个照应。”一位棕发蓝瞳的少年走到了冰幽身旁，刚好堵住她离开会议室的道路，单手叉腰，嘴角微微勾起。
　　他叫张康，是仅次于冰幽，冰果，冰尘，冰然的天才，即使没有冰氏皇族的庞大资源培养，他的实力也已经来到了中阶白星灵使，距离上阶只差一步之遥。
　　而且最重要的是他是张栤的孩子，背后有着一个历史悠久，威望尚在的橙阶星爵家族，没有人敢轻视他。
　　就算是冰幽也不行，至于其他人也清楚张氏家族这种橙阶星爵对于星辰帝国的影响力，见他出手后，也自然只能选择退缩离开了会议室。
　　张康见其他队长都走后，会议室只有冰清云，冰幽和他三个人，满意的点了点头。
　　暗道冰清云那个女人就是个废物，迟早被当做联姻的工具，还记录紫星兽灵的数据，真妄想契约无根星兽呢，可笑。
　　当然这种想法张康也不可能直截了当的说出来，毕竟现在冰清云还是星辰帝国的一公主，表面功夫还是要做好的。
　　况且他这次来的目的也只是和冰幽联络联络感情，旁边的冰清云无视就好，翻不起什么风浪。
　　不过冰幽看到张康过来后脸色并不是很好，因为张康靠近她主要是为了追求她，而不是单纯的组队，这一点其实很多人都知道，不过冰幽对张康无感，所以也很排斥他这种行为。
　　但张康是张栤的孩子，冰幽又没办法直截了当的拒绝他。
　　毕竟皇室这种权力与利益夹杂的地方，有些东西不是她自己的想法能够决定的。
　　有时候冰幽其实也很羡慕冰清云这个姐姐，她虽然没有契约星兽灵，但父皇依旧给了她这么多次机会。
　　而冰幽就不一样，父皇给他们这四个孩子的要求是必须契约紫星兽灵以上的星兽灵，自身实力也必须来到上阶蓝星灵使，不然就没有选择自身命运的机会，可以说他们的命运在没有拥有绝对的实力之前已经被钉死了。
　　看着张康那眼中充斥着的占有欲，冰幽苦涩的摇了摇头，将目光投向了角落静静记笔记的冰清云。
　　如果是这位姐姐出手的话，就算是张康也不能说什么，毕竟冰清云在冰恒眼中的地位一直很重。
　　而冰恒亡妻所带来的痛苦持续了这么多年，有心人也早就知道了原来星灵幻境发生的事情，他们可不想在冰恒彻底对冰清云失望之前触他的霉头，不然面对的绝对是一位暴怒的君王以及拥有恐怖实力的紫星灵使，要知道冰恒当初最看重的就是他的妻子和孩子。
　　所以目前阶段冰清云要是想拆张康的台也是轻而易举，毕竟被偏爱的总是有恃无恐。
　　而此时冰清云也不是没感受到冰幽求救的目光，只是她有些犹豫，因为她也只有星灵幻境这一次机会了，如果这次失败，还招惹了张康背后的张栤，那失去了父皇庇佑即将远嫁他国的她，必然会遭到一些清算。
　　所以她低垂着头，选择了沉默。
　　而冰幽看到这一幕，也无奈的叹了口气，只能选择先敷衍一下这个张康，在想办法远离他了。
　　但这时冰果突然从通往上层甲板的楼梯那边冲了下来，目睹了张康将冰幽堵在角落之中，不让她离开的做法，顿时气得火冒三丈，指着张康，毫不犹豫的喊道：“小幽姐，我就知道这个色批混蛋要欺负你，都说了让我当队长了，你还不听！”
　　“色批......混蛋......你说什么呢？！”
　　张康嘴角微微抽搐，眼中闪过一道寒意。
　　后面的冰尘和冰然也赶紧冲了出来拉住了冰果，他们虽然看张康也挺不爽，但张康背后的家族作为橙阶星爵为星辰帝国奉献了相当多，面子还是要给的。
　　“小果说话比较莽撞，我替她说声对不起，张康你就多理解一下，毕竟我们都是星辰帝国的人，搞窝里斗可不太好，而且一个大男人这样逼迫一个女孩子也不太好吧，你想商量组队的话，找我和冰尘即可。”
　　冰尘将冰果拉走后，冰然站了出来，挡在了冰幽面前，笑呵呵的说道。
　　......　　




第52章 你给路达哟~
　　“哼。”
　　见是冰然说话，张康也不敢随意发脾气，只是冷哼了一声。
　　毕竟他很清楚冰然这家伙的逆鳞就是他的三个兄弟姐妹，而且冰然脾气可没表面看上去这么好，要是惹恼了他，其他三个都会一起出手，那他肯定顶不住。
　　所以张康瞪了冰果一眼后，权衡再三最后还是灰溜溜的离开了会议室。
　　而等张康离开后，冰幽才面怀感激的冲过去抱住了三人，露出了畅快的笑容。
　　“谢谢你们了，不是你们的话，我还真不知道怎么对付这个家伙。”
　　“小幽姐，我们之间的关系还说这个干什么，不过那个家伙看你成年之后，肯定要向父皇请求你嫁给他，到时候才是最麻烦的。”冰然摇了摇头示意她别见外。
　　“就是就是，我还听说过这家伙底下私生活乱的一批，绝对不是什么好家伙，小幽姐你嫁给他可是要吃大亏的。”冰果晃了晃双马尾，皱着眉头十分嫌弃的说道。
　　冰尘躲在后面，弱弱的拉了一下冰果的衣角道：“小果姐，说脏话不好。”
　　“哈哈，小尘，这种情况就无所谓了，毕竟我也挺想臭骂一顿那个家伙，只是碍于他的身份，没办法出口而已，要是他以后真敢让我嫁给他，我绝对先劈头盖脸的臭骂他一顿，至少心里面解气。”冰幽摆了摆手，捂嘴笑道。
　　“小幽姐，你这个就太恶毒了，不至于，最多用点手段，想办法把他的命根子废了就行。”冰然摸了摸下巴，一本正经的分析道。
　　“小然，你这个好像更恶毒吧......”冰尘在旁边默默的吐槽道。
　　冰果拍了拍冰尘的肩膀，语重心长的叹道：“小尘，你太纯洁了不懂，对于这种人，只有用这种办法才行，不然他就会阴魂不散的缠着你。”
　　“哦......我明白了。”冰尘似懂非懂的点了点头。
　　冰幽翻了翻白眼，捏住冰果柔软的脸蛋用力扯，严肃的说道：“小果，别乱教坏小尘，让他保持现在这样就好了，其他的我们来。”
　　“呜呜呜...痛痛痛，别捏了，小幽姐，我知道错了。”冰果委屈巴巴的喊道。
　　冰然看着这两人的打闹，也无奈的耸了耸肩，道：“两位美丽的小姐，差不多得了，这次星灵幻境可是有奖励机制的，我可不想输给其他人。”
　　冰幽松开了冰果，笑道：“既然如此，那我们也赶紧上去吧。”
　　说完，冰幽往上层甲板走去，
　　“嗯。”冰尘和冰然点了点头跟了上去。
　　而冰果则是等三人走后，往在一旁沉默的冰清云那边走去，到了她面前，紧咬着粉唇，满脸失望的说道：“你曾经说好要保护我们的......”
　　冰清云有些发愣，回忆了几秒，浑身僵硬，勉强抬头想解释一番。
　　但冰果那时已经离开了会议室。
　　......
　　“红珍珠”号一层甲板。
　　老张站在船沿最前端，右手负背，叼着一根烟斗，左手捏住中间，喷云吐雾，淡定的看着周围的几馊小船。
　　上面载着五个人，都是这次星灵幻境派出去历练的小队，他们唯一的载具就是一艘小木船，如果被星兽灵破坏，他们也就失去了这次参与的资格。
　　不过这次星辰帝国运气似乎有些不好，有一艘木船刚下水，深邃的幽暗海底之下就探出来了一根巨大的粉红色触手，足足了五米左右，化为旋转的电钻一般强行捅穿了木船的船底。
　　“救命啊！”
　　“我不能死在这，快跑！”
　　“太倒霉了，这起码是蓝星兽灵，完蛋了！”
　　“老张救我！”
　　“你给路达哟~”
　　小木船上的五个人开始了挣扎，他们才白星灵使，根本对付不了这种强大的蓝星兽灵，直接往水里面跳去，想爬回“红珍珠”号。
　　老张看到这一幕，无奈的叹了口气，这个小队处理危机的能力简直是愚蠢至极，就想着跑，竟然没有一个人用星术去反抗，要知道他们虽然星力储量不高，但修炼的基本都是蓝阶星典，放个星术阻拦一下攻击还是绰绰有余。
　　果然还是那群星爵太宠他们了，一点风雨都不让他们经历，到头来也只是一堆脆弱的花瓶，一碰就碎，除了等阶好看外一无是处。
　　当然失望归失望，老张也不是闲的，他注意到这种情况后，右手掌心中的星核爆发出冰蓝色的星力，一道寒芒闪过，这团星力化作笼罩半空的气雾，所笼罩过的海面皆化为了冰霜，将目标方向整整50米左右的海面完全冻结。
　　至于那根伸出来的触手同样被冰冻住，根本无法动弹。
　　不过下方的暗星兽灵也反应很快，直接断肢逃跑，海面一阵波涛汹涌后，消失不见了踪影。
　　见暗星兽灵离开后，老张也没有选择去追逐，而是跳到了冰面上，挨个挨个拧着他们命运的后颈，将他们全部丢回了“红珍珠”号的甲板上，没趣的摇了摇头。
　　“你们五个，全部失去资格，给我乖乖跪在第一层反省，好好想想为什么一点反抗能力都没有！”
　　老张吼完一声，又继续回到了船沿上站岗，看有没有危险发生。
　　而这五个憨憨则是欲哭无泪的跪在了甲板上，垂头丧气，他们也属实没想到刚从新手村出来就要打这种精英怪，一身武艺还没发挥就被吊打了。
　　最重要的是小木船被偷袭了！
　　这暗星兽灵一个左刺触手，一个右刺触手，两下给木船捅穿了，幸好都还没捅到人，不然人都没了。
　　所以这暗星兽灵简直不讲武德，如果只是被击败，那还能继续参加这次星灵幻境，但小木船没了就是真的没了，直接死在一开始，估计回去要被骂死。
　　但这也不是老张要操心的事情，他恨不得这群小兔崽子多长点记性，这样以后才能成为帝国的中流砥柱，不然窝囊成这样，成何体统。
　　老张见淘汰了一个队伍后，看着后面跃跃欲试等待下水的其他队伍，警告道：“你们就别这么捞了，给我努力点，至少打掉别人一层血皮，可别像他们五个一样孬种，听到没有！”
　　“听到了~！”
　　......
　　（今天有点事，暂且一更，明天恢复加更~）



第53章 指挥
　　很快其他队伍的队员都乘坐小木船下到了海中，只有冰幽等人还等在甲板上，冰清云则是默默跟在他们后面。
　　“老张，我不想和那个女人一队，快放我们下去吧！”冰果指着后面的冰清云，有点不耐烦的说道。
　　“不行，这次谁都可以出意外，但你们不行，所以必须你们五个都在一起，这样不仅小队实力最强，而且我救人也可以一起救。”老张摆了摆手，坚决的说道。
　　冰幽知道老张的意思，所以赶紧将冰果拉过去，小声在她耳旁劝解。
　　“小果，不要这样了，冰清云姐姐她也很伤心的，我们要理解和支持她，而且要是她成功契约了这次星灵幻境的无根星兽，你岂不是下不去台了嘛，得饶人处且饶人，而且我们都知道你是希望冰清云姐姐好，就不要故意刺激她了，她现在最需要的是安静。”
　　“我......我......唉，好吧，那你们自己去跟她说，还有我可不希望她好。”冰果别扭的嘟起了小脸蛋，坐在小木船上。
　　冰尘和冰然则是早已习惯了冰果的脾气，对视一眼也十分无奈。
　　不过解决了冰果，其他三人倒是没什么意见，毕竟他们可是听着冰清云的传说长大，一直都很理解和崇拜冰清云。
　　了解冰清云的他们知道，绝对不是这位姐姐有什么地方出了什么差错，她无法契约星兽灵的中间必有隐情。
　　只是冰清云一直选择隐瞒，所以也没人知道她到底在星兽灵界经历了什么。
　　当然众人也不会逼迫她说出来，因为这个原因可能没有想象中那么简单。
　　老张看冰幽已经将冰果给安抚好后，淡笑道：“行了，冰清云你也坐船上去吧，这次无根星兽不同于星兽灵界，它们无忧无虑，没有拘束，想必修炼了【凛冬之怒】的你才拥有最大的机会，就算有其他冒险者捷足先登，我们也会帮你抢下来试一试，放心吧。”
　　“嗯。”冰清云这时已经换上了一身雪白的皮革软甲，曼妙的身材在皮革的包裹下凸显的淋漓尽致。
　　她默默的点了点头，坐到了船上。
　　而等五人都就绪后，小木船也放到了海面之上，被波涛吹动，在水面摇曳，很难保持平衡。
　　冰然艰难的握住船桨，在控制小木船往中心处赶，尽量不离“红珍珠”号太远，但是波涛实在是太猛烈了，而且随着星灵幻境进入的人数越多，星灵幻境内的星力交流也会越多，所以环境就会变得越来越恶劣。
　　“小幽姐，我们怎么办，这个海浪太大，我现在完全控制不住走向，再过一会儿船就要被带到很远的地方去了。”冰然探出头，看了看木船下方那幽暗的海面，深不见底，内心莫名有些恐惧，最终只能求助冰幽。
　　冰幽紧锁着眉头，她犹豫道：“其实这种情况我也没遇到过，办法有点难想出来，当然也不是没有，只要我们主动找老张，他肯定要带我们上去......但要是我们主动求援的话，岂不是就已经算是放弃这次成长的机会了。”
　　“那还是保命重要，我可不想看到你们受伤，要知道这海面之下随时有可能冒出来暗星兽灵，它们可都是群疯子。”冰然无奈的说道。
　　“没事啦，小然哥，就当是积累经验吧，我觉得只要不是紫星兽灵或者几只蓝星兽灵，我们都能应付的了，应该不用担心，而且我们要相信老张的实力，就算有生命危险，他也会出手救我们的。”冰尘小声建议道。
　　“就是说，肯定是你自己怂了吧，我都没怕，大不了远一点就远一点，这样也好寻找星宝，到时候还不会被其他队伍的人抢，多好~”
　　冰果不屑的甩了甩双马尾，单手靠在船边，一脸漫不经心，似乎没把危险放在心上。
　　“小尘说的有道理，但冰果你在这里嚣张什么，估计也就嘴巴倔一点，到时候危险来了，岂不是到处喊“冰清云姐姐救我”？”
　　冰然学着冰果的语气，扭捏作态，丝毫没给她面子，毫不留情的发起嘲讽。
　　冰果顿时气得炸毛，咬牙切齿，挥动着小拳头就要从船上站起来锤冰然。
　　不过她刚站起，突然一股巨大的海浪涌来，宛如一辆小卡车带着恐怖的力量撞击，直接将小木船撞了个左倾右倒，差点就翻船，冰冷的海水直接溅到了船内，泛起一股股可怕的寒意。
　　冰果也被这股力量撞飞，惊呼一声，后脑勺往船沿上磕过去，要是挨一下估计凶多吉少了。
　　不过冰清云作为五人队中实力最强的人，最先稳住了姿态，冲过去接住了冰果下落的姿势，将她用公主抱的形势抱在怀中。
　　“没事吧，小果。”
　　冰清云俯视着怀中的女孩，见能成功救下她，脸上泛起一抹喜悦的笑意。
　　不过这抹笑意让冰果就有些误会了，她小脸一红，顿时挣扎了下来，闷哼哼的坐在船角，嘴里嘀咕着“即使是这样，也不会原谅你”之内的话。
　　冰清云听见这小声bb的话语，脸色有些悲伤。
　　其他三人被晃的也有些头昏脑花，反应过来后目睹这一幕，一头黑线，他们了解冰果的性格，知道冰果其实内心蛮开心，不过冰清云这个姐姐其实有些呆呆的，她好像没理解到冰果这个家伙就是喜欢说反话。
　　冰幽无奈的叹了口气，也不准备先解释这个问题，毕竟现在的处境很危险，晚上风浪太大，深邃幽暗的海面还有可能潜藏着吃人的怪物，不得不防，必须先把重要的事情做了。
　　冰幽没管自闭的冰果，小心翼翼的挪到了冰清云旁边，问道：“冰清云姐姐，你对目前这个处境有什么看法吗？你去过几次星灵幻境，应该知道应对的手段吧。”
　　冰清云看了看距离红珍珠号已经很远，思索了片刻，犹豫道：“你们愿意让我来指挥吗？”
　　“嗯。”除了冰果外，其他三人果断点头。
　　冰清云见状也松了口气，轻咳两声，淡淡的说道：“那接下来就很简单了，冰尘，冰然你们两先把船里面的海水都给弄出去，而冰幽负责监视海面以下的动静，我来划船先稳住平衡，免得被推的太远，星灵幻境的海浪不可能一直这么大，估计再过一会儿会消停一段时间，那个时间才是我们寻找星宝的机会。”
　　“好！”有了一个清晰的思路，三人也开始各司其职，他们脸上都带着笑意，因为他们还小的时候，冰清云也是这样指挥他们进行模拟战斗。
　　虽然自从冰清云契约失败，他们就因为一些因素日渐疏远，但现在也总算是找回了当初的感觉。
　　......



第54章 鬼灯人脸鱼（加更）
　　“那......那我呢......”
　　这时冰果也注意到了其他三人都忙活了起来，犹豫了几秒后，才扭扭捏捏，满脸通红的望着冰清云，小手不自觉的搓来搓去。
　　因为注意力都在水面之下，冰清云一边控制船体平衡，一边滑动寻找星宝，没有注意到冰果的异常，所以只是简单的说了一句。
　　“小果，你去和小幽一起观察水面吧，现在海浪已经下来了，没有一开始那么激烈，估计再过几分钟我们就能下水了。”
　　冰果见冰清云都没有抬头理她，气嘟嘟的鼓起了腮帮子，但还是老老实实的跑去观察水面了。
　　毕竟她也清楚现在不是闹脾气的时候，如果这时候闹脾气，稍不注意就有可能面临巨大的风险。
　　静静等待了几分钟后，海浪已经逐渐归于平静。
　　冰尘和冰然因为一直在用船上携带的木桶舀水，已经累得够呛，没什么力气了。
　　这时冰清云也注意到了远方有许多处光点重新亮起，那些都是在等候的冒险者，他们因为没有大体积的星力储存道具，又行色匆忙，所以携带的资源有限，一般没办法收集星宝的时候，他们都会选择将火源关闭，这样能节省一些木材。
　　而他们亮灯这也是一种信号，这代表着星灵幻境迎来了难得的稳定，可以在这短暂的时间内去寻找藏在海底下的星宝。
　　“好了，我们也该行动了，冰幽，冰果，你们两哪里有什么发现吗？一般星宝会散发出一些五颜六色的星力，与幽蓝色的海底截然不同，还是比较好分辨位置的。”
　　冰清云见恢复平静后，休息了几秒，擦了擦额角的汗水，淡蓝色的眼瞳微闪精光。
　　冰幽和冰果则是回忆了一会儿，才在记忆中找到一些与众不同的细节。
　　“我有发现！”
　　冰果先自告奋勇的举起了手，眼中闪着小星星，脸色十分兴奋。
　　冰幽看着冰果这勇于表现的模样，无奈的摇了摇头，也就是在冰清云姐姐面前，这位傲娇的大小姐才会这么有干劲。
　　不过也是好事吧，这样相处几次，也能把以往的隔阂消除掉。
　　而且也希望冰清云姐姐能在这次星灵幻境成功契约无根星兽，这样有她的帮助，自己和弟弟妹妹们也能顺利成长起来了。
　　冰幽紧紧捏住双手放在胸前，发自内心的希望这个想法能成功。
　　少女祈祷中......
　　而这时冰清云见冰果发话了，点了点头问道：“那小果你说说，你那边的发现吧。”
　　“嗯嗯，我刚才注意到我们船底下有一处闪烁着青光的地方，想必那个地方应该就藏有一个星宝。”冰果解释道。
　　其他人也好奇的往船底看去，果然在一处岩石缝隙中，有一道青光在闪烁，距离海面只有10米左右，是能够获取的距离。
　　不过正直夜晚，海面太暗，并且那处岩石缝隙外海草丛生，很难看清楚星宝到底是什么模样。
　　“果然有一处星宝，那就我下去拿吧，你们在船上等着我。”冰清云见情报无误，用星力覆盖自身后，吃掉一颗蓝色的【水吸丹】，准备下海收集星宝。
　　【水吸丹】是炼星师制作的一种功能性丹药，吃掉后能够使人类也能在水下呼吸和讲话。
　　至于覆盖星力仅仅只是保证衣服的干燥而已。
　　在冰清云下去之前，冰果拉住了她，犹豫道：“那个......冰清云姐姐，还是让我和你一起去吧。”
　　“不行，下面很危险，如果遭遇厉害一点的暗星兽灵，以你的实力，很难逃上来。”冰清云淡淡的说道。
　　“可是多一个人也多一份照应，而且你可别小看我，好歹我也修炼的紫阶星典，也快到青星灵使了！绝对不会拖你后腿的。”冰果感觉被小看了，有些不满的说道。
　　冰幽思索了几秒，也建议道：“冰清云姐姐，你就带着冰果去吧，她说的有道理，如果你在下面一个人出了危险，她也能及时用星术帮助你一下，两人总比一个人好一些，我们的话在船上给你们把风就行。”
　　冰清云长叹一口气，最终也只能选择妥协道：“好吧，不过在水中我们并不能交流，只能用手势，到时候冰果你一定要听我指挥。”
　　“好哒！”冰果乖巧的点了点头。
　　“嗯，那我们就下去吧。”
　　冰清云也不想耽搁时间，果断跳下了木船，坠落进了冰冷的海水中，不过有星力的阻挡，体温丢失的不会太快，所以有一定的时间用来收集星宝。
　　而冰果也紧随其后，警惕的观察着周围的情况。
　　两人绕过海草的缠绕，缓缓靠近了岩石缝隙，然而就在靠近的那一刹那，冰清云突然发现了一点不对劲。
　　在她的认知中，正常的青阶星宝散发出来的光芒是正常的青色，而这处岩石缝隙中疑似星宝的东西散发出来的光芒却是幽绿色的感觉，非常的诡异。
　　而且最重要的是没有星宝那浓郁的星力气息，反倒是有种被窥视的怪异感。
　　本来在船上看以为是因为光线的问题导致星力光芒有点不对劲，结果现在看来就是这处地方有点不对劲。
　　不过冰清云虽然察觉到了异常，但冰果没有，她脸色愉悦，毫不犹豫的往那处星宝探去。
　　冰清云赶紧给她打手势，示意她停下来。
　　但已经来不及了，一张鬼人脸出现在缝隙中，它背后链接着绿色的鱼身，长约五米，头顶还吊着一颗圆形的肉球，像是吊灯一样，肉球内散发着幽绿色的莹光，并且这股荧光还在缓慢增大。
　　当然这并不是真正的人脸，而是鱼脸像人脸一样的星兽灵【鬼灯人脸鱼】！
　　这是一种极其凶悍的蓝星兽灵，就算不是暗星兽灵攻击性都极强，更别说它已经成为了暗星兽灵。
　　这家伙直接一个照面就开大，发动了它的专属星术【鬼灯绽放】！
　　冰果看着那颗肉球中绽放的幽绿色星力，呆愣在了原地，没经历过临场战斗的她完全反应不过来。
　　冰清云看着这一幕，微皱眉头，短暂犹豫了半秒，最终一咬牙，将冰果推开到一旁，而她则是顶了上去，左手的星核绽放出冰蓝色的星力，凝结成一堵巨大的冰墙挡住了前方！
　　......
　　（今天的加更，元旦节快乐啊各位～）



第55章 冰刺剑鱼
　　与此同时。
　　一处幽暗深邃的洞穴内，这里长满了横七八竖的锋锐冰刺，整处洞壁都挂满了冰晶，供人穿行的范围非常小，十分危险。
　　洛羽变回了人形态，正带着洛冕在其中穿行，遇到有障碍物的冰刺，就强行用拳头打碎。
　　周围的海水十分冰冷，就连洛羽都感受到有微微刺骨的寒意再往身体里面钻。
　　不过有【星能转换】这种性价比极高的星术，洛羽只花费了一点点星力就能够让身体的能量供给永不间断，有足够的体温来保持行动所需要的力量。
　　“老哥，你那边没问题吧。”洛羽关心的问道。
　　“勉强可以。”洛冕浑身发抖，但还是能继续活动身体。
　　洛冕作为人类，即使是有星力的保护，对于这种极致的寒冷也有些抵抗不住，但他同时拥有了星海晶珠与星之海后，就连海水也能成为他的星力来源，所以短时间支撑下去完全没有问题。
　　“你能撑住就行，那我先往前面探了，早点和那只无根星**涉一下，你慢慢过来吧，对了，你光看我走过的痕迹应该能找到路吧？”洛羽问道。
　　“完全没问题，星海晶珠强化了我的大脑，我现在能从一些根枝末节的痕迹推测出你走那条路，所以放心去吧，而且那只无根星兽也没有化成人形，我去了也没什么用。”洛冕自信的笑道。
　　“行，不过找路没你想象的那么麻烦，我直接冲了！”
　　洛羽点了点头，变回了本体，在头部覆盖了晶质化星术后，宛如小坦克一般，开始在洞穴内横冲直撞，这样能够快速提高寻找的效率。
　　虽然脑壳会有点晕晕的，但鲨鲨的体质很好，很快就能恢复。
　　当然洛羽也不是瞎撞，毕竟海底裂谷的洞穴错综复杂，要是瞎撞肯定要迷路，她是根据脑海中大致的记忆，确定了一条路线。
　　这条路线通往了无根星兽【冰刺剑鱼】的出生地，虽说中间可能会有所误差，但影响并不是很大，因为其他冒险者已经落后了太多太多路径，所以他们已经不可能比洛羽更早找到这只无根星兽。
　　......
　　在海底洞穴内乱撞了几分钟后，洛羽看见了在前面有一处出口闪烁着冰蓝色的光芒，那种光芒与普通的冰晶不同，光芒中蕴含了浓厚的星力以及一股同族的气息。
　　当然这股同族的气息并不是指鲨鱼，而是无根星兽，想必冰刺剑鱼就是在那个出口外的一处洞穴内。
　　洛羽咧开鲨嘴，有些小兴奋的冲了过去。
　　终于找到这家伙了！
　　嘭！
　　洛羽撞碎了出口处的冰晶，冲进了这处洞穴内，环顾了一下周围，除了她所在的位置，其他洞壁都没有出口，也就是说冰刺剑鱼还没有离开这里。
　　如果它离开的话应该是一个照面和洛羽撞到脸上，不过洛羽并没有看见它，那么无根星兽就肯定还在原地。
　　不过为什么它不出来呢？
　　洛羽深红色的眼瞳中充满了大大的疑惑，最后还是选择先在这个洞穴里面溜一圈在说，估计是这只冰刺剑鱼特别的怕生，所以才藏到了某个地方躲着不出来。
　　毕竟这个洞穴蛮大的，起码有4个足球场那么大，到处长满了凸出来的冰晶或者冰柱，环境十分复杂，这个家伙能藏的地方还是蛮多的。
　　不过藏在哪儿都没用，这只冰刺剑鱼势在必得！
　　当然在这之前还得等洛冕过来，不然那只冰刺剑鱼聪明点，趁着自己找它的功夫绕过来，然后趁此逃跑就麻烦了。
　　等了一会儿后，洛冕也急匆匆的赶到了出口处，看到洛羽还在这，疑惑的问道：“洛羽，还没找到那只无根星兽吗？”
　　“没有，它估计藏起来了，我没看见，你把出口堵住，我进洞穴内找它。”洛羽变回人形态，双手叉腰，无奈的说道。
　　“行，那我拦住洞口，你加油。”洛冕点了点头道。
　　“嗯。”
　　洛羽见有洛冕守着就放心了，又重新变回了本体，覆盖晶质化作为防御，开始在洞穴内搜寻无根星兽的痕迹。
　　duang！duang！duang！
　　在撞碎了不知道多少根冰柱后，洛羽终于在一处角落发现了冰刺剑鱼。
　　它正畏畏缩缩的藏在一处石缝中，小心翼翼的看着洛羽。
　　它浑身由银色的鱼鳞组成，眼瞳是冰蓝色，身材修长宛如一柄长剑，估计有两米左右，最重要的是它的嘴部很细长，锋锐的像一把冰晶雕刻而成的刺剑，晶莹剔透，长度甚至有一米多，如果它加速到最高速刺过去，基本上能洞穿所有星兽灵的防御。
　　这一点在游戏中也得到印证过，冰刺剑鱼的攻击力可谓是恐怖无比，以点破面，基本上没几只星兽灵扛得住。
　　而且除了它本身的攻击，它还能化作一柄长剑供星兽灵使使用，不过现在它还没有契约冰清云，所以这一点倒是不用放在心上。
　　不过洛羽也十分谨慎，就算是她也不敢随意招惹另一只无根星兽，要是给冰刺剑鱼激怒了，身上绝对要多几个孔，那岂不是要痛死了。
　　当然目前阶段来说，冰刺剑鱼光是普通的刺击没有加速的话，是没办法破开晶质化防御的，毕竟冰刺剑鱼需要加速度才能将力量最大化。
　　总的来说，冰刺剑鱼现在打不过洛羽。
　　不过洛羽是过来诱拐冰刺剑鱼的，也不可能和它打起来就是了。
　　况且冰刺剑鱼在游戏中可是一只腼腆害羞的银发小萝莉，有谁会拒绝和一只银发小萝莉贴贴呢？
　　根本不可能欺负她好吧！
　　洛羽见冰刺剑鱼有点害怕，果断变回了人形态。
　　毕竟一只可爱的小萝莉总比一只外表凶悍的鲨鱼要来的亲和的多。
　　那只冰刺剑鱼见眼前这只凶悍可怕的大鲨鱼变成可爱的小姐姐后，眼神都变得柔和了起来，没有一开始那么警惕。
　　果然这就是颜值的重要性啊......
　　洛羽见冰刺剑鱼没有一开始那么害怕后，也挥了挥小手，笑呵呵的开始了打招呼。
　　“你好啊~我也是一只无根星兽，所以你放心吧，我们两都是一族的，我对你没有恶意，不过我已经契约过主人了，所以现在能够变成人形态和你交流，要是你能听懂的话就点点头吧。”
　　......　



第56章 做个人吧（加更）
　　冰刺剑鱼能感受到洛羽身上传来的善意，而且洛羽的气息也确实是无根星兽独有的气息。
　　虽然冰刺剑鱼现在才刚出生，对世界还没有一个清晰的认知，但它血脉中刻印的本能也让它自然而然的对洛羽感到亲近。
　　毕竟这片天地间的无根星兽本就稀少无比，大家要是遇到一起都是兄弟姐妹般的存在，即使源头不一样，关系也十分亲密。
　　于是冰刺剑鱼点了点小脑袋，表示自己听得懂。
　　洛羽见状也松了口气，看来自己已经成功获得了冰刺剑鱼的信任，把它拐出去就简单多了。
　　“那么你听得懂就行，既然你是无根星兽，肯定是要契约一个主人的，等会儿我会带你出去，让你挑选一个适宜的主人，绝对能让你满意的那种，你看行吗？”洛羽歪了歪头，循序善诱道。
　　冰刺剑鱼有些犹豫，她缩在石缝中思考，毕竟她才刚出生，啥都不明白，也不是很理解洛羽的意思。
　　洛羽微微眯眼，最终还是决定用利诱的方式，心疼的将自身的星力提取了出来，做成了一种类似棒棒糖的星力团，递给了冰刺剑鱼。
　　而冰刺剑鱼闻到这股醇厚的香味，也情不自禁的张开了嘴，吃掉了星力团棒棒糖，满足的眯起了眼睛。
　　洛羽见冰刺剑鱼很满意，也趁热打铁道：“你只要跟我出去，以后你每天都能吃到这种星力团，而且量更多，甚至还能觉醒很厉害的星术，你看怎么样？”
　　冰刺剑鱼尝到甜头后，血脉中的本能终于使她屈服，果断同意了洛羽的请求，毕竟她虽然才刚出生，但也明白无根星兽需要契约一位主人，才能有稳定的星力来源，不然根本就长不大。
　　而且最重要的是星力团真的太香了，不得不让鱼去追求这种美味。
　　况且冰刺剑鱼觉得眼前就有一位看起来十分靠谱的前辈，有她带着，总比自己一只鱼出去瞎摸索要好得多。
　　此时不走，更待何时？
　　洛羽见冰刺剑鱼同意后，开心的都要哭出来，分出去这个量都是自己一下午的零食了，如果她还不同意的话真就要气死。
　　不过幸好同意了，现在就是想办法带冰刺剑鱼先出去，然后再去寻找冰清云的行踪，到时候让它和冰清云契约，这件事情就圆满完成了。
　　“既然同意了，我就先带你和我的主人认识一下，等会儿我们就一起出去了行吧？”洛羽问道。
　　冰刺剑鱼点了点头表示同意。
　　“好，那就走吧。”
　　洛羽说完变回了本体带着冰刺剑鱼往出口处赶去，而当她们两来到出口附近的时候，却发现那边多了三个人，他们正在和洛冕对峙。
　　洛羽目睹这种情况，赶紧变回人形态，拦住了冰刺剑鱼，让它先躲在一根冰柱后面。
　　而洛羽自己则是偷偷摸到了三人的背后，偷偷观察情况。
　　其中有两个人是体格雄壮的大叔，拿着铁制大剑，穿着铠甲，他们脸上充满了贪婪的神色，很明显是瞧上了洛冕身上的宝物。
　　而另一个是穿着豹纹布甲的女人，手中玩转着一把锋锐的匕首，身材性感，眼神在洛冕身上打量。
　　“哟，小伙长的挺帅的嘛~不过星核长在额头这种位置也太明显了，姐姐可不想把你那张脸划花，乖乖束手就擒，这地方一看就有高质量星宝，交出来，我们饶你一命。”
　　洛冕冷冷的看着他们，并没有急着回应，他在等待，他相信洛羽。
　　当然也不是洛冕不敢自己反击,而是这三个冒险者既然能顶着寒冷到这里来，很明显他们并不是普通的冒险者，起步都有青星灵使的实力，而且修炼的星典质量也不会很低。
　　洛羽见洛冕没有还击，也知道他在等待机会，于是偷偷露出了一个小脑袋，在冰柱后面向洛冕挥了挥手，示意已经绕后了。
　　洛冕时刻都在注意周遭的动静，也看到了洛羽给的信号，他立刻眨了眨眼睛，示意洛羽不要轻举妄动，然后又做出了一个手枪一样的手势，表示他等会儿再做出手势就要让洛羽发起攻击。
　　洛羽明白了洛冕的意思，又重新缩了回去，等待洛冕发出信号，顺便和冰刺剑鱼商量了一下，让它等会儿也参战。
　　而这时，那三个冒险者见洛冕不讲话，脸色也有些急躁。
　　毕竟他们虽然能抵御住寒冷来到这处海底洞穴，但持续的时间不是很长，他们是吃了青阶炼星师炼制的【抗寒丹】和【水吸丹】才能顺利到达这一步，一个能让他们抵御这种寒意，一个能让他们在水下呼吸和讲话，不过只有青阶的【抗寒丹】时效很短，他们已经快要有些撑不住了。
　　如果失去抗寒丹的保护，无法抵御这种极致的寒意，就算拿到了星宝也不可能活着走出去，不能在拖下去。
　　“既然小伙子你不知好歹的话，那我们就不客气了！”e
　　三人对视一眼，眼瞳中都闪过一抹狠色，同时召唤出了他们的星兽灵分别是青鳄，毒河豚以及冰鳗。
　　这三种星兽灵都是青星兽灵，实力算是水系青星兽灵中比较强劲的存在。
　　加起来就连蓝星兽灵都会觉得比较头疼，弱一点的有可能还打不过。
　　召唤出星兽灵后，他们也有了底气，掏出武器向洛冕杀了过去。
　　不过他们最终还是小瞧了洛冕，毕竟他可是契约了无根星兽的男人。
　　洛羽和洛冕在注意到这三人只契约了青星兽灵的同时就已经对好了信号。
　　激流涌动！
　　洛冕果断使用出星术，将三人和它们的星兽灵都冲散。
　　而这时早已通过【气息隐藏】做好准备的洛羽瞬间杀到三人的脸上，宛如黑色的死神一般，恐怖血腥的鲨嘴带着巨大的咬合力，一张一合，冰鳗几乎是一瞬间就被洛羽粉身碎骨，根本就反应不过来。
　　至于旁边的毒河豚以及青鳄本来想反击，但因为它们被激流涌动给控住没办法挣扎，直接被后面又杀来的冰刺剑鱼给捅了对穿，就像是串串一样。
　　膨胀的毒河豚“啪”一声咽了气，而青鳄虽然没被捅到致命部位，但身体被贯穿也活不长了。
　　在两只无根星兽的肆虐下，战斗仅仅持续了十秒钟不到就结束了。
　　三名冒险者惊恐的看着洛冕以及他身旁的两只无根星兽，发出了恐惧的吼声：“两只无根星兽，你做个人吧！！！”
　　......
　　（今天的加更，月末求一下月票，下个月我也会努力更新的~）



第57章 100分
　　“什么做不做个人，给我跪下。”洛冕双手环胸，淡淡的说道。
　　三人因为星兽灵秒死，也受到了剧烈的反噬，露出痛苦的脸色，犹豫了两秒后面面相觑，根本提不起反抗的勇气，只能选择跪了下来求情。
　　“小伙子，我们也是财迷心窍，真的对不起，放我们一马吧！”
　　“是啊是啊，我家有老，下有小，这条贱命真不能丢在这，放过我吧！”
　　两个大叔挤出一把眼泪，不停的求饶，而那个女人则是将豹纹甲脱了下来，只穿了内衣，性感的身材一览无遗，露出哀求的脸色。
　　“小兄弟，要是你放过姐姐，我就给你做牛做马，天天晚上陪你也没什么问题，你想怎么样就怎么样！”
　　听见这个女人这样说，洛羽也赶忙变回了人形态，冷哼道：“老哥，你不会看得上这种贱女人吧。”
　　“哈哈，妹妹，你放心吧，我心里有数。”洛冕摆了摆手，轻笑道。
　　“嗯，你有数就好。”洛羽撇了撇嘴道。
　　而那个女人见洛冕这么听洛羽的话，也赶紧爬到洛羽面前，磕了个响头，苦笑道：“这位可爱的妹妹，你就帮我们求求情吧！”
　　洛羽冷漠的看着这三人，没有说话，她很清楚这样的结局都是这三人咎由自取，他们太弱小了，又拥有贪念才会变成这样。
　　而且她和洛冕能够站在这里也是因为他们够强罢了，要是换一个普通的冒险者在这里，被强行夺宝都不说了，可能还要被杀人灭口。
　　就像刚才一样，洛冕和自己要是不够强，肯定要被他们三个杀害。
　　所以对于这种人，根本就没有怜悯他们的必要，斩草除根才是最好的。
　　当然洛羽这样的想法并没有明说，一是还要从他们手中套取一些外面冒险者的情报，二是这种选择要交给洛冕自己去选，这样他才能够得到成长。
　　而洛冕这时也发话了，他问道：“你们三个，给我老实交代，外面现在有多少冒险者进来了。”
　　“大概只有10个，我们是最早到这里来的，他们去了其他的洞穴，离得很远，而且他们的实力不超过蓝星灵使，契约的星兽灵也很弱，远远比不过两只无根星兽，你们绝对对付的了，能放我们走了吗？”女人赶紧回答，向洛冕露出了祈求的眼神。
　　洛冕若有所思的点了点头，嘴角弯起一抹令人心寒的冷笑，道：“原来如此啊~不过我可不能放你们走。”
　　“为什么啊！我都已经讲明白了，而且真的没说谎！”女人着急的喊道。
　　“对，你们确实没说谎，一点小动作都没有。”
　　洛冕饶有深意的点了点头，额头中间的星核微微闪亮。
　　“那为什么......”
　　三名冒险者的眼中充满了恐惧与不解，他们的身体开始发紫，颤抖，因为他们抗寒丹的效果已经过去了，如果再不赶紧出去，必死无疑。
　　但现在洛冕很显然不想放他们走，有两只无根星兽看着，可以说死亡已经注定。
　　洛冕见他们的脸色这么绝望，平静的说道：“你们虽然没说谎，但你们出手的时候，那抹杀意就已经无法掩饰，也就是说你们想对我下杀手，从那时候开始，我们就已经势不两立，而且我曾经甚至被至亲之人暗算过，连那种人我都不会在信任，更别说萍水相逢的陌生人了，所以我能答应的就是给你们一个痛快。”
　　听完洛冕的解释，三人苦笑两声，他们已经明白了缘由，也知道已经没有后悔的余地了。
　　“你叫什么名字？”其中一位大叔问道。
　　“死之前就让我们知道你是谁吧，好歹也是拥有两只无根星兽的帅小伙儿，平常竟然默默无闻，要是知道你，我们肯定不敢出手。”另一名大叔叹了口气。
　　“行吧，就告诉你们，我叫洛冕。”洛冕无奈的回答道。
　　女人似乎想起了什么，拿起匕首对准了自己的胸口，一脸苦涩道：“原来是你，看来你既然没死，那未来也一定会成为星界大陆鼎鼎有名的强者，死在你手下也值了，不过不用你动手，我自己来，这把匕首上面有剧毒，能让我们毫无痛苦的死去。”
　　说完，女人毫不犹豫的将匕首**了自己的胸口，下一秒就了无生息的躺在了地上。
　　而那两名大叔也明白，混这一行的，做了亏心事，迟早要付出代价，他们也不是没杀过无辜求饶的人，所以遇上硬茬死也是早晚的事情罢了，他们也没什么好犹豫的，拔出匕首，挨个自尽。
　　见三人都彻底死去后，洛冕才重重的叹了口气，胃中有些犯干呕，精神也有些疲倦。
　　因为对他来说，杀星兽灵和杀生人是两种不同的体会。
　　即使不是他亲自动的手，但看到一个大活人在自己面前死去，心里面也有些发堵。
　　洛羽这时也注意到洛冕的反常，默默走过去，抱住了他，将小脑袋埋在洛冕的胸口，轻声安慰道：“没事的，老哥，你没做错，问心无愧就好。”
　　有了妹妹的安慰，洛冕也算是缓了口气，心情勉强好了一点，撑出一个温柔的笑容，道：“谢谢你洛羽，我能想通，你放心吧，只是第一次难免会有些难受罢了，还有这次我算是通过了你的考验吧？”
　　“通过了，当然通过了，我给你满分一百分。”洛羽抬起小脑袋，仰视着洛冕，眼睛弯成了月牙，露出了可爱甜美的笑容。
　　洛冕俯视着洛羽那软萌可爱的小脸蛋，两只手有些把持不住，不知道该放在那里，犹豫了两秒后，终于是情不自禁的反抱了上去，将洛羽柔弱纤细的腰肢紧紧搂住。
　　而洛羽这时也感受到了洛冕那宽厚有力的大手，她没想到洛冕会这么大胆，愣了愣，红晕顿时爬满了整张俏脸，立马想挣脱出去，但那两只手却宛如束缚住她的天之锁，带着一股不知名的力量让她完全使不出力气，只能任由洛冕搂在怀中。
　　完蛋了，完蛋了，这家伙到底在干什么！
　　洛羽感觉自己大脑在变得不清醒，深红色眼瞳已经开始犯迷糊了，变成了蚊圈眼，整只鲨慌的不行。
　　而这时正在旁边吃星兽灵尸体的冰刺剑鱼注意到了这种情况，歪了歪小脑袋，冰蓝色的眼瞳中满是不解。
　　......



第58章 当事人很后悔（加更）
　　僵持了几秒后，洛冕才意识到自己做了什么蠢事，赶紧松开了洛羽，尴尬的挠了挠头，歉意的鞠躬道：“对不起洛羽，刚才......刚才只是个意外！”
　　气氛一时间凝固了，一人一鲨都有些不知所措。
　　不过洛冕松开手后，洛羽也立刻恢复了理智，她沉默了两秒，满脸通红的转过了头，为刚才那愚蠢的举动感到懊悔。
　　早知道就不上去抱这个家伙了！
　　那知道被抱一下反应都这么大啊！
　　当事人现在就是非常的后悔，洛羽差不多知道她以后面对洛冕该怎么做了，那就是碰都不能让他碰一下，不然铁定要出事儿。
　　至于现在的话，还是赶紧先把状态调整回来，不能让洛冕知道自己这个弱点，这次看洛冕的解释应该只是个意外，毕竟面对可爱的小萝莉，还这么体贴的安慰他，情不自禁的想抱抱是一个男人应有的想法。
　　不过洛冕这家伙道歉的很及时，也没有得寸进尺，就勉强原谅他。
　　当然以后绝对不能容忍，不然洛冕要是真对自己有想法，到时候在挣扎肯定来不及了。
　　洛冕见洛羽转过头去不理他，还以为她生气了，有些头疼，但又不知道该怎么办。
　　毕竟真要想完全了解一位女孩子，光是靠星海晶珠是不够的，还需要时间去磨合。
　　现在他和洛羽的相处时间也才短短一个月左右，都还没有完全了解彼此，所以洛冕也不知道他的逾越到底该用什么方式去补偿。
　　而这时冰刺剑鱼见两人气氛这么沉闷，若有所思的摇了摇小脑袋，还人性化的叹了口气。
　　最终还是要靠她出手啊！
　　冰刺剑鱼游过去，用尾巴拍了拍洛羽的脸蛋，又向出口处晃了晃，表示赶紧走，别搁这谈情说爱了，害不害臊啊！
　　洛羽羞愤的咬了咬牙，她感觉到冰刺剑鱼这蠢妮子应该是误会她和洛冕的关系了，不过现在也不是向她解释的时候，还是先出去找到冰清云再说吧，这才是重要的事情。
　　“行了，老哥，这次我就原谅你，你要是下次你还敢这样突然抱我，到时候我肯定要咬死你，哼！”洛羽张开小嘴，亮了亮自己锋锐的鲨鱼齿，没好气的哼道。
　　洛冕见还有机会，赶紧点头道：“绝对没有下次了，那我们赶紧走！”
　　“嗯，你骑上来吧。”
　　洛羽无奈的摇了摇头，变回了本体。
　　而洛冕松了口气，老实的骑了上去，一动都不敢乱动，现在他可不敢继续惹妹妹生气了。
　　等洛冕坐稳后，洛羽也晃了晃尾巴，招呼了冰刺剑鱼一声，让她跟好。
　　见冰刺剑鱼点头表示没问题后，洛羽展开气息隐藏，从洞口处冲了出去，往海面前进。
　　因为洛羽进来的时候将冰柱，冰刺等一些障碍物都给撞碎了，所以出去的时候很轻松，并没有浪费多久时间。
　　不过因为冒险者都在蜂拥而至的往海底裂谷里面钻，所以出去的时候还碰到了几位冒险者。
　　当然冰刺剑鱼和洛羽都在进行超高速的移动，他们看是看见了，但根本没看清楚，也不敢看清楚。
　　毕竟洛羽那张巨大的身躯和血腥鲨嘴，以及冰刺剑鱼细长嘴部亮起的银光一看就不好惹。
　　只能说两只无根星兽在这里基本算是横行霸道的存在了，除了紫星灵使，其他冒险者完全不敢拦截它们。
　　过了十几分钟，洛羽带着洛冕和冰刺剑鱼来到了海底裂谷的出口处，她让洛冕和冰刺剑鱼躲在洞穴内部。
　　而洛羽自己则是开启气息隐藏，悄悄摸到了海底裂谷外。
　　这里距离海面已经非常近了，可以明显看到在裂谷的上面飘浮了相当多的木船。
　　也就是说已经有不少冒险者盯上了这处异常的海底裂谷，不过海底裂谷有极致的寒意包裹，普通的冒险者根本靠近不了，所以他们也在商量怎么进去，这才导致目前海底裂谷还没有面临被完全包围的情况。
　　洛羽变回人形态藏在一堆茂盛的海草中观察了一会儿，见情况良好也松了口气，她就怕出来的时候外面已经围满了人，那样的话肯定要被人发现行踪。
　　不过幸好她效率够快，在拐到冰刺剑鱼后，这些冒险者都还没有大批量的开始行动。
　　既然他们还没有开始大批量进入海底裂谷，那么找到出去的破绽就是一件很简单的事情了。
　　观察完情况后，洛羽在脑海中大致确定了一个思路，又重新回到了洛冕和冰刺剑鱼的藏身之地。
　　“我跟你们讲，待会儿跟着我走就好了，我看到有个地方的海草特别茂密，基本能把我的体型都给挡完，那边处于星灵幻境的边缘，也没什么星宝，冒险者密度很少，是离开这里的绝佳场所。”洛羽看着一鱼一人，严肃的解释道。
　　“好的。”
　　洛冕点了点头，冰刺剑鱼也跟着点了点头。
　　“行，明白就好，事不宜迟，我们开始。”
　　洛羽见他们准备好后，变回了本体，小心翼翼的查看了一下外面的状况，确定没人注意这边后，带着一人一鱼往空气墙贴近，进入到了这附近一处海草丛中，彻底隐蔽了身形。
　　行进了差不多几分钟，洛羽注意到他们三个已经脱离了这处海底裂谷的附近，来到了那些冒险者聚集之外的区域，也变回了人形态，笑道：“好了，我们这下算是已经跑出来了，不过我刚才没看到“红珍珠”号在附近，也就是说星辰帝国的人还没过来，现在我们还需要去找他们。”
　　洛冕摸了摸下巴，淡淡的说道：“可问题是星灵幻境这么大，我们该到哪里去寻找“红珍珠”号呢？而且带着无根星兽行动，危险系数也太大了。”
　　“没关系啦，星辰帝国既然不在这里，那他们作为星灵幻境最大的势力，肯定要霸占星力交汇处那边的地盘，所以我们直接去星力交汇处那边找他们就好了。”
　　洛羽轻松的摆了摆手，表示没想象中那么困难，又突然想到了什么，拉着冰刺剑鱼走到了洛冕面前，笑呵呵的说道：“对了，还没给你介绍一下，这是我老哥洛冕，同样也是我的主人，而我叫洛羽，以后就请多多指教啦！”
　　......
　　（今天的加更~顺便预约一下各位读者亲们下个月的票票，每天都会加更的，拜托啦，这对我真的很重要~！）



第59章 鬼灯人脸鱼的偷袭！
　　冰刺剑鱼瞪大了冰蓝色的眼瞳，看了看洛羽，又看了看洛冕，若有所思的点了点头，似乎是明白了什么一样。
　　而洛冕则是以为冰刺剑鱼在打招呼，露出一抹亲切的笑容，道：“你好啊！”
　　冰刺剑鱼点点小脑袋回应了洛冕，不过她现在什么都不懂，也什么都不敢说，所以打完招呼又陷入了沉默。
　　洛冕见状有些好奇的问道：“妹妹，它没有自己的名字吗？”
　　“暂时没有，等契约了那位公主让她自己取吧。”洛羽摇了摇头说道。
　　“原来如此，那我们赶紧去星力交汇处吧，多待一段时间，意外发生的几率就越大。”洛冕建议道。
　　“嗯。”
　　洛羽晃了晃小脑袋，也没在周围发现什么有价值的星宝，点了点头，变回了本体带着洛冕和冰刺剑鱼迅速往星力交汇处赶去。
　　......
　　星力交汇处。
　　此时天色已暗，只有一些美丽但又微弱的星光照耀在海面，泛起点点微光。
　　一道七彩色的星力光柱顶天立地，不断的旋转，蕴含着充沛的星力，是星灵幻境中最明显的标志物。
　　不过已经过了半天，星力光柱内蕴含的星力也有一些衰减，等星力浓度降至到最低的时候，星灵幻境就会崩溃。
　　当然这种大型星灵幻境一般都能持续几天，所以大多数冒险者都很悠闲，晚上因为视野不好，而且暗星兽灵活动频繁，所以大多数冒险者不会选择出去搜寻星宝。
　　而是借星光照亮视野煮起了晚饭，一时间木船与木船相连间的海域，一阵阵扑鼻的食物香味儿此起彼伏。
　　洛羽带着洛冕以及冰刺剑鱼在这些木船之间穿行，饿的肚皮都有点受不了了。
　　忙活了一天一点东西都没吃，这让鲨鲨怎么受得了？！
　　洛羽苦着一张小脸，深红色的眼瞳都失去了高光，鲨嘴情不自禁的“吧唧”着空气，肚皮不停发出“咕噜噜”的声响，看起来就非常的可怜。
　　坐在洛羽身上的洛冕见她这么痛苦，轻笑一声安慰道:“妹妹，等那位公主承了我们的人情，到时候我们就能上他们船吃大餐了，忍一会就好。”
　　洛羽也知道冰清云那边肯定有足够的食物储备，晃了晃鲨鱼脑袋，将进食的欲望压制下去，重新打起了斗志，先找到冰清云再说！
　　一鲨一鱼一人很快靠近到了星力交汇处的附近，而他们也注意到了在星力光柱的旁边有一艘巨大的木船，体积起码是其他冒险者木船的几倍，就连制造用的木材都是珍贵的红柚木，很明显这就是传说中的“红珍珠”号。
　　不过“红珍珠”号的附近有相当多的小木船，看样子也不是其他冒险者，不知道在干嘛。
　　洛羽没有急着靠近，而是停留在几百米开外的海域中变回了人形态，疑惑的问道：“老哥，他们这是在干什么？”
　　洛冕思索了片刻后，解释道：“洛羽，你可能有所不知，像这种大帝国一般培育人才都会将他们放在星灵幻境中培养，估计星辰帝国也一样，所以那些小木船上面装载着的应该是星辰帝国的年轻人们。”
　　“哦~这样啊！那就走吧。”
　　洛羽若有所思的点了点头，她虽然经历过这次活动，但这种旁枝末节的冷门知识还真不知道。
　　不过洛冕要是说的没错的话，那冰清云肯定就在其中一只小木船上面，直接过去找她就好了。
　　洛羽又变回了本体，往聚集的小木船那边行进，寻找冰清云的踪迹。
　　......
　　与此同时。
　　冰清云这边的局势已经相当不乐观，她虽然用冰墙临时抵御住了鬼灯人脸鱼的大范围AOE星术【鬼灯绽放】，但因为临时凝聚的冰墙并不够厚。
　　所以冰清云整个照面都被贯穿过来的星力给击飞，背部重重撞在一处坚硬的礁石上面，喷出一口鲜血，剧痛使她控制不住身体，软绵绵的瘫倒在沙地上。
　　虽然有星力的保护，使冰清云不至于在海水中窒息，但她在短时间内也根本没办法起身战斗。
　　“冰清云姐姐......”
　　而这时冰果也反应了过来，她痛苦的咬着粉唇，心中充满了懊悔，懊悔她自己这么弱小，明明有反应和反抗的机会却因为恐惧没有把握住，让冰清云姐姐替她受伤。
　　但她没有急着去道歉，而是警惕的看向了还在一盘徘徊的鬼灯人脸鱼。
　　那张扭曲的人脸上，一对黑色的小眼珠子转来转去，很明显它并不想放过这顿大餐。
　　而冰果也是知道鬼灯人脸鱼的习性，跑的越快，它追的越紧，并且它特别喜欢阴人和欺软怕硬，所以这家伙并不会选择优先攻击她，而是想先去补刀冰清云姐姐。
　　虽然她心中对冰清云姐姐充满了愧疚，也很想先去救人，但理智告诉她，必须守在这里。
　　毕竟要是她临阵脱逃，那就是真的对不起冰清云姐姐的救命之恩，也对不起自己这身辛苦修炼来的实力。
　　况且鬼灯人脸鱼这种欺软怕硬的性格刚好可以利用起来，只要不怕它，就能够拖延一些时间，等到冰尘冰然还有老张的救援到来，到那时就安全了。
　　冰果眼中闪过一抹坚决，她坚定的阻拦在了鬼灯人脸鱼的面前，不让它靠近冰清云一步。
　　鬼灯人脸鱼看着冰果这柔弱小巧的身躯，露出了不屑的眼神，张开拥有满嘴尖牙的大嘴猛然冲了过去。
　　冰果看着那狰狞恐怖的人脸越来越近，双腿在发颤，对这种怪物的恐惧油然而生，但她一想到冰清云姐姐那毫不犹豫替她挡下攻击的背影，最终勇气还是克服了恐惧。
　　毕竟冰果从小就仰慕着这位强大又美丽的姐姐，追逐着她的背影。
　　而现在冰果更是明白，即使冰清云姐姐不能契约星兽灵，但她依旧是自己以前最喜欢的那个姐姐，她依然再用她的方式保护着自己。
　　不过现在就轮到自己来保护冰清云姐姐了！
　　冰果娇呵一声，手指合拢在胸口，做出一个三角形的形状，下一刻冰蓝色的星力在胸口喷涌化作极寒锋锐的三角形冰刺向前方冲去......
　　......
　　（今早第一更，要是今天月票给力，我就努力三更奉送给大家，拜托各位啦~！）



第60章 寒冰蚀种（加更）
　　冰刺锋芒毕露，向前方刺去。
　　鬼灯人脸鱼见冰果反抗这么激烈，自然也不会选择硬碰硬，赶紧晃动尾巴勉强躲过了冰刺的正面穿刺，只在侧面脆弱的鱼鳞上留下一道血痕。
　　看似这道血痕对于鬼灯人脸鱼造不成什么影响，但冰果却微微勾起嘴角，眼中闪过一抹杀意。
　　因为她修炼的星典可是强大的紫阶星典【寒冰蚀种】，这种星典的攻击方式很简单，那就是通过星力凝聚出各式各样的冰刺对敌人发起进攻，但它的效果却令人不寒而栗。
　　只要被冰刺攻击到的目标，造成的伤口都很难愈合，冰刺带来的极致寒意会不断入侵目标者的体内，冻结它的血液和内脏活动，受伤的越多，寒意累积的就越多。
　　就算冰刺没有正面重创目标，但只要刮出一点伤口，那么就像慢性毒药一样，如果目标没有什么反制手段，那他们就只能不断接受寒意的腐蚀，体力和生命活动都会大大衰弱，直至死亡。
　　当然冰果也不指望一道伤口就能够杀死鬼灯人脸鱼这种蓝星兽灵，她的目的是让鬼灯人脸鱼感受到死亡的威胁，这样它就会害怕。
　　而它害怕就能够拖延足够的时间，等到其他人来帮忙，那时候在报仇也不晚。
　　鬼灯人脸鱼被冰刺刮中后，那张人脸露出了痛苦的神色，头顶的肉球开始颤栗，散发的幽绿色光芒像是断掉的灯泡，一闪一暗，一闪一暗。
　　它的伤口处不断流出冰蓝色的血液，那是已经被寒意腐蚀的征兆。
　　不过这股征兆只持续了几秒钟就消停了，它流出的血液又重新恢复到正常的鲜红色。
　　但这时鬼灯人脸鱼已经不敢贸然对冰果发起进攻，因为它对冰果的星术感到了恐惧，所以只在冰果的周围不停游动，试图寻找破绽。
　　毕竟它虽然胆子小，但攻击性很强，即使受伤了，它也依然会发起第二波进攻，并且第二波进攻只会更加凶猛和残忍。
　　冰果瞪大了眼睛，目不转睛的盯着鬼灯人脸鱼，一口气都不敢松，浑身肌肉都绷紧了。
　　她刚才之所以没有痛打落水狗，也是因为清楚鬼灯人脸鱼不会被一道伤口奈何，如果选择强行进攻，以她的星力储量，射几道冰刺就无了。
　　而仅仅只是几道冰刺肯定杀不死鬼灯人脸鱼，毕竟它又不是傻子，看到冰刺绝对要先躲避。
　　到那时候没有了这最大的震慑手段，鬼灯人脸鱼绝对会更加的猖狂，然后肆无忌惮的撕碎她们两。
　　所以必须谨慎，把这张大杀器捏在手中，和鬼灯人脸鱼僵持下来。
　　毕竟它背后没有支援，但冰果有，所以生死相拼对于冰果来说是十分不划算的事情。
　　而这时冰清云也缓过一口气，慢慢从沙地上爬了起来，她看着拦在面前的冰果，赶紧喊道：“小果，你先走，我来牵制它！”
　　“不行！冰清云姐姐你都伤这么严重了，一个人留你在这肯定要出问题，我们两一起安全系数才会更大。”冰果注意到冰清云的站姿十分不稳定，难得露出了严肃的神色。
　　冰清云见状无奈的摇了摇头，也知道劝不了她，毕竟冰果的脾气就像是一头倔牛，她决定的事情绝对不会更改。
　　不过她这个妹妹还真是初生牛犊不怕虎，鬼灯人脸鱼不想杀她，只是因为鬼灯人脸鱼不想受伤罢了。
　　蓝星兽灵怎么可能有想的这么简单，鬼灯人脸鱼要是不怕受伤全力出手，她和冰果都可能要永远留在这里。
　　不过也幸好遇见的是鬼灯人脸鱼这种蓝星兽灵，还有和它僵持的时间，足够拖到老张来支援为止。
　　冰清云重新打起斗志，顶着背部传来的剧痛稳住了身姿，说道：“小果，既然你想留在这帮我，那就靠在我身后这处黑色礁石上，这样只用注意一个方向的进攻，它没办法绕来绕去。”
　　冰果听到声音，刚扭过头去看冰清云的方向，那只鬼灯人脸鱼就迫不及待的发起了进攻，长满利齿的大嘴张开，鱼尾一晃冲向了冰果。
　　不过它还没靠近，就撞在了突然凝聚出来的一块冰墙上，直接撞了个头晕眼花。
　　而冰果听到“Duang”的一声也赶紧回过头，注意到那只鬼灯人脸鱼进攻失败，才发现冰清云又救了她一命，顿时心情一阵复杂。
　　她好像又拖姐姐后腿了......
　　不过冰果只是想了想就将这种想法埋在心底，毕竟现在不是想这个的时候。
　　冰果这次吸取了教训，没有回头，而是一直面对着鬼灯人脸鱼，缓缓走倒退步，靠近到了冰清云的身边，背部贴在礁石上面。
　　“就这样，我们跟它拖着就行。”已经多次经历过与暗星兽灵博弈的冰清云很冷静。
　　“嗯。”冰果看着自家这位靠谱的姐姐大人，心中也是一阵开心，乖巧的守在旁边。
　　两人监视着前方大部分的水域，鬼灯人脸鱼也没办法发起进攻，只能在旁边晃，毕竟它性格使然，就是不敢顶着重伤的风险只为了收获两只猎物。
　　当然鬼灯人脸鱼也清楚冰果和冰清云作为人类，不可能在海底待很长时间，她们总有力竭的时候，所以它也一点都不着急，就这样对峙。
　　等待了几分钟。
　　冰果和冰清云感觉有点不对劲，因为冰尘，冰然以及冰幽的救援迟迟没有赶到，以他们的警惕性不应该发生这种事情，所以有可能出意外了。
　　“冰果，我继续盯着它，你抬头看看情况，他们的小木船应该就在我们头顶才对，不可能看不到我们现在正处于危险中。”冰清云微微皱眉道。
　　“好的。”
　　冰果点了点头，抬头望向了海面，看到那恐怖的场景，顿时瞳孔放大，惊诧道：“冰清云姐姐，出大问题了，有一只外表紫色，呈现五角星状的星兽灵正贴在他们的木船底下，根本看不到木船上面的状况，至于那只星兽灵估计是青星兽灵中的【紫噬海星】！”
　　“紫噬海星吗？麻烦了，这里竟然有两只暗星兽灵，而且以冰幽他们的实力，短时间拿紫噬海星没办法，我们估计凶多吉少了。”冰清云面色凝重的叹了口气。
　　......
　　（加更第二更，今天晚上会有第三更，各位的月票在加把劲啊~！拜托啦！）



第61章 二次偷袭！（加更）
　　此时，远方的一处海面上，一道黑色的鲨鱼鳍正在快速的移动，上面还坐了个穿着打扮灰尘扑扑的男人，
　　而鲨鱼鳍的主人自然就是洛羽小鲨鲨了，她发现“红珍珠”号周围的海域一片空旷后，也终于能够探出小脑袋到水面上自由昂扬一下，不然一直憋在海底下实在是憋的有些烦闷。
　　当然也还有一个原因是洛冕坐在海面上，他的视野也会更好一些，能更轻松的找到冰清云的位置。
　　洛冕环顾着周围零零散散的小木船，发现了一个共同点，它们的距离都有点相近，能够形成互相帮助的局面，只有特别远的地方有一只孤零零的小木船。
　　结合洛羽所说的那位公主的处境，想必她应该就在这只孤零零的小木船上面。
　　洛冕确定方向后，给洛羽指了指位置，示意她往那边过去。
　　而洛羽也很轻松理解了洛冕的指令，带着他和冰刺剑鱼往那只小木船的方向赶去。
　　......
　　海底一处礁石旁边，冰果站在冰清云身边，脸上充满了不解。
　　“冰清云姐姐，你说凶多吉少，应该不至于吧......老张和另外一位紫星灵使叔叔不是会救我们吗？”冰果疑惑的问道。
　　冰清云摇了摇头，语重心长的说道：“小果，老张和那位叔叔确实会救我们，不过他们会根据判断选择什么时候救我们，以父皇的要求来看，你们不缺胳膊少腿，老张和那位叔叔都不允许出手。”
　　“什么？！父皇还有这种要求，也太严苛了吧，他就不怕老张和那位叔叔失手没救成，我们直接丧命黄泉吗？”冰果不满的喊道。
　　“父皇当然不怕，因为除了老张外，另一位“红珍珠”号上的那位紫星灵使可是拥有几近于隐身一般可怕的能力，而且他的星兽灵还可以治愈断肢，他估计现在就守在我们附近，不过我们不出现致命的危险，他是绝对不会出手的。”冰清云一脸无奈的解释道。
　　“顺便给你说一下，就算有生命危险，如果他们认为我们有能力反抗也不会选择出手，毕竟像我们这种冰氏皇族的孩子，不经历一点风雨，又怎么可能变强呢，不严厉一点也不行。”
　　冰果若有所思的露出一抹微笑，自信道：“能治愈断肢就好，冰清云姐姐，那他们既然现在没出手，也就是认为我们有击败这只鬼灯人脸鱼的可能性喽~”
　　冰清云摸了摸下巴，点头道：“你也可以这样认为，不过小果，你可千万别小看蓝星兽灵了，特别是暗星化的蓝星兽灵，它们星力十分不稳定，又得天独厚的吸收了大量星力，说不定还吃了星灵幻境的一些星宝，绝对和星兽灵界的普通蓝星兽灵不同，它们极有可能冒出一些我们见识之外的能力，还有可能在战斗中进化为极其稀有的紫星兽灵，所以务必小心。”
　　“嗯嗯，我明白，只是知道有退路就放心了，而且冰清云姐姐，我们水吸丹的效果快过了，要不全力战斗一次，试试能不能击杀它吧，不然等水吸丹效果过去，我们也没有一战之力了。”冰果有些跃跃欲试的说道。
　　冰清云微微眯眼，冰蓝色的眼瞳中闪过一抹无奈，思索了片刻后，道；“也可以，不过暂时别着急，就我们两出手风险太大了。”
　　“可是水吸丹快要没效果了啊！而且紫噬海星韧性很强，冰幽姐他们短时间肯定没办法挣脱困境，我们还不如直接出手，打那只鬼灯人脸鱼一个措手不及。”冰果着急的建议道。
　　“唉，小果，不是我不想出手，而是我刚才为了保护自身，已经用了很多星力，现在根本没有全力一战的能力，必须在恢复一下，况且我这还有两颗备用水吸丹，能在撑一会儿，等最后这颗水吸丹效果消失的那一刹那，如果那时候冰幽他们还没有挣脱困境，我们再出手。”
　　冰清云感受了一下自身的星力储量与状态，从星力储物戒指中掏出剩余两颗水吸丹分给冰果一颗，眼神中充满了无可奈何。
　　冰果接过水吸丹，也跟着泄了气，因为她明白冰清云姐姐现在这么无力都是因为她的失误才导致的，所以也没有在说话，而是全神贯注调整自身的状态，等冰清云姐姐恢复过后，在进行战斗。
　　很快第二颗水吸丹的时间就过去，而冰幽等人也没有脱离困境。
　　冰清云向冰果使了个眼神，她们两在最后一刻同时吸气，将这最后一口新鲜的空气含在肺中，向鬼灯人脸鱼发起了最后的反击。
　　冰果故技重施，全力出手，几道冰刺封锁了鬼灯人脸鱼全部的逃跑路线，而她也用完了星力，失去战斗能力。
　　鬼灯人脸鱼目睹着这环绕周身的冰刺，小眼珠子转了转，浑身的鱼鳞一阵争鸣，肉球绽放出幽暗的绿色星光，发动星术【鬼灯绽放】。
　　浓郁的幽绿色星力自肉球中心爆发，化作强横的冲击力撞向冰刺，将大部分的冰刺都给破坏掉。
　　不过冰清云这时也早已蓄势待发，只要它用出了这最具威胁性的星术，那她就有了杀死这只鬼灯人脸鱼的可能性。
　　毕竟这种强力的星术不能短时间释放两次，所以鬼灯人脸鱼使用完一次【鬼灯绽放】后就处于真空期，这时候就是对付它最好的机会。
　　而且冰清云的星典比起【寒冰蚀种】这种只能使用冰刺的星典不同，【凛冬之怒】给了冰清云随意操纵冰雪的力量，她可以任意凝结冰块的形状，甚至星力储量够还能够操纵环境与天气。
　　不过现在的她只能捏冰块罢了，但对付一只蓝星兽灵还是勉强可以。
　　冰清云张开右手掌心对准了鬼灯人脸鱼，冰蓝色的星核闪过一道璀璨的星光，这抹星光照射在鬼灯人脸鱼身上，化作了无数冰晶爬满它的身体。
　　刺骨的寒意围绕着鬼灯人脸鱼，坚硬晶莹的冰晶将它封印在内无法活动。
　　不过做完这一切，冰清云也使用完了她仅存的星力，从星力储物戒指中掏出一把锋锐的匕首，缓缓向鬼灯人脸鱼靠近，试图用匕首将它终结。
　　然而冰清云没想到的是在她靠近的那一瞬间，鬼灯人脸鱼那张扭曲的人脸上却浮现了人性化的表情，愤怒中带着一丝嘲讽。
　　它的肉球再次闪烁幽绿色的星力光芒。
　　鬼灯绽放！
　　......
　　（今天的第三更奉送，呜呜呜，各位的月票太给劲了，感谢大家，继续给劲我就继续三更，让月票不要停下来啊！）
　　（什么嘛，我更的还蛮多的嘛！）



第62章 靠谱
　　糟了！
　　冰清云微微咬牙，她看着眼前幽绿色的星光缓缓凝聚，已经束手无策，这只鬼灯人脸鱼肯定吃了什么星宝，不然它不可能释放第二次星术。
　　这下肯定没办法了，只能那位叔叔出手才能阻止它星术的释放。
　　而冰果看到这一幕也急忙大喊一声：“叔叔，你快出手啊！要是让星术成功释放出来，冰清云姐姐肯定就没救了！”
　　但是冰果的呼唤并没有得到响应，她呆滞的看着星术即将完成，而冰清云这时也无奈的摇了摇头，她知道自己逃不出鬼灯绽放的攻击范围。
　　虽然不知道那位叔叔为什么不出手，但也能有所猜想，毕竟【凛冬之怒】这本橙阶星典的继承权放在她这个无法契约星兽灵的废物身上，或许这也是早就被算计好的吧，也许周围根本就没有护法的人。
　　就在冰果和冰清云两人绝望之时，她们的眼前突然有一道银光划过。
　　这道银光宛如一颗钉子一般，狠狠刺穿了冰清云凝结的冰晶，刺入进了鬼灯人脸鱼头顶的肉球内，将它直接给泯灭。
　　而星术也因为肉球的毁灭停止了释放，肉球中蕴含的幽绿色星力缓缓消散，失去了光芒。
　　鬼灯人脸鱼那张人脸充满了惊讶，它现在非常的懵逼。
　　到底发生肾么事了？
　　但它还没来得及反应，下一刻就已经失去了生命活动，因为紧跟其后的洛羽在头部覆盖了晶质化，将冰晶撞碎，用那锯齿状的鲨鱼齿彻底粉碎了鬼灯人脸鱼的头颅，而它自然也死的不能再死，然后被咬成肉块吞进肚子里面勉强填填鲨胃。
　　洛羽见成功救下了冰清云也松了口气，吃完鬼灯人脸鱼，变回了人形态，方便等会儿的交涉。
　　不过洛羽唯一遗憾的是，这个情节实际上是玩家们去救援冰清云，然后结下羁绊，所以本来计划着洛冕去救冰清云，但时间来不及了，只能自己和冰刺剑鱼先上，至于洛冕就只能在后面慢悠悠的跟过来。
　　虽然这样就会让洛冕少一点刷冰清云好感的次数，但以后反正也要继续待在星辰帝国，到时候再计划一下看怎么坑他们两，创造一下独处机会就行了。
　　反正以洛冕的魅力和实力，俘获冰清云的芳心应该就只是时间问题。
　　而这时冰刺剑鱼也扭动着小屁股，将细长的嘴部从破碎的冰块中拔了出来，乖巧的游到了洛羽身边。
　　毕竟它现在马上就要和它的主人契约了，必须表现的好一点。
　　冰清云劫后余生，看着眼前这一幕，露出了惊讶的神情。
　　竟然同时存在有两只无根星兽？！
　　一只是浑身银白鱼鳞的剑鱼变种，就是它刚才刺穿了肉球救下自己，不过它没有变回人形态，可能还是无主的无根星兽。
　　而另一只就是眼前这位拥有黑红相间发色以及鲨鱼齿，鲨鱼尾巴特征的小萝莉，虽然她真的非常可爱，但冰清云心中清楚这绝对是一只拥有人形态的无根星兽。
　　而且还是鲨鱼源头的无根星兽，实力非常厉害，很不好惹。
　　也就是说她背后应该有一位强大的主人，不过那位叔叔的星兽灵不是这只小鲨鱼，那么她背后的那个主人到底是谁呢？
　　又为什么要救她？
　　冰清云脑袋现在有点懵，她还没理清楚头绪，毕竟眼前突然出现两只无根星兽来救她，这种惊喜太难让人理解了。
　　不过冰清云也没把重心放这个上面，毕竟这两只无根星兽以及她们背后的星兽灵使对她来说可是救命之恩，至少先感激一下对方在说。
　　当然现在她和冰果的水吸丹时效已经过来，所以必须先去船上才能讲话。
　　而这时冰幽等人终于处理掉了紫噬海星，他们挥着手，着急的向下面喊道：“没事吧，小果，冰清云姐姐！”
　　冰清云见他们在招手，向洛羽眨了眨眼睛，指了指小木船，示意洛羽到上面讲话。
　　洛羽也知道冰清云这估计是水吸丹时间过了，点了点小脑袋，道：“那就到上面去说。”
　　而这时冰果也勉强反应了过来，不过她肺活量很明显没有冰清云厉害，坚持不了这么久，肺中新鲜的空气都要憋干净了，也没来得及感叹这两只无根星兽，抛动着小脚丫使劲往海面蹬，费力八几的游到了海面上，被冰幽拉到了木船内大喘气。
　　至于洛羽也早已坐在了小木船内，被冰幽等人围观，冰刺剑鱼则是安静的在木船一侧飘浮，等待契约。
　　冰幽等人可是第一次见人形态的无根星兽，还是这么小一只，这么可爱一只的小鲨鱼，冰幽看见洛羽这小巧软萌的模样，已经有些母爱泛滥了，两只手缩在背后颤抖，她在压制抱抱洛羽的欲望。
　　至于冰尘和冰然虽然没那么过分，但他们眼中也都充满了好奇。
　　冰果倒是暂时没闲心来围观洛羽，毕竟她游到最后几步的时候实在憋不住了，呛了几口海水，咸的要命，捂着嗓子在一旁干呕。
　　冰清云见洛羽被围观的很无奈，拦住了冰幽等人，她向洛羽和冰刺剑鱼深深的鞠了一躬道：“谢谢你们救了我和小果！不过我有一个疑问，你们是为什么救我们呢？”
　　“没事啦，举手之劳而已，我主人等会儿就来了，等他过来在和你们细说吧。”洛羽轻笑道。
　　“嗯，也行。”冰清云怀揣着满脑子的疑问，静静的坐在船沿，等待这只小鲨鱼主人的到来。
　　等了几分钟，洛冕终于慢悠悠的游了过来，虽然他出场的样子很狼狈，但冰幽等人也点了点头，毕竟洛冕颜值在线，看起来也很温柔，应该是个很好相处的人。
　　“你好，我叫冰清云，他们分别是冰幽，冰果，冰尘，冰然，是四胞胎，我们都是冰氏皇族的子嗣。”冰清云见洛冕过来后，一一介绍道。
　　洛冕爬上木船，坐在了洛羽旁边，微微一笑道：“你们好，我叫洛冕，她是我的妹妹也是我的星兽灵，叫洛羽，我们只是过路的冒险者，至于另外一只无根星兽是我们在中途遇见的，因为有洛羽帮忙交流，所以就能把它带在一边，顺便我们也在为它寻找合适的主人，至于救你们单纯是顺手而为，没有其他多的意思。”
　　“你们要为这只无根星兽寻找合适的主人？！原来如此，这就是为什么您同时拥有两只无根星兽的原因吗？！”冰幽兴奋的问道。
　　“对，找到了合适的主人后，我就会放手。”洛冕嘴角微微勾起，温和的声线让冰幽等人都一阵陶醉。
　　“您真是太慷慨了，一只无根星兽都愿意放弃，我非常敬佩您。”冰幽向洛冕鞠了一躬，感激的说道。
　　因为她心中明白，既然洛冕愿意放弃这只无根星兽，那就代表着冰清云姐姐有机会了！
　　而其他人也是高兴的面面相觑，同时向洛冕鞠躬，感激他愿意让出这只无根星兽，这代表着冰清云姐姐真的能涅槃重生。
　　果然这个男人很靠谱！
　　......
　　（今天继续三更，求月票啊~！）



第63章 纯洁的小鲨鲨（加更）
　　当然冰幽等人并不知道，这样的说法是洛羽和洛冕再过来之前就商量好的，一方面是在这几位小公主，小王子面前将好感刷满有利于以后在星辰帝国的生活，另一方面就是掩饰他们早已知道身份的关联，营造出一个洛羽和洛冕只是过路侠客的感觉。
　　这样就显得没有目的性，会让他们心中的感激更甚。
　　听见洛冕说可以让出这只无根星兽，冰清云心中也十分激动，她按耐住砰砰直跳的小心肝，试探道：“请问您能让我试一下吗？我想试试能不能契约这只无根星兽！”
　　洛冕摆了摆手笑道：“没问题，不过你们以后也不需要用尊称来称呼我，叫我洛冕就行了，毕竟我年龄跟你们也差不了多远。”
　　“多谢了，洛冕，那我先休息一下，恢复一下体力和星力，等会儿在试试，这下就欠你们两足足两个大人情了。”冰清云无奈的躺在小木船上，准备先歇息一下。
　　“没关系，我们也不急着需要人情办事。”
　　洛羽和洛冕相视一笑，他们这下算是成功了，本来就是为了这个人情而来，有了这个人情，未来就可以在星辰帝国立足了。
　　“人情的话我也可以帮冰清云姐姐还，不过称呼方面，您可是我和冰清云姐姐的救命恩人，既然认识了，以后就让我喊一声洛冕哥哥吧，而且我也老早就想要一位靠谱的大哥。”冰果这时思索了几秒，发话道。
　　“唉......不是！”洛羽这时有些懵逼，气嘟嘟的鼓起了腮帮子。
　　什么嘛，又来一个抢人的？！
　　冰幽见洛羽脸色不对，情商很高的她一瞬间就反应了过来，赶紧抱住冰果，在她耳边小声嘀咕了几句。
　　而冰果听冰幽说完，也恍然大悟，似乎是明白了什么，对着洛羽露出歉意的表情，道：“对不起啊，洛羽，我忘了这回事儿，祝你们两兄妹感情永垂不朽，emmmm......我懂的不多，就不继续祝福了，那我以后就称呼洛冕吧。”
　　“嗯，我们也一样。”冰尘和冰然倒是没那么敏感，虽然他们不知道发生肾么事了，但还是老老实实的跟着回应。
　　洛羽见冰果似乎没有抢位置的打算，也松了口气，不过她心情有些复杂，因为她老感觉冰果是不是误会了什么。
　　她和洛冕只是单纯的兄妹关系，没想象中那么复杂啊喂！
　　不过算了，他们误会就误会吧，只要自己不与洛冕过于亲近，就不会出事儿。
　　洛冕看着洛羽那放松下来的神情，倒是饶有深意的笑了笑，没想到洛羽对称呼这方面会这么敏感，或许这是一个机会。
　　“谢谢你们的理解，以后我只会有洛羽这一个妹妹，她也是陪伴我一生唯一的妹妹。”洛冕故作平静，捂住胸口，看着洛羽的眼神中充满了宠溺。
　　“哇偶~！好浪漫啊！”
　　一群小年轻顿时开始笑呵呵的起哄，他们这个年龄最喜欢的就是这种八卦了，特别是洛冕和洛羽郎才女貌，还说的那么深情，就连冰幽和冰果都已经俏脸微红，她们都有些羡慕洛羽了。
　　而洛羽则是憋红了一张小脸，她都不知道该说些什么。
　　说洛冕说的不对嘛，也不可能，毕竟自己和洛冕确实是这种维持一生的兄妹关系，但说他对又显得很怪异，搞得自己和他好像有些过于暧昧了，不像是正常的兄妹。
　　而且这群家伙起什么哄啊！
　　还有洛冕也当着这么多人面前乱讲话，很令鲨羞耻的好不好！
　　洛羽捂住脸蛋，感觉非常的自闭，不想理这群家伙。
　　啊啊啊啊，烦死了，洛冕这木头脑袋最近到底怎么回事，为什么老是喜欢说这种让人误会的话啊！
　　不过洛羽虽然心中很烦躁，但冰幽等人他们却开心的不得了，他们已经敏锐的察觉到洛羽和洛冕之间绝对有很有趣的故事。
　　冰果双眼放光，好奇的问道：“洛冕洛冕，趁着现在冰清云姐姐要休息一会儿，顺便说说你和洛羽到底是怎么认识的吧！”
　　“啊~这个就说来话长了，当初洛羽认识我的时候是在一处荒岛上，现在想想也挺令人感慨，当时的她也救了我一命......”洛冕轻咳两声，开始讲述他和洛羽相遇的过程。
　　而冰幽等人则是乖巧的等在一旁，昂着小脑袋，听着津津有味。
　　至于洛羽则是竖起小耳朵，十分的警惕，她可不想洛冕这家伙夹杂私货，不然让冰幽他们又继续误会加深就不好了。
　　洛冕花了十几分钟简单概述了一下他和洛羽相遇的过程，便放弃了继续说下去，因为旁边洛羽的眼神逐渐危险了起来，所以洛冕也不敢继续讲了。
　　至于洛羽为什么会向洛冕发出警告信号，自然是因为这群家伙的误会已经彻彻底底加深到很严重了好嘛！
　　在他们的眼中，自己和洛冕已经算表面兄妹，背后夫妻的那种关系。
　　但根本就没有这一回事儿！
　　自己还是一只纯洁的小鲨鲨！
　　绝对不可能和洛冕发生那种关系！！
　　见洛冕主动放弃讲故事后，冰幽等人也扫兴的叹了口气，不过他们也理解洛羽估计是害羞了，才让洛冕不继续说下去，毕竟洛羽才处于幼年时期，脸皮不够厚，所以也不准备继续刺激她。
　　毕竟像洛羽这种可爱的小家伙，一定要好好照顾到她的感受才是，不能惹她生气。
　　冰幽和冰果看着这么小只洛羽，感觉都像是又添了一位新妹妹，简直太棒了。
　　而且最重要的是洛冕和洛羽现在属于个人势力，如果能把他们拐到星辰帝国这边来，岂不是星辰帝国直接新添一位不逊色于冰清云姐姐的天才！
　　冰幽试探道：“洛冕，既然你们回不去星耀帝国，那干脆在我们这边定居一段时间吧，我都可以帮你们安排的。”
　　“哈哈，我和妹妹本来就有这个想法，你这样说我们肯定不会拒绝了。”洛冕淡笑道。
　　“嗯嗯。”洛羽也点了点头小脑袋附和洛冕，但她没有多说什么。
　　毕竟在外人面前她就是洛冕的妹妹，不能表现的太过于成熟，像与外界交际什么的就交给洛冕，顺便也让他锻炼一下。
　　至于洛羽自己就能安心摸鱼，吃了睡，睡了吃，生活美滋滋~
　　......
　　（今天的第二更加更，呜呜呜，想要票票......）



第64章 萝莉双生子，好可爱啊~！（加更）
　　冰幽见洛冕同意，暗自兴奋，这下星辰帝国又要增添一位大佬！
　　而冰果则是已经露出了“嘿嘿嘿”的姨母笑，她就单纯想和洛羽贴贴，这下洛羽待在星辰帝国，岂不是天天都能找她玩了嘛！
　　芜湖起飞！
　　冰尘看着冰果这**一般hentai的笑容，拉了拉她的衣角，认真的说道：“小果姐，你笑的好猥琐。”
　　“就是，一点礼貌都没有，蠢女人。”冰然同意道。
　　“你们懂什么？根本就不知道有只可爱的妹妹在家有多么开心，我愚蠢的弟弟哦~！”冰果翻了翻白眼，冷哼道。
　　“我觉得也是，而且你们想想洛羽作为女孩子，在荒岛上面可是什么女孩子的生活都没享受过，每天茹毛饮血，来到星辰帝国，还是我们的大恩人，肯定要好好招待她呀~好吃，好看的供着，你说是吧，小果~”冰幽双手叉腰，一本正经的解释道。
　　冰果点了点小脑袋，跟着附和道：“没错没错，小幽姐你说的很对！”
　　“对就好，小果，你说我们回去之后先给洛羽试那套衣服呢~感觉那套穿在她身上都很萌萌哒呢~”冰幽捂住小心肝，心跳有些飙升，想想就让人激动。
　　“小幽姐，我建议等会儿先看看那只无根星兽的情况吧，要是它也是一只小萝莉的话，那简直是天堂！”冰果激动的满脸通红，鼻子喷着粗气，整个人都像某喵内一样。
　　“嘿嘿嘿，也可以！”
　　“嘿嘿嘿，不愧是我。”
　　两人面红耳赤的在船边窃窃私语。
　　而洛羽则是默默离她们两远了一点，挤在洛冕身边，感觉很没有安全感。
　　毕竟冰果和冰幽这两个女人的话很危险啊喂！
　　好吃的可以有，但好看的肯定不行。
　　什么叫试穿衣服，自己岂会拘泥于女孩子的打扮之中，穿小裙子那是绝对不可能的事情，自己能接受这套鲨鱼睡衣都算不错了，穿那些花里胡哨的衣服出门，完全是羞耻度爆表，没门！
　　不过洛羽初来乍到，作为客人也不可能亮出鲨鱼齿凶别人，所以只能选择靠近洛冕来得到安全感，不然被冰果和冰幽这两家伙拖走就凶多吉少了。
　　而这时冰清云也休息的差不多了，她睁开眼睛站了起来，严肃的说道：“来吧，洛冕，我想试试契约这只无根星兽。”
　　“没事，你直接契约就好了，我没下什么星术，祝你成功。”洛冕微微一笑道。
　　“加油，冰清云姐姐！”冰幽等人也是挥了挥小拳头，异口同声的为冰清云打气。
　　至于洛羽倒是没那么激动，她确信冰清云能够成功，所以也只是走一个流程罢了，反正结果总归是美好的。
　　“嗯，谢谢各位，我会努力的。”
　　当然冰清云她自己并不知道结果，所以她现在脸色也十分紧绷，先是感谢了一下鼓励她的人，然后趴在了船沿边，看着在海面飘浮的冰刺剑鱼，紧张的说道：“那个......虽然不知道怎么称呼你，但希望你能成为我的无根星兽，我修炼了橙阶星典【凛冬之怒】，以后也会继续努力，绝对不会辜负你！”
　　除了洛羽前辈对她的教导外，冰刺剑鱼本身就从冰清云身上感受到了浓郁的冰系星力，一听到她还修炼了橙阶星典，自然也没有什么考虑的必要，于是点了点小脑袋表示同意。
　　而冰清云也如负重托的松了口气，她冰蓝色的眼瞳闪过一道晶莹，一抹清泪缓缓从眼角流下。
　　她现在不知道是该笑，还是该哭，作为成年人，情绪过于激动还是崩溃都是不可取的，最后她只是默默抹了抹眼角的泪水，心中感慨这么多年的努力终于是得到了回报。
　　虽然契约的过程很平淡，似乎并没有什么惊险的过程发生，但冰清云清楚她这次成功后，终于也不用忍受那些人的白眼，而且也能够让父皇满意，还不用嫁给她自己不喜欢的人，可谓是三赢！
　　冰幽和冰果现在也理解了冰清云心中隐含了那么多年的心酸，走上去抱住了她，在这种时候，语言是无力的，只有拥抱才是最好的安慰。
　　而冰尘和冰然作为冰氏皇族的一份子，也发自内心为冰清云姐姐能够契约这只无根星兽而感到高兴，他们也默默靠了上去。
　　至于旁边的洛羽和洛冕也是露出了欣慰的笑容，对他们来说，这样的结局再好不过了。
　　等待了几分钟后，冰清云拍了拍冰幽等人的小脑袋，示意他们先离远点，然后将自己的情绪调整到正常状态，从星力储物戒指中掏出了一颗化形果，难得露出了笑容。
　　“那么现在就正式开始契约吧。”
　　“等等，冰清云，无根星兽刚化形的时候是没穿衣服的。”洛羽及时拦住了冰清云，淡淡的说道。
　　“哦哦，还忘了这事儿，洛羽说得对，冰尘，冰然你们把头转过去，瞎看可是对女孩子非常不礼貌的哦~”冰幽作为大姐赶紧发话了。
　　冰尘和冰然也只好无奈的将头转了过去，不过他们确实也没什么坏心思。
　　洛冕则是怀揣着洛羽这小家伙也太警惕了的想法转过头去，当然他并不是想看冰刺剑鱼的，而是想看洛羽。
　　毕竟他大脑融合了星海晶珠后，也不是当初那个木头脑袋了，现在想想还蛮后悔，洛羽在荒岛上那么大胆的发福利，他却一点都没注意，简直太憨了。
　　不过这样的想法洛冕也不敢说出来就是了，不然洛羽绝对要咬死他。
　　等三人都将头转过去后，冰清云也开始了正式契约，她将右手掌心的星核贴在了冰刺剑鱼的小脑袋上面，顺带将化形果喂它吃了下去。
　　一道冰蓝色的星力通过星核萦绕，进入到了冰刺剑鱼的体内，契约就这样顺利达成了。
　　璀璨的银光闪过后，一只肤色洁白细腻，拥有银色及腰长发，冰蓝色眼瞳，软萌可爱的小萝莉就这样奇迹般的降临到了冰清云身边，她的身材比洛羽甚至还要小只，身高估计就只有140cm左右，相当的小巧玲珑。
　　冰幽和冰果看着眼前这两只小萝莉，她们捂住脸蛋，眼神泛着桃心，整个人都快要融化了......
　　......
　　（今天的第三更！韩信带净化，只要大家月票给劲，明天三更继续!）
　　（呜呜呜，月票.jpg)



第65章 冰糯（加更）
　　冰清云看着冰幽和冰果脸色这么怪异，像护小崽子一样把冰刺剑鱼护在背后，责怪道：“你们两别把人家吓到了，她才刚出生，对外界可是很陌生的。”
　　“唔......”冰刺剑鱼也害怕的躲在冰清云和洛羽背后，冰蓝色的大眼睛忽闪忽闪，警惕的注视着两人。
　　被小萝莉用这种眼神盯着，冰果和冰幽也有点手足无措，她们两尴尬的扭过头，歉意的说道：“知道了知道了，我们不是故意的。”
　　见两人恢复正常后，冰清云也转过头去，疑惑的问道：“洛羽，接下来怎么办呢？我不知道该怎么与无根星兽相处......”
　　“很简单啦，就像是老哥把我当妹妹一样，你可以把她当妹妹一样看待，不过在之前你可以先给她取个名字，这样也好称呼一点。”洛羽思索了几秒，笑呵呵的说道。
　　“我有主意，就叫冰糯吧！她这么可爱，看起来又软软糯糯的，这个名字很适合她。”冰果举起小手，建议道。
　　“嗯，小果说的这个名字不错，冰清云姐姐你要不考虑一下？”冰幽摸了摸下巴问道。
　　“那就冰糯吧，我对起名字方面可没有什么要求，那以后就叫你小糯喽~你就叫我冰姐姐就好了。”冰清云微微一笑，忍不住揉了揉冰糯的小脑袋，看着她眯着眼睛那舒服的小表情，冰清云感觉自己整个人都被治愈到升华。
　　她似乎有些理解冰果和冰幽的感受了。
　　而这时冰果和冰幽在旁边瞪的眼都红了，她们也想摸冰糯的小脑袋！
　　不过冰清云作为冰糯的主人兼姐姐，丝毫没有把冰糯让给她们的意思，于是她们愤恨的只能把目标转移到了洛羽身上。
　　“唉......不是，不能摸我头！”洛羽看着伸出魔爪的两人，赶紧用手捂住小脑袋，坚决抗拒这种行为。
　　两人见洛羽这么不情愿，沮丧的叹了口气，也不敢强行动手。
　　毕竟她们两看得出来，洛羽可不像冰糯那样看起来就很好欺负的样子，对付洛羽要麻烦的多。
　　冰清云见状也无奈的摇了摇头道：“你们两整天就想着摸别人干嘛，不如想想怎么找点东西先给小糯穿着，她总不可能一直赤身**吧。”
　　“这倒是个问题，不过我们出来的时候也没想到这种情况，没带备用的衣服啊！”冰幽微微皱眉陷入了纠结中。
　　“是啊，要不借洛冕的披风用用？”冰果注意到洛冕背上有一大块披风，足够笼罩冰糯那娇小的身躯，于是提议道。
　　“没必要，我们无根星兽会自带一身衣服来应对这种情况，而且还能够通过星力凝聚随时更换新的，像我身上的鲨鱼睡衣就是如此。”洛羽指着自己解释道。
　　冰果好奇的伸出手摸了摸洛羽大腿上那柔滑的黑丝布料，感叹道：“真的唉，就跟真的一样，而且洛羽你腿好有弹性，腿型也很好，真让人羡慕，像我就不一样，只要暴饮暴食几天，就要涨很多体重。”
　　冰幽也沉重的点了点头道：“我也一样，都涨了一斤多了。”
　　“啊哈哈......不至于，估计就是我运动量多而已，你们多运动消耗一下脂肪就行，不过你们就别乱摸了，我先教一下冰糯怎么凝聚衣服吧。”
　　洛羽被夸的有些不好意思，挠了挠头，她前世可是个大老爷们，结果现在却被女孩子羡慕腿型，这到底是什么赶脚啊喂！
　　“洛羽，你说的脂肪是什么意思啊？！”冰幽见洛羽嘴里蹦出来一个完全没听过的词汇，疑惑的问道。
　　冰果也歪了歪头，满头问号，完全不明白。
　　不过这时冰清云阻止了她们继续发问，道：“洛羽，你先教小糯凝聚衣服的方法，我帮你拦住她们两。”
　　“好的。”洛羽也赶紧脱身，让冰清云去把这两个家伙拦住，来到了冰糯的面前，笑道：“小糯，方法很简单，你自己感应一下血脉中的那股力量就好，这是我们天生就能习得的小技能。”
　　“明白了，洛羽前辈！”
　　冰糯若有所思的点了点头，闭上眼睛开始感受身体血脉中沉睡的那股力量，然后将它们唤醒。
　　下一刻，冰糯身上一道银光闪过，她换上了一套蓬松的冰蓝色吊带连衣裙，腰间环绕着一条白色的丝带，在背部捆成蝴蝶结的模样，外面还套着一层薄纱丝绸披在肩上，裙底刚好遮住膝盖，内衬有柔滑的白丝，穿着蓝色圆头小皮鞋，刚好和洛羽的黑红色调形成对比。
　　一只软萌，一只凶萌，这两只形成反差萌的小萝莉看的三位妹纸心都要融化了。
　　就连一向能控制情绪的冰清云都不免有些老脸一红，毕竟这两只加起来的萌度根本不是1+1那么简单，简直就是萌到天际去了！
　　萌力值爆表！
　　就连冰清云都有些把持不住，冰幽和冰果更是早已发出“嘿嘿嘿”一般恐怖的痴笑声，隐约还能看见她们偷偷抹口水的动作。
　　洛羽一头黑线的看着她们两个，张开双臂将后面的冰糯保护了起来，不让年纪轻轻的她这么小就目睹到这世间的罪恶。
　　“洛羽前辈，她们这是在干什么？”
　　不过好奇的冰糯还是从洛羽背后伸出半颗小脑袋，望着她们三个，冰蓝色的大眼睛里面充满了不解。
　　洛羽听见冰糯那纯洁的发问，更是坚定了要守护她的决心，毕竟就连洛羽自己也被冰糯的软萌单纯给俘获了。
　　不过想要阻止她们，唯一的办法就是转移她们的注意力！
　　“冰清云，你赶紧拦着她们两个啊，还有冰果，冰幽，你们难道就不想知道怎么减肥吗？以后要是长成几百斤的肥猪婆就完了。”洛羽赶紧发问道。
　　“几百斤的肥婆！”两人惊讶的喊道。
　　终于减肥的欲望还是覆盖住了她们的注意力，冰幽和冰果抑制住对萌的向往，认真的问道：“那么洛羽，能告诉我们脂肪是什么意思了吗？想必这对于减肥一定要帮助吧。”
　　洛羽也松了口气，无奈的解释道：“很简单，脂肪其实就是一种被身体吸收进去的多余能量没有消耗，变成脂肪储存在身体内，而你们增加的体重就是脂肪造成的，你们吃肉的时候应该也会注意到有那种油脂，那就是储存在动物体内的脂肪，而想要减肥也很简单，那就是通过运动消耗脂肪提供给你们的能量......”
　　......
　　（感谢炎帝大佬和各位的票票，今天在加一更，第四更，真被榨干了，感觉心力憔悴，不过明天还是继续三更，呜呜呜，看在我这么努力的份上，各位不要让票票的涨幅停下来啊，我会坚持更新的！）



第66章 紫龟老人
　　冰幽和冰果听得晕头转向，毕竟洛羽口中的名词太多了，对于她们来说完全是降维打击，根本就无法理解。
　　不过她们也算是勉强明白了一点，那就是多运动，早睡早起，然后平衡饮食才能有效减肥。
　　“洛羽，我今天算是大开眼界了，不过你懂的这么多，都是从哪里学来的啊？”冰幽疑惑的问道。
　　“这个嘛......其实我还没被契约前，比较喜欢到处游历，经常躲码头或者船只下面偷听那些人类讲话，久而久之就懂得比较多了。”洛羽很熟练的选择了之前的说辞。
　　而洛冕也跟着附和笑道：“哈哈，洛羽原来也是这样跟我讲的，她确实和其他无根星兽不太一样。”
　　“嗯，洛冕你还真是运气好，找到了洛羽这么一只无根星兽啊，不仅实力强，懂得还那么多，还这么可爱，我都要羡慕死你了。”冰果感叹道。
　　“行了行了，小果，别羡慕别人，你也好好努力，说不定以后也能契约一只无根星兽呢，还有小尘，小然和洛冕，你们也可以把头转过来了。”冰清云将冰糯抱在怀中贴贴，笑呵呵的说道。
　　冰尘和冰然转过头来，看了看冰清云怀中的冰糯，在看了看旁边的洛羽，都露出了惊讶的表情，毕竟这两只小萝莉组合起来太离谱了。
　　不过他们对萌的克制能力明显比冰幽，冰果强上一些，所以也很快恢复了平静。
　　毕竟都是直男，心中无女人，拔刀自然神。
　　至于洛冕只是看了冰糯一眼就把视线瞄到了洛羽身上，毕竟比起冰糯，他还是更想抱抱洛羽。
　　不过洛冕知道洛羽目前肯定不会这样给他抱，所以也没有过多复杂的想法，等到时机成熟，洛冕相信还是有机会的。
　　冰清云见三人转过头后，看了看天空那无垠美丽的星空，笑道：“都这么晚了，我们就先回去吧，也不在这小木船上多聊了，等回去好好吃个饭，在聊天也不迟。”
　　众人点了点头，也都没什么意见，毕竟无论是洛冕和洛羽，还是冰幽等人，他们都折腾了一晚上，现在也已经感觉到非常疲惫，很想早点回到“红珍珠”号上休息一下再说。
　　不过就在冰清云准备拿起船桨，划动小木船往“红珍珠”号前进的时候，四束黑色的光芒突然从天而降，在小木船周围四个角的方向爆发，化作了一个巨大的黑色正方形牢笼将小木船困在内部。
　　而在前方深邃黑暗的海面下，一只巨大的星兽灵缓缓浮现，它昂扬着狰狞的紫色头颅，体长起码有15米，皮肤皱褶，披着紫黑色的巨大甲壳，上面分布着9块六边形的形状。
　　在它的甲壳中间还站着一位杵着拐杖，驼着背，满脸老年斑的白发老人，他眯着眼睛看着这只小木船，发出了怪异嘶哑的笑声：“桀桀桀，两只人形态的无根星兽，还附带一车公主和王子，这次收获大喽~”
　　“是他！”冰果眼瞳紧缩，愤怒的喊道。
　　冰幽果断拔出刺剑，警惕的看着这个老人以及他坐下的星兽灵。
　　冰尘和冰然同样也站了起来，他们额头中间的星核微微闪亮，试图用星术破开这个黑色牢笼。
　　不过为了不刺激眼前这个老人，冰清云及时拦住了他们发动星术，神色凝重的看着这位老人，试探道：“紫星兽灵【九紫鳄龟】你难道就是那个臭名昭著的紫龟老人刘河？！”
　　“臭名昭著？嗯~我喜欢这个词，对，没错，我就是紫龟老人刘河，你有什么想说的吗？这位美丽的星辰帝国一公主冰清云~”刘河露出一抹不安好心的笑容。
　　“冰姐姐，他是谁？看起来好可怕......”冰糯感受到【九紫鳄龟】身上的威压，害怕的扑在冰清云怀中，奶声奶气的问道。
　　“冰清云，你能解释一下吗？你也知道我来自西部星界大陆那边，所以不是很清楚你们这边星兽灵使的情报。”洛冕也跟着问道。
　　冰清云见洛冕和冰糯都面露疑惑，无奈的解释道：“他是这只【九紫鳄龟】的星兽灵使，这个家伙活跃在我们东部星界大陆，专门干贩卖星兽灵和人口的生意，因为本身实力强大加上【九紫鳄龟】防御力极强，所以到现在为止都没有被抓住，我们估计就是运气不好成为了他的目标。”
　　“哼，这位冰清云公主说得对，既然你们都知道我的身份了，就乖乖束手就擒吧！毕竟好几位美人呢，还年龄各异，想必很受那群大老板喜欢，就连我这个岁数的人都有些心潮澎湃。”
　　“不过可惜，毕竟我现在已经无力从心了，不能感受一下你们那柔滑年轻的身子，但就算我不能亲自感受，也不想看见你们那细皮嫩肉被弄伤，这样就不好卖钱了啊~”刘河没急着对众人动手，他眼神猥琐的在几位女孩子之间打量了一下，笑容逐渐猖狂了起来，他完全没把这群猎物那弱小的实力放在心上。
　　而冰尘和冰然注意到刘河这肆无忌惮的眼神，心中充满了愤怒，但他们面对紫龟老人这种强大的紫星灵使根本翻不起什么风浪，根本无力保护身后的几位女孩子。
　　至于洛冕倒是很冷静，他微眯着眼睛，思考着对策。
　　而洛羽同样也是如此，在她的记忆中，紫龟老人作为星界大陆这款游戏很有名的反派NPC，自然也是耳熟能详，基本所有玩家都听说过他的情报，洛羽也不例外。
　　所以紫龟老人在洛羽眼中其实是透明的，一点底牌都藏不住，他所拥有的星术效果洛羽都清楚。
　　不过即使是这样，洛羽依然感受到了巨大的压力，因为越是了解紫龟老人，就越知道他的个体实力有多强。
　　先不算他本人，光是【九紫鳄龟】就已经是紫星兽灵中拔尖的存在，就连一些弱一点的橙星兽灵战斗能力都不如它，像自己和冰糯这种幼年无根星兽就算在强，也不可能现在就能对付这种成年体的怪物。
　　更别说紫龟老人本身又是修炼了紫阶星典【黑暗掌控】的星兽灵使，两者加起来，就算全船人一起上，硬实力都怼不过他。
　　当然洛羽也不可能就这样放弃挣扎，被乖乖抓获，她微微皱眉，绞尽脑汁的想着办法。
　　气氛沉默了几秒，冰清云终于开口了，她严肃的说道：“紫龟老人，抓我们走，你难道就不怕星辰帝国的清算吗？！要知道红珍珠号上面可是有两名紫星灵使，你再强也不可能一打二吧！”
　　......
　　（今天继续三更求票票~）



第67章 影子（加更）
　　刘河冷笑一声，指了指红珍珠号的方向。
　　“我确实不能一打二，但你们看清楚，这里距离红珍珠号有多远！”
　　众人向刘河所指的方向看去，都露出了凝重的神情，因为刚才在对付暗星兽灵，所以冰幽等人都没注意到海浪已经将小木船拍向了这么远的位置，起码有五六百米。
　　而紫星灵使或者星兽灵想要在这个距离进行快速施救，必须拥有空间系的星术，或者有能够在海面高速移动的星术才行。
　　不过这两种办法，红珍珠号上面的两位紫星灵使都不具有，所以他们想要过来必须耗费一定时间，而这一定时间内，像刘河这种高阶紫星灵使配合紫星兽灵已经有了特别多操作的空间。
　　刘河见众人神色很难看，怪声怪气的说道：“哟呵呵，没想到吧，就算那两名紫星灵使跑过来，我也早就把你们抓走了，然后在远走高飞到其他帝国，想必你们星辰帝国再强也拿我没办法吧~”
　　冰清云微微咬牙，除了威胁，她想不出一点对付刘河的方法，毕竟实力跨度实在是太大了，如果威胁对刘河没用，那这一船人的结局都会非常的惨淡，这样的结局到底该怎么去逆转呢......
　　在冰清云沉思之际，冰然已经有些按捺不住，他眼中闪过一抹狠色，额头中间的星核闪烁着刺眼的光芒。
　　冰尘和冰果赶紧拉住了他，冰果小声劝慰道：“小然，不要太着急，你就算使用那招禁术能短暂打破【黑暗掌控】形成的牢笼，但我们出去了也不可能打得过九紫鳄龟，到时候依然要被重新封印起来。”
　　“嗯，小然哥，留得青山在，不怕没柴烧，我们冷静下来才有合适的方法逃出去，而且你使用完禁术星核可就永远报废了，我们也不想看到你那样。”冰尘也默默的点了点头道。
　　冰然甩了甩手，将两人甩开，他面色沮丧，咬牙切齿的喊道：“你们又不是不知道我最在意的就是你们几个的安危，我星核报废了又无妨，只是今天也太倒霉了，明明都是好事，结果末尾来了个晦气的杂种！”
　　“有趣，很有趣！你和我见过的那些自私的王子都不同。”刘河嘴角微微勾起，并没有因为冰然的辱骂而感到生气，毕竟他可是干贩卖人口这一行的，天天都被骂，早已习以为常。
　　不过刘河干这一行当然也不仅仅为了钱，他面色扭曲阴暗，发出了疯狂的笑声：“桀桀桀，小伙子，你知道吗？很可惜的是，爷爷我啊，最喜欢看的就是你们这种人在我手里挣扎那可悲又绝望的表情了！！”
　　黑暗掌控！
　　刘河单手对着冰然一握，如同液态般浓郁的黑色星力微微一闪，那层正方形的黑色屏障开始蠕动，伸出一只只柔软坚韧的黑色触手，轻松捏住了冰然的脖颈，将他往外面拖去。
　　而众人虽然想阻止，但他们明白现在不能在继续刺激刘河了，不然他绝对会做出更加丧尽天良，折磨人的事情。
　　冰然露出愤恨的眼神被黑色触手拉住了屏障，刘河看着他的眼神，愉悦又畅快的笑道：“小伙子啊，着急又嘴硬可是会犯下弥天大罪的，而我为你定下的罪孽就是......”
　　“脱光罪，桀桀桀！！”
　　刘河狞笑着控制触手死死捏住了冰然的脖颈，将他吊在空中，任由冰然怎么用力挣扎也摆脱不了触手的控制，他泛着白眼，脸色发青，渐渐开始无法呼吸。
　　“你到底想干什么！”冰清云这时也无法忍耐了。
　　“很简单，想救他，你们三个，全部给我脱光光~至于另外两只无根星兽小丫头就算了吧，你们这么可爱，就连老夫也有点不忍心了。”刘河摸了摸下巴，打量片刻，指了指冰果，冰幽以及冰清云三人。
　　“我们要做吗？就在这里？”冰果咬着粉唇，不甘心的说道。
　　“没办法，想救小然只能如此。”冰幽无奈的摇了摇头道。
　　冰清云叹道：“确实没办法，除了遵循他的命令，我想不到其他方法来拖延时间，只能相信我们这样的举措能拖到老张到来。”
　　刘河见三人很听话，也缓缓将触手松下，让冰然微微喘了口气，不过下一刻他又露出了奸诈的笑容。
　　“不过你们以为脱衣服就能救他吗？很遗憾的是，就算你们脱光我也不会手下留情啊！反正你这个嘴硬的小家伙也卖不到几个钱，我要当着她们的面将你抹杀！”
　　刘河看着冰然眼中那燃烧的怒火，反而发自内心的感觉愉悦，他最喜欢的就是这样来折磨猎物，他控制黑色触手将冰然提起来放在面前，看着他窒息的脸，露出微笑。
　　“听她们说你叫冰然对吧，你想想她们可都是为了你受到这样的屈辱，你难道一点都不内疚和后悔吗？”
　　“老......杂......种......”冰然依然没有屈服，他挤着嗓子，蔑视又不屑的看着刘河，他心中清楚落到这种人渣手中他肯定没救了，还不如继续挑衅他，让他心灵破防，被激怒失去理智，这样其他人才有逃出去的机会。
　　“好，既然你想死，我就成全你。”刘河愣了愣，也确实有些没想到冰然竟然还敢嘴硬，他微微眯眼，继续加深触手的力度。
　　冰清云见状，在她怀中的冰糯化作了一支由冰晶组成的细剑，闪烁着冰蓝色的锋锐光芒，她握住剑，微微皱眉道：“刘河，既然如此，我们也只能以死相搏。”
　　冰幽看着刘河不停手，也放弃了脱衣服，她握住刺剑对向刘河，冷声道：“对，以死相搏！”
　　“我早就知道了，冰然说得对，他就是个老杂种，根本不能听信他的鬼话。”冰果也双手环胸，点了点头道。
　　而洛羽和洛冕本来还想在拖一下，迫于局势他们对视一眼，也只能无奈的站起来对敌。
　　至于冰尘则是趴在船沿，看着那层屏障，他皱着眉，似乎在研究着什么。
　　而就在这时刘河的背后，同样有一道模糊的彩色影子浮现......
　　......
　　（第二更，求票票~！）



第68章 冷为（加更）
　　四重残殇。
　　四道袖剑带着深红色亮光自那道影子的袖口中飞出，刺向刘河的后颈。
　　而刘河也是经验老道，果断放弃了冰然将他丢进水中，在这道影子出手的一瞬间触手往后延伸，抓住了其中三把袖剑，至于另一把袖剑则是拐了个弯，深深扎入了刘河的腰子。
　　“嘶啊啊啊！！！”
　　鲜血自刘河的腰子处猛然涌出，像是一个血液小喷泉，他疼的发出了撕心裂肺的惨叫声,一张老人脸扭曲成一团，鬼魔鬼样的非常恐怖。
　　不过痛归痛，这种重伤他也不是第一次尝试，立刻在周围布下了厚厚几层黑暗屏障，而九紫鳄龟的龟壳也浮现出一层薄薄的紫雾将刘河笼罩其中，看不清楚他所在的位置。
　　而那道影子的主人也知道第一次偷袭没杀死刘河，那就没有了第二次机会，他将水中的冰然抱在腰间，浮现出本来的面目，出现在了笼罩小木船的黑暗屏障上。
　　他身着一袭血色长袍，袖子很长很宽，发色苍白，眼神空洞，脸庞棱角分明，看起来只有30岁左右，但却能感觉他整个人的精气神已经到了迟暮之年，充满着怪异。
　　冰清云心情复杂的看着这个人，叹了口气，道：“冷为叔叔，为什么你现在又出手了。”
　　“因为你得到了无根星兽，所以有了为星辰帝国出力的价值，【凛冬之怒】在你身上也是最好的选择。”冷为淡淡的说道。
　　“这样吗？”冰清云苦笑一声道。
　　冰果这时不满的发话道：“你就是藏在我们身边的那位紫星灵使叔叔吗？！”
　　“是的。”冷为点头道。
　　“那凭什么冰清云姐姐不能契约星兽灵，你就要她死，难道你的心中就没有一点良心吗？”冰果挥了挥小拳头，愤怒的抗议道。
　　“良心......”
　　冷为微微眯眼，仿佛陷入了漫长的回忆，过了几秒，他才没有感情的说道：“没有。”
　　“你！”
　　“算了，冰果，也不是冷为叔叔的错。”冰清云无奈的叹了口气，摆了摆手让冰果不要介意。
　　而冰果虽然不明白为什么冰清云原谅了冷为，但现在还有个刘河在，她也没有过于任性，闷哼哼的坐了下来。
　　至于冰尘和冰幽同样也是知道她们参与不了这个等阶的战斗，所以默默的坐在了一旁没有吭声。
　　而冰然则是逃过一劫，向冷为道谢了一声后趴在黑色屏障上疯狂吸气，差点窒息的他难得对空气产生了一丝感激。
　　冰清云见冷为站在黑色屏障上，疑惑的问道：“冷为叔叔，难道你没有办法破开这层屏障 吗？”
　　“没有，这层屏障是由黑暗系星力组成，能够拦截物理攻击，也能阻拦星术的穿透，一般只有黑暗系星力才能破开，又或者用远超于黑色屏障所用承受力度的星术轰击也能破开，以及一些特殊的星典星术可以破开，不过这些我都做不到，而且破开后，只要刘河没死，这道黑色屏障也能自动修复。”冷为摇了摇头道。
　　“那我们现在就只能等待老张过来才有办法脱困了。”冰清云知道冷为一个人拿刘河没办法后，无可奈何的摇了摇头。
　　而局势也短时间陷入了僵持，毕竟刘河藏在几层黑暗屏障，又有乌龟壳的保护，根本杀不死他，也破不了防。
　　等待了几分钟后，在黑色屏障内躲避的刘河突然大笑起来。
　　“这不是那个血色杀手冷为吗？十几年不见，怎么你这么拉了，自从那个女人死后，你可是一点长进都没有，不然我这次可栽在你的成名绝技之下了！”
　　“不过很遗憾，只要我没死，那就能恢复过来，可别小瞧我！”
　　刘河重新打开黑色屏障，这时他腰间的袖剑已经被拔了出来，而伤口处则是被一团紫色的气雾笼罩。
　　那是九紫鳄龟的星术【生命传递】，任何龟类星兽灵都拥有强大的生命力以及寿命，而九紫鳄龟同样也是如此，它们可以将自己的生命力通过特定的星术分给主人一部分。
　　所以刘河虽然臭名昭著，很多人都想杀他，但又杀不死他就是这个原因，只要不是瞬间死亡，他都可以通过【生命传递】来快速恢复伤口，达到死不掉的境界。
　　当然这种生命力只能用来疗伤，并不能用来传递寿命，这也是星术的限制之一。
　　不过仅仅是快速疗伤在战斗中就已经够BUG了，毕竟只要刘河不想死苟起来，几乎没有任何人能单个打破他和星兽灵联手的防御。
　　冷为看着已经基本恢复完全的刘河，微微眯眼道：“闭嘴，你有什么资格提她，我要拼命的话，想必你也承受不住。”
　　“行行行，拼命倒还不至于，我这么一把岁数了，你换我也太不值了。”对于同为紫星灵使的冷为，刘河也没有一开始那么嚣张，不过眼神中依然充满了不屑。
　　刘河清楚那个女人是冷为的逆鳞，所以也不准备继续激怒他，而是调转了矛头道：“既然冷为你在这，那我也不可能继续对你们星辰帝国的人动手，毕竟拖到那个家伙过来就不好了，这样吧，你把那个男人和黑发那只无根星兽给我，反正他们也不是你们冰氏皇族的人，我带走也无所谓，总不可能让我费这么大劲，一点收获都没有吧。”
　　“况且我要是想拼命的话，冰清云这小姑娘就算有你保护也活不下去哟~她长的这么像那个女人，想必你也不会放弃她吧~桀桀桀！”刘河邪笑几声道。
　　冰清云见刘河这样威胁，微微皱眉道：“冷为叔叔，不能这样做，洛冕和洛羽是我和小果的救命恩人，无根星兽也是他们带过来，我才有机会契约，绝对不能交他们出去。”
　　而冷为这时思索了几秒，他并没有搭理冰清云，淡淡的说道：“行，你可以把他们带走。”
　　“绝对不行！”冰清云拦在洛羽和洛冕面前，冷声道。
　　而冰幽，冰尘和冰然同样也是出声抗议。
　　但冷为只是摇了摇头道：“你们不懂，刘河说得对，如果他想要拼命，我肯定护不住你们，到时候你们起码要死一半，这是星辰帝国承受不住的，而我的任务只是保护你们五个，所以他们两个并不在我的保护范围内。”
　　冰清云看着脸色平静的冷为，终于是想通了什么，面无表情的说道：“冷为叔叔，你果然没有良心，当初我母亲没有选择你也是正确的选择。”
　　冷为看着这位与那个女人有九分像的女孩子，叹了口气道：“就算你拿她说事也没用，即使她站在这里，也会选择先保护你。”
　　冰清云捏紧拳头，她想到那位只有模糊印象的母亲，冰蓝色的眼瞳闪过一抹泪痕，但这抹清泪又被强行抑制住。
　　“虽然我现在对母亲的记忆很模糊，也不清楚她曾经到底是什么样的人，或许你说的道理也许是对的，我也应该同意.....”
　　但在下一刻，冰清云又坚定的摇了摇头，捂住胸口大喊道：“冷为叔叔，但我的选择绝不是如此，所以我拒绝！”
　　......
　　（今天的第三更加更，求票票啊！）



第69章 洛羽的谋划
　　冷为看着眼前情绪激动的冰清云，微微皱眉，感觉有些头疼。
　　怎么女儿跟她妈一个脾气，都这么倔。
　　“冰清云，听话，这已经是目前最好的选择，毕竟我没办法破开黑色屏障，如果刘河起杀心，我也没办法隔着黑色屏障救你们。”
　　“那就不救了，如果连救命恩人都要抛弃，那我不如和他们一起死，死给刘河看，看他敢不敢面对父皇的怒火！要知道我现在可是契约了无根星兽，又同时修炼了【凛冬之怒】的人，星辰帝国百年都难得一遇的天才，想必我要死了，那可是全国动怒，刘河他必定受到整个星辰帝国的通缉！。”
　　冰清云这时越说越激动，她已经没什么好怕的了，指着刘河，冷笑道：“刘河，你的下半生将宛如风中残烛一般，过的比任何人都要凄惨！”
　　冷为看着冰清云这失态的耍小脾气模样叹了口气，他知道冰清云并不是这种容易失去理智的人，只是她在逼，逼冷为作罢，逼冷为保护洛羽和洛冕。
　　这耍脾气的模样简直和她妈一模一样。
　　而冰清云开始耍脾气，冰幽等人自然也不会怂着，他们也明确表态不能抛弃洛羽和洛冕。
　　冷为现在很头疼，其实也不是他想抛弃洛羽和洛冕，实在是他有心无力，毕竟他确实拿刘河的黑暗掌控一点办法都没有。
　　而如果有办法破除这层黑色屏障，冷为自然也愿意全力出手，保下小木船上的所有人。
　　毕竟洛羽和洛冕实力这么强劲，冷为也愿意让星辰帝国增添这么一位高手，而且更别说这位高手未来还能成为冰清云的朋友。
　　所以冷为也很纠结。
　　至于刘河并不在意冰清云这些小屁孩的闹腾，他只在乎冷为的意见，不过冷为现在还没做决定，他也有点慌了，毕竟冷为都出现了，老张肯定也在赶来的路上，要是不赶紧跑，他被两位紫星灵使盯住，说不定真要葬送于此。
　　“赶紧做选择吧，冷为，我给你半分钟，要是还不交出来，我就拼命了！要知道我这条贱命换你们家公主的命可是一点都不亏啊！”刘河看了看远处缓缓驶来的红珍珠号，咬牙威胁道。
　　而这时洛冕叹了口气，他没有吭声，毕竟现在的局势太复杂了，他实力不足，就算星海晶珠供给了他充足的情报分析能力，但分析半天也想不到击败刘河的办法，只能任人宰割。
　　当然洛冕是因为情报有限，所以想不到什么办法。
　　但洛羽不一样，她先是隔着黑色屏障对下方一块小石头试验了一下黑洞之噬，发现没用后，小心翼翼的靠近到了冰尘旁边，问道：“冰尘，刚才看你在研究这个屏障，你有想到什么击破它的办法吗？”
　　“有的，我修炼的星术叫做【极度冰点】，能让血液作为媒介释放极低温的星术，所以我的血液可以短时间冻结这层黑色屏障，让它变得很脆，而且我刚才试过成功了，但是那个时间很短，估计只有几秒也没什么用。”冰尘小声解释道。
　　“几秒钟嘛，有办法了......”
　　洛羽看了看刘河周围已经敞开的黑色屏障，又想到自己那独有的星术，灵机一动想到了一个办法。
　　那就是趁着黑色屏障被击碎的这段时间向刘河释放黑洞之噬，然后把这个老乌龟直接给扯出来让冷为攻击！
　　而刘河想重新凝聚黑色屏障在周围肯定要花费一定时间，毕竟紫星灵使的星力也不是无限的，他刚才为了挡住冷为的大招肯定耗费了一定星力，现在星力储量要挡住冷为的大招估计很难，所以那段时间那就是冷为的机会。
　　不过直接用极度冰点来击碎黑色屏障肯定会让刘河感到警惕，所以必须先让他放松警惕。
　　洛羽先是小声在冰尘耳边把计划告诉了他，见冰尘已经明白计划后，然后装作很憨批的样子，用小拳头用力砸黑色屏障。
　　嘭嘭嘭！
　　这层黑色屏障就像是钢化玻璃一样，任由洛羽怎么用力砸都破不开，就算覆盖了晶质化也一样。
　　洛羽都有些感觉到无奈，这玩意儿真的太硬了，幸好冰尘那边有办法，不然还真破不开这道墙。
　　而这时刘河也注意到了洛羽的异常，他看着洛羽砸了几拳，黑色屏障纹丝不动，一张老脸笑开了花。
　　“呵，那个蓝头发的家伙，你契约的这只无根星兽怕不是个傻子吧？我都说了除了黑暗系星兽灵有办法破开这道黑色屏障，其他星兽灵都不行，就算是无根星兽靠蛮力也不行，结果她还不信，真可笑。”
　　洛冕并没有被激怒，他微微眯眼，看了看洛羽的动作似乎明白了什么，他了解洛羽，很清楚洛羽绝对不是犯傻，她心中肯定有所谋划，只是没说出来。
　　不过洛羽既然不说，肯定有她的理由所在，现在就是想办法帮她瞒过去，不让刘河想太多，等洛羽的谋划成功，说不定就有办法扭转局势了。
　　洛冕想通后，装作很愤怒的样子，大喊道：“不准你说我家星兽灵坏话！不然我就打死你！”
　　刘河愣了愣，反应过来后，捂着肚子狂笑，道：“你是小孩子吗？这种话也说的出口？！”
　　洛冕见刘河上当，湛蓝色的眼瞳闪过一道不易察觉的精光，在心中暗道，秒啊~！
　　等洛羽谋划成功，看你这老家伙等会儿嘴还贱不贱。
　　洛冕继续保持刚才憨批一样的表情喊道：“还笑，我等会儿绝对不会放过你的！”
　　这下刘河笑的更大声了，他笑的都快岔气了，毕竟洛冕这小屁孩一样的语气配合他那帅气的面容实在是违和感爆表。
　　不过他也没有完全失去理智，很快平稳了情绪看向还在犹豫的冷为，威胁道：“罢了罢了，懒得管你，反正主人和星兽灵都是傻子，所以冷为，还有五秒，你做好决定了吗？”
　　就在冷为准备开口的一刹那，这时的刘河已经转移了注意力，冰尘一咬牙，握住准备好的小刀在手腕上一划，微微泛蓝的血液流出侵蚀在黑色屏障上，覆盖出一层冰晶。
　　而洛羽这时轻轻一拳就将被血液覆盖过的黑色屏障打碎，见这个方法奏效后，洛羽立刻将小手掌心对准了乌龟壳上站着的刘河。
　　发动，黑洞之噬！
　　......




第70章 叠甲（加更）
　　洛羽的掌心中爆发出巨大的吸引力，将毫无防备的刘河直接从九紫鳄龟的乌龟壳上扯了下来，将他往半空抛去。
　　做完这一切黑色屏障也自动恢复，黑洞之噬的效果再次消失，洛羽叹了口气，这种方法只能奏效一次，接下来就看冷为能不能抓住机会了。
　　而刘河在懵逼中依然反应了过来，在周围开始凝聚黑色屏障，试图阻止冷为的进攻。
　　但冷为的反应更快，作为一名杀手，他对时机的把控可是相当精确的。
　　那一瞬间，冷为进入了隐身状态，下一刻出现在刘河的背后，再次从空中发动了四重残殇。
　　四枚闪烁着深红色亮光的袖剑再次从宽袖中射出，分为四个方向往刘河的致命部分射去。
　　这是一种特殊的以武器为媒介发动的星术，能够以极小的伤口对敌人造成巨大的痛楚和撕裂感，可是说被这种星术命中的人就算被刮了一下，伤口也像是被大刀砍过一样，而且会附带重伤效果，接下来受到其他星术的攻击都会对受击目标造成更多的伤害。
　　不过也就是遇到刘河这种老乌龟才根本打不动，要是换成其他人，挨一下都痛不欲生了。
　　当然刘河这次因为有黑洞之噬的干扰，所以来不及凝聚黑色屏障，四下袖剑如果一起命中，任由刘河生命力在顽强也必死无疑。
　　不过想杀死紫星灵使也远没有这么简单，毕竟刘河的防御力可不仅仅是来自他的黑暗掌控，还有九紫鳄龟在旁边盯着。
　　见自家主人反抗不了后，九紫鳄龟昂起龟 头发出了剧烈震耳的咆哮声，一道道充满紫色星力的音波在咆哮声中传递，恐怖的振动让其中两枚袖剑僵硬在原地颤抖，它们凝固在半空最后失去动力掉落进海面。
　　而另外两枚袖剑虽然命中了刘河的背部，撕烂了他的腰子，痛的他一阵鬼哭狼叫，鲜血喷溅在海面上化作淋淋血雨，但只要不是秒杀，他都可以通过生命传递续命。
　　而且九紫鳄龟吼声所传递的音波也影响了这两把袖剑中蕴含的力量，让它们杀伤力变得没有那么变态，所以这次攻击依然杀不死刘河这只老乌龟。
　　黑洞之噬的效果这时也早就消失，刘河重新坠落在乌龟壳上，升腾的紫色气雾又再一次笼罩了他，而且这次他覆盖了更多的黑色屏障，跟厚实的圆蛋壳一样，根本破不开。
　　不过幸运的是刘河的星力也被这两次重伤给大幅度消耗，他撤销了困住众人的那道黑色屏障，用来保护他自身，而众人所待的小木船自然也脱困了。
　　“这样都杀不死他。”洛羽见二次进攻依然失败，无奈的说道。
　　当然她也不是没有心理准备，毕竟刘河在游戏中也是这么硬，他就是以防御力和耐力出名的反派，叠甲叠这么厚，这里又没有黑暗系星兽灵以及星兽灵使这种他的天敌，打不死他也正常。
　　“没事，妹妹，你已经表现的够好了，在这种危急的情况下依然能够临机应变，创造出了这种完美的机会，比我这个一点办法都没有的哥哥好多了。”洛冕笑呵呵的赞扬道。
　　“嘛，也不完全是我的功劳，破开这层黑色屏障主要是靠冰尘的血液，顺便老哥你及时的配合以及演技也很重要，要不是你装疯卖傻，那个刘河肯定要察觉到不对劲。”洛羽耸了耸肩，轻笑道。
　　“没有没有，我只是临场发挥，办法还是妹妹你想到的。”洛冕摇了摇头道。
　　“那有这种道理，一个计划是要我们大家一起实现的，我们都有功劳才对。”洛羽也很谦让的说道。
　　冰果这时凑了过来，无可奈何的说道：“行了行了，你们两就别互相吹嘘了，知道你们哥妹俩感情好，配合默契行了吧，赶紧划船跑路吧，冷为叔叔会为我们垫后，那个刘河疯子要是等会儿恢复完身体，他肯定会疯狂报复我们。”
　　洛羽和洛冕相视一笑，也都长舒了一口气，毕竟他们刚才确实是紧张的不行，洛羽是怕谋划失误，被迫站出去，而洛冕是自责保护不了洛羽，他和洛羽的感情可能就此破碎。
　　不过结局终究是成功了，所以洛羽和洛冕也没有过于沉浸在刚才的心情中，他们也老实的坐在了小木船上，开始跑路。
　　因为这时红珍珠号距离小木船位置也只有两三百米远，所以几分钟后，众人就借着老张投下的绳梯爬到了红珍珠号的一层甲板上。
　　而等众人都全部上船后，刘河那边传来了嘶哑恐怖的怒吼声，紫色气雾中的他扭曲着一张怪脸，挤眉弄眼的看着红珍珠号上的洛羽，不甘的吼道：“很好，很好！！刚才那种神秘的力量绝对是你干的，你这只无根星兽可真是厉害，竟敢骗我这已经69岁的老家伙，我绝对要把你抓回去献给那位大人，想必他对你这种无根星兽才是最满意的！”
　　“什么那位大人？刘河背后竟然还有人，不能放过他，冷为，我们出手！”老张摸了摸下巴，微微眯眼，他跳下红珍珠号，在脚底覆盖冰层，往刘河那边跑去。
　　而冷为则是无奈的摇了摇头，他的肩膀浮现出一只小型星兽灵，身体呈现长筒状，两侧扁平，头呈三角形，尾巴弯曲，橙色的眼睛凸出，眼球可独立地转动，外皮为皱褶的绿色皮肤，体型只有巴掌大小，每2～3趾并合为二组对趾，舌头细长在不停的吞吐。
　　这只星兽灵就是赐予了冷为隐身能力的星兽灵，是一种叫做【变色龙】的蓝星兽灵，只拥有隐身的星术，但依然能给予冷为很大的帮助。
　　毕竟会隐身的刺客，威胁性可是呈几何倍数的提升。
　　不过与之相对的是这种能力消耗极大，冷为使用隐身配合两次四重残殇已经耗尽了大部分星力，他现在也只能配合老张打一些偷袭的手段，要用大招不太可能了。
　　当然老张是全盛状态赶过来，所以冷为也没有惧怕，他知道不能放刘河走，要是刘河跑了，那绝对是星辰帝国的梦魇！
　　所以两人决定一起出手，将刘河永远的留在这片海域！
　　......
　　（不好意思各位，我前几天因为加更，从早坐到晚，而且还坐姿不良，长期低头，导致脊椎有点犯毛病，昨天还失眠，今天头晕眼花的，所以暂时只有双更，明天在尽力三更吧QAQ。）
　　（顺便说一句，各位也不要低头太久哦，真的伤身......）
　　（还有我想要票票！！！）



第71章 好小子
　　不过刘河也不是傻子，他不可能狂妄到面对两只紫星灵使还想与之一战，更别说他已经被冷为消耗了一大部分力量。
　　所以这只老乌龟果断选择了溜之大吉。
　　有九紫鳄龟的保护，他和九紫鳄龟缓缓下潜，沉入到了深海中。
　　而老张和冷为都没有在深海中追击敌人的能力，所以在海面追逐了一会儿后也只能选择放弃。
　　他们两又重新回到了红珍珠号上，而众人这时也紧张的坐在甲板的空位上休息，毕竟他们都很在意刘河到底有没有死，如果这家伙没死，晚上就会又多了一个做噩梦的素材。
　　老张和冷为看着众人期待的眼神，苦笑一声。
　　“对不起，冰清云公主，我们失败了，刘河直接藏在深海底下，根本抓不到他。”老张歉意的向冰清云鞠了一躬说道。
　　冰清云秀眉微皱，最终也没多说什么，道：“那就算了吧，老张，今晚大家都累了，关于刘河以及他背后有人的事情还是明天再说。”
　　“好的。”老张严肃的点了点头，说完，他满脸愤恨的走到了冷为旁边，用力给了冷为肚子一拳，丝毫不留情的那种，让冷为痛的捂住肚子跪在了甲板上，就连那张仿佛被冰冻起来的脸色都出现了变化，嘴角都疼的一阵抽搐。
　　打完老张拍了拍手，很解气的哼道：“冷为，我知道你看不惯冰恒，但你不能把怨气发泄在他女儿身上，冰清云公主是无辜的，回去好好待着，等待冰恒的责罚吧！”
　　跪在地上的冷为愣了愣，最终他长叹了一口气，也没多说什么，站起来捂着肚子，踉踉跄跄的往甲板下走去，背影寂寞中充满了沧桑。
　　就连冰清云也摇了摇头，她虽然不了解当初冷为与父皇之间到底发生了什么，但从只言片语中也能感受到冷为或许对她母亲是真爱，所以母亲死后，冷为才会自暴自弃变成现在这副模样，就连实力也未长进。
　　不过即使是这样，冷为也是对那本星典运用到极致的人，只有蓝星兽灵的他都能通过自身强大的实力被评为紫星灵使，可见这个男人的天赋有多强。
　　只是他为了这身实力舍弃了太多太多。
　　冰清云心情复杂的叹了口气，也不准备多想什么，毕竟母亲身死的谜团，父皇一直埋在心中，他不说也没人知道，所以冰清云想知道也没有途径。
　　冰果这时也感觉到冰清云姐姐有心事，抱住她，安慰道：“冰清云姐姐，我们都脱困了，还是想想开心的事情吧，今天你契约了小糯，可是天大的喜事，我们晚上不搞个活动什么的庆祝一下吗？”
　　“小果姐，活动是什么意思呀？”冰糯这时坐在冰清云的怀中，她咬着手指，冰蓝色眼瞳满是迷惑，歪了歪小脑袋问道。
　　“呜呜呜，小糯就算是问问题的样子也好可爱！让姐姐摸摸脸蛋吧~”冰果顿时被萌了一脸，伸出魔爪想去揉冰糯软乎乎的小脸蛋。
　　不过冰清云及时制止了冰果，摁住她的小脑袋，狠狠晃了几下，没好气的说道：“小果，人家小糯问问题，你就好好回答人家，老是想欺负她干什么。”
　　“就是就是，不准欺负小糯，她可是我们的团宠。”冰幽也走了过来，冷哼道。
　　“我才没有欺负她，你们敢说你们不想摸嘛！”冰果不满的喊道。
　　冰然这时走过去，从背后毫不留情的扯了扯冰果的一根马尾，扯的她直呼“好痛”。
　　“冰果，赶紧给小糯解释活动是啥，别在这嘻嘻哈哈了。”
　　说完，冰然也赶紧松开了马尾，免得冰果炸毛，毕竟他从小和冰果一起长大，尺度这方面还是明白的。
　　而冰果也没有太生气，狠狠的瞪了冰然一眼，才认真的解释道：“小糯，活动的意思就是......就是......啊啊啊啊！这玩意儿哪有什么具体的意思嘛，算了，冰清云姐姐你等会儿带她一起参与不就行，反正玩一次她就明白了。”
　　“行吧，那今天累死我了，先带小糯去洗个热水澡，你们也先回去休息一下吧，既然等会儿要办活动，肯定得洗干净过来。”
　　冰清云微微一笑点了点头，抱着小糯往甲板下的房间走去。
　　而冰果和冰幽见冰清云姐姐要洗澡，也赶紧跟了上去，厚着脸皮要一起洗。
　　面对这两位今天刚重归于好的妹妹，冰清云也只能无奈的选择同意了，不过她犹豫了两秒后，转头看向了洛羽，试探道：“洛羽，你和我们一起吗？”
　　“来一起呗，听说洛羽你都没有体会过多少女孩子该有的生活，我们也正好教教你。”冰幽也挥了挥手催促道。
　　洛羽看着眼前这形色各异的美少女们，陷入了思想的纠结之中，是当禽兽，还是禽兽不如？
　　等等，丁丁都没了，还自身难保，禽兽个鬼啊！
　　况且自己要是敢跟她们进浴室，根本就是自投罗网，以冰幽和冰果的性格，估计冰清云都制不住。
　　洛羽犹豫了两秒，后退两步，唯唯诺诺的说道：“还......还是算了吧......”
　　不过洛羽这样的行为很显然被认作是害羞，冰果和冰幽果断冲了过来，露出意味深长的笑容，道：“小洛羽，别害羞嘛~”
　　下一刻，洛羽满脸呆滞的被夹住双臂，然后被她们拖着往甲板下走去。
　　冰然见状，则是拍了怕冰尘的肩膀，笑道；“小尘，你今天表现不错，我们也赶紧去洗个热水澡，等会儿好好庆祝一下。”
　　“嗯。”冰尘点了点头，两人也离开了一层甲板。
　　等这群小屁孩都走后，老张才走到了洛冕旁边，大笑两声拍了拍他的肩膀，道：“小伙子，你和你的星兽灵干的不错，我在船上都看见了，如果不是你和你家星兽灵配合这么默契，估计你们都要被刘河带走，毕竟那个家伙最喜欢干的事情就是违背诺言，如果冷为同意他的要求，这家伙肯定会借机带走所有人，要知道这种人的人心可是最贪婪的。”
　　洛冕淡笑道：“哈哈，冰尘表现的也很好，我们只是借力而为，主要是他拥有破开黑色屏障的力量。”
　　“没事，在我面前不用谦虚，这次星灵幻境你和你家星兽灵立下汗马功劳，又救人，又让冰清云公主契约无根星兽，最后还寻找到这么完美的机会，这种人才我肯定会上报给星辰帝国的国王冰恒，你们放心吧，那个家伙最喜欢你这种人了，肯定对你们待遇特别好，奖赏特别多。”老张拍了拍胸口，瓮声瓮气的保证道。
　　......　
　　（不好意思各位，最近身体状态实在太糟糕了，准备缓几天在加更，今天暂且一更）



第72章 老张的邀请
　　洛冕跟老张相处了一会儿，也知道他是那种直来直往，重感情的老实人，所以也没有过多的运用到谈话的技巧，毕竟和这种人相处，真诚才是重要的。
　　“那就谢谢您在冰恒国王面前美言我们几句了，对了，不知道您怎么称呼？”洛冕试探道。
　　“叫我老张就好，你和你家星兽灵叫什么名字，告诉我一下，回去我向冰恒国王上报你们的功劳需要用到。”老张拿出一个笔记本，笑了笑问道。
　　“我叫洛冕，我妹妹叫洛羽。”洛冕见状也松了口气，既然老张把这事儿放在心上，那他和洛羽在冰恒国王眼中好感度肯定已经很高了，以后让星辰帝国充当挡箭牌也是一件轻松的事情，顺便也终于找到了落脚之处。
　　有星辰帝国提供庇护，他和洛羽应该就能放心的成长起来了。
　　“嗯，记好了。”老张这时也在笔记本上写下了这次洛羽和洛冕的功劳，他写完后，观察了洛冕几秒，倒吸一口凉气，疑惑的问道：“洛冕，我现在仔细看了看，你这身打扮也不像普通的冒险者，看样子你倒像是某个帝国的王子，难不成你是被赶出来了？”
　　刚说出口，老张见洛冕神色不对，也意识到自己不该这样问，于是歉意的说道：“对不起啊，洛冕，我这人就是有些粗心大意，说话不经过大脑思考，这样问是我唐突了，你不愿意说的话就当我嘴贱没问过。”
　　洛冕思索了片刻，叹了口气，他倒是没因为老张这样问而感到生气，毕竟他本来就已经打算将过去掩埋在回忆中，现在的他要做的就只是提升自身实力，至于过去的仇怨暂时可以不用去理会。
　　只不过老张既然这样问了，洛冕也陷入了沉思中，毕竟他表现出来的气质确实不像是风尘仆仆的冒险者，而像是一位王子，既然是王子，莫名流落在其他帝国的国土，就算洛冕没有害人之心，也会让一些敏感的人产生警惕。
　　洛冕犹豫了片刻后，还是决定讲清楚，透出一些底细才能让别人感到安心。
　　毕竟他是去别人家做客的，自然要有做客的礼貌所在。
　　洛冕想通后，假装流露出忧伤，惆怅的眼神，道：“老张不用介意，你猜的没错，我确实是一位王子，来自西部星界大陆一个叫做星耀帝国的国家，只不过我被我的亲弟弟暗算，他为了争夺王位想杀了我，而我侥幸被洛羽所救，因为不能回到我的故土，所以我也只能去东部星界大陆寻找定居的场所。”
　　老张叹了口气，身为中年男人的他经历过很多很多事，最能理解洛冕这种被亲人背叛，有家不能回的痛苦与悲伤，拍了拍他的肩膀，试着宽慰一下他。
　　“没事，洛冕小伙子，我像你这个年纪的时候还在混吃等死呢，你比起同年龄的我还要成熟厉害的多，等你长大我也相信你肯定能报仇雪恨，到时候你让老张我过去帮忙都没问题！”
　　“谢谢了老张，不过你帮忙就没必要了，不然会引起两个帝国之间的纠纷，我的仇就由我自己来解决比较好。”洛冕有些无奈，因为这位老张大叔也太耿直了。
　　不过也好，洛冕现在也确信了洛空那样的屑弟弟只是个例，人间还是有真情在的，像洛羽这种至亲之人就不说了，就连冰清云，以及冰幽他们那对四胞胎都是很好的人，未来也能够当做朋友结交。
　　未来还是有希望啊！
　　“哈哈哈，好！”老张这时大笑两声道：“你这小伙子倒是有骨气，是个真男人，我很看好啊！不过等会儿冰清云公主他们要办活动，你肯定也要参加，我们就不多聊了，以后有机会一起喝酒吃肉，到时候带你认识几个我熟悉的朋友，以你的性格，他们肯定都很喜欢你！”
　　洛冕嘴角微微抽搐，老张认识的朋友，那肯定都是他这种很率真的大叔，跟他们喝酒吃肉倒是没事，就怕被灌太多酒，到时候喝醉了就不好了。
　　毕竟酒后吐真言，喝醉了要误事儿啊......
　　当然老张一片情谊，洛冕也不可能直接拒绝，笑了笑道：“可以，那到时候我有空的话就陪你们喝喝酒，现在我就先去洗个热水澡，要知道我在荒岛上待了很久，都洗的冷水澡，还是有些怀念热水澡的感觉。”
　　“行，那你去，这是你和洛羽的房间钥匙，拿去用吧，我还要继续监督这些小兔崽子呢，要是他们能跟你一样厉害就好了，对了，洛冕小伙子，你有空也多教教冰清云公主怎么为人处世，她遇到事和委屈就喜欢一个人憋着，这样不好，估计只有你这种同龄人能开解她。”
　　老张丢给洛冕一把钥匙，将视线转移到了还停留在海面上的几只小木船上，没好气的摇了摇头，他见识过洛冕这种成熟又谦虚的天才后，对星辰帝国那群小年轻是一万个不满意，可以说除了洛冕，就连冰清云也没达到他的预期目标。
　　不过冰清云是冰恒的孩子，他也不敢太凶罢了。
　　洛冕接过钥匙，无奈的摇了摇头，道：“我尽力吧。”
　　说完，往甲板下方走去。
　　......
　　此时三层甲板的大浴室内已经烟雾环绕，空气中弥漫着一缕缕不知名的香味，由清香，奶香与肥皂独有的香味交织而成，迷离又让人陶醉。
　　星光石散发的淡黄光晕反射在洁白的大理石砖上，让整片空间显得温馨又舒适。
　　冰清云裹着白色浴袍躺在大浴池中，雪白的及腰长发绑成了单马尾耷拉在池边，水浸湿了浴袍，曼妙丰满的身材凸显的淋漓尽致，两条玉腿修长洁白，搭在一处台阶上，令人浮想联翩。
　　而冰糯同样穿着浴袍，她躺在冰清云旁边，眯起眼睛，乖乖享受热水的温暖与宁静，不过她看了看旁边的冰姐姐后，想学学她的姿势，但腿太短够不着，只能晃动小脚丫，翘动的脚趾如同珍珠般圆润洁白，非常的可爱。
　　至于为什么冰清云要裹着浴袍泡澡是因为冰幽和冰果这两个家伙的小爪子十分不安分，就想摸来摸去，特别是冰清云身材又那么好，她们自然喜欢捏那对软绵绵的东西。
　　而冰糯穿浴袍自然也是如此，她虽然和洛羽一样平平无奇，但她很可爱啊！
　　所以冰清云为了让性格偏软一些的冰糯不被欺负，自然也只能贴身将她保护了起来。
　　至于洛羽......
　　......



第73章 白花花
　　白花花......
　　满眼都是白花花！
　　这里是天堂嘛？！
　　洛羽看着冰幽，冰果那青涩白皙的娇躯在眼前晃来晃去，整只鲨都已经迷糊了。
　　她上辈子可是货真价实的处男啊喂！
　　所以那禁得住这种刺激鲨的场面，在加上这里可是纸片人的世界，冰幽，冰果在游戏中是颜值相当不错的女NPC，她们的身子自然也很好看。
　　虽然洛羽现在已经没有了拔枪在冲一次的能力，但这种视觉感官上的刺激还是有些顶不住。
　　所以为了不让这群女孩子们感觉到她的异常，洛羽选择缩在浴池的一个角落，只露出了半颗小脑袋，深红色的眼瞳转来转去，欣赏着这大好的美景。
　　不过冰幽和冰果见洛羽唯唯诺诺的缩在角落，相视一笑，她们露出邪恶的笑容，伸出魔爪缓缓往洛羽那边靠近。
　　而洛羽从来没跟女孩子亲密接触过，见两人缓缓靠近，心里面也有点小慌，双手下意识交叉挡住胸部，亮出一排锋锐的鲨鱼齿，威胁道：“你们不要过来啊！”
　　冰清云见状，也一头黑线的说道：“小幽，小果你们两正常一点，别吓到人家洛羽了！”
　　“没事啦，冰清云姐姐，我们又不欺负她，就只是教她一些舒服的事情罢了~”冰果舔了舔粉唇，面色潮红，单手叉腰，意味深长的说道。
　　“是啊是啊~就只是一点舒服的事情罢了。”冰幽也一脸深意，她丝毫不着急的迈动着步伐，踏着温暖的池水，向洛羽逼近。
　　舒服的事情，难道是那种......
　　太怪了！
　　洛羽见威胁无效，彻底懵圈，这两人说的话有点不对劲！
　　虽然和美少女贴贴是一件让人幸福又快乐的事情，但那是她曾经还身为男人的时候梦想的，而现在和这两个像是痴 女一样的生物贴贴岂不是要命！
　　毕竟自己的身体这么敏感，要真干那种事情，绝对会被她们两玩坏掉啊！
　　即使自己很向往美少女，但也不代表自己会丢失身为男人最后的节操，要真被他们两弄到失态的话，那作为一只纯洁无瑕的小鲨鲨，这一生就完蛋了......
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一抹觉悟，这一刻她背负着男人的荣光，所以绝不能妥协！
　　然而就在洛羽准备拔腿就跑的时候，冰幽纤纤玉指上的星力储物戒指光芒一闪，一根散发着浓郁咸香味的火腿肠出现在了她的手中。
　　一瞬间，那弥漫的肉香就俘获了洛羽的小心肝，作为一名顶级掠食者兼吃货，她对肉质的要求是很高的，像冰幽手中的这根火腿肠，洛羽光是一闻就知道这绝对是非常优秀的肉质制作而成的食物，那纯粹不做作的肉香，换做任何一只肉食性星兽灵都不可能忍得住！！
　　更别说致命的是，这根火腿肠上同时还有星力的味道，也就是说为了让食物同时拥有填饱肚子和补充星力的效果，这根火腿肠甚至还是炼星师用肉食以及星宝材料特殊烹制而成。
　　这让鲨鲨怎么忍得了嘛！
　　不是鲨鲨意志不坚定，而是它真的太香了！
　　洛羽呆滞的愣在原地，深红色的眼瞳中闪烁着期待的小星星，小嘴微微张开，嘴角溢出一道晶莹向浴池滴落，她看见这根火腿肠就像是艾莉娜看见猫薄荷一样把持不住身体。
　　甚至就连不远处还在安心泡澡的冰糯都瞬间坐了起来，她看着冰幽手中的火腿肠，同样露出了渴望的小眼神。
　　冰幽见对无根星兽火腿肠有奇效，赶紧喊道：“小果，快出手！”
　　冰果点了点头，踩着水花，满脸笑容的在浴池中开启疾跑，几步就冲到了洛羽面前，抓住了她命运的鲨鱼尾巴。
　　而洛羽这时虽然勉强克制住了对美食的诱惑，但也已经来不及了，冰幽和冰果同时架住了洛羽的双臂，将她带往了大浴室的一处小隔间内......
　　......
　　此时小隔间内。
　　“不行......”
　　“小洛羽，什么地方不行呀~”
　　“唔......就是那个地方不行，冰果，不能碰哪里啊！痛！” ︴
　　“哦，小洛羽，是这里嘛~就是这里很痛吗？”
　　“对~就是哪里，好痛，真的好痛啊！”
　　“没事，一会儿就舒服了，相信姐姐我的技术。”
　　一阵痛苦呻吟后的两分钟。
　　“太舒服了，就是这里，对，好舒服啊......”
　　“哼哼，我都说很舒服了吧小洛羽，你还不信我和冰果！”
　　“咿呀~！你们两对我温柔一点会更好嘛！”
　　而这时在外面捂住耳朵的冰清云终于有点忍受不住这不断传来的怪异声音了，当然她主要是承受不住旁边冰糯那纯洁又清澈的目光。
　　“冰姐姐，我想知道洛羽前辈，小果姐和小幽姐她们到底在干什么？”
　　听见冰糯发出的疑问，冰清云单手掩面，一脸无可奈何。
　　为了不让她们把纯洁的冰糯带坏，冰清云终于是忍无可忍的站了起来，她走到了小隔间外，猛然将遮挡小隔间的帘布拉开看见了这样一幕。
　　洛羽一脸舒适（=w=）的趴在大理石砖上，底下盖着一层浴袍，不时发出一道奶声奶气的呻吟声。
　　至于冰果和冰幽则是一左一右，她们移动着小手，脸色十分认真，正在努力按压着洛羽的背部，大腿和手臂上的肌肉，给予洛羽最大的放松。
　　冰清云在隔间门口愣了几秒后，老脸莫名一红，嘴角微微抽搐道：“你们......原来就在干这事儿？”
　　“对啊，冰清云姐姐，按摩很舒服的，我和小果经常互相按摩，早就练就了一门技艺，轻重有度，角度到位，要不你也来试试，对缓解疲劳很有帮助！”冰幽比划了两下手指，一本正经的点头道。
　　“我也是哦！”冰果学着冰幽的模样，笑嘻嘻的说道。
　　“对啊，她们两技术真的很好，我已经快要爽死了......”洛羽懒洋洋的趴在地上，她现在全身筋脉都基本被疏通了一遍，浑身非常轻松，感觉都要飞起来了。
　　冰清云看着洛羽这享受的小表情，咽了咽口水，最终下达了决定。
　　“行！”
　　......



第74章 流体力学（加更）
　　半小时后，三人一鲨一鱼都面色红润的躺在了大浴室的大理石砖上。
　　她们在这短短半小时内领悟到了许多人生的道理，当然并不是那种奇怪的意思......
　　只是单纯的觉得按摩很舒服而已，至于冰清云和洛羽也对这种特殊的手法感兴趣，所以向冰幽和冰果学了几手，花费了不少的时间。
　　冰果见洛羽学的那么认真，有些好奇的问道：“洛羽，你应该属于战斗类型的无根星兽吧，为什么要学按摩这种技艺呢？”
　　“嘛，未来等洛冕报仇成功后，他成为星耀帝国的国王，估计每天都在谈政治，我也不会参与太多战斗，到时候我岂不是闲得很慌，所以多学一门技艺，也能过渡一下无聊的时光。”洛羽昂着小脑袋思索了片刻后，解释道。
　　“原来如此，我懂了，这倒是个问题，以后我要是实力提升到极限后也没事儿做了，得多学学几门技艺。”冰果若有所思的点头道。
　　冰幽这时笑嘻嘻的插话道：“小果，你懂什么啊~人家洛羽是未来要给她的洛冕哥哥服务，为了增加兄妹情调才学按摩，而你那脾气怎么可能找得到按摩对象呢~所以会按摩也没啥用，毕竟你自己又按不到你自己的背部。”
　　“小幽姐，你什么意思啊！我怎么可能找不到按摩对象呢，好歹我也天生丽质，不可能没人喜欢的！”冰果这时也知道冰幽在内涵着什么，甩甩双马尾，双手叉腰挺了挺小馒头，满脸通红的争执道。
　　“略略略，就是找不到，溜了~”冰幽见戳到冰果痛点，赶紧逃跑。
　　而冰果也羞愤的挥舞着小拳头追了上去，两人在浴池内部上演一场疯狂的追逐战。
　　冰清云一脸无奈的看着两人浴池周围打闹，将冰糯搂在怀中，一只手捂住了她的眼睛，淡淡的说道：“这两位姐姐一点都不乖，冰糯以后别学她们这么粗鲁，我们要优雅安静。”
　　“哦，优雅安静。”
　　冰糯乖乖躺在冰清云怀中，小脑袋枕在那对柔软的山峰上，小表情很舒适。
　　只有洛羽一头黑线的待在原地，她嘴角微微抽搐，内心在狂啸。
　　冰幽那个家伙什么意思啊啊啊啊啊啊！！！
　　......
　　闹腾了几分钟后，冰幽和冰果才娇喘吁吁的停了下来，她们不知道为什么又和好了，带着一脸懵逼的洛羽又往小隔间走去。
　　不过有了前一次的教训，洛羽进入小隔间内也没有过于慌张，疑惑的问道：“你们两带我来干嘛？”
　　“哼哼，洛羽这你就不懂了，刚才我看了几眼，你泡澡是不是就单纯的泡澡，啥事儿都不干？”冰幽双手环胸，冷哼道。
　　洛羽回忆了几秒，点了点头小脑袋，好像还真是这样。
　　不过这是因为她原来是男人，所以泡澡也确实不需要干太多的事儿。
　　冰幽见洛羽点头后，无奈的说道：“洛羽，泡澡的时候，特别是像你这种头发很长的女孩子，一定要好好保养，你这墨色长发手感这么润滑，这么柔顺，未来可是征服男人的利器啊！”
　　“没必要吧......我只是人形态是这样而已，还有征服男人什么的......那种事情我才不需要！”洛羽撇了撇嘴说道。
　　冰幽和冰果相视一笑，她们现在也都了解小洛羽的性格了，所以也没有多说什么，默默帮她把头发打理好后，又带她重新走了出去。
　　而这时洛羽也差不多适应了女孩子的**，发现身体并没有什么奇怪的冲动后，也将浴袍脱了下来，坦诚相见。
　　当然主要原因是穿着浴袍泡澡确实不太舒服，既然不会出现什么意外，就干脆脱下来算了。
　　冰清云这时也脱了下来，她躺在浴池中淡笑道：“差不多了小家伙们，我们在泡几分钟就出去。”
　　“好的。”两人一鲨也没什么意见，点了点头，躺在浴池中，享受这最后宁静的时光。
　　而这时冰糯也被冰清云放了出来，她熟悉过大浴室的环境后，年幼的好奇心渐渐占了上风，在几人之间来回跑动，最后向冰清云提出了一个很离谱的问题。
　　“冰姐姐，冰姐姐！为什么大家的胸部会有大小差距啊！”
　　冰糯说完，指了指冰清云，用那稚嫩的声线发出了疑问。
　　“大！”
　　又指了指冰幽和冰果。
　　“小！”
　　最后指了指她自己，顺便又指了指她崇拜的洛羽前辈，一脸沮丧。
　　“我和洛羽前辈都没有唉！”
　　“噗！”
　　冰幽，冰果终于憋不住笑，捂着肚子大笑起来。
　　至于冰清云也是努力克制着面部表情，作为一位高洁的公主，她一般不会笑出声，于是很认真的解释道：“这个东西的话，你们年龄变大，就会跟着变大，不用太着急哦~”
　　“哦，这样嘛，洛羽前辈你也不要太着急哦，我们一起变大吧！”冰糯挺了挺胸脯，自信的说道。
　　洛羽则是有些欲哭无泪，虽然她真的真的对这玩意儿没有追求，但短时间被内涵两次也让鲨很不爽的好嘛！
　　“我这叫完美符合流体力学的曲线，你们懂什么啊啊啊啊啊！！！”
　　“流体力学是什么意思？”
　　“就让你们来感受一下鲨鲨的怒火吧！”
　　“等等？！”
　　洛羽发出了愤怒的娇呵声，一道黑光闪过，当场变回了本体。
　　“？？？”
　　“洛羽，你不要这么激动，这地方承受不住你的重量啊啊啊！”
　　......
　　三层甲板的过道上，洛羽洗的十分舒畅，浑身散发着诱人的奶香味，换上了新的鲨鱼睡衣，眯着眼睛，一边啃着火腿肠，一边大摇大摆的从大浴室里面走了出来。
　　而冰糯则是抓着火腿肠紧跟其后，小心翼翼的贴在洛羽旁边，不敢在过道上乱走，因为她现在对外界还十分陌生，所以有点害怕，如果要待在陌生的环境，就必须贴在一位熟悉靠谱的人身上。
　　至于为什么冰糯没找冰清云，则是因为冰清云，冰果以及冰幽她们作为人类中的女孩子，换衣服会比较麻烦。
　　不像洛羽和冰糯，直接用星力更换一套衣服就可以走出来了。
　　所以说人类相比较拟人化的星兽灵，还是有许多不便的地方。
　　而冰糯在这种时候下也只能交给洛羽来照顾了。
　　......
　　（害，人都傻了，颈椎刚好一点，结果又感冒了，今天就先加更一章，明天再试试三更。）
　　（顺便求一下月票~）



第75章 萌即是正义！
　　等了几分钟，冰清云等人也陆陆续续的走了出来，她们都换上了干净的睡衣，毕竟办完活动，简单洗漱一下就要回去睡觉了，也不需要穿正装。
　　见她们出来后，洛羽问道：“冰清云，办活动的地方是在哪里？”
　　“你们跟我来吧，我想应该是在我父皇经常举办活动的房间内。”冰清云笑了笑，往下层甲板楼梯的方向走去。
　　其他人点了点头，跟在了她的屁股后面。
　　很快啊~
　　冰清云带着她们来到了四层甲板中间一处较为空旷的房间内。
　　打开门，房间的光线偏向暖色调，周围的物件并没有那种过于繁琐华贵的装饰，只有简简单单的温馨与舒适。
　　地板是木质，中间铺着一张巨大的红橙色棉绒布，就算光脚踩上去也十分温暖。
　　棉绒布上摆放着一条红柚木打造而成的长桌，上面铺着干净的白色桌布，一排排整齐的餐盘以及碗筷都早已配齐，对应有20个座位左右，完全够在场的所有人使用，洛冕，冰尘和冰然他们已经挑好了座位，正安静的等待。
　　而长桌尽头的左边是一排酒架上面摆放了各式各样的名酒，右边是一颗特殊的圆形红色水晶，有一颗人头大小，被放置在一根黑色的柱子上面，用特殊的凹型结构支撑，散发着红色的微光，以及令人舒适的热量。
　　洛羽看到这一幕，小嘴微张，有些惊叹，不愧是大户人家的房间。
　　这种圆形红色水晶其实是一种星宝，叫做【炎焱水晶】，它的体积越大，等阶就越高，提供的热量也越多。
　　因为有这个特性，所以它对于人类的用途来说很简单，就是单纯的取暖工具，毕竟这种水晶会散发热量，所以能当做异世界的暖气使用。
　　不过眼前这颗炎焱水晶的体积估计也只有青阶星宝的程度，但拿来供暖也十分奢侈了。
　　毕竟炎焱水晶如果让星兽灵吞噬，可以使星兽灵获得一部分抗火能力，等阶高的炎焱水晶还能提供一些特殊的星术，光是这种青阶星宝的炎焱水晶价值都起码十几万星币，拿来用作供暖工具也只有冰氏皇族这种大家族才干的出来这种事。
　　洛羽摇了摇头，在心中感叹这就是人上人家族啊！
　　不过洛羽也没有多想，毕竟未来她老哥可是星耀帝国的国王，她以后的日子也可以过得这么舒适，所以也没必要羡慕什么。
　　而洛羽最在意的还是现在食物没有呈上桌，这让她有点小遗憾，毕竟她现在非常的饿。
　　冰清云见众人都进来后，关上了门，笑道：“各位先找个位置坐好吧，我等会儿给你们解释一下红珍珠号上特有的点餐制度。”
　　众人点了点头，都各自找好了位置。
　　洛羽则是乖巧的坐在了洛冕旁边，她晃动着小脚丫，已经有些迫不及待了。
　　洛冕见状，笑呵呵的说道：“饿坏了吧，妹妹。”
　　“哼，知道我饿就好，等会儿要是食物限量，你的那份也给我吃，不容反驳！”洛羽轻哼一声，没好气的说道。
　　洛冕愣了愣，轻笑两声，无奈的摇了摇头，面对这只可爱的吃货小鲨鲨，他除了宠她还能有其他办法吗？
　　没有的~
　　“行行行，食物限量的话，我的那份也全部给你吃，反正熏肉条还剩一些，今天晚上也够吃了。”洛冕认真的同意道。
　　洛羽也没想到洛冕就这么轻松同意了，她叹了口气道：“老哥，你这么老实未来是会被其他女孩子欺负的，算了，我也不需要吃你那份，反正冰氏皇族家大业大，星力储物戒指里面的食材绝对够我吃，冰清云也不可能这么小气。”
　　“嗯，这倒是，不过我觉得被你欺负也挺心甘情愿，毕竟洛羽你可是我心目中最可爱的女孩子，你说是吧，妹妹。”洛冕一本正经的点了点头，他满脸的真诚，湛蓝色眼瞳中那都快要溢出的温柔让洛羽小脸蛋微微一红。
　　“什么嘛，又来这一套，我才不会中招！”
　　洛羽强硬的扭过头，不和洛冕对视，这样就不会中他的幻术！
　　毕竟洛羽现在已经在心中下了心灵钢印，洛冕这家伙就是个憨憨，即使他成长的再优秀也绝对不能沦陷！
　　不然等待她的绝对是相当可怕的结局。
　　洛冕见状，也只能放弃，无奈的耸了耸肩，脸色恢复了平静。
　　有星海晶珠帮助理清思路，他现在清楚洛羽短时间不会接受他，所以也只是调戏一下这只小鲨鱼，并不着急和洛羽将关系更近一步。
　　毕竟在洛冕心中，比起他自身的感情，洛冕更在意洛羽开不开心。
　　而这时冰清云见众人都坐好后，走到了长桌的最前端，解释道：“各位想点餐的话，请看看你们椅子右边扶手，哪里有一颗黑色按钮，按下去会启动一个星术，用来通知待命的女仆，她们会带着菜单过来询问你们要点什么，到时候直接给她们讲就行了，等一会儿菜品就会上桌，这边的菜品很丰富，星辰帝国的什么特产都有，不限量，不过请注意一点，根据自身食量来决定点餐量，不要浪费。”
　　“哦~！”众人恍然大悟，都好奇的按了按右边扶手上的按钮。
　　等待了几分钟后，外面传来了一阵“哒哒哒”的脚步声。
　　八位姿色美丽的女仆穿着黑白传统女仆装走了进来，她们露出微笑，走到了众人的身边，将一张张菜单递到了他们手上。
　　而众人看着这琳琅满目的菜品都有些炫目，不知道该挑选什么样的菜品比较好。
　　只有洛羽轻哼一声，双手环胸，自信的笑道：“全部都给我上一份！”
　　洛羽身旁的女仆有些惊讶，不过当她看见洛羽身后那摇晃的鲨鱼尾巴后，也理所当然的松了口气，恭敬的说道：“您的菜品马上就到，不过桌子放置区域有限，您能快速解决吗？”
　　“没问题，我一口一盘，你们尽管上便是。”洛羽点头道。
　　“好的。”女仆也接待过不少这种胃口大的人形态星兽灵，所以也没有过于震惊，接到要求后，便离开了房间往后厨走去，让他们赶紧准备。
　　而冰糯这时见洛羽前辈都这么厉害，她也用那软糯糯的声线喊道：“我也要，我也要每样一份！”
　　女仆们见这里有两只人形态星兽灵，都为后厨的那群厨师们感到怜悯，他们今天不加班是不可能完成这项艰巨的任务了......
　　但她们也不怪冰糯和洛羽，毕竟她们两实在是太萌了！
　　......　



第76章 带娃（加更）
　　这顿丰盛的晚餐持续了一个小时后左右，洛羽和冰糯的前方都摆满了盘子，这还是女仆们已经处理过后的结果，要换是不处理的话，估计整张桌子都塞不下。
　　不过也正是后厨们这么给力，甚至还运用了星术来辅助下厨，今晚也算是勉强喂饱了这两只无根星兽。
　　这场美食盛宴圆满结束。
　　冰清云也吃的肚皮很撑，捂住肚子，笑呵呵的问道：“大家都吃饱了吧，要是没吃饱还可以继续点。”
　　“都差不多了，看洛羽和冰糯还想不想吃吧。”洛冕这时也有些头疼，因为今晚洛羽才算是真正展现了她的食量有多么恐怖。
　　身旁跟了这么一只食量巨大的小鲨鱼，洛冕感觉他不夺回王位的话，还真养不起洛羽。
　　“我吃了个7分饱，虽然吃是还能吃，但就不给你们继续增添负担了。”洛羽拍了拍平坦的小肚皮笑道。
　　而冰糯因为本身并不是体积巨大的无根星兽，所以食量相较于洛羽也比较小一些，她打了个饱嗝，抱着冰清云，这小家伙吃饱后小脑袋就有些犯迷糊。
　　“冰姐姐，我想睡觉了。”冰糯扭着冰清云的手臂，撒娇道。
　　冰清云叹了口气，比起冰糯这健康的作息，她还要在庆祝一下，顺便找洛冕聊聊天，问问他们帝国的情况，毕竟这种场合，吃完饭不喝点酒，谈谈情报也说不过去。
　　“洛羽，要不你先带小糯去睡觉，把她哄睡着后在过来，毕竟除了我之外，她唯一信任的就是你了，我现在想找洛冕问一些事情，暂时没空。”冰清云犹豫了两秒，将房间钥匙拿了出来，建议道。
　　“嗯，也可以。”洛羽接过钥匙，点了点头，微微一笑，拉着迷迷糊糊的冰糯往冰清云的房间走去。
　　而等洛羽离开后，冰清云笑道：“各位，酒架上面的酒随便喝，今天不醉不归！”
　　“好耶！”
　　冰幽等人开心的举起双手，他们对于父皇的名酒可是馋很久了，现在冰清云发话，自然也能随便喝，于是赶紧跑过去，拿好了一瓶美酒，往玻璃杯里面一倒，美滋滋的品尝起来。
　　而冰清云也走过去，拿下了一瓶八二年的拉菲，往洛冕和她自己的杯子里面一倒，坐在了他的旁边。
　　冰清云拿起酒杯，微微抿了一口后，无奈的说道：“洛冕，先说声对不起，冒昧问一下，能讲讲你背后详细的故事吗？虽然我个人很信任你和洛羽，但我作为星辰帝国的一公主，回到帝国后，要是带回来的人底细都不清楚，也不好向父皇交代。”
　　洛冕也轻抿一口美酒，真诚的笑道：“没关系，能够理解，我背后的故事并不复杂，我是西部星界大陆星耀帝国的一王子，我的弟弟为了争夺王位，暗算了我，而洛羽救了我，将我带到一处荒岛上，后面的情况你也知道，洛羽游历过一些国家，所以她就建议我来到星辰帝国暂居保命，路上刚好遇见了星灵幻境和你们，差不多就这样。”
　　“了解了，不过你还真是厉害，被亲弟弟暗算，现在也能保持一颗善良的心，还救了我们，像我就不一样，如果不是你们的帮助，我或许已经被迫嫁往其他国家了。”冰清云苦笑一声道。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳中闪过一抹柔和，仿佛陷入了回忆中，沉思了两秒，他才开口。
　　“冰清云，其实也不是你想的那样，我一点都不厉害，要知道我的一切都来源于洛羽，没有她，我什么都不是。”
　　“这样吗？我算是明白你对她的感情了。”冰清云眼神深邃，饶有深意的感叹道。
　　“哈哈，不过不要给她说，现在洛羽好像并不接受我。”洛冕苦笑道。
　　冰清云想起洛羽那纠结的小表情，无可奈何的摇了摇头，她现在终于明白这对兄妹之间的感情有多复杂。
　　不过这种事情外人不好掺和，所以冰清云也不准备在这个话题上多说些什么。
　　她转移话题道：“那我就保密不多说这个了，洛冕，顺便问问你，在荒岛上度过那么多天，你难道就没有自暴自弃过吗？毕竟你和洛羽未来要面对一个帝国的势力，这种压力可是难以承受的。”
　　洛冕紧缩眉头，沉重的点头道：“肯定有压力，只不过还是洛羽帮助了我，她劝解我，打开了我的心结，所以我才没有颓废下去。”
　　冰清云微微眯眼，道：“洛冕，能说说她怎么劝解你的吗？我其实最近也很迷茫，虽然我契约了小糯，处境已经好了很多，但我感觉我的心境远没有达到一名强者该有的标准。”
　　“这个的话，你听我讲一个故事就行......”
　　“行。”
　　......
　　此时冰清云的房间内，洛羽用她那奶气十足的声调哼着摇篮曲，终于算是勉强把冰糯给哄睡着，看着冰糯宁静可爱的睡颜，洛羽揉了揉满头的汗水，不禁心中升起一种成就感。
　　这或许就是带娃的快乐吧！
　　如果自己以后也有这样可爱的孩子的话......
　　No！！！！
　　这个想法刚在洛羽脑海中出现就被她掐灭了成长的火苗，要孩子什么的绝对不可能！
　　洛羽赶紧晃了晃小脑袋，深红色的眼瞳中充满了恐惧，自己怎么会有这样的想法，太离谱了啊喂！
　　要知道自己现在连和洛冕稍微亲密接触一下都感觉不适应，怎么可能思想直接转变到要孩子去呢......
　　真奇怪。
　　不过算了，就只是一个想法而已，没什么大不了的。
　　洛羽将这种想法彻底抛在脑后，她迈动着轻微的步伐，小心翼翼的开关门，从房间内走了出去，往活动的房间走去。
　　过了几分钟，洛羽悄悄打开活动小房间的门，看了看内部的情况。
　　冰幽，冰果，冰尘和冰然这四胞胎已经喝的烂醉如泥，他们酒量本来就不算好，现在满脸潮红的瘫坐在椅子上，看样子已经喝醉了过去。
　　而冰清云则是和洛冕笑呵呵的在聊些什么，看起来他们两之间话题挺充足的样子，根本不需要外人的插足。
　　洛羽看见这一幕，心里面莫名有些发酸，但她没多想什么，又转念想了想，这不正是她想要的结局吗？
　　只要洛冕把注意力都放在冰清云身上，他自然也就不会对自己下手了吧。
　　洛羽长舒一口气，脸色恢复平静，她又重新关上门，离开了这里。
　　......
　　（不好意思各位，今天有点小卡文，所以第二更有点晚，不过答应了各位读者亲们三更，我肯定要做到的，晚上应该还有一更，谢谢各位理解了。）
　　（顺便求一下票票~！）



第77章 呜呜,洛冕.jpg
　　洛羽离开后，去找老张要了个房间的备用钥匙，她打开房间门，走进去看了几眼。
　　老张分配给她和洛冕的房间很大。
　　走进门是一条小走廊，小走廊上有一个小沙发，旁边是一个木衣柜，里面放着一些随时备用的干净衣物。
　　而从一条小走廊过去是一个很大的卧室，里面放着一张洁白的大床，足够两个成年人睡在一起，在大床旁边还有两个木质床头柜，上面用玻璃盘子承接着一些水果和零食，有一个小钟表，还放有两颗用来照明的星光石，只要往星光石里面注入一点星力，它就会一直发光。
　　而卧室的内部还有一块小区域，是一个独立的洗浴间和厕所，十分的方便。
　　除此之外在卧室靠海的部分，那堵墙上还专门空出了一个圆形的小窗户，能够看见外面蔚蓝的大海与天空浩瀚的星空，十分具有情调。
　　不过这么完美的一个房间内，却只有洛羽一个人。
　　她默默的走到床边，躺了下去，双手张开，仰望着天花板，整只鲨现在莫名的感到空虚。
　　怎么说呢......
　　就是单纯的有点寂寞吧。
　　这是她与洛冕相识后，第一次没有什么意外情况，也不在一起的时光。
　　不过随着洛冕成长，他说不定未来还会攻略冰清云，这样的时光只会越来越多。
　　虽然知道这是必定会发生的事情，但难免想想也会感到十分的不适应。
　　毕竟当一个人在身边陪伴了很久很久，失去他的时候，生活绝对会感觉到非常的不习惯，就像是现在一样。
　　更别说洛羽曾经并未体验过有人陪伴的温暖与幸福，现在的失去只让她感觉到更加的悲伤。
　　心里很想去留住那个人，但根本就没有勇气。
　　毕竟洛羽清楚她没办法接受与男人在一起的结果，也就不可能和洛冕永远待在一起，只能选择适应这种孤独。
　　洛羽重重的叹了口气，她坐起来走到窗前，清凉的晚风吹拂着俏脸，扬起那飘逸的墨红色长发，带起丝丝凉意，有些冰冷。
　　“至少这片大海和星空会永远属于我。”
　　洛羽看着那蔚蓝色的波涛与广阔的星空，小声喃喃了一句。
　　说完，她又抱住双臂，浑身抖了抖鸡皮疙瘩，自嘲一笑。
　　“等等，我又是什么时候变成这种情绪化严重的人了，不就是一个憨憨而已，不要也罢！”
　　洛羽揉了揉有些发酸的眼角，闷哼哼的跺了跺小脚丫，跑回去扑到了床上，将脸埋在枕头上面，一抹湿润缓缓浸湿了那柔软的枕布......
　　许久才泛起了洛羽那不满的嘀咕声。
　　“呜呜，憨憨洛冕，我不要你了......”
　　......
　　此时活动室的房间内，冰清云注意到了洛羽那窥探的小眼神，轻抿一口小酒，冰蓝色的眼瞳微微一闪，看了看旁边无动于衷的洛冕。
　　“洛冕，你家小鲨鱼看样子是误会我们两关系了，难道你不追上去解释一下吗？”
　　“暂时没必要，我对她的了解实在是太少了，特别是女孩子这方面，如果她在，我反而不好询问你些什么关键的信息。”洛冕认真的思索了两秒，解释道。
　　冰清云轻笑两声，说：“可问题是洛冕，作为女孩子我很了解女孩子的脾气，如果是我看到喜欢的人与其他女孩子走的很近，出现误会还不来安慰我，就算我属于那种不喜欢吭声的类型，但生闷气肯定也是有的，相信洛羽应该也一样。”
　　“这样吗？”
　　洛冕紧锁着眉头，摸了摸下巴，他感觉这段话确实有点道理，父皇曾经好像也说过，正是因为父皇能摸清女孩子的心思，他才能把自己母亲哄得很开心，所以自己想做到这一步，还是任重而道远啊！
　　冰果这时也醉醺醺的跑了过来，摇头晃脑的分析了一下。
　　“对哦，对哦~洛冕，大部分女孩子对感情这方面都是很敏感的，所以洛冕你可要好好注......”
　　“嘭！”
　　冰果还没说完，因为喝太醉，直接栽倒在棉绒布上，满脸潮红吃哼吃哼，叽里咕噜的不知道在说些什么。
　　而冰清云也单手掩面，无奈的吩咐道：“小幽，赶紧把她拖走，至于小尘，小然你们两也赶紧回去休息吧，现在也不晚了。”
　　三人点了点头，他们因为没有饮酒过度，状态稍微好一些，勉强能保持清醒，拖着冰果离开了活动室。
　　“那我现在是该回去安慰洛羽对吧，那我就先走了。”
　　而等四人离开后，洛冕也起身，准备离开活动室。
　　但冰清云这时将他拉了下来，淡淡的说道：“洛冕，你先别走，我看你这样子，就知道你应付女孩子绝对一点都不会，为了防止你以后继续惹人家洛羽生气，还是一次性跟你讲清楚吧。”
　　“也可以，拜托了，冰清云老师！”洛冕点了点头，老实的坐在了座位上，等待冰清云教学。
　　而冰清云见洛冕同意后，也微微皱眉，有些纠结，毕竟她也是从来没有谈过恋爱，不知道从那个地方讲起，犹豫了两秒才开口。
　　“洛冕，你觉得洛羽和冰糯同样都作为无根星兽，她们有什么地方不同吗？”
　　洛冕思索了片刻，道：“还是有很大不同的地方吧，如果说冰糯是一张白纸，纯洁没有被污染过，像是小孩子，那洛羽就是小大人，她的这张纸上已经被画满了各式各样的色彩，所以这也是我看不透洛羽的原因，她好像在与我契约前，就已经经历了很多很多，所以她有自己的三观和比较成熟的处事方式，想要真正了解她的内心，其实难度不亚于让一个成年人说出他自己心中藏了最久的心里话。”
　　冰清云感觉她也深有同感，与洛羽接触下来，她能明显感觉到洛羽与冰糯的不同，那差距非常的大，不仅仅是用无根星兽拥有一定智慧这种概念就能够解释的。
　　毕竟洛羽她肯定有着属于她自己的一段故事，不过看样子就连洛冕都没有深入了解过洛羽，那她掺和似乎也没有多大意义。
　　最多提供给洛冕一个思路吧。
　　冰清云想通后，轻笑道：“洛冕，既然你想到了洛羽的不同，那你要是想了解她，真正想给予她幸福只有一个办法了，那就是观察。”
　　“什么意思？”洛冕有些云里雾里的问道。
　　“很简单，就是从日常中观察她的习惯呗，比如她喜欢吃什么，穿什么，不喜欢吃什么，穿什么......”
　　“等你了解了她的一切，自然也知道怎么和这只小鲨鱼相处了。”
　　“受教了。”
　　......
　　(今天的第三更，心力憔悴，求月票啊！！）



第78章 坚强的小傻鲨
　　半小时后，洛冕回到了自己的房间门口，缓缓打开门，光线很微弱，他隐约看见了那只小鲨鲨正趴在床上，小脑袋死死埋在枕头里面，连被子都不盖，不知道在干什么。
　　有可能是睡着了......
　　洛冕严谨的思索了两秒，决定还是不打扰她。
　　不过为了怕她着凉......
　　等等，鲨鱼会着凉吗？
　　应该不至于吧......
　　为了以防万一，洛冕还是小心翼翼的摸到了床边，将被子拉了起来，给洛羽盖上后，才走到了房间内的小走廊上。
　　这里有一个小沙发，可以供一个人坐下，所以洛冕为了不继续惹洛羽生气，还是选择坐在了沙发上，准备就在这里将就一晚上再说。
　　而这时哭的迷迷糊糊，快要睡着的洛羽也注意到了身上的异常，好像有什么厚厚的东西压着她了，感觉不对劲。
　　洛羽勉强睁开双眼，扭头看了看背后，才注意到被子被拉起来盖住了她，所以才会感受到一团厚厚的东西。
　　是谁干的？
　　洛羽下一秒又嗤笑了两声，除了洛冕这个憨憨又还会有谁呢？
　　他竟然还知道回来，怎么不去冰清云房间过夜啊！
　　洛羽撇了撇嘴，她知道自己不该生气，但就是有些克制不住，毕竟好不容易培养长大的猪崽被其他大白菜引走还是令小鲨鲨有些不爽的。
　　不过洛冕既然回来了，那也勉强算他识相，今天就罚他不许上床算了，反正也不能和这家伙太过亲密，睡一张床还是让小鲨鲨有点难以接受。
　　洛羽晃了晃小脑袋，“噗通”一声又重新趴了下去，准备继续睡觉。
　　而这时洛冕倒是听到了动静，他注意到洛羽似乎已经醒了，秉承着先道个歉解释一下的想法走到了床边，试探一声。
　　“洛羽，你醒了吗？”
　　而洛羽则是沉默了两秒，才闷哼一声。
　　“嗯，醒了。”
　　洛冕松了口气，只要洛羽还回应他的话，那就还有扭转的余地，就怕洛羽一声不吭保持沉默，那才是最难解决的情况。
　　不过现在看起来，只要真诚的说明一下真实情况，应该就没啥问题了。
　　洛冕轻咳两声，调整了一下思绪后，认真的解释道：“洛羽，其实我和冰清云就只是正常的聊了聊天，没有其他意思，所以不要误会了，我真的和她只是普通朋友的关系。”
　　听见洛冕那真诚的语气，洛羽愣了愣，她了解洛冕，知道洛冕不是一个喜欢说谎的人，所以他这样解释的意思就是他确实和冰清云没有继续发展下去的意思。
　　不过这也太奇怪了......
　　遇到这样的情况，她到底是该开心，还是伤心呢？
　　洛羽有些迷茫，因为洛冕这样解释的意思就是让她不要误会，但她和洛冕好像只是兄妹的关系吧，并没有这样解释的必要。
　　哥哥找老婆还需要找妹妹请示，哪有这种道理。
　　洛羽知道洛冕其实并没有向她说明的必要，她也没有任何理由去责怪洛冕，但看见洛冕和冰清云在一起聊天的样子，仿佛就像是加上了滤镜，明明一副很正常的画面就是那样的刺眼。
　　唉，烦死了。
　　洛羽按捺住那烦躁的心情，鲨鱼尾巴翘起来用力在床上一拍，叹了口气道：“嗯，我知道了。”
　　洛冕见洛羽这样的行为，也无可奈何的摇了摇头，这样子看洛羽肯定在生闷气，要怎么安慰她才好呢......
　　至少得先让她从床上起来。
　　毕竟自己不是父皇那样的情圣，有些事情还是面对面可能要来的好交谈一些。
　　沉思了几分钟后，洛冕建议道：“洛羽，要不我们一起来看看窗外的夜景吧，在红珍珠号上面看，肯定和我们在沙滩上面看不太一样。”
　　洛羽这时心里的气其实差不多已经消了，毕竟她又不是什么过于娇气的大小姐，一点小事也不会在心里面放太久，更别说洛冕还解释清楚了，她自然也没有继续生气下去的必要。
　　所以洛羽也就当给洛冕一个台阶下，勉勉强强坐了起来，走到洛冕背后，小声嘟囔道：“我刚才看过了，有什么好看的嘛......”
　　“哈哈，就当是陪我一起看吧，而且洛羽你不觉得，这种美景还是要两个人一起欣赏要美得多吗？”洛冕看着背后洛羽黑暗中，那委屈巴巴的小脸蛋，轻笑一声道。
　　“嗯，你说的也对。”
　　长时间一人生活的洛羽也认同这个观点，不禁有些小开心，嘴角弯起一抹好看的弧度，走到了窗前，星光洒在她那精致的俏脸上，仿佛将她衬托的愈发可爱。
　　洛冕看着这一幕，不免有些呆了。
　　但有了月光的照射，他又突然发现了一点不对劲，洛羽的眼角似乎有些细微的红肿，就像是哭过一样。
　　洛冕注意到这个细节，突然心一抽，陷入了沉默，他似乎明白了冰清云的意思，现在有些后悔没及时安慰这小家伙的情绪。
　　一想到这小家伙一个人躲在房间里面哭的样子，洛冕真的感觉他心都要碎了。
　　而这时洛羽注意到洛冕没有继续讲话，转过头看了看他，察觉到他眼神的位置，赶忙将眼角捂住，一脸慌张的解释道：“这个......这个只是我不小心刚才撞到了，我才没有哭！”
　　洛冕叹了口气，他从认识洛羽开始，就一直觉得她是一位很坚强，很厉害的女孩子，即使今天看到了她与众不同，有些脆弱的一面，但洛冕不仅没有失望，反倒很心疼她。
　　因为不管洛羽在这么成熟，她也只是一只幼年的无根星兽，所以她出生的时候和冰糯一样应该也只是一张白纸。
　　虽然不知道是发生了什么，让洛羽这么小就明白了这么多道理，但这并不会让洛冕警惕她，而是更想好好去呵护她，去照顾她，让她也能正常快乐的长大，而不是让她的世界里面只有血腥与杀戮。
　　洛冕这时回忆起曾经星学院的老师教过的一句话。
　　“各位同学们，如果你们未来的星兽灵要成为你们的妻子或者老公，那做事前一定要多考虑到他们的感受，因为他们是永远不会背叛你们，是最可爱的小家伙们，只会听从你们的指令，但要是你们强制让他们执行一些不可取的事情，而导致伤害到他们的感情，那我认为，作为星兽灵使，你们这一生都是失败的！”
　　......
　　（早上的第一更，今天还是三更，求月票啊~！）



第79章 摸摸尾巴(加更)
　　洛冕回忆起这位老师的教导，露出了一抹柔和的微笑，他明悟了，在这种时候，顺从洛羽，不继续刺激她才是最好的选择，毕竟这小家伙哭起来的样子实在是太令人心碎了。
　　不过该怎么应对女孩子逞强的这种场面，洛冕表示自己也没有遇见过啊！
　　洛冕沉思了两秒后，无奈的耸了耸肩道：“好吧好吧，洛羽你没哭，就当是我没看见吧。”
　　听见洛冕那宠小孩子一样的语气，洛羽气嘟嘟的鼓起了腮帮子，她感觉自己被洛冕小看了！
　　“哼，看到了就看到了，我又不会在意什么。”洛羽轻哼一声，扭过头，不想搭理洛冕。
　　而洛冕则是挠了挠头，有些手足无措，毕竟他曾经可是钢铁直男，面对女孩子耍小脾气的模样，根本不知道怎么应对。
　　要知道情商这方面的东西，可不是拥有星海晶珠就能够弥补的，还需要大量的经验与实战经历还有部分天赋作为基础，而洛冕显然是一点基础和天赋都没有。
　　目前来说洛冕虽然想讨洛羽欢心，但难度非常大。
　　知道自己这个缺点的洛冕也无奈的叹了口气，他现在就想稳住洛羽就好了。
　　“那个......我......我不是这个意思，洛羽你听我解释......”
　　而洛羽看着洛冕这憨憨手忙脚乱的样子，一肚子气莫名就消了，“噗嗤”一下笑出了声，没好气的翻了翻白眼。
　　“行了老哥，我真没这么小气，你也不用给我解释那么多。”
　　“那这样说的话，洛羽你是没生气了对吧。”洛冕庆幸的笑了笑问道。
　　洛羽嘴角微微勾起，眨了眨深红色的大眼睛，双手叉腰，露出小恶魔般的微笑。
　　“嗯，我确实没生气了~但对于你的惩罚还是有的，而惩罚也很简单，老哥，你今天晚上就乖乖给我睡地板上吧！”
　　洛冕看着洛羽那不容置疑的小眼神，又看了看坚硬的木质地板，最终选择了认怂，乖乖坐下，直接躺了上去，不过这个角度他会看到一些不该看到的东西，为了不刺激到洛羽，还是闭上了眼睛。
　　“你别说洛羽，实际上木地板睡起来还蛮凉快的。”
　　“很凉快是吗？看样子你还蛮开心的喽~”
　　洛羽俯视着洛冕那张英俊的帅脸，撇了撇嘴，也不想在多说什么了，于是爬回了床上准备继续睡觉。
　　今晚就这样结束吧......
　　不过想归想，但洛羽眯着眼睛躺了几分钟后，却特别的烦闷，一直没有要睡觉的那种感觉。
　　虽然她的大脑很困，但就是睡不着，感觉老是缺了点什么，让小鲨鲨很不舒服。
　　回忆了一会儿在荒岛上的记忆，洛羽似乎明悟了，她欲哭无泪的盯着天花板，心情极度复杂。
　　果然没有洛冕那家伙睡在旁边的话，就是睡不着！
　　犹豫了两秒后，洛羽小声试探道：“老哥，你睡了吗？”
　　而洛冕因为要修炼星之海，所以本身就没有睡觉，而是再用冥想代替睡觉，对外界有一定的感知。
　　洛羽讲话后，他也立刻回应道：“没睡，怎么了洛羽？”
　　“没事......就是，那个......老哥你还是上床来睡吧！”
　　虽然有些难以启齿，但最终洛羽为了充足的睡眠还是豁出去了。
　　毕竟她现在只是幼年无根星兽，睡眠对她的健康成长来说还是非常重要的。
　　而洛冕愣了愣，他倒是不知道洛羽经历了什么样的心路历程，不过能上床陪小鲨鲨一起睡觉肯定是好事。
　　于是洛冕也起身拍了拍屁股上的灰尘，将繁琐的宫廷装脱了下来，去小走廊木衣柜那边换了一套黑色的体恤睡衣跟洛羽组成了兄妹档。
　　然后在回到床边，将被子拉开，躺了进去。
　　不过洛冕还是很小心的，他没有太过于靠近洛羽，免得她害羞。
　　当然最主要的原因是洛冕其实有些热血沸腾，毕竟在野外露营和在一张床上睡觉是不同的感觉，他和洛羽盖一张被子，贴这么近的距离，环境还这么幽静，只要稍微一转身就能将洛羽那奶香味十足的娇躯搂在怀中。
　　这种诱惑换做任何一个男人都会在心中浮想联翩，就算不敢做，但想法肯定是有的。
　　所以洛冕跟洛羽保持距离，也是为了不做出一些让他自己后悔冲动的怪事。
　　与此同时。
　　洛羽则是感觉有些羞愤，她背对着洛冕，娇躯弯成一团，俏脸已经红完了一片，红晕都爬到耳根子去了。
　　啊啊啊啊！
　　她现在有些后悔让洛冕上床来睡了，毕竟孤男寡女共处一个小房间，还睡同一张床，盖同一张被子，这种体验简直就让小鲨鲨非常的慌乱。
　　更别说洛冕身体环绕的那熟悉的星力气息本就对洛羽是特攻，现在贴这么近，洛羽的鼻腔中不停萦绕这种气息，脑海中也就一直出现一些令鲨羞耻的想法。
　　比如说抱上去一起睡这种危险的动作。
　　而为了让这种想法不得已实现，必须时刻保持理智，因为洛羽很清楚她现在是女儿身，还是一只很可爱的鲨鱼娘萝莉，在这种情况下怎么敢轻易挑战洛冕的底线啊喂！
　　要是他一时间忍不住怎么办！
　　洛羽咬着粉唇，紧守着节操的大门，她现在只能通过不断的拍打鲨鱼尾巴来转移注意力，不然绝对会忍不住一下扑上去，最终白给在洛冕怀中。
　　而接下来的结局是生米煮成熟饭，还是洛冕能坚守本心那就不得而知了。
　　啪啪啪啪啪~
　　洛冕听见洛羽这拍打鲨鱼尾巴的声音，也觉得有些睡不着，他按了按太阳穴，思索了两秒后，决定开启话题来缓解一下这奇怪的气氛。
　　“洛羽，话说你人形态的鲨鱼尾巴都是拿来这样玩的吗？有什么特殊的作用吗？”
　　洛羽愣了愣，停止了拍打鲨鱼尾巴，她陷入了沉思中。
　　对啊，人形态的鲨鱼尾巴到底干嘛用的来着？
　　想了几秒，洛羽也没得出个答案。
　　“我只知道本体的鲨鱼尾巴可以有起伏，加速，平衡之类的作用，至于人形态还真不知道。”
　　洛冕这时转过头看了看旁边这条顺滑的黑色鲨鱼尾巴，不仅有种想摸摸的冲动，于是思索了两秒后，试探道：“洛羽，能让我摸摸你的尾巴吗？”
　　......
　　（今天的第二更，晚上还有第三更~）



第80章 奇奇怪怪（加更）
　　“摸个鬼啊！而且老哥你为什么会对这种东西感兴趣！不给，爪巴！”洛羽赶紧将自己尾巴收了起来，从**穿过抱在怀中，看着满脸尴尬的洛冕，深红色的眼瞳中充满了嫌弃，一脸的警惕。
　　毕竟洛羽她自己很清楚，洛冕这家伙的全身对她来说都充满了一种怪异的魔力，只要给洛冕碰到，不管是什么位置，都会感觉有点小刺激，至于像尾巴这种稍微敏感一点的地方更是如此。
　　而且在洛羽的记忆中，有不少星兽灵使喜欢玩鲨鱼娘星兽灵的尾巴，可以说鲨鱼娘人形态的尾巴除了象征外貌之外，还有和主人调 情的作用，比如翘起屁股，尾巴拍拍主人那特殊的部位，或者直接让主人抓着尾巴做一些不可描述的行为，这样的卖点更是会让玩家们充满了征服欲，进而增加消费额度。
　　毕竟像鲨鱼娘这种本体凶猛的星兽灵，化成人形后那娇弱的模样，总是会激起部分男人的XP，让他们觉得十分兴奋。
　　而洛羽可不敢打包票表示洛冕没这种兴趣。
　　所以为了避免意外发生之后无法掌控的失身，洛羽清楚她必须十分的谨慎，自身任何地方都不能给洛冕触碰，不然就完蛋了！
　　而洛冕见洛羽这么抗拒，不禁有些好奇，这小家伙为什么要把尾巴保护的这么好，难不成有什么见不得的秘密吗？
　　这么神秘的话，真是很想让人摸透啊~
　　洛冕沉思了一会儿，小心试探道：“洛羽，问个问题，你在荒岛上不是答应过我，如果我通过了你提出的考验，那么你就会答应我一个小小的要求，而未来要是我提出想摸你尾巴的话，这个要求是否作数呢？”
　　洛羽微微皱眉，犹豫了两秒，才支支吾吾的说道：“应该......不行吧，毕竟尾巴这种地方不能让人随便摸的。”
　　听见洛羽的回答，洛冕有些失望的叹了口气。
　　“好吧，那就算了。”
　　洛羽看见洛冕这满脸写上的失落，咬紧了粉唇，深红色的眼瞳闪过一抹纠结。
　　因为她未来要给洛冕提出的考验难度一定会很高，但要是报酬不对等的话，这个承诺就有些不公平了，这样洛冕也会失去动力。
　　洛羽心情复杂的回想了一下，在泡澡的时候，冰果好像也抓过她的尾巴，那个时候并没有感受到什么奇怪的感觉，就只是被抓住尾巴有点不舒服罢了。
　　而既然没什么特别大的感觉，让洛冕摸一下下，应该没啥问题吧......
　　虽然不知道他为啥要想摸自己的尾巴，但仅仅摸一下估计不会出现什么大错。
　　洛羽犹豫了一会儿后，终于做出了决定，将小脑袋埋在被子里面，面色羞红的说道：“唔
　　......老哥，要......要是你一定想摸的话，下次你通过考验后，我就给你摸一小下下吧，记住只能一小下下哦！”
　　洛冕顿时心中狂喜，但他理智尚存，清楚不能太激动，不然洛羽肯定又要转变想法，于是假装不是很在意，一脸平静。
　　“洛羽，你说的是真的吗？”
　　“真的，不过只能通过提要求来摸，其他情况我可是不会允许的。”
　　洛羽见洛冕脸色这么平淡，也松了口气，估计他只是心血来潮突然问问而已，以后应该就忘了，现在答应他也无妨。
　　洛冕见洛羽把底线卡的很死，自然也不可能强迫她，无奈的说道：“行吧，这件事以后再说，不过洛羽，你和我睡这么紧张的话，要不我还是去睡地板吧，你放心，我可以去找老张借两床被子，这样半夜倒是不会觉得有太冷，毕竟现在我拥有了星海晶珠，星力能快速反补我的身体，能让我的身体越来越强大，着凉应该是不会的。”
　　“哼，这个倒是不用了，况且都让你上床了，我自然也不会又把你赶下去，再说了你还去找老张要被子干嘛，搞得这么夸张，让他误会我虐待你怎么办？”洛羽轻哼一声道、
　　“哈哈，说的也是，那就不多讲了，你赶紧睡吧，我今天准备冥想一晚上。”洛冕笑了笑，转过头，双手交叉在脑后，仰望天花板闭上了眼睛。
　　“嗯，好吧......”
　　而洛羽则是仍然不知道怎么应对那满房间内弥漫的洛冕独有气息，所以只能继续靠拍打尾巴来转移注意力，不然满脑子都是洛冕，那过一会儿就会做出一些不理智的行为了。
　　过了几分钟，安静的房间内只有“啪啪啪啪啪啪~”的声音。
　　洛冕这时也有些头疼，毕竟洛羽这样发出噪声的话，就算他只是在冥想，但也会受到不小的影响。
　　“洛羽，你这到底什么情况，如果真的和我睡在一起很难受的话，那就直说吧，我能理解，不会怪你。”
　　“没有那种事，我没觉得难受，只是......”
　　洛羽这时也有点委屈，她完全不知道怎么解决这种气息对她的吸引力，犹豫了一会儿后，她仔细感受了一下自身的身体状态，突然发现血脉中有一股力量在缓缓涌动，似乎只有一点就要破开了。
　　这或许是新的星术！
　　先觉醒了再说，说不定就能解决当前状况了呢，就像是应付黑的那个时候一样~
　　洛羽露出甜美的微笑，深红色的眼瞳中含情如水，她抱着被子拱到了洛冕面前，看着他歪了歪头，萌度爆表。
　　洛冕见状也有些疑惑，因为他知道只要洛羽露出这种表情，那肯定要出事儿了，所以被小鲨鲨盯住的当事人很慌张，他唯唯诺诺的缩到了床角。
　　“洛羽，你......这是要干嘛？”
　　但洛羽根本不给洛冕犹豫的机会，见他很不识时务，一只小手从被子里面伸了出来，摊开白嫩嫩的手掌心，理直气壮的喊道：“还不懂吗？老哥，把你今天的星力团都给我交出来！我要吃的一滴不剩！”
　　“什么？洛羽你今天晚上不是吃过一份了吗？现在还饿啊？”洛冕感觉囊中羞涩，一脸绝望。
　　“没有，我只是感觉到马上又有一个星术要诞生了，所以才找你要星力团，当然对我来说，星力团也不嫌多就是了，肚子吃的在撑，星力团也吃得下，所以赶快点吧！我知道你有星海晶珠后，星力团的储量远没有这么简单。”洛羽毫不留情的催促道。
　　而洛冕也无奈的叹了口气，面对洛羽的请求，他无法拒绝，自家妹妹想要，那就只能给了。
　　“一个够不。”
　　“吧唧。”一口。
　　“不够。”
　　“两个.....”
　　“不够，再来！”
　　“老妹啊，我真的没了。”
　　“我不信，没有精神，再来！”
　　“行行行，最后两个，我真的一滴不剩了。”
　　“哼，这还差不多。”
　　......
　　（今天的第三更，求月票啊~！）



第81章 肾虚是星力耗尽之后
　　见洛羽吃的心满意足，洛冕满脸苍白的坐在床边，弯着腰，两只手臂架在膝盖上，低垂着头，一脸沮丧，他被榨干后，感觉全身无力，老眼昏花，眼冒金星，头晕眼花......
　　“不行，洛羽，我今天指腚是不行了，先睡了，别找我，你一次性吃这么多，我就算有星海晶珠也真撑不住，冥想我都不冥想了，再见，晚安。”
　　说完，洛冕一头栽在枕头上，眼睛一闭，陷入了沉睡之中。
　　毕竟作为一个男人，一夜这么多次，对身体是十分不好的，要赶紧修养才是。
　　洛羽也很理解这个道理，她任由洛冕睡着，也不准备继续打扰他了，而星力团的数量对洛羽来说已经完全足够，所以也不需要洛冕在继续提供星力团，不过就算他想提供也无能为力就是了。
　　洛羽坐在床边，满足的拍了拍小肚皮，感受到内部的星力团全部被身体吸收后，安静的等待星力融合进血脉之中。
　　等待了几分钟后，血脉中那股新的力量终于涌现了出来，洛羽沉下心来感受了一下，顿时露出了喜悦的笑容。
　　按照这个星术的使用效果，它还真有可能抵御住洛冕那怪异气息的袭击！
　　这个新学会的星术叫做【狂暴血噬】，它的效果非常简单，就是让使用者在使用过程中处于持续性的霸体状态，能够免除一切的负面效果。
　　并且只用持续性的消耗星力就能够一直使用，而且不在战斗状态中使用这个星术的消耗并不会太大，所以开一个晚上的霸体都没啥问题。
　　不过这么强力的被动星术也会有相当大的缺点，那就是在使用过程中，使用者的理智会被降低，攻击性大幅增加，对战况的思考要更加粗心一些。
　　当然这个缺点对于小鲨鲨来说并不是特别的重要，毕竟洛羽现在拥有了晶质化这种很关键的防御星术来弥补防御方面的短缺，战斗方面几乎已经是全能，再加上霸体这种可怕的星术，只要是同阶战斗，硬碰硬就完事儿了，又有谁能碰的过鲨鱼源头的无根星兽呢~
　　完全已经无敌了好吧！
　　洛羽双手叉腰，挺了挺并不存在的小胸脯，轻哼一声，在心中暗道本傻鲨已经天下第一啦~！
　　不过高兴归高兴，洛羽心中还充满着警惕，毕竟没试过【狂暴血噬】到底能不能免除洛冕身上那独有的特攻气息。
　　如果不能免除，那这个星术也没什么效果，洛羽也只能选择熬夜，苦苦等待天亮，不然睡熟后，估计睡着睡着就抱上去了，到时候绝对要出大问题。
　　洛羽晃了晃小脑袋，眼神坚定，绝对不能让这样的事情发生！
　　开始吧。
　　洛羽怀揣着决定她一晚上能不能安然入睡的觉悟，缓缓靠近洛冕，在感受到那股气息在身边环绕的时候，开启了【狂暴血噬】。
　　开启的一瞬间，洛羽深红色的眼瞳一闪，变成充满杀戮冲动的血红色，里面的血丝都暴露了出来，一看就充满了恐怖的杀意，而嘴角也是情不自禁的咧开，内藏的鲨鱼齿闪烁着锋锐的寒芒，令人毛骨悚然。
　　不过因为没有进入战斗状态，也没有尝到血的滋味，所以理智消除效果的影响对于洛羽来说并不是很严重，至于床上躺着的大活人，即使她狂暴了，但只要洛冕还是洛羽的主人，那么洛羽自然也不会对洛冕有产生攻击他的想法，最多轻轻咬两下发发怨气，并不会伤到他。
　　当然这些都不是最重要的，洛羽心中狂喜，她能够明显感觉到开启【狂暴血噬】之后，洛冕身上那股很吸引鲨鲨的气息她就感受不到了。
　　只不过除了这股气息外，还有一个地方很幸运，那就是洛冕身上那令鲨鲨安心的气息并没有被抹除，有可能是因为这股气息并不算在负面效果之内。
　　而有了这股令鲨鲨安心的气息，洛羽甚至感觉【狂暴血噬】降低理智的负面效果都消失了，她光是坐在洛冕旁边都觉得很舒服，并不会失去理智。
　　洛羽松了口气，有了这个星术，她终于可以好好睡觉了，即使在一个房间内也不用担心会沦陷在洛冕怀中，这是多么深远又重要的影响啊！
　　不过只是为了防止被主人攻略而觉醒出这种星术，洛羽有些感慨，她估计也是这样干的第一只无根星兽了吧，像其他无根星兽应该根本就不在意被主人攻略这种小事儿，毕竟它们本身就是属于主人的。
　　想到这，洛羽也有些无奈，不过她也不准备多想了，毕竟还是睡觉觉重要，于是钻进被子后，感受到身旁那令鲨鲨舒适的靠谱气息，美滋滋的闭上了眼睛。
　　这是洛羽在来到这个世界后，在床上睡的第一个好觉~
　　......
　　第二天一早，第一缕温暖的阳光透过窗户射进了房间内，照射在洛冕的脸上将他唤醒。
　　洛冕因为有着良好的生活作息，所以光速起身穿衣，重新散发出青春的活力，他扭了扭发酸的脖子，发出“咔噔咔噔”的声音，然后懵逼的环顾了一圈周围，才发现他原来已经在了红珍珠号上，并不是在那个孤零零的竹筏上，于是心情复杂的叹了口气。
　　至于洛羽则是还没睡醒，用被子蒙住了小脑袋，发出一阵阵“噫唔唔噫”的不满哼声，很显然她对于这缕阳光有些不爽。
　　洛冕见状也有些无奈，他没有打扰洛羽的睡眠，走到了窗边，准备看看清晨大海的景色。
　　而这时突然有一只白鸽飞到了洛冕的面前，它的嘴里叼着一张小卡片，甩了甩脑袋，示意洛冕拿走。
　　洛冕好奇的接过了小卡片，问：“这是什么意思？”
　　白鸽啄了啄小卡片，示意洛冕自己看，然后挥动翅膀又离开了这里。
　　洛冕见白鸽走后，将注意力转移到了小卡片上，上面写着这样一段文字。
　　【二层甲板，214号房间，7:30—8:30，早餐卡（两份）】
　　“原来是早餐卡啊！”
　　洛冕若有所思的摸了摸下巴，这种经营方式他也在其他帝国见到过，倒是没觉得有什么意外，只不过看时间现在已经8点了，得赶紧过去，不然就吃不到早饭了。
　　于是洛冕走到了床边，准备叫洛羽起来。
　　然而就在他靠近的一刹那，一只小鲨鱼张开嘴巴从被子里面蹦了出来......
　　......



第82章 咬人的小鲨鲨（加更）
　　“哎哟，痛痛痛！洛羽，是我啊！”
　　洛冕举起手臂挡住了洛羽的扑咬，一脸痛苦的喊道。
　　“哦，是老哥啊，对不起！”
　　洛羽赶紧松开了嘴，取消狂暴血噬，从洛冕身上弹开，鸭子坐好，一脸乖巧=w=的坐在了床上。
　　蹦出来的这只小鲨鱼自然是洛羽，她因为开启了一晚上的【狂暴血噬】，所以大早上脑袋有点晕乎乎的，没有察觉到是洛冕在旁边，于是下意识认为有异物靠近，就条件反射一口咬了上去。
　　不过幸好洛冕叫的有够大声，而因为这样洛羽也及时反应了过来。
　　洛冕见洛羽松口后，赶紧看了看手臂上的伤口，有几个深深的牙齿印，已经渗出了血丝，这还是洛冕用星力强化过身体，而洛羽也没有用全力，只是轻轻咬一下的下场。
　　可见洛羽的鲨鱼齿有多么锋利，要是她真用全力，估计能轻松撕裂任何生物。
　　所以千万不要有什么奇怪的想法哦~
　　洛冕有些欲哭无泪，平常这小家伙都没这么凶，怎么今天一大早上起来就开始咬人了。
　　“洛羽，你为什么咬我啊？”
　　“唔......意外，意外，都说了对不起啦，只是我刚起床脑子有点不好使......”
　　而洛羽这时也注意到了洛冕的伤口有点小严重，她心虚的扭过小脑袋，支支吾吾不知道该怎么道歉。
　　毕竟咬都咬了，还能怎么办，小鲨鲨又不是故意的，小鲨鲨又能有什么坏心思呢？
　　洛冕这时也拿洛羽没办法，毕竟总不可能凶她吧，要是又把她惹哭了，那简直两头为难。
　　“行吧行吧，我原谅你了，反正这伤口过段时间就能恢复，应该不影响什么，我们还是先去吃早餐吧，毕竟红珍珠号上的早餐供应到八点半时间就过了，而现在已经八点了。”
　　听到有早餐，作为一名吃货，洛羽瞬间激动了起来，也没在意咬到洛冕的尴尬，拉着他就往外跑。
　　“那就快点吧，老哥，我已经等不及了！”
　　“好的好的。”洛冕一脸无奈的跟了上去。
　　......
　　一人一鲨很快就来到了214房间，缴纳了早餐卡给守门的女仆后，进入了房间内，虽说这里只是叫房间，但内部空间十分大，可以说是一个专用的早餐厅，承上启下摆放了七八排精致的锅具在桌子上，里面盛放了相当多各式各样的早点。
　　比如肉汁四溅的肉肠，香甜可口的蛋糕，清甜的水果等等，看样子这里的用餐形式偏向自助餐，想吃什么自己拿，以不要浪费为标准。
　　而在这些桌子的后面则是放满了一些圆桌和凳子，有不少红珍珠号上的年轻人已经开始在这里用餐了。
　　至于冰清云同样也在这里，并没有因为她公主的身份搞什么特殊制。
　　她带着冰糯，以及冰幽等人在一张圆桌上用餐，放、笑呵呵的不知道在聊些什么，过了几秒，他们注意到门口的洛羽和洛冕后，也赶紧挥了挥手示意他们一起。
　　洛羽和洛冕对视一眼，也点了点头走了过去，坐在了圆桌上。
　　而冰清云也给他们解释道：“洛冕你应该看得出来，这里是自助餐的形式，所以想吃什么自己拿就好了，不过洛羽你不一样，你和冰糯这种人形态的星兽灵可以专门找厨师订制大份的早餐，这样他们做起来也轻松一些。”
　　“嗯嗯，是的哟，洛羽前辈，订制的早餐份量会比普通的大很多倍！虽然比起来那些精致的美食来说味道有所不足，但份量足够我们吃了！”
　　冰糯这时抱着一个比她脑袋还大的肉包子在桌子上慢慢啃，一边啃一边回应道。
　　洛羽见状若有所思的点了点头，笑道：“那行吧，我去找厨师专门订制早餐，老哥你就自己去拿盘子装食物吧。”
　　“好的。”洛冕笑了笑起身，往拿餐具的方向走去。
　　而洛羽则是跑到了早餐厅的一个角落，这里有一个柜台，两位中年大叔正穿着白色的厨师袍在这里烹饪美食。
　　他们看见洛羽过来后，通过洛羽那特殊的外貌，也分辨出来了这位小姑娘是上面吩咐过要特殊对待的无根星兽，于是把早已准备好的大份早餐递给了她。
　　“洛羽小姑娘是吧，这是你的早餐，两份加大型的叉烧包子，不够再来找我们拿，管够！而且没有时间限制。”一位挺着肚皮，看起来很和善的光头大叔笑了笑，从柜台下拿出了两个人头大小的叉烧包子。
　　“谢谢叔叔！”
　　而洛羽接过包子，笑呵呵的给大叔道谢后，回到了圆桌上。
　　冰清云见只有两个包子，好奇的问道：“洛羽，这些你够吃吗？
　　“当然不够，不过等会儿可以随便找厨师大叔拿，而且我吃饭不受餐厅的时间限制，所以不用担心。”洛羽解释道。
　　“嗯，那吃的开心就行。”冰清云点头笑道。
　　而这时洛冕也选好了两盘子饭菜坐在了圆桌上，开始享用今天的早餐，对他来说前面一段时间的早上基本都是吃熏肉条和喝椰汁，要不就是那几样海鲜，早就吃腻了，现在有新鲜的水果，面包，甜点什么的可以享用，自然要大吃特吃一下。
　　至于其他人也知道洛羽和洛冕在荒岛上经历了什么样的日子，所以也没有打扰他们两，让他们先吃饱再说。
　　时间过去半小时来到了八点半。
　　众人都差不多吃饱后，冰果很严肃的拍了拍桌子，说：“各位，今天我要宣布个事儿！”
　　“哦，什么事？”冰幽好奇的问道。
　　“唔......也不是什么大事儿，就是我想当着各位的面，请各位给我做个见证，然后我在正式给冰清云姐姐道个歉!”冰果俏脸微红，扭扭捏捏的喊道。
　　“不至于吧，我已经原谅你了，小果，昨天那只是小事儿，我不介意的。”冰清云挥了挥手，无奈的说道。
　　“那不行，昨天就是因为我犯下的错，冰清云姐姐差点就出事了，你也许能原谅我，但我不能原谅我自己这样愚蠢的行为！”冰果内疚的叹了口气说道
　　“冰清云姐姐，那你就接受吧，这样小果心里面也好受些。”冰幽点了点头，劝道。
　　冰然也认真的说道：“是啊，冰清云姐姐，你又不是不知道小果的性子，她就是个死傲娇，能当众承认错误已经算是她鼓起勇气了。”
　　......
　　（今天还是三更，求月票啊！）



第83章 洛冕太怪了！（加更）
　　“冰然，你什么意思啊！？我才不是傲娇！”冰果见冰然又开始怼她，满脸通红的抗议道。
　　而冰幽则是无奈的摇了摇头，这两人真是动不动就要吵起来，不劝架都不行。
　　她赶紧把冰然嘴捂住，不让他说话。
　　“小果，你要道歉的话，就快点吧。”
　　而冰清云则是也无可奈何的摇了摇头道：“行吧，小果我们赶快点，等会儿老张还要开展其他的活动，我们到时候也要参与。”
　　“嗯嗯。”
　　冰果点了点头，眼神坚决的走到了冰清云的面前，90度鞠躬，歉意的喊道：“对不起，冰清云姐姐，请原谅我吧！”
　　“好啦，小果，我原谅你总行了吧，现在早餐厅也打烊了，我们先去一层甲板吧。”冰清云揉了揉冰果的小脑袋，露出了亲和的笑容。
　　“谢谢！冰......冰清云姐姐！”
　　那股劲一过，冰果就跟泄了气的气球一样，满脸羞红的跑开，躲到了冰幽的后面，偷偷瞄着冰清云。
　　而冰清云则是将注意力转移到了旁边的冰糯和洛羽身上，问道：“冰糯，洛羽，吃饱了没？”
　　“嗯，吃饱了！”冰糯元气满满的举起小手，晃动着小脚丫，脸上洋溢着开心，嘴角还残留着一抹饭粒，呆萌又可爱。
　　至于洛羽则是打着哈欠儿，挺着圆鼓鼓的小肚皮，瘫坐在座位上，懒洋洋的点了点头。
　　“吃饱了，不过吃饱了就想睡觉。”
　　冰尘见状，有些好奇的吐槽道：“咦，洛羽你看样子不应该是挺有活力的无根星兽类型吗？怎么一大早就想补觉了？”
　　“算是吧。”洛羽思索了一下，叹了口气，说：“只不过我昨天晚上没睡好，所以今天早上才有点困。”
　　“洛羽昨天晚上没睡好......”
　　众人在心中默默品读了一下这一句后，顿时瞪大了眼睛，瞬间在同一时刻转头，目不转睛的盯着洛冕，试图从他那张可疑的脸上找到什么犯罪的痕迹！
　　洛冕顶着众人的视线，也有点亚历山大，赶紧摆了摆手，试图解释一番。
　　“那个......各位，不是你们想的那样......不至于，真的不至于，我没做什么奇怪的事情，你们相信我啊！”
　　“嗯~是吗？”冰幽摸着下巴，上下打量着洛冕，眼神逐渐深邃。
　　“是吼，咱家洛羽这么可爱，洛冕要是没点动作也说不过去啊~”冰果也双手叉腰，点了点头在旁边煽风点火。
　　至于冰清云倒是很理智，她仔细的观察着洛冕，微微皱眉，突然注意到了什么，眼瞳中精光一闪，不过她又很好的压抑了下去，没有立刻说出来。
　　而这时有点犯困的洛羽见众人这么激动，也浑身抖了抖机灵，反应了过来，为了防止他们继续误会下去，挥动着小手，有些慌乱的解释道：“不......不是你们想的那样，洛冕没对我做那种事......”
　　但这种慌乱在众人眼中反倒是洛羽遮掩的象征，毕竟每一只星兽灵的心中都是为主人着想，所以洛羽就算被洛冕欺负了，她也只会帮着洛冕说话。
　　真是一只可怜的小鲨鲨啊......   
　　“没事的，洛羽，我们定能还你一个公道。”冰果面色严肃的站在一旁。
　　冰幽也拍了拍洛羽的肩膀，冷哼道：“洛羽，你才这么小，绝不能就被这么祸害了，等你长大了也不迟。”
　　两人充当左右护法，站在洛羽身旁，而冰尘和冰然也在只言片语中想通了什么，他们虽然在心中理解了洛冕，毕竟男人hso没什么错，但洛羽实在是太小只了，所以他们也不能认同。
　　就十分离谱。
　　洛羽一头黑线，嘴角微微抽搐，这群人都脑补到什么程度了，特别是冰幽那句话啥意思，什么长大了也不迟？！
　　气死鲨了，至于嘛......
　　洛羽在心中怄气了几秒，最终叹了口气，决定不说话了，毕竟她只要一说话，这群家伙就开始脑补一些奇怪的事情，所以还不如不说。
　　至于洛冕现在被众人凝视，处于被告人的位置，已经很懵逼。
　　他用星海晶珠绞尽脑汁的想，也想不出为什么这么一句普通的话，能被这两个妹纸分析出这种怪怪的含义。
　　这简直太怪了！
　　洛冕这时见洛羽不吭声，叹了口气，无奈的说道：“洛羽，你倒是说句话啊！总不可能就让她们一直误会下去吧，我真的什么都没做，你也知道的。”
　　洛羽也有些欲哭无泪，她不是不想解释，而是根本解释不清楚好嘛！
　　这时冰清云终于站了出来，沉重的叹了口气道：“你们把洛羽和冰糯带出去吧，我来和洛冕谈谈，到一层甲板等我们。”
　　“好的。”
　　众人点了点头，带着一脸绝望的洛羽和一脸懵逼，还没理解状况的冰糯走了出去，往一层甲板前进。
　　而等众人走后，冰清云才看向洛冕，指了指他手臂上的伤口，严肃的说道：“洛冕，这就是你昨晚欺负人家洛羽留下的证据吧，被反咬一口的感觉怎么样？”
　　洛冕单手掩面，他整个人都陷入了灰色人生之中，为什么事情会演变成这样，他看起来就这么的变态吗？！
　　冰清云见洛冕选择沉默，也认为他是默认了，于是语重心长的分析道；“洛冕，虽然我理解你的想法，毕竟我看过一些书籍，在你这个年龄，那方面的需求量确实有点大，但人家洛羽真的太小了，现在做这种事还不太行，反正她迟早也是你的，现在也不急，未来要是你有需要的话，我这边可以为你介绍一些女仆，她们能负责处理一些男人的需求，如果你嫌脏也有干净的......”
　　“停停停。”
　　洛冕见冰清云越说越不对劲，赶紧打断了她，轻咳两声，认真的说道：“冰清云，首先你说的那些，我就不需要了，我这一生只属于洛羽，其他女孩子我都不会感兴趣，至于你认为我对洛羽做了那些事，真的只是误会而已，你听我细细道来......”
　　冰清云注意到洛冕脸色这么认真，也点了点头，准备听他讲讲再说，毕竟她仔细思考过后，觉得以洛冕的性子，也确实不是那种猴急的人......
　　......
　　（今天的第三更~！）



第84章 在座的各位都是垃圾
　　终于，洛冕花了几分钟，才给冰清云讲述清楚了来龙去脉，让她勉强理解了这个伤口的来历。
　　“就是这样，单纯只是洛羽有点起床气而已，真不是我做了什么。”
　　冰清云尴尬的挠了挠头道：“那还是我们误会了，等会儿我去给小幽他们解释一下，现在就先去一层甲板找他们吧。”
　　“可以。”解释完后，洛冕也松了口气，幸亏冰清云算是比较理智的人，不然他名声就毁干净了。
　　两人一起来到一层甲板后，找到了冰幽等人，他们处于左边船沿的附近，正趴在栏杆上查看远处海域的情况，而这里除了冰幽他们还聚集了相当多来参与这次星灵幻境的其他小队，狭小的空间内稍微有点拥挤。
　　只不过这些小队的人见是冰清云过来后，也赶紧让开了位置。
　　毕竟这群人情报都十分的灵通，冰清云契约了一只无根星兽的消息早就传遍到了他们的耳朵里面，而现在冰清云有了无根星兽，又有了橙阶星典【凛冬之怒】，她早已不是以往那个废物公主，而是星辰帝国最强大的天才。
　　所以曾经多少有些看不起冰清云的他们自然也不敢与这位公主说话了，能降低一点存在感就降低一点存在感，毕竟要是冰清云想追究以往被嘲讽的事情，估计在场没几个人能跑得掉清算。
　　至于洛冕的情报同样也被传播了出去，作为一名大帅哥，同时又拥有无根星兽，想让人不知道都难。
　　只不过洛冕现在已经被冰氏皇族所招纳，和冰清云，还有冰氏一族的四胞胎都玩的很好，自然也没有人敢上去找他麻烦，也不敢上去结交。
　　当然冰清云也不是那么钻牛角尖的人，虽然她看不惯这些墙头草和柠檬人，但只要这群家伙不跳脸，她也并不会去在意那些无聊的小话，对她来说和这些人交流的时间，拿去修炼或者逗冰糯玩岂不是更香~
　　两人穿过人群，沐浴着嫉妒，羡慕，尊敬等五味杂陈的眼神，最终来到了冰幽等人的面前。
　　洛冕小声感叹道：“冰清云，看来你原来没契约无根星兽的日子确实有点不好过啊，我感觉到有些人的眼神充满了恶意。”
　　“哼，那又没关系，这群人狗眼看人低罢了。”冰幽冷哼一声道。
　　“就是就是，要让我知道是谁，我绝对把他们头打烂！”冰果挥了挥小拳头附和道。
　　冰清云摆了摆手，示意她们两别这么激动。
　　“行了，我都没在意，你们两这么激动干什么，还是说说你们在看什么吧，有什么情况吗？”
　　“哦，对，我来给冰清云姐姐还有洛冕解释一下，是这样的，刚才你们不在，老张来过一次，他说等会儿可能会有一场十人的车轮星兽战，所以让我们准备一下。”冰幽解释道。
　　“车轮星兽战？为什么要打星兽战呢？”洛冕微微皱眉问道。
　　他有些疑惑，因为星兽战其实并不算作普通的打闹，而是要真枪实干的打架，一般是为了争抢什么东西才展开星兽战，甚至可能出现死亡和流血事故，非常危险。
　　而星兽战的规则也很简单，先制订一个区域，接下来双方在这个区域进行星兽战，让星兽灵使和星兽灵组成一个队伍，然后与另一方的星兽灵使和星兽灵进行战斗，胜者就会得到规则中立下的条件，比如地盘，星宝之类的。
　　至于十人车轮星兽战就根据这个规则进行延伸，意思就是胜者可以继续站在场上，与后面的星兽灵使一直战斗，直到输掉为止，而败者则是直接下场，一直到某一方十个人都没有了，那么那一方就输了。
　　当然洛冕并不在意星兽战本身，打架就打架，谁怕谁，他主要是不明白竟然敢有人与星辰帝国开启星兽战，这才是最离谱的地方。
　　冰幽见洛冕不明白，无奈的耸了耸肩道：“嘛，说来也挺头痛，跟我们展开星兽战的是两个大型冒险团，分别是“冰风”和“烈火”，他们两个冒险团都拥有一位紫星灵使，再加上平时他们关系比较好，所以联合起来也就敢叫板我们。”
　　冰清云这时也想通了，她一脸严肃的开口解释星兽战的来源。
　　“原来如此，洛冕你可能不知道，我曾经参与过几次星灵幻境，也遇到过这种情况，很清楚这些冒险团的胃口非常大，他们把星灵幻境其他区域的星宝抢完后，自然也就会盯上我们占下的这块大蛋糕了。
　　“而星兽战是星界大陆统一用来争夺某个东西的公认法则，所以他们主动挑起星兽战，我们作为地盘的主人自然也不能拒绝，但如果他们输了，不仅不能在继续挑起星兽战，还要付出一定的代价，比如将他们的星宝收获分我们一半，不过我们要是输了，自然也只能划出一部分地盘让给他们。”
　　冰然这时目光严峻的看向了远方那两只巨大的木船，叹了口气。
　　“可问题是，他们既然敢发起星兽战，自然也是对胜负的结果胸有成竹啊！”
　　冰尘也露出了凝重的神情，小声分析了一下局势。
　　“嗯，而且这次车轮星兽战的规则并不是让高阶战力进行对拼，而是我们这群年轻人进行对拼，但是这次星辰帝国听说有无根星兽，所以派出来的人大多数都没有契约星兽灵。”
　　“而那两个冒险团应该就是知道这个情报，所以才敢发起星兽战，毕竟我们能拿出去的人太少了，而星兽灵使之间的战斗，星兽灵要占很大份量，所以我们也处于劣势中。”
　　冰果轻哼一声，不满的说道：“小尘说的对，他们虽然不讲武德，但我们也不用害怕，这群人就是欺软怕硬罢了，硬实力也就一般。”
　　洛冕听他们解释了一些要点后，也明白了这次星兽战的意义，不过他并没有害怕，而是露出了意味深长的笑容。
　　“可问题是，他们应该没有冰清云和我的情报吧。”
　　“对吼~他们并不知道我和洛冕的情报啊~”
　　冰清云和洛冕对视一眼，都不怀好意的大笑了起来，他们这边可是有两只无根星兽，拼数量也许不行，但拼质量，在座的各位冒险团都是垃圾！
　　......



第85章 同阶无敌（加更）
　　“冰姐姐，冰姐姐！你们就不怕他们那边也有幼年无根星兽嘛？”冰糯挥了挥小手，好奇的问道。
　　“不用怕，就算他们也有无根星兽，但从星兽灵使的质量来说，他们也绝对比不过我。”冰清云轻哼一声道。
　　“是啊，冰清云姐姐可是拥有橙阶星典【凛冬之怒】，那些家伙们怎么可能打得过，小糯你要相信她，我就是因为原来没有相信冰清云姐姐才这么自责，她真的很厉害。”冰果深有体会的叹了口气。
　　冰幽也笑呵呵的点了点头道：“没错，他们就是过来给我们送资源的，其实父皇正愁最近比较低阶，用来消耗的星宝资源不够呢，结果这群冒险团就送上门来了，像这种大型冒险团，积累的高阶星宝虽然不算多，但低阶肯定有一大堆，我们今天可是大丰收了。”
　　“就是说，没什么好怕的，毕竟无根星兽可是极其稀有的存在，而且小糯，星灵幻境中只有你一只无根星兽，他们不可能找到其他的，再说了，就算同为无根星兽，实力也是有一定差距的，我可是同阶无敌的存在，撞碎它们！”洛羽自信的挥了挥小拳头，漫不经心的说道。
　　不过嘴上说是这样说，但洛羽在心中也没有完全放松警惕，毕竟这次星兽战在游戏中实际上是完全没有出现过的，也就是说因为她和洛冕的干扰，世界线出现了细微的变动，可以说这次星兽战的情报对于洛羽来说完全是未知的，需要小心谨慎的行事。
　　当然也不用太过于害怕，在游戏中这两个冒险团没有发起星兽战，其实也能根据他们的行为猜到一些端倪。
　　因为在游戏中，冰清云的无根星兽可是从一些冒险团的手里面抢过来的，所以说她契约了无根星兽的情报自然也就流转在了这些冒险团里面。
　　而在游戏中“冰风”和“烈火”两个大型冒险团得知了冰清云契约无根星兽的消息，自然也就不敢发起星兽战了。
　　至于现在是洛羽和洛冕两个无名人士偷偷带走了无根星兽，情报自然也就不会流转到这些冒险团手里，所以他们现在没得知就敢发起星兽战，典型的吃软怕硬，可见他们的实力并不是那么的强大。
　　所以洛羽也对这次星兽战的结果感到放心，况且有她自己在星辰帝国这边压阵，只要不是成年期的紫星兽灵，换谁来单挑都只能被洛羽击碎。
　　人心不足蛇吞象啊~
　　看来这次这两个冒险团要为他们的贪欲付出代价了。
　　洛羽双手环胸，凝视着远方两只大木船，露出了一抹冷笑。
　　而这时冰果也有些好奇洛羽自称同阶无敌的资本，于是发问道：“洛冕，能说说你家洛羽有什么星术吗？”
　　“对啊，我也很想知道！”冰幽双眼闪烁小星星，一脸好奇。
　　“嗯，跟那个老乌龟战斗的时候，不就是因为洛羽出手，才把他从乌龟壳上拽下来吗？现在想想，那完全是没见过的星术，不愧是无根星兽，真想知道星术具体的秘密。”冰尘也认同的点了点头。
　　冰清云这时无奈的笑了笑，挨个敲了敲他们的脑袋，神色十分严肃。
　　“你们啊，星术可是星兽灵使和星兽灵最大的秘密了，怎么能随便问人家洛冕呢？即使是最信任的朋友，这种机密也是不能随意暴露的。”
　　“哈哈，是这个道理，星术这种东西的秘密为了对付未来可能出现的敌人，我不能随意暴露出去，当然等我解决完之后，你们想知道也可以给你们解释一下。”洛冕苦笑一声，摇了摇头。
　　众人这时也能体会到洛冕话中的深意，选择了沉默，毕竟他们清楚洛冕未来肯定会和他的那位弟弟有一场旷世大战，到时候既分高下，也决生死。
　　所以洛冕自然也想把星术这种底牌藏到最后了。
　　冰然这时打破了这沉重的气氛，认真的说道：“就是就是，学学我，大佬说话，安静听就行了，不要瞎说话，特别是冰果，说话不经过脑子。”
　　“哈？你算个什么东西？”冰果揉了揉被敲得生痛的小脑袋，很不服气的甩了甩双马尾。
　　见两人又要吵起来，充当和事佬的冰幽赶紧把他们拉到了一边，让他们自己吵去。
　　而这时远方两只大木船开始往红珍珠号靠拢，隐隐约约和红珍珠号组成了一个三角形，至于三船相接的直线，则是开始弥漫冰晶，星力涌动的大海被一层层冰晶包裹，缓缓凝聚成了三面巨大的冰墙，垂直卡在三船链接的直线，将中间这块三角形的海域圈了下来。
　　然后冰晶继续蔓延，直到蔓延到三角形的一半区域后才停止。
　　“叮叮叮~!”
　　红珍珠号上响起一阵阵悦耳的警铃声，这是一种集合的信号，意思就是让红珍珠号上的小队去会议室集合了。
　　“开始了，各位去会议室啊！”
　　随着一声吆喝，一层甲板上停留的小队哄哄闹闹的冲向了会议室。
　　“我们走吧，看来老张还要做一下战前教导。”冰清云淡淡的说道。
　　“嗯。”众人点头道。
　　来到会议室后，众人找了一排比较角落的位置排排坐好，等待站在讲台上的老张讲述接下来的事情。
　　而老张本来板着一张脸，但他看到冰清云，冰糯，洛羽以及洛冕过来后也松了口气，毕竟他最怕的就是这两个年轻人不敢应战，而他们来了，星辰帝国自然也不会惧怕这次星兽战。
　　等所有人都准备就绪后，老张双手交叉在背后，淡淡的发问道：“各位，等会儿要发生什么，没有谁不知道吧？”
　　“没有！”众人铿锵有力的回应道。
　　“很好！！今天你们很有精神！这才是我星辰帝国的好儿郎，好姑娘们！”
　　老张用力挥了挥拳头，站在讲台中央，脸色赤红，声线激昂。
　　“那么有人敢挑衅我们星辰帝国，我们该怎么办？！”
　　“战胜他们！”
　　“说得好！不过你们也不要掉以轻心，这次我有一部分他们参战人员的情报，其中有两个小家伙契约了幼年期的紫星兽灵，这或许就是他们嚣张的资本，而你们大多数都没有契约星兽灵，天生除了劣势之中，不过你们也知道，我们这边有两只无根星兽，所以要围着她们展开计划......”
　　......
　　（今天暂时两更，各位也知道明天晚上12点就上架了，等上架后，除了基础的上架爆更外，还有每天至少三更的爆更，我老手了，质量绝对保证，求个订阅，到时候大家不见不散啦~）



第86章 上架感言
　　咳咳，又到了熟悉的上架环节了。
　　我呢，已经是sf老变嫁作者，没啥好感慨的话，就说说各位最感兴趣的加更规则吧。
　　首先是关于加更，其实这本书的月票和打赏真的是我写书以来首创新高，从来没想到会有这么多月票和打赏，呜呜呜，真的很感谢各位！
　　而正因为月票和打赏太多，我在开心的同时，也明白还是还不完了，只有不断加更才能前进下去，所以上架后，每天三更起步，而质量也绝对保证，只要大家的月票和订阅不停，我的加更就不会停止，让月票和订阅不要停下吧！
　　最后说说关于题材的问题，咳咳，相信一部分老读者应该也知道我的习惯，像小鲨鲨的一些特殊玩法肯定是留到未来在解锁啦~
　　所以拜托各位点个订阅吧，这样我也有动力继续玩弄小鲨鲨啊啊啊啊！
　　.....



第87章 冰风号
　　冰风号。
　　“冰风”冒险团所承载的木船名字就叫做冰风号，是一种由多层甲板构成的大型帆船，船旗呈现蓝白色的云朵，总体体积比红珍珠号要小一个档次，各方面数据自然也比不过红珍珠号，但对于一个冒险团来说，这已经是非常厉害的帆船，足够他们在大海上游刃有余的航行。
　　而掌控“冰风”冒险团的人叫做寒元，他是一位紫星灵使，实力非常强劲，同样也是“冰风”冒险团的团长，手下有7位蓝星灵使，21位青星灵使，这批资源算是大型冒险团中拔尖的存在。
　　不过这仅仅只是“冰风”冒险团表面上的情报，实际上寒元的妻子就是“烈火”冒险团的团长李火火，所以这也是这两个冒险团走这么近的原因，他们两个冒险团加起来的实力，可是说就连星辰帝国都有些忌惮。
　　当然星辰帝国的忌惮仅仅只是怕他们突然想不开要报复社会而已，毕竟两位紫星灵使的力量还是不小了，但如果他们真的想搞事儿，那星辰帝国还是能够随意镇压。
　　不过这次“冰风”和“烈火”两个大型冒险团，之所以敢向星辰帝国发起年轻人之间的星兽战有三个原因。
　　一是他们的情报得知，这次星辰帝国派出来的年轻人，为了争夺星灵幻境中的无根星兽，大多数都没有契约星兽灵，所以星兽战对他们来说是有利的，毕竟没有契约星兽灵的星兽灵使，除了某些怪物，大多数都是弱不禁风，很轻易就能击败。
　　二是得知这个情报的有相当多来自其他地方的大型冒险团，“冰风”和“烈火”只是第一批罢了，等大家一次施压，星辰帝国又技不如人，他们这口气自然也只能咽下去，所以就算从星辰帝国身上咬下一块肉，也并不怕星辰帝国的报复。
　　三是寒元和李火火的两个孩子寒函和李小火都契约了幼年的紫星兽灵，所以他们自信能够击败星辰帝国的那群天骄，就算是冰氏四胞胎也一样。
　　毕竟他们还没有契约星兽灵，那就只能乖乖挨打。
　　......
　　冰风号的船舱内，寒元棕发寸头，满脸横肉，穿着一身白色熊毛大衣，胸口裸露出健壮的胸肌，左手放在石扶手上，右手撑住脑袋，端坐在一张大石凳上面。
　　而他的背后则是站在一位身材妖艳的女子，棕发单马尾，身着火红色的长裙，正在按压寒元的肩膀。
　　至于他们的身前则站满了十个人，他们的外貌都十分年轻，自然是寒元特意选出来参与这次车轮星兽战的人选，因为是联合在一起，所以也只能派十个人，人数一样，公平竞赛。
　　“李力，叶农，矛格......你们八个年轻小伙儿，自己选好顺序上场，能击败星辰帝国几个人，就击败他们几个人，要是能打到他们的底牌，还消耗了一定的体力，就重重赏你们每人一个青阶星宝，如果做不到，那就每人一个白阶星宝，要是赢下这次战斗，除了青阶星宝打底，我还请你们去冰城的冰仙阁潇洒一次，至于输了，这个月你们的奖赏一点没有，都听明白了吧？”寒元指了指队伍中的八个人，淡淡的开口道。
　　“明白了！”
　　八个年轻小伙儿面色通红，他们志气满满，心中都充满了信念。
　　冰仙阁什么的那种吃人的地方都不重要，主要是想要青阶星宝！
　　“行，你们明白了就好，赶紧去准备吧，你们都有青星兽灵，换掉冰氏四胞胎就可以了，我的两个孩子会为你们压阵，所以你们尽全力就行。”寒元满意的点了点头。
　　“没问题，寒团长！”
　　“那就去吧。”
　　“好！”
　　而等八个人离开这处船舱后，剩下的自然就是寒函和李小火了。
　　寒函长得很壮实，年龄稍大一些，同样穿着熊毛大衣，身材高大偏向寒元，但感觉有点憨憨的那种。
　　李小火体型娇小一些，但身材丝毫不弱，很早熟，偏向李火火，打扮也是充满了妖艳的气质。
　　他们两并肩站在寒元面前，神色十分严肃。
　　寒元见状，也欣慰的笑了笑，开口道：“我的孩子们，他们有奖赏，你们同样也有，这次星力交汇处，我听说有【紫阳海参】，如果赢下这次星兽战，那么我会为你们争取【紫阳海参】那可是紫阶星宝，小火你的星兽灵吃了可以提升血脉浓度，说不定能进化到橙星兽灵，而小寒你的星兽灵吃了也能够提升火焰抗性，到时候你们一人一半，我们寒家和李家就会继续发扬光大下去。”
　　“哼，老爸，那还不如全部让给我，这样我的星兽灵能够大概率往橙星兽灵进化，就算进化失败，实力的强度也远超普通的紫星兽灵，那未来有我在，“烈火”和“冰风”冒险团一定能成为各大冒险团中最强悍的存在！”李小火拍了拍胸脯，自信的哼道。
　　“唉，小火，不能这样说，从小我就教你学会谦让啊，要知道星辰帝国是块硬骨头，如果我们要了【紫阳海参】，他们也就不会让给我们地盘了，所以总不可能让你哥哥空手而归吧。”李火火无奈的说道。
　　“是啊，小寒他的星兽灵现在所欠缺的就是火焰抗性，不能一点都不给他留。”寒元也摇了摇头拒绝道。
　　李小火见自己的愿望被爸妈拒绝，也不满的扭过头，不想在多说什么。
　　而寒函这时则是憨厚的挠了挠头，笑道：“没事的，爸爸妈妈，要是小火想要的话，就全部让给她吧，给我点其他的星宝就好了。”
　　“哈哈，不愧是我的好儿子，就是懂礼貌，那既然你都这么说了，赢下这场星兽战后，我过段时间会为你挑选适宜的星宝，在增添你的实力，不可能让你白干的。”寒元大笑两声道。
　　“嗯，小寒还是懂事儿。”李火火也笑呵呵的夸奖道。
　　至于李小火听见他们这样说，则是更加不爽了，瞪了寒函一眼，甩头离开了船舱。
　　而寒元和李火火见状也是一脸的无奈。
　　“小寒，你也知道小火就这个脾气，别放心上。”
　　“没事儿，我明白的，作为哥哥，我一定会保护好她！”
　　“哈哈，有志气，不愧是我们的好儿子！”
　　......



第88章 坚持和努力
　　“冰风”号，“烈火”号与“红珍珠”号交接完一处三角形海域后，老张从船上跳了下来，来到了有冰层覆盖的那片区域，走到了中间。
　　而寒元和李火火作为这次星兽战的代表，同样也从船上跳了下来，他们走过来，先是与老张握了握手，然后走到了这片区域的角落商量一下规则。
　　因为他们三个作为紫星灵使，实力高强，自然也要充当这次星兽战的裁判以及监督，一方面是看有没有作弊行为发生，比如食用丹药短暂提升实力之类的。
　　毕竟星兽战在所有星界大陆人的心中都是神圣不容侵犯的战斗，必须以最真正的实力决出胜负，使用外力是绝对不容许的事情。
　　二是保护参赛者的安全，派出来的参赛者无论是星辰帝国还是两个冒险团，都是双方势力中翘楚的存在，所以双方都不愿意看到自家的小天才受伤，自然也需要有星兽灵使来保护。
　　双方商量好规则后，短暂回到了自家的船上，先给参赛的小家伙们解释一下规则，然后就是等约定的时间到，星兽战在开始了。
　　至于约定的时间是9点开战，现在是8：45，还有15分钟的准备时间。
　　老张回到了船上后，已经决定好了这次派出来的十位人选。
　　冰氏四胞胎，洛冕以及冰清云就不说了，他们六个是肯定要登场的，至于其他四个人，除了张康稍微有点实力外，另外三个则是负责打酱油，上场直接认输就好，毕竟对面派出来的起步都是青星兽灵配合白星灵使。
　　而这三个打酱油的又不是天骄中的天骄，没有星兽灵，自然也对付不了“冰风”和“烈火”冒险团派出来的人。
　　至于为什么“冰风”和“烈火”冒险团中的年轻人这么快就契约了星兽灵，当然是因为他们一般都是家境普通的孩子，自然想早点契约星兽灵，进入冒险团赚钱，然后补贴家用。
　　不像“红珍珠”号这边大多数都是星爵的孩子，他们能有更多次进入星兽灵界的机会，自然也想找到更好的星兽灵在进行契约。
　　不过没有契约星兽灵，天赋又不算妖孽的他们放在星兽战中自然也只能打酱油了。
　　当然冰氏四胞胎这种妖孽就除外了，毕竟他们就算没有契约星兽灵，但修炼了极其强大的星典，依然具有单杀青星兽灵的能力，所以也就可以对付一些参赛者。
　　老张在心中选好人选后，将他们聚集到了一层甲板船头，等会儿就是从这里直接通过绳索爬下去参与星兽战，所以也要在这里等候，顺便介绍一下这次星兽战的规则。
　　见十人一鲨一鱼已经到齐，老张轻咳两声，严肃的解释道：“好，那我现在来说说这次星兽战的规则！首先车轮星兽战你们也明白什么意思，我就不多说了，简单说说场地的规则吧，你们无论是选择在海中，在冰面上，又或是在冰墙上战斗都是自由的，但绝对不允许超过冰墙划分的这块范围内。”
　　“比如你们靠近冰墙贴着，但如果被人家的星术给打穿背后的冰墙，不小心掉落了下去，那也是算你们输，所以等会儿注意一下这点。”
　　“那么除了场地规则外，胜利的条件也很简单，那就是有一方选择认输，另一方就算作胜利，或者是出现生命危险的时候，我们裁判主动出手救人，那么被救方就输了，而失败条件就反过来，相信你们也都能够理解，有问题的现在就说，不然等会儿就来不及了。”
　　张康这时举起手，阴狠的笑了笑，问道：“老张，那如果他们等会儿不能够进行战斗了，但无论怎么样都不肯认输呢？”
　　“那就没办法，只能打到他们认输为止，不过尽量别下死手，如果死人了就不好处理了，况且他们也都不是傻子，一场星兽战输了就输了，不至于到宁死不屈这种程度。”老张淡淡的说道。
　　“我明白了。”
　　张康放下了手，看了冰幽一眼，露出了自信的微笑。
　　“冰幽，来比比等会儿看谁击败的人多吗？输的那个人要答应赢的那人一个条件。”
　　“无聊，不感兴趣。”冰幽冷哼一声，完全不给张康面子，毕竟现在有冰清云这个大佬在背后撑腰，她也不用考虑对张康的态度了。
　　张康被怼了一脸，狠狠瞪了冰清云一眼，甩过头，没有在多说什么。
　　而冰果见状，小声在冰幽耳边说道：“小幽姐，这个家伙还真是阴魂不散啊，你小心一点。”
　　“不影响，我现在已经明悟了，只有像冰清云姐姐这样提升自己的实力，这样机会来了才能抓住，只要以后我成为了紫星灵使，父皇也不可能逼迫我选择张康。”冰幽淡淡的说道。
　　冰清云这时有些无奈的说道：“小幽，我这是靠洛冕和洛羽的帮助才成功的。”
　　“没有的事，冰姐姐，虽然是洛羽前辈介绍你给我认识，但要不是你身上的冰系星力足够浓郁，我也不会这么喜欢你！所以冰姐姐很厉害哒！”冰糯在冰清云身旁，拉了拉她的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　“就是的说，冰清云姐姐原来就算不被其他星兽灵看好，但她也一直没有放弃，【凛冬之怒】每天都在修炼的走，不然小糯也不会选择冰清云姐姐是吧。”
　　冰果忍不住捏了捏冰糯那柔软的小脸蛋，一脸敬佩的笑了笑。
　　“嗯，我要学的就是这个意思，坚持修炼下去，一定能成功的，我至少也要契约一只紫星兽灵！”冰幽眼中闪过一抹坚定，挥了挥小拳头说道。
　　“唉，你们这说的太夸张了。”冰清云摇了摇头道。
　　洛冕在旁边掺和道：“冰清云，你现在算是他们四个的榜样了，被夸赞一下也很正常，要知道你越优秀，他们也就越有动力啊！”
　　“嗯，倒是这个道理，不过我们还是先想想这次星兽战的事情吧，这个比较重要。”冰清云生性比较谦虚，自然也受不得这些夸赞，于是转移话题道。
　　“也是，老张说是让那三个打酱油的先出去认输，剩下十个人就要我们自己来分了，要是不分配好顺序，你们还是有可能翻车的。”洛羽点了点头，认真的说道。
　　......



第89章 翻车与偷看
　　“咦，洛羽，翻车是什么意思啊？”冰幽露出了诧异的小表情，身为星界大陆土著的她，自然对这种新鲜词汇完全不了解。
　　而其他人也有些感兴趣，琢磨着这个词的意思，他们也没了解过。
　　冰糯也是瞪大了冰蓝色的眼瞳，满眼的新奇，她也从来没听说过这种词汇。
　　“洛羽前辈，解释一下吧，听起来很有意思！”
　　洛冕倒是习以为常，毕竟洛羽嘴里面蹦些奇怪的词汇出来也很正常，毕竟这只小鲨鱼游历过星界大陆这么多地方，了解的知识多也是能理解的事情。
　　洛羽见众人的眼神中充满了好奇，单手掩面，这种词汇该怎么解释呢，毕竟光是车这个词就没办法给他们解释。
　　思索了几秒后，洛羽决定还是以马车举例，毕竟汽车没有，但星界大陆马车还是有的。
　　“其实意思也很简单，就是指出现了意想不到的事情，比如有些拉马车的老师傅，也可能因为一些意外导致马车翻了，所以他们因为意外而出现失误的时候，就叫翻车，意思就是告诉你们不要大意轻心了，我们可能也会面对实力很强劲的对手，到时候因为松懈，他们打我们了个措手不及，输掉这场星兽战就完蛋了。”
　　“哦~原来是这个意思啊~”众人恍然大悟。
　　“有洛羽前辈的提醒，我们肯定不会翻车的！”冰糯举起小手，蹦蹦跳跳，十分开心的样子。
　　“哈哈，没说的那么容易啦，对面既然敢发起星兽战，至少也有人契约了紫星兽灵，所以他们才觉得能击败我们，不过也确实是这个道理，如果没有你们这两只无根星兽，紫星兽灵已经算是年轻一辈里面顶级的星兽灵了。”冰幽笑呵呵的分析道。
　　“嗯，如果没有无根星兽的话，就算是冰清云这种修炼了橙阶星典的人，也很难在现在这个阶段一个人应付紫星兽灵，即使只是幼年期。”洛冕摸了摸下巴，一脸严峻。
　　冰清云无奈的耸了耸肩，一脸惆怅。
　　“洛冕说得对，主要还是人类的星力储量相比较星兽灵，会到较晚时期才成长起来，而且人类的体质再强，星力反哺再多，也不可能比得过星兽灵，当然食用了一些特殊星宝的人类除外，不过总的来说，紫星灵使以下，星典较弱的人类，都没有能与同阶星兽灵同台竞技的机会。”
　　“那冰清云姐姐这样说的话，我们岂不是打不过白星兽灵喽~毕竟我们也才白星灵使上阶啊！”冰果点了点头小脑袋，一脸疑惑的问道。
　　冰然这时靠过来，毫不留情的敲了敲冰果的小脑袋，面无表情的说道：“冰果，你怎么听的，冰清云姐姐都说了是星典较弱，我们四个都是紫阶星典，还拥有极其强大的星术，肯定能对付一些没有星术的白星兽灵，以及青星兽灵啊！”
　　“呵，说话就说话，你打我干什么！”冰果挥了挥小拳头，十分不满的瞪了冰然一眼。
　　不过她这次并没有急躁躁的冲上去，毕竟她的学习对象可是优雅，强大的冰清云姐姐，即使冰然这个家伙很气人，但也必须忍耐住脾气，不然以后在战斗中被轻易激将可是要延误战机的。
　　冰然见冰果这次竟然忍住了，露出了一个欣慰的小眼神，也没有继续挑衅她。
　　而这时老张见这两个家伙都玩起来了，也轻咳两声，冷哼道：“还在这打闹，想必已经准备好了吧！既然如此，我直接来划分顺序算了，冰然，喜欢欺负女孩子是吧，你给我出列，这么勇的话，你给我第一个上！”
　　“嘿嘿。”冰果顿时露出了幸灾乐祸的笑容，看着冰然的眼神中充满了滑稽。
　　而冰然也有些头疼，他倒不是怕打架，而是面临这种星兽战，就算是心态再好，心里面也依然有些小紧张的情绪，并且现在还是打头阵，如果输了的话，就太丢人了！
　　而且最重要的是，还是以欺负女孩子的罪名被领到一号位，简直羞耻至极，他可不是这个意思啊！
　　不过冰然也没有多说什么，老老实实的点了点头，叹气道：“行，那就我一号位。”
　　“嗯，那么二号位就你了，冰果，不要以为我会放过你，敢在这种严肃场合打闹，你们两个都不是什么好东西！”老张指了指冰果，淡淡的说道。
　　冰果一脸委屈的指了指自己，微张小嘴，想说什么又不敢说，最后也只能垂头丧气的走到了冰然旁边，和他肩并肩。
　　老张见两人站好后，又指了指酱油三人组和张康，道：“你们四个排冰果后面，张康你可以试试自己出手，其他三个直接认输就好，没契约星兽灵就是打不过别人，不丢人。”
　　“好！”张康嫌弃的瞪了其他三人一眼，有些羞于与他们为伍，不过最后也没多说什么，毕竟老张的威严还是不能冒犯的。
　　而划分好前面六人后，剩下的四个人选也就简单了，分别是冰幽，冰尘以及冰清云和冰糯，最后则是洛冕和洛羽压阵，确保万无一失。
　　当然严谨来看，这种划分的顺序其实稍微有些随意，就像是老张丝毫不在意对面的实力一样。
　　“老张，你这样划分顺序难道就没有什么讲究吗？”洛冕举手发出了疑问。
　　老张露出一抹意味深长的微笑，道：“当然不需要，我已经提前观察到了对方星兽灵和星兽灵使的能力，所以完全不怕他们，以洛羽和冰糯展现出来的实力肯定打得过。”
　　“提前观察？！”众人有些懵逼，因为在他们的印象中，老张属于老实人，而且他的星兽灵以及星典都不具有远距离探知情报的能力，那么为什么他会这么说呢？
　　当众人脸色惊讶的同时，突然有一道影子在他们的背后浮现，一道沙哑的声音响起。
　　“哦，是我隐身过去偷偷看的，刚才回来把情报给老张讲了，就8只青星兽灵以及2只幼年期的紫星兽灵，顺序就是青星兽灵先上磨你们的体力，最后两只紫星兽灵打底，对付起来没什么难度。”
　　“原来是冷为叔叔啊！！！”
　　......



第90章 原初冰雾
　　此时,“冰风”号上。
　　参战的十位人选都面色严肃，他们对这次战斗感到十分的紧张，就连寒元和李火火也同样如此。
　　毕竟他们即将面对的是强大的星辰帝国，作为一个底蕴深厚的帝国，鬼知道他们到底藏了多少底牌。
　　而且最重要的是，隔着一段距离，他们还能够听到对面“红珍珠”号上那打打闹闹，欢声笑语的声音。
　　这看样子星辰帝国完全就没有把他们放在心上！
　　寒元这时拿着一个简陋的望远镜，试图观察“红珍珠”号上的情况，不过老张早有准备，在参赛人选那边拉了一大块帆布，把参赛人选都给挡完了，所以他们完全注意不到洛羽和冰糯的存在，自然也就会掉进这场星兽战陷阱之中。
　　李火火见状，抱着她丈夫的手臂，秀眉微皱道：“老公，你说星辰帝国那边是不是有诈啊？！他们有可能藏了一些人在“红珍珠”号里面，而且那些人都契约了星兽灵，所以才根本不惧怕我们，如果时间到了开战，我们就没有反悔的余地了。”
　　寒元微微眯眼道：“不应该啊，“红珍珠”号上人是在皇城码头上的，当时很多人都看到了，根本就没有藏人，上来的人基本都没有契约星兽灵，最具有威胁的也就冰氏四胞胎，以及那个无法契约星兽灵的冰清云公主，但他们星典再强，没有星兽灵的帮助，也不可能击败小寒和小火啊！”
　　李火火叹了口气道：“老公，你想想，星辰帝国因为前几次星灵幻境被发起了几次星兽战，或许这次就是为了报复我们这些冒险团，早就在船里面藏好了人，以他们的底蕴，说不定全是契约了蓝星兽灵以上的星兽灵使，那我们面对这种队伍，根本就没有一战之力啊！”
　　寒元沉思了几秒后，道：“老婆，你说的有道理，以防万一，要不就这么算了？毕竟星辰帝国那边基本没有火系星兽灵使以及火系星兽灵，等这次星灵幻境结束，他们估计要开一场星灵拍卖会，到时候我们花大代价也应该可以获得紫阳海参。”
　　“嗯，那就算了吧......”
　　就当寒元和李火火准备放弃的时候，李小火突然站了出来，娇呵道：“老爸老妈，你们就不想想，他们有可能是虚张声势呢？！毕竟他们要是实力碾压我们，根本无需用这张破布阻拦，或许他们就是心虚了，在吓我们，让我们放弃！”
　　寒函这次也难得站在了妹妹这边，他闷声闷气的说道：“老爸老妈，我虽然觉得他们可能有藏人的打算，只是怕我们跑才拉起了帆布遮拦，但我认为输了，我们只用付出一些青阶星宝以及少量蓝阶星宝罢了，赢了甚至能直接获得紫阳海参，而且最重要的是有与星辰帝国这些天才们交手的机会，我想试试他们的深浅，看看与他们的差距到底有多大！”
　　李小火也点了点头同意道：“对，以后就没有这种机会了，我想看看他们到底有多强！”
　　寒元和李火火对视一眼，也都无奈的叹了口气，他们虽然很理解这两孩子的想法，也支持他们的勇气，但星辰帝国一直都是东部星界大陆的领头羊，他们太能藏了，鬼知道哪里又冒出来位天才，这次星兽战大概率是悬了。
　　不过孩子们有这种以下克上的勇气也很棒，这次就当是花钱买经验了，让他们看看那群天才们的战斗到底是怎么样进行的！
　　......
　　等待了一会儿后，星兽战正式开幕。
　　老张，李火火以及寒元来到了三角形海域的角落，静静等待选手进场，这些选手们将在这处场域中分出高下。
　　冰然是“红珍珠”号这边第一个进场的选手，他直接从船上跳下，右手掌心中的星核绽放出冰蓝色的荧光，化为一层薄薄的深蓝色冰雾在空中飘散凝结成了圆锥形的冰锥。
　　而冰然踩着那圆锥形冰锥光滑圆润的一面，腾着冰雾从空中缓缓下落，来到冰层上后，冰锥则是化为了深蓝色的冰雾，又重新回到了冰然的手中，不断旋转。
　　“你们好，我叫冰然，上阶白星灵使，请多多指教！”冰然踩稳后，对着“冰风”号的方向抱了抱拳，笑呵呵的打了个招呼。
　　至于“冰风”号那边的出场方式则是摸着绳索缓缓向下面爬，爬到中间的时候手还没抓稳，直接摔在了坚硬的冰层上，摔的屁股墩一阵剧痛。
　　“你.....你好！我叫李力，下阶白星灵使，请多多指教！”李力是一个光头的年轻小伙儿，穿着兽皮大衣，揉着屁股的样子有些好笑。
　　比起冰然的进场，他的逼格已经弱了一大截。
　　当然冰然能够做到这种程度的入场也得益于他的星典，他的星典叫做【原初冰雾】，是一本紫阶星典，这本星典的能力极其灵活，使用者可以通过长时间的积累将星力凝练成一种叫做【原初冰雾】的特殊冰雾，平时能够储存在星核里面，战斗的时候在释放出来。
　　这种冰雾能够被星力支配和控制，让它凝结成各式各样的形状，并且不会自然消散，能够越积越多。
　　像老张修炼的也是这本星典，到他这种紫星灵使的程度，释放【原初冰雾】的范围和强度甚至能瞬间冰封前方上百米的距离，非常恐怖。
　　不过这份强大的能力也有两个致命的弱点，一是【原初冰雾】本身是可以被破坏的，也就是说长时间积累的【原初冰雾】，如果遭到大面积AOE的破坏，而没有及时收回，那么就需要重新凝聚【原初冰雾】，在这个阶段，就算是紫星灵使也会失去一部分战斗力，如果一点【原初冰雾】都没有，那么就一点战斗力都没有，只有单纯的星力储量。
　　二是控制【原初冰雾】的使用同样也需要靠星力，也就是说如果星力用完了，光是有【原初冰雾】也没用，照样支配不了它们，当然通过星力控制【原初冰雾】的消耗是很少的，所以只要不滥用，一般不会出现星力用完了，【原初冰雾】还存在的情况。
　　......



第91章 我莫得感情
　　李火火和寒元见星辰帝国的第一位选手是冰然，他们两松了口气。
　　看来星辰帝国果然是虚张声势，并没有进行藏人这种阴暗的行为，也就说他们有赢下这次星兽战的希望。
　　至于老张见状倒是完全没有把对面放在心上，笑呵呵的跟冷为聊天。
　　“冷为，你看这个家伙这么憨，我感觉冰然单挑应该都能打过他了。”
　　“老张，别小看别人，我就是因为小看了洛羽，差点让他们被抓走。”冷为淡淡的说道。
　　老张摆了摆手，道：“冷为，你想多了，无根星兽怎么能跟白星灵使比呢，你说是吧？”
　　“就算比不了，也不能随意蔑视敌人，这种行为是大错，就像是洛羽所说的，像我们这种老手小看敌人也有可能翻车，你看刘河不就是栽在洛羽手里面了。”冷为面无表情的解释道。
　　老张单手掩面，嘴角微微抽搐道：“冷为，你知道为什么当初她不选你吗？就是因为你太认死理了，男人不会说话可是要单身一辈子的。”
　　“单身就单身，无所谓了,我莫得感情。”冷为冷哼道。
　　“呵，你真有意思。”老张无言以对。
　　......
　　下方的三角形场域中，李力和冰然互相打了个招呼后，战斗一触即发。
　　李力大喊一声，胸口的星核绽放出淡绿色的光芒，一只背生绿色珊瑚礁，体型巨大，皮肤皱褶的绿色乌龟出现在了冰然的眼中。
　　这只星兽灵叫做【绿礁乌龟】是龟类星兽灵，体型大概有两米左右，属于青星兽灵中十分平庸的那种类型，除了防御力比较强之外，并没有太多的攻击力，行动又很缓慢，特别的拉。
　　冰然见状有些意外，笑道：“你们就拿这玩意儿跟我打吗？”
　　李力也知道自己的星兽灵在冰然眼中算是很贫弱的类型，但气势不能输，李力抹了抹鼻子，冷哼一声：“打过才知道。”
　　“行吧，那我就不手下留情了，毕竟我现在才白星灵使，星力储量很少，跟你一换一差不多了。”冰然笑了笑，右手掌心星核中的【原初冰雾】全部涌现了出来，深蓝色的冰雾环绕着冰然流动，就像是一条丝缎般顺滑。
　　而李力修炼的只是普通的白阶星典，所以根本没有星术可以施展，他咬了咬牙，将全身的星力都灌注进了绿礁乌龟体内。
　　“小绿加油啊！”李力发出了呐喊.
　　绿礁乌龟受到李力星力的滋润，昂首挺胸，仰起龟 头,向冰然张开了大嘴，不过它并不是战斗类型的星兽灵，甚至连利齿都没有，除了那一身肉不拉几的乌龟壳之外，并没有多强的战斗能力。
　　绿礁乌龟缓缓挪动乌龟爪子向冰然移动的样子，就像是靶子一样，根本没有任何威胁。
　　冰然见状也放松了警惕，他微微凝神，深蓝色的原初冰雾向绿礁乌龟移动，极致的寒冷覆盖住绿礁乌龟的全身，弥漫的冰雾缓缓转化成透亮的冰晶将绿礁乌龟封印在冰块中。
　　而绿礁乌龟也因此停止了活动，被直接封印在内部，完全无法动弹。
　　不过原初冰雾包围绿礁乌龟一圈，也耗尽了储量，冰然手上已经没有多余的原初冰雾了，除非他肯分出来一点原初冰雾用来战斗。
　　但是冰然为了保险起见，还是决定将绿礁乌龟封印到死，反正在这种极致的冰冷与缺失氧气中，绿礁乌龟撑不了太久。
　　就算它生命力强能撑一会儿，但冰然也可以选择补刀。
　　当然他不直接杀死绿礁乌龟，只是为了接下来的公平作战罢了。
　　李力看着这一幕，他愣住了，完全无法理解这种状况。
　　因为在其他地方战斗的时候，他的绿礁乌龟或许没有什么战斗力，但硬抗蓝星兽灵的星术还是能抗几下的，可是面对冰然的原初冰雾，绿礁乌龟竟然毫无反抗能力的被封印了。
　　冰然见李力面色很惊讶，淡淡的解释道：“我的原初冰雾很灵活，它可以成为攻击的武器，也能够用作防御，甚至能像现在这样冻结一个生命，不过我现在原初冰雾的量是有限的，包裹绿礁乌龟已经是我的极限。”
　　李力咬了咬牙，捏紧了拳头，光头在阳光的照射下一阵闪亮，他的眼中燃烧着怒火。
　　“那么你现在已经无法使用星术了对吧！”
　　“没错，来一场真男人之间的较量吧！”冰然微微眯眼，调动全身的肌肉，浑身紧绷，做出了冰氏皇族专用的近战起手式。
　　他很清楚，像李力这样的平民没有皇族这么好的资源，一生下来他们的上限基本就算是锁死了，就算李力输了，也不是冰然变强了，他只是单纯的拥有了更多的资源罢了。
　　所以心中明白这一点的冰然并没有自傲，他决定给李力最大的尊重，那就是只凭借肉体和他打一场。
　　这样不管谁输谁赢，大家都不会丢了面子。
　　而李力这边虽然不像冰然这样专业学习过近战的战斗方式，但挥拳他还是会的。
　　即使他知道以他的实力绝对打不过冰然，但要是能在冰然脸上留下一拳，那也绝对赚了！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　李力面色赤红，他挥动着拳头，鼓起勇气向冰然冲了过来。
　　不过李力的技巧性太差了，冰然的反应力因为有专门训练过，所以李力根本就碰不到他，就算李力年龄比冰然大，体力和力量稍微更强一些，但这样耗下去也顶不住。
　　毕竟冰然并没有选择主动出手，而是在等李力体力耗尽。
　　战斗的结局早已注定。
　　像莽夫一样挥动拳头的李力在几分钟钟后终于支撑不住，气喘吁吁的倒在了地上 ，而老张见状也笑呵呵的宣布了冰然胜利。
　　李火火和寒元虽然脸色很难看，但他们也没有多说什么，毕竟冰然已经给予了李力最大的尊重，而且李力能够换掉冰然已经算是极限了。
　　当然他们在意的也不是这个，而是他们清楚明白了星辰帝国的那群天才们到底有多强，光是星典的差距就足以碾压李小火和寒函，要是他们契约了星兽灵就更不得了。
　　......




第92章 自信即巅峰
　　老张宣布胜利后，冰然也累的够呛，毕竟高强度的躲避李力那毫无章法的王八拳，对他这个年龄的体力来说也有点勉强。
　　不过总归是拿下了这一场星兽战，赢了就好。
　　“起来吧，下次有缘再见。”冰然向李力递出了手，淡笑道。
　　李力苦涩的摇了摇头，接过手，站了起来，他走到冰然身边，小声说道：“谢谢你。”
　　说完，李力往“冰风”号的方向走去。
　　而冰然也取消了原初冰雾，此时内部的绿礁乌龟并没有完全失去生命，它挣扎了几秒，默默跟上了李力。
　　冰然见状摇了摇头，回到了“红珍珠”号上，此时冰幽满脸笑容的迎了过来。
　　“小然，恭喜你拿下了第一场星兽战，这样后面的战斗志气都高了一些。”
　　“唉，小幽姐，别说了，如果不是李力没有专门学习过近战的方式，我体型弱势还真不一定打得过他。”冰然叹了口气道。
　　洛冕看着此时的冰然，似乎能看到他自己小时候的样子，于是走过去拍了拍冰然的肩膀，笑道：“能赢就好，不要想那么多没用的，有些事情不是现在的你要去思考的，你需要的是力量，有了力量才能改变规则。”
　　“没错，有了力量才能改变规则，如果你以后想培养这些肯努力的孩子们，那你自己也必须变得够强大。”冰清云同意道。
　　冰然默默的点了点头，回应道：“冰清云姐姐，洛冕说的没错，赢下李力只是我的第一步，我还需要更多的力量，才能保护好你们，我再也不想看到紫龟老人这种事情出现了，我厌恶那个只能甘愿等死的自己，如果有机会，我一定要亲手杀死他！”
　　冰然的语气中充满了杀意与愤怒，这让他的表情有些狰狞。
　　众人选择了沉默，毕竟紫龟老人那个时候，受伤害最深的肯定是冰然，他抗住了大部分的压力，才得益于其他人没有遭到紫龟老人的毒手，他甚至差点窒息而死，所以现在回过头来，冰然受创的心结自然也是最大的。
　　不过众人也理解，他们让冰然好好去休息，毕竟其他人还要继续参与星兽战，心态不能被搞的太沉重了。
　　“小尘，你平常和冰然经常在一起，你先去安慰一下他吧，反正你的顺序偏后，等会儿到你了我们在叫你上来，一场普通的战斗而已，虽然力量差距的悬殊，让他回忆起了刘河，但不能就让他一直陷入执念下去，如果以后他杀不掉刘河，肯定会疯掉的。”
　　冰幽让冰然先去房间休息后，又一脸无奈的吩咐了一下冰尘。
　　“小幽姐，你放心吧，小然哥心理没那么脆弱，只是他太渴望你们不受到伤害了，自从那件事情之后一直都是这样，这次紫龟老人事件只是催化了他变强的愿望罢了，不过不用担心，我能照顾好他。”
　　冰尘勾起嘴角露出笑容，他是最理解冰然的那个人，毕竟一个男人是很难把脆弱的一面暴露给女孩子的，而冰然从小到大能诉苦的也自然只有冰尘。
　　所以冰尘也很清楚，到底该怎么样能够去安慰冰然，毕竟这样的事情背地里也不是一次两次了，这只是冰然第一次在其他人面前发作而已。
　　见冰尘很自信的离开后，冰幽也松了口气，将注意力重新转回到了战场。
　　此时的准备人选是冰果，她正在随意活动四肢，满脸激动，一副要上去干架的样子。
　　老张这时从战场角落跳了过来，一头黑线。
　　“我跟你们讲啊，冰然用这种真男人打法是他清楚李力必输的情况下，而你们女孩子不行嗷，所以给我省着点用星力，用最稳的方式拿下战斗，虽然我们有两只无根星兽保底，但我也不希望你们冰氏四胞胎有一个人翻车，至少也给我一换一！”
　　“毕竟这次的战况我可是要向你们的父皇宣报的，你们表现得好，父皇那边自然也有加分，到时候赏你们点厉害的星宝，说不定会对你们以后契约高阶星兽灵有帮助呢。”
　　“哦哦，我明白了，我争取取得胜利！”
　　一听有奖赏，冰果瞬间认真了起来，小表情严肃，站姿端正，昂首挺胸，完全没有刚才吊儿郎当的气质。
　　老张见状也很满意，拍了拍她的肩膀。
　　“很不错，好好表现，还有将功补过的机会。”
　　“哈？！为什么就已经将功补过了？”
　　“哼，我是全程记录，包括你之前的那个模样，所以接下来表现的不好，我自然要把你那个模样上报上去。”
　　“不要啊啊！！！！”
　　......
　　而李火火和寒元看到老张回“红珍珠”号进行战前指导，他们自然也不甘示弱，同样回到了“冰风”号上，将剩余七位拥有青星兽灵的年轻人喊了过来。
　　见人到齐后，寒元冷哼道：“我跟你们讲啊，刚才观察了第一局战斗，我发现冰氏四胞胎的星典虽然都很强大，但是他们目前有一个最大的隐患，那就是星力储量不够，所以他们释放星术的次数应该是很少的，这是你们能找到破绽的地方，至于星兽灵，他们都暂时没有契约星兽灵，这个不用担心，只要星力用完，他们就不可能对付有星兽灵的你们。”
　　“哦！寒团长，那意思是不是就是说，我们尽量不要正面战斗，跟他们耗时间，只要耗到他们星力用完，这样我们自然而然就取得胜利了！”一位叫叶农的短发小伙儿举起来，瞬间举一反三，双眼闪烁着精光。
　　“没错，你很聪明，只要耗到他们星力储量用完，你们在穷追猛打，必定能取得胜利，不过也有一点要注意，他们的星术情报是未知的，所以你们在战斗中要小心一点，别被偷袭了。”寒元点了点头，满意的笑道。
　　寒函这时淡淡的说道：“老爸，其实不用太过于担心，如果他们的星术只能到刚才那个冰然的程度，我肯定能击败他们所有人。”
　　李小火也不屑的哼道：“我也一样，我的火焰可以轻易融化这所谓的冰系星术，他们看起来也没什么了不起，一般吧。”
　　......



第93章 小丑竟是老张
　　寒元和李火火见两个孩子这么自信，他们很开心的同时也很忧虑，虽然有一颗自信的强者之心很重要，但他们的心智并不是很成熟，如果他们真的击败了冰氏四胞胎，岂不是膨胀的无法无天了?
　　而且要知道人家冰氏四胞胎可是没有一个人契约了星兽灵，但看他们的实力发展情况，不需要星兽灵也能轻松碾压青星兽灵，这是什么恐怖的实力。
　　两人对视一眼，叹了口气，他们现在倒希望“红珍珠”号里面藏了几个契约了星兽灵的天才，这样他们也能打压一下两孩子的锐气，不至于让他们过于锋芒毕露，要知道出头的小鸟在这片弱肉强食的星界大陆，可是要被大鸟轻松撕碎的。
　　不过第二场星兽战马上就要开始，寒元和李火火也不能劝告寒函和李小火，只能选择先下船，充当裁判的位置。
　　很快啊~
　　第二场星兽战正式开幕，“红珍珠”号这边出场的自然是冰果，老张走后，她早早的就从绳索上爬了下来，为了给后面的人减少一下压力，冰果并没有乱用星力来华丽出场，她争取想多击败一到两个人。
　　“你好，我叫冰果，请多多指教啦~”冰果甜甜一笑，在原地转了个圈，小裙子飘飘，停下来后，俏皮的歪了歪小脑袋打招呼。
　　而“冰风”号那边下来的自然是脑瓜子很机灵的叶农，他看见对战选手是一位白发美少女，还笑的这么可爱给他打招呼，瞬间满脸通红。
　　毕竟这个年龄的男孩子都是热血少年，是最想博得异性好感的年纪，对冰果这种美少女自然没有什么抵抗能力。
　　他连声音都开始颤抖，憋红了一张脸，支支吾吾的说道：“你......你好，我......我叫叶......叶农，拜托，请和我结......不不不，请多多指教！！”
　　“哈？！”冰果眨了眨大眼睛，她刚才好像听到了什么不对劲的话，不过听得不是很清楚，也不知道到底说了啥。
　　不过冰果并没有多在意，她心中在窃笑，毕竟故意卖萌，就是为了打消敌人的警惕心，看叶农这样子应该是沉醉在自己的魅力之中了。
　　哼哼，男人就是简单！
　　“没啥没啥，开始战斗吧！不过看你这么漂亮，我会尽量手下留情的。”叶农这时也克服了生理的欲望，作为脑瓜子机灵的人，他不能沉迷在世俗的欲望之中。
　　冰果见叶农竟然还能主动宣战，也有些意外，不过她也不在意，毕竟这种美人计不奏效就算了，她还是准备用硬实力击败敌人。
　　......
　　而这时远处的裁判三人组，寒元和李火火满脸不爽。
　　至于老张已经乐开了花，他笑的超级开心。
　　“不是，老张，哪有你们这样玩战术的，不公平！”寒元闷声闷气的说道。
　　“不不不，我没有制订这样的战术，是冰果她自己用的，而且你们那边的小男生自己心智不成熟，看到一位美少女就愣神，这能怪我吗？你们应该自己回去好好教育一下他们，要知道以后他们在星界大陆闯荡，这种美女蛇多了去了，以他们这看到美少女就离不开眼的状态，肯定要完蛋。”老张摆了摆手，勉强憋着笑意，一本正经的解释道。
　　李火火这时似乎回忆起了什么，她突然一脸娇羞，翻了翻白眼，捏着寒元腰间的软肉使劲用力。
　　“老公，你忘了吗？你当初看到我不是也走不动路了？！”
　　寒元这时痛的满脸扭曲，但又含着甜蜜，他回忆了片刻，感叹道：“是啊，老婆，当初你吃不起饭，好像还想抢我星币，结果我看你长得漂亮，直接全送你了，所以我们两才借此认识，后面才走到一起。”
　　“是啊是啊，当时我都震惊了，其他人不是馋我身子想用钱买，还有就是想抓我卖钱的，哪有你这样憨的家伙，星币全送我了，自己没钱买饭还在原地傻笑。”李火火贴在寒元怀中，满脸的甜蜜。
　　毕竟在星界大陆这个人吃人的世界里面，李火火当时能遇到寒元这样的人实属幸运。
　　夫妻两现在想想也很感慨，扭扭捏捏的抱在一起，回忆着以往那些从陌生到相识，最后在一起的日子，陷入了恩恩**的回忆之中。
　　至于老张，他是什么东西？！
　　老张看着旁边这对夫妻在这里互相述说着彼此的心事，他感觉自己有点多余。
　　或许，这就是当小丑的感觉吧。
　　呜呜呜呜......
　　......
　　与此同时，三角形场域中的冰层上，叶农已经将他的星兽灵召唤了出来，与冰果卡好了距离。
　　这只星兽灵是狼类源头的星兽灵，身长大概一米五，龇牙咧嘴的，利齿锋芒毕露，皮毛很厚呈现雪白色，利爪十分的锋锐，名字很普通，就叫做【冰狼】，是一只很普通的冰系青星兽灵。
　　相比于之前的绿礁乌龟，冰狼算是青星兽灵中比较均衡的存在，厚实的皮毛能抵抗一定程度的伤害，有利爪和利齿，战斗力也算是青星兽灵中比较强的梯队，而且最重要的是灵活，灵活就代表着它能够躲避冰果的星术，从而让冰果星力耗尽。
　　当然冰果也不是傻子，她清楚冰狼的灵活，也注意到了冰狼在反复横跳吸引她注意力，所以没有急着释放星术。
　　至于叶农也是如此，他目前不知道冰果星术的情报，也不敢让冰狼冲锋过去攻击冰果。
　　当然双方僵持了一分钟后，叶农也差不多明白了一件事情，那就是冰果的星术肯定不是什么大范围AOE星术，她的星术有办法躲避，所以冰果才没有开展攻击。
　　叶农露出自信的微笑，他感觉这次战斗已经运筹帷幄，胸有成竹了。
　　“冰果，认输吧，想必你的星术应该可以躲避，所以耗下去是我赢。”
　　“哦，是吗？”冰果微微眯眼，露出了一抹不易察觉的冷笑。
　　她故意不攻击，同样也是在引叶农上当。
　　毕竟她的【寒冰蚀种】在这种冰层上面，可不只是能够通过星核直线凝聚冰刺攻击，甚至四面八方的冰层都可以成为她凝结冰刺出现的选择！
　　......



第94章 战斗的处理
　　叶农见冰果这么淡然，他也有点疑惑了，为什么冰果不发起攻击。
　　如果她真的具有能隔这么一段距离击败自己的可能性，那她不应该早就进攻了吗？
　　“冰果，你不要虚张声势，认输就好，我可不想伤到你。”叶农警惕的喊道。
　　即使是冰果没有发起攻击，他也丝毫没有放松警惕，绝对不能就这么轻松的丢掉这一分！
　　要知道他可是脑瓜子机灵的那一类，不能像李力那个憨憨一样输掉。
　　冰果单手叉腰，眼神中闪过一抹无奈，心情有点沮丧。
　　毕竟叶农一直不放松警惕，盯着她，这样她也没办法施展星术。
　　要知道寒冰蚀种的释放必须依靠胸口的星核，而星力的释放是很明显的，也就是说叶农和冰狼可以预判到她使用星术的方向，从而进行躲避。
　　只不过很遗憾的是，这里大半的区域都被冰层覆盖，也就是说冰刺可以从冰层覆盖的区域随时钻出来，这样就算是叶农和冰狼知道星术已经释放，他们也不可能完全准确预判到冰刺出现的位置。
　　当然要混淆他们的视听，必须先用另外的方式，毕竟舍不掉孩子，套不着狼，要让他们被冰刺击中，只能使用比较浪费的进攻方式了。
　　冰果冷笑一声，双手在胸口比成三角形的形状，冰蓝色的星力闪过后，一道锋锐的冰刺凭空凝结在空中，向冰狼和叶农的中间射去。
　　而早已做好准备的叶农也及时反应了过来，他往冰刺的反方向躲避，赶紧大吼一声。
　　“冰狼，快跑！她的星术果然能够躲避，所以我们只要躲过去就能获得胜利！”
　　“嗷呜~~！”
　　冰狼得令后，也急速闪避冰刺的攻击，往另一侧扑去。
　　不过这也正和冰果的心思，只要这两者分开，她就有了一击定胜负的能力。
　　毕竟星兽战中，其实可以绕过星兽灵，直接进攻星兽灵使，这样才是最节省星力的进攻方式，要知道冰果的星力储量只要让她释放十次左右的冰刺，如果加大体积能释放的数量甚至更少，所以只能使用这种阴招了。
　　在冰刺到达两者之间的时候，冰果眼中闪过一道寒芒，她单手一握，冰刺中蕴含的星力在中间爆炸，四分五裂的冰块到处飞溅。
　　冰果见状，嘴角微微勾起，眼神戏谑，只要冰块随意擦到冰狼和叶农一下，那么极致的寒意携带着星力就会缓缓腐蚀他们的肌肉和血液，只要命中一下他们迟早都会输。
　　但让冰果没想到的是，这个叶农与上个李力完全不一样，他真的很怪异！
　　叶农并不是毫无准备，他的手指上有一个星力储物戒指，在冰刺爆炸的一瞬间，他从戒指上掏出来了一块木质的盾牌，将他的一侧给笼罩住，这样破碎的冰块也并不能冲向他，而是扎在了盾牌上，从而失去了作用。
　　至于冰狼也因为超高的灵活性，早已躲开了冰刺的袭击，到了安全的范围之内，这样冰狼和叶农都毫发无损，而冰果则白白消耗了一部分星力。
　　“哈哈哈！我早已料到了这种情况，所以向寒团长借了一个星力储物戒指，这可不是丹药，而是辅助我的装备，完全在星兽战的规则之内。”叶农见盾牌有效，躲在后面得意的笑道。
　　老张见状没有生气，反而有些欣赏的笑道：“这小家伙有点聪明啊！竟然用这种方式防住了冰果的星术，不过仅仅是这样还不够。”
　　“呵，那你就看着吧，叶农这个家伙确实很聪明，如果只是刚才这种星术，他肯定能撑下来。”寒元淡淡的说道。
　　“你太小看紫阶星典了。”老张没有和寒元争辩些什么，脸色十分淡然。
　　毕竟只是挡住【寒冰蚀种】的冰刺并没有什么用,要处理其中渗透的星力寒意才是最重要的，如果处理不了这个，甚至那面盾牌都会被腐蚀掉！
　　......
　　而这时红珍珠号船上的众人也有些意外，他们心中十分担忧，毕竟冰果脾气比较暴躁，不知道这种等级的挑衅她受不受得住。
　　至于冰风号那边则是一阵嘻嘻哈哈，冰果没在叶农手中讨到便宜，那么就算叶农输了他也赚了。
　　而且最重要的是叶农证明了冰氏四胞胎不是无敌的，他们的星术也有弱点，只要找到弱点，加以针对，这样就有击败他们的可能性1
　　听见冰风号上那此起彼伏的笑声，冰果嘴角微微抽搐，虽然她心中很愤怒，但也不得不感叹这次“冰风”冒险团那边学聪明了，准备的有点齐全啊！
　　竟然连这种手段都用出来了，看来没办法,必须花费大量星力一次性解决这个家伙,不然跟他一直耗下去，这次星兽战说不定还真要翻车，到时候绝对要被冰然那个家伙嘲讽。
　　不过仅仅只是木质盾牌应该防不住【寒冰蚀种】的力量吧。
　　冰果静静的观察了几秒，微微一笑，在心中暗道果然如此，仅仅是一张木质盾牌，怎么可能对付的了【寒冰蚀种】。
　　叶农那边还没嚣张几秒，他就明显感觉到手接触木质盾牌的位置开始变得异常发冷和僵硬，赶紧转头一看，冰蓝色的星力寒意已经入侵到了盾牌的内部，将整个盾牌给浸满散发着诡异的蓝光，如果继续接触这面盾牌，那么这份寒意最终会进入到他的身体内，腐蚀他的血液。
　　叶农惊呼一声，赶紧将盾牌丢到了冰层上，他背冒冷汗，脸色非常凝重。
　　果然不愧是冰氏四胞胎，这星典的强度也太恐怖了，就连盾牌都能腐蚀，根本就不讲道理啊！
　　冰果见状，掩嘴愉悦的笑道：“认输吧，叶农，我承认你已经很强了，但要是你身体等会儿被冰刺碰到一下，那可不就是丢掉盾牌这么简单就能解决了，绝对能让你痛不欲生。”
　　叶农微微皱眉，叹道：“不行，为了这次星兽战的胜利，我不能在这里就放弃，而且你刚才那一击肯定使用了不少星力，我还有击败你的机会！”
　　冰果见状，无奈的耸了耸肩，脸色一变，转而认真了起来，既然叶农不放弃，那么她现在就要全力以赴，争取在一瞬间决出胜负，不然就有可能要翻车了！
　　......



第95章 冰果的全力一战
　　冰果长舒一口气，缓缓蹲下，张开五指，将手掌摁在了冰层上，冰蓝色的星力通过星核流转到掌心中，转移到了下方的冰层里面。
　　这样冰果就可以在短时间内控制冰刺到底在冰层的那个位置刺出，达到最好的效果。
　　做好准备措施后，冰果站了起来，淡淡的说道：“叶农，如果你还不认输，等会儿战斗的结果就不是我能够控制的了，毕竟我的星术释放速度很快，他们救你的时候可能你已经受伤了。”
　　“没事，尽全力一战吧。”叶农摇了摇头，他面色苦涩，又在心中暗道这或许也是他唯一一次能够与这个女孩战斗的机会了。
　　冰果叹了口气，既然叶农死活不认输，执迷不悟的话，她也只能使用终极大招了，那就是多重奏冰阵！
　　这是一种从【寒冰蚀种】这本紫阶星典上延伸出来的战斗方式，原理也十分简单，在这种有冰层的环境下，冰刺可以不间断在支配者的手中刺出，组成无死角的进攻，就像是一套完美的阵法，完全让受击者无法防备。
　　当然因为冰刺刺出的速度很快，消耗星力也很快，冰果这个阶段使用出来这种战斗方式，用完一次也就焉了。
　　不过叶农这种普通的白星灵使，以及掌控的普通青星兽灵也不可能阻止得住冰刺的袭击，最后只有败北这一条路。
　　冰果长舒一口气，最终在心中下达了决定，对付这个能以白星灵使的实力就能让自己头疼的敌人，用次大招也算是对得起他了！
　　“呵！”
　　冰果娇呵一声，胸口的星核绽放出冰蓝色的光彩，璀璨的星力在叶农的眼中闪耀。
　　虽然他很想挣扎，但他看到脚底下同一时刻刺向他四肢的冰刺时，也就知道无路可退了，毕竟冰果的那种星术如果可以连发，以他这种没有星术能够施展的瘦弱之躯，根本逃不出冰刺的锁定。
　　“我认输。”最终叶农还是失望的举起了双手。
　　“行。”
　　冰果也急忙停止了星术的释放，冰刺差一点就真的刺穿了叶农的四肢，这种等级的寒意虽然不会立马置人于死地，但叶农也至少会在床上躺几个月。
　　而叶农认输后，冰狼也十分人性化的凑了过去，它低垂着尾巴，舔了舔叶农的手，满脸的失落与沮丧。
　　毕竟只是一只普通青星兽灵的它，根本没办法在这种战斗中发挥出作用，要知道它虽然灵活，但也耐不住冰果的星术是瞬间释放，而且多重奏冰阵在这种冰层环境上面，根本就是得天独厚的优势，让人防不胜防。
　　以冰狼只能使用肉体搏击的能力，根本拦不住多重奏冰阵的出现。
　　“没事，冰狼，不怪你，你已经尽力了。”见冰狼情绪很低落，叶农也摸了摸它毛绒绒的头安慰道。
　　“呜......”冰狼发出一阵低沉又伤心的悲鸣，它很清楚主人的失败，完全就是败在它这个不作为的星兽灵上面，所以十分的自责。
　　“走吧，输了就输了，没什么好说的，我们技不如人而已。”叶农倒是蛮洒脱，向冰果挥了挥手，转身带着冰狼离开了场域。
　　至于冰果则是在原地沉默了两秒，她赢了，但她并不开心。
　　毕竟只是应付一位白星灵使和青星兽灵，她的星力就已经全部耗尽，这都是轻视敌人和对战局判断太轻率造成的结果。
　　而且这还是在她擅长的冰层环境上战斗，如果是在普通的野外战斗，像丛林，沙漠之内的这种地形，她还真打不过叶农。
　　毕竟叶农已经将他能发挥的做到极致了，但冰果并没有，她只是随意的释放了星术，叶农就输了。
　　这种赢只是靠单纯的实力碾压赢的，面对实力较为弱小的敌人当然可以如此，但如果有一天敌人和自己一样强，又或者比自己更强，如何在同阶建立优势，或者以弱胜强就是她该去研究的问题了。
　　冰果叹了口气，怪说不得冰然回来之后情绪这么差，原来也是被这种感觉刺激到了。
　　毕竟冰氏皇族虽然资源丰富，但传递的信念从来都不是持强凌弱，要真正让别人信服自身的实力，这才是冰氏皇族应该做到的事情。
　　更别说他们冰氏四胞胎可是未来冰氏皇族乃至星辰帝国的脊梁，如果只是面对这样的战斗就感觉力不从心，那绝对是不行的。
　　冰果回到了红珍珠号上，这时的冰幽也坐在一个椅子上面，陷入了沉默中，她观察到冰果和冰然的两次星兽战，也差不多窥得了端倪。
　　“小果，你发现没，像这种极限已经锁死的星兽灵使，他们会更容易，也更努力去探究属于他们的其他战斗方式，无论是借助外力，熟练利用环境，与星兽灵的配合等等，虽然这群家伙跟我们的年龄相差不是很大，但我感觉他们的实战经验很多，不然叶农也不可能在这么短时间内想到用木质盾牌来反制你的星术。”
　　洛羽这时难得插话道：“冰幽，你想的没错，你们冰氏皇族太拘泥于在这种冰雪的环境中战斗，虽然在这种环境中战斗对于你们的星兽灵和星典是天然优势，但只要你们不愿意走出去，那么你们星辰帝国也永远无法向星界大陆的其他领域前进，永远只能困在东部星界大陆的外海一角，这样对未来长远的发展是不好的，毕竟其他帝国愿意熟悉你们的战斗方式，而你们却不愿意熟悉在其他环境上战斗。”
　　听完洛羽所说的话，冰果点了点头，也觉得有道理，于是继续问道：“洛羽，你游历过很多帝国，说说你对这方面战斗的看法呗！”
　　洛羽歪了歪小脑袋，回忆了片刻，想起了在游戏中一些大神总结的攻略，整理了一下思绪后，解释道：“首先说说星兽战，决定星兽战胜利的因素一共有几点，你们自己记清楚了，首先是双方星兽灵使修炼的星典以及契约的星兽灵，然后就是环境影响的差别，最后是外力，比如一些特殊武器以及防具的影响......”
　　“当然我说的很笼统，还有很多细节的小点要解释，只不过要短时间讲完也不太可能，以后再说吧，现在简单说说大致的概念......”
　　......



第96章 可怜的张康
　　“洛羽，我决定了，我要宣布一个大事！”
　　冰幽听洛羽讲述了一会儿后，突然站了起来，气势宣扬的娇呵了一声。
　　洛羽一头黑线，挥了挥手道：“你小声点，冰幽，要说什么事就直说吧。”
　　“咳咳，很简单，就是洛羽你讲的东西太有道理了，我想聘请你去我们星辰帝国星学院充当教师，而洛冕也一起过来，他当你的助手。”冰幽握住洛羽的小手，面色诚恳的邀请道。
　　洛羽嘴角微微抽搐，有些不知所措。
　　“等等，冰幽，你是认真的嘛？我可是星兽灵啊喂！你让星兽灵充当星学院教师也太离谱了吧！”
　　冰幽摇了摇头，很严肃的说道：“我当然是认真的啦~可以用一句话来形容，听洛羽你讲一番话，我真是胜读十年书啊！比如像你所说的属性克制论，星术克制论等等我都闻所未闻，毕竟我们冰氏皇族常年居住在冰雪地带，对外界以及其他属性星兽灵使的了解实在是太少，只要你来了，我们就能补缺这个短板，至于星兽灵的身份就无所谓了，反正你也是人形态，还有洛冕辅助，我在给父皇说一声，以他的英明肯定会同意的！”
　　“对啊对啊，洛羽你就同意吧，这样以后我们还可以在一起玩了！毕竟星辰帝国星学院距离我们家是很近的！”冰果也赶紧点了点头建议道。
　　冰清云这时则是思索了片刻，微微一笑。
　　“她们两说的没错，父皇是很开明的人，你们要是愿意成为星辰帝国星学院的教师，想必他才是最开心的那个人，毕竟父皇真的很喜欢人才。”
　　洛冕这时也若有所思的点了点头，笑道：“洛羽，我觉得可以唉，毕竟我们去星辰帝国虽然有了落脚之处，但也不可能在那边白吃白喝吧，有个工作也是好事。”
　　“虽说是这个道理，毕竟白吃白喝会消磨我们的意志，但我当老师还是算了吧，要不这样，我给洛冕写上课所需要的文案，他当老师自己上台讲？”
　　洛羽摸了摸下巴，说出了她的想法。
　　毕竟洛羽原来只是一位死宅，要她上台讲课，那简直太难为她了。
　　“这个方法也可以，洛冕你觉得呢？”冰幽思索了两秒后试探道。
　　洛冕笑了笑，点头道：“我倒是没什么问题，毕竟我不是很喜欢怠惰下来，人总是要找点事情干，天天懒着也不太好，当老师是个不错的选择。”
　　“嗯，好吧，既然洛冕同意了，我也就同意了。”
　　洛羽无奈的晃了晃小脑袋，她倒是能够理解冰幽和冰果的想法，毕竟星辰帝国在游戏中虽然强大，但那是靠足够数量的星兽灵使强行撑起来的，如果等其他帝国研究透了冰系星兽灵使的战斗方式，那么他们不变通的话肯定就要完蛋。
　　所以冰幽现在才会这么激动的邀请她来当老师，毕竟洛羽所说的知识，全是那群攻略组大佬没日没夜收集游戏数据，资料，几万场星兽战详细结果，各种星兽灵小细节的战斗方式等等汇聚而成的精华中的精华，星辰帝国能学到一星半点都对他们星兽灵使未来的成长有至关重要的作用。
　　毕竟在这个信息传递并不是那么通畅的星界大陆，大多数帝国都是闭关锁国，很少将研究的知识进行交汇贯通，没有各路学识大佬的碰撞，自然也研究不出什么名堂。
　　他们对星兽灵使和星兽灵之间的联系，还有星兽战的研究比起自己以前那个世界的大数据时代简直是差太远了。
　　当然他们也不是完全没有试着研究，像星学院，星兽灵会等组织都在尝试窥探这其中的奥秘，不过比起攻略组大佬那装满电脑储存空间的大批量数据来说还是太嫩了。
　　所以冰幽也才这么急迫的寻求洛羽的帮助，生怕她被其他人拐跑了一样。
　　冰幽见洛羽和洛冕都同意后，也拍拍胸脯，松了口气。
　　而冰清云也有些感慨，这只小鲨鱼和洛冕简直就是星辰帝国的贵人啊！
　　他们来之后对星辰帝国的帮助一定会变的非常大。
　　冰果这时看了看下方的三角形场域，“噗”一声笑了出来。
　　此时酱油三人组已经投降，张康上场，他被对面一只叫做【雪熊】的星兽灵用厚实的熊掌拍到了冰冷的海域之中，成为了第一个下海的选手，然后又被雪熊用熊掌拎了起来，对着脸就是一顿拍。
　　当然对面星兽灵使也没有让雪熊用全力，免得把张康给打死了。
　　“小幽姐，你快来看！张康被对面暴打了，这可是难得嘲笑他的好机会啊！”
　　冰幽好奇的看了看下面的状况，顿时露出了滑稽的笑容，不过她捂住嘴没有大声笑出来，免得张康等会儿回去告状。
　　虽然她现在不怕张康，但没必要的争端就不要随意引起了，毕竟他背后的家族好歹也是橙阶星爵，面子是要给的。
　　“行了，小果，你笑的太大声了。”冰幽努力憋着笑，提醒道.
　　“好吧好吧，不看了，我看几眼就想笑。”冰果捂住嘴蹲在一旁窃笑。
　　而洛羽和洛冕也是笑呵呵的对视一眼，一人一鲨趴在船沿边，看乐子去了。
　　至于下方的裁判三人组见状，寒元和李火火的脸色也好看了一些，毕竟前面连输两局，虽然都是输的没办法，但他们心理压力也很大,输可以，别输太难看就行了。
　　而现在才正常嘛，除了冰氏四胞胎那几个变态，星辰帝国已经拿不出其他人了，至于“冰风”和“烈火”冒险谈这边还有两只幼年期的紫星兽灵，说不定这次星兽战真的有机会。
　　夫妻两偷偷瞄了一眼老张的脸色，依旧还是那么的淡然和平静，尽管他被喂了一嘴狗粮，但还是云轻云淡，不会受到任何动摇。
　　这让他们两有点疑惑，老张到底藏了什么样的底牌，让他在这种阶段都有恃无恐。
　　“老张，你就直说吧，你们那边到底有什么样的底牌，我们到现在这个情况也不可能跑路了。”寒元实在有些忍耐不住，闷声闷气的问道。
　　老张拿出一支老烟斗叼在嘴中，意味深长的点了一口，嘿嘿一笑。
　　“两只无根星兽而已~”
　　......
　　(上架爆更完毕，明天会继续三更起步哦~！）



第97章 喜欢就是喜欢，与理智无关
　　“？？？”
　　除了问号之外，寒元和李火火心中已经没有了其他想法。
　　两只无根星兽，这是什么概念？！
　　就tm离谱了！
　　你们还是个人吗？！
　　这么牛逼的事情不拿出来炫耀炫耀，非要藏起来坑他们这些老实人。
　　你们星辰帝国不做人啊啊啊！！
　　寒元和李火火对视一眼后，都欲哭无泪的叹了口气，尽管他们的心中在怎么抗拒也没用了。
　　毕竟他们也清楚他们是因为贪欲才找星辰帝国麻烦，所以能抑制住这股贪欲自然也就相安无事，不过既然没有抑制住，迎来什么样的结局也只是他们咎由自取罢了。
　　至于违抗规则不付钱那是不可能的事情，毕竟他们再怎么说也是大型冒险谈，只是支付一次星兽战失败的代价还是搓搓有余的，不至于伤筋动骨。
　　顺便能让他们吸取经验，也当是买教训了。
　　“算了，两只无根星兽也好，刚好打压一下我们两的孩子，他们自从契约了幼年期紫星兽灵后，就膨胀的没边了，刚好让他们知道什么是人外有人，天外有天。”寒元叹了口气道。
　　李火火也点了点头，表示同意。
　　“确实是这个道理，幸好这真是星兽战，不是让他们跟外面那些吃人不吐骨头的冒险者打交道，如果是跟那群家伙打交道，输了可不就是交星宝这么简单了。”
　　“哈哈，你们这样说的话，那我肯定要让那两只无根星兽全力以赴了，也让你们瞧瞧无根星兽到底有多么强大，恕我直说，就连我自己都没见过两只无根星兽同在场的话面，都是最近的事儿了。”老张叼着烟斗，意味深长的笑了笑。
　　“哦，最近的事儿？也就是说这次星灵幻境的无根星兽已经落到你们星辰帝国手里面了吧。”寒元皱着眉头，想了两秒分析道。
　　老张倒是点了点头，没什么撒谎的必要，毕竟冰清云联合无根星兽这则消息迟早会传遍星辰帝国的境内，甚至声名远扬到境外去，所以想掩盖情报也是不可能的。
　　要知道每个国家境内藏几个别国的探子都是习以为常的事情，这种情报想遮掩也是遮掩不住的。
　　至于洛冕倒是可以藏一藏，毕竟他不是星辰帝国本土人，很多场合不用露面，自然也能充当底牌使用。
　　夫妻两见老张点头后，都微微皱眉沉思了起来，如果这次星灵幻境的无根星兽在星辰帝国的手里，那么到底是谁契约了无根星兽呢？
　　要知道星兽灵使和星兽灵的联系可不单单只是等阶这么简单，比如像冰果这种偏远程，进攻能力强，但不适合近战的星兽灵使，一般就会选择契约拥有保护能力，防御能力较为出众的星兽灵，不会选择近战类型的星兽灵。
　　相反也是如此，像冷为这种刺客类型的星兽灵使，自身攻击力已经拉满，自然也会选择变色龙这种能够赐予他隐藏身形能力的辅助星兽灵。
　　所以说星兽灵使和星兽灵搭配是一件很重要的事情，如果强行选择不适合自己的星兽灵，那么组合起来就算两者都很强，但磨合绝对会让两者都很难受。
　　而夫妻两在意的自然也是这一点，如果星辰帝国这两只无根星兽与它们主人的磨合特别好的话，那夫妻两自然也要改变对星辰帝国的处事态度了。
　　以后可以寻找更多合作的机会，毕竟坐拥着两只无根星兽的帝国，那未来的发展肯定是蒸蒸如上，根本不会停歇。
　　至少只要这两只无根星兽和它们的主人还活着，那么对其他帝国的威慑就堪称绝对性的碾压，像未来更大型的星灵幻境，各种社交场合，星兽战中，星辰帝国都占据绝对的优势。
　　如果现在和老张说情说理，未来抱大腿岂不是美滋滋~
　　老张瞧了夫妻两一眼，他都已经是老油条了，自然也知道这两个家伙心里面在想些什么，不过他也没拒绝，好歹也是两位紫星灵使级别的野外战力，如果能拉到星辰帝国这边来自然也是很不错的。
　　“行了，你们就别瞎想了，等会儿看看就知道，这两只无根星兽与她们的主人有多么强大。”老张淡淡的说道。
　　......
　　与此同时，场上的张康已经被雪熊揍的鼻青脸肿，但他的对手却依然很慌张。
　　因为张康到现在为止，他只是单纯的在挨打，一个星术都没有使用过，也不认输，所以他的对手就很疑惑。
　　这个家伙到底在干什么，挨打也能坚持这么久吗？！
　　“那啥......兄弟，要是你没有反抗能力就赶紧认输吧，你这我看着也挺可怜的，都快下不去手了。”
　　张康没有认输，他露出一抹冷笑，看了看保持一大段距离的敌人，怒吼道：“有本事你过来啊！”
　　“不过来，我要是过来，你肯定要释放星术对付我，我虽然没有叶农那么聪明，但也不傻，稳拿的一分干嘛不拿，雪熊给我继续揍他，看我们两谁坚持的久。”
　　张康的对手也很执着，他直接坐在了冰层上休息，让雪熊继续揍张康，而他则是保持安全距离，在几十米开外等着张康认输。
　　这场打斗又持续五分钟，张康的对手终于看不下去了，毕竟张康都已经被雪熊揍的奄奄一息，满脸浮肿，一趟青，一趟紫，根本已经看不出人样，但张康就是不认输，也不知道他到底在坚持什么。
　　“兄弟，我认输总行了吧，反正把你揍的这么惨，你下场也不可能再上了，就当是一换一，不过我有个条件，你就说说到底是什么让你坚持了这么久吧。”
　　张康的对手最终叹了口气，他走到了张康的旁边，满脸疑惑。
　　张康全身无力的倒在冰层上，他仰望着天空，小眼睛里面闪烁着泪光，支支吾吾的喃喃道：“为......为了，那个女孩，即使我知道她不喜欢我，我也不想输......”
　　听完这段话，张康的对手愣了两秒，才无可奈何的摇了摇头。
　　“舔狗，是真的牛皮！”
　　......
　　（今早的第一更，今天保底三更，求订阅啊~）



第98章 锐利的剑，锐利的眼
　　最后张康和他的对手一起下场，他的对手答应他帮他永远保守这个秘密，这或许就是男人之间的心心相惜吧。
　　张康失落的回到了红珍珠号上，他被打醒了，在疼痛的折磨中被彻底打醒了，他或许明白了一些什么，那是冰幽不喜欢他的理由。
　　毕竟就连冰果和冰然都能不需要星兽灵与青星兽灵战斗，冰幽作为他们的姐姐，自然也会更强，而他不行，不行就是不行。
　　张康懊悔着他仗着有身份就想占冰幽便宜的想法，毕竟像橙阶星爵和冰氏皇族这种大家族更在意什么是门当户对，如果实力不如冰幽，自然也永远不可能追上她。
　　他错了，但还有机会挽回。
　　张康离开了一层甲板，去追寻他的真理。
　　冰果看着张康那灰白色的背影，疑惑的拉了拉冰幽的衣角，问道：“小幽姐，这家伙确定没事儿吧？”
　　“不清楚，不过就不管他了，他爱怎么想怎么想吧。”
　　冰幽虽然很想问问张康到底是什么让他这么坚持，但最后还是放弃了，毕竟只是一次普通的战斗，即使张康的求胜意志再怎么强，冰幽也不至于刮目相看，要知道他可是被吊打了啊喂！
　　见冰幽对张康不感兴趣，冰果自然也没有多问了，她转移话题道：“那现在是该小幽姐你登场了，有没有什么想法吗？”
　　“没啥想法吧，毕竟重头戏在洛羽和冰糯身上呢，我们上去一换一就好啦~”冰幽微微一笑道。
　　冰清云这时点了点头，安慰道：“嗯，小幽你不要有什么心理压力，全力赢下这场战斗就够了，至于其他的我和洛冕可以处理。”
　　“有冰清云姐姐和洛冕在，我自然放心了，不过给我看好了冰果，对付敌人，要像我一样。”
　　冰幽进入战斗状态后，整个人都严肃了起来，她拔出腰间的刺剑，穿着白色皮革软甲，整个人英姿飒爽，充满着一股锋锐的气息，锋芒出鞘。
　　而在她的刺剑上，一层淡淡的冰蓝色冰晶覆盖在上面，仔细看上面还有不少细微的冰刺，散发着逼人的寒意，光是靠近就能够感觉到剑身周围的温度在快速下降。
　　至于为什么如此，则是因为冰幽修炼的和冰果是同一个星典，都是【寒冰蚀种】，但冰幽选择了使用和冰果截然不同的战斗方式。
　　她将【寒冰蚀种】的力量覆盖在了剑身上，这种寒意对于近战的敌人来说，威慑力是极其恐怖的，可以说冰幽能够肆意挥剑，而敌人完全不敢接剑。
　　毕竟只要接剑，那么冰幽剑身上覆盖的冰晶就会爆碎，而爆碎的冰晶携带着恐怖的寒意和速度，如果刮伤到一点皮肤都很严重，只要被命中敌人就会不断被降低状态，直至落败。
　　这样的战斗方式对任何一个近战星兽灵使来说都是梦魇般的存在，打又不敢打，不敢打又要挨打，特别难处理。
　　而且最恐怖的是，冰幽能够随时让剑身上的小冰刺突然延长，达到出其不意的效果。
　　可以想想在双方互相击剑的同时，有一方剑的长度在一瞬间延长到了两倍，那简直让人反应不过来，毕竟近战中，武器的距离是相当重要的一环。
　　当然这么阴间难以琢磨的战斗方式也有一项致命的弱点，其实像这种覆盖剑身的冰晶，更需要对星力细微的把控，对精力的消耗很大，而且为了让冰晶一直维持，星力也要一直供给，消耗同样很大。
　　只要敌人愿意拖，那么冰幽的星力很快就会用完，打长时间消耗战是非常不利的因素，并且应对一些手长的星兽灵使和星兽灵，这种战斗方式也会显得有些鸡肋。
　　至于冰果的战斗方式更偏向用星术长手打短手，制造属于她的战斗环境，这样的战斗方式容易被熟悉这个星术的敌方反制，毕竟没有准备条件的话，前摇很长，但好处同样也有，那就是在队友能够保护的情况下，这样的输出方式最安全。
　　对于一个远程站桩类型的星兽灵使，安全的输出环境就是最重要的，而且后期冰果的星力储量够高，那么这样的战斗方式体现的优势就会淋漓尽致，不仅能够持续磨血，还能大幅度限制敌方走位和使用星术，起到压制和控制战场的作用。
　　特别是配合像【原初冰雾】，【凛冬之怒】这种能够改变地形的星典来说，【寒冰蚀种】和它们联合起来的破坏力是相当惊人的。
　　只能说这两种战斗方式各有千秋，都很强大，也都有弱点，主要看敌人，也看使用者怎么去掌控了。
　　不过在目前来说，冰幽作为冰氏四胞胎最成熟的大姐，平时都是最努力的那个人，她对星典的使用自然是当之无愧的第一，修炼了同样星典的冰果短时间完全比不过她。
　　冰幽下场后，面对的敌人叫做彭菜，他契约的星兽灵同样也是绿礁乌龟，这种偏向防御型的星兽灵性价比在冒险团是蛮高的。
　　毕竟冒险团这种天天在刀口上舔血的组织，每天无论是争夺星宝，参与星灵幻境都有可能掉脑袋，而只有活下来才是最重要的事情，要知道星宝可以丢，但命没了就是真的没了。
　　所以绿礁乌龟这种类型的防御型星兽灵比较普遍。
　　当然主要是星辰帝国是沿海帝国，所以老乌龟比较多，一般内陆的帝国会有更多种防御型星兽灵的选择。
　　不过只是青星兽灵的防御型星兽灵对于冰幽来说，也就是砍瓜切菜一样，没有什么难度。
　　毕竟打乌龟也不一定要打乌龟壳。
　　“你好，我叫冰幽，请多多指教。”
　　进入战斗状态的冰幽浑身如同那散发寒意的冰刺一样，没有任何感情，眼神中只有冷漠以及对胜利的渴望，她手中的刺剑尖端在阳光的照射下闪烁着精光，锐利到了极致。
　　锐利的剑，锐利的眼。
　　她的对手彭菜看到冰幽这副模样和气质，有些恐惧的咽了咽口水，他感觉仿佛被杀手盯上，浑身充满着寒意，腿不禁在打颤。
　　他本来以为这位美少女能够和冰果一样卖个萌，可可**，这样就算输了，一赏美景也算是赚了。
　　结果小姐姐这么凶，表现的完全不对劲啊喂！
　　......
　　（第二更第二更，虽然存稿都发问了呜呜呜呜呜......但是我老快了！）



第99章 太快了
　　“请......请多多指教！”彭菜有点害怕，拘谨的鞠了鞠躬喊道。
　　“没事，我会很快解决战斗的，你自己注意点反噬。”
　　“啊？？？？”
　　冰幽莫得感情，她紧握着刺剑，右手掌心中的星核不断闪烁冰蓝色的星光，星力从星核流动到剑身上，就像是附魔一般。
　　白色的影子在冰层上跳动，仅仅几秒就已经来到了彭菜的面前，完全没有给他反应的时间。
　　当然刺剑如果洞穿彭菜的身体，他估计重伤有可能就无了，而彭菜本身没啥战斗力，星兽灵死了就算是输了。
　　所以冰幽的目标自然是憨憨绿礁乌龟，它的行动速度太慢了，面对近战能力强的星兽灵使，完全就是活靶子。
　　毕竟就算绿礁乌龟可以缩头防御，但刺剑足够细，也能直接刺进它的身体内，只不过场面会比较残忍，让人难以接受。
　　“噗嗤。”
　　刺剑穿过肉体带来的闷响声传来，锋锐的尖端已经末入了绿礁乌龟的脖颈，寒意顺着血液腐蚀了它的大脑，就连神经系统也给冻结，甚至血液都没有流出，一点疼痛都没有的死去了。
　　而绿礁乌龟死后，彭菜也口吐鲜血，双眼发昏的栽倒到了冰层上，他遭到了星兽灵死亡的严重反噬，战斗结束的太快，他都没反应过来。
　　当然这种反噬其实并不会致命，就只是短暂不舒服半天而已，所以冰幽才没有手下留情。
　　彭菜倒下后，和他比较熟悉的几位星兽灵使赶紧爬绳索下来，将他带回了冰风号上，至于绿礁乌龟的尸体没有任何处理，过了一会儿后化作缥缈的星力消散在空中。
　　“下一位。”
　　冰幽优雅又果断抽出刺剑，耍出几道剑花，又插回了剑鞘内，血液没有在刺剑上留下任何一抹鲜红的痕迹，因为极致的寒意在刺剑进入肉体中的一瞬间就将周围冻结，所以就跟刺冰块一样并不会污染剑身。
　　整场战斗干净利落，将效率体现的淋漓尽致。
　　寒元和李火火沉默的看着这一幕，他们本来想的是最终的大敌是那两只无根星兽，但他们终究是小看了冰氏四胞胎这几位天才的实力，特别是冰幽，不愧是冰氏四胞胎的大姐，这份实力与果决简直可怕。
　　她这么小就体现出了这么强的心智与实力，未来必定也是星辰帝国翘楚一般的存在。
　　“老张，她就是契约了无根星兽的那个孩子吗？”寒元见冰幽这么强，疑惑的问道。
　　“不是，另有其人。”老张摇了摇头道。
　　“那看来是冰清云那个孩子了，如果连冰幽都没有契约无根星兽，那么除了她的【凛冬之怒】，没人能够得到无根星兽的亲密，这孩子真是借着星灵幻境一举成名了啊。”李火火思索两秒，叹了口气。
　　寒元也是倒吸一口凉气，眼神中闪过一抹敬佩。
　　“嘶......【凛冬之怒】加上无根星兽，这下星辰帝国真的有福了，提前恭喜了啊，老张，这次你作为星灵幻境的代表，功劳大大滴有，到时候麻烦照顾一下小弟怎么样？”
　　“不至于不至于，你们只要不瞎搞事，星辰帝国也不会管这么宽，该干嘛干嘛，如果想要我照顾，来点小酒就行。”
　　老张也是笑呵呵的点了点头，他要说这趟星灵幻境不开心那肯定是假的，赢下星兽战，间接让冰清云得到无根星兽，还收获了不少星宝，这些功劳加起来足以升官加爵了，就算是老张这样的老实人，也不会嫌奖赏少，谁不想讨个漂亮老婆，生活日子变好呢~
　　而寒元见老张同意后，哈哈大笑两声。
　　“小酒嘛，简单！老张我跟你讲，我那边珍藏了矮之兽人这种星兽灵酿制的美酒，有价无市呢，要知道当初我可是用蓝阶星宝换的，酒香味浓烈的都让人发醉，绝对让你满意！到时候回去一起喝两杯呗？”
　　“好说好说，哈哈哈哈！”老张也跟着大笑起来。
　　毕竟都中年男人了，对酒这种东西的需求还是蛮重要的。
　　至于李火火则是在旁边无奈的翻了翻白眼，她这个老公就是耿直，和老张看来是一类人，这下家里面估计要热闹起来了，到时候乱糟糟的又是她一个人收拾。
　　这或许就是家庭主妇的累吧。
　　......
　　两位裁判在下面嘻嘻哈哈，冰风号上的寒函和李小火倒是有点懵逼。
　　“等等，妹妹，怎么老爸和对面那边的紫星灵使笑的这么开心，他们难道弄成一伙儿去了？”寒函疑惑的问道。
　　“我愚蠢的哥哥啊~！老爸那肯定是在干扰对面裁判的注意力，这样他就不好分配战术。”李小火头疼的揉了揉小脑袋解释道。
　　“可问题是战术不应该是早就分配好了吗？我看他们两个应该就是玩到一起了，可能认识了一下后，互相看着顺眼，就想结交一下。”寒函还是不懂，认真的说道。
　　“算了，不想给你解释，反正老爸这样做自有他的深意，你懂个屁。”李小火翻了翻白眼，不想搭理这个憨憨的蠢哥哥。
　　寒函被老妹儿怼了后，也只能无奈的叹了口，也不知道该说什么。
　　又有谁能懂被妹妹怼的痛呢？
　　这时还在等待的参赛选手有一人发话道：“李姐！对面那个冰幽这么厉害，我们现在该派谁上呢？！”
　　“哼，我倒是想自己上，不过老爸说了，我和蠢哥哥必须最后上，所以你们随便上去一个跟她打吧，反正她才上阶白星灵使，星力储量有限，估计最多在击败你们两到三人就已经到极限了。”李小火轻哼一声道。
　　一群年轻人看了看船下那虎视眈眈的冰幽，然后又看了看在旁边瘫着，像是一具死尸一样无力的彭菜，露出了痛苦的表情。
　　反正总会有几个人去冰幽那边感受痛楚，虽然他们清楚为了星兽战的胜利，用生命磨掉对面仅有的几位强者是必要的，但这种痛楚也想让别人去承受啊！
　　“这样吧，干脆你们来石头，剪刀，布，这样公平一点。”寒函挠了挠头，笑呵呵的提出了建议。
　　......
　　（三更了，感觉今天能五更，求个订阅啊！要养书的拜托点个自动订阅吧，我会努力的，呜呜呜呜......）



第100章 小鲨鲨无敌了
　　决定出第一位人选冷灰后，他面露绝望的上场了。
　　而结果也十分的简单，自然是冰幽轻而易举的获得了胜利。
　　不过这份胜利看上去轻而易举，但冰幽却使用出了她剩余的全部星力。
　　因为冷灰契约的青星兽灵叫做雪精灵，属于冰天雪女派系的一种星兽灵，外形呈现一大一小两团雪球，有模糊的面部五官，抗寒能力无限大，身躯几乎全部由冰雪组成，由星力维持构造，属于天然诞生的一种奇特的星兽灵，能够自然吞噬冰系星力，攻击手段靠喷吐雪球，几乎只能干扰敌人，没啥用。
　　但它刚好克制了冰幽的寒意，所以为了摧毁这只雪精灵，冰幽完全是靠物理攻击将它的身体全部破坏成一堆散落的冰雪才成功杀死。
　　而冷灰虽然遭到了反噬，但雪精灵也沿着刺剑吸收干净了冰幽的冰系星力，所以冰幽失去了大部分星力后也只能无奈选择认输。
　　毕竟没有星力的她，只凭借刺剑的技巧，还是很难对付青星兽灵的。
　　而冰幽回到红珍珠号后，也受到了冰果的热烈对待，她扑上去，抱住冰幽，笑嘻嘻的喊道：“真厉害啊，小幽姐，竟然一穿二了！”
　　“没啥啦，对付一点青星兽灵，没什么好骄傲的。”冰幽无奈的扒拉着冰果的脸，试图把她推开，不过冰果从小抱到大，自然也没那么容易推开就是了。
　　“唔唔，别推我，小幽姐你不爱我了？”
　　“没有的事，只是现在不是这种时候啦,我们长大了，还像小孩子一样干嘛。”
　　冰清云这时在旁边面色有些惊讶，赞叹道：“小幽，你们真的是长大了，当初我带你们的时候，你可没现在那么厉害。”
　　被冰清云姐姐夸奖后，进入日常状态的冰幽也有些害羞的摸了摸鼻子，俏脸微红。
　　毕竟她的偶像就是冰清云姐姐，也是为了追逐这个姐姐的步伐，才一直努力修炼变得强大，现在看来也算是获得了回报。
　　“冰清云姐姐，没什么啦，这是我该做到的......”
　　“是啊是啊，小幽姐修炼可是拼了命的修炼那种，我们一般都没她这么努力，不过今天也算是看出差距了，过几天我回家也要开始地狱式修炼！争取不拖大家后腿！”冰果松开冰幽，挥了挥小拳头，坚定的喊道。
　　“呵，就你，冰果，你什么时候不把重心放在人家冰糯身上，你什么时候才能变强。”
　　虽然冰然作为吐槽役自闭去了不在旁边，但还有洛羽在。
　　她当初作为玩家，对冰果这种美少女纸片人NPC的生平自然也有所了解，这家伙可以说是冰氏四胞胎中天赋最强的人，在加上傲娇和脾气有些暴躁，一手【寒冰蚀种】整的一群想攻略她的玩家们苦不堪言，老是被几大排冰刺穿烂头，不过平时确实太懒了，老想着玩冰糯，所以修炼一直没其他人勤奋。
　　“哈哈，妹妹说的有道理，修炼这种东西主要是靠自身的自律能力，别人管不了你的。”洛冕也笑呵呵的同意道。
　　“呜呜呜，你们都凶我，没爱了，虽然我懒，但我觉得我能改变自己！”冰果假装抹了抹眼泪，委屈巴巴的说道。
　　“我不信。”洛羽双手环胸，面无表情。
　　这时单纯的冰糯蹦蹦跳跳的从冰清云怀中挣脱了出来，她冰蓝色的眼瞳中充满了纯真与对世俗的无知，她举起双手，小脸上满是信任。
　　“我相信你！冰果姐姐，加油啊~！你好好修炼的话，我就找你陪我玩！”
　　“呜呜呜，冰糯就是天使啊！”冰果感动的抱住了冰糯，抚摸着她顺滑的银丝，露出了享受的微笑。
　　“就知道欺负人家冰糯，亏得她这么信任你。”洛羽单手掩面，一脸无奈。
　　而洛冕则是笑呵呵的拍了拍洛羽的肩膀，道：“算了，妹妹，你还是好好想等会儿怎么对付剩余的选手吧，他们可能也有这种专门克制某种星兽灵的青星兽灵，到时候你翻车可就不太好了。”
　　“不存在，我无敌，他们随意即可，老哥你要相信我的实力，现在我可是全面发展类型的无根星兽，你要说成年期的紫星兽灵我确实打不过，但幼年期的紫星兽灵也不像成年会那么多星术，他们不可能对付得了我，况且这可是在海上，你对你自己的星典有点自信好吧。”
　　洛羽撇了撇嘴，一脸漫不经心，毕竟她虽然嘴上不说，但其实在心中早就做好了决定，因为“冰风”冒险团和“烈火”冒险团属于大型冒险团，所以他们的情报一般比较重要，在她的脑海中有一定的记忆。
　　所以洛羽清楚对面两压箱底的星兽灵使估计就是寒函和李小火那两个小屁孩，他们两的星兽灵虽然还不错，算紫星兽灵里面中等水平的存在，但只是幼年期的话，面对自己这种水平的无根星兽还是太勉强了。
　　毕竟自己吃了一个蓝阶星宝【水晶海葵】，给予的晶质化这种星术在目前阶段太BUG了，毕竟就连冰糯不加速都无法洞穿的防御，在加上自己本身敏捷和攻击就特别高的面板，还带有黑洞之噬这种控制技能，加上星能转换的几近于无限的续航，现在又有了狂暴血噬这种霸体星术，控都控不住，对付幼年期的紫星兽灵实在不要太轻松。
　　当然洛羽不会翻车，但冰糯就不好说了。
　　洛羽回忆了片刻，如果冰糯打李小火的话，那李小火的星典配合她的星兽灵使还真有可能将不是完全状态的冰糯击败。
　　毕竟等会儿冰尘打完，还有3只青星兽灵要处理，冰糯弄死这三只之后估计就会很疲惫了，可能会躲不掉等会儿李小火和她星兽灵一起施展的联合星术，到时候败北是有可能的。
　　只不过有自己垫着，这次星兽战输倒是不至于。
　　在洛羽思考的同时，冰清云也让冰幽去把冰尘给叫上来，现在轮到他参与星兽战了，等冰尘打完，就该冰糯和冰清云登场。
　　所以她们两也准备热热身，早点做准备，到时候漂漂亮亮的赢下战斗。
　　......
　　（连写四章，脑袋有点晕乎乎，今天的第五更可能会到晚上去了，谢谢各位支持和理解~）



第101章 凝冰之箭
　　冰尘从船舱下走了上来，他这次换上了一套多带了一把冰蓝色的长弓，闪烁着亮晶晶的光泽，这把弓的名字叫做玄冰长弓，弓身由千年玄冰打造，十分寒冷，只有冰尘这种修炼过【极度冰点】的星兽灵使才能使用千年玄冰打造的武器。
　　而弓弦则是雪山缠丝做成，十分坚韧，力道相当之大，是一把品质极其优秀的长弓。
　　背后箭筒中装载的箭矢都是工匠精心用上好的材料打造而成，箭头为深黑色的玄铁锭打造，呈现三棱型，留有三个放血的凹槽，箭身是美观坚韧的红柚木，箭羽则是由彩羽鸟的尾巴毛镶嵌，维持箭身平衡，又美观又好用。
　　不过冰尘的战斗方式相较于冰然，冰果和冰幽来说，就要显得稍微痛苦和血腥一些了，可以说伤敌一千，先要自损八百。
　　他将背后箭筒中箭矢的其中一根掏了出来，放在一层甲板的一处平台上，在将手腕轻轻割开，带有微微一点冰蓝色的鲜红血液散发着浓郁的星力流出，浸湿在了箭头上，融入进了黑铁色的玄铁锭中，赋予了这支箭极度冰点的力量。
　　可以说只要射中敌人，那极度冰点将会瞬间冻结那个敌人的所有生命活动，根本连使用星术反抗的机会都没有，至于像普通的武器，盾牌更是不可能挡住极度冰点的力量，光是接触的一瞬间就已经被冻结成脆脆的物体，然后被箭矢的力道穿过。
　　而且最强大的是极度冰点甚至能够冻结星术，比如强行冻结紫龟老人的黑暗牢笼，让牢笼变得异常脆弱，从而找到破绽，才能杀死这种防御力拉满的老乌龟。
　　比起【寒冰蚀种】来说，这股力量可以说是秒杀，只不过【极度冰点】要以血液为媒介释放，所以条件十分的苛刻，而且能够凝练出来的极度冰点血液也相当的少，以冰尘目前的星力储量，只能用血液附魔出一支这样的箭矢，这样的招式被他自己称为凝冰之箭。
　　尽管只能使用一次，不过只是对付青星兽灵，这样的一支凝冰之箭已经完全足够，至于星兽灵使，用普通的箭矢对付也绰绰有余。
　　冰尘附魔完箭矢后，脸色有些略微苍白，他在伤口处抹了颗白阶丹药【疗复丹】，简单的处理了一下后，背着玄冰长弓来到了战斗的场域之中。
　　而冰幽和冰果看到冰尘准备使用凝冰之箭，也知道他是动真格了，所以也放下了心来，毕竟这支箭只要释放出来，她们两甚至冰然都顶不住，杀死一只青星兽灵肯定是轻而易举。
　　当然对付冰清云这种级别的还远远不行，毕竟她作为橙阶星典【凛冬之怒】的拥有者，天生就掌控着所有冰雪的力量，其他冰系星典在冰清云眼中都是下位，星术的效果自然优先级也比不过凛冬之怒。
　　只不过面对大多数的星兽灵使和星兽灵，【极度冰点】的秒杀性还是具有的。
　　冰尘这次的对手叫做谢广，只是一位下阶白星灵使，契约的星兽灵也只是一只普通的青鳄。
　　他很清楚他绝对打不过冰尘，所以在星兽战开始的一瞬间，就带着青鳄一起跳入进了冰冷的海水之中，企图借助冰冷的海水作为掩护，尽可能的拖延更长的时间，看能不能消耗冰尘背后的箭矢数量。
　　但很遗憾的是，当冰尘准备使用凝冰之箭时，他就已经输了。
　　凝冰之箭的箭头闪烁着冰蓝色的寒芒，凝练了冰尘一身星力的极度冰点之血浸染在上面，充斥着恐怖的寒意。
　　冰尘艰难拉动雪山缠丝做成的弓弦，将它紧绷，然后再把凝冰之箭搭了上去。
　　下一刻，箭尖对准了在海水中游动的青鳄，因为有冰墙作为遮挡，尽管冰鳄已经察觉到了这凌厉的杀意，但也根本跑不出冰尘的射程范围。
　　“谢广，你离远点，如果被波及到，可能会死人的。”冰尘还不算残忍，他看了看附近的谢广，小声提醒道。
　　“哦哦，我离远点就是了。”
　　谢广感受到冰尘那凝冰之箭充斥的极致寒意，恐惧的咽了咽口水，根本不敢在海中久留，他离开前心疼的看了青鳄一眼，最后无奈的叹了口气，选择爬回到冰层上。
　　不是他不想投降，而是不能投降，毕竟不用青鳄的命去换冰尘这根箭矢，那么后面的青星兽灵都没得打，要知道冰尘这根箭矢的威力一看就不同凡响。
　　见谢广已经回到冰层，来到安全区域后，冰尘瞄准了青鳄，下一刻，松开了弓弦。
　　嗖。
　　凝冰之箭在弓弦给予的动力下，化作一道冰蓝色的流光，射向了在水中游动的青鳄。
　　而青鳄也感受到了这濒临眼前的寒意，它挣扎着摆动尾巴想逃离出去。
　　然而当凝冰之箭靠近海水的时候，周围三米半径的海面都被携带的恐怖寒意给冻结。
　　咔嚓咔嚓。
　　冰晶不断在海水中蔓延，凝冰之箭每往前一分，冰晶就跟着蔓延一份，接触海水的刹那间，本来就冰冷的海水温度还在持续骤降。
　　至于青鳄，它在被瞄准的一刹那，那刺骨的寒意就已经钻进了它的身体，虽然它还可以勉强活动身体，但根本来不及远离，极致的寒冷瞬间就包围了它。
　　噗嗤。
　　箭矢最终射入了青鳄的身体，但它也依然没有任何痛苦，在被射中的一刹那，海底就已经出现了一大块浮冰，青鳄的尸体被彻底冻结在这块浮冰中。
　　谢广因为早有准备，所以反噬完后，立马让他的兄弟把他抬回了冰风号。
　　而冰尘见拿下一局，也松了口气回到了红珍珠号上。
　　至于洛羽和冰糯则是趴在船沿边一起流口水，她们两双眼放光的盯着青鳄的尸体，口中还异口同声的喃喃着。
　　“嘿嘿，这么多肉让给我吃该多好啊，好浪费的说......”
　　......
　　(今天的第五更，真不行了，我从早上7点坐到下午6点，彻底榨干存货，呜呜呜，你们这群小妖精，求订阅和月票啊~！)



第102章 洛大厨
　　冰尘这边的战斗结束后，寒元也没有跟老张在下面嘻嘻哈哈了，毕竟星辰帝国这边还有两个人，那么上场的肯定就是其中一只无根星兽，这种星兽灵太稀有了，看一眼都是赚到。
　　所以寒元板着一张脸，严肃的看着场域，生怕漏看一眼无根星兽。
　　而李火火倒是也很认真，毕竟无根星兽可是星神雕琢出来的宠儿，它们无论是星术，成长曲线，外貌都与普通的星兽灵截然不同，能亲眼目睹到一次无根星兽的战斗，那绝对是值得的。
　　至于老张虽然没有两人这么积极，但也有些好奇，要知道他也没看过冰糯这小姑娘战斗的场面，长得这么可爱，应该不会手下留情吧。
　　......
　　红珍珠号上。
　　“冰糯，准备上场了，你还有什么要做的吗？”冰清云整理了一下身上的白色皮革软甲，轻笑一声问道。
　　“没有，冰清云姐姐，我可以战斗了~！”冰糯站直了小身板，冰蓝色的眼瞳中充满了坚定。
　　这是她第一次和冰姐姐并肩作战，必须要表现的十分完美，不能让冰姐姐失望，要知道洛羽前辈说过，无根星兽在星兽灵中可是食物链顶端的存在，没什么好怕的了！
　　“嗯，你准备好了就行，我这边倒是无所谓，对付一些白星灵使，也不至于有太难，不过我会尽全力的。”
　　冰清云脸色浮现出一抹自信的光彩，她明白这群敌人虽然比较弱小，但强者需要通过击败敌人来建立一颗无敌的心，所以在弱小的敌人，冰清云也决定全力以赴，以最强盛的姿态将他们击败。
　　冰糯见冰姐姐也没啥问题后，小心翼翼的跑到了洛羽跟前，问道：“洛羽前辈！有什么要提醒我的嘛？！”
　　洛羽微微眯眼，她虽然猜测到冰糯可能等会儿要翻车在李小火手中，但想了想也没准备直说，毕竟这对于尚且还年幼的冰糯是一次很好的成长机会。
　　这能让她知道无根星兽虽然强大，但其他星兽灵也不至于一点没用，紫星兽灵已经具备了在同阶威胁到无根星兽的资本，至于橙星兽灵就更不用说了。
　　至于无根星兽主要是进化可能性无限大，底子不一定每只都很强，如果只比幼年期的强势，不包括食用星宝等一些意外因素，某些无根星兽在幼年期阶段可能连蓝星兽灵都打不过。
　　不过冰糯当然不至于弱到这种程度，但她的实力如果想要一只鱼对付李小火加上她的幼年期紫星兽灵，那也不太可能。
　　洛羽思索了片刻后，微微一笑道：“小糯，你等会儿小心点，别冲太快就行。”
　　“还有，如果你打赢了对面，千万不要吃对面的青星兽灵尸体，那对星兽灵使是一种侮辱，我们和对面不是死敌，所以尽量忍一下。”
　　冰糯失望的低下了小脑袋，偷偷抹了抹嘴角溢出的晶莹，小脸蛋非常的不开心。
　　不过冰糯的家教很好，有冰清云这种公主给她灌输礼仪和处事态度，她也很快调整了心态，重新散发萌萌哒的光彩。
　　“我明白了，洛羽前辈！我会尽力忍住的！”冰糯咽了咽口水，很艰难的发出了宣言。
　　“明白就好，那就去吧，我去喊大厨准备一点星力食材套餐，到时候让你回来在享受一顿。”洛羽很欣慰的揉了揉冰糯的小脑袋，笑道。
　　“嗯，谢谢洛羽前辈。”
　　冰糯很感激的点了点小脑袋，跟着冰清云往三角形场域走去。
　　而等一人一鱼走后，冰幽才悄悄拉了拉洛羽的衣角，一脸无奈的说道：“那啥......洛羽，我跟你讲啊，其实那些厨师们基本已经一天没睡觉了，昨天晚上为了筹备你和冰糯的食物，基本忙活了一晚上，然后为了筹备你们两早上的食物，也是熬夜加工才赶制出来，所以现在趁着星兽战基本都休息去了，我也不好意思在叫他们起来做什么星力食材套餐啊！”
　　洛羽若有所思的点了点头，这样说她也不是不理解那厨师大叔们的苦衷，毕竟要养整整一船红珍珠号的人，还有养她和冰糯两只大胃王，确实是有点痛苦，估计手都要挥出火花才来得及，肯定很辛苦，劳烦他们也不太好。
　　不过做饭这种东西，也不一定要厨师大叔们才行啊~
　　洛羽微微眯眼，突然灵机一动，想到了什么，她自己来下厨不就行了，而且这样做的食物也最合她的口味儿。
　　不过今天时间紧迫，就做一个最简单的美食吧，麻辣喷香的火锅！
　　只需要调好火锅底料，在用水泡开，最后将食物放进去烫熟，配合一些简单的蘸料，油碟就能形成的绝佳美食烹饪方式，简单快捷美味，简直完美！
　　而且最重要的是这种味道可是地地道道的华国才有，自己来到星界大陆这么久，现在想想也有点渴望这种美味了，毕竟星界大陆这边的饮食偏向西方，要论对味觉的刺激还得靠火锅。
　　想必等会儿其他人吃的时候也会感觉到惊艳，味道肯定让他们满意。
　　至于怎么调火锅底料，这一点洛羽在曾经身为老死宅，又没有朋友基本不出门，火锅基本都是在家里面自己研究的，需要什么食材早已了然于心，非常简单。
　　在心中决定后，洛羽用拳头敲了敲手掌心，拿定了主意。
　　“要不这样吧，冰幽，厨房那边还有什么新鲜食材嘛？”
　　“有的，食材非常多，像这种长时间进入星灵环境，都起码会准备全船人几个月的食材放在星力储物戒指里面，以防止意外。”冰幽解释道。
　　“行，既然那群厨师大叔们没办法掌厨，那就让我自己来吧！”洛羽双手环胸，自信的笑道。
　　“哈？洛羽你真的可以吗？”冰幽惊讶的喊道。
　　“当然没问题啦，你要知道我可是游历了很多很多地方，学一点对食物的烹饪方式当然没有问题，而且你也知道我可喜欢吃东西了，唯有对美食不可辜负，所以你就相信我吧，来，带我去厨房。”洛羽摆了摆手，解释道。
　　冰幽半信半疑的点了点头，看向洛冕，毕竟他才是洛羽的监护人，自然得遵循洛冕的意见。
　　......



第103章 信仰与偷窥的憨憨
　　“咳咳，别看我，洛羽想干什么就让她去吧，我无条件支持她。”洛冕注意到冰幽的视线，轻咳两声，笑道。
　　“哦，原来如此~那行吧，洛羽，跟我来厨房。”冰幽看了这一人一鲨一眼，露出了饶有深意的小眼神，不过她也没多说什么。
　　毕竟这两个家伙的关系，处于一种模糊不清，相连又不靠近的怪异状态，外人自然也不好掺和，让他们自己互相熟悉去吧。
　　洛羽倒是不知道冰幽在想什么，虽然她又感受到了一阵熟悉的恶寒，但她已经习惯别人的迫害了，所以也没多想。
　　反正坚守本心，任你们干什么，洛羽表示她都不会动摇，绝对不会丢弃仅剩的节操！
　　况且火锅这么美味，还是先想办法吃上一顿再说......
　　最后，冰幽带着一心想着火锅的小鲨鲨往厨房走去。
　　而坐在旁边休息的冰果虽然不明白发生了什么，但她没事儿干也准备去帮洛羽一手，反正等会儿都要吃饭了，能早点吃更好。
　　至于洛冕则是默默的跟在了三人后面，他的目的很简单，那就是观察！
　　在附近偷偷观察洛羽的习惯和爱好，她目前最喜欢的应该就是吃东西了，那么观察她喜欢吃什么就是一件很重要的事情。
　　毕竟曾经父皇说过，女人想要征服一个男人，就得先征服他的胃，反之也是一个道理，如果洛冕他自己有一身完美的厨艺，那么洛羽这么喜欢吃美食的小鲨鲨自然也离不开他了。
　　学习厨艺和修炼就是洛冕目前最大的目标！
　　......
　　与此同时。
　　冰清云带着冰糯来到了场域之中。
　　“你好，我叫冰清云，请多多指教。”冰清云脸色平静的自我介绍。
　　“你好，我叫冰糯哟~”冰糯好奇的在冰层上蹦蹦跳跳，活力十足。
　　而她们的对手就十分不平静了。
　　“您.....您好，尊敬的冰清云公主，我....我....我叫李光，来自星辰帝国，请.....请多多指教！”李光结结巴巴的终于说完了自我介绍，整个人都背冒冷汗。
　　星辰帝国的冰清云公主，契约的是人形态的无根星兽，这尼玛什么组合？！
　　李光觉得他裂开了，裂开的很透彻，根本生不起一点反抗的心思，这估计是他这辈子以来最值得吹嘘的一场战斗了，虽然等会儿是被吊打，但吹还是能吹一下的。
　　毕竟这可是橙阶星典【凛冬之怒】加上无根星兽的存在，从小生活在星辰帝国的他，很明白这两者代表的份量，重，很重，重如泰山般令人压力透顶！
　　虽然这两者都是女孩子，而且一位漂亮成熟，一位软萌可爱，但李光不敢有生起任何亵渎之心。
　　星辰帝国的信仰是冰天雪女，是几乎所有冰系星兽灵，冰清云是冰天雪女公主的孩子，还修炼了【凛冬之怒】，契约了无根星兽，他敢动手甚至可以被罚大罪。
　　当然星兽战规则的优先级虽然在国家信仰之上，但李光也已经陷入了纠结与颤抖中。
　　冰清云能感受到李光的恐惧，她明白自身身份对星辰帝国子民的威压。
　　不过星兽战就是星兽战，无论怎么样，这都是一场抛开身份不谈，竭尽全力的战斗，作为星界大陆生活的子民，所有人都必须遵守这个规则，在这个规则之下，任何身份的人都不可以违背。
　　“开始吧，李光，拿出你的全力，让我看看星辰帝国的子民到底多有志气！”冰清云见李光甚至没有动手的勇气，直接开口鼓励道。
　　“行，既然冰清云公主你都这么说了，那就冒犯了！出来吧，雪熊！”李光也明白在冰清云公主面前，他不能表现的这么懦弱，咬了咬牙，召唤出了他的星兽灵。
　　这是一只青星兽灵雪熊，算是青星兽灵比较强悍的存在，毕竟皮糙肉厚，耐抗耐打，力量方面还不弱，唯一短缺一点的就是速度，已经是星辰帝国这边平民选择中比较不错的青星兽灵。
　　见李光召唤出了雪熊，冰清云淡笑道：“我就不出手了，冰糯，你去和雪熊打吧，用全力就行，让我看看你的新星术。”
　　“没问题，冰姐姐，我会好好努力哒~！”
　　冰糯甜甜的笑了笑，往海水中一蹦，在空中变回了本体，银亮色的鱼鳞在阳光的照射下闪烁出一道道亮光，锋锐的鱼嘴仿佛一把刺剑，令人头皮发麻。
　　几秒后，冰糯的身影化作一道银光消失在海水中，不停在三角形场域下的海水中闪烁，而且闪烁的频率越来越快，可见她已经开始了在超高速移动。
　　因为冰刺剑鱼是高敏高攻的无根星兽，所以它需要不断在海水中加速，才能获得一击毙命的能力，可以说它的加速度就连洛羽都比不过。
　　李光见状，双腿禁不住的打颤，他能够想象在这种速度之下，被冰糯那锐利无比的鱼嘴洞穿是多么痛苦的事情。
　　不过冰清云自然也不可能让冰糯杀人，她也理解李光对无根星兽的恐惧，毕竟冰糯人形态在怎么可爱，她也和洛羽一样，血脉中终究隐藏着对杀戮的渴望，这是无根星兽一生的追求，也会让其他星兽灵，包括人类感到颤栗。
　　于是冰清云无奈的说道：“李光，你靠远点吧。”
　　“嗯嗯嗯嗯......”李光赶紧点了点头，缩到了场域角落，抱住脑袋，准备迎接等会儿星兽灵死亡带来的反噬。
　　而雪熊这边作为普通的青星兽灵，它对无根星兽的恐惧甚至比李光更胜一筹，毕竟无根星兽天生下来就需要掠夺星兽灵的星力，所以星兽灵最害怕的自然也是无根星兽。
　　面对冰糯，雪熊四肢着地，在冰层上慌乱的跑来跑去，不时发出一声悲鸣，它明白它即将迎来的结局。
　　虽然星兽灵在星界大陆只是实体投影，并不会真正的死亡，但疼痛也会传递到星兽灵那边。
　　也正是因为这个原理，所以星兽灵投影死亡，星兽灵使也会遭到剧烈反噬，这也是为了让某些心理变态的星兽灵使仗着星兽灵实体投影不会死亡，肆意让它们做些不好的事情。
　　......
　　（今天的第二更加更，每天保底三更，求订阅，求月票啊！）



第104章 致命追击
　　冰糯在冰层下的海水之中游动了有将近一分钟，肆无忌惮的散发着无根星兽那令星兽灵窒息的气息，银光闪烁的频率已经达到了肉眼很难看清的程度，可以说零点几秒就换一个位置闪烁，速度非常的恐怖。
　　而雪熊在冰层上奔跑了一分钟，它这时已经从恐惧中清醒了过来，求生意志在身体里面绽放，对空气挥动了几下熊掌，死盯着水面之下，甚至还想在挣扎一下。
　　就在这时，雪熊的心脏部分突然出现了一道红光，不断的在心脏部分闪烁，就像是特意标记出这个部位一样。
　　而这样的异常也被观察力敏锐的裁判三人组给注意到。
　　“老张，这是什么情况,难道这只雪熊要血脉觉醒了？我听说有些星兽灵血脉进化的时候，身体就会出现一些特殊的光亮。”寒元见状，微微皱眉，疑惑的问道。
　　老张也有些懵逼，他叼着烟斗，靠在冰墙上，悠闲的吐了一道烟圈，突然笑了笑。
　　“有可能，不过我记得雪熊的上位进化血脉是蓝星兽灵【冰原巨熊】，但雪熊往上进化成冰原巨熊，不应该从毛皮开始蜕变吗？从心脏蜕变是什么东西？”
　　“还有可能是变异，往不知名的方向变异。”李火火这时提议道。
　　“不可能，变异应该在星兽灵界变，而不是实体投影变，这种概率太稀少了，基本不存在，唯一有可能，我觉得的话，这也许是冰糯的星术。”老张摇了摇头，解释道。
　　“你说得对，确实有可能，毕竟是无根星兽有这种标记的星术也正常。”寒元同意道。
　　“那这是什么效果的星术，感觉杀意好重，有点不对劲。”
　　常年在各大星灵幻境征战的李火火微微皱眉，她能明显感觉到场内循环着一股恐怖的杀意波动，那应该来自冰糯，目标是雪熊。
　　但奇怪的是这股杀意就像是锁定了雪熊一样，丝毫不往外散发，特别怪异。
　　“看看就知道了，我也不知道很清楚，应该是今天刚觉醒的星术。”老张摸了摸下巴，揣摩了两下说道。
　　“行，那我们就拭目以待，静等冰糯这小姑娘的表现了。”
　　......
　　此时红珍珠号。
　　洛羽已经将火锅底料准备好了，放在一处专属房间的大圆桌上，不过为了等冰糯和她自己打完星兽战再吃，所以准备完后又回到了一层甲板，观看冰糯的战斗。
　　“洛羽，你看雪熊胸口有一处红光在闪烁，你说这是啥玩意儿啊？”冰果趴在船沿，好奇的指了指雪熊问道。
　　“不是很清楚。”
　　洛羽移过视线，观察了两秒，微微眯眼，她对这种红光在脑海中有一定的记忆，当然就算知道怎么回事也不可能说出来。
　　其实这种红光的表现是冰糯的第一个星术,名字叫做【致命追击】，效果是锁定受击目标的致命部位，然后不停的向它加速，一直加速，受击目标不死亡，这个星术的效果就不会停止。
　　而且致命追击还可以锁定像冷为这种具有隐身星术的星兽灵使，并且这种锁定不会被空间系星兽灵的位移所逃避，直到最后速度拉满配合这种以点破面的力量，可以说是最强的矛，洞穿一切的力量。
　　只不过虽然是强制锁定，但也不是无法克制，毕竟冰糯如果在水域外使用的话，她只能使用人形态战斗，也就无法在水域进行超高速移动，只能有锁定敌人的效果。
　　当然就算没办法高速移动，但效果已经够变态了，与之相对的是在陆地上冰糯的杀伤力也会大大减弱。
　　只不过如果在陆地上战斗的话，冰糯可以成为冰清云手中的剑，然后将致命追击星术的效果附魔在冰清云身上，让她也具有锁定敌人的能力，并且这个星术发展到后期，还会锁定敌人的弱点，让冰清云能达到窥透敌人星术或者近战漏洞的状态。
　　但是这个星术是会消耗星力的，也就是说不能随便放，冰糯用在一只青星兽灵雪熊上面也浪费了吧。
　　洛羽无奈的摇了摇头，冰糯这小崽子还是太嫩了，不知道什么叫做保存体力，估计就是为了施展星术，所以直接用全力了，但这样的消耗很大，看来等会让还真的要被李小火和她的星兽灵阴一把。
　　不过也没关系吧，反正有自己在后面顶着，任由他们怎么施展手脚，最后都只能败北。
　　......
　　三角场场域中，冰糯的加速已经来到了极限，她冰蓝色的眼瞳中闪过一道红芒，杀意尽现，一道银光在海水中闪过，出现在了雪熊所在冰层位置的下方。
　　下一刻，冰糯调整方向，向上空刺去，这一切所耗的时间不超过一秒，雪熊上一秒还察觉到死亡威胁，发出了愤怒又绝望的咆哮声，下一秒庞大的身躯就已经停止活动，眉头缓缓垂下，眼神涣散，逐渐失去了高光。
　　而冰糯则是像钉子一样从斜向上，钉在雪熊的胸口，细长的鱼嘴仿佛世间最锋利的长剑，洞穿了雪熊的心脏，从胸口贯穿到背部，就连坚硬的骨骼也被强行刺穿，没有任何物体能抵御住冰糯加速度之后的死亡穿刺。
　　杀死雪熊后，冰糯晃了晃银亮色的鱼尾巴，从孔洞中挣脱了出来，重新滑落到海水里面。
　　看着这一幕，全场寂静。
　　李小火和寒函面色凝重，他们作为最后两个压轴的底牌，当看到冰清云出场，并且带着冰糯的时候就已经感觉到了严重的不对劲。
　　先不说光是冰糯和冰清云给他们的压力都已经无比巨大，更别说在冰清云的后面甚至还有一个人藏着，如果猜得没错的话，估计那个人也契约了无根星兽。
　　这样想的话，也许这次星兽战的结局早就已经注定。
　　“哥哥，我们这次真的有机会赢吗？”李小火难得露出了沮丧的神色，她咬着牙，十分的不甘心，如果只是同阶的紫星兽灵，她还敢全力一战，但这是无根星兽，机会渺茫。
　　寒函看着这位一直很骄傲的妹妹都露出这种神色，无奈的叹了口气。
　　“妹妹，只要我们努力过，那就不亏，放手一战吧。”
　　......
　　（今天暂且只有三更，状态不是很好，谢谢各位支持啦~！）



第105章 燃烧火环
　　“哥哥，你说得对，那就放手一战，而且这只无根星兽似乎才刚出生，要知道冰清云再来到星灵幻境之前都还没有契约星兽灵，现在肯定是契约了这次星灵幻境中的无根星兽，如果是这样，那么这只无根星兽学会的星术应该只有刚才那一种，毕竟无根星兽的成长需要靠吞噬星力成长，它短时间内没有资源，不可能摄取大量星力，它要是只会一种星术，我就有击败它的可能性！”
　　李小火皱着眉头分析了一番后，突然豁然开朗，她似乎并没有什么好怕的，因为这只无根星兽又不是成长过一段时间的无根星兽，仅仅是刚出生，它的实力远没有那么的强劲！
　　况且李小火她自己还修炼了一种星术，也许能够阻挡刚才这只无根星兽追击的步伐。
　　寒函见妹妹重燃信心，也松了口气，挠了挠头，憨笑道：“有信心就好，反正也不是什么生死战，能够和这种高手打一次也算是值得了，输也无所谓。”
　　李小火白了寒函一眼，冷哼道：“蠢哥哥，什么无所谓，我可不像你这么咸鱼，本小姐未来一定要成为站在星界大陆顶尖的存在，而你的星兽灵上限锁死了，要是不努力的话，可别怪我到时候抛下你！”
　　“这样吗？我也没办法啊，要是那时候拖你后腿的话，你就先前进吧，要是你真的能站在星界大陆的顶峰，当哥哥的我也很欣慰啊。”寒函不好意思的笑了笑，他脸色很平和，眼神温润，仿佛真的在憧憬着那一天。
　　李小火见状，气的跺了跺脚，最后撇着嘴，没有在多说什么。
　　......
　　与此同时，三角形场域中，又换上了一位白星灵使，他契约的青星兽灵叫做雪鹰，利爪很锋利，飞行速度快，拥有一身雪白的皮毛作为冰雪天的掩护，而且拥有制空权，虽然体型比较小没有压制力，但对付在海里面游动的冰糯有着天然优势。
　　当然只是指不会被冰糯轻易杀死的天然优势，能够多活一点也是赚。
　　冰糯在海水中重新加速，因为有冰墙的遮盖，其实三角形场域的高度是有限制的，不能超过冰墙设立的高度，雪鹰也没办法到处乱飞，所以冰糯在加速了一阵子后，一下子从海水中窜了出来，将雪鹰钉死在空中，两只星兽灵一起坠落在海水中。
　　又轻松拿下了一筹。
　　至于第三位白星灵使的青星兽灵叫做【黑螺虾蟹】，它的外形有点特别，长两米，身体藏在一块巨大的黑色螺壳里面，四肢比较纤细，有甲壳状的物质保护身体，外形区别于虾蟹之间，浑身呈现橙红色，挥舞着一对钳子，警惕的看着冰糯，十分滑稽。
　　当然这只青星兽灵虽然外形古怪，但能力并不古怪，除了有天然螺壳，防御力较强外，其他方面都算是弱势，是青星兽灵中垫底的存在。
　　所以当它意识到对手是无根星兽的时候，真不是它不想打，而是完全打不过，当无根星兽释放血脉上的压制力对于这种弱小的星兽灵简直堪称一种封印光环，压制到它们的心中只有恐惧，动都动不了。
　　就算求生本能释放能让它们活动开来，但也不可能逃得过无根星兽的手掌心。
　　几分钟后没有任何意外，它那引以为傲坚硬的螺壳破碎了，至于里面的身体也被彻底洞穿。
　　打完三场后，冰糯气喘吁吁的变回了人形态，她慢悠悠的爬到了冰层上，扑进了温暖柔软的冰姐姐怀中，扭动着小脑袋撒娇。
　　“冰姐姐，我表现的还算可以吧！”
　　“嗯，小糯真厉害，不愧是无根星兽，不过看样子你应该是累了吧，需要回去休息会儿吗？”冰清云微微一笑，揉揉小脑袋，听见冰糯喘气声有些严重，担忧的问道。
　　“emmmm......冰糯累了，一直跑了好长截路，肚皮空扁扁。”冰糯摸了摸凹进去一点的小肚囊，有些委屈的点了点小脑袋。
　　“哈哈，那就回去休息吧，小糯你已经尽力了，剩下的战斗我自己来也行，而且小幽那边应该准备了不少食物，你可以等会儿去找小幽姐，让她带你去吃东西。”冰清云蹲下，轻轻在冰糯脸上吧唧一口，欣慰的笑道。
　　“不行！洛羽前辈都还没吃呢，我怎么能先吃呢，而且最后还有两只幼年期的紫星兽灵，让洛羽前辈一只鲨对付两只幼年期的紫星兽灵也太不厚道了，冰糯还要再战一场！”
　　冰糯挥了挥小拳头，突然又志气高昂了起来，这或许就是小鲨鲨的偶像效应吧。
　　“别逞强哦~虽然我知道小糯你是想帮洛羽减轻一下压力，但不能太勉强自己，等会儿受伤就不好了。”冰清云叹了口气道。
　　“没关系，这一场输了也无所谓，要知道洛羽前辈说过，我们可是最厉害的无根星兽， 不能还没到极限就离场，这样对成长其实是不利的，冰姐姐你就相信冰糯我吧。”冰糯双手叉腰，挺了挺小胸脯，俏脸上满是自信。
　　“行吧，不过面对幼年期的紫星兽灵，我也要加入战斗了，不能让冰糯你自己去面对，那就让我们一起战胜他们吧。”冰清云见冰糯这么坚决，也只能妥协，轻笑一声道。
　　“好哒！”
　　一人一鱼在场上等待了一会儿后，李小火提着一条散发晶莹红光的长鞭从冰风号上跳了下来，她的脸色自信放光彩，并没有对冰清云和冰糯感到恐惧。
　　要知道她和那些白星灵使不一样，她可是修炼了蓝阶星典【燃烧火环】的人，这个星典的星术能够赋予她一种给物体增添火环的力量，而这种火环会有一种小小的斥力，覆盖在身体上时，能将冲向她的物体强行弹开。
　　这也是她敢面对冰糯冲锋的资本，只要在她冲锋的时候，强行用星术卡她一下，绝对会让冰糯特别难受。
　　毕竟看了三场下来，寒函和李小火也总结出了冰糯的弱点，她确实只会这一种星术和一种攻击方式，只要提前知道，反制的手段就很简单了。
　　而且冰糯的死亡穿刺需要加速度够高才有足够的伤害，如果速度提不起来，还被控制，肯定就没戏了。
　　......



第106章 焱晶狻猊
　　洛羽趴在红珍珠号上的船沿，看了看那提着长鞭的李小火，微微眯眼，果然她想的没错，冰风号那边还是让李小火来对付冰糯了。
　　毕竟她修炼了【燃烧火环】这本星典，所习得的星术也十分克制冰糯的攻击方式，绝对可以说是冰糯鱼生中遇到的第一个十分强劲的敌人，如果是满体力的冰糯与她对战，以李小火的星力储量肯定耗不过冰糯，没有了燃烧火环阻挡冰糯冲锋，她的幼年期紫星兽灵也不可能挡住冰糯的死亡穿刺。
　　但是很遗憾，冰糯已经使用了三次致命追击，而且游动了很长时间，早已就不是巅峰状态，遇到巅峰状态的李小火，有冰清云的保护，受伤应该不至于，但输是很大几率了。
　　当然洛羽不提醒冰糯也自然有她的原因，虽然洛羽同样也很喜欢冰糯，但她喜欢和敌人喜不喜欢是两回事儿。
　　深知未来一些剧情的洛羽清楚，星界大陆迟早会发生一些难以预测的剧变，在这场剧变之中，就连她自己也只是蝼蚁，到时候那些疯狂的暗星兽灵，阴暗的人类可不管冰糯到底可不可爱，需不需要手下留情。
　　而冰糯也不可能提前得知这些未知暗星兽灵和人类的任何信息，要是那时洛羽不在身边，冰糯就必须和冰清云并肩作战，能依靠的只是她们自己的力量。
　　如果冰糯不趁早培养起在战斗中临机应变的意识，怎么分配合适体力，如果灵活运用星术这些基本技能，那么她未来肯定会吃到苦头，甚至丢失性命，特别是与紫星兽灵这种层面的星兽灵交战，实战才是累积经验最好的方式，失败过自然刻苦铭心，对于成长的帮助最大。
　　要知道现在只是普通的星兽战，虽然大家都拼尽全力，但至少不会危及到生命，是培养基本战斗意识最好的机会。
　　而失败在结合安慰与教育，才是让冰糯成长的绝佳方式，毕竟她天生下来就是无根星兽，实力碾压了青星兽灵，即使是冰糯这种单纯的孩子，心中也难免会有一丝傲气，需要先打压下来，才能让她顺利成长。
　　况且冰糯可是无根星兽，她即使人形态在怎么可爱也不是一个花瓶，她未来可是要嗜血奋战，比起洛羽也不遑多让，可是说任何一只无根星兽的成长都是从尸山血海中走出来的，冰糯也不例外，拼尽全力的实战才会让她更强大。
　　洛羽心情复杂的叹了口气，等待冰糯的路还远着呢，当然她自己也是一样，虽然这种教育冰糯长记性的方式或许有些残忍，但为了她未来的发展，一点小伤痛就能累积大经验，还是性价比非常高的。
　　况且无根星兽恢复能力很强，火锅那边都已经准备了不知道多少叠肉，都融合了一些星宝，蕴含着温润的星力，冰糯吃饱后，这场战斗的伤痛肯定也都能修复。
　　而现在就是看冰糯她自己的表现了。
　　......
　　此时的三角形场域中，李小火先是自我介绍了一番，然后将她的星兽灵召唤了出来。
　　她左手的星核闪烁出一道晶莹，炽热的红光，下一秒，一只巨大的星兽灵出现在了冰层上，这只星兽灵出现的一瞬间，冰清云就感受到周围的环境温度开始上升，她微微皱眉，有也许不适。
　　毕竟她是冰天雪女的孩子，自然更喜欢冰冷的环境，至于火系星兽灵肯定是冰天雪女一脉最讨厌的派系星兽灵。
　　当然讨厌归讨厌，冰清云也不会多说什么，毕竟与其他派系的星兽灵战斗是她迟早要面对的事情，现在能与火系的紫星兽灵战斗也是宝贵的经验。
　　等待了几秒后，红光渐渐消失，露出了星兽灵本来的面貌。
　　它的体长大概有三米，头大且圆，眉心刻印着一块红色菱形水晶，眼瞳呈现橙色，充满一股野性的气息，躯体均匀，利爪锋利，浑身的肌肉线条十分明显，浑身皮肤呈现赤红色，体毛很短，只有围绕脖子一圈有大量橙红色的鬃毛，仿佛就像是摇动的火焰一般，整只星兽灵弥漫着霸气威武的姿态。
　　“竟然是焱晶狻猊，很厉害嘛，看起来气质真不错。”
　　冰清云目睹到星兽灵的全貌，有些感叹。
　　李小火也礼貌的笑了笑，回应道：“冰清云公主，您的星兽灵冰糯也很可爱啊~！不过我这边没有化形果，不然也能看看他的人形态了，肯定很帅吧。”
　　对于星界大陆的人来说，紫星兽灵虽然比不过无根星兽的稀有度，但平时也是很难见到的，每个人看到一只紫星兽灵及以上的橙星兽灵，都会下意识的惊叹它们的强势，因为紫星兽灵及以上星兽灵已经拥有了人类或者甚至超越人类的智慧，所以紫星兽灵及以上的星兽灵已经独立于普通星兽灵之外。
　　人类与它们相处，自然要用其他更尊敬它们的方式。
　　比如夸赞之内的，才会让它们心生好感。
　　况且看到一只活的紫星兽灵，就跟凑角色拼图一样，涨了见识，非常有意义。
　　焱晶狻猊受到冰清云的夸奖后，也微微低垂下脑袋，示意它对冰清云的感谢。
　　而冰糯也甜甜一笑回应了李小火。
　　“谢谢姐姐的夸奖！你也很漂亮哦~”
　　李小火看见冰糯那纯真可爱的笑容，在听见那软软糯糯的夸奖声，顿时心都融化了，这简直就是萌的无差别杀伤力。
　　甚至有种让李小火下不去手的感觉。
　　但星兽战就是星兽战，神圣的规则既然已经制定，她就必须和冰糯战斗。
　　“咳咳。”李小火轻咳两声，将她的状态调整了回来，目光重新恢复清明，脸色严肃的说道：“准备好了，我们就开始战斗吧！”
　　“没问题，尽全力一战，我倒是想看看火系紫星兽灵的力量到底有多么强大！”冰清云也摆好了架势，难得露出了凝重的神色。
　　......
　　（今天的第二更，晚上还有第三更，最近又吃了某莱士，直接化身窜稀战士，肚子疼的要死，状态太迷了，等调整几天在尝试突破每日三更吧。）



第107章 细节
　　双方见过一面后，战斗一触即发，李小火清楚绝对不能给冰糯下水加速的机会，所以决定先发制人，战斗开始之际，她手中的长鞭就已经开始在空中挥舞，充满劲力的长鞭横扫一片，毫不留情的抽向冰糯。
　　“咿呀！”
　　冰糯也没想到这么快，吓得尖叫一声被冰清云赶紧拉到了身后。
　　冰清云微微眯眼，右手掌心划过，冰蓝色的星力闪烁，一堵冰墙横空出现，挡住了长鞭的抽击，极寒的星力甚至顺着长鞭流动，将上面覆盖的晶莹红光都给遮盖。
　　可见橙阶星典【凛冬之怒】星力的质量已经完全碾压了蓝阶星典【燃烧火环】星力的质量,所以接触的时候，冰清云的星力能够反向侵蚀李小火的星力。
　　李小火赶紧将长鞭拉了回来，看了看上面的情况，她微微皱眉，意识到情况的处理并没有想象的那么简单，与冰清云的星力接触看来只能够使用星术，普通的星力覆盖对付不了她。
　　而与此同时，无根星兽的威压对紫星兽灵来说已经变得很小，更别说冰糯才刚出生，这点威压对焱晶狻猊形不成威胁。
　　所以它完全能够正常发起攻击，而且紫星兽灵可是掌握了星术这种能力的存在，并没有像青星兽灵那么好对付。
　　火焰铠甲！
　　吼！！！
　　李小火发起攻击的同时，焱晶狻猊仰天发出了剧烈的咆哮声，它周身开始燃烧火焰，星力隐隐约约组成了火焰般的铠甲，覆盖在周身，向冰清云和冰糯发起了冲锋。
　　望着冲来的焱晶狻猊，冰清云面色冷静的俯下身，她双掌在冰层一拍，星力流动控制下，一道巨大的冰层裂缝在刹那间出现，而焱晶狻猊也因为速度过快，蹬了蹬腿，利爪扣紧了冰层，但冰层太滑，根本来不及刹车，冲进到了海水里面。
　　虽然冰冷的海水能够压制火焰，但焱晶狻猊好歹也是紫星兽灵，它的火焰铠甲并不会被海水冲刷洗净，毕竟浓厚的火系星力覆盖在上，恐怖的高温甚至蒸发了周围的海水，发出一阵阵“滋滋”的蒸汽声。
　　焱晶狻猊狼狈的从海水中重新爬回到了冰层上，抖了抖浑身橙红色的鬃毛，将里面的海水甩干净，橙色的竖瞳中闪过一抹畏惧和警惕。
　　这种肆意掌控冰雪的力量，来自冰天雪女，它在血脉的记忆中感受过。
　　毕竟火系星兽灵与水系，冰系星兽灵时常都挺不对付，所以经常约地方打架，而焱晶狻猊的家族也是如此，它们作为火系星兽灵中的一员，自然与冰系星兽灵以及水系星兽灵在星兽灵界打过很多场战斗，也对它们的星术有所了解。
　　仔细看看，眼前这个叫做冰清云的女人，确实长得很像冰天雪女，虽然知道她是人类，但可以确定她肯定是冰天雪女与人类的孩子，还继承了那令自己非常讨厌的冰雪星力。
　　不过这个女人表现的并没有那群冰天雪女那么高傲，甚至还夸奖了自己，长的还这么漂亮......
　　焱晶狻猊一边呲牙咧嘴，一边又发出了温和的“呼噜”声，它不知道该用何种方式面对这个女人。
　　“啪！”
　　旁边的李小火一头黑线，伸手用力拍了拍焱晶狻猊的脑门，道：“你在干哈呢？这是星兽战，认真一点好不好。”
　　焱晶狻猊幽怨的看了一眼李小火，发出了叹气声，他这个女主人哪儿都好，就是长了张嘴，太凶了。
　　不过也没办法，谁叫自己跟了她呢。
　　焱晶狻猊抖了抖鬃毛，重新恢复了那霸气外露的姿态，向冰清云发出了愤怒的咆哮声，不管怎么样被摆了一道，作为紫星兽灵，它的骄傲绝对不允许，必须要把场子给找回来！
　　而这时冰糯趁着裂缝拦住焱晶狻猊和李小火的同时也赶紧跳进了水中，变回了本体，开始尝试在海水中进行加速。
　　不过这次冰糯面对的是战斗经验较为丰富的李小火以及焱晶狻猊，他们已经早就分析出了冰糯的弱点，更别说现在冰糯被消耗了大部分体力，根本躲不开李小火的燃烧火环。
　　“我对付冰糯，你对付冰清云，我们两这次只要细节注意好，一定有赢的希望！”李小火见状，摸了摸焱晶狻猊的脑袋，催促道。
　　“嗷~！”
　　焱晶狻猊点了点脑袋，眉心的菱形红水晶绽放出火红色的光彩，表示没问题，它这次也很有斗志，毕竟对战的可是无根星兽，虽然是以多打少，但只要打赢了，它回去绝对能给其他兄弟伙伴吹吹牛。
　　老子打赢了无根星兽，可把自己牛逼坏了！
　　冰清云轻咬粉唇，淡蓝色眼瞳中闪过一道精光，她明白绝对不能让焱晶狻猊和李小火干扰到冰糯加速，不然冰糯如果发挥不出作用，那么仅仅凭借她一个人不可能赢过焱晶狻猊和李小火。
　　要知道她的星力虽然质量高，甚至能同时压制这两个家伙，但星力的储量依然是一个巨大的问题，特别是像焱晶狻猊的星术，如果要防住，肯定会消耗大量的星力，到时候支援冰糯就成了一件难事。
　　不过李小火和焱晶狻猊也不是傻子，他们知道怎么来防止冰清云支援冰糯。
　　毕竟【凛冬之怒】虽然是最全能的冰系橙阶星典，但也因为过于全能，所以在冰清云星力储量不够高的时候她并不能玩出特别厉害，能一瞬间杀敌的花活。
　　这也导致了焱晶狻猊如果用命去硬拖冰清云的支援，那么冰清云也拿焱晶狻猊没有丝毫办法。
　　要知道这家伙的鬃毛很厚，还附带着极其浓郁的火系星力，能够大幅度提高对冰系星力的抗性，冰清云短时间内不可能击败焱晶狻猊，如果过于着急被它躲掉几个星术，说不定还要被反杀。
　　焱晶狻猊在这时发出了咆哮声，它迈开步伐，重新在体表燃起火焰铠甲，眼瞳中闪过一道凶意，再次往冰清云冲去，试图用尽全力来拦住冰清云的发挥。
　　而李小火冷哼一声，挥动着长鞭，一道道炽热的火环在上面覆盖，往海底甩去......
　　......
　　（今天的第三更~！）



第108章 算计
　　冰清云见焱晶狻猊这么大块头冲过来，淡蓝色眼瞳中闪过一道不易察觉的精光，双手往地面一拍，准备故技重施，让焱晶狻猊再次掉落在冰冷的海水中，这样它的火焰铠甲又会被海水大幅度消耗星力，连续两次，就算它身为紫星兽灵，体力的星力储量也不会剩余太多，毕竟它其实也才幼年期。
　　“吼~！”
　　同样的星术对俺不能使用第二次！
　　不过这次焱晶狻猊早有预谋，它没有将速度加到最快，自然也会反应过来的时间，橙色眼瞳中闪过一抹戏谑，它后腿跟的肌肉瞬间发力，整只星兽灵从冰层上蹦跶了起来，趁着脚下裂缝还没有完全裂开的同时，跳到了冰清云所在的冰层上。
　　而这时它距离冰清云也只有短短十米距离，这个距离冰清云已经来不及使用分割战场的星术，她必须要面临与焱晶狻猊的遭遇战。
　　而冰清云瘦弱的身板肯定不可能于焱晶狻猊硬碰硬，所以此时的焱晶狻猊已经占据了绝对的优势。
　　然而让焱晶狻猊没想到的是，它终究还是小看了冰清云对冰雪的掌控能力。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响从焱晶狻猊脚下的冰层响起，一道道蛛网般的裂缝迅速延伸，由于焱晶狻猊刚才从空中落下，所以它携带的重量配合重力强行压塌了这块早已被冰清云算计过的冰层。
　　冰清云见状，淡蓝色的眼瞳中闪过一抹无奈，道：“反应很快，但很可惜，其实除了控制冰层移动外，我还能控制冰层的薄厚度，所以预判了你刚才从空中坠落的位置，而你携带的力量完全可以把被我削薄过的冰层踩碎，再见吧。”
　　咔嚓声连绵不断的响起，焱晶狻猊仰天长啸。
　　吼吼吼吼！！！
　　果然冰天雪女那个派系的无论是人类还是星兽灵，都太讨厌了！
　　俺真的不喜欢冰水啊！
　　竟然在怎么在心中哀嚎也没有用。
　　焱晶狻猊下一刻又一次掉落在了冰冷的海水中，扑腾着爪子，在海水里面进行狗刨式游泳，一边发出不甘心的怒吼，一边试图重新爬回岸上，在进行战斗。
　　但是冰清云完全不会给它重新返回战场的机会，控制着冰层到处移动，就像是遛狗一样溜着焱晶狻猊走。
　　要知道【凛冬之怒】可以掌控所有的冰雪，所以整个战场可以说都在冰清云的支配之中，并且只是控制移动消耗的星力并不算多。
　　毕竟不需要用星力凭空制造冰雪，只是用星力牵引现成的冰层移动，那对冰清云来说还是一件非常简单的事情。
　　要知道她原来无法契约星兽灵的时候，每天修炼的也就只能是【凛冬之怒】，如何以最低消耗达到最好的效果，怎么用这份星术玩出花活都在冰清云的研究之中，可以说她对【凛冬之怒】的使用早已炉火纯青，这点小事情还是能做到的。
　　不过将焱晶狻猊彻底困在海水中后，冰清云因为她将注意力集中在控制冰层上，所以自然也无法去支援冰糯，只能和不停找机会上岸的焱晶狻猊纠缠，依然还是被拖住了。
　　冰清云趁着焱晶狻猊游泳的间歇，看了看冰糯和李小火那边一眼，露出了凝重又担忧的神色。
　　冰糯那边的情况十分不乐观，她每次想进行加速，就有一道火环从天而降，笼罩在它的头顶，虽然火环的星力质量不够高，并不能无条件蒸发海水，但其中携带的少量AOE斥力终究是弹开了冰糯冲锋的姿态，让它完全无法加速。
　　而冰糯完全无法加速，她也就没有了其他的攻击手段，在游动距离较近的时候，还要被长鞭透过海水狠狠抽打在银色鱼鳞上，留下一道血痕。
　　毕竟冰刺剑鱼除了鱼嘴部分最为坚硬外，它的身体并没有想象中那么坚硬，所以受到攻击的创伤也会较为明显。
　　当然也不是冰糯的速度和反应力并不足以躲避长鞭的抽击，只是她已经战斗了三场，而且前面三场都没有保留余力，到第四场又被燃烧火环一直逼退，体力不断在被大幅度消耗，到目前这种状态，冰糯已经发挥不出力气去进行加速了，完全就是在硬撑。
　　李小火见状咬了咬牙，微皱眉头，心中闪过一抹纠结，看着可可**的冰糯受伤，她其实也很心疼，但这是最神圣的星兽战，她不得不使用全力，不然反而是对冰糯的不尊重。
　　况且冰清云那边也没有认输，她也不可能停手，只能继续挥动长鞭和火环逼迫冰清云认输。
　　而冰清云看到这种情况后，咬了咬牙，最终长叹了口气，其实焱晶狻猊的情况也不是很乐观，如果长时间耗下去，焱晶狻猊身体上的火焰铠甲一旦消失，它就会被冰清云冻成冰块。
　　至于李小火自然也不可能面对与冰清云的1V1，到最后胜利的就会是冰清云和冰糯。
　　但是用这种战斗方式的话，冰糯接受的压力就太大了，一想到她被长鞭抽的那么痛，冰清云就一阵心疼。
　　所以犹豫了几秒后，冰清云选择了速战速决，硬顶着焱晶狻猊的火焰铠甲，将它先解决掉，这样或许会消耗大部分星力，但只要焱晶狻猊被解决，这把的情况也能算是五五开，没有星兽灵的李小火也不可能对付后面的洛冕与洛羽。
　　决定后，冰清云右手掌心涌出了大量的冰蓝色星力，凝结成厚实的寒霜洒在焱晶狻猊的身上，混合着冰冷的海水快速结成冰晶，将它笼罩在内。
　　而焱晶狻猊自然也不可能被甘心困住，它眉心的火红色晶体不断涌现了大量平时储存起来的火系星力，侵蚀着包裹身体的冰晶，双方开始僵持。
　　不过炎晶狻猊因为质量比不过冰清云，而且被海水大量消耗过星力，所以最终还是遗憾落败，被冰晶封印了起来。
　　而冰清云这时所剩余的星力也不算多，远远不够应对李小火，只能够射出一道冰锥，强行打断了李小火抽击的节奏，无奈的喊道：“我们认输！”
　　“好的。”李小火也长舒了一口气，松开了长鞭。
　　而这时冰糯也沮丧的变回了人形态，委屈巴巴的咬着粉唇，冰蓝色的大眼睛满是泪水，扑进了冰清云的怀中。
　　“呜呜....呜，对不起，冰姐姐，都是我不够努力......”
　　......



第109章 冰糯的成长路线
　　冰清云担忧的看了看怀中的冰糯，她那乳白细腻的肌肤上，被长鞭抽出了几道红印，一看就疼的要死。
　　于是冰清云赶紧揉了揉她的小脑袋，轻轻吹吹伤口，再凝结出一点冰块冰敷了一下。
　　“没事啦，小糯你已经够努力了，不用自责，既然输了我们就总结教训，没必要把一场胜负太放在心上，姐姐我也不在意的，现在伤口好点了吗？”
　　“唔......嗯。”
　　冰凉的冰块冲淡了一点疼痛，有了冰姐姐的安慰，冰糯的心情也稍微好了一点，不过鱼生中第一次碰壁，她现在也有点自闭，将小脑袋埋在冰清云那广阔的胸怀中不肯出来，显然是很伤心。
　　李小火见状也有些自责是不是太过分了，毕竟冰糯那一边抽泣一边抹眼泪的小动作配合她那天使般精致可爱的容貌，简直是让人光是看看都觉得内疚感爆棚，恨不得好好去安慰她，太让人心疼了。
　　犹豫了两秒，李小火俏脸微红的走到了冰清云旁边，从星力储物戒指中掏出了一块绿色的药膏，扭过头，有点不好意思的说道：“冰清云，这.....这个是白阶丹药【疗伤药膏】，可以快速治愈这种鞭伤，还能短暂止痛，你们就拿去用吧！”
　　冰清云愣了愣后，亲和的笑了笑，也没拒绝李小火的好意，接过药膏，轻轻涂抹在了冰糯的伤口上，将她搂在怀中，在耳边轻声问道：“小糯，这可是李小火姐姐送你的药膏哦，好点了吗？”
　　“嗯嗯，不痛了......谢谢姐姐的药膏......”冰糯在冰清云怀中小声嘟囔了一句，偷偷瞄了一眼李小火。
　　而李小火感受到冰糯的视线，也挠了挠头，有些尴尬，毕竟把人家星兽灵整哭了，她这种平常一直直来直往的性格也不知道该怎么处理......
　　见李小火也有些尴尬，冰清云也建议道：“行了，李小火，你的那只焱晶狻猊还被我困在冰晶里面呢，以它的生命力，这么短时间肯定还没死，你先去看看吧，我就带冰糯先回去休息了。”
　　“好的！”李小火找到借口脱身，赶紧跑了过去，施展燃烧火环，用炽热的火焰将外面的冰晶烤化，而焱晶狻猊从冰晶内脱困后，憋屈的晃了晃脑袋，从水中游上岸，默默跟着李小火往冰风号的方向走去。
　　从这一刻开始，这世间又多了一只讨厌冰天雪女派系的焱晶狻猊。
　　......
　　而这时的裁判三人组观看完这一场战斗后，也有些怅然若失，就像是失去了什么一样。
　　毕竟无关输赢，这种高质量的打架总是要比普通的战斗好看一些。
　　“可惜了，冰糯的体力太少，不然我的孩子肯定赢不过她。”寒元很遗憾的摇了摇头，又脸色一变，大笑起来。
　　“哈哈哈哈，管她体力多不多，能赢就是好事儿，这可是面对冰清云加无根星兽的组合，虽然小火这孩子这辈子也只有这一次能赢，但也能吹一辈子了。”
　　“呵，我们这边可是算群殴的，有什么好骄傲，我可不想小火因为这种胜利而感到自满，所以都说了你这家伙教育孩子的方式绝对不对！而且人家冰糯都哭这么伤心了，你一点羞愧都没有吗？！”李火火狠狠捏了一把寒元腰间的软肉，咬牙切齿的喊道。
　　“哎哟，老婆，痛痛痛.....”寒元开始哀嚎。
　　至于老张则是叼着烟，面色平淡，已经不想搭理他们两个，说几句话就开始秀恩爱，欺负单身狗是吧？
　　爷自在高冷，不理尘世间！
　　战斗结束后，老张长叹了口气，往红珍珠号走去，准备看看冰糯的情况，毕竟她现在可是星辰帝国的小宝贝儿，绝对不能让她留下什么后遗症。
　　虽然无根星兽也没这么脆弱，但礼数还是必须要做到的，毕竟冰糯现在是星辰帝国的人。
　　......
　　于此同时，冰清云带冰糯回到红珍珠号上，冰幽与冰果马上就冲了过来嘘寒问暖，试图摸摸，看冰糯还痛不痛。
　　当然这两个家伙自然都被冰清云拦在了前面，毕竟现在冰糯最需要的是安静。
　　不过到了甲板上后，冰糯还是选择挣脱了冰清云的环抱，扭扭捏捏的走到了洛羽面前，恭敬的说道：“洛羽前辈，请教教我无根星兽最正确的战斗方式吧！你游历了那么多地方，肯定懂很多知识的！”
　　洛羽见状也松了口气，她明白冰糯这下算是真正长记性了，而且以她的性格也很听话，软萌之下隐藏着的是坚强和坚持，以后学习起来必定是事半功倍，毕竟人只有失败了才会知道自身的不足，无根星兽也一样。
　　不过要让自己教育一只其他类型的无根星兽，想想还是有点麻烦的。
　　洛羽回忆了一下游戏中冰糯的战斗方式，微微眯眼，仔细思考片刻后，发现确实有些不足，就算是游戏中已经进化为成年体的冰糯，她也缺少了一个极其关键，能够大大提高容错率的星术，那就是霸体类型的星术。
　　游戏中冰糯其实是靠超高的移速来躲避敌人释放的星术，以及逃避星术的锁定，才得以加速，然而这样依然有所弊端，面对一些强行一换一的控制星术或者早已预谋久的陷阱星术还是无法躲避，所以霸体类型的星术也就显得尤为重要了。
　　想通后，洛羽微微一笑，建议道：“冰清云，要不你去给小糯准备一种能够赋予她霸体类型星术的星宝，这样她就不会受到那些控制类型星术的影响了。”
　　“没问题，我去试着找找。”冰清云若有所思的点了点头道。
　　洛羽见冰清云同意后，又语重心长的给冰糯解释道：“小糯，除了星宝外，你还要学会的主要是留有余力，不能老想表现自己，特别是星灵幻境，或者星兽战，有时候很容易出现被群殴的情况，以最少的消耗击败最多的敌人，这样你才能做到以一敌百，不然被暗星兽灵包围的时候，它们那群疯子可不会像李小火一样手下留情。”
　　......
　　（今天的第二更，求月票，求订阅啊~！）



第110章 举一反三
　　“嗯！我明白了，洛羽前辈，现在想想那些青星兽灵其实没必要使用星术和多余的体力，就能运用合适的方式击败，只是当时的我刚学会第一个星术，想给冰姐姐好好表现一下，所以才用全力战斗，这种想法虽然可以，但未来面对很多暗星兽灵或者星兽灵使的时候就会成为弊端，你说对吧，洛羽前辈？”
　　冰糯回想片刻后，不好意思的吐了吐舌头，想通了这个问题。
　　洛羽有些感慨，果然冰糯还是很聪明的，她现在已经有了基础的战斗意识判断，能够通过失败完的结果清楚判断局势，既然有了这种意识，以后自己在教她具体的战斗细节就简单多了。
　　毕竟冰糯可是无根星兽，只有她最了解她自己的血脉，这种习惯还是靠她自己养成比较好。
　　不然没有这种习惯，光靠洛羽给她讲解一些局势和战斗方式，冰糯没有实战过也不会理解，要知道每次实战敌人的应对情况都不一样，就算是洛羽她自己也有可能在大批量暗星兽灵的围攻下翻车，毕竟在某些高难度的游戏中，就算有攻略，面对一些困难的战斗都是死亡了无数次才成功。
　　因为那种游戏中Boss的技能释放顺序完全随机，所以联系临场反应，与应变能力很重要。
　　毕竟未来的局势瞬息万变，有些大型天灾覆盖星界大陆形成的星灵幻境可谓是全民参与，那种情况自己不可能一直在冰糯身边提醒她，所以冰糯会自力更生就是一件很重要的事情了。
　　要知道任何一只无根星兽都不是花瓶，战斗是它们刻在骨子里面的天赋，这本就是一段血之宿命，温和的环境对冰糯的成长反而不利，这只会让她站的越来越高，但当她面对真正可怕的敌人的时候，从高处摔下来的那时就是粉身碎骨。
　　不过目前看来，冰糯提前长了教训，她的傲气就不会因为轻松解决战斗而持续增加，自然也能让她意识到自身还有所不足，成长反而会顺利很多。
　　“嗯，冰糯你想的很对，以后不管本身实力有多么强，面对未知敌人的时候，一定要慎重，全部实力能藏就藏，藏的越多，敌人就越不了解你，战斗的时候才越容易击败他们，你看你这次就是过早暴露星术，才让李小火熟知了你的战术，最终落败。”洛羽点了点头，认真的解释道。
　　“原来如此，要慎重对吧，看来我得找冰姐姐好好谈谈了，说不定我们两能配合一下，制造一些战术假象，让敌人误认为我会冰系星术，这样也不至于暴露我现在仅有的战斗方式，冰姐姐，洛羽前辈，你觉得这个办法怎么样？”
　　冰糯转动着机灵的脑袋瓜子，冰蓝色眼瞳闪过一道精光，兴奋的蹦了蹦。
　　“我觉得可以，【凛冬之怒】的扩展性很强，也许我能试试配合冰糯达到一些出其不意的效果。”冰清云饶有深意的思索了片刻说道。
　　洛羽则是瞪大了深红色的眼瞳，她感觉有点意外，其实冰糯和冰清云在游戏中也有这种联携星术，不过这是在剧情中后期，她们两渐渐战斗配合默契，然后才在战斗中领悟出来的。
　　而现在冰糯就举一反三有了这种想法，这样看她这次确实吸取到了教训，既然冰糯已经开始研究属于自身与冰清云配合的特有战斗方式了，那未来甚至都不需要洛羽主动教都能持续演变下去，毕竟这是属于她们两自己的秘密。
　　洛羽欣慰的笑了笑，那这样看自己未来都不用担心冰糯和冰清云了，她们两肯定能在星界大陆大放异彩。
　　洛冕这时倒是有了一点想法，他摸了摸下巴，笑呵呵的说道：“洛羽，要不我们两也来试试配合？”
　　而这时老张也来到了红珍珠号上，他刚修复了冰清云制造的断层，见冰糯的情况没啥大问题后，笑道：“洛羽，我觉得洛冕的提议不错，要不你们也商量一下？”
　　“嗯，这种东西还是战斗中再去试验吧，最后一场星兽战了，打完赶紧吃饭，饿死我了。”
　　洛羽不满的摸了摸空扁扁的肚皮，走到了船沿边，挥挥小手催促洛冕赶紧开始。
　　洛冕看着洛羽这欲求不满的模样，有些头疼，今早洛羽吃了好多份加大型的早餐，昨天晚上还吃了整整四个星力团，结果现在又饿了，这样下去什么时候才是个头啊！
　　不过洛冕也没有办法，晃了晃头不去想这些，跟着洛羽来到了下面的冰层上，而老张给其他人打了声招呼后，也回到了裁判该在的位置。
　　此时三角形场域中，因为焱晶狻猊已经被判定为死亡，所以将它的参赛资格取消，只有李小火一个人站在场上，她看见从红珍珠号上下来的洛羽和洛冕，脸色略微有些凝重。
　　“果然压箱底的还有一只人形态的无根星兽，星辰帝国的天才也太多了吧！”
　　“哈哈，运气好一点而已，你好，我叫洛冕，请多多指教。”洛冕笑呵呵的介绍道。
　　“你好，我叫洛羽，要知道我现在很饿，想早点回去吃饭，等会儿可不会手下留情的哟~”洛羽露出危险的笑容，深红色的眼瞳微闪，咧开嘴角，锐利的鲨鱼齿闪烁着寒芒。
　　“鲨鱼源头的无根星兽吗？厉害啊！洛冕你可真是幸运。”李小火注意到洛羽这眼熟的特征，微微眯眼感叹道。
　　要知道无根星兽也是分源头类型的，像鲨鱼类型的无根星兽，起步就是海洋霸主一般的级别，源头稍弱的无根星兽都不会是它们的对手，所以洛冕能契约洛羽确实算欧皇级别的存在了。
　　当然李小火并不知道是小鲨鲨主动找上门去的......
　　“嗯，能契约洛羽确实是我一生最大的幸运，不过她现在饿了，我们还是赶紧战斗吧。”洛冕点了点头笑道。
　　“行吧，我懂你意思了，那么开始吧。”李小火秒懂，露出意味深长的笑容。
　　洛羽听见这两谜语人的对话，莫名浑身一阵鸡皮疙瘩，她瞪了洛冕一眼，化为本体跳进了海水中。
　　“憨憨老哥，既然知道我饿了，那就给我赶快解决战斗吧。”
　　......
　　（今天的第三更，求订阅，求月票啊~！）



第111章 鲨鲨炮弹
　　洛羽进入到海水中后，先是左右摇晃，扑腾了一下鲨鱼尾巴，没有急着发动攻击，对于一位顶级的掠食者来说，耐心是很重要的，即使她现在是一只饿鲨鲨，但战斗中依然会保持理智。
　　而洛冕则是双手负背，笑呵呵在思索些什么，过了几秒后，额头中心的星海晶珠突然闪烁出一道光芒，他心中有了主意。
　　“洛羽，我的激流涌进有一定冲击力，用来冲击敌人可以，但还可以为队友施加一定的力量，让你冲锋的速度加快，就像是冰糯的攻击方式一样，要不你先加速一下，我们等会儿也试试？”
　　洛羽在冰层水下听到洛冕的想法后，犹豫了两秒，选择了同意，毕竟她现在有了晶质化这种防御星术，自然可以试试这种激进的攻击方式，说不定在激流涌进推进力的加持下，能直接化身成鲨鲨炮弹，攻击力爆表。
　　而且这次面对的李小火已经失去了星兽灵，她的威胁并不大可以尝试一下新的攻击方式。
　　三米多长的黑色大鲨鱼开始在海底游动加速，洛冕也没有发起攻击，场面一度有些祥和。
　　李小火见状，微微皱眉，她可不是待宰羔羊，虽然不知道这两个家伙到底有什么阴谋，但她可按耐不住了，毕竟等下去的结局是必输，还不如趁洛羽没发起攻击的时刻，先对洛冕发起攻击，这样说不定能消耗他大部分的星力，这样那个憨憨哥哥下一场的战斗也会轻松一些。
　　决定后，李小火紧握长鞭，眼神坚决的冲向了洛冕，手腕一挥，长鞭带着凶狠的力道抽向他，上面一道道细微的燃烧火环在闪耀，如果被抽中，皮都要被烧黑一截。
　　洛冕他也是第一次和人类星兽灵使在星兽战中战斗，心情虽然很复杂，但长舒一口气后，面色平静，作为【星之海】的继承者，他不可能畏惧李小火。
　　要知道大海的力量可是雄浑广阔的，更别说身处大海的他，湛蓝色的星力无穷无尽的通过两颗星核灌注进他的体内，蓝量拉满，对付一点小小的火苗岂不是轻而易举。
　　当然洛冕即使知道这一点，他也没有放松警惕，直接使用了【星之海】专门用来防御的招牌星术之一。
　　水流壁！
　　洛冕眉心的星海晶珠绽放出一道璀璨的星光，照拂着他的全身，这时的洛冕只是单手一挥，宛如海神一般，湛蓝色的星力便自动进入了海中，控制着冰冷的海水仿佛有了生命，在空中自发形成一堵流动的水墙，哗哗啦啦的流动，将长鞭的力道全部卸了个干净，至于上面的火环也彻底熄灭。
　　毕竟这堵水流壁覆盖有洛冕的星力，而洛冕修炼了【星之海】再加上星海晶珠，星力质量可以说冰清云都比不过，李小火的燃烧火环根本翻不起什么风浪。
　　李小火见她的第一次全力攻击被轻松化解，嘴角微微抽搐，心中一阵无奈，真不是她弱，这次星兽战真的是捅了天才窝，冰氏四胞胎一个比一个变态就不说了，结果最后两个压轴的更是怪物，这就是大帝国的底蕴嘛，太可怕了......
　　“你们有什么阴谋就放马过来吧，反正也要输，我就想看看到底是什么样的星术让你们要准备这么久！”李小火终于憋不住了，忍不住喊道。
　　“没问题。”洛冕亲和的笑了笑，朝水底下喊道：“洛羽，准备好了吗？”
　　好！
　　洛羽在海底昂着鲨脑袋，表示没啥问题了。
　　洛冕见状也眼神一凝，开始全力运转星力，一道激流在洛羽的鱼尾处浮现，下一刻，恐怖的推进力推动着洛羽前进。
　　洛羽这时只感觉到突然速度无法掌控，被一股力量冲撞屁股强行往前面冲去，而目标自然是已经瞄准好的李小火。
　　虽然这股推进力让洛羽有种芜湖起飞的感觉，但现在的处境根本不是这么快乐的时候啊喂！
　　洛羽头部覆盖了晶质化，她很清楚如果以这股力道撞向李小火，那这位小姑娘在接触的一瞬间估计就要被撞飞出来，变成一滩肉泥。
　　但这种情况已经无法改变方向了，洛羽深红色的眼瞳中充满了懊悔，暗道真是糟糕，不该让洛冕随意尝试的，现在只能看裁判三人组救场了，以他们的能力肯定能阻拦下来。
　　李小火这时也被突如其来的场景被吓到了，她眼前只有一颗黑色的鲨鲨炮弹，以肉眼无法观测的速度向她冲来，体积又这么大，恐惧之中双腿发颤，完全控制不了肌肉移动身体。
　　不过就在这时，一只浑身披着银色皮毛的巨熊从天而降，它两只雄壮的手臂鼓动着可怕的肌肉，强行抱住了直冲的鲨鲨炮弹，但它也被巨大的力量撞的直往后退，熊掌在冰层上发出一阵“咔嚓”的声响。
　　吼吼！！！
　　眼看后退的距离就快要碰到李小火，巨熊发出了震耳欲聋的恐怖咆哮声，它眼神突然变红，浑身肌肉鼓满了青筋，体积莫名增大，力量更上一层楼，终于是将洛羽给拦截下来，强行扭转方向，丢进了冰冷的海水中。
　　而寒元和李火火这时赶紧跑了过来。
　　“小火，没事吧？！”夫妻两担心的问道。
　　“没事，就是有点被吓到了，洛羽和洛冕配合的这种攻击方式，压迫力和力量都好可怕......”李小火拍了拍小胸脯，心惊肉跳。
　　......
　　（关于之前两派相争一个不提醒的问题，我在这里明确解释一下，其实两方观点，我都是在写文中考虑过的，我个人是一个理性和中庸的人，总是会想很多来取舍，最后选择不提醒的理由解释的很清楚了，所以这里不多说。）
　　（我就讲讲关于你们分歧的问题，大家从小到大世界观不同，有差别很正常，任何一位角色的言行，再完美的角色也有人认可，有人不认可，一本小说同样也是如此，只是各位取悦的娱乐途径，当做放松休闲的东西，没必要太过认真，换位思考，互相理解即可。）
　　（最后共勉，大家都是独一无二的人，会走上独一无二的路，不需要为此小事争论这么久，三观的改变，让结果去判断，自会有属于你们自己最合适的选择方式。）




第112章 冰银与小冰银
　　“那啥......不好意思，李小火，我们也是第一次使用这种联携星术，没有控制好力道，对不起，吓到你了。”洛冕赶紧跑了过来，歉意的鞠了鞠躬道。
　　这时洛羽也满脸尴尬的走了过来，深红色的眼瞳一阵懵逼，她现在小脑袋瓜子被甩的有点迷糊，还没有反应过来。
　　毕竟这激流涌进给予的推进力太强了，就连洛羽自己也没想到会出现无法掌控的意外，以后看来还得让洛冕练习一下控制的力道，不然真的是把她小屁股撞的生活不能自理，现在还有点隐隐作痛。
　　不过洛羽也没想这么多，本着礼数也赶紧给李小火道了个歉。
　　“对不起，我们不是故意的......”
　　“没关系，道歉就代表你们有诚意，小伙子，小鲨鱼，你们不用放心上，星兽战大家都拼尽全力，出现点意外很正常，不过看样子你们这是第一次使用这种联携星术吧，以后多去训练场之类的地方练练会更好一些。”寒元见女儿没受伤，也摆了摆手，给了洛冕和洛羽一个台阶下，让他们两不用在意。
　　“是这个道理，技不如人，你们使用全力并没有错。”李火火也无奈的叹了口气道。
　　“嗯，你们用全力我也能够理解，要知道我也不是吓大的，不用太纠结，况且能让我见识到这么厉害的联携星术也算是长见识了。”李小火笑了笑说道。
　　“谢谢你们的原谅。”洛冕再次鞠了鞠躬，对于这种无辜的对手，他也不希望看到出现死亡和无法挽回的结果。
　　洛羽也松了口气，感激的点了点小脑袋，表示感谢。
　　这时老张慢悠悠的走了过来，他拍了拍寒元身旁那只巨熊的屁股，感叹道：“哟，老寒，这就是你的星兽灵吗？看起来过的有点滋润啊，浑身长膘。”
　　“什么长膘，怎么说话的，老张，我这可是紫星兽灵【冰银巨熊】，叫它冰银就好，这都是它长的肌肉，和肥肉可不一样。”寒元闷声闷气的说道。
　　冰银也跟着喷了喷粗气，挥动着两只手臂，上面满是肌肉，就像是健美先生一样，展露给老张看。
　　“算了算了，冰老弟，我对肌肉这玩意儿可不敢兴趣。”老张撇了撇嘴，嫌弃的说道。
　　下一秒，老张一脸懵逼的被熊掌一拍扇进了海水中，“咕噜咕噜”，突如其来下，老张咽了几口巨咸的海水，一头黑线的探出头，抹了抹脸上的海水，狼狈的喊道：“什么情况，老寒，你家熊推我怎么回事？！”
　　“噗嗤。”李火火忍不住笑出了声，掩嘴解释道：“老张，你有所不知，其实冰银是女孩子，你刚才拍她屁股，说她长膘就已经很生气了，还说人家是冰老弟，那她肯定要推你啊！”
　　“原来是这样啊！那是我疏忽了，不好意思啊，冰银，我确实没看得出来。”老张也有些无奈，这玩意儿看着怎么能像女孩子呢。
　　虽然星兽灵中的女孩子好像都有点怪异，但冰银也太离谱了吧！
　　“哼。”冰银扭动脑袋，冷哼一声，看样子还有点生气，她守在老张上岸的地方，准备是要欺负他两下，发泄一下怒气。
　　寒元见状也只能无奈的把冰银先收回了星核中，看了看头顶闪闪发亮的太阳，催促道：“老张，赶紧下一场星兽战吧，现在也已经中午了，等会儿还要吃饭，吃饭完继续寻找星宝。”
　　“行，那就下一场星兽战开始吧。”老张爬上岸，淡淡的说道。
　　李小火点了点头，回到了冰风号上，这时一堆年轻人也赶紧跑了过来。
　　“李姐，你没事吧？”
　　“有没有哪里受伤，需要治疗吗？”
　　“不用不用，我没有受伤，你们不要多管闲事。”
　　李小火有些不耐烦的挥了挥手，虽然她这次星兽战赢过了冰糯和冰清云，但心情还是有点不爽，毕竟赢的并不算光彩，而且她也深刻明白了与那些天才们的差距，光是星力质量就落后了大范畴，更别说其他方面了。
　　寒函见李小火面色难看，也叹了口气，眼瞳中充满了坚定，他要为妹妹报仇，拼尽全力战斗，看能不能胜过洛羽和洛冕！
　　......
　　与此同时，一人一鲨等待在三角形场域中，过了几秒后，寒函从冰风号上跳了下来，恐怖的力量踩的冰层一阵振动，他继承了寒元的身材，浑身肌肉，长的高大雄壮，就像是一只人形巨熊一般，迈着沉重的步伐，充满着压迫力。
　　“这家伙不好对付啊！”洛冕见状，微微眯眼道。
　　“确实不好对付，你自己小心一点，我可能要被他的星兽灵给拖住，你估计要和他单对单了。”洛羽双手环胸，冷静的分析道。
　　她了解过冰风冒险团的一些资料，寒元的孩子寒函契约的和他老爸是同一种星兽灵，都是冰银巨熊，只不过寒函的这只肯定是幼年期，还没恐怖到刚才那只成年期冰银巨熊的程度。
　　要知道洛羽覆盖晶质化，加上洛冕激流涌进推动的冲击力是什么概念，那种撞击完全不亚于小卡车的横冲直撞，然而成年期冰银巨熊却硬顶着这种撞击将洛羽拦截了下来，可见这种紫星兽灵的体质有多么强横。
　　就算寒函的这只冰银巨熊只是幼年期，但它的实力依然会非常的强劲。
　　所以这是一场硬战啊！
　　就算洛羽已经提前得知了一部分情报，但仍旧压力很大，她深红色的眼瞳闪过一道深邃的光芒，这次想要胜利估计不能藏挫了。
　　洛冕这时看了看寒函的体型，他心中已经有了决策，【星之海】擅长的从来都不是硬碰硬，而是包容万物，在强大的力道在水包容万物的力量面前都只能化为虚无，单对单洛冕并不怕寒函，更别说他还融合星海晶珠，反哺给予的体质加成很高，就算硬碰硬也不会怕寒函。
　　只要洛羽那边不出事，这场战斗已经算是十拿九稳。
　　在一人一鲨思考对策的同时，寒函也来到了他们的面前，将一只体积较小的冰银巨熊召唤了出来。
　　“你们好，我叫寒函，这是我的星兽灵冰银巨熊，叫它小冰银就好，现在就由我来做你们的对手吧！”
　　......
　　（今天的第二更，求订阅，求月票A~）




第113章 交战
　　洛羽观察了一下小冰银的外貌，外形和体积其实就和成年期的雪熊差不多，只有两米多高，但那特征明显的银色绒毛已经确认了它确实是紫星兽灵【冰银巨熊】，它们和青星兽灵雪熊的差距，除了皮毛外，主要还是肌肉的质量和星术差距很大。
　　像刚才自己和洛冕一起施展的鲨鲨炮弹星术，如果只是普通的青星兽灵雪熊，那它敢强行阻挡肯定要被洛羽撞成憨批，甚至直接撞死。
　　但【冰银巨熊】就不一样，足够质量的肌肉密度能让它爆发出更恐怖的力量，自然也能够拦截洛羽的冲锋，完全是两种差距。
　　况且【冰银巨熊】这种紫星兽灵已经学会了星术，更是大大超越了雪熊的上限，除了肉搏外，还能施展出更多的攻击手段。
　　所以这玩意儿虽然表面看上去有点憨，但一点都不好对付。
　　寒函自我介绍完后，战斗一触即发。
　　小冰银熊掌一挥，冰蓝色的星力覆盖在上，凝结成了寒冰铠甲一样的外壳，它眼瞳中闪过一道红光，肌肉绷紧，体积微微增大，这是开始认真了的表现。
　　而洛羽也清楚这应该是【冰银巨熊】特有的狂暴类型星术，和她的狂暴血噬一样，属于同一类型星术，目前看外表可以得知这种星术能够提升小冰银的身体强度，不过不知道能不能获得霸体。
　　当然看样子应该是不行的，不然那只成年期的冰银巨熊就不会被推动。
　　这样分析的话，洛羽心中也有了底气，毕竟没有霸体的狂暴，小冰银就无法抵抗她的黑洞之噬，自然也躲不掉她攻击。
　　想通后，洛羽化为本体回到了海水之中，开启气息隐藏，在绵延的海草中穿行，漆黑的外表是天然的保护色，仅仅几秒后，小冰银就已经丢失了洛羽的视野。
　　不过小冰银跟着寒函在外征战了这么久，面对这种情况，战斗经验还是很丰富的，它俯下身，粗犷的哼了一声，熊掌插入冰层，冰蓝色的星力灌注在冰层下的海水中，一道道尖锐的冰刺往下蔓延，形成了一个个小冰刺团。
　　如果洛羽想从下方偷袭它的话，那必定要头铁撞在小冰刺团上，非常的危险。
　　不过小冰银很显然并不知道洛羽拥有晶质化这种强悍的防御类型星术，所以洛羽完全不惧怕它设下的防御陷阱手段。
　　当然洛羽也没有急着攻击小冰银，因为她是六边形战士，在小冰银威胁不到她的情况下，稳健才是最好的战斗方式，所以不能太急躁，慢慢等小冰银露出破绽再说。
　　要知道小冰银的星力储量有限，见洛羽这么久不露面，它还设立陷阱消耗了一部分星力，肯定会有些慌乱，当猎物慌乱之时，才是洛羽最好的狩猎时机。
　　毕竟要是洛羽全力以赴去进攻正处于高度警惕的小冰银，虽然最后能胜利，但鲨鲨的脑袋肯定要被那携带巨力的熊掌给拍懵，要知道小冰银的利爪虽然不能破防晶质化，但传来的冲击力也会让洛羽很难受。
　　能满血解决战斗就不要去遭受这种无妄之灾了，没有必要。
　　而在洛羽和小冰银僵持之时，寒函也盯上了洛冕，他怒吼一声，像相扑手一样缓缓蹲下，双手展开，胸口的星核绽放出一层层冰蓝色的波动，化为了一套覆盖全身的冰晶铠甲，一看就是防御类型的星术。
　　洛冕见状，微微皱眉，更决定不和这个大块头硬碰硬，他修炼的这种偏向防御的星典，肯定是专门增加近战能力的，所以不能以己之短去对付人家的长处。
　　为了防止近战失去优势，就先分割战场吧。
　　激流涌进！
　　洛冕单手一挥，激进的水流在海底酝酿，化作喷泉直冲寒函的脚底，在这种海洋环境下，可以说周围的海水都能够成为洛冕的武器！
　　而寒函刚才见识过洛冕的星术，反应十分快，他往右边闪避，刚好躲过了激流涌进的喷射，不过当他看过刚才所站过位置出现的坑洞，露出了凝重的神色。
　　如果以他的重量被这种力道的水流击飞，虽然不会被击飞太高距离，但坠落下来的力道必然会把他带到冰冷的海水中，而人类与星兽灵可不一样。
　　人类如果在冰冷的海水中待太久，失温等一系列症状就会结伴而至，到时候这场战斗的结果就没有任何悬念了。
　　寒函微微皱眉，如果任由洛冕这样破坏地形，那他的生存空间就会越来越小，到时候迟早要落入海水中。
　　必须主动发起攻击了！
　　寒函做出起步姿势，长吸一口粗气，大腿和小腿肌肉猛然收紧，像是人形坦克一样在冰层上奔跑。
　　咚咚咚！
　　寒函一步步踩在冰层上那沉重的脚步声仿佛鼓点一般沉闷有力，冲锋的姿态无处可挡。
　　不过洛冕也没有慌乱，他冷静的调动自身的星力组成了一道道水流壁，拦在身前，试图阻拦寒函冲锋的步伐。
　　但仅仅是水流壁无法阻拦寒函的靠近，他双手交叉在头部，就像是一面盾牌一样，强行撞开了激进的水流，向洛冕靠近，不过也因此他消耗了大量的体力，快要到洛冕面前的时候，喘气的声音已经很急促。
　　而洛冕见状也十分无奈，他做出星耀帝国皇家近战格斗起手式，准备应对与寒函的遭遇战。
　　当然也不是洛冕不能阻拦寒函靠近，只是这种偏向友谊的切磋，他更想找机会试试星海晶珠到底给他体质带来了多么大的增幅。
　　寒函靠近后，眼神如锐剑般锋利，他毫不留情的举起拳头覆盖上冰晶铠甲，往洛冕的脸上呼去。
　　嘭！
　　而洛冕也伸出手掌招架住这次攻击，虎口与寒函的拳头相接触，一阵剧烈的力道传来，但感觉并没有那么的恐怖，洛冕微微眯眼，手指发力猛然抓住了寒函的拳头，将他整个人都拖动，甩在了冰层上，滑行出几米远。
　　洛冕有些惊讶的看了看自己的手掌心，感受了一下身体的活动，这下他算是意识到橙阶星宝星海晶珠的加持到底有多么恐怖了。
　　要知道以前的他面对寒函这种体格的敌人绝对是凶多吉少，但现在只感觉到对付起来游刃有余。
　　也不知道和小鲨鲨那种怪力比起来谁胜谁负......
　　......
　　（今天的第三更，求订阅，求月票啊~！）



第114章 小鲨鲨的坏心思
　　寒函被甩开几米远后，一脸懵逼的从冰层上爬了起来，他面色疑惑，洛冕这小小的身躯到底是怎么爆发了超乎想象的力量，他刚才挥拳上去的感觉就像是撞在了一堵硬墙上面，根本撞不动，力量的差距也算是肉眼可见的大。
　　而且看洛冕的脸色，他似乎还留有余力，并没有尽全力，这家伙到底怎么做到的？
　　“你这家伙很奇怪......”
　　“没什么好奇怪的。”
　　洛冕目睹到寒函那怪异的脸色，也无奈的摇了摇头，不准备给他解释，毕竟星海晶珠这种秘密太重要了，不可能随意暴露出来，只能让家伙自己去猜。
　　不过为了让他不要产生过多的想法，洛冕也不准备在这场战斗中多使用近战，还是用星术结尾会来的比较好，这样也能避免暴露星海晶珠的存在。
　　决定后，洛冕趁着寒函没有反应过来的时间，在冰层上赶紧拉开了距离，湛蓝色的星力往下方的海域延伸，等会儿寒函只要冲过来，他就立刻释放星术，这种顺发类型的激流涌进就很难被躲避了，灵感也是来源于冰果的多重奏冰阵。
　　毕竟【星之海】和【凛冬之怒】是同一个性质，一个是随意操控水源，一个是随意操控冰雪，都可以实现一些难以想象的花活，模拟其他人的星术施展方式也是轻而易举。
　　这时反应过来的寒函看着已经布满陷阱的冰层，露出了一抹苦涩的笑容，坐在一处安全的冰层上，道：“洛冕，你没必要这么警惕了，我其实本来就是擅长近战，近战力气都怼不过你就已经算是失去了大优势，再加上前面为了突破你的水流壁靠近你也花费了不少体力，现在远程近战都拿你没办法，既然如此结果已经很明了，还不如坐下来休息，看看星兽灵之间的战斗呢。”
　　“这样吗？难道你不去帮帮小冰银，它要是跟洛羽纠缠下去，说不定要送命的，那只小鲨鱼嘴下基本没有活口。”洛冕淡笑道。
　　“说的跟我想去帮它，你就肯放我走一样。”
　　寒函无奈的环视了周围一片冰层，在这些冰层的下方海域，一道道不易察觉的漩涡在不断移动，这是洛冕早已埋伏好的陷阱，只要他敢动，那么这些漩涡立马就会化身凶猛的激流将他击飞到高空，在坠入冰冷的海水中。
　　而寒函也不是傻子，意识到无处可逃，打又打不过这件事后，还不如干脆一点选择认输，还少些无妄之灾。
　　“行，既然你都这么说了，那我们两就看看吧，到底谁的星兽灵孰强孰弱。”
　　洛冕同意了寒函的请求，他现在也蛮想知道这只小鲨鲨到底成长到了什么样的程度，能不能轻松对付幼年期的紫星兽灵乃至橙星兽灵。
　　两位星兽灵使达成共识后，都盘坐在了冰层上，静静观察小冰银与洛羽的战斗。
　　......
　　与此同时。
　　正在海底游动的洛羽也注意到洛冕那边没有了动静，也就是说洛冕和寒函的战斗应该已经分出了胜负，看样子是洛冕赢了，那她等会儿也可以放手一战了。
　　哼哼，赢的这么快，不愧是老哥，修炼了【星之海】，还融合了星海晶珠，没让自己失望。
　　因为洛冕那边已经算赢下了战斗，所以洛羽这里压力也减少了很多，可以采取比较浪的方式解决这只冰银巨熊。
　　洛羽左右晃动鲨鱼尾巴开始加速，深红色的眼瞳中充满了戏谑，她计从心起，开启星能转换提供充足的能量后，瞬间速度拉满，头部覆盖晶质化，暗黑色的晶质甲壳在阳光下显得深邃可怕，配合着甲壳下那若隐若现的血腥鲨嘴，更显得让人毛骨悚然。
　　她的目标是小冰银脚底下的冰刺团，只要把这玩意儿全部摧毁，小冰银在那一刻就会瞬间破防，破绽也就暴露了出来。
　　毕竟冰刺团是小冰银的防身手段，当它意识到这玩意儿对海底下这只隐藏在黑暗中的无根星兽不管用的时候，它源自血脉中对无根星兽的恐惧就会愈发壮大，到那时它就慌了，慌了洛羽也就可以轻松下手了。
　　咔嚓咔嚓。
　　洛羽并没有急着对小冰银下手，她猛然加速后，撞碎了一部分冰刺团，又立刻转身往海底游去，再次隐藏了身形。
　　而小冰银察觉到冰刺团破碎的响声，它气血宣扬，浑身发抖，挥动着熊掌试图趁着还没被情绪控制身体的时候，与洛羽全力一战。
　　但洛羽根本没有给它这个机会，每次上游都是只摧毁冰刺团，而逃避与小冰银正面触碰。
　　大概就是唉，我来啦~唉，我又走啦~的感觉。
　　这样的做法让小冰银只能感受到它的生存环境在逐步减小，虽然它并没有遭到洛羽的正面冲击，但它的战斗意志已经被这不断响起的声音给击碎。
　　吼！！！
　　小冰银发出了不甘心的怒吼，它知道这样下去不是个办法，挪动着双腿，俯下身在冰层上快速爬行，试图转移位置，让洛羽也疲于奔命。
　　但它那能想到洛羽拥有星能转换这种BUG级别的星术呢，续航接近无限的洛羽知道小冰银已经开始慌了，她心中暗喜，慢悠悠的晃动着鲨鱼尾巴，优雅的跟在小冰银屁股后面，就隔着几米的距离，让小冰银浑身感到颤栗。
　　看着状态已经失常的小冰银，洛羽深红色的眼瞳微微发亮，鲨嘴情不自禁的张开，一排锯齿状的鲨鱼齿闪烁着寒芒，享受着猎物那慌乱逃跑时散发的绝佳气味。
　　也不知道紫星兽灵的皮肉吃起来到底是个什么样的滋味，一定很美味吧......
　　这个想法刚从心中闪过就被洛羽快速否决，毕竟这是星兽战，要对对手予以尊重，不能够食用对方的星兽灵。
　　小鲨鲨是不可能有这种坏心思哒~！
　　当然面对紫龟老人那种老乌龟就不一样了，它的星兽灵就可以随便吃，洛羽一边想着乌龟肉煲汤的美味，一边紧紧跟随着小冰银，等待着它出现破绽的那一刹那......
　　......




第115章 鲨鲨的坏心思~
　　此时红珍珠号上，冰糯坐在冰清云怀中，看着洛羽不发动进攻的样子，轻笑道：“冰姐姐，洛羽前辈这样也太坏了吧！”
　　“小糯，这你就不懂了，这可是战术，你要是一开始也选择和洛羽使用这样逼迫猎物疲于奔命的战术的话，也不至于在第四场跑不动了，要知道洛羽她的战斗经历肯定很丰富，多看看，多学学，这才是无根星兽身为顶尖掠食者应有的杀戮方式。”冰清云揉了揉冰糯的小脑袋，示意她认真观看战斗的细节。
　　“嗯嗯，我明白了，一开始我面对鬼灯人脸鱼的时候，还以为和洛羽前辈一起战斗感觉差距不算很大，现在想想那只是一场普通的战斗，像这种多场战斗又或者面对高水平敌人的时候，战术就显得尤为重要了，我会好好学习哒~！”冰糯点了点脑袋，冰蓝色眼瞳中充满了专注，脸色十分认真。
　　冰清云见状也十分欣慰冰糯开始逐渐自己思考成长了，不过她在欣慰的同时，也有点担忧洛羽这只小鲨鲨的情况，她的秘密看样子就连洛冕都不是很了解，这只小鲨鲨在遇到洛冕前，在她身上肯定已经发生过很多事情，不然她明明才幼年期无根星兽，但却成熟的完全不像话，特别是从这种战斗方式就能看出她对战斗的把握已经到了随心应变，熟能生巧的程度。
　　这不是一只幼年期无根星兽能够表现出来的战斗方式，她到底经历了什么才能成熟的让人心疼。
　　冰清云微微眯眼，虽然她心中有很多疑惑，但最后还是没有决定要找洛羽谈谈的想法，毕竟这是她自己的事情，她不说也不能强迫她。
　　或许有一天洛羽会自己亲口告诉大家吧......
　　在冰清云思考的同时，冰糯和冰果也陪着冰糯在一起观看这场洛羽的猎杀盛宴，她们同样有些沉醉在这场战斗中，洛羽的这种对战斗的处理方式比起很多憨憨星兽灵来说，完全称得上是艺术，一点没有受伤，也没有正面威胁与接触，光是制造的声音和行动就让冰银巨熊恐惧。
　　这样的结果在星兽灵之间那残酷，血腥的战斗中，简直是太难做到了。
　　......
　　“老张，这样的结果已经注定了吧，看来这次星兽战是我们输了。”
　　当寒元目睹他的儿子寒函被洛冕限制住，小冰银又被洛羽追逐的时候，露出了苦涩的笑容，他已经明白了这次星兽战的结局。
　　“哈哈，失败是很正常的事情，吸取教训就好了。”老张摆了摆手，大笑两声道。
　　“是啊老公，老张说得对，输了就输了，吸取教训就行，况且这次星兽战还有两只无根星兽参战，这对孩子们的成长还是蛮大的，特别是洛羽那只小鲨鱼，她的战斗方式有些另类，感觉可以有研究的地方，这种对战斗把握的智慧已经完全不下于人类里面一位身经百战的冒险者了吧。”李火火摸了摸下巴，笑呵呵的分析道。
　　“老婆，你说得对，这小鲨鱼谨慎中又充满着攻击性，时刻钓着她的猎物不敢放松，而她自己又游的很轻松，此消彼长，虽然小冰银没有受到实质伤害，但它的意志已经被消磨完了，所以它就算能有和洛羽硬碰硬的能力，可它最后也失去了勇气与力量，以后让小火和小寒都练习一下这种战斗方式，说不定对他们有帮助。”寒元点了点头同意道。
　　老张看这夫妻两唱双簧，赶紧打断了他们，毕竟他都忍受了一上午的狗粮了，这最后一点时间，能少吃一点就少吃一点，这对单身汉的伤害简直是太大了！
　　“咳咳，你们两停一下，还是先说说星兽战的惩罚规则，这次你们星兽战输了，我也不多要，三分之一的星宝收获，公事公办，什么时候能拿过来？”
　　寒元和李火火对视一眼，也无奈的叹了口气，他们也不能拒绝，毕竟星兽战输了就要付出一定代价，这是星界大陆的规则，不能够违背。
　　况且老张要的星宝收获已经算少的了，平常一般都是要二分之一，老张这也算是给寒元面子，毕竟他们两接触之后互相看的顺眼，也谈得来，那就没必要太过分了。
　　“老张，下午给你拿过来吧，我们还得先回去吃个饭。”寒元犹豫了两秒说道。
　　“行吧。”老张点头道。
　　决定好惩罚项目后，裁判三人组也选择了静静等待星兽战结束。
　　......
　　此时距离战斗开始已经过去了十分钟左右，洛羽也差不多追逐了小冰银整整五分钟，这时的小冰银浑身那银色的皮毛都显得有些黯淡，它脸色沉重，喘着粗气在冰层上来回爬行了很长段距离，早已累的有些精疲力竭。
　　终于随着一声沉重的闷响“噗通”，小冰银迈动着疲乏的双腿，不小心拌在了一处凸出来的冰块上，摔倒在冰层上。
　　一直等待的洛羽也瞬间抓住了稍纵即逝的机会，趁着小冰银还没有爬起来的那一刹那，鲨嘴微微张开，黑洞之噬抓准时机释放，巨大的吸引力猛地拽动小冰银往海水中移动，将它直接吸到了海水中。
　　而洛羽则是张开血盆大嘴，等待小冰银那庞大的身躯落入口中，虽然不能一口吞下，但只要咬上一口也算是判定为胜利了。
　　毕竟被洛羽那锯齿状的鲨鱼齿狠狠咬一下，那感觉绝对舒爽的一逼，痛彻心扉的那种。
　　不过小冰银身为幼年期的紫星兽灵，它也不是没有任何应对手段，只见它在靠近的一瞬间，一脚蹬在洛羽覆盖了晶质化的鲨鱼脑袋上，趁着这股冲力，再次使用类似狂暴的星术，浑身体积变大，力量增强，强行克制住黑洞之噬的吸引力，想重新回到岸上，这样才能有与洛羽继续周旋下去的余地。
　　但被狠狠踹一脚的洛羽顿时就怒了，怎么可能给它这种机会，鲨鱼尾巴一晃，狂暴血噬一开，化作黑色流光冲了上去，没有任何留情的想法，一口咬下，粉碎了小冰银的双腿......
　　......
　　（今天的第二更，求订阅，求月票啊~！）



第116章 我不同意
　　“嗷~！！！！”
　　小冰银发出了痛苦的悲吟声，那叫声辗转悲痛，充满着绝望。
　　它的下肢已经被洛羽咬的血肉模糊，疼痛传遍全身，又没有办法反扑，只能靠呻吟来抵消这份疼痛。
　　而寒函也不忍心看着小冰银就这样被咬死，他果断选择了认输，让小冰银的投影返回进了星核中，这样星兽灵界那边的小冰银也不会继续遭受痛苦。
　　“这样星兽战就算是结束了吧，相遇就是缘分，等会儿去我们船上吃个饭不？”
　　面对这种冒险团中的天才，还是老实人，洛冕伸出手，笑呵呵的主动发起了邀请，他也想多结交一番这种天赋基础强大的朋友，这样以后面对洛空才有和他对战的资本。
　　“吃饭吗？我等会儿问问老爸老妈再说。”
　　寒函从冰层上站了起来，走过去握住了洛冕的手，他面对洛冕这种友好谦虚还强大的敌人，即使输了也心服口服的感叹道：“洛冕，你很厉害，能与你交战是我的荣幸，我还是第一次遇见力气比我还大的人，不过这次星兽战我还没打得爽，等以后我们私下约一场，到时候不要星兽灵参与，也不能使用星术，纯肉搏，你觉得怎么样？”
　　“当然没问题，以后我们就是朋友了，自然乐意奉陪，回去之后我会在星辰帝国皇城待很长一段时间，到时候你来找我就行。”洛冕很乐意与寒函结交，果断点了点头道。
　　“好，是个爷们，跟你这种人交朋友也挺不错，不过我先回冰风号了，星兽战结束还要处理很多事情，吃饭过会儿我问问老爸老妈，他们同意，我就过来蹭一顿。”寒函大笑两声，向洛冕摆了摆手后，往冰风号走去。
　　而这时洛羽则是变回了人形态，屁颠屁颠的跑到了洛冕旁边，气嘟嘟的鼓起了腮帮子，深红色的大眼睛凝视着洛冕，不满的哼了 一声。
　　“憨憨老哥，你怎么让他们过来蹭饭啊，准备的食材都不够了！你难不成想饿死我嘛！”
　　“哈哈，准备的食材怎么会不够呢，我看冰幽不是准备了好多个星力储物戒指，里面应该都放着食材吧，数量绝对够了。”洛冕轻笑了两声，但下一刻他笑容凝固，似乎意识到一点不对劲。
　　当洛冕愣神的那一刹那，洛羽露出了和善的笑容，她眼睛弯成了月牙，笑容甜美可爱，但那软糯声线中散发的杀意与寒气却让人不寒而栗。
　　“哦~是嘛~所以老哥你给我解释一下，你又是怎么知道的呢~？”
　　“咳咳，洛羽，你听我解释，我只是去上厕所偶然看到了一眼......”
　　“哦~看的这么仔细的嘛~”
　　“真的......真的就是意外，洛羽你别咬我啊！你那嘴鲨鱼齿咬人真不得了，我认错，我认错行吧！是我在旁边偷看的......”
　　“哼，死变态！我就说为什么老感觉有道视线盯着我，老实交代，干嘛偷窥我和冰幽！”
　　“那啥，其实是有原因的......”
　　......
　　红珍珠号上。
　　洛羽双手环胸，气呼呼的坐在椅子上面，而洛冕则是一脸无奈的坐在她旁边，接受众人的审判。
　　洛羽这边之所以没有亲自审判洛冕，主要原因是她现在心情十分的复杂，毕竟这家伙饥渴难耐，甚至连偷窥都整起来了，这简直令小鲨鲨很无语，不想跟他多说什么。
　　而且最让洛羽羞愤的是，她竟然只是顺带的那只鲨，洛冕偷窥的主要目标竟然是冰幽！
　　也就是说这只猪崽终于长大了，知道拱别人家的大白菜了。
　　虽然洛羽不得不承认冰幽确实有属于她的魅力，作为冰氏四胞胎的大姐，她颜值不低，实力强劲，天赋与洛冕也是门当户对，只比冰清云稍逊色一筹，但为什么就是这么令鲨不爽呢......
　　而众人意识到小鲨鲨在生闷气后，看了看一脸尴尬的洛冕，在听了听他那毫无可信度的解释,差不多算是明白了怎么一回事。
　　冰幽面色平静，她并没有觉得洛冕是真喜欢她，估计就是为了哄骗这只单纯的小鲨鲨，所以找了个借口试图蒙混过关罢了，不过为了让小鲨鲨不追究，她也只能选择演一场戏了。
　　而冰果同样也是如此，准备配合冰幽表演。
　　老张则是瞄了众人一眼，认为这是年轻人老生常谈的问题，懒得管，跑去抽烟去了。
　　至于冰清云更是从一开始就知道内幕，她单手掩面十分的无奈，洛冕这家伙哪儿都好，就是在感情这方面绝对是钢铁直男，完全不懂女孩子的心思。
　　所以只能靠她来救场了......
　　“小糯,你在这陪陪洛羽，我们要带洛冕去好好商量一下了。”冰清云思索了片刻后，微微一笑道。
　　“没问题，交给我吧，冰姐姐！”冰糯拍了拍并不存在的小胸脯，自信的喊道。
　　洛羽这时有些懵逼，她犹豫了两秒，眨了眨深红色的大眼睛，疑惑的试探道：“冰清云，你们要带老哥去商量什么？”
　　冰清云微微眯眼，露出了意味深长的微笑，她拍了拍洛冕的肩膀。
　　“哦~说到这个，洛羽，还得给你解释一下，因为洛冕喜欢冰幽是吧，而冰幽作为我们冰氏皇族的孩子，我们一般要为她把关的，你游历过这么多地方，肯定也知道想入赘冰氏皇族这种大家族的条件很严格，所以我们肯定要好好问问洛冕的情况啊！”
　　“不是......这也太突然了吧！”
　　洛羽瞪大了眼睛，她彻底懵了，啥情况，老哥就要娶媳妇啦？！
　　“没什么好突然的，我觉得洛冕条件也不错，要是合适的话，接触一下试试也不是不行。”冰幽一本正经的点了点头道。
　　“是啊，洛冕条件这么好，父皇肯定很乐意。”冰果也跟着点了点头小脑袋，满脸认真的附和道。
　　然而就在洛羽准备继续发问的时候，鼻青脸肿的张康突然从船舱内走了出来，怒吼道：“我不同意！”
　　......
　　（今天的第三更，求订阅，求月票啊~！）



第117章 负心汉
　　“你不同意个鬼啊，关你什么事！”
　　“溜了溜了，不好意思啊~冰幽公主，这家伙冒犯你了。”
　　张康的一左一右又冲出来两个小伙儿，他们讪讪一笑，拉着张康往甲板下方走去。
　　而张康也抵抗不住两个人的拖动，悲愤的仰天长啸。
　　“我还会回来的！！！”
　　等张康被拉走后，冰果嘴角微微抽搐道：“小幽姐，这家伙到底怎么回事？难道还对你有想法吗？要不我们偷偷揍他一顿？”
　　“这个就没必要了，有想法是很正常的，这才是这个年龄男孩子应有的思维，虽然我很讨厌这家伙，但肆意报复也不对。”冰幽摇了摇头，淡淡的说道。
　　冰清云见状，笑了笑道：“那就不管那个家伙了，洛羽，洛冕我们就带走了，等会儿吃饭的地方集合吧~”
　　没等神色呆滞的洛羽同意，冰清云就带着冰幽，冰果以及洛冕往专门进行秘密谈话的地方前进。
　　洛冕走之前犹豫的看了洛羽一眼，但最后还是无奈的叹了口气。
　　毕竟偷窥妹妹这种事情暴露出来，还是被洛羽给亲手逮到，只能选择蒙混过关，演戏就必须演全，暂时顾不着小鲨鲨怎么想了。
　　不然要是让小鲨鲨知道事情的真相，那洛冕很清楚他绝对会被咬死的！
　　而冰糯则是被留了下来，陪着洛羽，以免她心态爆炸，毕竟经历了昨天晚上那件事儿后，冰清云也不敢在过度刺激这只小鲨鲨了。
　　等几人走后，冰糯凑到了洛羽身边，眨了眨冰蓝色的大眼睛，试图转移洛羽的注意力。
　　“洛羽前辈，洛羽前辈，你刚才的那种战斗方式到底是什么啊？能解释一下原理嘛？”
　　“啊......那种战斗方式叫做拉扯，意思很简单，就是敌进我退，敌退我进，等敌人被这样拉扯的状态很不好的时候，在一次性冲上去解决他们，大概就是这个意思啦......”
　　洛羽垮着一张小脸，深红色的眼瞳莫名有些黯然，摆了摆小手，有气无力的解释了一番，完全失去了一只小鲨鲨在这个年龄该有的活力。
　　而冰糯也没有因为洛羽这漫不经心的态度生气，她见洛羽脸色这么差，理解洛羽前辈的同时也有些头疼，毕竟冰糯虽然不懂情情爱 爱这一方面的知识，但她也知道星兽灵使对于一只星兽灵的重要性。
　　如果冰幽姐姐真的和洛冕在一起了，那洛羽前辈心情这么难受也是很好理解的事情。
　　不过冰糯真的不知道该怎么解决这种事情啊！
　　冰糯摸了摸下巴，一张小脸十分认真的思索了片刻后，决定还是转移洛羽前辈注意力再说，于是她十分肉疼的从冰姐姐送她的星力储物戒指中掏出了一根火腿肠，大义凛然的递给了洛羽。
　　“吃吧，洛羽前辈，心情不好的话，吃点食物就好起来了！”
　　洛羽哭笑不得，她知道冰糯是想安慰她，但实际上洛羽自己也不清楚她为什么要为洛冕的离去感到伤心。
　　不过现在想想冰糯这么可爱懂事，实在不行以后就陪着冰糯玩就好了，也不是一定要和那个憨憨老哥在一起。
　　未来没有他也不是生活不下去，他要想找老婆就任由他去吧。
　　小鲨鲨是绝对不会为此感到伤心的，根本就是没必要的事情！
　　这种负心汉......
　　不对，这种忘恩负义的家伙，让他自己玩去吧！
　　“谢谢小糯了......”
　　想通后，洛羽长舒一口气，接过了火腿肠，上面那香喷喷的肉香与浓郁扑鼻的星力气息也勉强冲淡了她心中的一些悲伤。
　　不过洛羽也不好意思一只鲨独吞这根火腿肠，于是轻松掰成了两半，在还给了冰糯一半，微微一笑，拍了拍身旁的空位。
　　“小糯，来一起吃吧~！”
　　“好哒，洛羽前辈~！”
　　冰糯乖巧的接过火腿肠，坐在了洛羽身旁，她一口将火腿肠扔进了小巧玲珑的嘴巴里面，直接撑起了两团可爱的包子脸，一边“吧唧”，一边露出了好奇的小表情。
　　“话说洛羽前辈，我问问哈，你是不是喜欢洛冕啊？”
　　“不可能！我怎么可能喜欢那种家伙？”洛羽果断拒绝，露出了嫌弃的神色，毫不犹豫的说道。
　　“那洛羽前辈你刚才为什么要露出那种悲伤的表情呢？”
　　冰糯咬着手指，她的眼神中充满了纯真，只是单纯对不明白的事物感到疑惑而已。
　　洛羽单手掩面，果然小孩子说话是不会顾忌大人感受的，不过她也不想在这个话题上多讨论什么。
　　毕竟都已经决定让洛冕鬼出家门自己找媳妇去，自然也不可能再在乎以后会不会有洛冕的陪伴，要知道现在能陪伴自己的又不是只有这个憨憨而已，完全不需要他了！
　　“你这么小就别问啦~！要知道懂得太多可是要出事儿的！”
　　洛羽也不想正面回答冰糯，狠狠揉了揉她的小脑袋提醒道。
　　“哦，我明白了，那我不问了......”冰糯委屈巴巴的整理了一下被洛羽揉乱的银发，小声嘟囔道。
　　“知道就好，我带你去见识一点新美味，到时候绝对让你满意。”
　　洛羽也短暂放下了那份悲伤，将火腿肠丢进口中，几口吞进肚皮里面后，微微一笑，往准备火锅的房间走去。
　　而冰糯一听到有美味食物，双眼放光，起身拍了拍小屁股，屁颠屁颠的跟了上去。
　　......
　　此时秘密会谈房间中。
　　洛冕被绑住双手双脚，坐在房间的中间，至于他的前面则是摆好了三张座椅，分别坐着冰幽，冰清云和冰果，她们三个目光如梭，狠狠打量了一下洛冕，似乎要从头到尾把他这个人看个干净。
　　这诡异的气氛持续了几秒后，冰清云才无奈的开口道：“洛冕，我先确认一下，你对洛羽说的借口只是单纯的撒谎对吧。”
　　“对，撒谎而已，我对冰幽只是普通的朋友关系，没有其他想法。”洛冕赶紧点了点头道。
　　“嗯，那就没问题了，不过这样说的话，反之，你对你家这只可爱的鲨鱼妹妹有想法对吧？”冰清云饶有深意的笑问道。
　　......



第118章 审判仪式
　　面对着三位美少女那凝视的视线，洛冕感觉到非常的压力山大，是说，还是不说？
　　“咳咳，那啥......冰清云你也知道的，给她们两解释一下不就好了......”
　　洛冕在犹豫了一会儿后，实在是羞于启齿，采用了折中的方式。
　　但冰清云冷哼一声，没有同意洛冕的请求。
　　“你还好意思，当初我都跟你说好了，观察可不是偷窥啊！也怪不得人家洛羽会生气，所以你必须自己把罪行交代出来，我们理解你的冲动，但可不支持你的行为，洛羽这么小，你猴急干什么，她虽然精神上很成熟，但身体年龄和冰糯也差不了多少你明白吧。”
　　“什么，还有这种事？洛冕你对洛羽到底干了些什么事，从实交来！”冰幽和冰果似乎察觉到了事情的冰山一角，她们两微微眯眼，眼神更加深邃了起来。
　　洛冕欲哭无泪，终于顶不住这种视线，无奈的喊道：“我认栽，我忏悔，不过你们听我解释一下，我真的没有对洛羽产生要做那种事情的想法，只是就偷窥了一下下而已，想看看她到底喜欢吃什么食物，以后我有钱了就经常给她买而已，没你们想象的那么可怕啊！”
　　“嗯，这倒是还能够理解，不过我先说明一下，你慢慢来，我们可以帮你，要是过于急躁，我们可就站在洛羽那边了，毕竟男人这种生物，比较冲动，我想你就算有理智能够克制，但肯定也对洛羽产生过一些想法，我说的对吗？”冰清云淡淡的说道。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳一阵闪烁，陷入了回忆中，他回想起了昨天晚上，能够看到身旁洛羽那隐藏在被子下那娇小柔软的娇躯，确实有想搂上去的冲动......
　　不过这种事情怎么可能说得出口啊！
　　见洛冕陷入了沉默中，冰清云点了点头，她也算是确认了洛冕确实对那只小鲨鲨有想法，不过目前来看洛冕还能够克制住自己，那就没啥问题。
　　而且洛冕作为星兽灵使，喜欢上他自己的星兽灵也无可厚非。
　　况且洛羽还对洛冕有救命之恩，一人一鲨相爱完全是正常的事情，毕竟这种事在星界大陆也已经发生过不少类似案例了。
　　当然那只小鲨鲨目前还不能够坦诚面对她自己的感情，所以这件事还得从长计议。
　　“行吧，我明白了，洛冕，以后如果你有对洛羽发脾气不理解的地方，先不要和她吵起来，暂时稳住她，来找我们给你想办法就行，懂了吧？”冰清云走过去，解开洛冕背后的绳子，叹了口气道。
　　“嗯嗯，四个人想办法总比你一个人想办法要好得多，况且你给我们星辰帝国带来了一只无根星兽，帮你抱得美人归是我们该做的事儿。”冰果拍了拍小胸脯，示意她也会帮忙。
　　“对，不过我和你的关系要假装维持一下吗？”冰幽歪了歪头，发出了疑问。
　　洛冕轻咳两声，赶紧拒绝道：“这个就算了，出去解释清楚吧，找个我们两不合适的理由搪塞过去就行。”
　　“好的。”冰幽点头道。
　　“对了，我问个问题。”洛冕见没啥大问题后，活动了一下手脚，一头黑线道：“你们问话就问话，干嘛给我绑起来啊？”
　　“啊哈哈哈......这个其实是我出的主意，整起来会比较有那种审讯的仪式感，还有你这么凶干什么，你做错事，受惩罚不是应该的嘛？”冰果心虚的挠了挠头，一想又不对劲，双手叉腰，理直气壮的喊道。
　　“行了行了，两位，这个没啥好纠结的，要是出来晚了，说不定那只情绪敏感的小鲨鲨又要误会，我们先出去吃顿饭再说，洛羽不是准备了什么叫火锅的美食吗？她这么喜欢吃，让她赶紧吃点好吃的说不定心情会好一些，赶紧走吧。”冰清云挥了挥手催促道。
　　众人也明白鲨鲨生气起来乱咬人的严重性，所以也赶紧走了出去，要是惹到洛羽生气，那一口下来可不得了。
　　虽然受害者可能只会是洛冕罢了，所以主要是为了他的生命安全......
　　......
　　众人来到了准备火锅的房间内，刚进门，一股扑鼻的麻辣气息迎面而来，光是那一瞬间的气息就从鼻腔蔓延至大脑，刺激大脑做出对美味寻求的反应。
　　要知道辣味可是一绝，但星界大陆的饮食一般偏清淡，辣其实占比比较少，所以这种新鲜的味道一下就让进门的众人有些好奇。
　　“我的天啊！到底是什么味道这么香，这就是火锅嘛。”冰果一脸兴奋的冲进了房间，看了看摆放在餐桌上的一口大锅，闻了闻里面火锅底料煮开后浓郁红汤散发的香味，一脸陶醉。
　　洛羽这时见众人走了进来，吩咐了两句。
　　“冰然，冰尘和小糯，你们去把食材切好放进火锅里面煮熟就能吃了，这种做法很简单，并没有什么难度，我先去给其他人解释一下。”
　　“没问题！”两人一鱼异口同声的喊道。
　　冰糯是一开始就在洛羽旁边打下手帮她准备火锅需要用的材料，至于冰然和冰尘他们的房间距离火锅这边较近，本来临近中午，早上吃的都消化完了，胃里空荡荡自然对食物的香气很渴望。
　　所以就被香味吸引了过来，为了快点吃到火锅，他们也选择了帮洛羽打下手，这样能够快点准备好。
　　至于冰幽等人其实算是最后来的，他们还不清楚到底怎么使用火锅这个玩意儿。
　　所以洛羽也凑了上去，她先是白了洛冕一眼，才轻哼一声解释道：“各位，我来给你们解释一下，火锅就是你们看到的这口大锅，这种吃法也很简单，就是在大锅内放好这种火锅需要的底料，再添水，高温加热，把食材放进去烫熟，最后再放进调好的油碟或者其他蘸料进行食用就没问题了，很简单，味道也很美味，而且喜欢吃什么就放什么，特别方便，你们等会儿可以自行挑选想食用的食材。”
　　“至于用来加热大锅用的是一颗小的炎焱水晶，你们到时候别碰掉了。”
　　......
　　（今天的第二更，求订阅，求月票啊~！）




第119章 请假条
　　不好意思各位，今天姐姐生日要去帮她庆生，所以今天暂时只有双更，明天继续恢复三更~！



第120章 吃肉肉
　　花了几分钟，洛羽给众人讲好吃火锅需要注意的细节后，最后才解释了一句。
　　“这种吃法是我在游历星界大陆海洋时，在一个偏远地区的种族身上学到的，他们比较喜欢这种方便又美味的烹饪方式，我偷听了一些他们吃饭时的谈话，自然就知道怎么弄了。”
　　“据说这种对食材的利用方式，来自一段历史，当时的他们只有一堆不明白什么用处的食材，稀里糊涂全部扔进了锅里，意外造就了这种美味......”
　　“而我们人类的美食之路同样也是如此，都是靠不断的试验去尝试才创造出了现在这么多种美食的烹饪方式。”
　　“嘛，讲的差不多了，你们明白就行，我们还是赶紧开吃吧，我已经快饿死了。”
　　就在众人回味洛羽所讲述的故事的时候，冷为突然浮现出身影，出现在了众人的背后，仿佛陷入了深思中，一脸认真的说出了他的想法。
　　“哦，偷听原来这么有用，我以后也要去偷听。”
　　“我觉得这个还是没必要学习了，冷为叔叔......”冰清云一头黑线的说道。
　　而冰果和冰幽则是被吓了一跳，她们两拍了拍小胸脯，安抚下跳动的小心肝。
　　“我觉得也没有必要，冷为叔叔，你下次出现能不能提醒我们一声，怎么出现的莫名其妙？”冰果有些气愤的吐槽道。
　　“嗯，很吓人的啊！”冰幽也跟着附和道。
　　“不需要提醒你们，作为一名杀手，出现的无影无形本就应该是我做的，你们平时也自己多注意点周围，小心一点，说不定有别国的杀手过来暗杀你们，以你们的警惕性，到时候喊都喊不出来。”冷为面无表情，甚至倒打一把。
　　众人无奈的对视一眼，都叹了口气，这个冷为叔叔实在是太过正经了！
　　“算了算了，冷为叔叔，这件事情我们不扯，问句话，你过来也是要来吃火锅的吗？”冰清云摆了摆手，疑惑的问道。
　　冷为微皱眉头，思索了片刻后，点头道：“嗯，大老远就闻到一股香味，所以就过来看看怎么回事，既然中午饭没吃，干脆就在这里吃了吧。”
　　“行吧，洛羽，这边还有位置嘛？”冰清云扭头看向洛羽，询问了一下，毕竟这只小鲨鲨目前才是这里的大厨，她才有决定权。
　　“当然没问题，火锅这种习俗习惯就是人越多，大家吃着才越开心，不过这么多人吃的话......”
　　还没等洛羽说完，老张风风火火的又打开了房间门，大笑道：“哈哈，各位，看我给你们带来了什么？！”
　　老张说完，寒元和李火火从他背后走了出来，李火火礼貌的打了声招呼。
　　“各位孩子们好啊~相信你们也知道我们是谁，就不多自我介绍了，不好意思来蹭顿饭，以后冰风冒险团和烈火冒险团会与星辰帝国展开合作，请多多指教啦~！”
　　“你们好，你们好！以后请多多指教。”众人也是有些感觉到意外之喜，毕竟任何一个帝国都不会介意合作伙伴多，更别说这夫妻两还都是紫星灵使，这能给星辰帝国带来非常大的助力。
　　至于李小火和寒函同样也来了，不过他们面对不熟悉的环境还有些拘谨，李小火小心翼翼的抓着寒函的衣角，贴在他身旁，对陌生人有些不习惯。
　　洛冕看着这一幕微微眯眼，然后下意识又看了看洛羽。
　　不过令他没想到的是，洛羽刚好也看了过来，一人一鲨的视线在空中交替碰撞出一抹奇妙的火花。
　　洛羽在与洛冕对视的那一瞬间，赶紧扭过头，俏脸微红，心中莫名感觉到羞愤，现在到底是怎么一回事！
　　光是看两眼就觉得鲨鲨要变得奇怪了，而且洛冕这家伙刚才视线一直在寒函和李小火身上，他不会是羡慕人家兄妹两这么亲密吧？！
　　难不成这家伙就算找媳妇了，也依然是一个死妹控不成？！
　　鲨鲨绝对不允许这种事情发生！
　　洛羽悄悄绕过人群，走到了洛冕身旁，狠狠扭了扭他腰间的软肉，亮出鲨鱼齿，小声威胁道：“憨憨老哥，看什么看，我可不会像那样，你就不要多想了！”
　　“我明白了。”洛冕突遭横祸，忍着疼痛，无奈的说道。
　　“明白就好。”
　　洛羽轻哼一声，又走回到了大厨的位置上，站在整个房间的中心，淡淡的说道：“老张，现在已经没有其他人需要落座了吧。”
　　“嗯，人都来齐了，我也来看看这火锅是不是有闻着这么美味。”老张倒是直来直往，坐在位置上，有些期待的笑了笑。
　　“还没准备吃呢，在那张桌子上有各种蘸料和油碟，你们先去选择自己合适的口味，到时候将火锅烫熟后的食材放在蘸料或者油碟里面，会使味道更上一层楼。”洛羽指了指准备好的桌子，无奈的说道。
　　众人恍然大悟，陆陆续续的跑到了那张桌子旁边，挑选蘸料与油碟的种类。
　　至于洛羽因为早已准备好了附和自己口味的油碟，所以也没有客气，直接落座，夹起大锅里面的肉卷，开始狼吞虎咽了起来。
　　冰糯乖巧的坐在洛羽身边，她没有急着下嘴，而是疑惑的看了看洛冕和洛羽。
　　“洛羽前辈，你不和洛冕坐在一起吗？”
　　“不用了，暂时不想搭理那个家伙，小糯你也别想那么多了，我又不是离开那个家伙就活不下去，你先赶紧吃点东西吧，打了四场星兽战很累的。”洛羽心情复杂的摇了摇头。
　　“哦，好吧，不过我觉得洛冕应该不是那样的人，他心里肯定想着洛羽前辈的。”
　　冰糯小声嘀咕了一句后，也拿起筷子默默开始夹肉，作为无根星兽，她的喜好与洛羽一模一样，都是喜欢吃肉。
　　而当冰糯吃掉第一块美滋滋的肉卷后，顿时双眼放光，动筷子的速度拉满，大锅里面的肉卷以肉眼可见的速度消失。
　　洛羽听见冰糯那句小声嘀咕，微微眯眼，但也没多说什么，毕竟在说下去，肉都被冰糯给吃完了，她可就一块都吃不到了。
　　过了几分钟，当众人挑好油碟，蘸料后，回到了座位上，他们看着仅剩不多的一点食材，还基本全部是蔬菜，陷入了沉默中。
　　......
　　（今天的第一更~！）



第121章 分配
　　两小时后，这场火锅盛宴才勉强结束，因为洛羽没考虑到有这么多人，所以准备的锅并不是很大，煮熟食材的效率较慢，才导致吃了这么久。
　　当然主要原因还是因为洛羽和冰糯太能吃了，可以说准备的一大部分食材都是她们两个吃掉的，至于其他人像寒函，寒元这种体格比较大的食量也不小。
　　不过能让他们耐心等这么久，还是因为火锅确实很美味，那种麻辣刺激味觉的体验，这些星界大陆人基本上是闻所未闻，口味比较大的一瞬间就喜欢上了。
　　简单的吃过午饭后，寒元和李火火夫妻两也先向众人道别，带着他们的孩子回到了冰风号上，毕竟星兽战结束后的惩罚还没有履行，他们需要挑选三分之一的星宝在拿给老张，作为这次星兽战的补偿。
　　而众人则是依旧需要出去继续探险搜寻星宝，要知道这次星灵幻境特别大，而且红珍珠号还处于星力交汇处中心，即使星辰帝国地大物博，但也不可能嫌星宝少，昨天一天时间完全不够将星宝找完。
　　而星宝这种价值连城的东西掀开地皮都要找干净，一点都不能落下。
　　老张见众人都差不多吃饱后，轻咳两声道：“等会儿下午呢，你们的实力我也放心，所以你们就自己分配一下，出去找点星宝回来，如果有合适的星宝直接在外面就吃掉，我到时候会当做没看见，规则就和昨晚找星宝一样，我就不多说了。”
　　“我有意见！那我们去找星宝，老张你干什么呢？不会在偷懒吧！”冰果举起手，小脸认真，发出了疑问。
　　“哼，小兔崽子，你懂个屁，你们找星宝，我自然也有重要的事情需要做，等会儿睡十几分钟午觉，还得起来帮你们护航，免得又有紫龟老人这种家伙出现，而且过两天星灵幻境就要结束了，到时候还得由我们作为主办方，召开星灵幻境拍卖会，我要忙的事情可多了，成年人的世界你就不要多瞎想了。”
　　老张摆了摆手，一脸惆怅的叹了口气。
　　毕竟他作为大型星灵幻境的领队，精神压力是非常大的，这些带来的孩子都基本是星爵家的小天才们，一个出事儿了他都要被问候，所以每天都要承受不同的压力。
　　但要是每个人都像冰清云，洛冕一样懂事儿，天赋又强还冷静就好了。
　　可遗憾的是总有些憨憨不干人事儿，甚至有不当人，想强推暗星兽灵的，所以领队们常常会感觉到有些脑瓜子疼。
　　当然他们阅历够，早已见多识广，一点小事儿还是难不倒老张的。
　　冰清云也知道老张压力大，见他脸色这么疲惫，笑道：“那老张你早点休息吧，我来负责等会儿的星宝探寻也行。”
　　“可以，还是冰清云公主靠谱，那我就先溜了，冷为，你也给我走，怎么吃个饭还隐身吃，你在干什么？”
　　老张冷哼一声，直接抓住了旁边座位的隐身人，拖着他往外走去。
　　而冷为在被拖走之前，露出了身形，还伸出筷子，夹起一块肉卷，向洛羽伸出了大拇指，看起来很不甘心的离开了现场。
　　或许对一个失去感情的男人来说，一点美味食物也算是对他的慰藉了吧......
　　等两人走后，冰清云带着众人来到了一层甲板上，找了一只空余的小木船，将它放入了水中后，向其他人重新解释了一番规则。
　　“洛羽，洛冕你们可能还不知道星辰帝国这边星宝探寻的规则，我就简单解释一下吧，就是五人一个队伍，然后乘坐在这只小木船上，远离红珍珠号出去探寻星宝，目的是锻炼我们在星灵幻境内处理各种突发事件的能力，毕竟远离红珍珠号，也就代表着可能要与暗星兽灵对战，是十分危险的事情。
　　“不过以我们的实力来说，只要不是暗星化的成年期紫星兽灵，一般不会出什么大事，所以大家就当是出去玩就行了，当然基础的警惕还是要保持的。”
　　洛羽因为了解过游戏中相当多的情报，所以早已将这种规则了然于心，点了点头笑道：“我明白了。”
　　“我也明白了。”洛冕拥有星海晶珠后，对情报的分析与处理能力堪称到达了极限，他迅速理解了冰清云所说的话，不过又脸色一变，微微皱眉发出了疑问。
　　“不过冰清云，我们两如果在一个队伍的话，也得不到什么锻炼的效果了吧。”
　　“你说的有道理，要不分分队伍，反正还有备用的木船，分成两个队伍的话，遇到暗星兽灵也有锻炼的效果。”冰清云思索了片刻，建议道。
　　“我觉得可以，我想和小果，小然还有小尘暂时分开战斗，这样能让我们不互相依赖，单独提高战斗力。”冰幽举起手表示同意这个想法。
　　“唉唉，小幽姐你不和我们在一起，那你和谁在一起呢？”冰果歪了歪头，一脸不解。
　　“我觉得这样分队比较好，我和洛羽还有洛冕在一起，他们两的实力比冰清云姐姐还要强上一线，所以我一个人过去就够了，而冰清云姐姐带着冰糯还有你们三个一起实力就差不多了。”冰幽很认真的解释道。
　　但这样的话传到洛羽耳中就有点不对劲了，这不就是冰幽想和洛冕在一起的举措嘛？！
　　洛羽虽然知道这是未来必然会发生的事情，而且以后甚至还没有她的身影，但在理解的同时，也默默的有些心酸。
　　众人见洛羽脸色瞬间难看下来，顿时也心中一沉，有些紧张，毕竟要是这只小鲨鲨生气，到时候可就难办了。
　　冰清云赶紧向洛冕使了个眼神，问他到底是个啥情况。
　　要知道这场误会在小房间内已经讲清楚了，而洛羽看样子好像还不知道的样子，所以她现在脸色才会这么难看。
　　洛冕嘴角微微抽搐，他好像是忘了这回事儿，所以没给洛羽解释，最近发生的一系列事情太紧促了，他确实没有好好顾忌到这只小鲨鲨的心思......
　　......
　　（今天的第二更~晚上会有第三更。）



第122章 洛羽不想生小鲨鲨
　　洛冕犹豫了两秒后，终于下定了决心，拉着满脸不情愿的洛羽来到了一层甲板的一处角落，尴尬的解释道：“那个......洛羽，其实刚才她们问过我后，觉得我和冰幽不合适就已经算了，所以这次冰幽只是单纯的想提升自身实力才与我们两单独划分队伍出来，并没有其他意思。”
　　“哦，我知道了，反正你的事儿我以后也管不着，这种事情也不需要跟我解释，赶紧去星宝探寻吧，我不想多说什么。”
　　听见洛冕这慌乱的解释，洛羽反而有些心烦，她紧咬着粉唇，深红色眼瞳中充满了迷茫。
　　她和洛冕的关系已经需要靠这种空虚的解释来填补了嘛，但也不是不能理解。
　　毕竟就算冰幽这次已经算了，以后也会有更多其他优秀的女孩子来找洛冕，到那时洛冕迟早也会离开自己。
　　想要洛冕不结婚生子陪伴自己一辈子这种事......
　　洛羽眼角闪过一抹晶莹，这样想反倒是自己太自私了吧，借助那一点恩情，就想束缚洛冕一辈子，根本不会存在这种事。
　　毕竟自己也只是洛冕的妹妹兼星兽灵，他未来可是星辰帝国的国王，要承受的压力和要做的事太多了，包括传宗接代也是如此，自己又不可能帮他生小鲨鱼，与他相处的时间自然也会越来越少......
　　不过也无所谓了！
　　反正到那时还有冰糯和其他朋友陪着自己，也不算孤家寡人就是了，不至于到上辈子那种程度，洛冕想干什么。就让他干什么去吧！
　　洛羽想通后，强忍着泪水，冷哼一声，转身向小木船走去，坐在了上面。
　　而洛冕则是愣在了原地，沉思了两秒，才无奈的叹了口气跟过去，坐在了旁边，他选择暂时沉默，也不先找这只小鲨鲨细聊了，免得继续惹她生气。
　　毕竟洛冕虽然并不了解如何与女孩子相处，但也明白一个道理，那就是生气的时候千万别去惹她们。
　　况且洛羽还和普通的女孩子不一样，洛冕作为星兽灵使，与洛羽相处了一个多月，一直能够感受到她心中藏有很多很多的秘密，这个小家伙并没有表面看上去那么简单，自然也不能急着想和她一起了，也许还需要时间去磨合吧。
　　见洛冕都选择沉默，众人也不好在旁边多说些什么。
　　“要不小糯，你去和小幽，小果姐姐他们在一起，等会负责保护她们的安全，我去洛羽和洛冕的船上吧,这样实力也比较均衡。”
　　这时冰然又从船舱内拖出了一只小木船，冰清云见状提出了主意。
　　“没问题，冰姐姐，我会保护好他们哒！到时候要是有暗星兽灵，我就一口一口把它们都吃掉！”　
　　冰糯挥了挥小拳头，张开小嘴，奶声奶气的喊道。
　　“那其他人有什么意见吗？”冰清云笑呵呵的问道。
　　“没有！”众人异口同声的点头道。
　　至于洛羽虽然心情很烦躁，但也听进去了洛冕的解释，既然只是一场没有生效的误会，那也没有继续纠结下去的必要，无论是冰幽来还是冰清云来都可以。
　　反正小鲨鲨也莫得感情了！
　　洛羽深红色的眼瞳闪过一抹杀意，她等会儿要跑海底去找那群憨憨暗星兽灵泄愤！
　　分配好队伍后，众人也没有拖延时间，乘坐到小木船上，来到了波涛起伏的海面中。
　　因为已经过去了一天，所以星灵幻境暂时处于稳定状态，海浪就像是母亲拍打婴儿那柔软的手一样拍打着两只小木船，波涛并没有那么大，可以平稳的在上面行进。
　　由洛冕所率领的小木船行进速度较快，因为冰清云加上洛冕实力较强，旁边还等着一只小鲨鲨，所以他们的小木船先在前面开道。
　　等确认没有危险后，由冰幽所率领的小木船便会紧随其后，跟着他们来到远离红珍珠号一定距离的方位，在确认的方位位置寻找星宝的痕迹，两船相距离不到10米，以免出现意外可以快速互相支援。
　　过了几分钟，众人已经远离到了红珍珠号外几百米的海域中，这里的小木船已经十分零散和稀少。
　　毕竟能够有能力来这边的小队也没有几个，他们大多数虽然都契约了蓝阶星典，拥有施展星术的能力，但星力储量太少，如果遇到较为强悍的暗星化蓝星兽灵，那他们五个就算一起上也基本要翻车，所以基本不会做出太危险的举措。
　　比如远离红珍珠号之类的行为，当然洛冕和冰清云这边不一样，他们有了两只无根星兽护航，自然也不存在危险的事情了，所以可以前往人少的海域，这样找到的星宝数量和质量也会比较高。
　　等到了定好的位置后，洛羽嫌弃的看了一眼洛冕后，果断化为本体，跳进了海水中，暗黑色的身影瞬间消失在广阔的海洋中，不见了踪影。
　　冰果见状，脸色有些担忧，紧张的将双马尾拉在了一起，揉来揉去。
　　“小幽姐，洛羽这样不会出事儿吧？她一个人在星灵幻境里面游动，就算是无根星兽，她遇到成年期的暗星化紫星兽灵也有可能送命啊！”
　　“应该不会，洛羽心理很成熟，她可不是一只简单的无根星兽，要知道我们看过很多有智慧的紫星兽灵在战斗方面，为人处世方面等等都不一定比得过她，更别说她还懂这么多知识，绝对是一只超级聪明的小鲨鲨，就算有暗星化成年期紫星兽灵盯上她，她也不会傻到硬碰硬，跑不就完事儿了。”冰幽很冷静的分析道。
　　“就是的说，洛羽前辈那么厉害，肯定不会出事儿的！”冰糯同意道。
　　“其实现在让洛羽先离开散散心也不错，她过会儿应该就回来了。”冰尘小声提出了建议。
　　冰然这时冷笑道：“所以说小果，你是不是觉得人家洛羽和你一样憨啊？”
　　“屁！又在这瞎说话，不过算了，在海上我就不找你麻烦了，回去狠狠揍你一顿！”冰果挥了挥拳头威胁道。
　　“呵，你怎么敢的？就你那慢吞吞的冰刺，能打到我？”冰然果断反驳道。
　　冰幽看着两个人又开始打嘴炮，看了冰清云那边一眼，无奈的叹了口气。
　　......
　　（今天的第三更，求订阅，求月票啊~！）



第123章 情感大师
　　小木船上。
　　只剩下了洛冕和冰清云两个人，他们两面面相觑，脸色都有些忧愁，半天想不出一个解决这种办法的方案，毕竟洛羽不同于其他无根星兽，她的性格和想法都是最难去揣测的。
　　就算是身为她星兽灵使的洛冕也完全猜不透这只小鲨鲨成天到晚，那个小脑袋瓜子里面到底想了些什么东西。
　　“冰清云，你说洛羽这样一只鲨走应该不会出事儿吧，毕竟她可是无根星兽，但即使是我知道她的实力，但现在还是有些担心她。”
　　洛冕一脸惆怅，他现在不明白该用什么样的态度去对待这只小鲨鲨，如果过于亲近又会遭到反噬，过于远离，小鲨鲨又要这样生闷气，但只保持普通正常状态，自己又不可能真正了解到这只小鲨鲨的一切，所以到底该怎么做呢......
　　冰清云思索了片刻后，无奈的叹道：“我认为出事儿肯定是不会出事儿的，洛羽这么懂事，她自己过会儿应该就回来了，想奈何得了她的，除了暗星化成年期紫星兽灵也没其他的家伙了，只不过她属于很有自己主见的女孩子，就算她回来了，要是你没让她满意，肯定依然不会给你好脸色看。”
　　“对啊，麻烦的就是这个，我到底怎么做才能让她满意，实不相瞒，其实在荒岛上的时候，我也经常被她怼，只不过在荒岛上我能感觉到她怼我，只是单纯的怼我，为了让我成长，而现在不一样，似乎掺杂了一些其他的因素在......”洛冕沉思了几秒，说出了他的看法。
　　“这样嘛......我来帮你想想。”
　　冰清云紧锁眉头，陷入到了回忆中，她深思了很久一段时间，突然灵光一闪，淡蓝色的眼瞳充斥着一抹感慨。
　　静静等待在一旁的洛冕注意到冰清云的变化，疑惑的问道：“冰清云，有什么主意了吗？”
　　“当然有了，只不过我也不敢保证绝对正确，先说说我的思路吧，首先你发现一个问题没有，在红珍珠号上洛羽出现这种闹脾气的时候，是不是每次都是在你和其他女孩子有接触的行为，比如昨天晚上跟我聊天忽视了洛羽，又或是今天中午的误会等等？”冰清云晃晃脑袋，整理了一下思路，问道。
　　“好像是这个道理，但我感觉她又不像是吃醋的表现啊！我能够明确一点，洛羽现在绝对没有喜欢上我。”洛冕微微眯眼，双手环胸，严肃的说道。
　　冰清云轻哼一声，靠在船沿上，胸有成竹，露出了一抹意味深长的微笑，她现在思绪理通后，已经大概知道那只小鲨鲨的想法了。
　　毕竟这只小鲨鲨的想法就和曾经的她一模一样。
　　“当然不仅仅是喜欢能够概括的，洛冕，你发现没有，洛羽只要遇到这种事情，她最先想的根本不是与你沟通解决，而是喜欢一只鲨默默在背地里去排解，所以可见她特别喜欢自己去消化这种伤心的情绪，你说我说的对吗？”
　　洛冕陷入了沉默，这种理解方式已经涉及到了他的知识盲区，虽然听得懂，但有些不明所以。
　　见洛冕不说话，冰清云摇了摇头，继续解释道：“我们都知道洛羽曾经自己经历过很多很多的故事，所以我觉得她应该一只鲨生活了很长一段时间，就是在她这段生活的时间里，她或许跟什么东西接触过，但那些东西做出了一些伤害她的事情，让她变的这么早熟。”
　　“而我想就是因为早熟，让她过早明白了星界大陆的险恶，所以对无论是人类还是星兽灵都感到警惕，不与他们接触，只是在旁边偷听，但这样长久下来作为一名拥有智慧的无根星兽，她常常面对那些不会说话，没有智慧的白星兽灵或者普通的海洋生物，总会感到一些，怎么说呢......”
　　“孤独与寂寞吗？”洛冕湛蓝色的眼瞳中似乎浮现出一抹光彩，他试探回答道。
　　冰清云欣慰的笑了笑，点头道：“对，就是这个意思，人离群太久会这样，无根星兽有智慧也会这样，洛羽她或许就是在那时感受到了孤独与寂寞，所以尝试与人类接触，然后一开始就遇见了你，与你达成了契约。”
　　“而达成了契约后，我想洛羽她肯定是开心的，毕竟这下就有陪伴她一起生活，一起玩，一起长大的同伴了，而且还是一位年轻帅气又温柔的哥哥，我想洛羽那时心情肯定很好，毕竟她再怎么样也有女孩子的一面，肯定也渴望有一位能够依靠的对象，不愿意一只鲨就这样默默无闻生活下去。”
　　“原来是陪伴的意思吗？我好像明白了......”洛冕情不自禁的喃喃道。
　　“是这个意思，女孩子基本都是很感性的生物，或许我和洛羽有情感的共通性，现在也能理解她的想法，当初的我不能够契约星兽灵，同样也是被所有人抛弃，一个人孤独的生活了很久，现在与冰幽那群孩子重归于好，又拥有了冰糯，自然也很珍惜这样的亲情，不愿意和他们分开，我想洛羽的意思也一样，她只是单纯的希望她在你的心里面份量重一点，以后不要不在乎她。”冰清云感慨道。
　　“这样说的话，洛羽就是不愿意回到以前那样孤单的生活状态，所以也不愿意让我与她分离喽~她是不是害怕我以后如果找了老婆，就会不理她了啊？”洛冕哭笑不得，这样说法他自己都觉得有些奇怪。
　　冰清云翻了翻白眼，道：“我说为什么洛羽平时喊你憨憨老哥，都说了，女孩子的情绪很敏感，你有什么事要跟她讲清楚，更别说洛羽一只鲨生活了那么久，还经历了那么多事，与冰糯对比起来，她已经很累，很辛苦了，我都替你心疼她，你不要干脆我养她算了。”
　　“咳咳，不至于，这些都是我的错我的错，现在我已经想通了，如果洛羽是这样想的话，那我一定找个机会跟她讲清楚，让她明白我的心中只有洛羽她一只鲨，容不下其他女孩子了。”洛冕捂住心脏，他回忆着与洛羽相处的一系列记忆，湛蓝色的眼瞳中充满了一片深情。
　　冰清云见说服洛冕后，也松了口气，她有些欲哭无泪，明明她自己都还没找到喜欢的男孩子，结果现在还要帮别人操心这事儿，这世间终归是罪恶的。
　　......



第124章 声音
　　等洛冕思考了两分钟后，冰清云打断了他，微微一笑。
　　“洛冕，想通了就好，当务之急，我们还是先寻找星宝吧，星灵幻境持续时间就这么几天，要是没找完范围内的星宝，那简直是太亏了，至于洛羽不用担心她，她实力很强，我想等她气消了就回来了，到时候你再好好跟人家道个歉就行。”
　　“没问题。”洛冕点了点头，他现在已经茅塞顿开，不再是之前那个憨憨小伙儿了。
　　冰清云见洛冕同意后，递给了他两颗丹药，作用分别是能在水下呼吸和说话。
　　“洛冕，把这两颗丹药吃了，这样你在水下也能够呼吸和讲话，”
　　“没必要，你留给其他人吧，我的星典能力赋予了我水下呼吸和讲话的本事，所以不需要这种丹药辅助也可以。”洛冕摆了摆手，轻笑道。
　　冰清云有些意外，她眼中闪过一道精光，似乎明白了什么。
　　“这样看，你修炼的应该是星耀帝国的水系橙阶星典【星之海】吧，不然我可不知道那本水系星典能有你这样随意操纵水流的能力，甚至大海都照顾你，也怪说不得人家洛羽看上你了，不然换一本普通的水系星典，估计洛羽瞧都不会瞧上两眼。”
　　“哈哈，被发现了啊！不过冰清云你帮我保密一下，平时我都会很低调，尽量不参与战斗，我可不希望【星之海】继承者消息出现在东部星界大陆，不然我那个弟弟的情报网这么灵通，他说不定能隔着一片大海找到我的踪迹。”洛冕严肃的警告道。
　　冰清云若有所思的点了点头，道：“放心吧，你可是我的朋友，肯定不会告密，而且我还欠着你和洛羽一只无根星兽的恩情，以及救命之恩，怎么可能忘恩负义呢。”
　　“嗯，这样我就放心了。”洛冕松了口气。
　　“那行，这个话题以后就不说了，我刚才注意到船下有一处蓝光，可能是星宝所在地，先过去看看吧。”
　　“好。”
　　......
　　与此同时。
　　生闷气的小鲨鲨已经远离到了千米左右外的海域，距离洛冕等人的小木船都有起码几百米远，完全在他们的视线与触及范围之外。
　　寂静幽暗的深海底下，洛羽感到莫名的安静，她贴着沙地，在海水中左右晃动着鲨鱼尾巴，懒洋洋的游动着，心情在这种绝对安静的气氛下缓缓平复。
　　洛羽感觉心情好点后，才停止了前进的步伐，在心中暗道，有时候还是一只鲨的状态会更好一些，毕竟自从来到红珍珠号上后，整只鲨都显得有些浮躁，老是操心这操心哪儿的，都没好好静过心。
　　虽然现在感觉上有点寂寞，没人可以聊天，但暂时的话还是先不回去了，找点暗星兽灵开开胃再说，好久没品尝到活食的滋味，这对一只无根星兽小鲨鲨来说还是有点难以接受的。
　　况且吃光周围的暗星兽灵，也算是让洛冕那群家伙搜寻星宝的安全系数大大上升吧，这样他们至少能够少一些遇到暗星兽灵的几率。
　　当然也不可能完全没有，毕竟洛羽现在实力有限，光是想杀穿直径千米左右的海域，需要花费的时间都难以计数，一下午运气好能吃掉几只暗星化蓝星兽灵就不错了。
　　洛羽决定后，晃了晃鲨鱼尾巴，开始加速在海底游动，一道黑光在海底穿梭，速度根本看不清，就算是旁边路过的来自星兽灵界的一些星兽灵都没搞清楚到底是什么大黑耗子窜过去了。
　　很快啊！
　　洛羽发现了她的目标，在一处比较狭窄的岩石缝隙中，藏着一只浑身冒黑色气雾的橙色大螃蟹，这是一只暗星化的白星兽灵【橙梭子蟹】，它察觉到洛羽靠近，顿时一双像吊灯状的眼睛露出了恐惧的色彩，身体不断往缝隙里面缩，颤抖着挥动着大钳子，试图阻止洛羽靠近。
　　面对可怕的无根星兽，就算是暗星兽灵都凶不起来了，更别说只是一只普通的暗星化白星兽灵。
　　洛羽深红色的眼瞳闪过一抹对美食的贪婪，张开血盆大口，她已经克制不住杀戮的欲望了。
　　当然杀戮归杀戮，主要原因还是想吃蟹黄，像【橙梭子蟹】这种白星兽灵的蟹黄可以说非常美味，香甜可口，带着浓郁蟹黄专有的味道，而且吃起来虽然浓，但不会腻。
　　虽然这玩意实力不咋地，但蟹黄的滋味，口感在蟹类星兽灵中绝对是数一数二，甚至有些喜欢吃蟹黄的星兽灵大家族，或者人类大家族，还会专门进口，养殖这种美食。
　　这样说起来其实有些残忍，但很遗憾这个世界就是这样弱肉强食，谁叫这种星兽灵蟹黄这么美味，实力又这么弱小呢。
　　而且值得一提的是，【橙梭子蟹】体积越大，里面的蟹黄浓度就越高越美味，但相对是的量就会越小，所以体积越大，蟹黄就越精品。
　　像洛羽眼前这只【橙梭子蟹】已经有半米左右的长度，算是顶级精品蟹黄了，毕竟星界大陆历史记载中最大的也就七十厘米左右的长度。
　　所以这种顶级美味摆在眼前，可以说现在这只【橙梭子蟹】完全就是天上掉馅饼一样送给洛羽吃的美食，治愈了小鲨鲨被伤害的内心。
　　洛羽更不可能放过它了。
　　很遗憾，对不起了，小蟹蟹，感谢你的蟹黄，我会永远记住这份美味的。
　　洛羽在心中默默感怀了一下后，也没有手下留情，开启硬质化，强行撞碎了橙梭子蟹用来躲藏的岩石，将它的躯体用鲨鱼齿粉碎，吞进嘴巴里面，感受着那晶条状甜嫩蟹肉和浓郁蟹黄混合起来在口中绽放的滋味，小鲨鲨露出了满足的小表情。
　　然而就在这时，远处突然传来了一道刺耳的尖叫声，听起来像是什么人在呼救一样，紧随其后的是一道道爆炸般轰鸣的响声以及海水被冲散落下那种滴水声。
　　洛羽微微眯眼，深红色的眼瞳中闪过一道疑惑，犹豫了两秒后，开启气息隐藏，缓缓向声源处靠近，看看到底发生了什么......
　　......
　　（今天的第二更~！求月票啊！晚上还有第三更！）



第125章 星泉
　　洛羽花了点时间赶到战场，藏在一处黑色的礁石背后，重新变成了人形态，因为人形态体积较小比较好藏身，而且黑色的鲨鱼睡衣也比较好掩盖身形，所以遇到这种危机情况，小鲨鲨一般都会选择用人形态窥探情报。
　　而观察了几秒后，洛羽也差不多明白了情况。
　　现在前方这处海域已经被一只暗星化的紫星兽灵【虎纹鲨鱼】给霸占，但洛羽之前遇见的那只美人鱼莎娜意外闯入了【虎纹鲨鱼】的领地，所以被暴躁的【虎纹鲨鱼】给偷袭了，自然就和它打了起来。
　　现在目前海域的状况大概就是两只紫星兽灵在这边打架，整处海域被各种星术掀的天翻地覆，周围相当多星兽灵都已经离开了在这片海域，以免被星术波及。
　　而人类冒险者更是如此，光看了几眼就赶紧跑，他们完全不敢招惹两只紫星兽灵，无论惹到那一只都有他们不好受的。
　　洛羽倒是没怎么受影响，毕竟离的距离比较远，而且有礁石掩护，一点余波奈何不了她。
　　所以可以安心在礁石背后吃瓜，顺便看看紫星兽灵到底是怎么战斗的。
　　洛羽微微眯眼，躲在礁石背后看好戏。
　　场上局势比较均衡，双方星术对轰，暂时谁都奈何不了谁。
　　虎纹鲨鱼浑身冒红光，显然已经开启了狂暴，它张开血盆大嘴一边喷吐湛蓝色的【水星力炮】，一边试图使用【环境拟态】偷袭。
　　恐怖的星力不断旋转形成强有力的水流炮，喷向距离海面较近的莎娜。
　　而莎娜作为美人鱼自然也有她的手段，右手握着一根淡蓝色掺杂一点金色金属制的不知名法杖，外形为圆球法杖，法杖附魔一些星力，能够指挥海水形成另外一股温和的水流，将水星力炮那狂暴的水流中和，让它失去原本的威力。
　　至于想进入【环境拟态】的虎纹鲨鱼也被莎娜用水流控制击飞打断，让它掩盖不了身形，双方就这样互相僵持着，将周围几百米的海域搅的十分浑浊，沙尘乱舞，但又没办法分出胜负。
　　洛羽见状，倒吸一口凉气，目前的她如果参与到这种级别的星术大战内，想近身这两个家伙基本没可能，或许他们两近战不如自己，但自己想靠近他们都做不到。
　　毕竟成年期紫星兽灵的星力储量完全是质变，多的离谱，乱扔星术简直太无解了。
　　而且自己能不能撞的过虎纹鲨鱼都难说，这家伙可是十米长的大块头，光是体型都是自己的三倍，或许同体积肌肉质量没自己高，但也已经很可怕了,真要和它硬撞的话，自己这个小身板估计凶多吉少。
　　至于莎娜就更不用说了，美人鱼可是海洋法师般的存在，可以说是大海的宠儿，就像是冰天雪女是冰雪的宠儿一个道理，她们所持有的【海金石杖】伴随她们出生就存在，能够肆意挥动水流，而她们也拥有在海水中降低自身星力消耗的星术，自然可以轻松对付洛羽这种没有远程手段的星兽灵。
　　总的来说就是目前的洛羽两只都打不过，要是硬打就会被吊起来锤，全方面的那种。
　　除非用另一种手段，那就是偷袭！
　　偷袭这种手段是以弱胜强最好的办法，也是最完美的战术策略，没有任何战术比偷袭更可靠了！
　　当然想归想，做洛羽是不敢做的，毕竟眼前这两只紫星兽灵造成的星力乱流太狂暴了，到处都是杂乱的水流，小鲨鲨在其中根本控制不了平衡，所以也只能在旁边看看。
　　不过讲道理虎纹鲨鱼其实算紫星兽灵中比较垫底的存在，它是怎么做到和美人鱼这种顶流紫星兽灵对抗这么久的呢？
　　洛羽观察了片刻后，突然发现了一点不对劲，在莎娜的圆球法杖上，好像有一个细微的缺口，就像是被什么咬下来一块一样。
　　而海金石杖出现缺口的话，作用自然就会大大降低，控制海水的力量也会大大降低，所以莎娜短时间才拿虎纹鲨鱼一点办法都没有。
　　小鲨鲨恍然大悟，怪说不得莎娜看样子这么生气要跟虎纹鲨鱼决一死战，原来是因为她的【海金石杖】被虎纹鲨鱼啃缺了一块，所以莎娜会生气到这种程度。
　　当然修复也是可以修复的，但【海金石杖】想要修复的话，需要花费很大的代价，估计这次莎娜出来找到的星宝都得亏回去才修得好。
　　洛羽转了转眼珠子，小脑袋瓜子灵机一动，有了一个好主意，要知道莎娜可是美人鱼族群的人，如果想要获得这个族群的人情是非常难的一件事情，而现在不就是一个大好的机会嘛~
　　要知道美人鱼族群在星兽灵界那边可是有一种特殊的星宝叫做【星泉】，顾名思义，就是星力水流通过特殊的环境浓缩后浇灌出来的池水，在【星泉】中泡过不仅可以提升星兽灵使的天赋，甚至还可以进化星兽灵的血脉，是非常珍贵的可循环性星宝。
　　而没有人情的话，一般人可没办法享用到这种星宝的滋润。
　　洛羽心生妙计，如果这次她帮莎娜弄死了这只虎纹鲨鱼，那么莎娜就欠了她一个人情，还赚得了莎娜的好感度，以后就有机会带着洛冕那个憨憨去泡【星泉】了。
　　有了星泉的帮助，不仅是洛冕能够得到提升，就连洛羽她自己的血脉也能够得到大幅度的提升与进化，说不定还能觉醒更厉害的星术，到时候就可以带着洛冕在海洋里面横着走了。
　　洛羽脑海中刚闪过这个想法，顿时就俏脸一红，拍了拍自己的脸蛋。
　　不行，不能这样想，洛冕这个家伙这么憨，干嘛要一直给他想好处，以后直接去泡星泉，才不要带这个家伙！
　　在心中决定这个想法后，洛羽长舒一口气，微微眯眼躲在礁石后面，等待虎纹鲨鱼露出破绽，到时候就上去一口偷袭死它！
　　......
　　（今天的第三更，呜呜呜，快月底了看在我这么努力的份上，这个月让我上个3000票吧~拜托各位了！！）



第126章 小鲨鲨冲冲冲！
　　洛羽没有急着上，她在等待。
　　要知道紫星兽灵都是不好惹的家伙，特别是暗星化的紫星兽灵更是如此，它们的力量与个性会比普通的同种类星兽灵更加暴躁与恐怖。
　　与之相对的是它们的体力与星力消耗也会越严重，目前的情况看起来是虎纹鲨鱼压制住了莎娜，形成较为均衡的局势。
　　但实际上是虎纹鲨鱼这样不断喷吐【水星力炮】会大幅消耗体内的星力，任由它再怎么星力储量雄厚，也有被耗完的一天，更别说面对的是莎娜这种顶流紫星兽灵美人鱼，作为海洋中持久战的代名词，莎娜完全不怕这种消耗，她迟早会获得胜利。
　　洛羽的帮助也仅仅只是锦上添花罢了。
　　所以为了让莎娜记忆尤深，洛羽必须让这朵花盛开的更加艳丽一些，这样才能在莎娜眼中留下印象。
　　时间迅速过去了半小时，这里的战斗已经没有一开始那么轰轰烈烈，莎娜的脸上很明显露出了疲态，她喘着粗气，胸前一对洁白丰满的**上下起伏，下身的鱼尾轻微摇晃，可见体力与星力都已经所剩无几。
　　而虎纹鲨鱼更是如此，它仰着血盆大嘴，想继续喷出狂暴的【水星力炮】，但最后只吐出来了一段小水流，根本形不成威胁，可以说普通人类都能抗下这段小水流，最多只是被弄得不停转圈，有点晕脑袋而已。
　　至于【狂暴】与【环境拟态】，虎纹鲨鱼为了节省星力也早就取消了这两个被动技能，不仅摸不到莎娜，没办法近战，也没办法进入隐身状态，还不如就用【水星力炮】对轰。
　　虽然最后的结果也没什么用就是，但虎纹鲨鱼能凭借紫星兽灵中垫底的实力对抗顶流紫星兽灵美人鱼也已经算它拼尽全力了。
　　意识到没办法解决莎娜后，大鲨鱼能屈能伸，像它这种已经成长到紫星兽灵的暗星兽灵，尽管脾气不太好，但也不傻，打不过就赶紧跑，留得青山在，不怕没柴烧，活命最重要、
　　想到这，虎纹鲨鱼思路清晰，调整方向，晃动鲨鱼尾巴，一溜烟的往莎娜的反方向游去，尽管体力消耗了一大半的虎纹鲨鱼游动速度极慢。
　　但同样体力消耗巨大的莎娜也追不上它，只能在它背后露出愤怒的神色，挥着法杖娇呵道：“你这个混蛋蠢鲨鱼，敢弄坏我珍贵的【海金石杖】，快点回来受死！”
　　虎纹鲨鱼转过鲨鱼脑袋，看着在后面叽叽喳喳的莎娜，露出了人性化的不屑笑容，就像是在嘲讽莎娜一样。
　　wryyyyy~!
　　没想到吧，莎娜，这就是我虎纹鲨鱼的逃跑路线哒！
　　虎纹鲨鱼甩了甩鲨鱼尾巴，似是在挑衅莎娜。
　　莎娜见状，紫瞳微闪，气的**一阵颤抖，除了愤怒也无能为力，她现在已经没有多余星力调动海水去阻拦虎纹鲨鱼逃跑，只能这样眼睁睁看着它跑路了。
　　毕竟失去一角的【海金石杖】根本不完美，想要使用它的难度大大提高，需要浪费很多星力，不然以莎娜正常状态的实力，能够很轻松的收拾这只虎纹鲨鱼。
　　当然主要原因也是因为美人鱼在海中的移动速度并不是最快的那一类，远远比不过像洛羽这种鲨鱼类无根星兽，包括虎纹鲨鱼，至于冰糯的加速比洛羽更快那就不用说了。
　　就在莎娜准备放弃，虎纹鲨鱼注意力在莎娜身上的那一刻，突然从虎纹鲨鱼一侧出现了一道黑色流光，就像是一颗加速到极限的子弹一般，瞬间撞在了虎纹鲨鱼柔软的腹部。
　　嘭！
　　噗嗤！
　　柔软的肉体与某种坚硬物体碰撞的声音在海底响起，仅仅在这一刹那，黑色流光就已经撞裂虎纹鲨鱼的腹部，冲进了它的腹腔中，恐怖的力量将它的内脏撞的四分五裂，血腥味在短短几秒间传遍这片海域。
　　因为虎纹鲨鱼体积较大，所以腹部那血红色的空洞不断涌出大量的血液，其中还伴随着一些紫红色，散发腥臭味的内脏。
　　而它的腹腔显然还没有消停，仿佛有什么东西在里面到处乱拱，肆意破坏着它的脏器，不断将它的生命力剥夺。
　　虎纹鲨鱼痛苦的在海底扭动着身体，它面色扭曲绝望，想把肚子里面的那个东西甩出来，但每甩一次，血液与破碎的内脏都会被甩出去一部分，而里面的小鲨鲨肆意啃食着它的重要器官，汲取着其中那少量但质量极高，美味浓郁的星力。
　　这可是紫星兽灵的星力啊！
　　那味道就像是吃货沐浴在各种美食的天堂里面，简直美滋滋到了极致！
　　而且紫星兽灵的生命力很旺盛，即使是受到如此恐怖的重创，虎纹鲨鱼也没有在短时间内死去，而是继续挣扎着。
　　但这种活食的挣扎却让小鲨鲨血脉中那吞噬一切的欲望更加强盛，蠕动的鲜活脏器与血肉太美味了！
　　看着眼前那颗美味的心脏在有力的跳动，小鲨鲨根本停不下来！
　　莎娜看着眼前这血腥恐怖的一幕，并没有感到恐惧，毕竟作为紫星兽灵的她，早已肆意剥夺过相当多星兽灵的生命，自然也看多这种场景，心情平静，波澜不惊。
　　她只想知道始作俑者到底是谁。
　　......
　　这道突如其来的黑色流光自然是准备已久的洛羽，她通过星能转换加速到极限，在头部覆盖坚硬无比的晶质化，因为在游戏中熟知各种星兽灵的情报，所以自然也知道虎纹鲨鱼的弱点是腹部，所以找到弱点后，趁着它不注意，开启【气息隐藏】轻松击碎了虎纹鲨鱼的腹部表层，进入到腹腔中将它重创。
　　可以说只要没有防御类型星术，很多鲨鱼类型的星兽灵都拥有相同的弱点，只不过像洛羽这种学会了晶质化防御类型星术的无根星兽就不一样了，可以说是填补了鲨鱼类型星兽灵最大的短板，可以避免很多的意外伤害与危险，也不存在弱点这种东西出现。
　　洛羽在虎纹鲨鱼的腹腔内肆意啃咬，浑身沐浴着鲜血，这边咬一口，那边咬一口，最终一口咬在连接心脏的大动脉上，将虎纹鲨鱼的生命终结。
　　......




第127章 害羞的小鲨鲨
　　在虎纹鲨鱼肚皮里面吃饱饱后，洛羽悠哉悠哉的通过一开始撞出来的孔洞游了出来，看着满脸怪异的莎娜，变回了人形态。
　　“原来是你这只小鲨鲨啊！叫洛羽是吧，多谢了，算我欠你个人情，我和这家伙有深仇大恨，如果不是你弄死它，我估计会不爽很久。”莎娜认出洛羽后，笑呵呵的打了声招呼。
　　洛羽见莎娜认同这份人情，也松了口气，摆了摆小手道：“没事啦，举手之劳而已。”
　　“那不行，我们美人鱼族群可是很感恩的，既然你帮了我，人情自然就欠下了，以后带你去星兽灵界那边玩玩，到时候让你挑挑我珍藏的星宝在偿还这份人情，现在就先不多说了，对了，问个问题，你家洛冕去哪儿了？”
　　莎娜在洛羽身边观察了几圈都没看到洛冕的身影，紫瞳微闪，不免有些疑惑。
　　一听到洛冕，洛羽心中一沉，她不知道该解释些什么，毕竟现在是她自己闹脾气出来想散散心，结果莎娜这样问了也说不出口。
　　莎娜作为活了很长的美人鱼，经验老道，一看洛羽这小表情，就知道这只小鲨鲨与主人的感情出问题了，所以他们两才没有在一起。
　　犹豫了两秒后，莎娜无奈的叹了口气，找了块礁石坐在上面，在拍了拍旁边示意洛羽跟着坐下。
　　“洛羽，要不给姐姐我讲讲发生什么了？我活了这么久，什么事儿没见过，说不定能帮你调解调解一下，这样你心情或许会好一些。”
　　洛羽沉思片刻后，点了点小脑袋，坐在了莎娜旁边。
　　她虽然对游戏攻略很擅长，但在怎么与哥哥相处，与主人相处这件事情上完全就是一张白纸，毕竟曾经连父母都没见过几面，更别说是面对与异乡人结为兄妹该怎么友好相处这件事情上了。
　　洛羽其实她自己也很迷茫，不知道该怎么面对这段感情，加深还是疏远，还是就维持现在这种状态都不知道怎么选择。
　　不过可以确认一点的是这种烦心事憋心中不太好，虽然跟洛冕那个憨憨说不得，但可以给莎娜说说，反正她也是场外人，当局者迷，旁观者清，美人鱼寿命长资历也长，她或许能想到什么。
　　洛羽微微眯眼，整理了一下思绪，开始向莎娜缓缓讲述发生那段误会的事情，以及她对洛冕那奇怪又复杂的感情......
　　......
　　“原来那家伙是个渣男！姐姐我真替你打抱不平，结果跟了这么一个家伙，当初还以为这家伙是个痴情种，眼中只有洛羽你，结果只是嘴巴甜，看到其他女人还不是走不动路，真是气死老娘我了，我光是听听都气，洛羽你这都忍得了，不如一口咬死他算了！”
　　听到一半莎娜义愤填膺的挥了挥法杖，恨不得当场敲死洛冕。
　　洛羽嘴角微微抽搐，无奈的解释道：“莎娜，我还没说完呢，后面讲清楚是误会了，她们说洛冕和冰幽不合适，所以就算了......”
　　“那又怎么样？洛冕确实对人家冰幽有想法啊！也不能怪人家小姑娘，是那个洛冕太渣了，他虽然和冰幽最后不合适不了了之，但要是以后遇到合适的呢？他岂不是不要洛羽你了？”莎娜气愤的反问道。
　　小鲨鲨陷入了沉默，好像是这个道理唉......
　　但又出现了一个问题，那就是自己本来和洛冕也只打算保持兄妹关系，所以他要找媳妇不是很正常的事情嘛，作为一个男人，还是未来星耀帝国的国王，洛冕是肯定需要女孩子陪伴的，不然怎么传宗接代，自己可不能自私到干预他的选择。
　　洛羽紧咬着粉唇，深红色眼瞳中闪过一道忧伤，犹豫了两秒解释道：“莎娜，不是你想的那样......其实我不准备和洛冕在一起，所以他也可以找其他女孩子结婚，我不在意的......”
　　“哈？！”
　　这下轮到莎娜彻底懵圈了，她一直以为洛羽和洛冕是那种表面兄妹，背后夫妻的关系，结果现在洛羽一说，其实她根本就没有和洛冕结合的想法，这也太怪了？！
　　“洛......洛羽？你确定你没有开玩笑？你真的没有和洛冕在一起的想法吗？”莎娜面色诧异，疑惑的试探道。
　　“嗯......不过这个我也说不明白，其实我是不想让洛冕离开我的，但我又不能和他在一起，所以心情现在才很不舒服，这次单独跑出来也是跑出来散散心。”洛羽支支吾吾的点了点头回答道。
　　莎娜紧锁着眉头，手掌支着脑袋，默默沉思了片刻，才重重的叹了口气，道：“所以说洛羽，你目前的想法就是既想把洛冕绑在你身边，又不想和他结合喽~”
　　“嗯......”
　　“这可不行啊！洛冕那家伙修炼的星典我感受的到是水系橙阶星典【星之海】，那么结合他湛蓝色的发色和眼瞳来看，这家伙可是星耀帝国的继承人吧，以后不找老婆不行的，结果你又不愿意给他生小鲨鲨，我都不知道该怎么说了。”莎娜无奈的耸了耸肩道。
　　“唔......所以我也没有想阻止他找老婆啊！只是心情不好出来转转。”洛羽叹了口气道。
　　莎娜微微眯眼，突然想到了什么，疑惑的问道：“等等洛羽，你有没有想过洛冕他对你的看法是什么呢，如果你不想和他结合，但他想和你结合呢，又或者你尝试和洛冕结合试试？反正那种事情也蛮舒服的，只要试过一次说不定你就爱上了，就算你试过了不喜欢，只要不留在里面影响应该也不大吧。”
　　洛羽瞬间满脸通红，低垂着小脑袋，眼神恍惚，慌张的摇摆着小手。
　　“不行不行，莎娜你就别提这种馊主意啦！虽然我不知道洛冕到底怎么看我的，但我绝对不要和他做那种事情，太羞耻了！”
　　作为资历悠长的美人鱼，莎娜看着这只小鲨鲨这可爱的表现，眼波流转，她似乎明白了什么，明白那群女孩子为什么会有欺骗这只小鲨鲨的举措......
　　......
　　（今天的第二更，晚上依旧还有第三更，求票票啊~！）



第128章 美人鱼公主
　　莎娜大概是通过洛羽的只言片语想通了。
　　目前这只小鲨鲨因为年龄较小，对感情方面处于模糊无法判定的状态，她有些恐惧与害怕那种事情的发生，所以欺骗了她自己的感情，逃避和洛冕在一起的结局。
　　而洛冕应该是一心一意想着这只小鲨鲨的，只不过他应该清楚这只小傻鲨有这种心结，所以才决定长期培养感情，没急着吃掉这只小鲨鲨。
　　而小鲨鲨在红珍珠号上认识的那群女孩子估计也知道这件事，所以合伙隐瞒了洛冕偷窥洛羽的事儿，转移到了冰幽身上，没有打草惊蛇，以免惊动小鲨鲨。
　　如果这样想的话，一切都能够解释了，听洛冕当初的语气就觉得这家伙应该不是那种渣男，果真不是，只是单纯的钢铁直男而已，不了解这只小鲨鲨的心思。
　　莎娜露出一抹饶有深意的微笑，她都觉得自己这波推理简直细节到了极致，竟然还真能推出最大概率的真相。
　　不过真相如果真的像她所想的这样的话，那么现在就不能给小鲨鲨说实话了，不然就是给洛冕那边拖后腿。
　　莎娜思索了两秒后，笑道：“那洛羽你现在怕的主要还是洛冕如果以后找了老婆，他就不理你了是吧？”
　　“嗯，我契约他之前一直都是一只鲨生活，所以觉得会有些孤独，好不容易认识了一位可以依赖一下的哥哥，我也不想他这么快就和我分开。”洛羽委屈巴巴的点了点小脑袋。
　　莎娜恍然大悟，松了口气道：“嘛，这样吧，洛羽，首先我觉得洛冕是肯定不会抛弃你的，这一点你放心就好，如果他真敢这么做，我第一个不同意过去揍他一顿。”
　　说完，莎娜转了转眼珠子，转移话题道：“不过洛羽你既然是出来散心的，也就不要想那些不明白的烦心事儿了，洛冕那边暂时先不用管，要不我带你去星兽灵界那边的一些地方玩玩，有很多好吃的食物，还有各种娱乐项目，绝对能让你感觉轻松很多，姐姐我经常有烦心事的时候就会去那些地方玩。”
　　“况且你以后在星兽灵界混熟了，要是洛冕那家伙真的抛弃你的话，就来找姐姐我吧，我到时候肯定好好款待你一番，要知道姐姐我可是星兽灵界东海知名的美人鱼，照顾你一只小鲨鱼还是没问题的。”
　　莎娜拍了拍丰满的胸脯，给洛羽保证了一番。
　　“星兽灵界东海嘛......”
　　洛羽若有所思的点了点头，其实星兽灵界的大陆板块地形与环境和星界大陆相差不远，可以说是相对照的一模一样的世界，只不过掌控星兽灵界的是星兽灵罢了。
　　过去看看倒也无妨，因为在游戏中玩家们抽取星兽灵是通过抽奖系统直接抽取，所以对星兽灵界并不是很了解，现在倒是可以过去长长见识。
　　“行吧，那我就跟你过去看看，把星空传送石给我吧，我没有那个玩意儿。”洛羽同意了莎娜的请求，伸出了小手。
　　因为要从星界大陆去星兽灵界需要依靠星空传送石的力量，如果没有的话是没办法过去的。
　　至于星空传送石的全名叫做【星力空间传送石】，一般是由空间系星兽灵或者空间系星兽灵制造而成，价值昂贵，十分稀少，毕竟只有精通空间星术的他们才能够锁定两界的坐标，再利用星力进行传送。
　　但令鲨意外的是，莎娜摇了摇头说道：“不需要那个玩意儿，你看着就好。”
　　“这样吗？那我就看看你有什么手段。”洛羽面色不解，半信半疑的说道。
　　“嗯，那你跟紧我喽~”
　　莎娜微微一笑，手中的【海金石杖】轻轻一划，一道七彩色的星力通道出现在了一鱼一鲨的面前。
　　洛羽见状有些意外，疑惑的问道：“通过星力通道去星兽灵界？莎娜你到底是怎么做到的，怎么能在星灵幻境打开通往星兽灵界的星力通道呢？”
　　“哼哼，这你就不懂了吧，虽然洛羽你是无根星兽，血脉进化成长强度很高，但也不要小看姐姐我啊！姐姐我可是大海的宠儿美人鱼，打开一条星力通道还不简单，不然你以为我为什么能轻松往返星灵幻境，而且我跟你讲，几乎所有紫星兽灵以上的美人鱼都能够做到这一点，不过也不是随时随地就能够打开，像在陆地上就不行，我们只能在海洋中打开星力通道，不过甚至还能打开通往星界大陆的通道，所以依旧是非常有用的能力。”
　　莎娜轻哼两声，双手环胸，露出了得意的笑容。
　　“原来如此，涨知识了，莎娜你真厉害。”洛羽若有所思的感叹了一番。
　　这种能力可不是只有往返星灵幻境与星兽灵界这么简单，还可以随时出入星界大陆，这代表着三界的海洋，紫星兽灵以上的美人鱼都可以来去自如，不需要付出任何代价，这样收获的星宝效率也就大大提高了，而且危险几率也大大降低。
　　怪说不得在游戏的记载中，很多星界大陆沿海的星兽灵使要是选择水系星兽灵都会先考虑美人鱼，这种星兽灵个个都是大美人不说，还一个个全是富婆，到处在星灵幻境搜刮各种星宝，能不有钱嘛~！
　　当然每只美人鱼的择偶标准都是十分严格的，也没几个男人能被她们看上眼就是了。
　　像莎娜这种成年期的顶流紫星兽灵美人鱼，至少也已经活了上百年了，但她依然没找到属于她的伴侣，可见美人鱼对择偶标准的要求有多高。
　　而且美人鱼这种星兽灵如果找不到伴侣，那她们宁愿单身至死都不愿意将就一下，这也导致了星兽灵界的美人鱼数量极其稀少，也就只有运气极好，性格又好，天赋又极强的男人才有机会契约到美人鱼这种星兽灵。
　　洛羽微微眯眼，回忆了片刻，好像在游戏中洛冕那个家伙最后就是和一只橙星兽灵的美人鱼公主结为夫妻的，这次去星兽灵界倒是可以问问莎娜，她们美人鱼族群的公主在哪儿......
　　......
　　（今天的第三更，求票票啊！）



第129章 亚特兰蒂斯
　　几秒后，洛羽变回本体，紧跟在莎娜的背后进入了星力通道，穿梭过七彩色的星力通道后，一阵令人头晕目眩的光亮闪过，另一片世界在眼前展开。
　　洛羽和莎娜的出生点同样在一处湛蓝色的海洋里面，波涛缓缓起伏，小鲨鲨从海面探出了一颗黑色的大脑袋，环顾着周围。
　　蔚蓝色的天空云彩飘浮，空气清新温暖，不冷也不热，看样子星兽灵界这边的海洋现在天气很好。
　　而波涛也很平和，规律有度，十分的平静。
　　与星灵幻境的海洋不同，这边的海洋是真正的水源，而星灵幻境那边是由星力组成，所以在星兽灵界这边的海洋颜色会偏向大海的蓝，而不是因为星力过度浓郁形成的深蓝有些发黑的颜色。
　　正因为如此，星兽灵界的海洋才是真正的海洋，海水清澈透明，阳光透过海水照射在小鲨鲨的脑壳上，令鲨十分舒适。
　　洛羽变回了人形态，微眯着眼睛，享受着这许多没有感受过的阳光，当然也不是许久没有感受到，只是在星灵幻境中，就连太阳都是由星力组成，只散发星力的光芒，并没有令鲨身心愉悦的效果，所以晒不晒影响都不大就是了。
　　莎娜看了看旁边小鲨鲨的表情，微微一笑。
　　“洛羽，我们星兽灵界的太阳还可以吧，原来我也很喜欢找块石头躺上去，然后边晒边睡个一下午，那时候真是轻松又懒惰，现在每天都忙着搞其他事情，根本都没有空睡午觉了。”
　　“能够理解。”
　　洛羽也叹了口气，她倒是明白莎娜的苦衷，毕竟无论是人类，星兽灵还是无根星兽，长大之后都不可能有小时候那么自由了。
　　像自己以后要是跟着洛冕回到星耀帝国，到时候可能还要帮他处理政务，出谋划策之类的，肯定也不可能像现在一样，空闲下来还能跟着莎娜跑星兽灵界这边玩一会儿，以后长大了才真的是身不由己啊......
　　“哈哈，你这么小只也能够理解这种事情嘛，算了，这次带你过来主要是让你体会一下我们星兽灵界的娱乐方式，就先带你去玩吧，不拖延时间喽~免得你太晚回去，你家洛冕估计还要担心你。”
　　莎娜笑呵呵的摇了摇头，单手叉腰，紫瞳微闪，手指指向了西边，娇呵一声道：“出发吧，我们的目标是【亚特兰蒂斯】！”
　　“哼，那个家伙才不会担心我呢......”
　　洛羽小声嘀咕一句后，注意力放在了【亚特兰蒂斯】这五个字上面，在她的记忆中，星兽灵界确实有这么一座城池，建立在海水中，是水系星兽灵们的主城，可以说大部分的水系星兽灵无论是交易星宝，生活，吃穿住行都在这座城池内进行，规模相当宏大，功能之多，估计大小比星界大陆大帝国的皇城都要大很多倍，毕竟要容纳这么多水系星兽灵。
　　不过这些都只是游戏记载中的介绍，在游戏本身中，玩家们是没有权限探索星兽灵界到底啥情况的，所以【亚特兰蒂斯】自然也只能成为了一个传说。
　　当然现在的话，洛羽来到了真正的星界大陆，自然也不免要去这种声名远扬的城池打卡一下，不然也会留下不少遗憾啊！
　　......
　　跟随着莎娜前进的步伐，洛羽紧跟在她的屁股后面，紧张的看着周围。
　　在这片海域中，有相当多其他种类的星兽灵，虽然大多都是青星兽灵或者蓝星兽灵，但它们很明显在星兽灵界生活了很久，自然也对莎娜这种顶流紫星兽灵美人鱼感到尊敬。
　　所以莎娜每路过一处地方，就会有不少星兽灵投来了视线，它们注意到莎娜后，自然也把注意力又放在了莎娜背后的洛羽身上。
　　毕竟洛羽可是稀有无比的无根星兽，被莎娜带到星兽灵界，自然也会引起相当多星兽灵的好奇，它们大多数都在星兽灵界居住了很久很久，从没去过星界大陆，自然也没见识过无根星兽的风范。
　　不过洛羽被这么多视线一直盯着，就有些头皮发麻了，毕竟她上辈子可是死宅一枚，自然有些社恐的倾向，而现在来到水系星兽灵的大家园，又得到了这么多关注，心情难免有些紧张与拘谨。
　　当洛羽忍受不了的时候，便张开血盆大嘴，露出锋锐洁白的鲨鱼齿，将周围试图凑近她看看的星兽灵全部吓跑。
　　要知道这群星兽灵虽然心里面都很好奇，但它们还是很清楚洛羽可是无根星兽，专门吞噬星兽灵才能成长的无根星兽，过度靠近她是一件很危险的事情，所以被吓吓后就逃跑了。
　　这样吓了几次后，周围也没几只星兽灵了，只有胆子稍大又闲得慌的几只星兽灵默默的跟在洛羽背后，想看看莎娜带她去干嘛。
　　莎娜见状也有些惊讶，笑道：“多谢你了啊，洛羽，我也是每次回来都被围观，虽然都已经习以为常了，但赶不走它们还是有些麻烦，结果你在旁边它们一下子都跑完了，我都感觉轻松多了。”
　　“哼，就吓吓它们，没吃掉都算好的了，这种喜欢看八卦的星兽灵最讨厌了，一天天闲得慌不去干正事儿。”洛羽变为人形态，轻哼一声道。
　　“哦~原来洛羽你是这么想的嘛，那随便吃吧，有姐姐我给你做担保，绝对不会出事儿，只要你不吃什么大家族的孩子，其他星兽灵都可以食用。”莎娜双手环胸，紫瞳闪过一道戏谑的光彩。
　　莎娜刚说完，附近礁石背后隐藏的仅有的几只星兽灵发出一阵尖叫声后，一哄而散，它们自然不想沦为洛羽的食物。
　　而洛羽则是一头黑线的吐槽道：“果然这群家伙还是要吓吓才行，不然真的脸皮厚找不到事儿做。”
　　“嘛，也不能怪它们，毕竟星兽灵界比起人类星界大陆来说，确实要无聊许多，像它们这种普通的蓝星兽灵，星币资产很少，自然也不可能去【亚特兰蒂斯】这种高消费场所玩，所以每天除了修炼外，自然也找不到事儿做喽~”莎娜笑呵呵的解释道。
　　......



第130章 进门
　　几分钟后，莎娜带着变为人形态的洛羽来到了【亚特兰蒂斯】附近，还没贴近城门，洛羽隔着相当大一片沙地的距离就看到了那青铜色，横跨整片天地的城墙以及外围建筑，将整个海底空间都包裹在内，城墙高度远远大过了海面。
　　如果一定要形容，那就是像曾经华国那波澜壮观，广阔无比的长城一样，占据了整片海底的空间，没有其他东西的存在，将城池内居住的空间包裹。
　　城墙每隔一段距离，高大无比，穿过海面的青铜柱子如同定海神针一般撑起了【亚特兰蒂斯】的结构，看样子如此巨大的规模内，确实居住了相当多的星兽灵。
　　毕竟光是城墙的高度与长度都是一眼望不到边，根本想象不到城墙背后的规模到底有多么的广阔，这座城池建筑的伟力堪称恐怖，甚至超越了洛羽曾经那个世界所持有的技术力。
　　当然也不是不能理解，毕竟这种传说建筑一般是由星神打造，也就是说神灵的力量打造了这座城市，这样看也算是很正常的事情了。
　　洛羽一脸震惊的看着这座古老的城池，摸了摸下巴，暗道这趟旅程看来是值了，能看到如此规模宏大的建筑奇观，简直是令鲨瞠目结舌。
　　“哈哈，小鲨鲨，我跟你讲，【亚特兰蒂斯】这么大，里面好玩的东西可多了，你肯定见都没有见识过，虽然我知道每一个第一次看到【亚特兰蒂斯】的星兽灵都会感觉到惊奇，但愣在外面也没用啊！走，我带你进去！”
　　莎娜见洛羽愣在原地，轻笑两声，拍了拍她的小脑袋，拉着小手，想把洛羽带进【亚特兰蒂斯】。
　　“玩就玩，别随便拍我脑袋。”
　　洛羽撇了撇嘴，也没拒绝莎娜的好意，毕竟美人鱼属于性格比较活泼，爱玩的性子，她们虽然很调皮，但都不会有什么坏心思。
　　所以洛羽才放心跟着莎娜玩，不然换是其他的憨憨星兽灵，她绝对会保持警惕。
　　莎娜看着洛羽满脸不情愿被拍脑袋的样子，无奈的叹了口气，在心中暗道，果然还是只有以后洛冕成长起来才能欺负这只小鲨鲨了吧，换做是其他人或者星兽灵敢随便欺负这只可爱的小鲨鲨的话，那肯定会被咬死的。
　　不过这种想法莎娜也不敢说出去就是了，虽然目前洛羽打不过她，但以后洛羽长大可就难说了，还是给这只小鲨鲨留点好印象，这样也免得她生气起来乱咬人。
　　穿过柔软的沙地，一鱼一鲨来到了【亚特兰蒂斯】巨大的城门口，这座散发古老气息的青铜大门高度足足有上百米，宽度同样有上百米，就连三米多长的小鲨鲨与这座青铜大门相比也如同蝼蚁一般渺小。
　　当初设立这么大城门的原因也很简单，像鲸类，鲨类，龙类等一些体型较为巨大的水系星兽灵穿过会需要很大的空间，所以城门设立这么大也是为了方便它们通行。
　　一鱼一鲨来到城门口后，莎娜很熟练的游到了守门的虾兵蟹将旁边，将两枚星币递到了它们橙红色的钳子上面。
　　“两位名额，麻烦两位喽~”
　　“哈哈，这不是莎娜吗？大明星了，不麻烦不麻烦，为您服务是我们的荣幸。”虾兵和蟹将用钳子拍了拍胸脯，微微鞠躬表示尊敬。
　　它们说完，启动了城门旁边的星力水晶球，这种【星力水晶球】能够刻印星术的力量在里面，只需要注入一点星力就可以启动里面的星术。
　　而【亚特兰蒂斯】大门光靠星兽灵的力量来开关肯定做不到，所以自然也需要星术的力量来维持整座城池的运转了，像这种【星力水晶球】到处都有，分别由在岗位上的星兽灵维持它们的启动与关闭，整座城池仿佛就像是人类社会一样井井有条，丝毫不逊色于人类社会。
　　洛羽好奇的看着眼前这两只橙红色的虾兵和蟹将，露出了疑惑的小表情。
　　莎娜见青铜大门打开后，游了回来笑道：“行啦，洛羽，我知道你心里面有很多的疑惑，先进去再说吧，毕竟大门开关的时间有限。”
　　“好的。”洛羽点头道。
　　哐锵！
　　一道声音响起，青铜大门在星术的催动下缓缓上升，空出了进入的空间。
　　一鱼一鲨趁着这道缝隙，赶紧钻了进去，等她们两进去后，青铜大门还在缓缓上升，因为在她们两的背后，一只体型巨大无比的，浑身呈现淡蓝色圆球花纹的紫星兽灵【蔚蓝海鲸】正慢悠悠的往城门这边游来，看样子也是要进入到【亚特兰蒂斯】城门内。
　　“等等我~~~~~”它隔老远发出了悠扬又空灵的鲸鸣声。
　　它的体型足足有七八十米左右的长度，宽度也超过了十几米，需要挪出来的空间相当之大，所以虾兵蟹将为了让它能够快速进入城门，必须要提前预判开启青铜大门，以免堵住后面的其他星兽灵，形成阻碍。
　　要知道刚才光是洛羽和莎娜进入的同时，就有不少其他星兽灵交完进入需要的星币后，跟着一起挤了进去。
　　只是莎娜名气较大，又跟了只不知名的无根星兽，所以为了对她们保持尊重，周围的星兽灵都不敢靠近她们两，这才让她们两能够轻松进入到城门内，不然其他地方可是要星兽灵挤星兽灵的。
　　进入到城门内后，洛羽观察了两秒，在城门所对的前方是空旷的沙地，并没有什么建筑物。
　　而大部分的建筑物并不在沙地上，而是在海水之中，有相当多圆形，正方形以及各式各样的空心石头凭空飘浮在海中当中，构建成了星兽灵的住处，又或是商店，餐饮店等等。
　　往上看去，整片海水都充满了这种石制建筑物，有各种各样的星兽灵在这些建筑物之中穿行，非常的壮观。
　　而且看样子【亚特兰蒂斯】似乎并不是只有海水中一层，透过这些建筑物的缝隙往上面看去，有些建筑物已经来到了海面之上，它们中间连接着一根石柱子，串联在一起，形成了【亚特兰蒂斯】这个水系星兽灵的大家园。
　　......
　　（今天的第二更，求订阅，求月票啊~！）



第131章 富婆莎娜与灰倩
　　“行啦行啦，洛羽，别看了，我们站在城门这里可是在堵人家的路，先去我家吧，到时候有什么问题我慢慢回答你。”莎娜拍了拍洛羽的肩膀提醒道。
　　“哦哦，那走吧。”洛羽看了一眼后面鱼贯而入，形形色色的星兽灵，遗憾的叹了口气。
　　她本来还想好好观赏一下【亚特兰蒂斯】这令人诧异的内部建筑结构，结果城门这边来往的星兽灵实在是太多了，站在这边容易堵人家的路，只能跟着莎娜走了，以后有机会倒是可以常来这边看看，光是看看都觉得蛮有意思的。
　　“哟，这不是莎娜吗？你不是去星灵幻境了吗？怎么又回来了？咦，这还带了只无根星兽小鲨鱼回来，不多见啊！鲨鱼类型的无根星兽，我十几年都没看到过了！”
　　这时一位穿着灰色鱼鳞铠的女人走了过来，梳着灰色单马尾，气质成熟充满魅力，身材丰满紧致，还能透过鱼鳞铠甲看到内部那健壮的腹肌，背后有一根左右摇晃的鱼尾巴，尾部像一个大铁锤一样，看样子本体应该是紫星兽灵中的【灰鳞锤鲨】。
　　“原来是灰倩啊！好久不见，今天我出了点小意外，我的【海金石杖】被一只成年期的暗星化【虎纹鲨鱼】咬缺了一块，回来正准备去修修，至于这只小鲨鲨叫做洛羽，是我在星灵幻境碰到的无根星兽，她和主人闹矛盾了，所以我正好过来带她去玩点娱乐项目，吃点美食散散心。”莎娜掏出被咬缺一块的【海金石杖】，一脸无奈的解释道。
　　“哈哈！原来如此，不过能咬掉你的【海金石杖】，那只虎纹鲨鱼也算是够本了，死了吗？要我过去帮你弄死它吗？”灰倩大笑两声问道。
　　“没必要，它已经死了，就是这只小鲨鲨帮我弄死它的，不然那只【虎纹鲨鱼】星力耗尽想逃跑的话，我也追不上它。”莎娜光想想都有些气愤，轻哼一声道。
　　灰倩有些意外的瞪大了灰色的眼瞳，看向了洛羽，她本来以为洛羽只是莎娜带着过来体验生活的，没想到这小鲨鱼这么厉害，幼年期就能击杀暗星化的紫星兽灵【虎纹鲨鱼】，这前途无量啊！
　　“你叫洛羽是吧，我叫灰倩，算是鲨鱼星兽灵里面的老前辈了，你有什么不懂的事情可以问问我，现在认识一下，以后请多多指教喽~”
　　面对这种厉害的小鲨鲨，灰倩也严肃认真了起来，伸出手打算和洛羽结交一下。
　　洛羽自然也不会拒绝一位紫星兽灵大姐姐的善意，更别说还是同类型的星兽灵，自然也伸出小手与灰倩握了握手，乖巧的露出了微笑，算是认同了这份关系。
　　“谢谢灰倩姐姐，以后请多多指教啦，不过我暂时没什么不懂的事情，如果有需要以后我会找你的！”
　　“嗯，那就没问题啦~竟然叫我姐姐，洛羽你真是太可爱懂事了~”灰倩忍不住俯身捏了捏洛羽的小脸蛋，笑呵呵的说道。
　　“唉，喂喂，灰倩这可是我认识的小鲨鲨，你可别想给我拐跑了！而且我都没让她喊我姐姐呢，还有她可没你想象中的那么简单，人家洛羽战斗的时候可一点都不犹豫啊！”莎娜见灰倩一脸笑意的样子，挥了挥【海金石杖】，不满的提醒道。
　　“放心吧，我就跟洛羽认识一下而已，而且今天我出门还有事呢，要给主人准备一点东西，再说了我们鲨鱼类型星兽灵就是要战斗的凶狠一些，你这样说我更喜欢这只小家伙了，以后可以带她去跟其他鲨鱼类型星兽灵多认识认识，探讨一下鲨鱼类型星兽灵战斗的技巧。”灰倩摆了摆手笑道。
　　“哼，反正不准拐跑就行，她已经是我的人了。”莎娜双手叉腰，挺了挺傲人的胸脯，轻哼一声道。
　　“呵，距离上次见面长大了不少啊，你还是我的人呢~难道忘了那天晚上吗？”灰倩凑过来，一脸戏谑的将莎娜搂在了怀中，有力的双手紧紧锁住了莎娜纤细的腰肢，在她耳边低语道。
　　“咳咳，灰倩，小孩子在呢，别这样，算我认输好吧。”
　　莎娜注意到洛羽好奇的视线，俏脸一红，轻咳两声，在灰倩耳边提醒道。
　　“哦哦，行吧，那我就先走了，两位再见，以后有空在聚聚。”
　　灰倩也意识到不能教坏小孩子，尴尬的点了点头，松开了莎娜，挥了挥手告别后，离开了这里，往城门外走去。
　　而洛羽见灰倩走后，露出了一抹不易察觉的微笑，她可没有表面看上去这么幼，听到这种话，自然也清楚莎娜和灰倩应该是发生了什么百合花开的事情。
　　“咳咳，洛羽，你可别多想啊！这不是你这个年龄该知道的事情，还有姐姐我可是守身如玉呢，你不要听那个女人瞎说。”莎娜转头向洛羽解释了一番。
　　洛羽无奈的耸了耸肩，道：“行吧，就当做我没听见，不过我也不知道是什么意思就是了。”
　　“那就好，那就好，那个女人就只会胡说，我们还是赶紧回我家吧。”
　　莎娜松了口气，带着洛羽往她家游去。
　　花了十几分钟，莎娜才带着洛羽穿过了相当多其他的屋子来到了她专属的石屋，位置处于比较靠中心的一处蓝色巨型水晶建筑的附近，光是石屋的外表就与外围那些灰色的石屋不同，莎娜的石屋外表呈现淡蓝色，摸起来清凉润滑，就像玉石打造一般。
　　而外围的那些灰色石屋光是看看就知道摸起来粗糙无比，肉眼可见材质中有许多孔洞。
　　洛羽发现两者之间的差别后，撇了撇嘴，暗道星兽灵中果然也有高低之分啊！
　　实力比较弱小的星兽灵估计只能住外围的那种石屋，只有像莎娜这种顶流紫星兽灵才能住这种好一些的石屋。
　　跟着莎娜进入到石屋内部后，洛羽发现内部的环境竟然充满了空气，海水并没有浇灌进来，里面的环境比较干燥，摆满了各式各样的家具，甚至还有浴缸这种东西的存在，可见莎娜确确实实是一位富婆啊！
　　......
　　（今天的第三更，求订阅，求月票啊~！）



第132章 众生共语
　　房子的空间大概有30平米左右，不大，但被装饰的很温馨，附和莎娜这种年轻美人鱼精致小情调的性子。
　　“看什么啊~随便坐吧，比起你家洛冕那种大城堡来说，这点小空间简直微不足道吧。”
　　莎娜微微一笑，慵懒的躺在了她家的浴缸里面，在启动开关注入清澈的海水，美滋滋的泡在了里面。
　　毕竟对于美人鱼来说，即使内部空间干燥方便使用家具，床被等一些物品，但还是需要水源的滋润，不然她们也会感觉很难受，在没有化形之前，鱼尾巴并不能忍受过于干燥的环境。
　　“哦哦，好的，还有什么叫我家洛冕，都说了不会便宜那家伙了......”
　　洛羽不满的小声嘀咕一句，有些拘谨的找了个椅子坐下。
　　见洛羽坐下后，莎娜轻点了点头，伸了个懒腰，笑道：“好啦，这里说闲话也不会有人知道，你有什么问题就随便问吧，问完我们就该出去办正事了，比如带你出去玩之类的。”
　　“行吧，我想想看啊......第一个问题，像这种石屋是分规格的吧，这个我倒是明白，但为什么还能屏蔽海水的涌入呢？”洛羽思索了片刻后，问道。
　　“这个很简单，用星术就能达到这样的效果，整座【亚特兰蒂斯】都是如此，由各种各样，大大小小的星术维持运转，至于石屋就跟人类的房产一样，我买下了，自然也拥有这个石屋的使用权限，而且除了你眼前看到的这样外，石屋还有其他的作用。”
　　莎娜嘴角微微勾起，紫瞳一闪，右手拍在了身旁一颗【星力水晶球】上，随着湛蓝色的星力微微闪烁，启动了内部藏有的星术，石屋整体开始变动，所有家具都覆盖上了一层类似薄膜一样的淡蓝色荧光。
　　而石屋本身光滑的外表上则是出现了一些孔洞，海水顺着孔洞灌注了进来，很快就将整个石屋灌满，至于那光滑的石质外表则是变得有些透明，整座石屋仿佛像是玻璃球一样，能够透过内部看到外面的状况，并且整体还可以不停的旋转移动。
　　“这么方便嘛，还可以在内部模拟海洋环境，保护家具，甚至能够移动！”洛羽微张小嘴，有些惊叹这石屋的设计。
　　“是啊，我们星兽灵自然有我们星兽灵的生活方式，空间虽然小了些，但人类不花点力气可做不到这种程度，不过这石屋其实蛮贵的，我当初也花了不小代价才买了下来，外面那些普通石屋可没这个效果。”莎娜点了点头，听到洛羽的夸张，心里面也有些小开心，笑呵呵的解释道。
　　“原来如此。”
　　洛羽好奇的在海洋环境的石屋内游动了几圈，能够明显感觉到这种设计对于美人鱼这种能够同时在陆地或者海洋生活的星兽灵来说简直方便到了极致，果然无论是那一种生命体，最终的目的都是为了让他们自身能够更好的生活下去啊......
　　而且这种设定不仅仅是方便了美人鱼，像很多紫星兽灵契约了星兽灵使后，它们都会变成人形态跟随主人在人类社会生活一段时间，也会习惯没有水源的环境，所以这也能让一些适应了人类社会的星兽灵找到适合它们自己的居住方式。
　　所以星兽灵这边才费力八几的创造出了这种能够随时调换生活环境的星术石屋。
　　当然价格昂贵也是一个问题，除了紫星兽灵外，其他普通的蓝星兽灵及以下星兽灵都买不起这种屋子，虽然它们也不需要就是了。
　　洛羽观察了一会儿后，满意的点了点小脑袋，问道：“那莎娜，这种透明化后的石屋，外面能够看到里面吗？”
　　“当然不行啊！不然怎么保护使用者的隐私，你就放心好了，那群专门研究星兽灵生活起居的星兽灵们都很聪明，一个个智慧不亚于人类，自然能将这些问题考虑到方方面面。”莎娜摆了摆手，示意完全没问题。
　　“这样的话......”
　　洛羽微微眯眼，心中莫名升起了一个奇妙的想法，作为曾经华国的子民，有一套属于自己的房子是很重要的事情，所以她也想以后说不定能让洛冕买一套这边的房子，偶尔度假可以来这边玩玩。
　　但这个想法刚升起，就被洛羽无情磨灭了，她脸色有些沮丧，毕竟未来洛冕肯定会陪他新婚老婆度假去了，那会管自己这只小鲨鲨，买房子什么的，一个人住有什么意思。
　　至于冰糯她们以后倒是可以当邻居，但只是普通的朋友又不可能住一起，能找的对象也就洛冕一个。
　　唉，真是烦死鲨鲨了......
　　莎娜看着这只小鲨鲨那写在脸上的伤心小表情，无奈的叹了口气，她清楚这只小鲨鲨肯定又想到洛冕了。
　　不过这对兄妹的感情很复杂，她也不好干预，只能说顺其自然最好。
　　“行啦行啦，洛羽，这种时候就不要想着你那个哥哥了，陪姐姐玩不是一样的嘛，继续问吧，我想你问题不是蛮多的嘛~”莎娜打断了洛羽的沉思，笑嘻嘻的说道。
　　洛羽这才晃过神来，意识到她又注意力到洛冕身上后，很懊悔的跺了跺脚，轻哼一声道：“说得对，不想那个家伙了，那我继续问喽~像城门口那对虾兵蟹将，它们才青星兽灵吧，为什么能正常跟你对话呢？”
　　“这个是因为【亚特兰蒂斯】的一个大型星术，覆盖了整片【亚特兰蒂斯】，叫做【众生共语】，传说是星神设下的星术，效果也很简单，就是让所有星兽灵和人类语言共通，就连青星兽灵和蓝星兽灵也能够开口讲话，这样也利于交流，不然【亚特兰蒂斯】来往的星兽灵那么多种族，大家为什么都能和谐交流呢。”莎娜耸了耸肩，解释道。
　　“这种范围的大型星术嘛？”
　　洛羽陷入了沉思中，她愈发感觉到星神这个家伙有点不对劲，他既然刻意在星界大陆设下了星术以及建筑，那么他应该有能力干预星界大陆的变化。
　　似乎也就能够把自己重新变回男儿身吧！
　　......



第133章 莎娜的主意
　　洛羽双眼放光，似乎有机会唉，要是能够通过传说的祭祀方式召唤出星神，也许能让他满足自己这个愿望！
　　莎娜见这只小鲨鲨脸色阴晴不定，也歪了歪头，有些疑惑的问道：“洛羽，你这成天小脑袋瓜子里面到底在想些什么，脸色变来变去，弄得姐姐我很为难啊！也不知道你待在这开不开心，要是待着不舒服的话，我就送你回去算了。”
　　“咳咳，没关系，就是想到了一些开心的事情，我待在这边挺好的，以后可能还会考虑买一套房子在这边住一段时间，如果洛冕同意的话......顺便问问星币在这边有什么用啊？”洛羽见莎娜这么担心她，也明白了这只美人鱼的好意，甩了甩小脑袋将那些奇怪的想法先甩掉，不好意思的笑了笑，转移了一下话题。
　　莎娜撇了撇嘴，也没准备纠结洛羽的心事，一脸认真的解释道：“星币在这边和星界大陆一样，也是一种交易的货币，曾经星兽灵的交易本来是以物换物进行。”
　　“但从和人类的星兽灵使契约以来，有相当多的星兽灵回到星兽灵界的时候都会收到人类给予的一些星币作为奖励，久而久之大量的星币就开始在星兽灵界内循环，星币自然也成为了星兽灵界的通用货币，有不少星兽灵都想找个有钱的人类当星兽灵使呢，毕竟星币在星兽灵界也是硬通货，可以换到很多在星界大陆都换不到的星宝和价值连城的东西。”
　　“原来是这样啊！长知识了，不过我看【亚特兰蒂斯】的海面之上似乎还有上层建筑存在，那边又是什么情况呢？”洛羽若有所思的点了点头，继续问道。
　　“那边的情况很复杂吧，我也不好说，你可以理解为不属于【亚特兰蒂斯】的管理层管理，上层主要由陆地星兽灵或者天空星兽灵居住，它们偶尔会将这个地方作为远距离旅行的中转站，我因为没去过，所以了解不是很多。”莎娜淡淡的说道。
　　讲到这，洛羽也差不多对整体的【亚特兰蒂斯】有了一个基础的印象，其实就和人类的城池差不了太远，只是双方的生活方式不太一样，但性质都是一个性质，很好理解。
　　“行吧，我差不多明白了，现在我还有最后一个问题，也是很严重的问题。”洛羽神色逐渐严肃了起来，语气慎重无比。
　　莎娜见状，也微微皱眉，神色认真。
　　“问吧，洛羽你还有什么问题？”
　　“那就是我想知道为什么灰倩姐姐这么大！她为什么这么大？明明都是鲨鱼，虽然我不在意这两团脂肪的大小，但也不能一点都没有吧！！而且灰倩姐姐那么大，她难道不会因为这样影响游动速度嘛！”
　　洛羽比划了一下自己那平坦的小胸脯，欲哭无泪的喊出了那不解的宣言。
　　她曾经作为男人，确实不在乎这两团玩意儿的大小，但与那群女孩子们相处久了，也不想天天都被用那种怜悯，看小可怜一样的眼神给看着，能变大一点也是好事啊！
　　“噗！哈哈哈哈~原来洛羽你还有这种烦恼啊~姐姐我跟你讲，这种东西都变成人形态了，自然不会影响游动速度啊！没有就没有，有就是有，不一样的，毕竟又不会反映到本体上面。”
　　莎娜捂着肚子在浴缸内蹦跶，发出了一阵阵银铃般清脆的笑声。
　　不过大笑了一会儿后，她看着洛羽那委屈巴巴又失落的小表情，感觉有些尴尬，讪讪一笑，停止了继续笑下去，露出了语重心长的神色，准备尝试安慰一下这只小鲨鲨。
　　“那啥......洛羽，其实呢，也不是一点希望都没有，毕竟你还小，这种东西是可以慢慢长大的，说不定以后也能和姐姐一样呢，而且后天培养也不是不行，我听说人类那边不是有一个方法，就是说多按摩一下就能长大，要不你晚上让洛冕试试，看看成效如何，如果害羞的话就跟他讲，让你睡着后，他偷偷摸两下也不是不行......”
　　“试个鬼啊！还偷偷让他摸，都说了莎娜你不要提馊主意了，那种地方怎么可能随便让他摸，变奇怪了你负责嘛！！！”
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一抹羞意，气愤的抓起椅子就往莎娜扔过去。
　　这点攻击自然奈何不了莎娜，她轻松的抓过椅子，放平稳后，无奈的说道：“洛羽，你要知道这也是没有办法的办法嘛，你想想那种东西认真来说，不可能随意控制大小啊！你要想快速长大就只能使用这些偏门的方案了，况且我听不少星兽灵和人类说过有成效啊......”
　　“你要是担心的话，我负责就我负责，反正绝对有成效，要是不行你来找我，我分一点给你......”
　　“而且让洛冕摸摸又影响不大，累的是他，享受的是你啊......”
　　“况且说不定意外生米煮成熟饭，你们还要感谢我加速了时代的进程捏......”
　　“再说了我很认真的在提意见，洛羽你凶我干什么......”
　　洛羽听着莎娜在那边小声嘀咕，一头黑线，嘴角微微抽搐。
　　她已经确信了，这只美人鱼就是一个色批！
　　绝对不能听她的馊主意，完全就是一个实实在在的坑货，要是信她还不如去死算了！
　　光是想想让洛冕那个憨憨趴在身边，或者骑在身上，抚摸自己那种部位的场景，洛羽就感觉全身羞的仿佛在发烧，俏脸通红一片，红晕都蔓延到耳根子去了，玉指轻抚脸蛋都感觉在发烫，烫到能生煎鸡蛋的那种。
　　难道这只美人鱼都没有羞耻心的嘛！
　　怎么能想出这种奇怪的主意啊！
　　冷静了几分钟，洛羽才满脸通红的按捺住了那不停跳动的小心脏，整只鲨显得有些迷茫。
　　她想了一会儿后，倒不是不能理解莎娜的想法。
　　毕竟在莎娜这种正常星兽灵女孩子的眼中，为主人服务是天经地义的事情，就算被主人吃掉也无所谓。
　　而洛羽她自己这只小鲨鲨是个异类，所以才显得尤为特别......
　　......
　　（今天的第二更，求月票啊~！）



第134章 新的榨取方式
　　沉思了一会儿，洛羽心中也拿不定主意，毕竟她又不可能真的屈身于洛冕，那简直太怪了！
　　但跟着这样想下去，洛冕迟早也有忍不住的那一天，到时候如果他真的要求自己做那种事，身为星兽灵也不该拒绝的吧，或许只要不进去真的影响不大......
　　不大个鬼啊啊啊！！！
　　洛羽羞的想咬人，她赶紧捂住了脸蛋，使劲甩了甩小脑袋，将这种羞耻的想法抹除掉。
　　不不不，绝对不行！
　　光是想想那种事情都是不行的啊！
　　思想必须要正，不能给莎娜这个色批美人鱼给带歪了，自己是一只纯洁的小鲨鲨，怎么可能成天脑子里面都在想这种h的事情，至于洛冕那个家伙，要是真有需要的话，就让他自己用手解决算了，反正这种方法又不是不行！
　　想通后，洛羽勉强松了口气，双手环胸，没好气的哼道：“行了，莎娜，我是绝对不会听信你这个家伙的谗言，虽然不知道是不是洛冕把你买通了，但以后我是一定不会上当的，你说的每个字我都不会信！”
　　“哈？！呜呜呜，洛羽你干嘛不相信我，我和洛冕又不算很熟，怎么可能被他买通呢，而且你要知道一件事情，我在怎么样也只是旁观者，你们两个的事情是由你们两个自己解决的，不会因为这种事，就让我们两之间失去信任啊！”莎娜瞪大了紫瞳，假装抹了抹眼泪，委屈的喊道。
　　洛羽听见莎娜这样的哭诉，思索了片刻，认真点了点头道：“你说的有道理，不过没有下次机会了，下次要是你还敢给我提馊主意，我们两之间就没有信任了！”
　　“行行行，放心好了，我绝对不会在你面前提这种馊主意了。”
　　莎娜嘴角勾起，转过脸，露出了邪恶的笑容。
　　哼哼哼，小鲨鲨还敢跟姐姐我斗，还拿椅子扔我，不给你讲也无所谓，跟洛冕那个家伙交易一下不就好啦~
　　相信那个家伙肯定很想了解他家小鲨鲨到底该怎么推倒这件事吧......
　　莎娜笑容逐渐变态了起来，因为她作为资历悠长的美人鱼，平时与相当多人形态的鲨鱼星兽灵打过交道，所以自然也很清楚鲨鱼星兽灵的诸多敏 感点到底在什么地方。
　　只要将这些情报全部售卖给洛冕，到时候绝对能换超级多的星币了！
　　莎娜幻想着那沐浴星币海洋的场景，心中丝毫没有对洛羽的一丝愧疚。
　　毕竟她本来是准备帮洛羽的，但奈何这只小鲨鲨太调皮了，还不相信她，这样想不如帮帮洛冕，让他赶紧成长起来镇压这只小鲨鲨，到时候的小鲨鲨就更加乖巧可爱了。
　　......
　　将卖掉这只小鲨鲨的想法深藏在心中，莎娜很好的管理住了面部表情，她脸色平静，轻咳两声道：“行了，洛羽，既然你已经问的差不多了，那我们现在就开始今天的重头戏吧，我先带你去认识另外一只美人鱼伊米，这家伙比我年龄还大，已经当上【亚特兰蒂斯】的管理层了，她那边美人鱼的福利很多。”
　　“一方面是可以在她哪儿免费拿到进入【水世界】的门票，另一方面是我还要找她修修我的【海金石杖】，顺便带你和她认识一下，等会儿记得也称呼她姐姐，这老女人就喜欢装嫩。”莎娜毫不留情的吐槽了一句。
　　“【水世界】是啥？”洛羽歪了歪小脑袋，有些疑惑的问道。
　　“嘛，你过去了就知道了，不用担心，单纯就只是水系星兽灵用来吃喝玩乐的地方，和人类的娱乐场所一个性质，走吧~！”
　　莎娜从浴缸内蹦跶了起来，走到洛羽身边，笑呵呵的拍了拍她的肩膀，往门口走去。
　　洛羽点了点头，屁颠屁颠的跟在了莎娜后面。
　　一鱼一鲨穿过沙地，越过建筑群，继续往蓝色水晶巨型建筑的方向靠近，前进了几分钟，洛羽能明显看到周围的石屋在逐渐减少，但质量相比之前莎娜的石屋变得更加精致美观，相当多的石屋外表像是蓝水晶一样闪烁着微光，美轮美奂，仿佛像是大海的眼瞳一样晶莹剔透。
　　“这些屋子也太美了......相比起来莎娜你的屋子也太拉了，差距这么大。”洛羽观察了周围几眼，毫不留情的对莎娜发出了嘲讽的声音。
　　“哈？小鲨崽子，你什么意思？乱说话可是要被打屁股的，姐姐我已经算是很有钱的星兽灵了，你别看这些屋子虽然美，但买得起的星兽灵就没几个，基本起步都是水系橙星兽灵，或者一些拥有特殊技巧赚钱的紫星兽灵，也就是说你看着这里屋子这么多，入住的星兽灵其实很少的。”莎娜挥了挥拳头，警告洛羽别乱讲话。
　　“知道啦~不过你带我过来，很明显那只叫做伊米的美人鱼就是住在这边吧......”
　　洛羽轻哼一声，她倒是明白这个道理，毕竟这些石屋光是看样子都不同凡响，而且周围还很冷清，没几只星兽灵来往，想想都贵的离谱，准确来说这都不能叫石屋了，而是水晶屋，就跟搞房地产一个道理，区域不同，每平方米的价格也不同。
　　像这些水晶屋贴近中间那座蓝色水晶巨型建筑，离得近后，洛羽明显感觉到那处建筑上散发着浓烈的水系星力气息，质量丝毫不下于吸收了【星海晶珠】还修炼了【星之海】的洛冕，当然储量比洛冕大了不知道多少倍，所以水系星兽灵光是靠近这处地方都能感觉到很舒适，更别说修炼的速度还能大幅度加快。
　　可见这些水晶屋贵也不是说没有道理的，至少它们贵的原因也很简单，光是在这媲美洛冕星力浓度的地方生活和修炼都已经算是无价之宝了。
　　洛羽不仅有些感叹和激动，如果拥有【星海晶珠】的洛冕跑到这个地方来修炼的话，那不是更事半功倍，那个效率快的简直离奇恐怖。
　　到时候自己岂不是想怎么榨干他，怎么榨干他啦~
　　反正吸收的那么快，恢复能力也很强的吧......
　　如果能随便榨的话，就算是惹自己生气这种事情也是可以原谅哒！
　　......
　　（今天的第三更，月末啦~求一下票票，拜托各位让我上个3000月票吧，呜呜呜呜......）



第135章 彼岸花
　　一鱼一鲨来到一处水晶屋跟前，这里已经被改造成了类似商店一样的形式。
　　正方形水晶屋的一面开出了一个能供人进入的口子，内部摆满了木质货架，上面用玉盘盛放着各式各样的星宝，从低到高，甚至连紫阶星宝都有，只不过紫阶星宝的数量肉眼可见的稀少，五根手指头都数不出来，而且需要兑换的星币数量太过于庞大，洛羽瞄一眼也只能作罢。
　　毕竟在洛冕还没有继承王位前，她这只小鲨鲨还不能这么肆无忌惮的吃星宝。
　　至于更稀有的橙阶星宝则是一个没有，不过这倒也是正常的事情，就算这位叫做伊米的美人鱼小姐姐是个比莎娜还有钱的富婆，但橙阶星宝这种等阶的星宝也是千金难求的存在，不是光有钱就能够买到的。
　　除了这些摆放星宝的货架外，临近货架尽头还有一个透明的水晶柜台，里面盛放着一朵鲜红色的花朵，花瓣狭窄呈现针型，皱褶又反卷，覆盖着深红色的荧光，花蕊呈现血红色，像是用鲜血浇灌而成一样，全身用一种特殊的透明晶体包裹，没有让内部蕴含的星力泄露出去。
　　洛羽看着这朵花，微微眯眼，深红色的眼瞳中充满了惊讶，她清楚这可是紫阶星宝中最天花板之一的星宝【彼岸花】了，它的效果必须是星兽灵使与星兽灵一起使用，可以让他们一起在生与死之间徘徊，具有磨炼默契度，进化血脉，了解彼此等等无数的功效。
　　虽然比起橙阶星宝带给使用者那BUG级别的提升来说，【彼岸花】显得要更平庸一些，但综合属性的提升可是相当大的，而且据传使用过的星兽灵和星兽灵使必定会结为夫妻，这一点被不少前辈证实过，所以还具有一定的传奇意义。
　　也不知道他们到底在生与死的幻境中到底经历了什么......
　　看样子这玩意儿应该就是这个店的镇店之宝了，连货价都没标上，估计属于非卖品，只能看看的那种。
　　洛羽遗憾的摸了摸水晶柜台，将视线投向了其他星宝，准备看看这里的星宝到底有哪些。
　　而莎娜见洛羽停留在水晶柜台边，无奈的笑了笑，她已经习惯了每只来这里的星兽灵都会看看这朵【彼岸花】，但遗憾的没人能够拿走。
　　伊米那边也没确切定下过拿走这朵【彼岸花】需要的条件，所以这么多年来，这玩意儿都只是观赏品罢了，看看涨个见识就没啥用的东西。
　　不过这个时间段......
　　莎娜看了看水晶柜台后，空无一人的老人椅，露出了鄙视的表情。
　　很明显那个老女人又在睡懒觉，成天没事干也不卖货，钱多了就知道睡，光是想想都看不惯她。
　　“洛羽，我上去把她叫下来，你先在这边看看吧，记得不要乱碰啊！有些星宝触碰后会有特殊反应。”
　　“没关系，我心里有数。”洛羽乖巧的点了点头，她曾经作为见多识广的玩家，自然也清楚那些星宝能碰，那些星宝碰不得，不至于会犯这种低级错误。
　　莎娜见洛羽听进去后，也放心的摁了摁水晶柜台旁的【星力水晶球】，随着一道轻微的开门声，水晶柜台后的木质墙壁开出一道缝隙，这道缝隙是一处往上走的楼梯。
　　伊米家的构造分为两层，上层是她居住的地方，下层自然就是商店了，至于莎娜为什么能动用她家的【星力水晶球】，自然也是因为美人鱼与美人鱼之间都是互相信任的好姐妹，所以房屋的权限也是共享的，这样去别人家玩打个招呼就行，不用在门口等之类的这么麻烦。
　　哐锵哐锵！
　　莎娜走上楼梯后，上层房间内传来了一阵阵物体碰撞的声音，很快她一头黑线的带着睡眼朦胧，穿着粉色丝绸吊带睡衣，没精打采的伊米从楼梯上走了下来。
　　洛羽这时也注意到了动静，将视线转移过去，看向了伊米这位美人鱼。
　　她的外貌和莎娜相差不远，都是蓝色波浪长发，紫瞳尖耳，身材同样丰满诱人，前凸后翘，只有一些微妙的区别来分辨她们的不同，一个是伊米的穿着打扮更偏向人类，另一个是她的岁数确实如同莎娜所说已经算是美人鱼中的高龄了。
　　如果说莎娜这个年龄正是美人鱼风华正茂的时期，那么伊米已经开始有些人老珠黄了，她的眼角能明显看到一些鱼尾纹存在。
　　虽然这同样也赋予了伊米一些成熟女人才有的魅力，但确实可见她在美人鱼中年龄有些偏大了。
　　带着伊米走下来后，莎娜笑呵呵的说道：“洛羽，你先随便找个地方玩吧，我和伊米谈谈修【海金石杖】的事情。”
　　“唉？这里竟然有只小鲨鲨无根星兽！莎娜，这是你拐过来让我玩的嘛？！”伊米刚下来的时候本来蛮困的，一直打哈欠，但她注意到洛羽的身影后，顿时就语气兴奋了起来，表情激动。
　　“什么玩不玩，老大不小的鱼了，怎么还跟个小孩子一样！今天我找你的正事是帮我修【海金石杖】，管人家洛羽什么事！”
　　莎娜无奈的挡住伊米的视线，将她拉到柜台边，将缺了一块的【海金石杖】拍在水晶柜台上。
　　“行吧，那就先不管那只小鲨鲨，我们来说说价钱的事儿。”
　　伊米见莎娜有求于她，顿时放松了下来，躺在老人椅上晃来晃去，戏谑的笑道：“阿拉阿拉~小莎娜你还是这么不懂事，求姐姐办事还这么嚣张，这次修补的价钱想必是要超级加倍了啊~”
　　“呵，你什么意思......”莎娜嘴角微微抽搐道。
　　“字面意思呗，求姐姐我办事，一点诚意都不拿出来，好歹也像小时候一样，你给我卖个萌，我给你打折吧，现在什么事儿都不干，还把姐姐我强行从床上拉起来，这可是很气人的哟~姐姐我啊，现在可是非常生气啊~~！”伊米一脸仿佛吃定了莎娜的表情，悠哉悠哉的笑道。
　　......



第136章 那位大人
　　“洛羽，你先出去。”
　　“哦哦，好哒~”
　　洛羽察觉到伊米和莎娜之间的气氛逐渐凝重起来，点了点头，她倒是不想参与到这场女人之间的博弈中，于是乖巧的走出了水晶屋，准备到周围去看看。
　　毕竟她只是一只单纯的小鲨鲨，对于女人吵架这种事情还是不明不白的。
　　洛羽走后，莎娜俏脸微红的面对着伊米，她很清楚以这老女人的性格，今天不付出点代价是肯定要被伊米这个老奸商给坑的，所以也只能委屈一下她自己了。
　　毕竟这伊米老女人其他方面都像个小女孩一样，但唯独赚钱这方面绝对是【亚特兰蒂斯】数一数二的奸商，不过她的货物质量又数一数二的好，而且讲诚信，福利多，所以也有不少星兽灵心甘情愿在她哪儿消费，包括莎娜也是如此。
　　当然莎娜特意找伊米修补【海金石杖】也是有原因的。
　　在美人鱼这个大家族中，其实还细分了不同职介的存在，像伊米其实就属于后勤职介那种，这种美人鱼天生下来战斗相比于其他美人鱼会弱许多，但弥补战斗缺漏的是她们拥有了能用星术修补【海金石杖】的能力。
　　至于其他美人鱼像莎娜这种偏向法师类型的美人鱼就没有这种能力，她的星力只能兼容【海金石杖】但不能进行修补，所以想要修补【海金石杖】就必须在伊米这花钱修补。
　　而大多数美人鱼都是有钱的富婆，伊米这边的价钱再贵她们也出得起，所以长久下来，像伊米这种能够通过星术修补【海金石杖】，几乎还不需要成本，只需要时间和星力的美人鱼就成为了最有钱的富婆之一。
　　当然她再怎么奸商也是不会坑熟人的，只是莎娜突然把她强行喊起来才让伊米有些不满，所以她才调戏了一下莎娜，以她们两平时的感情，甚至莎娜白嫖，伊米也不会多说什么。
　　只不过这次莎娜还是要象征性的表达一下诚意了。
　　“行吧，伊米姐姐~你有什么要求嘛~？”莎娜歪了歪头，眨了眨大眼睛，使出了惯用手段卖萌，不过相较于她那成熟的脸颊以及性感的身材来说，这样的卖萌还是少了点味儿。
　　伊米见状，有些感慨的摇了摇头，无可奈何的叹道：“真是岁月变迁啊！当初那只追着我屁股后面找我要棒棒糖的小小只美人鱼莎娜也长这么大了，卖萌都没那么可爱了，不过算了算了，姐姐这次给你过了，下不为例嗷~”
　　说完，伊米将桌子上的【海金石杖】收了起来，淡笑道：“莎娜，这玩意儿放我这三天，三天过后再过来拿，除此之外，我还有一件事情很好奇，那只小鲨鱼到底是怎么回事？”
　　“谢谢伊米姐姐了。”见能白嫖一次修补【海金石杖】的机会，莎娜也松了口气，解释道：“她叫洛羽，是我在星灵幻境认识的无根星兽，认识她的时候，她就已经有主人了，那个家伙叫做洛冕，他们两是义兄义妹，我带她过来的主要原因是因为她跟洛冕闹矛盾了，所以刚好遇见后，带她来这边散散心，这次来你这也是顺便找你要两张【水世界】的门票，我准备带她去玩一下。”
　　“原来如此，姐姐我啊~真是有些兴奋起来了呢，这是多么令人愉悦的事情啊~”
　　伊米一双妖异的紫瞳微微发亮，闪烁出一道深邃的紫光，她顺着门口的缝隙，看着外面那只正在到处闲逛的小鲨鲨，仿佛像是看到了什么一般，露出了饶有深意的微笑。
　　莎娜见状，神色有些怪异，伸出手捂住了伊米的眼睛，将她的视线封闭。
　　“伊米姐姐，你干什么啊？你动用【真理之眼】看人家洛羽的隐私也太过分了吧！？”莎娜见伊米这么大阵仗，疑惑的问道。
　　“看只从未了解过的无根星兽自然要动用【真理之眼】啊！”伊米理直气壮的笑了笑，但下一刻，她突然感应到了什么，推开莎娜的手，瞪大了紫瞳，倒吸一口凉气道：“嘶......！等等，不对劲，莎娜你别拦着我，再让我看一眼！”
　　然而正当伊米准备继续看下去的时候，她的眼瞳突然放大，瞳孔失去了高光，血丝挤满了整颗眼瞳，下一秒，惊悚的一幕发生。
　　噗嗤！
　　眼球因为过度凸出直接爆炸了出来，鲜血从眼眶渗出，眼球的组织溅射在周围，看起来渗人又恐怖，伊米感受着剧烈的疼痛，捂住眼睛，发出了痛苦的呻吟声。
　　“啊！好痛，好痛啊！”
　　这突如其来的一幕让莎娜惊恐的在原地愣了两秒，但她也不是没见过这种场面，也来不及用水洗净脸上的血液和组织，赶紧转身，在周围货架上寻找到了专门医疗伤口的星宝，走到伊米身边，将星宝喂她吃了下去。
　　有了星宝的治疗与帮助，伊米的疼痛瞬间缓了一大半，青绿色的光芒在她的眼眶周围闪烁，消停了几秒后，这些光芒开始治愈她的伤口，将那妖异的紫瞳重新复原，甚至比以前更亮更漂亮，整个过程耗时不到十秒，这也可见伊米店中的星宝确实是精品，恢复能力极其强大。
　　等伊米恢复的差不多后，莎娜才调动海水洗干净了周围的血液与组织，顺便帮她自己和伊米也洗了个干净。
　　做完这一切，莎娜露出了担忧的眼神，问道：“伊米，你刚才到底看见什么了？怎么会出现这种状况！”
　　伊米苦笑一声，回答道：“其实没看到啥东西，就是感觉要看到一些不该看到的东西了，所以才会这么努力去看，结果被反噬了，很明显这只小鲨鲨应该和星神有一定联系，不然【真理之眼】的力量可是橙阶星宝赋予的临神级星术的存在，不可能连一只幼年期无根星兽的情报都无法窥破，这次因为这只小鲨鲨那背后的那位大佬，我这朵【彼岸花】也是要找个机会交出去了，今天真是因为这该死的好奇心亏大发了。”
　　“【彼岸花】都要交出去，这么严重嘛！不过算了，既然涉及那个层次的隐秘，我也不多问，你还是自己把秘密藏在心中好一些，我可不想引火烧身。”莎娜有些胆寒，浑身冒鸡皮疙瘩。
　　“呵，放心吧，我到死也不敢说这件事，这次那位大人绕我一命已经算是我够幸运了。”伊米翻了翻白眼，叹了口气。
　　......
　　（今天的第二更，求订阅，求月票啊~！）



第137章 大人的世界
　　“行了，莎娜，不扯这件事情，算我今天倒霉做错事，该认错就认错，这是【水世界】的门票，你带那只小鲨鲨玩去吧，我心累死了。”
　　伊米有些欲哭无泪的瘫倒在老人椅上，感觉有些头晕眼花，也不想在纠结这个话题，从星力储物戒指掏出两张蓝色的纸质门票，拍在了水晶柜台上。
　　“行吧，那我就带洛羽先走了，你自己好好休息一下吧，【真理之眼】反噬的效果可是会让你虚不知道多少天呢~不过我的【海金石杖】也不急，最近不准备去星灵幻境玩了，你慢慢来就是。”
　　莎娜笑呵呵的点了点头，拿过【水世界】的门票，走出了水晶屋，跑去找小鲨鲨玩去了。
　　今天她白嫖了伊米这个老奸商一次修补【海金石杖】的机会，简直快乐到飞起。
　　......
　　莎娜和洛羽都离开后，伊米瞬间从老人椅上坐了起来，她看着房间角落一处模糊的银色荧光，露出了恍然大悟的表情，神色严肃道：“我真没想到您和她是那种关系！我明白了，【彼岸花】会给她的，至于其他的星宝，以后她在我这买东西的话，全场一折总行了吧，多谢您手下留情！以后我绝对不乱用【真理之眼】了！”
　　“嗯。”
　　银色荧光仿佛点了点头，下一刻消失不见。
　　而伊米则是从浑身紧绷的状态到浑身放松，再一次瘫倒在了老人椅上，慢悠悠的晃来晃去，发出了一声长叹。
　　“唉，今天真的好倒霉啊，钱没赚到，还倒亏这么多......”
　　......
　　而这时的莎娜已经带着洛羽来到了蓝色水晶巨型建筑的附近，她走到了水晶墙边，将门票分别隔了一段距离贴在了水晶墙上，过了几秒，门票融合进了水晶墙中，随着一道淡蓝色的荧光闪过，水晶墙自动分离出了两道供一鱼一鲨通过的旋涡状小门。
　　洛羽看到如此神奇的场景，摸了摸下巴，感叹道：“这么方便嘛，我还以为门票是到这处【水世界】的门口用呢，结果直接这样贴着就能进去了啊！”
　　“那不然呢，洛羽，你要知道水系星兽灵的数量可是星兽灵界中最庞大的一支梯队，无论是陆地星兽灵还是天空星兽灵都比不过我们，所以要是按照收门票挨个挨个进的方式的话，那岂不是要挤死个人，像这种方式进入是随机传送，不会形成堵塞的情况，我们挑比较近的项目玩就好了。”
　　“而且我跟你讲，像【水世界】这种类似的娱乐场所在【亚特兰蒂斯】里面可是相当多的，这仅仅只是冰山一角，毕竟我们今天时间不够，简单玩几个项目就行了，不然要真的全部玩完的话，起码要几天才行。”
　　莎娜摆了摆手指，挺了挺丰满的胸脯，一脸自豪，显然也为【亚特兰蒂斯】的繁盛感到发自内心的开心。
　　洛羽感同身受的点了点头，她能够理解莎娜的心情，毕竟她曾经在华国的时候，也为祖国能够繁荣康盛感到自豪。
　　不过现在的洛羽大概算是知道为什么当初官方没有开放玩家进入星兽灵界的权限了，要让那群闲得慌的玩家们知道这里有这么一些【水世界】娱乐场所的存在，他们岂不是蜂拥而至，不到一天肯定就把【水世界】给堵满了，到时候星兽灵们都没有放松的空间，这样对星兽灵健康的成长和发育肯定不太好，会影响它们的心理健康。
　　官方应该是因为考虑到这种情况，所以才把玩家们进入星兽灵界的权限取消，以免引起一些不必要的纷争。
　　想通后，洛羽感慨般的笑了笑，当初的她还被困在星兽灵界外摸不着头脑，结果现在倒是变成无根星兽顺利进入到星兽灵界，真是世事难料啊！
　　“好啦，洛羽，别想那么多了，大门打开的时间有限，我们赶紧进去吧。”莎娜拍了拍洛羽的肩膀，将她从沉思中唤醒。
　　“嗯。”
　　洛羽点了点头，跟着莎娜进入到了【水世界】内，刚走进入口，引入眼帘的有一大排闪烁着红光的水晶，它们均匀的遍布一排，每一颗水晶所对应的后面都有一座由各色水晶雕刻而成的屋子，风格各式各样，与众不同，在这些屋子的门口还站着一些穿着妖艳美丽的星兽灵，有男有女，脸上挂着招牌式的礼貌微笑，收取一些星兽灵们手上的星币，然后才放那些星兽灵进去，不知道在干些什么。
　　莎娜看到这一幕，顿时俏脸微红，赶紧站到洛羽背后，双手捂住了她的眼睛，小声问道：“洛羽，你看到了吗？”
　　“看到什么？”
　　洛羽有些迷茫，她刚走进来，还没仔细看清楚，就被莎娜把眼睛蒙住了，感觉好像有什么见不得人的事情一样。
　　“咳咳，没看到就算了，这个地方不是你这种小孩子能够明白和知道的.”莎娜向那些站街的星兽灵们挥了挥手，打了个手势示意他们有小孩正常一点后，轻咳两声解释道。
　　洛羽深红色的眼瞳瞪的大大的，试图透过莎娜手指的缝隙看到外面的场景。
　　然而莎娜手指捂得严严实实，根本不给洛羽偷窥到外面的机会。
　　这下整的洛羽更加好奇了，【水世界】到底还有些什么见不得人的秘密，不能让小鲨鲨看？！
　　这时那些站街的星兽灵们也注意到了这只幼年期的无根星兽小鲨鲨，他们露出了意味深长的微笑，十分默契的一起转身走进了店内，将大门关上。
　　莎娜见状也松了口气，【水世界】的这种隐晦交易场所都有一个潜规则，那就是不准让小孩子看见。
　　而这次进入【水世界】只是单纯的运气不好随机到了这里，平时这种地方只是在【水世界】一个特别小的角落里面，一般不会遇见，除非刻意有欲望需要去发泄的星兽灵主动去寻找或者找管理者定位传送，不然很难随机传送到这里。
　　只能说这次确实是意外情况，不过幸好处理的快，应该不会带坏这只小鲨鲨......
　　大人的事情对于她来说还为时过早了，以后还是让洛冕亲身说法，让他自己教教这只小鲨鲨该如何成长为一位优秀的鲨鲨麻麻吧~
　　想到这，莎娜的笑容逐渐变态了起来......
　　......　
　　（今天的第三更，求月票啊！）



第138章 异世界风俗娘评鉴师
　　莎娜继续用手捂着洛羽的眼睛，缓缓带她往外面的正常娱乐区域靠近。
　　然而聪明的小鲨鲨怎么可能因为眼睛被捂住就识别不出周围的真相呢~
　　洛羽微微抽动着鼻子，鲨鱼的嗅觉可是相当敏感的，毕竟在庞大的海域中搜寻血液的味道，甚至距离上千米都能有所感应，自然能够分辨出各种各样的味道，而且可以将这些味道分开识别，只不过平时洛羽为了人形态生活方便，并没有启用这项能力。
　　而现在洛羽想用自然可是随时用，她作为鲨鱼无根星兽的天花板之一的小鲨鲨，自然也能够轻松做到识别味道。
　　所以在一阵狂吸后，洛羽似乎明白了为什么莎娜要捂住她的眼睛......
　　这到处弥漫的红粉气味，以及生物们H时散发的那浓烈的荷尔蒙气息，以及一些奇怪的气味......
　　这明摆着不就是星兽灵们的红灯区嘛！！
　　原来星兽灵们也是需要将压力发泄的啊......
　　怪说不得某些人形态的星兽灵这么饥渴，原来是因为它们能够化身成人形态后，拥有智慧，自然也不需要受到血脉生殖的影响，可以为了身心愉悦而去进行一些无意义的活塞运动。
　　不过走了一段距离后，这种味道明显就减少了许多，想必在【水世界】中这种红灯区的数量也没有太多。
　　毕竟想要随意控制生殖欲望，也就只有紫星兽灵及以上的星兽灵能够做到，紫星兽灵以下的星兽灵因为无法化作人形态，所以自然也要受血脉控制生殖的欲望与冲动。
　　而紫星兽灵的数量相比于整个【亚特兰蒂斯】整个大家园来说极其稀少，所以红灯区占据的区域并不大，来往的紫星兽灵一般都是些没有契约星兽灵使的单身汉或者单身妹纸，看起来热闹，但也没到人来人往那种客流量。
　　不过一直闻这种气味的洛羽有些头疼，而且能明显感觉到身体内有些躁动，最后还是选择将这项引以为傲的本领给关闭掉，不然真的是要被这些综合起来十分怪异的气味给冲昏小脑袋。
　　她现在总算是确信了为什么官方不愿意打开进入【亚特兰蒂斯】乃至星兽灵界的权限，那是因为如果官方真的打开了，想必会有一群号称“异世界风俗娘评鉴师”的LSP涌进来，到时候这片红灯区确实生意红火，但其他星兽灵们的正常生活肯定就被严重影响了。
　　确信了这个道理后，纯洁的小鲨鲨就当是没闻到，一脸平静的被带出了这片区域。
　　离开红灯区后，莎娜也松开了洛羽，小鲨鲨环顾了一圈周围，看着在街道上来往，交付星币参与一些娱乐设施的星兽灵们，差不多确认了一件事情。
　　那就是这处【水世界】的意义其实和她上辈子的游乐园这种娱乐场地是一种性质，也是需要门票才能进入，交付一定星币后体验娱乐设施来放松身心。
　　在这里甚至还能看到一些熟悉的场景，比如像大摆锤，过山车，晃晃船之类的，这些娱乐场地通过一些特殊的星术制造成干燥的环境，没有海水的灌注，但有星术的支持，这样也能凭空在隔离出来的空间中运行，让水系星兽灵体会到飞一样的感觉。
　　可以说无论是那种文明的生命体，为了玩，总是能用出其不意的方式制造出娱乐身心的方法。
　　比如说像【水世界】的这群星兽灵们，没有机械化的高科技制造娱乐设备，但它们同样可以用星术来弥补也是一样的道理。、
　　洛羽摸了摸下巴，也不知道是该感叹星术的全能性，还是该感叹那些星兽灵们的创造力。
　　虽然说在上辈子的游戏中，这些娱乐设备应该都是官方人员码出来的，但在现实的星界大陆中，这些星兽灵们依然创造出了这另类的娱乐方式，也不知道算不算巧合。
　　莎娜这时看着眼前四根冲天而起的水晶柱子，露出了戏谑的微笑，拍了拍一旁正在沉思的小鲨鲨的肩膀。
　　“洛羽，敢不敢去玩这个项目。”
　　“什么项目啊？”
　　洛羽发出了疑问，顺着莎娜的视线往前方那处拥有四根水晶柱子的平台看去。
　　张望了片刻后，小鲨鲨发现了一点不对劲的地方，这四根水晶柱子似乎不是实心的，而且水晶柱子内充满了清澈的海水，还不停冒着一些诡异的气泡。
　　至于外面的平台是干燥环境，用玻璃罩子包裹呈现半圆形，从海水街道转弯走进玻璃罩子就到了，门口有一只背着绿色龟壳的老人坐在椅子上收费，看样子是一只养老的龟类紫星兽灵。
　　“没什么啦，一个很好玩的东西，可以直接让你“呜呼”飞起来，特别好玩，你试试就知道啦！而且飞到最高处的时候还可以目睹【水世界】的很多有趣场景哦~你要不信的话，等会儿我陪你一起就是了。”莎娜紫瞳放光，抖了抖Q弹丰满的**，一脸激动的推荐道。
　　洛羽见莎娜这么兴奋，倒也不是不信任她，毕竟莎娜等会儿要和她一起玩，总不可能害她这只单纯的小鲨鲨吧，只是听到飞很高这种事儿，小鲨鲨还是有些紧张的。
　　毕竟洛羽原来其实有恐高症，也不知道现在这个心理症状还在不在，不过确信不会出事儿，恐高的那股压迫感也没有那么的强烈。
　　要知道洛羽现在可是无根星兽，皮糙肉厚的那种，还附带晶质化，就算从高中落下也不会疼到哪里去，更何况下方就是海水，那更不会出事儿了。
　　洛羽犹豫了两秒后，最终沉重的点了点头。
　　“行吧，那我就去试一试！”
　　“好耶~！”
　　进入到【水世界】后，莎娜那年轻美人鱼活泼好动的性子也慢慢释放了出来，给守门龟交过星币后，她雀跃的拉着洛羽往水晶柱子的方向跑去。
　　而洛羽则是一脸无奈的跟在后面，心中暗道她怎么像个老妈子带女儿一样了，这地方真有这么好玩嘛......
　　......



第139章 芜湖起飞~
　　来到两根空余的水晶柱子面前，这里一根柱子只能容纳一人大小，直接拉开水晶半圆门走进去在关上就可以享受娱乐项目了。
　　不过这个娱乐项目并没有那么的简单，在洛羽和莎娜之前，已经有两位前辈被送上了高空，他们脸上洋溢着幸福的微笑，消失在一鱼一鲨的视野当中，耳边还回响着他们离别时的声音。
　　“救......救救......救救救......救救救救救......”
　　这两位前辈话都没说完，刚见面就得说再见，于是就消失了。
　　洛羽看着此情此景，恐惧的咽了咽口水，深红色的眼瞳中充满了抗拒，小手不禁将裙底往下拉，裹着黑丝连裤袜的小腿呈现内八字，不停的在颤抖。
　　“怕什么捏~”
　　莎娜见状，无奈的摇了摇头，直接帮洛羽拉开水晶门，趁其不备在提起她命运的鲨鱼头盖帽，把这只害怕的小鲨鲨丢了进去，然后无情的关闭了水晶门。
　　意识到情况不对的洛羽趴在水晶柱子内，小手绝望的拍打着水晶壁，但内部并没有开门的门把手，也就是说进去了就出不来了。
　　“莎娜，你在干什么啊！”
　　“放心啦，不用害怕，真的很快乐，你试试就知道了，我骗你干什么。”
　　莎娜眨了眨大眼睛，比了个大拇指鼓励小鲨鲨，然后走进了另一根柱子里面，向守门龟老人挥了挥小手，示意准备好了。
　　守门龟老人注意到信号后，嘿嘿一笑，按动了旁边的【星力水晶球】。
　　这时水晶柱子内的洛羽欲哭无泪，已经没办法后悔了，深红色的眼瞳中闪过一抹坚决，她做好了准备。
　　星术启动的刹那间，小鲨鲨只感觉到屁股涌起来一股水流，就像是洛冕的【激流涌动】一样，瞬间一股巨大的推进力将她推动，往高空冲去。
　　洛羽化身鲨鲨炮弹，飞速在水晶柱子中前进，几秒后，小鲨鲨冲出了海平面，她顺着透明的水晶柱子往外看去，已经能够看见【亚特兰蒂斯】城墙高度的全貌，长度依然无边无际，但高度大概高了海平面60米左右，算是勉强到一只超大型......
　　呸呸呸！
　　算是勉强到一只紫星兽灵成年期【蔚蓝海鲸】的长度，不过这是不算城墙下方的部分，要是加起来，【亚特兰蒂斯】城墙的高度起码有几百米，这还是比较低的位置。
　　像一些海底较深的区域，城墙的高度应该只会更高。
　　不过相比较而言，水晶柱子的高度才是真的高，洛羽这时已经不害怕了，她从惊恐到平静只花了短短几秒钟。
　　因为眼前的一幕实在是太壮观了，甚至就连恐惧都已经被冲散。
　　洛羽冲过海平面后，还没有停止前进，继续往高空飞去。
　　这时已经能够看见陆地星兽灵搭建起来的石屋版块，一个接一个的用石柱链接在一起，整片天空都被这些石屋占满，陆地星兽灵们通过石桥相连进行沟通和活动，仿佛像是一座海面上的石之城，令人敬佩又充满魅力。
　　而天空星兽灵的石屋更是如此，根据它们种类的不同，石屋多种多样，千变万化，像是鸟巢一般，搭建出一座座高大的石屋，建立在陆地星兽灵石屋的基础上，非常广阔又美丽。
　　洛羽从高空俯视着这与人类截然不同的另一种文明，心中莫名有种说不出来的奇妙感，一点实感都没有的那种，仿佛她像是观测者，又像是参与者，这种感觉令小鲨鲨有些分不清现实。
　　莎娜这时也已经冲到了洛羽的身边，两根柱子距离较近，可以互相交流，她看着洛羽那满脸惊奇的小表情，欣慰的笑了笑，这下这只小鲨鲨总该知道【亚特兰蒂斯】有多么厉害了吧。
　　可以说这根水晶柱子的娱乐项目是最快了解【亚特兰蒂斯】整体构造的途径，想必洛羽这下也能彻底了解到水系星兽灵到底生活在什么样一个地方。
　　不过此时前进的速度因为推进力减少开始放缓，所以莎娜指了指洛羽水晶柱子背后的一处淡蓝色的水晶晶块，示意她摁下去。
　　“洛羽，把那玩意儿摁一下是暂停，摁两下是继续加速，你自己选择吧，只要记得等会儿这趟娱乐项目末尾一定要加速哦~不然速度不够会掉下去的。”
　　提醒完洛羽后，莎娜倒是已经看过不知道多少遍了，没什么新鲜感，于是直接选择加速，身影消失在洛羽眼中，不一会儿就看到她往天际冲去，还发出一阵阵畅快的大笑声。
　　“芜湖起飞~！”
　　洛羽见状无奈的摇了摇头，她倒是更想欣赏一下陆地星兽灵和天空星兽灵到底是怎么生活的。
　　于是好奇的伸出手指摁了一下水晶晶块，顿时能感觉到屁股后的推进力消失了，洛羽飘浮在水晶柱子内的海水中，透过透明的水晶壁看向了外面的场景，观察着这些石屋。
　　那些陆地星兽灵大多其实都是身手较为敏捷的星兽灵，又或者是攀爬能力较强的星兽灵，比如猫类，蛇类，豹类等等，这些类型的星兽灵一般拥有某些特长，才能够在这座几乎算是悬空的石之城正常生活，要换是象类星兽灵，那个体重和灵活性肯定不允许它们在这里生活。
　　至于天空星兽灵就不用说了，它们能够飞自然也能在星兽灵界到处活动。
　　当然这座石之城也没看起来这么和平，其实有很多地方依然要发生矛盾，导致星兽灵之间打起来，伤亡是常有的事情。
　　即使星兽灵拥有星兽灵社会这类似的性质，但血脉中刻印的战斗欲望依然会显现，杀戮也是常事。
　　洛羽见状，无奈的摇了摇头，涨了见识就差不多了，倒是没必要在这停留太久，毕竟今天时间有限，以后有空倒是可以带那个憨憨老哥过来体验一下。
　　看了两眼后，洛羽又重新摁动淡蓝色晶块，加速往上空冲去。
　　......
　　（不好意思各位，今天的状态有些拉胯，低头坐太多天老毛病又犯了，暂时只有双更，所以休息一天，明天应该能继续恢复三更。）
　　（顺便求下月票啊啊啊啊~！）




第140章 香香
　　小鲨鲨飞起来啦~！
　　洛羽在水流推进力的加速下，冲出了水晶柱子，直接飞到了高空中。
　　而在水晶柱子的上方有一团巨大的水流漩涡，闪烁着银蓝色的光芒，与【水世界】外围水晶墙用门票打开后是一个性质的星术，都具有传送的效果，只要冲进漩涡中，星兽灵就会随机传送到【水世界】的其他地方，又或是固定传送到设立好的位置。
　　不然现在都已经冲到几百米高空了，如果从这个高度摔下去，海面将变得跟水泥地一样，就算是小鲨鲨也扛不住这种重创。
　　所以这个传送漩涡自然也是为了防止这种事情发生而设立的。
　　洛羽留念的看了一眼下方的石之城，仰着小脑袋冲进了漩涡中，身影消失在空中，出现在了外面的街道上，莎娜这时已经早早的等候在了这里。
　　“哟~洛羽你过来了，感觉还不错吧，我没骗你的说~”莎娜笑呵呵的说道。
　　“嗯，还可以吧，没我想象中的那么吓人，不过你这个家伙突然把我弄进去倒是把我吓得够呛。”洛羽玩完之后，屁股隐隐作痛，有些虚脱，浑身发软，一脸无奈。
　　“哎嘿，这个解决方法很简单，玩一个项目吃点东西恢复一下身心健康就行，我现在带你去一个特别厉害的烧烤店铺那边去吃烧烤，又香又好吃，而且还有特殊的烹饪手艺，食材新鲜到极致，你吃过绝对无法忘怀！”莎娜眨了眨大眼睛，俏皮的笑了笑。
　　洛羽一听有美食，还是烧烤，顿时双眼放光，娇小的身板内充满了无穷的力量。
　　“好耶！那我们赶紧去吧！”洛羽挥了挥小拳头催促道。
　　但她刚喊完，突然意识到有点不对，疑惑的问道：“莎娜，在【水世界】吃烧烤真的没问题嘛？！而且这里的食材应该都是水系星兽灵吧！不会觉得有点怪嘛......”
　　“哈？洛羽，你还是无根星兽呢，讲道理我们可都是你的食材，担心这个干什么，难不成你还会觉得残忍嘛？而且星兽灵界弱肉强食不是很正常的，至于烧烤，当然是用像类似玻璃罩子的东西把周围的海水阻挡住，内部就是干燥的环境了，自然可以用来烧烤，还有像烧烤这种烹饪方式可是从人类那边传过来的，食材也不单单只是水系星兽灵，同样可以从人类那边进货食材，多样化选择，要知道我们星兽灵可是很善于学习的哦~”
　　莎娜挑了挑眉，语气理直气壮，毕竟对于她来说，常年生活在星兽灵界，吃其他星兽灵早已变成了常事。
　　“原来如此，不过残忍倒是不至于，我只是觉得有些奇怪而已，老感觉你说的那个新鲜食材有什么不对劲......不过算了，我们走吧，看看就知道了！”洛羽摇了摇头，也没选择多想什么，她在成为无根星兽的那一刹那，早已做好了生吃其他星兽灵的准备。
　　见洛羽同意后，莎娜无奈的耸了耸肩，带着小鲨鲨穿过一些【水世界】的小巷子，往烧烤的店铺走去，饶了整整十几分钟才到。
　　至于为什么要走小巷子，当然是因为顶流紫星兽灵美人鱼加上一只无根星兽小鲨鲨的吸引力实在是太大了，莎娜和洛羽都不喜欢被一堆星兽灵一直盯着看，所以保险起见就走了远路。
　　而到了目的地后，洛羽也注意到了这个烧烤店铺到底有什么微妙的地方。
　　从外观来看就是一个整体呈现红色，挂着【章鱼烧烤】牌子的普通烧烤店铺，一只全身粉红色的章鱼星兽灵露出人性化很努力又很痛苦的神情，架着一大块铁制烧烤架，十几条章鱼触手裹着各式各样调味料均匀的在食材上涂抹。
　　它的触手熟练度很高，几分钟就能够烤熟一大排美味喷香的烤串，递给周围等待的星兽灵。
　　而拿到烤串后，这些星兽灵们也都坐在周围准备好的座位上，美滋滋的啃食了起来，一片十分和谐的模样。
　　但令小鲨鲨目瞪口呆的是，这只章鱼星兽灵竟然把有只闲下来的触手放在了烧烤架上，炽热的高温烘烤着它的触手，在抹上美味的酱料，不一会儿这只章鱼触手就变得油亮喷香，显然是已经烤熟了。
　　而这时那只粉红色章鱼星兽灵便会露出坚决的眼神，掏出菜刀，一刀将它这根烤熟的触手给剁了下来，然后递给等待的星兽灵。
　　至于那些星兽灵们便回掏出更多的星币递给它，看样子这根触手的价格远比其他普通烤串要贵的多。
　　“这......这是啥？！”洛羽有些没搞懂这种自 残赚钱的操作。
　　莎娜倒是已经十分习惯了，她语重心长的解释道：“洛羽，像这种比较弱小，契约不到星兽灵使的普通星兽灵，它们想要生活，想要赚钱，出卖身体是很正常的，习惯就好。”
　　“这样嘛......”洛羽有些庆幸，庆幸她运气好转生的是一只无根星兽，要是重生成白星兽灵或者青星兽灵，那可真是倒霉了。
　　像这种粉红色的章鱼星兽灵就是一只普通的青星兽灵【粉红章鱼】，没有什么特殊的本领，想要生活过的更好，也确实只能靠这种方式挣钱，不过章鱼类星兽灵的触手可以缓慢恢复，倒是不至于落下终身残疾这种情况。
　　可以说这只【粉红章鱼】其实也算一位精明的商人了，毕竟这种章鱼类星兽灵年老后，触手恢复速度也会大大变慢，还不如忍着痛苦趁年轻多赚钱，老了好享福。
　　真是有够厉害的觉悟啊！
　　洛羽低垂眉头，心中不禁有些可怜它。
　　而这时莎娜倒是笑呵呵的问道：“洛羽，想尝尝试试吗？我跟你讲，它的触手老好吃了，我都吃过好多次了，算它的回头客吧，不过很贵就是了，几百星币才能买一条，当然今天算我请你了！以后可就没这机会了。”
　　洛羽看了看【粉红章鱼】，又看了看它那喷香四溢的触手......
　　呜呜呜，它看起来真的好可怜，但它看起来又那么香，这让小鲨鲨也太难抉择了吧！
　　......
　　（今天早上的第一更！！！）



第141章 小丑竟是莎娜
　　最后洛羽选择了妥协。
　　莎娜也笑呵呵的向【粉红章鱼】挥了挥手道：“阿八，来两根触手！”
　　“好的！原来是莎娜大小姐啊！带着朋友来玩吗？还是只鲨鱼类幼年期无根星兽呢，真厉害啊！”阿八发出了闷声闷气的声音，有点憨憨的样子。
　　不过它动手倒是很利落，见是莎娜这种大老板来了后，果断将触手又丢了上去两根，它别的不多就是触手多，所以一天下来倒是能赚不少钱。
　　“哈哈还好吧，确实是带她来玩玩，多少星币？”莎娜挠了挠头问道。
　　“最近销量大涨价了，500星币，不过您是回头客，还是按原价格算你吧，两根900星币。”阿八憨憨一笑道。
　　莎娜见状也有些惊叹，试探道：“没事，我不差这点星币，你赚的辛苦钱，1000星币也值得，不过冒昧问一下，你这么赚钱是为了什么？”
　　“唉，憋说了，我喜欢的另一只【粉红章鱼】想要一个能够进化血脉的星宝，大概是蓝阶星宝，需要上百万星币，我在帮她攒钱呢，已经攒了一大半，快了。”阿八摇了摇头叹道。
　　“啊这......”莎娜脸色有些担忧，虽然她和阿八只是单纯的老板与顾客之间的关系，并不算很熟，但也不希望看到他掉这种坑中。
　　于是莎娜正打算开口提醒一下。
　　“其实可能她骗......”
　　但就在这时，另一只面容清秀的【粉红章鱼】从外面走了进来，她一脸娇羞的贴在了阿八身上，穿起大褂，和阿八一起做起了烧烤，莎娜要的两根触手都是从她身上剁下来的。
　　虽然很痛苦，但有了阿八在身边，这只【粉红章鱼】也没有发出怨言，它们两扭扭捏捏看起来很甜蜜的样子。
　　其他做客的星兽灵们也是笑呵呵的起哄，恭喜阿八抱得美人归。
　　莎娜僵硬在原地，讪讪一笑住嘴后，失魂落魄的走到了洛羽身边。
　　洛羽见状，小脑瓜子快速转动，她很理解莎娜的心情，毕竟单身久了是这样的，看着别人恩爱老酸老酸的那种，于是拍了拍莎娜的肩膀，试图安慰道；“没事，莎娜，你条件这么好，以后迟早会找到好老公的。”
　　莎娜没有领情，她瞪着紫色的眼瞳，双手叉腰，气愤的喊道：“谁都可以安慰我，就洛羽你不行！你老公那么香，全大陆都没几个男人比得过，呜呜呜，我上哪儿能找到这种好老公啊......”
　　“什.....什么意思啊！我哪有老公了，你不要胡说啊喂！”洛羽知道莎娜在暗示谁，顿时俏脸羞红，站了起来，大声喊道。
　　听到洛羽和莎娜的对话，周围看热闹的星兽灵们笑呵呵的拍起手起哄。
　　“哦吼吼吼吼！小鲨鱼害羞了啊！”
　　“嘿嘿，这么小就有让美人鱼莎娜都羡慕的老公，想必那位星兽灵使大人一定很厉害吧，竟然能俘获这只小鲨鲨的芳心！”
　　“哼哼，你说的是哦~这可是无根星兽呢，能娶到这么一只可爱的小鲨鱼，那位星兽灵使大人可真是八辈子才能修来的福分啊！”
　　听到周围这肆无忌惮的调笑声，洛羽气的满脸通红，虽然小胸脯没有任何起伏，但心脏倒是因为害羞跳动的越来越快，无根星兽的血液在血管加速流淌。
　　最终小鲨鲨被怒火冲昏了头脑，咧开嘴，露出一排锯齿般锋锐的鲨鱼齿，闪烁着寒芒，深红色的眼瞳充满了杀意。
　　“气死我了，在调戏我，我就鲨了你们！！！”
　　随着这一声羞愤的娇呵声响起，全场寂静，只有莎娜还在委屈巴巴的碎碎念。
　　察言观色是普通星兽灵们最需要掌握的技巧之一，面对一只炸毛的无根星兽小鲨鲨，他们不约而同的选择了沉默，光速变脸，默默吃着烤串。
　　见他们很识相后，洛羽轻哼一声，坐回了座位上，很满意他们这样的表现，只要不得寸进尺，她也不会痛下杀手。
　　不过洛羽舒服了，莎娜还在被狗粮折磨。
　　今天的小丑是美人鱼莎娜......
　　......
　　与此同时。
　　红珍珠号上，洛冕趴在船沿边，一脸担忧的看着下方那幽暗深邃的海面，不停的叹气。
　　冰清云看着如此担忧的洛冕，无奈的说道：“洛冕，你已经等了一下午快晚上了，一口水都没喝，先来吃个饭喝口水吧，洛羽她估计就是跑出去玩忘了时间，应该是不会出事的，要知道她可是无根星兽啊！”
　　“我心里有数，你们先吃吧。”
　　失去了小鲨鲨的洛冕，愈发感觉到浑身不自在，他清楚曾经那只小鲨鲨在身边的一幕幕已经刻印在了他心中，永远都无法忘怀，如果那只小鲨鱼出事了，他绝对会疯掉的，所以也只有等到洛羽回来，才有闲心干其他事情。
　　冰清云见状也无可奈何的摇了摇头，到这种地步，曾经没有谈过恋爱的她也不知道该怎么去说，毕竟她也只是看过几本爱情故事小说，懂一些理论知识罢了，远远达不到精通的程度。
　　冰糯在旁边拉了拉冰清云的衣角，小声开口道：“冰姐姐，冰姐姐！让洛冕静一下吧，洛羽前辈回来了他就没事了。”
　　“也行，洛冕，那我们先走了，等会儿我会把食物带上来，你自己看着办吧。”
　　冰清云叹了口气，带着冰糯往甲板下层走去，来到了吃饭的房间内。
　　而冰幽等人这时也早已等候在了这里，包括老张和冷为也是如此。
　　毕竟无根星兽失踪可是大消息，绝对要慎重对待。
　　进门后，冰清云关紧门，严峻的开口道：“老张，你搜寻了一下午，有什么消息吗？洛羽的性格并不莽撞，她应该不至于一个下午，一点信号都不给我们，说不定真有可能出事儿了，只不过我没敢给洛冕说，毕竟他现在精神状态很糟糕。”
　　老张也是一脸凝重的叹了口气道：“有倒是有，不过可能并不是什么好消息，我跟你们讲，我在附近的海域发现了一只暗星化紫星兽灵【虎纹鲨鱼】的尸体。”
　　“什么？！”
　　......



第142章 问题
　　“咳咳，你们先别着急，没有想象中那么严重。”
　　老张看着众人慌乱的神色，轻咳两声，脸色平静，示意他们安静一下。
　　众人也没有急着发表意见，等老张继续说完。
　　老张见他们冷静后，继续说道：“你们听仔细了，我说的是【虎纹鲨鱼】的尸体，也就是说它已经死了，虽然我不知道它到底是被谁杀了，但可以明确一点既然【虎纹鲨鱼】死了，那洛羽肯定就没事，因为我在周围逛了几圈，只看见了【虎纹鲨鱼】这一只暗星化的紫星兽灵，所以以洛羽的实力来看，除了它，没有其他任何星兽灵能威胁到洛羽的生命安全。”
　　“而且我还仔细观察了虎纹鲨鱼的死因，在它的腹部有一个巨大的窟窿，里面的内脏被不知道什么生物咬的支离破碎，很多内脏已经掉落了出来，我甚至怀疑这有可能是洛羽动的手，毕竟那个窟窿的大小与洛羽极其相似，她拥有晶质化，应该能轻松突破【虎纹鲨鱼】皮肤的防御。”
　　“这么离谱？洛羽难不成已经能够杀死暗星化的紫星兽灵了吗？”冰果面色惊诧的问道。
　　冰清云微微皱眉，摸了摸下巴，认真的分析道：“我觉得不太可能，以洛羽目前表现出来的实力，就算是偷袭也不一定能够这样杀死【虎纹鲨鱼】，要知道满状态的暗星化紫星兽灵是什么概念，就算老张和冷为叔叔带着星兽灵一起进攻，都不一定能够击败，或者留下它，说不定还要被反噬，光靠洛羽做不到这种程度。”
　　“嗯，虽然洛羽前辈很厉害，但我也能够感受出来，她的实力还不足以击败【虎纹鲨鱼】那种大块头！”冰糯也挥了挥小手，发表了自己的看法。
　　老张点了点头同意道：“所以应该不是洛羽她一个人做到的，估计还有帮手，毕竟有一些星兽灵从星兽灵界来到了星灵幻境寻找星宝，它们喜欢到处乱跑，可能闯入了【虎纹鲨鱼】的领地，开始了纠纷，而洛羽则是过去捡了个漏，不过这样想，那只星兽灵起步也是紫星兽灵，拥有智慧的紫星兽灵不应该会找洛羽的麻烦，毕竟洛羽帮它解决了【虎纹鲨鱼】这个大块头。”
　　“那洛羽到底干嘛去了，她杀完【虎纹鲨鱼】后也没什么事做吧？”冰幽微微眯眼问道。
　　“这个就不好揣测了，不过洛羽既然能对【虎纹鲨鱼】造成这么大创伤，那么暗星化的蓝星兽灵肯定威胁不到她，就算几只一起上也不行,所以洛羽应该没有生命安全。”冰清云摇了摇头说道。
　　“你们说会不会星兽灵界那边过来的星兽灵看到洛羽这种稀有的无根星兽，所以觉得很稀奇，想跟她交个朋友，所以带她玩去了？”冰果这时一本正经的问道。
　　冰然撇了撇嘴吐槽道：“如果是紫星兽灵的话，别人过来肯定是为了找星宝，怎么可能天天想着玩，你以为跟你一样啊？就知道偷懒。”
　　“哈！我最近可没有偷懒喔，不要诬陷我好吧，而且我只是猜测一下罢了！”冰果不满的挥了挥小拳头抗议道。
　　“行了行了，你们两个安静，既然洛羽应该没出事儿，那就不用担心，老张，冷为叔叔，你们继续在外围搜查洛羽的踪迹，我们静静等待就好了。”冰清云淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　面对冰清云公主的命令，在这种严肃场合，老张和冷为都必须要遵守，开不得玩笑。
　　两人简单吃了点面包后，离开了房间，继续在周围的海域搜寻洛羽的痕迹。
　　而众人也没有动筷子，洛羽现在已经算是他们要好的朋友了，如果要好的朋友失踪，他们还能安心吃饭，那简直有些过分，所以即使是已经饥肠辘辘的冰糯也只是小口小口吃了块面包填填肚子就没有继续吃下去，众人都想等待洛羽回来一起恰饭。
　　至于一层甲板上的洛冕看着老张和冷为的身影，也无奈的叹了口气，他咬紧牙关，心中十分的不甘心，除了没有与洛羽相处好之外，实力方面也是他在意的地方，如果他现在拥有紫星灵使的星力储量，那么【星之海】就能赋予他随意回溯大海痕迹的力量。
　　可以说这块海域过去，现在发生了什么都在他的掌控与洞察之中，再配合【星海晶珠】对情报的高速处理能力，绝对不会让洛羽失踪的事情出现。
　　就算洛羽因为贪玩跑不在了，他也可以随时找到这只小鲨鲨跑哪里去了，所以也不用像现在这么担心。
　　可很遗憾的是，洛冕他明白他现在的实力还太弱了，做不到这种程度,只能在这里苦苦等待，甚至连独面暗星兽灵的能力也没有，还无法出去寻找洛羽。
　　真是弱小啊......
　　洛冕看着自己那无力的手掌，满脸的苦涩......
　　......
　　此时的【水世界】中。
　　莎娜带着洛羽吃完了烧烤，走到了外面，看了看海面上昏暗的天色，歉意的说道：“不好意思啊，洛羽，我老久没吃过它家的烧烤了，所以今天吃的有点多，都没办法带你去玩其他项目了，毕竟已经快晚上了，你也快点回去吧，不然洛冕他们应该要担心的。”
　　“嗯，我倒是没什么关系吧，而且它家的烧烤确实很好吃，比起其他娱乐项目，我还是更喜欢单纯的吃东西，今天让你破费了，我的食量可不小啊！”洛羽摸了摸肚子，满意的笑道。
　　“哈哈，你的食量确实是我见过的幼年期星兽灵中最大的了，也怪说不得能成长的这么厉害，无根星兽吃的越多，自然成长速度也越快，你这个食量，实力迟早也能超过姐姐我吧。”莎娜微微眯眼，笑呵呵的说道。
　　“不至于，我想要到你这个程度还久得很呢~”洛羽轻哼一声道。
　　“行吧，那就不说这个了，我现在来说说一个十分严肃的问题，洛羽你一定要认真回答我。”莎娜一脸认真的说道。
　　“哦，你说吧？”洛羽露出了好奇的眼神。
　　......
　　（今天三更目标达成！谢谢各位的支持，终于破3000票了，写文第一次，呜呜呜......）



第143章 从了他呗~
　　“咳咳，那我说喽~是关于你和洛冕的事情。”莎娜微微眯眼，试探道。
　　“嗯，你说吧，我不在意的，只要不是什么过分的馊主意......”洛羽下意识后退几步，露出了警惕的小眼神。
　　“嘛，我也没你想象的这么不靠谱吧，我就直说了，关于你和洛冕目前的关系，如果洛羽你未来真的不愿意和洛冕在一起的话，我认为现在分离就是最好的机会，趁他还没有对你过于痴迷，要是等到以后，你们两感情逐渐升温后，在想分离就不太可能了，这样双方都很难办，毕竟洛冕修炼了【星之海】，还融合了【星海晶珠】，他对水系星兽灵的吸引力只会越来越大。”
　　“这一点你也清楚，以未来洛冕的这种吸引力，可以说就算像姐姐我这种顶流紫星兽灵光是想想都对他好感度倍增，更别说你这只成天到晚和他待在一起的小鲨鲨了，我敢保证你要是一直和他待一起的话，最后的结果肯定是自投罗网。”
　　“所以我这边给出的建议是，你确信你自己不想给洛冕生小鲨鲨的话，那就现在离开他吧，就当是你失踪死了，等洛冕彻底放下你就好，相对的，姐姐我这边也会一直照顾你，直到你寻找到下一位合适的主人，差不多就这个意思吧。”
　　莎娜说完，无奈的叹了口气，她倒是不想把这种事情摆到台面上，但以目前洛羽和洛冕他们两的情况来看，如果过度牵扯于感情上面，双方的成长进度都会变慢，其实对修炼来说并不是一件好事。
　　要是未来洛羽回心转意，也可以修炼到很厉害的程度在回去找洛冕，以洛冕那家伙的性格肯定也会一直等着洛羽，到时候在皆大欢喜也不迟。
　　至于一定要这么做的原因，莎娜紫瞳中闪过一抹凝重，身为美人鱼的她，从小就有预料海洋危机的能力，在过段时间就有一场巨大的海洋灾难会席卷东部星界大陆的沿海地段。
　　如果洛羽和洛冕不能共同成长，寸步不前的话，她并不希望看到这两颗好苗子被庞大的灾难洪流给粉碎。
　　要知道在那场海洋灾难中必定会诞生无穷无尽的暗星兽灵，以洛羽和洛冕目前的实力，还远远不够格与它们这庞大的数量对抗。
　　只有他们两真正的心连心，【星之海】，【星海晶珠】与无根星兽这三种星界大陆最顶级的力量才能产生奇妙的化学反应，最后让他们两一起走上巅峰。
　　如果不行，或许真有可能在争锋中半途陨落吧......
　　在莎娜沉思之际，洛羽也愣在了原地，她轻咬粉唇，深红色的眼瞳中充满了复杂的情绪，她心中明白莎娜这算是把她逃避的事情扔在了台面上，不得不强行去面对这个选择。
　　但莎娜说的也没错，洛羽清楚她自己如果长久待在洛冕身边，很容易被生米煮成熟饭，到时候就没后悔的余地了。
　　而如果若合若离的话，那洛冕对自己真诚实意付出的感情岂不是化为乌有，一直钓着他也太自私了......
　　等等！
　　洛羽突然意识到一点不对劲，深红色的眼瞳紧缩，疑惑的试探道：“那啥......莎娜，你是不是知道些什么，洛冕应该对我没那种感情吧，只是单纯的妹控而已......”
　　“怎么可能嘛！洛冕是个呆木头，洛羽你可不一样啊喂！”莎娜漫不经心的挥了挥手，又脸色一变，一本正经的解释道：“这样跟你讲吧，洛羽，洛冕可是认为你是他最好的妹妹，这种比喻本来就有问题了吧，在结合你对我说的那些事情里面洛冕包含的态度，他不就是把你既当老婆看待又当妹妹看待嘛，况且你们两又不是亲兄妹，就是义兄义妹，产生那种感情也很正常嘛~”
　　“可......可是冰幽那种事情又是怎么一回事啊！”洛羽俏脸微红，不解的发出了疑问。
　　“唉，罢了罢了，背刺就背刺，我还是一次性给你讲清楚吧，其实那个应该是个骗局，目前来说洛冕清楚你暂时没有和他在一起的想法，虽然他心中有，但肯定也不敢说嘛，其他那些女孩子对感情方面也是很敏感的生物，估计早就看透了你们两的关系，所以为了帮助洛冕，她们就一起选择了隐瞒喽~冰幽肯定也只是推出来的替罪羊，我想洛冕偷看的估计就是你，所以说他喜欢的人肯定也是你喽~”莎娜认真的分析道。
　　“那......那有这种事，她们还一起骗我......呜......莎......莎娜，我不知道该怎么办了！”
　　洛羽听明白莎娜的解释后，光速用鲨鱼头盖帽盖住小脑袋，双手抱头，蹲在地上，俏皮的鲨鱼尾巴“啪嗒”来“啪嗒”去的在沙地上乱舞。
　　阴影下红晕已经爬满了整张精致可爱的小脸蛋，像是一颗红透的小苹果一样，深红色的眼瞳泛着迷糊的蚊圈，整只小鲨鲨已经彻底慌乱了。
　　要知道她自己上辈子可是一位普普通通的宅男，感情经历可是一点波澜都没有的那种，现在想想洛冕以前说的那些话不就是变相的表白嘛！
　　啊啊啊啊啊！！！
　　虽然说是被男人表白，但这也太令鲨鲨羞耻了吧！！！
　　到底是该同意，还是想办法拒绝呢，根本就没有经验的好嘛！！！！
　　莎娜见小鲨鲨已经彻底迷茫后，无奈的摇了摇头，她就知道洛羽目前还没有能力面对这种事情的处理，毕竟她年龄太小了，被男孩子表白，肯定会很迷惑的。
　　不过处理方式也很简单，讲清楚就好。
　　“行啦~洛羽，这又不是什么很难的事情，我跟你讲，你这么可爱一只小鲨鲨，未来就算洛冕不表白你，其他也会有另外的男孩子喜欢你，而且照我来说，洛冕这种男人已经数一数二了，全星界大陆也找不到几个比他更好的男人了吧，至少姐姐我活了这么多年还没看到过......”
　　“所......所以莎娜你的意思是？”
　　“从了他呗，今晚就上他床，看谁变化莫测，你这么可爱，他尝完你的味道后，眼中肯定容不下其他女孩子了，以后直接将他绑在你身边，就没有这些烦劳啦~~~”
　　“从个鬼啊！我就知道你只会出馊主意！！！”
　　......



第144章 终身大事
　　几分钟后，莎娜委屈巴巴的捂着手臂上的鲨鱼牙印，说：“洛羽，你下嘴还真狠啊！怪说不得洛冕那个家伙不敢先刺激你，不然绝对要被你狠狠咬上一口，说不定他已经被咬过了，所以不敢打草惊鲨。”
　　“哼，那还不是因为你喜欢乱说话，先不管我同不同意洛冕的表白，至少不可能直接跳到那种地步吧，你自己还单身呢，干嘛瞎说话！”洛羽翻了翻白眼，双手环胸轻哼一声道。
　　“嘁，你懂个屁，姐姐我是想找好男人嫁，结果一直找不到而已，要是找到了，我倒贴都没问题，不像是你这只不懂事的小鲨鱼，身在福中不知福，洛冕这么好个男人在身边都不懂得珍惜，要是我能在他旁边修炼，进化到橙星兽灵都是有手就行！”莎娜气的遭不住，一脸恨铁不成钢的样子。
　　“你才不懂我呢！虽......虽然我现在知道洛冕那个家伙喜欢我，但我也不能随便同意或者拒绝他，至少得好好考虑过再说，这可是终身大事啊喂......”洛羽露出了不满的小表情，挥了挥小拳头抗议道。
　　“什么终身大事啊......嫁给洛冕还不好吗？有什么好考虑的。”
　　莎娜单手掩面，无可奈何的叹了口气。
　　“洛羽，你要知道像洛冕这种修炼了【星之海】，融合【星海晶珠】，还长得帅，专一痴情，性格又好的男人，你信不信我随便叫上一打水系橙星兽灵的女孩子们过去，她们没一个会拒绝，绝对直接倒贴洛冕都没问题，那会像你这样连同意洛冕，先交往试试看都不愿意啊！”
　　“都说了莎娜你不懂啦！我考虑的事情很多的，没有你想象中的那么简单。”
　　洛羽也知道莎娜为什么不理解她，无奈的叹了口气，不是小鲨鲨不想给莎娜解释清楚，而是想解释的东西已经超出了莎娜这种星界大陆本土星兽灵的理解范畴之外。
　　总不可能直接告诉莎娜，自己来自另一个位面，曾经还是个男人，所以才没办法接受洛冕的表白这种离奇荒诞的事情吧......
　　当然要是自己未来一直是女孩子的话，说不定就会同意了，毕竟莎娜说的也并不是没有道理，未来实在没有归宿的话，洛冕倒也是个不错的选择......
　　答应他表白这种事情......
　　洛羽微微眯眼，她现在情绪也算是冷静了下来，仔细回想起她自己和洛冕单独相处时那段温馨甜蜜的记忆，露出一抹苦涩的笑容，其实和洛冕在一起的感觉也不差吧，只是心理上有些膈应而已......
　　只不过星神那边还有重新找回男儿身身份的可能性，所以说在希望完全消失之前，她还不能同意洛冕，也不能考虑同意嫁给洛冕这种事，要是星神同意能够转换性别回去的话，到时候就不好收场了。
　　况且自己可是无根星兽唉，游戏中好感度都要循序渐进，怎么可能才这么短时间就屈身于洛冕，绝对不存在这种事情。
　　就算未来可能会被这家伙的星力团给蛊惑，但只要有星神那一丝渺茫的机会在，用【狂暴血噬】短暂坚守本心还是能够做到的！
　　莎娜这时看着洛羽阴晴不定的小脸蛋，耸了耸肩，也不知道该说什么了。
　　思索了片刻后，才缓缓开口。
　　“虽然说我这边是支持你同意洛冕的，但既然洛羽你现在死都不同意和洛冕在一起的话，那就好好考虑我之前的话吧，要不要和洛冕分开一段时间看看效果。”
　　洛羽愣了愣，微微皱眉，沉思了几秒后，才重重的叹了口气道：“算了吧，这个家伙现在还需要我。”
　　“好吧，我明白了，那我就先走啦，这是回去所需要的【星空传送石】你自己使用就行了，可惜我【海金石杖】拿去修了，不然还能剩一颗，以后你要是依旧不愿意的话，我这边随时欢迎你。”莎娜释然的叹了口气，一脸心疼的递给了洛羽一颗闪烁着银色光芒的【星空传送石】。
　　“嗯，莎娜，谢谢你今天带我游玩【亚特兰蒂斯】，让我心情好了很多，我和洛冕以后应该会在星辰帝国皇城定居，有空再见啦~至于未来的事情就未来再说吧！”洛羽点了点头笑道。
　　“好哒，再见啦~”莎娜也点了点头，晃动鱼尾离开了这里。
　　而洛羽则是看着手中的【星空传送石】，重重的叹了口气，其实她倒有些想跟着莎娜生活在星兽灵界。
　　不过很遗憾的是，洛冕现在还面对洛空的威胁，他的实力目前还是太弱小了，根本没有任何的自保之力，自己还必须像是老妈子一样照顾他，免得这家伙死了影响整个星界大陆的流程。
　　再说了，和这个家伙相处了这么久，就算是狗都有感情了，更别说是人呢。
　　而且自己以前那么孤独，洛冕也算是给予自己第一份温暖的人吧，即使他是一个想推倒妹妹的死妹控憨憨老哥，但自己也没办法这么轻易抛弃他就是了。
　　等以后他实力成长起来，能够随意掌控海洋的时候，自己就算离开也影响不大，他到时候也能找到更适合他的女孩子，届时在想办法解除契约当一只自由的小鲨鲨。
　　想通后，洛羽摇了摇头，终究是选择了启动【星空传送石】，身影消失在了【水世界】内出现在了红珍珠号的海面下方。
　　洛羽看着眼前这熟悉的大船，一眼就注意到了趴在船沿边，一脸死灰色，眼神无光的洛冕。
　　她无奈的摇了摇头，果然莎娜说的没错，洛冕还真是喜欢上她了。
　　看样子自己离开后，洛冕应该一直等在这里，等自己回来，不然脸色不会这么难看。
　　而这时一直关注海面的洛冕也瞬间注意到了洛羽的身影，他湛蓝色的眼瞳中重新散发出光亮，整个人的气势瞬间飙升，但又快速陷落。
　　洛冕张开了嘴，伸出手想打个招呼，但僵硬在了空中，他激动的有些说不出话，也不知道说什么话。
　　......
　　（今天的第二更，求订阅，求月票啊~！）



第145章 多喝热水
　　最后等洛羽从随时预备的绳索爬上船后，洛冕才憋出一句话。
　　“那啥......洛羽，你没事吧？要不要喝点热水？”
　　洛羽嘴角微微抽搐，她总算是知道为什么冰幽她们要选择帮洛冕隐瞒了，即使洛羽她自己也没有恋爱经历，但也可以看出洛冕确实在情商这个方面有点钢铁直男的味道。
　　不过也不怪他，毕竟他的生平也没有什么妹纸拥护，自然不可能培养怎么攻略女孩子这种能力。
　　况且自己也不算是真正的女孩子，有些方法也不管用就是了。
　　洛羽没好气的摇了摇头，冰幽她们肯定就是想先让洛冕成长一下在帮他打助攻是吧，不然就以洛冕现在这种对话交流能力，除了基础条件好之外，并不能天天刷自己好感呢......
　　不过算了，反正现在理清楚了，保持距离就好，至少在星神那边没有得到答复之前，不能先同意洛冕，也不能跟他过于亲密，不然后悔就来不及了。
　　至于冰幽那群坑小鲨鲨的家伙们，必定要付出代价！
　　洛羽露出了邪恶的笑容，不过又很快掩饰住，看了旁边的洛冕一眼，轻哼道：“我有没有事看不出来吗？至于热水就不用了，你不用太过于担心我，其实就是出去玩了一趟而已。”
　　听着洛羽这敷衍的语气，洛冕有些失落，不过很快又重新打起了精神，毕竟只要妹妹没出事就行，其他的就无所谓了。
　　“行吧，只要你没事就好。”洛冕温和的笑了笑。
　　“嗯。”
　　洛羽看着洛冕的笑容，暗自叹气，心里面有些感觉愧疚和对不起这个家伙，毕竟要把他吊这么久也不是件好事，而且洛冕对自己的关心也不是假的，但目前确实没办法正面回应他。
　　不然以这家伙对自己的特攻能力，一定会让自己沦陷的......
　　而这时得知了洛羽归来消息的众人也急急忙忙的从下层甲板跑了上来，冲淡了两人之间这奇怪的气氛。
　　冰果最先冲上来，兴奋的抱住了洛羽，激动的笑道：“洛羽，大家都很担心你啊！怎么这么久没有回来啊？！”
　　“好像还真是被带出去玩了吧，我怎么闻到一股烧烤的味道，冰果竟然猜对了......”冰然单手掩面，有些头疼。
　　“只要不是出了危险就行。”冰尘笑道。
　　“嗯，是这个道理，不过洛羽，你到底去哪儿了？说说原因吧，不然你这样突然消失一段时间，大家都很紧张的，特别是洛冕。”冰幽疑惑的问道。
　　“就是啊！洛羽前辈也有不成熟的一面呢，像单独跑出去这么久都不给我们先说一声，让洛冕等了一下午到晚上，连水都没喝一口。”冰糯也是紧跟其后，双手叉腰，小脸十分的严肃的指责道。
　　连水都没喝一口嘛......
　　洛羽心情复杂的看了洛冕一眼。
　　而洛冕则是有些不好意思的低下了头，尴尬的挠了挠头解释道：“妹妹，我太担心你出事了，所以没心情喝，不过我还是记得你说过人要多喝水的......”
　　“没事，对不起，这次算是我的错。”洛羽这下心情更加难受了，无奈的选择了认错。
　　冰清云这时也缓缓从后面走了出来，淡笑道：“行啦各位，既然洛羽没出事就是皆大欢喜的事情，先别在这里谈，既然洛羽消失了这么久，肯定发生了很惊心动魄的事情，先去会议室我们听她慢慢说说看吧。”
　　“好的！”众人也很好奇洛羽在外面到底干了什么，不约而同的同意了冰清云的想法。
　　洛羽也是一脸无可奈何的被冰果和冰幽拖向了会议室......
　　......
　　会议室内。
　　众人将小鲨鲨围在中间，一点逃跑的机会都没有留给她，老张和冷为也是守在了门口。
　　“好啦，洛羽，说说你这段消失的时间到底干嘛去了吧？”
　　冰清云见准备好后，率先发出了提问。
　　洛羽也知道这些朋友们是担心她的安危才想了解情况，像今天下午干的事情也不是什么大秘密，倒是没什么好隐瞒的地方，于是整理了一下头绪后，轻咳两声开始了解释。
　　“嘛，也没什么复杂的事情，我在离开小木船后，一直往前方的海域前进，直到撞见了一只紫星兽灵美人鱼，她叫莎娜，我和洛冕刚进星灵幻境的时候遇见过她，不过今天遇到的时候她被一只暗星化的紫星兽灵【虎纹鲨鱼】缠上了......”
　　花了十几分钟，洛羽才差不多将在星兽灵界发生的事情给众人讲了个清楚，当然莎娜提出的问题方面肯定是保留了，并没有说出来。
　　他们露出了恍然大悟的神情，都陷入了沉思中，有些惊讶星兽灵界居然还有这种事。
　　至于洛冕惊叹之余也松了口气，只要洛羽不是被绑了就行。
　　当然也不是不难理解，因为契约星兽灵和在星兽灵界玩是两个概念，人类契约星兽灵一般都是在星兽灵界那边规划好的场域内进行，各大星兽灵种族都会把自家幼崽丢进去，一方面是为了磨炼它们和其他同样是幼年期的星兽灵战斗或者相处，另一方面就是为了让它们找到合适的人类星兽灵使。
　　不过就是因为规定好了场域，人类其实很少了解到星兽灵界星兽灵们正常生活的区域在哪里，它们又是怎么样去生活的，一概不得知，情报相当少。
　　洛羽说出的故事都算是星辰帝国对【亚特兰蒂斯】了解的第一手情报了。
　　冰清云倒是觉得这份情报相当重要，严肃的提醒道：“老张，冷为叔叔，还有小幽，小果，小然和小尘，你们都记好了，这份情报绝对不能流露在外面，听懂了吗？”
　　“好的！”众人点了点头。
　　“嗯。”冰清云满意的笑了笑，看向洛羽，说：“这样说的话，洛羽你就是去星兽灵界那边玩了一圈喽~”
　　“是啊！所以说没什么好担心我的嘛，不过我晚饭莎娜已经请过我吃烧烤了，现在有点累，我先去休息一下，你们就先吃饭吧，不好意思让你们担心了。”
　　洛羽歉意的笑了笑后，起身往房间走去。
　　......
　　（今天的第三更，月底啦~票票捏手中也没用哒，都交给我吧！哼哼！）




第146章 前进
　　见洛羽都不搭理洛冕就离开了，众人脸色有些凝重。
　　“洛冕，看样子洛羽虽然玩了一圈，但她好像还是没有原谅你吧。”冰清云见状，一脸无奈。
　　“是啊，我也很难受啊！现在随便和洛羽讲句话，感觉她都有点要生气的样子，而且我认为她有些刻意在疏远我，不知道是什么原因。”洛冕揉了揉太阳穴，脸色十分沮丧。
　　“冰果，你在猜猜？说不定又猜中原因了呢。”冰然这时提议道。
　　冰果趴在桌子上，垂头丧气。
　　“完全猜不出来......我又没谈过恋爱，那知道洛羽在这种时候想的是什么啊！”
　　“洛羽是这样，她的成熟有时候是好处，但有时候也是坏处，身为一只幼年期无根星兽，这么小就学会了藏匿心中真实的想法，而且我敢保证她刚才所说的故事中，肯定也隐瞒了一些关键的信息，这比起童言无忌的其他幼年期星兽灵反倒是难对付的多。”冰幽摸了摸下巴，一本正经的说道。
　　“算了，不管这么多，至少道歉了再说，不过道歉得有诚意，再过一天星灵幻境拍卖会就要开场了，洛冕，到时候我们出钱帮你挑个星宝作为礼物，这样至少能让洛羽开心一些，毕竟她可是无根星兽，星宝对她的价值很大。”冰清云摆了摆手，认真的说道。
　　“这样不好吧......让你们破费的话......”洛冕尴尬的挠了挠头。
　　“没关系，你和洛羽可是带给了我小糯呢，一件星宝和她比起来远远算不上什么，到时候你想要什么提就好了，不过为了隐瞒这个惊喜，星灵幻境拍卖会的时候就需要你自己一个人去挑选和竞拍了，不然会暴露。”冰清云揉了揉怀中冰糯的小脑袋，笑呵呵的说道。
　　洛冕微微眯眼，犹豫了两秒后，还是同意了冰清云的说法，毕竟到目前这种阶段，似乎也没有其他更好的办法了。
　　“行吧，那今明天我就先稳住洛羽，暂时不和她讲话，以免那句话不对惹她生气。”洛冕无奈的点了点头道。
　　“嗯，也不晚了，大家就先回去休息吧。”
　　见洛冕同意后，冰清云挥了挥手吆喝了一声。
　　而众人也想不出个其他想法，只能一哄而散，准备休息去了，毕竟今天主要是等洛羽回来，她只要鲨没出事儿，感情方面都可以慢慢来。
　　至于洛冕则是摸回了房间内，见门有一条小缝，没有关死，于是小心翼翼的拉开钻了进去，顺着孔洞内透过的皎洁月光，能够看见床上躺着一只卷在一起的小鲨鲨，她呼吸很轻盈，看样子已经陷入了熟睡中。
　　洛冕见状，十分的紧张，根本不敢轻举妄动，贴着墙边，脚尖缓缓点地，往床边挪动，最后才摸上了床， 侧躺在床沿最边缘的位置，看着旁边这只可爱的小鲨鲨，重重的叹了口气。
　　他现在的心情很复杂，一方面又开心洛羽没有驱赶他出门，应该不算没有太让她生气，另一方面又不明白这只小鲨鲨的脑袋瓜子里面到底在想些什么。
　　洛羽每天都有很多的奇思妙想，想揣测她的想法简直难如登天。
　　洛冕苦笑一声，他回忆起荒岛上每天晚上，洛羽都会讲述的一些故事，那些故事里面的人们拥有了很多奇特又玄妙的力量，比如替身，修仙，魔法等等，如果他也能有这些力量的话，说不定就能洞察这只小鲨鲨内心的想法了吧。
　　不过很可惜的是没有，也不知道这些力量是否真实存在，还是只是洛羽幻想的而已，不过总的来说她的思维活动很复杂，想真正理解到她内心的真实想法，也不知道什么时候能做到......
　　想了半天，洛冕除了感觉到心情很焦虑外，也没有其他的情绪，只能遗憾的选择修炼，既然在感情这方面无法得到精进，那么就从实力这方面来！
　　不管怎么样，洛羽这只小鲨鱼每天需要吃的星力团都是硬性需求，自己如果能稳定提升星力储量的话，也一定能让她刮目相看的吧！
　　前进，前进！
　　绝对不能因为这一点小小的挫折就停下来，那位兄弟遭遇了母亲死在面前这种绝望悲伤的事情都没有放弃，自己怎么又可以放弃呢！
　　洛冕心中重新升起觉悟，湛蓝色的眼瞳中燃烧着奋斗的火焰，果断将沙发搬到了窗户孔洞面前，然后盘坐在了沙发上，面朝着无垠的蔚蓝海洋，浓郁的水系星力凝结着液态的湛蓝色星河一般在空中汇聚，然后在【星海晶珠】的吸引下融合进了洛冕的星核中，化为他的一部分力量。
　　......
　　清晨。
　　天才蒙蒙亮，洛羽早早的睁开了眼，发现天花板并不是熟悉的灰白天花板，似乎不用上学，于是又闭上眼睛沉沉睡去，这一闭就来到了中午......
　　然后小鲨鲨就被饿醒了。
　　“喂！憨憨老哥，你为什么不叫我起来，结果早饭都没吃，饿死我了！”
　　洛羽在睡梦中突然感觉到小肚皮一阵抽痛，发出了“咕噜噜”的熟悉叫声，于是光速起床，双手叉腰，亮出鲨鱼齿，很不满的喊道。
　　洛冕这时仍旧还在继续修炼，虽然白天比起夜晚来说星力浓度大幅度降低，但他已经决定了爆肝修炼，所以根本就没有注意时间都快到中午了。
　　不过听到洛羽的声音，洛冕还是迅速从修炼状态中清醒了过来，尴尬的笑了笑。
　　“洛羽，我在修炼呢，所以没注意时间的变化，你想吃什么，要我帮你带过来吗？”
　　洛羽听见洛冕的回答，感觉有些意外，眨了眨大眼睛，疑惑的问道：“老哥，你修炼了一晚上到现在？”
　　“嗯，我想过了，一定要快速提升实力，不能在懈怠了。”洛冕点头道。
　　“emmmm......做的不错！”洛羽也知道洛冕这样提升实力，她实现星力团自由的日子很快就可以来了，也不好意思在凶他，鼓了鼓大拇指表示鼓励后，淡淡的说道：“既然你在修炼，就不用出去了，我出去帮你拿就行。”
　　“这样可以吗？”洛冕有些受宠若惊。
　　“可以，这点小事又无所谓，我先走啦，反正我每种食物都要吃一遍，你自己到时候随便挑吧。”
　　洛羽摆了摆手，起身离开了房间、
　　......




第147章 杀手
　　等洛羽离开后，洛冕单手掩面，脸色迷茫。
　　他有些搞不懂洛羽的态度，似乎正常的兄妹相处，洛羽并不会很介意，甚至自己愿意努力的时候，她也不吝啬赞美，就像是一位正常的妹妹一样。
　　洛冕微微眯眼，回想了片刻，自己和洛羽闹矛盾，永远都是处在一个中心点，那就是与其他女孩子发生容易误解之事的时候。
　　但洛羽真的就只是担心自己会因为找了其他女孩子而抛弃她吗？
　　其中或许还有更深层的秘密，毕竟自己已经答应过她，绝对不会因为这种事抛弃她。
　　洛冕按住他自己的心脏，微微咬牙，他早已在心中宣誓过，对洛羽的不仅仅是单纯的感恩与兄妹之情，绝对还充满了爱意，这一点洛冕不会选择去逃避。
　　毕竟在他最孤独痛苦，被背叛的时候，是洛羽拯救了他，不仅带给了他曾经一直憧憬的真正感情，还不断指导他前进，像【星海晶珠】这种更是无价之宝，不能用价值衡量的恩情。
　　她平时成熟坚强，偶尔任性凶萌，脆弱的一面又令人感觉那么的心痛，这些可爱的姿态早已刻进了自己心中，洛冕清楚，不会有那个女孩比洛羽更值得他用一辈子去追求了。
　　但他也不会一股脑的向洛羽释放，必须需要一股合适的契机，至少目前的他还没有宣泄这股爱意的资格，毕竟洛羽的要求肯定是很高的，或许现在也只是她的考验，只是她不说而已。
　　不管怎么样，实力的提升永远是最重要的，不然未来洛羽就算同意了自己的愿望，也没有能力去守护她一生。
　　坚定了目标后，前进就很容易了。
　　洛冕放下了这些复杂的想法，决定先修炼一天再说。
　　......
　　而这时洛羽也来到了午饭的自助餐厅，冰清云她们早早的等待在了这里，毕竟就算是公主也不可能每一顿都是私人用餐，这样会让其他星爵的孩子感觉到不公平，所以就算是冰清云也不能违背这种规定，偶尔也会选择到公共餐厅用餐。
　　“哟~洛羽你来啦，洛冕人呢，你们两早饭都没吃，干什么去啦？”冰果坐在餐厅角落元气满满的挥了挥小手，示意洛羽她们在这儿。
　　洛羽一脸无奈的走了过去，解释道：“也没什么事儿吧，我本来在睡觉，结果睡过头饿醒了，发现了洛冕那个家伙竟然修炼了一晚上到现在，时间观念都没有了，等会儿吃完还要带饭回去给他。”
　　“这样不太好吧，早饭对人体还是蛮重要的，不能为了修炼连早饭都不吃吧。”冰清云微微皱眉道。
　　“冰清云姐姐，这你就不懂了，当男人有了奋斗目标的时候，努力可是一件好事，虽然说早饭确实不能丢，但洛冕有这颗心，我们也该支持他。”冰然这时有些感同身受，毕竟他也想通过这种勤奋的修炼来换取力量守护这些家人们。
　　不过每天都被冰尘强行拖出去吃饭，一吃饭就有其他闲事儿需要干，自然也没办法修炼了。
　　洛羽自然也明白早饭不能少这个道理，不过她自己都睡懵了，今天也没办法提醒洛冕。
　　“我明白的，谢谢各位提醒，明天我就不睡懒觉了，早点起来帮他带早饭吧。”洛羽无奈的说道。
　　冰清云若有所思的点了点头，从这点看，洛羽愿意支持洛冕勤奋修炼，也愿意带饭，他们两关系好像也没那么差啊......
　　那问题到底出在那里呢？
　　这让人摸不着头脑。
　　这时冰糯挥了挥小手，喊道：“冰姐姐，冰姐姐，饭都要凉了，还是先吃饭吧！”
　　“哦，行。”冰清云笑了笑，也不准备多想了，先吃饭再说。
　　至于洛羽已经是饿的快死了，见没什么话好说后，也抓紧时间开始恰饭。
　　时间很快过去，洛羽带着饭回到了房间内，洛冕简单刨了几口饭又继续开始了修炼，一刻都不带停的那种。
　　洛羽都能明显感觉到洛冕这样的修炼方式，在星力储量方面确实有所长进，已经开始往中阶青星灵使前进了，不过心中也有点担忧。
　　洛冕这样疯狂的修炼到底是为了什么，会不会太过于病态了......
　　......
　　这一天很快过去来到了第二天。
　　星灵幻境也因为时间过去了三天，星力流动开始变得极其不稳定，整片天空不时闪烁着激烈的星力乱流碰撞，响起一阵阵“咚咚”的声音，浪涛起伏的相当之大，甚至就连红珍珠号都感觉到了摇晃。
　　而中央交汇处的七彩色星力光柱同样有些黯淡无光，它释放的星力已经到达了极限，开始濒临崩塌的危险。
　　老张站在红珍珠号船头，观望着这像是世界末日一样的场景，淡淡的说道：“现在开始准备星灵幻境拍卖会吧，冷为，你去释放信号柱，看他们有多少人来。”
　　冷为点了点头，跑到了红珍珠号的驾驶舱位置，按动了在驾驶舱的【星力水晶球】，一道像是信标一样的光柱贯穿了天地，整个星灵幻境的所有位置基本都能看到这根闪烁着银光的星力柱。
　　一小时后，上百只大大小小，各种各样的船只来到了红珍珠号的海域附近，后面陆陆续续还跟来了不少船只。
　　老张见状，笑了笑道：“可以啊！这次来的人不少，光是收门票都能收些星币了，等回去后可以好好喝点酒，冷为你来不？”
　　“喝酒会影响我对战局的判断，酒精只是麻痹神智的毒药，不喝。”冷为淡淡的说道。
　　“你懂个屁，都回星辰帝国了，又不是天天打架，怕什么。”老张冷哼一声道。
　　“杀手必须时刻保持谨慎。”冷为反驳道。
　　“算了，爷不鸟你，准备开始拍卖会吧，你去收门票，我来构建拍卖会需要的场地。”老张也不想多说，摆了摆手示意冷为滚蛋。
　　......
　　（不好意思各位，最近身体状态越来越糟糕了，所以最近几天暂时只有双更，等我休养到下个月，继续给各位爆更，依旧是每天三更起步~！谢谢各位理解支持啦~！）
　　（顺便月底求一下票票~！）



第148章 谜语人
　　星灵幻境拍卖会，顾名思义就是在星灵幻境召开的一种针对星宝，星兽灵材料或者其他物品的一种特殊的拍卖会。
　　一般由当时最大，最具有声望的势力作为主办方，短暂开启一场拍卖会，大家都可以将在这次星灵幻境用不到的星宝卖出去，也可以收获需要的星宝。
　　这种拍卖会一般在星灵幻境结束前一天举办，目的也很简单就是实现资源的互换。
　　毕竟这么大个星灵幻境，大家收获的星宝种类，适用范围等等都不尽相同，自然需要这种拍卖会进行资源互换，也算是共赢的一种举措。
　　比如像有些人需要火系星宝，而有些人需要冰系，他们可能处于星灵幻境的一北一南，没有办法进行交流，但通过这种星灵幻境拍卖会就可以让星宝达成互换，从而让大家都很满意。
　　当然也有些冒险团已经收获了他们需要的星宝，所以也可以选择离开星灵幻境，或者选择不参与拍卖会，趁这个时间段跑到别人搜寻过的地盘去看看能不能捡漏也是没问题的。
　　而星灵幻境拍卖会进行的方式也很简单，由主办方构建一处供于拍卖的露天平台，然后按照参与的顺序进行挑选。
　　被挑中的参与者可以直接将自己拍卖的星宝拿到平台上，让周围的其他参与者竞价，也可以说出以物换物的要求，让有条件的参与者进行现场交换，由主办方监督，也不至于出现私下夺宝的情况，这种拍卖会的性质和星兽战差不多，十分神圣，规矩不容破坏。
　　所以大多数的冒险者只要不心怀鬼胎，也都愿意靠这种星灵幻境拍卖会获取需要的星宝或者其他物品和材料。
　　至于这次星灵幻境拍卖会的主办方自然是星辰帝国，老张见有大批量的冒险者船只靠近后，站在船头，深吸一口气，终于是唤出了他的星兽灵【冰晶雪灵】。
　　这种星兽灵属于元素星力精灵这一套星兽灵体系，没有确切的实体，完全由星力组成，外表呈现银白色，周身不断散落着雪花，形状有些像一位身材丰满诱人的人类女子，但只有模糊的五官与衣物，看不清楚具体的模样，也没办法化为人形。
　　不过外形虽然不够亮眼，但这只【冰晶雪灵】的实力并不弱，她有紫星兽灵的实力，而且因为这种元素星力精灵是能够配合星兽灵使的星典一起成长的，所以它也具有了【原初冰雾】的能力，可以和老张形成非常默契的配合，毕竟使用的是同类型的星术。
　　“来吧，冰小雪，我们一起发力，这次可以赚大钱。”老张嘿嘿一笑，他也是已经和这只叫做冰小雪的元素星力精灵配合过很久了，只是呼唤了一声，冰小雪就能听懂。
　　不过只是紫星兽灵的元素星力精灵并不能开口讲话，所以她只是微微点头，示意明白了老张的指令。
　　老张见状，也点了点头，右手掌心星核涌出一大片深蓝色的【原初冰雾】凝聚在空中。
　　而冰小雪也伸出手发力，同样有深蓝色的【原初冰雾】从银白色的身体内涌出与老张的交融在一起，形成了像云朵一样的冰雾化作一个巨型冰雾团在天空飘浮。
　　不一会儿，这团冰雾云朵落下了深蓝色的雪花，垂落在海面上，所到之处，狂暴的星力乱流凝结而成的海洋都被冻结变成了平滑的冰面，冰层下狂乱的水流也掀不起任何浪花。
　　很快红珍珠号周围的海域都被冻结成了冰面，中间则是被老张制造出了一座巨大的正方形冰屋，内部用冰晶凝结了相当多的座位，用冰墙分割出不同位置的房间，有些近，有些远，尽头有一处平台，等会儿星灵幻境拍卖会也将在这里召开。
　　准备完后，老张抹了抹额头的汗水，笑道：“好了，冷为，你去门口收门票吧，这次人应该蛮多的，可以收不少星币，到时候我们对半分。”
　　“嗯，这次为了对付紫龟老人，我袖剑还消耗了不少，要花钱重新买。”冷为点了点头转身往冰屋门口走去。
　　......
　　星灵幻境拍卖会的现场。
　　老张将冰层铺好后，冰清云将众人集合在了一层甲板。
　　“各位，你们有没有谁想要去星灵幻境拍卖会玩玩，老张那边可以预定房间和位置，我们肯定能拿到最好的位置观看这场拍卖会。”冰清云看着众人提议道。
　　“我想先修炼，向洛冕学习，不能耽误这点时间！所以先走了，明早再见吧，这个人数规模来看，估计半夜才能开完了.”冰然说完，摆了摆手，双手插兜，转身离开了一层甲板。
　　冰尘犹豫了两秒，跟了上去，轻笑道：“我就陪小然哥了，你们想去的话就去吧。”
　　“哼哼，你们都不懂劳逸结合，努力了两天，也该好好玩一下了，这次我想要看能不能弄个武器，学学小幽姐的战斗方式，不然被近身或者被偷袭的话容易出事。”
　　冰果轻哼一声，已经决定好了未来的目标。
　　“学我？就你这细胳膊细腿也挥不了几下武器吧。”冰幽微微一笑，走到了冰果身边，捏了捏她柔弱的肌肉，露出遗憾的神色。
　　“什么嘛，小幽姐，你不要这么轻易打消我努力的想法好嘛！”冰果不满的发出了抗议。
　　“行呀，既然你这么说的话，我以后肯定要督促你了。”冰幽露出了和善的微笑。
　　冰果咽了咽口水，一阵眼神飘忽，挠了挠头，讪讪一笑道：“督促还是算了吧，不过我会努力的！”
　　“算了懒得管你，反正你也老大不小，该懂事了。”冰幽翻了翻白眼道。
　　“嘻嘻，我明白的。”冰果俏皮的吐了吐舌头。
　　见两人闹完后，洛羽看了看周围，疑惑的问道：“冰清云，话说洛冕去哪里了，今天一大早上我都没看见他，昨晚倒是看见他还在修炼，结果一起床人就不在了。”
　　冰清云嘴角微微勾起，微微一笑道：“这个就不知道了，不过洛冕可能去干他该干的事情了吧。”
　　洛羽撇了撇嘴，双手环胸，瞄了一眼冰清云的笑容，心中暗道这女人怎么感觉话中有话呢，都这么喜欢当谜语人嘛.......
　　......



第149章 就好你这口
　　星灵幻境拍卖会开幕前的半小时。
　　冰清云单独带洛冕去到了一处黑暗的秘密会谈室。
　　进入房间将门锁死后，冰清云一脸严肃的看着洛冕。
　　“决定好了吧！洛冕，这次你是不是要给洛羽挑选一个合适的礼物作为赔偿！”
　　“我决定好了！”洛冕很坚定地点了点头。
　　“那行，你先把这个玩意儿穿上。”冰清云从星力储物戒指里面取出来了一件宽大的黑袍，大小足以笼盖洛冕的身影。
　　“穿这个有什么用吗？”洛冕有些疑惑的问道。
　　冰清云单手掩面，这届钢铁直男也太难带了，怎么连这个都理解不了......
　　不过她还是很耐心的解释道：“洛冕，女孩子都是喜欢惊喜的，你穿着黑袍洛羽自然才认不出你，也不可能提前得知你想要给她惊喜，而且这件黑袍上面提前抹满了一些香料，还附加了一些星力，就连洛羽的嗅觉和对你星力的感知都屏蔽了，肯定不会被发现，有了这份惊喜，你才能打动洛羽啊！”
　　“原来如此，我明白了。”
　　洛冕恍然大悟的点了点头，神色有些懊悔，他当初要多听听父皇吹嘘风流往事的话，现在也不至于撞了洛羽这堵墙，惹她生气了，果然叛逆也是有坏处的......
　　“明白就好，除此之外，这个星力储物戒指里面还有三百万星币，以及一些我从老张那边拿来的星宝，虽然紫阶星宝我没争取到，但蓝阶及蓝阶以下星宝有不少，应该能够勉强换到一件紫阶星宝，你拿去用吧。”
　　冰清云又悄**的递给了洛冕一个星力储物戒指，示意他加油。
　　“这不太好吧......”洛冕接过戒指，脸色有些尴尬，毕竟找冰清云要这么多钱给小鲨鲨买惊喜，老感觉这样的事情要是让洛羽知道，她估计又要生气。
　　“没关系，只要别让洛羽知道就行，而且我说了，你们两带给我小糯是无价之情，这点小忙我自然也会帮的，再说了我们可是患难与共的朋友啊！”冰清云摆了摆手，意味深长的笑道。
　　“行吧，这样说的话，我也没办法拒绝了，那我先走了。”
　　洛冕披上黑袍，彻底掩盖身形，往房间外走去，准备绕路前往星灵幻境拍卖会，有冰清云打底，老张早已为洛冕铺好了进入的房间以及路线，以保证不会洛羽发现。
　　......
　　星灵幻境拍卖会开场在人员流动了半小时后，才稍稍结束，门外只站了一位孤零零的冷为，手上捧着一堆星力储物戒指，里面放满了门票，也就是大批量的星币。
　　其他参与者则是已经进入到冰屋内，找好了位置坐下，等待拍卖会开场。
　　当然也不是没有人想继续参加，不过因为冰屋内位置有限，所以大多数的冒险团都是只派了一个代表出来参加，不然人太多反而会使拍卖会的场面十分混乱，不适合进行星宝这种贵重物品的现场交易。
　　毕竟总有些奸商或者耍小聪明的人喜欢坐地抬价，或者造假之内的，一般都会出现一系列矛盾，要是人太多，光是老张和冷为也不好镇压场子。
　　而这时冰清云也带着冰幽，冰果以及洛羽来到了老张专门空出来的一处冰屋内，这里处于整个大冰屋贴近天花板的位置，透过专门留下的空洞，能够从正面，从高往下清晰看见拍卖场平台中间星宝展示的模样，算是最好的位置之一。
　　洛羽倒是第一次参与这种星灵幻境拍卖会，有些好奇的坐在了冰制的座位上，顿时感觉到小屁股一阵冰凉，赶紧站了起来，揉揉小屁股，有些不适应。　
　　“嘿嘿，洛羽，这种冰制的座位可是用【原初冰雾】制造而成，冷的要死，如果想坐下的话，自然需要用到垫子之内的物品啦~”
　　冰果看见小鲨鲨这么憨憨可爱的举措，嘿嘿一笑，从星力储物戒指内掏出了一大块厚实的坐垫，放在了座位上，顺手还又掏出来了一个丢给洛羽。
　　“冰果，谢谢啦，没想到老张竟然就直接让我们这样坐，都不准备一下。”洛羽放好坐垫，撇了撇嘴说道。
　　“哼哼，当然不会准备了，毕竟星灵幻境拍卖会可是很赶时间的，要知道到现在这个时间段，星灵幻境随时都有可能崩塌，到时候大家都要跑路，所以能尽快开就尽快开，不会准备这种杂事，一般都是由我们自己准备。”冰果轻哼一声，解释道。
　　“原来是这样嘛，好吧，话说老张怎么还不开场？我都想看看这次到底有那些厉害的拍卖物品了。”洛羽熟练的提起鲨鱼睡衣，坐在坐垫上，看了看下方已经坐满的几百号冒险者，见他们都随身携带坐垫后，疑惑的问道。
　　“快了吧，老张那个家伙可喜欢喝好酒了，不过好酒一般都很贵，所以现在估计在跟冷为清理门票的数量，过一会儿他就来了。”冰清云一脸无奈的说道。
　　“确实，话说冰清云姐姐，你这次准备了多少资金？我能买点东西嘛？”冰果好奇的问道。
　　“大概两百万星币吧，应该买不到特别厉害的东西。”冰清云淡淡的说道。
　　“哈？这么少，我记得你不是带了......”
　　冰幽此刻赶紧捂住了冰果的嘴，在她耳边小声说道：“还不懂吗？”
　　冰果瞪大了眼瞳，突然意识到了什么，讪讪一笑，闭上了嘴。
　　两人偷偷瞄了一眼洛羽，见她注意力在拍卖会上后，松了口气。
　　等待了几分钟，老张从座位中间空出来的通道走到了平台上，双手负背，神色严肃的喊道：“肃静肃静，各位冒险者们好啊！叫我老张就好，我是这次星辰帝国的领队，同样也是主办方，规矩呢，我也不多说了，各位心里面都明白。”
　　老张话语一顿，露出一抹戏谑的笑容，道：“不过我呢也不是什么性感的妹纸，就不帮各位炒热气氛了！总不可能让我这大老爷们还来段舞蹈吧~！”
　　“不需要！”
　　“哈哈哈哈，有意思！”
　　“我觉得可以，其实我就好你这口......”
　　老张略带幽默的话语让这些冒险者心中紧张的气氛稍微缓解，进入了状态中。
　　见大多数人都比较正常后，老张满意的点了点头道：“那就行，我就不多说了，你们自己按照从左到右的顺序依次上吧，我和冷为将作为这次星灵幻境拍卖会的监督，不允许纷争出现！”
　　“从你那儿，开始！”
　　......
　　（今天的第二更和第一更一起放送~！）




第150章 冷为压场
　　被老张点名的冒险者身着一身灰布衣，用帽子遮住头，声线有些苍老，听起来岁数有些大，他走到平台上，小心翼翼的从怀中掏出了一颗闪烁着青绿色光芒的圆润石头。
　　“那个......老张，这是我今天的拍卖物品，不过我并不是星兽灵使，只是一位普通的渔民，是意外被卷入这场星灵幻境的，你帮我看看这个东西到底值多少吧......”
　　老张冷哼一声，他收了这么多钱的门票，这种价格的门票怎么可能是普通渔民能给的出来的，不过这玩意儿估计是什么赃物，所以这家伙应该是没见过，只是杀人夺宝抢了过来想急着出手罢了。
　　不过这种事情在冒险者中已经算是常事，他也不可能伸手去管，没那个闲心。
　　老张将圆润石头拿了过来，仔细观摩了两秒后，又重新放回了平台上，淡淡的说道：“青阶顶级星宝【海绿原石】，是蓝阶丹药【石化丹】的材料，也可以用来锻造高阶武器和防具，起拍价50000星币，开始报价！”
　　“51000！”
　　一道粗犷的吼声从上层的房间内响起。
　　“咦，听声音这是“巨熊”佣兵团的团长熊大吧，你拿这玩意儿干嘛？60000！”
　　坐在下方座位前排的金发男子戏谑的笑了笑，敲了敲座椅开始加价。
　　“李金，你什么意思？！这玩意儿的价格最多就60000，你这样加价？！故意为难我是吧！欠锤吗？”熊大的声音十分愤怒。
　　“呵，你昨天抢我星宝的时候可没有像现在这样嗷~你要为难我，我自然为难你！”李金淡淡的说道。
　　“哼！”
　　熊大冷哼一声，跺了跺脚，上层的冰屋一阵摇晃。
　　下方的冒险者脸色有些慌乱，毕竟上层的冰屋要是坠落下来可是要砸死人的。
　　不过熊大还没开始发力，老张就已经神色平静的开口道：“捣乱者，一次提醒，二次杀无赦，禁止掺杂私人恩怨，要抢，就拿钱来较真，想必你们都看见了门口的冷为吧，我想没有任何人想被血色杀手盯上。”
　　话音刚落，冷为就已经显出身形出现在了李金的背后，一双空洞的眼瞳中，没有任何一丝感情，虽然没有释放出一点杀意，但光是被那双眼瞳给盯着，李金都感觉到头皮发麻，浑身毛骨悚然，根本没有转过头面对的勇气。
　　有时候人类在手持武器时，或许并不怕正面应对凶猛的野兽，他们更怕的是在睡觉时，藏在身边静静凝视着他们的毒蛇。
　　所以冷为一出现，全场那蔓延的火药味瞬间消失，他们可不想上一秒还在吵架，下一秒就被抹脖子了。
　　“咳咳，冷为兄弟，刚才的事儿就当无事儿发生，不好意思啊！”李金勉强压制住心中的恐惧，转过头讪讪一笑道。
　　“懂事儿就好。”冷为拍了拍李金的肩膀，平静的说完话后，又消失在了这些冒险者的视野中。
　　而当他们知道冷为在这处冰屋徘徊的时候，有私人恩怨的也都掂量了一下自身的实力，不敢当众闹事儿了，不过底下的竞争依然暗流汹涌。
　　见冷为压制了这群冒险者后，老张轻咳两声，将气氛扭转了回来，大笑道：“60000，还有没有出价更高的！3,2......”
　　“61000！各位兄弟们，这玩意儿我真有急用，等会儿你们需要的我也不跟你们抢，就要这一个！”熊大见冷为出场，气势也不敢这么嚣张了，恳求道。
　　“61000！没有其他出价者的话，3,2......”老张继续报数。
　　李金冷哼一声，感受到背后那隐隐约约的眼神后，也放弃了继续恶意抬价，不然人就无了。
　　“1！好，交易成立！两位将无绑定的星力储物戒指给我，我来进行交换！”老张伸出左右手，淡淡的说道。
　　“行！星币都放里面的！”
　　熊大也松了口气，将戒指从孔洞中丢了出来，老张接过戒指，在拿过旁边冒险者的戒指，检查了两秒后，确认无误，将内部的物品进行了调换，在丢了回去。
　　“你们自己看一下，确认没问题就行。”老张交换完后，提醒道。
　　“没问题！谢谢兄弟主持公道了！”熊大满意的大笑了两声。
　　而老张旁边的冒险者则是拿过戒指检查后，小跑离开了冰屋，不过他离开后，另一位冒险者突然站了起来，默默跟了上去。
　　老张见状也没有多管，摆了摆手道：“我是主办方，这样做也是情理之中，私人恩怨什么的，请你们自己私下解决，人这么多，时间紧迫，不说这些了，下一位开始吧！”
　　......
　　“嘶......第一件就是青阶顶级星宝，而且还是【石化丹】需要用到的星宝，质量真高啊！”这时一直观看的洛羽倒吸一口凉气，吐槽道。
　　因为她作为玩家，很清楚【石化丹】这枚蓝阶丹药有多么厉害的效果，它可以使吃到的星兽灵或者人类石化，所以能够用来暗杀，也能用来强行杀死高阶暗星兽灵，当然这玩意对有霸体星术的星兽灵或者人类无效，比如自己的【狂暴血噬】，但已经可以暗算大部分星兽灵或者人类了。
　　甚至还可以用星力催动丹药融化坚硬的岩石，开采一些特殊的高阶星宝，作用无穷。
　　冰清云见洛羽这么惊讶，笑道：“洛羽，其实这是蛮正常的，我之前参与过几次星灵幻境拍卖会了，像这种大型规模的星灵幻境拍卖会，进来的门票起步都是上万星币，所以能够支撑这笔费用的参与者，能够拿出来的星宝价值自然不会太低，习惯就好，现在只是开胃菜呢，后面才有重头戏，也不知道那位参与者能拿出紫阶星宝呢~”
　　紫阶星宝......
　　洛羽嘴角微微抽搐，不愧是公主啊！
　　腰包就是富得流油，其他星宝都看不上，紫阶星宝才能入眼。
　　不过也正常，毕竟星辰帝国这种大帝国的国库里面，紫阶以下的星宝估计都数百上千起步，确实没什么必要去争夺低阶星宝。
　　也不知道洛冕什么时候有这么多钱，鲨鲨也想吃星宝快速成长了......
　　......



第151章 钱
　　钱钱钱！
　　全都是钱！
　　此时的洛冕浑身穿着黑袍，藏在一处不为人知的角落里面，他这个位置在洛羽所处房间的死角，所以也可以放心进行拍卖会，而不用担心会被洛羽发现。
　　至于洛冕还没有急着参与拍卖和竞争，他正在用意念清点戒指内所有星宝以及星币加起来的总价值。
　　除了三百万的星币外，星力储物戒指内还放有7个总价值50万左右的青阶星宝，以及3个十分珍贵的蓝阶星宝。
　　这三个蓝阶星宝分别是【阳吸莲】，【寒霜冰铁】以及【五重重水】。
　　除了【寒霜冰铁】只是锻造高阶武器以及防具的必须材料外，价值较低，其他两个蓝阶星宝的效果已经无限逼近紫阶星宝，算是蓝阶星宝中的天花板，价值相当高。
　　像【阳吸莲】的效果非常简单，可以给火系星兽灵使或者火系星兽灵使用，直接食用中心的莲子，有极低几率让使用者能够获取吸收太阳中火系星力的力量。
　　这种恐怖的能力自然不言而喻，如果能够吸收太阳的力量，那白星兽灵或者白星灵使起步都能够至少成长为紫星灵使或者紫星兽灵，即使使用者的天赋再怎么拉胯，就凭借这一项能力就能被强行拔高大幅度的天赋。
　　让更有天赋的星兽灵使或者星兽灵使用的话，可以说是已经获得了进化或者超越橙阶的可能性。
　　当然拥有这么强大的效果也自然拥有一些比较致命的缺点，首先就是获取这种力量的几率实在是太低了，低的令人发指，如果不是星界大陆这么多年来有寥寥几人和星兽灵成功过，没人敢相信【阳吸莲】真有这种使人或者星兽灵鲤鱼跳龙门，化身为龙的力量。
　　再者就是它限制了只能给火系星兽灵使以及火系星兽灵使用，如果强行给其他系的星兽灵使或者星兽灵使用的话，那他们大概率会在使用过程中被太阳的力量焚灭成焦炭。
　　也或者是借助这股力量涅槃重生，甚至能够成为双系星力的掌控者，不过这个几率比效果实现还要低，几乎不在考虑范围内，只是理论上存在过。
　　不过总的来说，人心中都有些赌博的小心理，希望天上掉馅饼，所以【阳吸莲】的价值依然没有被低估过，总有人想一夜变强，而且要是这份效果成功实现，它的价值说是顶级橙阶星宝也不足为过。
　　可很遗憾的是比起【星海晶珠】这种考验成功就能百分百融合，一直使用下去的橙阶星宝来说，几率低也不配称为橙阶星宝了。
　　当然肯定也有老板愿意花几十万星币尝试一下【阳吸莲】的几率，根本不用担心卖不出去。
　　洛冕仔细观察了一下【阳吸莲】橙红色，莲藕状的莲心，里面共有三颗圆润的莲子，也就是说有三次售卖的机会，每一颗都价值几十万，非常的值钱。
　　至于【五重重水】的效果其实和【星海晶珠】有异曲同工之妙，只能水系星兽灵使吸收，它的外形是一团灰色的水团，吸收完这团灰色水团后的水系星兽灵使，不仅能够控制这团重水进行攻击，还能够放置在星核内，通过这种重量远大于普通水的重水进行提炼星力，使星力质量变的更高。
　　只不过比起【星海晶珠】来说，一个是自动提炼而且额外附带一系列BUFF还算是增加一个星核，增加一个契约名额，另一个就只有普通的攻伐能力，而且只能小幅度提炼星力。
　　当然在【五重重水】之上还有【六重重水】，【七重重水】甚至【九重重水】，而【九重重水】的力量也已经似乎不逊色于【星海晶珠】了。
　　虽然某些方面像星力储量，修炼速度增幅，额外能力提升较弱，但攻伐能力可谓是一滴厚重如山岳般恐怖，提炼星力质量也大于【星海晶珠】，只能说强的各有千秋。
　　只不过这种级别的橙阶星宝基本上算是可遇而不可求，所以较为低级的【五重重水】已经算是重水系列中十分靠前的存在，水系星兽灵使得到的提升也相当之大，不用担心卖不出去。
　　当然洛冕倒是没有考虑过他自己使用，毕竟有了【星海晶珠】，只是【五重重水】对于他来说已经有些鸡肋了，再者要帮洛羽买礼物，至少也得紫阶星宝吧。
　　这些所有物品加起来的价值应该足以买一件普通的紫阶星宝了，也算是走上了报答小鲨鲨的第一步，未来还要继续努力赚钱啊！
　　在整理完星力储物戒指后，洛冕有些恍然若失，不敢置信他自己竟然捧着价值几百万左右的一枚星力储物戒指。
　　当然也不是洛冕曾经没拥有过这种资产，而是他自从在荒岛上流浪了一段时间后，才明白了钱财的重要性，这玩意儿并不只是凡夫俗子追求的俗物，而是真切存在，任何地位，任何实力的人都要去追求的目标之一。
　　毕竟曾经洛羽说过一分钱都能难倒英雄好汉，更别说想养一只肥肥胖胖的小鲨鲨需要用到的星币了，那更是无法估量。
　　洛冕清楚目前还没有钱财获取途径的他，连给洛羽买一个礼物都要靠冰清云给钱，这对于一位顶天立地的成年男性来说，绝对是一件十分丢人的事情。
　　不过洛冕坚信只要坚持和努力就肯定会有回报，再过一段时间跟着冰清云他们回星辰帝国当老师，只要教得好，肯定能结识不少大家族星爵的孩子，从他们身上捞钱养小鲨鲨就简单多了。
　　毕竟这些星爵家族为了子女能够成长的更好，绝对不会吝啬那点钱的，一个个财大气粗，曾经身为王子的洛冕可以说是非常了解他们。
　　在心中坚定了目标后，洛冕又重新将注意力转移到了拍卖会上面，【海绿原石】过后，又一件新的拍卖品被送上了平台，那是一把闪烁着银蓝色光芒的叠扇！
　　......
　　（今天依旧是两更一起放送~）
　　（明天就下个月了，到时候我就会开始下个月的爆更，大家不见不散啦~）




第152章 四月加更规则
　　亲爱的读者桑们~明天就到四月了，因为已经上架过了一个月，所以在这里更新一下加更的规则。
　　四月的加更规则如下。
　　50月票加一更，炎帝一个依旧是22更，5000打赏加一更。
　　三月到目前为止欠了140更左右，我还了60更左右，嗯，还欠80更，确实没想到各位能给力到这种程度，真是万分感谢呜呜呜呜，破了我两年多来第一次的写作成绩记录了......
　　虽然加更数量这么顶，作者我已经戴上了痛苦面具，但我会努力还清的！！！
　　希望各位下个月还能一如既往的支持我，加更绝对不会少哒~！
　　顺便说一下题外话，正面回应一下关于从这本书以来，一直维持目前为止的让我变狐娘萝莉热潮，要知道我可不是那只蠢猫，也不是这只小傻鲨，变萝莉什么的绝对不可能！
　　[img=198,149]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/70b64728-a3d5-43f2-bb6a-219b2f3d4f25.jpg[/img]

　　......
　　（偷偷说一下，明天会有五更爆更的哟~！）



第153章 冰斩扇
　　拿出叠扇的是一位叫做莫薇的棕发女人，她熟练的将叠扇展开，在平台上左右移动，让参与拍卖的人能够更清楚的看见这把叠扇的全貌。
　　扇骨是用青阶星宝【冰霜木】制作而成，扇叶则是使用了少量的蓝阶星宝【寒霜冰铁】，连接扇叶的轴心镶嵌着一颗冰蓝色的圆形晶石，看样子是一种蓝星兽灵【雪蠕长虫】体内凝结而成的冰系星力结晶，镶嵌在武器上的话，能够起到储存星力，给武器附加【雪蠕长虫】星术的效果，甚至因为【雪蠕长虫】的特性，能够吞噬同系星兽灵的星力实现武器品质的进化，非常强悍。
　　在平台下走了几圈，让这些参与者都仔细看完全貌后，莫薇回到了平台上，点了点头向老张示意后，笑呵呵的说道：“各位，这把叠扇是我之前使用的武器，叫做【冰斩扇】材料你们也都看到了，基本都是用特别精良的材料制造而成，强度已经到达了蓝阶武器的程度。”
　　“不过这颗【雪蠕长虫】结晶在这次星灵幻境中吸收其他冰系暗星兽灵星力起到了一些未知的变化，我不清楚是好是坏，不过我可以确定这份寒意普通的冰系星兽灵使都坚持不了，包括我自己，所以只能舍弃贱卖出去了，报价是50万星币起拍。”
　　“等等，莫薇姑娘，冒昧问一下，【雪蠕长虫】的星力结晶到底吸收了那只冰系暗星兽灵的星力，我对这扇子有想法，想买回去送我朋友，但具体怎么回事总得讲清楚吧，模棱两可让我很难信任你啊！”
　　这时下方座位中，一位棕发男人举起了手，他眼瞳呈现银蓝色，叫做彭冰辉，是“寒冰”冒险团的团长，自身是上阶蓝星灵使，修炼了冰系蓝阶星典【寒冰眼】，拥有不俗的实力，他的提议让其他跃跃欲试的冒险者都选择了沉默。
　　毕竟50万星币能够买下这把叠扇绝对是血赚的价格，光是【雪蠕长虫】的星力结晶都已经值70-80万星币了，更别说还用了【冰霜木】和【寒霜冰铁】作为基础的材料，再加上这颗星力结晶经过莫薇的手，肯定已经吸收过不少同系星兽灵的星力培养这颗星力结晶，总价格绝对远超上百万星币。
　　但他们经过彭冰辉的提醒，也没有被利益冲昏头脑。
　　在场的冰系冒险者都意识到了一个很严重的问题，那就莫薇刚才说了，叠扇中隐藏着一股连她都承受不了的寒意。
　　要知道莫薇的名声在冒险团中虽然不算很大，但也不小，很多人都知道她修炼的是冰系蓝阶星典【冰意舞】，星力质量也算是冰系星兽灵使较高的人了，但她都承受不了，其他人就算买下来能不能用也是个很大的问题。
　　见有彭冰辉提醒，这些冒险者都引起警惕后，莫薇也没有办法，无可奈何的叹了口气，解释道：“各位，这颗星力结晶吸收的是暗星化顶级蓝星兽灵【极冰寒海蛇】的星力，这份星力寒意中带着一股可怕的毒寒，根本没办法使用，除非你的星力质量特别高能够压过它，不然这把武器已经算是废品了，我当初也是想让这把武器进化为紫阶武器才大胆让它吸收，可惜很遗憾吸收成功后用不了，只能看有没有有缘人能够驾驭这把【冰斩扇】了。”
　　莫薇解释清楚后，彭冰辉脸色有些凝重，皱着眉头沉思了几秒，试探道：“莫薇姑娘，能让我稍微使用一下试试吗？”
　　“可以。”莫薇笑了笑，点头道。
　　彭冰辉从座位上站了起来，走到台前，接过【冰斩扇】开始往里面注入星力，试图掌控这把武器的使用权，然而当星力刚注入的那一刹那，他只感觉到里面似乎藏着一条露出狰狞面孔的毒蛇，张开血盆大口，那尖锐充满寒毒的毒牙狠狠咬在了他接触【冰斩扇】的手臂上，顿时手臂上传来一阵阵刺痛，那寒毒星力从【冰斩扇】上反向入侵进体内，往心脏蔓延。
　　“糟糕，这玩意儿真的不对劲！”
　　彭冰辉闷哼一声，赶紧松开了【冰斩扇】，运转星典将体内的寒毒星力逼了出去，从指间渗出了冰蓝色的血液。
　　周围观察的冒险者看到此情此景都脸色发白，有些恐惧，可见这把【冰斩扇】内的寒毒星力有多么恐怖，将彭冰辉的血液都冻结成了冰蓝色。
　　彭冰辉将寒毒都逼出去后，抹了抹额角的汗水，已经浑身冷汗，露出歉意的脸色，声音颤抖的说道：“对不起啊，莫薇姑娘，我不行的话，我那个朋友的能力肯定也并不足以驾驭这把【冰斩扇】，所以我只能放弃了。”
　　“没关系，能够理解，毕竟我也没想过这一次就能够顺利出手，要驾驭这把【冰斩扇】，需要的星力质量估计起步都是冰系紫阶星典了。”莫薇见状，也遗憾的摇了摇头说道。
　　其他冒险者见彭冰辉都放弃了，他们也没有敢自不量力的选择这把【冰斩扇】，于是都选择了放弃。
　　莫薇看这些冒险者都面露惧意，无奈的说道：“既然大家都没有想法的话，在等半分钟，我就带着【冰斩扇】下场了。”
　　场内响起了一阵阵窃窃私语的声音，这些冒险者都在权衡要不要买这把【冰斩扇】。
　　首先它很难使用确实是一个很大缺点，但并不是不能使用，只是条件苛刻，而且它本身品质极其优秀，如果没人竞拍，以50万星币买下，在转手卖给能够使用的星兽灵使，那肯定能大赚一笔，不过很难出手也同样是一个问题，毕竟能够使用的星兽灵使太少了。
　　所以最后这些冒险者们也没有敢动嘴报价。
　　至于洛冕不对这玩意儿感兴趣，拉了拉黑袍的帽子，确认没被洛羽关注到后，选择继续等待合适的星宝出现。
　　就在莫薇准备放弃下台时，突然一道甜美的声线在场中响起。
　　“这位姐姐，能让我来试试吗？如果可以的话，我愿意买下这把【冰斩扇】！”
　　......
　　（今天的第一更。）
　　（嘛，有些读者担心是愚人节，放心啦，我答应过的事情，死也会做到的~！如果今天我五更不了，那肯定是我坐着坐着猝死了=w=。）
　　（顺便新的一月求票票啊~我可是七点就爬起来码字啦~）



第154章 成长
　　“没问题啊！那我等你一下。”见还有希望，莫薇露出了欣喜的笑容。
　　“好，那你等我一下，我等会儿下来试试。”
　　这道声音的主人自然是冰果，她在叠扇刚摆上台的时候就已经爱上了这把武器，毕竟她的星典可是紫阶星典【寒冰蚀种】，能够明显感受到这把【冰斩扇】中蕴含的那极致的毒寒，这与【寒冰蚀种】这本星典的星术可谓是天作之合，再加上不是纯粹的近战武器，只是辅助近战，不会影响正常的修炼，所以这把武器相当适合她。
　　如果能将【极冰寒海蛇】的毒寒与【寒冰蚀种】的寒意结合在一起，那完全就是毒上加毒，可以说敌人如果被这种冰刺给刮伤，几乎是一瞬间这种冰毒就能够侵蚀他们的血脉，将心脏给冻结，非常的恐怖。
　　不过冰清云看到彭冰辉那副惨象，倒是有些脸色凝重，不愿意买，因为她担心冰果驾驭不了这种毒寒，所以买过来也没啥用，毕竟那可是顶级暗星化蓝星兽灵【极冰寒海蛇】的毒寒，想掌控没那么简单。
　　但冰果因为很想要这把【冰斩扇】，所以扭扭捏捏的在冰清云怀中蹭了好半天，卖了好几个萌，甚至把无辜的冰糯都给挤了出去，才让冰清云一脸无奈的同意了她的请求。
　　“行吧，冰果，我答应你，如果你能够成功镇压【极冰寒海蛇】的毒寒星力，那么我就帮你买下这把【冰斩扇】，不行的话就算了。”
　　“嗯，冰果你也看见了，使用这把【冰斩扇】的要求十分的苛刻，而且稍不注意可能还要出现生命危险，所以你一定要警惕使用，实在不行就放弃，父皇的国库里面肯定还有其他不错的武器可以选择。”冰幽也点了点头建议道。
　　“冰果姐姐小心！”冰糯在一旁认真的说道。
　　“还好吧，冰果应该没问题的......”
　　洛羽微微眯眼，回忆了两秒，在游戏中冰果后期好像就是用着一把扇子，说不定就是眼前的这一把，虽然具体记不到那个扇子的模样和称呼，但只要是扇子就没错。
　　而且冰果后期的战斗方式很契合扇子这种武器，也没有改变世界线的必要，让她选择她自己最合适的路就行。
　　“你们放心啦，我心里面有分寸哒~你们看洛羽都认为我没问题，你们也不想想就这点毒寒星力怎么可能奈何得了拥有【寒冰蚀种】的我呢，小幽姐你也要对自己的星典自信一点啊！”
　　“我去喽~”
　　冰果笑了笑，走出房门，通过一条楼梯来到了下方，走到了平台的中央。
　　而周围的冒险者目睹到冰果的容貌后都倒吸一口凉气。
　　他们通过这熟悉的白毛双马尾以及那精致的容颜看出了这很明显就是星辰帝国冰氏皇族的小公主冰果，她的星典情报在之前那场星兽战中已经传播了出去,大多数冒险团都已经了解到了冰氏皇族的这四位新生代到底有多强。
　　所以这群冒险者也都知道冰果修炼的星典可是冰系紫阶星典【寒冰蚀种】，拥有这种级别星典的她，应该有很大几率能够成功镇压这把【冰斩扇】，也就是说莫薇的这把【冰斩扇】还真有可能卖的出去。
　　当然这些冒险者也只能提前恭喜莫薇了，他们可不敢加价，毕竟冰果既然在这里，那么冰清云这位一公主自然也在，她可是修炼了【凛冬之怒】，还契约了无根星兽的女人，所以她的妹妹想买东西，根本没人敢抢。
　　更别说抢了也没啥用，最多用来倒卖，还不一定卖的出去，所以冰果只要能镇压【冰斩扇】其中的毒寒，那么买走这把叠扇也就是板上钉钉的事情了。
　　莫薇也明白这个道理，她的眼中充满了期待的神情，毕竟冰果要是买下这把【冰斩扇】的话，就算以最低价50万星币买走，她也有钱找人制造下一把武器了，不然卖不出去的话，她的真空期相当的久，以后参与其他星灵幻境的战斗力会下划很多。
　　沐浴着一堆人好奇的视线，身为公主的冰果早已习惯，丝毫没有紧张，自信满满的走到了【冰斩扇】的面前。
　　老张见状，神色有些怪异。
　　“冰果，你什么时候也想着开始用武器了？”
　　“嘛，老张，我跟你讲，这叫取长补短，如果我能够像小幽姐一样，用武器释放【寒冰蚀种】不仅消耗会低许多，而且还拥有了近战释放的能力，甚至能藏星术，将冰刺藏在武器中，随时释放，不至于像前几天攻击手段只有一种，被识破后就很难战斗了，人总是要进步的嘛~”冰果俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。
　　老张摸了摸下巴，惊讶道：“士别三日当刮目相看啊！当初那个就知道偷懒的小家伙也知道人要学会进步了！”
　　“哼哼，那肯定的！经过了星兽战后，我已经下定决心努力提升实力了，不过这里不是谈这个东西的地方，先不说了。”
　　冰果轻哼两声后，视线看向了莫薇，露出一抹跃跃欲试的笑容。
　　“莫薇姐姐，把【冰斩扇】给我吧！”
　　“好的。”
　　莫薇心情复杂的点了点头，将【冰斩扇】递给了冰果，不过她也只敢碰碰，完全不敢在其中注入星力，不然那毒寒就会反向入侵到体内，也就只有像冰果这样的天之骄女才敢在白星灵使的实力就触碰这种毒寒星力。
　　冰果小心翼翼的接过【冰斩扇】后，没有急着注入星力来获取其中的掌控权。
　　虽然她嘴上说着完全不怕这种毒寒星力，但行动上还是非常谨慎的。
　　毕竟她的【寒冰蚀种】星力质量虽然大于这种毒寒星力，但储量方面肯定要小得多，必须先感受一下再说。
　　冰果闭上眼睛，沉住气，在体内开始运转【寒冰蚀种】，顿时一股极致的寒意化为深蓝色的气息在身旁蔓延。
　　就连旁边的莫薇被这气息吹拂到都不禁抱住双臂，打了个寒颤，感觉周围的温度都在大幅度下滑。
　　老张站在一旁倒是不会受影响，他一脸认真的看着冰果，准备看看这个从小就很调皮偷懒的小丫头现在到底成长到了什么样的地步！
　　......
　　（今天的第二更，求一下各位手中的票票~！ ）



第155章 成功
　　深蓝色的气息其实是冰果凝练完的星力，不过是把其中最精纯的一部分提炼了出来，不需要进入到【冰斩扇】星力结晶的内部，只需要轻轻包裹，如果其中的毒寒星力感到畏惧的话，自然会主动接纳她的星力气息。
　　这份深蓝色的气息缓缓将整把【冰斩扇】包裹，极致的寒意从表面的【冰霜木】以及【寒霜冰铁】开始入侵，这抹寒意的量远远比不过【极冰寒海蛇】的毒寒星力，但毒寒星力却像是冰块被泼上热油一样快速失去那嚣张霸道的气势，不断龟缩失去了对【冰斩扇】的掌控权，最后躲进了【雪蠕长虫】的星力结晶内。
　　到了这个程度，冰果轻哼一声，不满道：“什么玩意儿，竟然不出来跟我打了，小样儿。”
　　莫薇也不明白冰果这到底是成功了还是失败了，担心的问道：“冰果公主，请问这是成功了吗？”
　　“算是成功了吧，不过我暂时还用不了它，因为我现在星力储量太少，不能全方位镇压它，所以只要它躲进【雪融长虫】的星力结晶内，我就拿它没办法，不过无所谓，等我青阶灵使的时候肯定能制服它，所以这把【冰斩扇】我买了！ ”冰果微微一笑道。
　　“这样啊！那我们开始交易吗？”
　　莫薇也松了口气，眼中闪烁着期待的小星星。
　　面对这位星辰帝国的冰果公主，她也不敢用强迫的态度，只能试探一下。
　　“嗯，开始吧！老张，把钱给我，我下来的时候忘带了，等会儿你去找冰清云姐姐让她还你。”
　　冰果单手叉腰，理直气壮的向老张伸出了手。
　　老张一头黑线，犹豫了两秒，最后还是只能欲哭无泪的自掏腰包帮冰果垫付了这笔足足50万星币的费用。
　　而莫薇拿到钱后也开开心心的走下了台，相当多冒险者都恭喜她这把【冰斩扇】不仅找到有缘人卖出去了，那位有缘人还是位身份尊贵，实力高强的公主，刷了个眼缘更赚。
　　至于冰果拿到心爱的武器，也满脸笑容，蹦蹦跳跳的往回走去。
　　只有老张孤零零的站在平台中央，他感受到被掠夺完一大半的钱包，只感觉周身一道冷风吹过，仿佛突然置于冰天雪地之中，浑身冰冷。
　　雪花飘飘，北风萧萧~
　　冰果让他去找冰清云要钱，他那敢啊！
　　......
　　冰果回到房间中后，在屋内的一群人都凑了上来，因为在上面听不太清楚，所以都很好奇冰果和这把【冰斩扇】到底是个什么情况。
　　冰清云率先开口道：“小果，你成功了没？如果没成功，就让我来试试。”
　　“对，小果，冰清云姐姐可是修炼了【凛冬之怒】，在怎么厉害的毒寒，只要还是冰系星力的力量，在她面前都犹如蝼蚁一般，只要让她试试，肯定能够把【冰斩扇】中的毒寒给抹除掉，到时候你也能正常使用了。”冰幽也点了点头建议道。
　　冰果单手掩面，一脸无奈，她也知道这两位姐姐是担心她的安危，但有时候担心过头就变成溺爱了，这反倒是对她的成长环境不太好。
　　不过冰果也明白这样的主要原因是因为她小时候太冒失了，给冰清云姐姐和冰幽姐都留下了不靠谱的印象，所以才让她们考虑这么多。
　　当然形象是可以靠自身改变的，她又不是没有天赋，只要配合足够的努力就行了！
　　想到这，冰果眼神坚定，一脸认真的解释道：“小幽姐，冰清云姐姐，你们放心啦~我完全可以驾驭这把【冰斩扇】，只是目前星力储量不是很够，等到进阶到青星灵使的时候就可以正常使用了，至于其中的毒寒星力虽然容易反噬，但杀伤力和【寒冰蚀种】配合起来可没有1+1这么简单，能更大程度发挥出我星术的力量，所以必须给它留着，不过我以后肯定能和它好好相处的。”
　　“小果，你要这样说的话，也行，不过我得亲自感受一下先，确认它没有什么大的危害。”冰清云思索了片刻后，淡淡的说道。
　　冰果对这个倒是没什么意见，而且有冰清云试手，【凛冬之怒】的力量肯定能给那份毒寒星力一种震慑，到时候她驾驭起来也会简单的多，毕竟要是不给驾驭的话，等待毒寒星力的结局肯定就是被冰清云给抹除掉。
　　“行吧，冰清云姐姐你试试。”
　　冰果将【冰斩扇】递给了冰清云。
　　冰清云接过后，没有犹豫，微微眯眼，调动【凛冬之怒】，恐怖的威压顿时在周身蔓延，宛如君王降临一般威严的冰蓝色星力镇压在【冰斩扇】上。
　　旁边的冰幽和冰果在冰清云发威的那一刹那，都感觉到体内的星力流动速度减缓了，仿佛在畏惧冰清云的星力一样。
　　这就是顶级冰系橙阶星典【凛冬之怒】对其他冰系星典的压制力。
　　而【冰斩扇】也丝毫不出意外的怂了，毒寒星力乖巧的待在星力结晶内，一动也不敢动，完全松开了对【冰斩扇】的控制权。 
　　冰清云凝神感受了一下后，淡淡的说道：“小果，你使用它的时候，有没有感受到一种排斥的感觉，虽然毒寒星力在我手里面掀不起风浪，但我也无法灵活调动它。”
　　“我倒是没有这种感觉，可能是因为【寒冰蚀种】与毒寒星力相性更高，所以它其实挺乐意和我星力相处，只是目前我星力储量不够，它还不想给我用，可能是嫌弃我等阶太低了。”冰果挠了挠头，讪讪一笑道。
　　“那就没关系，既然你和它相处好，就继续用下去吧，反正我吓了吓它，也不用担心以后出问题，而且我大概算是知道为什么这把【冰斩扇】中的毒寒星力这么恐怖了，因为在星力不断的融合中，以【极冰寒海蛇】的星力质量最高为主导，再结合其他星力，这股星力已经变成了一股未知的星兽灵星力，极有可能是变异了，强度非常高，这下你算是真的捡到宝了。”冰清云感慨道。
　　......
　　（今天的第三更，求求各位的月票啦~！！四更和五更会在下午和晚上继续放送哒



第156章 石盘
　　“嗯嗯，谢谢冰清云姐姐啦~！”冰果开心的拿回了【冰斩扇】，小心翼翼的放进了星力储物戒指里面，等以后星力储量足够的时候在拿它出来用。
　　见冰果放好后，冰清云笑了笑，视线转向旁边的冰幽。
　　“小幽，你有什么需要买的东西吗？这次一起买了吧，通过前几天那场星兽战，我想你们应该都清楚认识到了自身的缺点，趁着这场星灵幻境拍卖会，刚好可以用星宝或者其他物品弥补一下缺漏。”
　　冰幽倒是明白冰清云的意思，沉思了片刻后，犹豫道：“我的缺点目前来说还是星力储量太低了，根本没办法长时间给武器附魔【寒冰蚀种】，所以想看看有没有什么能够加速星力修炼的星宝，或者提升星力储量的星宝。”
　　“这种类型的星宝十分稀有，而且会比同类型星宝的价格高一些，这样说的话只能看运气了，我想偌大个星灵幻境拍卖会，应该有一些人要拿出来卖吧，不过大多数人估计都留着自己用，或者给后代用，几率渺茫啊！”冰清云摇了摇头叹道。
　　冰果这时从孔洞探出了颗小脑袋，看了看下方在继续拍卖的物品，叹了口气道：“现在正在拍卖的是青阶星宝【风飘草】，对于我们来说没啥用，等会儿再看看吧。”
　　洛羽这时好奇的发问道：“冰清云，你们国库那边难道没有辅助修炼和增加星力储量这种类型的星宝吗？”
　　“当然有，只不过都被珍藏了起来，需要硬核的军功或者大功劳才能换取，我们就算是冰氏皇族的孩子，也不代表能够为所欲为，想获取这种星宝，肯定得拿出真本事。”冰清云淡淡的解释道。
　　“原来如此。”洛羽遗憾的叹了口气，其实她也蛮想吃吃厉害一点的星宝，这样去到星辰帝国也能够有些底气，毕竟实力在那个地方都会显得尤为重要。
　　......
　　早上的时间很快过去，星灵幻境拍卖会已经拍出了上百件不同类型的星宝以及其他各式各样的物品，比如像【冰斩扇】一样的武器等等，数量相比于其他小型星灵幻境来说可谓是极其庞大。
　　毕竟冒险者都是不断更替的，有些人在这种大型星灵幻境赚够了足够的钱，自然也告老还乡养老去了，武器或者防具以及不需要的星宝都会直接卖掉，不会选择这种压力这么大，天天在刀尖上舔血的日子。
　　当然也有刚入门的冒险者需要这些武器，于是也会选择花钱去继承它们，就这么不断交替下去。
　　而冰幽也在这么庞大的交易数量中找到了她需要的星宝，花费了足足100万星币才拍下，名字叫做【冰梨果】，是一件顶级蓝阶星宝，外形呈现冰蓝色，像梨子一样的形状，可以起到永久增加星力储量的效果，只限制了冰系星兽灵使使用，而且必须还搭配一些丹药食用，不然【冰梨果】本身是含有剧毒的，一吃就死。
　　至于冰清云倒是没选择这些花里胡哨的提升方式，她买了一种叫做【雪瓜子】的白阶顶级星宝，效果也很简单，吃了能让人和星兽灵神清气爽，味道甜滋滋的，修炼的时候会更加轻松的进入冥想状态，而且还可以充当冰糯的零食，专门给她买来嗑瓜子的。
　　单体的星币价格并不算多，一颗【雪瓜子】的大小只有指甲盖大小，需要花100星币左右，不过因为数量较多，一次性买完花了40万星币，所以价格还是不菲的。
　　买完这两件星宝，这次冰清云带来的200万星币也花的差不多了，根本买不了什么东西，可以选择离开拍卖场，或者继续看看热闹。
　　“冰清云姐姐，我们走吗？这次带来的钱都基本花光了，也买不到什么东西了吧，刚好老张说下午还有一大批冒险者要继续参与星灵幻境拍卖会，我们可以腾出一个房间。”冰果坐在冰清云身旁，疑惑的问道。
　　“走倒是可以走，小幽，小糯还有洛羽，你们还想在玩玩吗？不想的话，我们就先回红珍珠号了吧，刚好也中午了，可以回去先吃个饭再说。”冰清云点了点头笑道。
　　“我没意见。”冰幽说道。
　　“冰姐姐，冰姐姐！我想干饭了！”冰糯倒是依旧很活跃，拉着冰清云的衣角撒娇道。
　　洛羽则是沉思了几秒，疑惑的问道：“问去吃饭我肯定是愿意的，不过洛冕那个家伙，一早上都没看见他，你们看见过吗？”
　　“没有啊~完全不知道他去哪里了！”冰果理直气壮的说道。
　　“嗯，没看见过。”冰幽跟着附和道。
　　冰清云倒是无奈的笑了笑。
　　“洛羽，你不用着急，洛冕根本没事的，他只是干他该干的事情去了。”
　　“没事就行......”
　　洛羽微微皱眉，转了转深红色的眼瞳，心中有种不祥的感觉，她们肯定瞒着什么，通过莎娜的分析，她早已不是之前那只蒙在鼓内的小鲨鲨了。
　　不过这群家伙不愿意说的话，她也不可能强迫她们开口，只能选择等待了，看看这群家伙到底能给她整什么活！
　　总不可能是什么让洛冕求婚表白那种奇怪的东西吧......
　　洛羽俏脸微红，小心肝砰砰直跳，还是有些紧张的，如果洛冕真的有这么大胆，她到时候绝对要咬死这家伙！
　　冰果见洛羽愣在原地，挥了挥手，戏谑的笑道：“走啦洛羽，哟~你脸红啦~想什么东西去了？”
　　“咳咳，没什么，走吧！”
　　......
　　此时的洛冕有些犯困了。
　　他已经连续修炼了整整两天，除了吃饭之外，根本就没有停下来，所以这一大早开拍卖会，即使是拥有【星海晶珠】的他也难免会有些疲惫。
　　不过就在洛冕眯着眼睛想小睡一下的时候，突然有一道黑白光泽在平台中央绽放，那是一个圆润的石盘，左边白中点黑，右边黑中点白，互相嵌合，仿佛在不断的旋转，有种奇特的魅力......
　　......
　　（今天的第四更，求票票啊~！）



第157章 无终
　　“竟然是【造化石盘】这种顶级的紫阶星宝！”
　　当这个石盘出现的一刹那，整片拍卖会场都响起了震惊，诧异的声音。
　　因为【造化石盘】可是相当稀有的紫阶星宝，它很难从星灵幻境中诞生，必须借由一种奇特星兽灵【言灵书】来刻意刺激星灵幻境诞生这种星宝，所以价值甚至比普通的橙阶星宝还要昂贵。
　　而且【造化石盘】的效果也非常厉害，它能够让使用者陷入到最痛苦的回忆中，寻找使用者所逃避的那段记忆，只要使用者能够从这份记忆中挣脱出来，并且正面面对，那么使用者将会彻底走出这段记忆，同样也能得到未知的成长，甚至能进行大幅度跨越的进化，比如从白星兽灵跳到橙星兽灵，无论使用者是谁都是如此，不过也正是因为成长的未知性，它才没有被评为橙阶星宝，而且只能够使用一次，石盘就会破碎。
　　当然即使【造化石盘】效果这么恐怖，也没人敢在心中升起贪念。
　　因为【言灵书】可是橙阶星兽灵！
　　也就是说拍卖【造化石盘】的人可是拥有【言灵书】的星兽灵使！
　　而星界大陆上目前拥有【言灵书】的星兽灵使只有一个人。
　　他就是无终！
　　所有冒险者的注意力都集中在了平台中央，那里站着一位美男子，他眯着眼睛，发丝银白，眼瞳呈现圣洁的金色，头戴镶嵌着五色宝石的精致头冠，穿着白金色祭祀长袍，面容儒雅随和，有种仙气缥缈的美感，他似乎就像是突然出现在那里一样。
　　就算是身为紫星兽灵的老张都没注意到这个男人的出现，愣在了原地，不知道该说些什么，因为这个男人他似乎在这里，又仿佛突然就要离去，所以完全摸不清他的意思。
　　不过从这独特的穿着打扮，以及那如神灵般圣洁的气质来看，他应该就是那位来无影去无踪的无终，没有人知道他来自哪里，实力到底如何，性格怎么样，只知道他的外貌，以及契约了【言灵书】这只星兽灵，还有一些独特的癖好。
　　老张心理素质算是比较好的人，愣了几秒后也反应了过来，小心翼翼的试探道：“无终是吗？这个【造化石盘】你是准备拿出来拍卖对吧？”
　　“对，不过太吵了。”
　　无终面色平静，他看了看底下喧闹的人群，露出一抹温和的笑容，右手金光一闪，一本厚重，外皮呈现厚重黑金色，表面刻印着玄奥文字的书籍出现在了手中，随着书页不断翻动，他手指轻点，放在了嘴唇上。
　　“嘘~安静。”
　　随着这句话响起，声音中仿佛充满了一种诡异的魔力传遍整个拍卖场，全场的冒险者脸色发白，都发现说不出话来。
　　旁边的老张也感觉到喉咙似乎不受控制，根本说不出话，就算用星力抗衡也没用。
　　他露出苦涩的神色，也没准备抵抗这道话语对身体的约束力，毕竟这就是橙星兽灵【言灵书】的力量，言出法随，恐怖如斯。
　　要是强行抵抗，惹怒了无终，可能在场的人都得死。
　　毕竟没人知道无终的脾气到底怎么样，只能尽量配合他行动了，要知道拥有【言灵书】的他，没谁打得过。
　　不过在星界大陆流传的一些事迹中，无终我行我素，但不会滥杀无辜，所以只要听话，他倒是不会产生杀戮的行为。
　　无终做完这一切，突然转过头来，看着背后的一处角落，笑眯眯的说道：“出来吧。”
　　而他的目标自然是冷为，不过还没等冷为现身，他肩膀上的【变色龙】就已经翻了个白眼，晕了过去。
　　没有了【变色龙】的星术影响，冷为的身影也自动浮现了出来，他空洞的眼瞳中难得出现了一抹凝重与警惕。
　　毕竟冷为身为杀手，能够在一定程度上感知到无终身上的气息有多么恐怖和令人颤栗，这家伙的实力绝对有橙星灵使。
　　根本就不可能出手，不管从那个角度偷袭，这家伙都毫无破绽可言，只能看看他到底要干嘛了。
　　冷为在心中暗自叹了口气，静静等待在原地，不敢在进行多余的动作。
　　而无终见全场“安静”后，才将【造化石盘】拿在了手中，掂量了两下，笑呵呵的说道：“各位，这个【造化石盘】免费，而我想要换取的东西也很简单，那就是你们的故事，将手放在【言灵书】的封面上，它会自动记录你们的故事，我觉得谁的更有趣，【造化石盘】自然也归谁所有，从现在开始，感兴趣这块【造化石盘】的人依次过来排队吧，你们可以开始讲话了。”
　　尽管无终已经松开了【言灵书】的禁言效果，但全场的冒险者依然都沉默着，脸色阴晴不定，有些充满了对无终这诡异力量的恐惧，有些又眼中含着对【造化石盘】的贪念。
　　毕竟这可是白嫖顶级紫阶星宝【造化石盘】的好机会，错过一次，以后估计再也不会有了！
　　但是付出的代价是让无终看到他们内心最深处隐藏的秘密，而且看完了无终还不一定给【造化石盘】，所以没有领头羊的话，这些冒险者都在犹豫着，他们不敢赌无终到底说的是不是真的。
　　全场沉默了近一分钟，冷为突然走了上去，问道：“无终，你说的是真的吗？只要我的故事让你感兴趣，你就愿意将【造化石盘】给我？”
　　“当然，这种东西对我来说，只要有这种大型星灵幻境，我都能够随便捏出来一个，一点都不缺，没必要骗你。”无终微微一笑，语气十分淡然。
　　“好，那我来试试！”冷为点头道。
　　“嗯，请便。”
　　无终打了个响指，言灵书自动飘浮在空中，飞到了冷为的面前，它的封面上出现了一个手掌印的凹痕。
　　冷为咬了咬牙，犹豫了两秒，最终将手掌按了上去，一道金光包裹了他的身体。
　　三秒后，无终平静的说道：“你的故事挺有意思，但还是差了点味道，下一位。”
　　......
　　(今天的第五更，从早坐到晚啦~呜呜呜，求求月票啊！)



第158章 洛冕想追小鲨鲨
　　“还差点意思吗？”
　　冷为怅然若失的叹了口气，他转身离开了平台中央，背影萧瑟中带着一抹孤寂。
　　“放心，你的故事我不会说出去的~以后的星灵幻境我还在，你可以继续来试试哟~如果失败的话，你的故事也会在言灵书上消失，最多只有我一人看见。”无终见冷为一脸遗憾，笑了笑道。
　　冷为沉默了几秒，才淡淡的说道：“我会的，不过不用让这些记忆消失，我记得【言灵书】上的痕迹是会一直传承下去的吧。”
　　“没错，如果我不刻意去删除，继承这本【言灵书】的下一位星兽灵使也会看见。”无终微微眯眼道。
　　“那就行，传说你们继承了【言灵书】的星兽灵使都是人类中的智者，虽然不知道你怎么看我的故事，但我想让后面的继承人继续观看我的故事，让他们来评判谁错谁对。”冷为摇了摇头，叹道。
　　“行吧，你的故事我会一直保留下去。”无终露出了一抹不易察觉的微笑，又转头看向了平台下方的冒险者们，脸色平静的开口道：“下一位。”
　　......
　　随着无终上场，台上已经过去了快十几分钟，有几十个抱着搏运气的冒险者登台尝试后都遗憾落选。
　　当然他们也没有心生怨气，毕竟无终的名头和实力实在是太强了，根本生不起一点反抗的心思，而且无终倒也不会泄密，不会存在什么社会性死亡，被看看故事也就无所谓了。
　　下方的洛冕也有些犹豫，他不知道该不该上台去试试，毕竟他的故事比起那些冒险者天天战斗的日子实在有些平淡，年幼时基本都在冰冷的皇城度过，也就成年遇到了洛羽生活才勉强有所起伏，应该算不上多优秀的故事吧......  
　　不过洛冕在犹豫了一会儿后，还是咬了咬牙，准备上台尝试一下。
　　因为他很清楚小鲨鲨的心中一直也有可能被伤害过的心结，这才导致她这么年幼但却十分早熟，如果能拿到【造化石盘】帮小鲨鲨走出心结，而且还让她进化一次，这份情谊总得让她原谅自己了吧。
　　决定后，洛冕湛蓝色的眼瞳充满了坚定，走上了台，动作行云流水，将手掌按在了【言灵书】的封面上。
　　随着一道黑金色的光泽闪过，无终微微皱眉，他额冒青筋，突然脸色涨红，金色的眼瞳闪过一道惊惧，不过这份异常又很快被他压了下去。
　　洛冕这时见无终不讲话，疑惑的试探道：“那个......我这是算成功还是失败？”
　　无终沉吟了片刻后，问道：“洛冕，你真的决定追那个女孩子吗？就唯独只有她？”
　　洛冕愣了几秒后，才反应过来无终到底说的是谁，于是无奈的笑了笑，脸色真诚的说道：“唯独只有她，我最爱的就是她，没有其他选择了。”
　　“行，很有勇气，想追她的难度可没有想象中那么简单啊~她的身份其实比你想的还要恐怖和令人绝望，你这种想法可以算是初生牛犊不怕虎了。”无终苦笑两声，也不知道该说些什么。
　　“我知道很难，不过我会努力的，至于身份什么的，我好歹也是一个帝国的王子，应该配得上吧！那【造化石盘】到底算什么样呢？”
　　洛冕自信的笑了笑，眼中有些期待，因为听无终这么讲，他好像对自己和洛羽的故事有点感兴趣，所以说不定有机会。
　　无终沉思了几秒后，长叹了一口气。
　　“归你了，拿走吧。”
　　“真的吗？！”洛冕有些惊讶。
　　“真的，我说出的话，从不反悔，而且这玩意儿对我来说没什么用，只是一个摆设。”无终摆了摆手，将【造化石盘】递给了洛冕。
　　“谢了，无终！以后等我回星耀帝国复仇成功后，可以来我这边做做客。”洛冕接过【造化石盘】，小心翼翼的放进了星力储物戒指里面，感激的点了点头道。
　　“有空再说吧。”无终摇了摇头，看向了其他冒险者，道：“既然【造化石盘】已经送了出去，那我就先行一步了，至于这位拿到【造化石盘】的小兄弟，我希望你们不要找他麻烦，不然就是在找我麻烦，好自为之。”
　　说完，【言灵书】绽放出一道金光包裹住了无终，身影消失在了原地。
　　老张见状，有些惊叹不愧是橙星兽灵中都能算作天花板的【言灵书】，竟然还有能施展空间系星术的能力，一下就瞬移走了，还挺方便。
　　至于洛冕拿到【造化石盘】后，自然能感受到周围那虎视眈眈的视线，毕竟这群贪婪的冒险者不敢抢无终手上的【造化石盘】，但洛冕手上的就不一样了。
　　目前的他还没有能力来守护这种顶级的紫阶星宝。
　　尽管无终临走前提醒过这些冒险者，但人的欲望是无止境的，他们自然想拼一拼，毕竟无终都走了，谁又会怕一个一看就没什么本事的人呢。
　　当然老张这时也认出来了这个人是洛冕，于是冷哼一声道：“这位拿走【造化石盘】的人是我们星辰帝国的朋友，想动他的话，就是在和星辰帝国作对，无终或许不在意你们，但我和冷为可不一样，自己好好掂量一下！”
　　有了老张的威胁，这些冒险者也犹豫了起来，踌躇在原地，不敢出手。
　　毕竟星辰帝国的势力一点也不弱，而且在众目睽睽之下，要是敢出手，他们或许能趁着战斗的余温逃离这个地方去其他帝国生活，但他们的子女，家人可是常驻在星辰帝国，不可能舍弃。
　　有了带头的人放弃出手，其他人也只能无奈的坐下，尽管他们很不服气洛冕拿走了【造化石盘】，但这既然是无终的决定， 也不可能反驳。
　　而有些冒险者心中依然还有出手杀人夺宝的想法，眼中不断射出阴狠的光芒。
　　老张也知道拦不住这些人的野心，于是开口道：“冷为，你护送洛冕回红珍珠号。”
　　“好的。”冷为点了点头，身影消失在了洛冕旁边。
　　而洛冕也将黑袍戴好，有了冷为护送，趁着这个机会赶紧离开了冰屋。
　　......



第159章 蝴蝶效应
　　红珍珠号一处用来休息的小房间内，摆着一长条柔软的沙发，回到船上的三人一鱼一鲨简单吃饱饭后都懒洋洋的瘫倒在上面，毕竟起的很早来参与星灵幻境拍卖会，到下午脑袋都有些犯困了。
　　“各位，要不睡会儿午觉？”冰清云建议道。
　　“好的。”众人点了点头，没什么意见。
　　而就在这时，开门声突然响起，穿着黑袍的洛冕冲进了房间内。
　　冰清云认出是洛冕后，微微一笑道：“洛冕，成果怎么样？”
　　“还不错吧。”洛冕笑呵呵的点头道。
　　“什么成果还不错，憨憨老哥，你干啥去了？”洛羽见洛冕突然回来，困意都瞬间没了，小脸充满了警惕，她已经感觉她可能要被迫害了。
　　而冰清云只是露出了一抹意味深长的微笑，道：“走吧，小幽，小果还有小糯，我们就先出去了，这里交给他们两就好。”
　　“嗯！”两人一鱼点了点头，在小鲨鲨一脸懵逼的表情中，跟着冰清云光速离开了现场，顺带将门关死，一点退路都没有给洛冕留下。
　　这时洛冕也将黑袍脱了下来，他面带红晕，缓缓向洛羽逼近。
　　而洛羽也有些害怕，翘着鲨鱼尾巴，缩在沙发角落，双手抱胸，下意识亮出了鲨鱼齿，深红色的眼瞳中充满了惊恐。
　　毕竟她早已从莎娜的分析中得知，洛冕这家伙就是馋她身子，绝对不能让这家伙得逞！
　　要知道洛冕如果在近距离释放那种令小鲨鲨浑身舒适想趴地上打滚的气息，肯定要出事儿的，所以他要是靠的太近，洛羽绝对会一口咬上去。
　　“老哥，你到底要干什么？！要是想做那种事，绝对是会被我咬死的！”
　　“咳咳，洛羽你别把我想的那么恐怖好不好，其实我这次偷偷出去，只是为了一件事情。”洛冕挠了挠头，尴尬的说道。
　　“什么事？”洛羽脸色疑惑。
　　“就是去星灵幻境拍卖会带了个星宝回来，我想给你正式道个歉，前几天那件事情真的是我的错，不该做出这种失礼的行为，对不起，洛羽！请收下这件星宝吧，就当是我的赔罪礼了！”
　　洛冕将【造化石盘】拿了出来，双手奉上，脸色诚恳，湛蓝色的眼瞳中充满了期待。
　　“【造化石盘】，老哥，你从哪里搞到这个玩意儿的？！”
　　洛羽眨了眨大眼睛，这下更加懵逼了。
　　“无终那边搞来的，洛羽你可能不认识，他契约了橙星兽灵【言灵书】，是星界大陆很知名的一位强者，只要有星灵幻境，他通过【言灵书】就能人造【造化石盘】，这对他来说算不了什么。”洛冕挠了挠头，笑呵呵的解释道。
　　洛羽瞪大了深红色的眼瞳，整只鲨有些晕乎乎的，捂住小脑袋，回忆了几秒，她倒不是不知道无终这个NPC的存在，只是洛冕怎么跟他挂上钩的？！
　　要知道在游戏中，自己可没听说过洛冕和无终打过交道，更别说从他那里拿走了【造化石盘】，这简直令小鲨鲨无法理解！
　　而且无终可是大后期才蹦出来的NPC了，玩家们可以通过未知的代价在他那里换取【造化石盘】这种紫阶星宝，但这种代价很难说是什么，毕竟这个家伙的信息就连官方那里都没有记录多少，就算是自己也了解甚少。
　　这样看蝴蝶效应有这么恐怖嘛，这个家伙怎么会在现在与洛冕结交呢？
　　不过尽管洛羽心中在怎么不解，洛冕手上的这颗【造化石盘】都是真的，毕竟能从上面感受到浓厚的星力气息，绝对是货真价实的顶级紫阶星宝。
　　而且这个【造化石盘】还是洛冕送给自己用来道歉的礼物，未免也太贵重了，不会被无终那个家伙给坑了吧，毕竟自家这老哥可是个老实人。
　　洛羽轻咬着粉唇，心情复杂，她知道洛冕是因为喜欢她，而且还是个死妹控才想办法用这种令鲨鲨无法拒绝的方式道歉。
　　不过这样道歉的方式也太败家了，心里面不免有些小感动，只能选择原谅这个家伙了，以后可不能允许这样。
　　洛羽不好意思的接过了【造化石盘】，她俏脸微红，深红色的眼瞳中闪过一抹无奈。
　　“老哥，以后道歉没必要用这种方式来道歉，只要心意到了我都会接受的，不过这次就算了，但我要问问你换取这个【造化石盘】的代价到底是什么，毕竟你现在又没钱，又没本事，应该没什么能让无终瞧得起吧，要是付出一些无法挽回的代价，我可不会使用这个【造化石盘】，你自己拿回去还他。”
　　洛冕见洛羽接受他的道歉后，松了口气，温和的笑了笑。
　　“洛羽你放心吧，换取的代价其实很简单，就是我的故事，让无终看看我到目前为止经历过什么就行了，其他的话没什么代价了，相当于白嫖，我就给了个故事，他给了我个紫阶星宝【造化石盘】，这样的好事儿到那里去找啊~！”
　　“只是一段故事嘛......”
　　洛羽微微眯眼，以无终在游戏中的记载来看，这家伙绝对没有想象中的那么简单，毕竟拥有橙星兽灵【言灵书】，自身实力还有橙星灵使的程度，他获取别人的故事一定是为了什么。
　　当然即使是洛羽也不可能知道官方还没有透露出来过的消息，晃了晃小脑袋，将这复杂的想法给抛到脑后，毕竟在怎么想也不可能猜透无终这种家伙的想法。
　　洛羽放弃猜测无终后，将注意力又重新转移到了手中这块像是太极一样的【造化石盘】上面，犹豫了两秒后，道：“老哥，我直接在这里用了吧，反正在【造化石盘】的幻境里面度日如年，也花不了太久时间。”
　　“行，那我为你护法。”洛冕点头道。
　　“好。”
　　洛羽长舒一口气，将【造化石盘】放在了掌心上，星力往里面注入，等待了几秒后，只感觉到突然双眼一黑，整只小鲨鲨闭上眼睛，软倒在了沙发上。
　　洛冕见状老老实实的守候在旁边，他清楚洛羽这是进入到了幻境之中......
　　......
　　（不好意思各位，最近几天暂时只有双更了，因为这段有点小卡文，涉及到小鲨鲨走出那一步......咳咳，为了质量，我得好好想一下,所以写文速度也会减慢很多，望大家理解一下。）
　　（顺便求一下票票~！）



第160章 梦
　　睁开眼是苍白的天花板，上面的白灰已经过于腐朽，绽开一条条狰狞的裂缝，一盏老旧的吊灯摇摇欲坠，散发着昏暗的黄光。
　　头好晕......
　　感觉好像做了一个很长的梦......
　　现在是多久了......
　　洛羽迷迷糊糊的睁开眼，掀开略显油腻的白色被子，他环顾着周围那些十分破旧的木质家具以及昏暗的环境，揉了揉脑袋，从床上磨磨蹭蹭的爬了起来，拉开了房间的窗帘，一道温和的阳光从外面照射了进来，撒在脸上。
　　尽管光线带来的温度十分温暖，但洛羽依旧拉上了窗帘，他已经习惯了昏暗孤寂的环境，这阳光反倒是太过于刺眼。
　　而且睡太久头太昏了，先去洗把脸吧。
　　洛羽迈动踉跄的步伐走到了厕所间，打开灯，借助光线看着镜子中那张沧桑又疲惫的男人脸，突然迷茫了。
　　他到底是谁？
　　洛羽看着镜中的自己，瞪大了眼睛，不知所措。
　　他好像不长这样子，好像又长的是这样。
　　视野突然拔高了一截，而且身体的控制也很怪异，老感觉脊椎那边痒痒的，但却没有任何东西可以活动。
　　洛羽皱着眉头，他思索着，努力回忆着，但记忆仿佛像是断层了一样，根本找不到任何一丝造成这种怪异感觉的线索。
　　“我到底是谁......”洛羽情不自禁的喃喃一句，伸出手掌，贴在镜子上，低垂着头，整个人胸口有些发闷。
　　沉默了一会儿，洛羽才低下头，用冷水洗了把脸，稍微清醒了一下后，重新往房间走去，来到了电脑桌的面前，拿起了放置在旁边的一个棕色钱包。
　　打开后，内部的缝隙中有一张白色的小卡片，洛羽将它拿了出来。
　　【姓名：羽沙】
　　【性别：男】
　　【身份证号：*************】
　　“我原来叫做羽沙吗？怎么会连名字都忘了，唉......熬夜玩游戏久了还真是伤身啊！记忆力衰退这么严重，连我自己都认不到自己了。”
　　有了身份证的提醒，洛羽苦涩的摇了摇头，他总算是确定了自己的身份，也开始了一如既往的日常生活。
　　睡了这么久，先去吃点东西再说，吃完赶紧爆肝今天的星界大陆了。
　　洛羽晃了晃脑袋，重新打起精神来到厨房，打开了冰箱，里面只有两块被冻得僵硬，像是石头一样的馒头。
　　洛羽下意识的抓起馒头就往嘴里面送，然而刚入口的那一刹那，就听见“嘎嘣”一声，像是咬在了石头上面一样，牙齿一阵发酸，疼痛蔓延开来。
　　“卧槽，痛死我了！不应该啊，怎么会咬不动呢......”
　　洛羽一脸懵逼的看着手中的馒头，他脸色十分不解，在他隐隐约约记忆的生活习惯中，好像只要是正常的食物都随便往嘴里送，在坚硬的甲壳都能粉碎，更别说冻馒头了。
　　不过想到这，洛羽又自嘲一笑，镜中的他可是货真价实的人类，怎么可能做到随便咬东西，想吃冻馒头还得蒸一下变软再说，说不定是梦中发生的事情，只是睡醒了之后忘了。
　　而梦里发生的又怎么可能当真，他就是一个普通的男人，做不到想象中的那一切。
　　洛羽老老实实的开始了蒸馒头，顺便打开了电脑，登录了星界大陆开始每天的日常......
　　......
　　时间很快过去来到了夜晚，洛羽已经爆肝了一整天。
　　而他蒸好的两个馒头也已经被吃掉，肚子空荡荡，简直饿死个人。
　　洛羽眼神忧虑，看着空空荡荡的冰箱，这代表着他必须出去觅食......
　　等等，用觅食好像有点不对劲，应该叫做找饭店吃个饭再说。
　　洛羽拿起手机，看了看上面的时间，今天是7月12日晚上8点，偶数日，也确实是该出去买食材的日子了，等会儿吃个饭就先去超市一趟吧。
　　决定后，洛羽赶紧行动了起来，带上手机和钥匙打开了门，看着外面光线昏暗的破旧楼道，摸着生锈的铁扶手，缓缓往下走。
　　因为洛羽从小一个人生活，积蓄很少，基本靠救济金和在游戏中代练赚钱，这点钱想住好一点的房子是不可能的，所以一直住的都是很老旧的那种居民楼，没有电梯，也没有随时开启的楼道灯。
　　今天看样子是正好跳闸了，就连普通的吊灯都根本没光，只能摸黑前进。
　　不过玩了一天电脑的洛羽眼睛有些不舒服，看什么都无法聚焦，十分模糊，而且双腿莫名的发软，没有那种力量感，对身体的控制也十分陌生，周围的环境同样也没有记忆。
　　这样的结果就是刚走出门第一步，没走几道阶梯，就一脚踩空，滑落了下去。
　　扑通！
　　洛羽摔在了两道楼梯相连间的空当中，捂着屁股，发出了痛苦的呻吟声，膝盖一阵火辣辣的痛，脚似乎也被崴到了，一点点抽痛在上面蔓延。
　　“啊~！今天真是倒霉啊！到底怎么回事？老感觉不对劲......”
　　洛羽哀嚎一声，摸了摸有些湿润的膝盖，他知道这估计是因为摩擦出血了，毕竟这种破旧居民楼的地板可不是什么平滑的地板，十分粗糙，摔一跤磨出血也很正常，而且还应该庆幸只是屁股墩，膝盖和脚踝受伤，没撞到头之内的，不然可能人都没了。
　　不过目前这种情况也不可能有人来帮忙就是了，毕竟洛羽所在的区域比较远离大城市，这种破旧居民楼基本没什么人住。
　　洛羽紧咬着牙，忍着那不断升起的疼痛，心中有些悲叹，如果他有朋友的话，这时候一个电话打过去就能喊人来帮帮他，可惜很遗憾没有，只能自己想办法撑过去了。
　　只是一点摔伤，应该没有什么大碍。
　　等疼痛稍微缓解了一点后，洛羽重新站了起来，紧紧抓住铁扶手，一步一个脚印的试探下方的楼梯，生怕在遇到刚才那种高低落差不同的楼梯，以免发生二次摔倒。
　　本来就崴了一只脚，在崴一只人就无了。
　　艰难的试探了几分钟后，洛羽才慢吞吞的走下了楼，这时的天空已经完全黯淡了下来，太阳失去了踪迹，月亮高悬在星空上，光线很淡，周围的环境幽暗诡异......
　　......



第161章 倒霉
　　洛羽抬头望着无垠的星空，他感觉那片星空莫名的有些熟悉，似乎在哪里看到过。
　　不过在模糊记忆的印象中，他并不是一个喜欢看星空的人，也不知道什么时候来的这种爱好，比起游戏来说，看星空也太无聊了。
　　而且吃饭重要，吃完赶紧回来。
　　洛羽看了看不远处开始聚拢的乌云，无奈的摇了摇头，看样子这是要下雨了，他可不想在外面被淋成落汤鸡。
　　溜了溜了。
　　洛羽走出破旧居民楼，外面是一条空无人烟的街道，地面凹凸不平，沉着冰冷又肮脏的积水，甚至还有裂缝，周围有绿化地带，但根本没有人去照顾，已经长满了杂草，树枝枯萎，里面盛放着各式各样的塑料垃圾，显得脏乱又恶臭。
　　不过看到这些，洛羽都已经习以为常，他在这里住了十几年，早就习惯了。
　　花了十几分钟慢悠悠的走出街道来到外面的世界，这里虽然距离大城市较远，但还是有不少的苍蝇小馆，即使环境比较差，内部很闷热，但至少便宜是一大优点，偶尔吃一下也无所谓。
　　洛羽随便找了家苍蝇小馆，点了一份炒饭，在拿了瓶快乐水，静静坐着开始享用晚饭。
　　不过边吃饭边看手机的时光总是变得相当快，还没等洛羽反应过来，外面突然传来了一道震耳欲聋的轰鸣声，随着这道声音响起，“稀稀拉拉”的雨声开始蔓延。
　　滴答滴答。
　　苍蝇小馆外的屋檐不断低落雨水，溅落在地板上，老板怒骂一声，满脸烦躁的拿起拖把过去清理雨水，不然有顾客因为这雨水摔倒的话，他就麻烦了，毕竟在这种偏远地带的苍蝇小馆，顾客一般都是独居的老年人，很容易因为地板湿滑摔倒。
　　洛羽见状，摇了摇头，他明白没时间在磨蹭，不然雨等会儿越下越大就麻烦了。
　　“今天真是倒霉啊！怎么会这样，感觉事事不顺心，伞也没带，先赶紧回去，超市就不去了。”
　　洛羽嘀咕一句后叹了口气，赶紧吃完了晚饭，拿着快乐水走出了苍蝇小馆。
　　刚走出门，那湿润充满寒意的雨水就浸透了洛羽的发丝，刺激着头皮，令人浑身发麻非常不舒服，紧接着雨水往衣服内滑落，黏唧唧相当的令人感受。
　　最重要的是雨的下落速度还在以肉眼可见的速度增大，很快就从小雨变成了倾盆大雨，将洛羽整个人都覆盖住，他艰难的迈步在雨中，淋了几分钟浑身的衣物都已经被打湿，黏在皮肤上。
　　不过幸好正值夏天，温度并不是很低，不至于到冻僵的程度，但浑身被打湿依旧容易生病。
　　而且最重要的是洛羽现在脚踝和膝盖受伤了，每迈动一步就要牵扯已经受伤的肌肉，疼痛难忍，雨水已经渗透进了鞋子里面，不断刺激着受伤的脚踝，一阵阵抽痛传遍全身。
　　洛羽疼的脸色发青，紧咬着牙关，强忍着疼痛走回了楼下的街道，但仅仅是距离到楼下这么短的距离，不仅要面对这像拉稀一样爆发的大雨，走回去后还要顶着痛苦爬几层楼才能到家。
　　倒霉，今天真是太倒霉了！
　　要是有个人送把伞也好啊！
　　洛羽心中浮现出这样的想法。
　　他欲哭无泪，但也知道这微不足道的想法不可能实现，只能默默一个人走回去，毕竟这长年以来的孤独生活早就让他习惯了这样无人依靠的生活，在怎么样只要能活下去就好。
　　要知道好死不如赖活，游戏都没玩完呢，怎么可能甘心去死啊！
　　洛羽无可奈何的摇了摇头，其实有时候他都蛮羡慕星界大陆那些星兽灵的，每天靠主人养着就好了，根本不用这么努力，有困难也能随便依靠主人。
　　不像他自己只能一个人孤独的活着，真有一天要出事儿了，除了等死也没有其他选择，那种感觉想想都很绝望。
　　不过也无所谓，这世间又没什么特别需要留恋的，没有亲人，没有爱人，没有朋友，能活一点是一点，死了也就死了吧，就是可能要麻烦其他的住户帮忙收尸了，到时候身旁放点钱，就当是感谢他的帮助。
　　洛羽自嘲一笑，这样想心情真是越来越低落了，应该不算是抑郁吧，就是感叹一下人生终究是生来死去，尽管自己的人生在失败也是如此。
　　不过在失败也得先活到死再说。
　　洛羽摇了摇头，暗道算了，人生就是一场无聊的游戏，想那么多也没用，还不如去找星界大陆的小姐姐们玩玩，于是拍了拍脸，习惯性的撩开了因为雨水黏在额角的发丝，准备将这烦杂的思绪放下继续前进。
　　然而刚做完这个动作，洛羽眨了眨眼睛，不可置信的看着自己的手。
　　为什么他刚才做出了这么女性化的动作？！
　　还没等洛羽思考原因，耳边突然传来了一阵引擎发动带来的剧烈轰鸣声。
　　“芜湖~！”
　　一辆鬼火突然从洛羽身旁冲过，极快的速度闯过水坑，溅起的污水洒满洛羽全身，显得他更加落魄。
　　“什么意思？！”洛羽反应过来后，愤怒的喊道。
　　但那辆鬼火的速度太快，眨眼间就消失了，只能隐约看见车主向背后竖了根中指，很显然在嘲讽洛羽。
　　“真想咬死这家伙啊......”洛羽微微眯眼，发出了危险的宣言。
　　但他刚说出口，又晃了晃脑袋，捂着额头，眼神有些怪异。
　　怎么今天不对劲呢，除了倒霉外，行为习惯也有点奇怪，就像是变了个人一样......
　　不过洛羽思来想去也得不出个理由，最后叹了口气也没选择去追究那个鬼火的过错，毕竟这个地段很空旷，少人，所以有鬼火也是正常的事情，警察都管不过来，他能管什么啊......
　　想到这，洛羽无奈的扯了扯被污水打湿的衣服，迈着踉跄的步伐继续往家里面走去。
　　不过随着在大雨中停留的越久，洛羽也感觉到头开始犯昏，眼神飘忽，脚步愈发沉重.....
　　......
　　（今天的第二更，求下月票啦~）
　　（顺便给各位提前请个假，明天要去上坟，所以没办法更新了，不好意思啦~！）




第162章 结局
　　洛羽回到家，勉强用最后一丝力气打开门，终于是眼前一黑，栽倒在了门口。
　　足足昏迷了半个钟，洛羽才挣扎着从冰凉的地面上爬了起来，他脸色沉痛的走进了房间内，将门关上，赶紧走到了卧室，将其中一个木制柜子打开，里面放满了一些各种各样的药物，以及部分简单的医疗道具，比如棉签，酒精等，自然也包括了体温计。
　　至于为什么要用体温计，当然是因为洛羽已经感觉到他自己可能有点发烧了，必须得尽快处理一下。
　　毕竟在外面淋了十几分钟雨，又被污水溅满全身，甚至膝盖的伤口还被污水给侵染导致发炎，多种因素折磨着洛羽本就处于亚健康的身体，如果放任不管，那可能会真的没命。
　　虽然洛羽早已不在乎死去，但也不甘心这么憋屈的死去，而且还会是痛死。
　　不过脑袋真的好昏啊......
　　如果睡一觉就好了......
　　不行，不能睡，如果不处理一下在睡，那么现在睡了可能真的醒不来了！
　　洛羽用力晃了晃脑袋，瞪大了眼睛，一拳砸在大腿上，疼痛强迫他的大脑短暂清醒过来。
　　而洛羽也趁清醒的这段时间将体温计放在了腋下，顺便掏出了棉签，碘伏和酒精，这三样物品能够给伤口消毒，用在今天的摔伤上面正好不过了。
　　至于脚踝的扭伤，这玩意儿并没有办法靠外界手段解决，只能热敷一下等待它自然恢复。
　　洛羽利用这短暂的清醒时间思考了接下来的步骤后，眼皮子又往下耷拉了下来，整双眼瞳十分浑浊无光，精神状态相当的差，他双手双脚开始发软，已经没有多余的力气去思考和进行多余的动作了。
　　只能勉强完成思考完的步骤，洛羽微微俯身看向了膝盖，上面的皮已经全部被粗糙的石面蹭破，露出里面鲜红色的皮肉，渗出的鲜血都已经通过雨水弥漫了小腿。
　　而这些鲜红色的皮肉中还含有很多污水中黑漆漆的不知名杂质，侵染着皮肉，泛起一阵阵火辣辣的痛。
　　看着这糟糕又恶心的一幕，尽管身体怎么疲惫，洛羽还是叹了口气，他没办法放任不管。
　　于是花了几分钟用棉签将杂质移除，在乱抹上酒精和碘伏，这简单的动作已经消耗了他大部分的力气。
　　而这时体温计也已经差不多测量完全，洛羽将它取了出来，仔细一看，露出一抹苦涩的表情，果然已经发烧了，而且烧成39度，这不是光靠他自己就能够解决的情况。
　　但洛羽知道他没有钱，也没有可以依靠的人，现在的他浑身无力，没有能力去城市中心的大医院看病，只能简单吃点药睡一觉，看能不能恢复。　
　　不过这样的情况也不是只有今天一次，原来已经发生过很多次，那次不是靠命硬熬过来了，希望这次也命硬一点吧。
　　洛羽苦笑一声，将被浸湿的衣服全部脱下，换了身干燥的睡衣躺在床上，此刻的他已经没有了力气，什么都不想干，只想好好睡一觉，说不定明天早上就恢复了。
　　真是倒霉的一天啊......
　　......
　　不知道什么时候，洛羽感觉到浑身空灵，似乎已经察觉不到身体的存在，他闭着眼睛，迷迷糊糊的进入到了一层奇怪的梦境中。
　　在睡梦中，他好像是一只可爱的小鲨鲨，人形态能够变成一只萌萌哒的鲨鱼娘小萝莉，有一位平时不大聪明，经常惹鲨鲨生气，但在关键时刻却令鲨鲨感到温暖的憨憨老哥。
　　那个家伙好像叫做洛冕......
　　洛冕......
　　好熟悉，这个名字能让自己冰冷的心感知到一点点温暖，就连已经无力的身体在听到这个名字时似乎都有些想靠近的冲动。
　　可是自己从始至今都是孤家寡人一个，哪来的这所谓的哥哥，而且自己可是货真价实的男人，怎么可能又成小萝莉呢，更别说一只大鲨鱼了。
　　不存在的事情。
　　想到这，睡梦中的洛羽似乎又变成了第三人称视角，他静静的看着这只小鲨鱼和洛冕之间发生的故事。
　　他们两开心的时候，洛羽也十分开心，他们两闹矛盾的时候，洛羽就有点失落。
　　洛羽能够感受到他的心情被这一人一鲨的故事所影响，他能体会到这一人一鲨的喜怒哀乐，也衷心希望这对别扭的兄妹最终能够在星界大陆走在一起，毕竟作为玩家，他知道在星界大陆，人与星兽灵是能够结婚的......
　　走在一起吗？
　　洛羽心中莫名有些心情复杂，果然失败者就是失败者，就连做个梦都要吃别人的狗粮，这也太离谱了。
　　不过酸归酸，洛羽还是很庆幸他能看到这样美好的场景。
　　要知道洛羽虽然没有一个在这冰冷世界能够放下心依靠的人，但能见到这一对相互依靠，互相信任的兄妹，看到他们的故事，洛羽也算是对未来怀抱一丝期望了。
　　不过也仅仅只怀抱一丝期望。
　　因为洛羽明白他永远都是这种故事的旁观者罢了......
　　这种能够让他依靠的人永远都不会出现在他身边，所以也没有什么憧憬的必要。
　　这个世界终究是现实又魔幻的，奇迹不会出现在自己这种人的身边，但其他人可以拥有。
　　梦境似乎结束了，洛羽缓缓睁开眼，眼前依旧还是那熟悉的天花板，他长叹一口气，眼角不仅有些发酸，心脏微微抽痛。
　　还没等洛羽回味梦中的情景，膝盖传来的刺痛感就已经弥漫全身，整个大脑十分昏浊，一阵阵泛恶心的感觉传来，浑身蜷缩在一起，皮肤十分冰冷，仿佛像是一具僵硬的尸体，没有血液在流动。
　　洛羽知道他这种病况还得继续吃药，不然根本压不下来。
　　不想死......
　　洛羽艰难的向药箱伸出手，但他还没有碰到的时候手就已经坠落，因为仅仅是伸出手就已经花费了他全身的力气。
　　洛羽望着近在咫尺的药箱，眼神无光，眼角流出一行委屈的清泪，滴落在枕头上。
　　他回忆着梦中的场景。
　　好羡慕啊......
　　如果在这种时候能够有个依靠的人，他就算变成别人的妹妹也能够接受的吧。
　　可惜很遗憾迎来的是bad end,结束了，自己的人生终究是一片真正的黑暗......
　　这下如果睡去，或许就真的醒不来了......
　　不过相对而言，对于自己来说，这也算是happy end吧，结束说不定也是更好的结局......
　　真是倒霉的一天啊......
　　......



第163章 哥哥的责任
　　于此同时，红珍珠号上。
　　洛冕耐心的守候在洛羽身边，一动都不敢动的那种，他老老实实的目视着前方，甚至不敢多看洛羽一眼，以免小鲨鲨醒来发现自己一直正在看着她，那绝对会被暴揍一顿。
　　而这时众人见里面半天没动静，也敲了敲门，小心翼翼的从外面走了进来，在轻轻拉上门，以免惊动小鲨鲨。
　　“洛冕，现在是什么情况，你到底在干什么？！洛羽都哭了啊，你都不抱抱她！”
　　冰果最先冲进来后，她看了看沙发上的洛羽，注意到了这只小鲨鲨眼角那行清泪，以及那委屈的小表情，再看了看毫无作为的洛冕，顿时有些气不打一处来。
　　而众人这时也察觉到了洛羽的异常，她们心情复杂，因为她们都知道洛羽早熟的原因是因为她小时候肯定经历了很多伤害她的事情，所以她才被迫变得这么成熟。
　　而她现在在大庭广众下露出这么脆弱伤心的一面，可见她在这种昏迷状态中肯定经历了很令她痛苦的事情，不然不至于这种悲伤都已经流露在了体表，哭的这么伤心，看到的人都感觉心碎。
　　“什么意思？”
　　洛冕这时也似乎意识到情况不对劲，赶紧转头看了看，他感受到了洛羽脸色中已经快要溢出来的悲伤，瞬间感觉到心脏一阵抽痛，愧疚感弥漫开来，于是张开双臂想抱住洛羽安慰一下她。
　　但冰清云及时阻止了洛冕，她脸色冷静的走了过来，问道：“等一下，洛冕，你给洛羽吃了什么星宝，普通的星宝绝对不可能让她变成这样，小果，小幽以及小糯，你们先暂时退出去一下，我和洛冕好好谈谈。”
　　“好的！”冰幽和冰果也明白事情的严重性，她们没有嬉皮笑脸，带着懵懂的冰果离开了房间。
　　洛冕这时也无奈的叹了口气道：“冰清云，我给她吃的星宝叫做【造化石盘】是一件顶级的紫阶星宝。”
　　冰清云确认没听错后，脸色有些怪异，毕竟这种价值的星宝怎么可能落到洛冕手中，而且她给洛冕的星力储物戒指内部所有物品加起来的价值也不足以买下【造化石盘】。
　　“洛冕，你怎么拿到的？”冰清云微微皱眉，继续问道。
　　“从无终那里......”洛冕比划着手指，花了几分钟给冰清云解释了个清楚。
　　“无终的话，根据一些记载来说，他的【造化石盘】确实是真的，倒是没什么问题，只是.......”
　　冰清云了解到情况后，轻咬粉唇，眼瞳微微闪烁，她似乎猜到了什么，在思索了片刻后，露出了严峻的神情。
　　“洛冕，我大概知道洛羽这是什么情况了，你想想【造化石盘】的效果是让使用者重新经历一次心理阴影，换句话说就是让使用者再一次度过最难以接受，最痛苦的那一天才会让她重新体会心理阴影，所以你应该知道洛羽为什么哭的这么伤心了吧......”
　　洛冕听懂冰清云的意思后，他面色充满了懊悔，失落的说道：“都是我的错，早知道不该给她吃这个，明知道妹妹她曾经有这么痛苦的经历......”
　　冰清云见状，无可奈何的摇了摇头，道：“洛冕，其实也不是你的错，毕竟你也是好心，要知道如果能成功走出心理阴影，那么洛羽一定能进化到非常厉害的层次，毕竟她曾经也最多只能跟紫星兽灵掰掰手脚，等经过了【造化石盘】的催化，她走出心理阴影后甚至能够跟橙星兽灵掰掰手脚，【造化石盘】赋予的星术和提升绝对非常强大。”
　　“而且洛冕，你现在想的不是怎么去后悔，更应该去想办法帮助洛羽走出这段心理阴影才是。”
　　冰清云说完，俯下身一脸心疼的摸了摸洛羽的脸蛋，帮她将眼角的泪痕擦去，叹了口气继续说道：“洛冕，我先暂时不说话，退到旁边看看，现在该你自己上手，毕竟能拯救洛羽的只有你，我刚才摸了摸洛羽的脸，她的皮肤十分冰冷，这不是一只健康的无根星兽该展现出来的，也就是说她的精神状态很差。”
　　“如果她没有成功走出心理阴影，或许她会永远停留在那段记忆中，也永远不会醒来，换句话说，就是她的心已经死了，要想她重新成为那只活力四射的小鲨鲨，洛冕你必须自己去将她拯救出来，不然你就只能独自承受这【造化石盘】带来的负作用，而洛羽也可能永远不会在醒来了。”
　　“绝对，绝对不能让这种事情发生！”
　　洛冕紧咬着牙关，捏紧了拳头，湛蓝色的眼瞳中充满了对洛羽的爱意，他歇斯底里的吼了出来。
　　冰清云嘴角微微勾起，她眯着眼睛，露出了欣慰的笑容，拍了拍手道：“嗯，气势不错，那么加油吧，如果这次你能帮洛羽走出心理阴影，想必就能更加深入这只小鲨鲨的内心了吧，这是一次真正了解她的机会。”
　　说完，作为外人，冰清云也没有在开口，她默默的退到了房间的角落，静静看着洛冕的表现。
　　而洛冕在这时也已经明白他的目标，这个目标很简单，那就是他再也不想看见洛羽露出这种悲伤的表情，这是第一次，也是最后一次。
　　他从现在开始会用尽他一生来守护这只小鲨鲨，让她的每天都开开心心，不会受到任何伤害！
　　洛冕长舒一口气，沉下心来，缓缓将洛羽的小脑袋抬起来，如同呵护一颗精美的珠宝一般，小心翼翼的搂在了怀中，生怕碰碎了她，他能感受到这只小鲨鲨的浑身都十分冰冷，就像是抱着冰块一样，甚至连心跳都轻微到感受不到的程度，光是手触碰她的皮肤都有些许刺痛感。
　　但洛冕没有丝毫怨言，他一脸的温柔,眼中只有洛羽，他明白这只小鲨鲨现在一定在遭遇常人难以忍受的痛苦，而他虽然做不到帮洛羽承受这份痛苦，但给予她一个拥抱和鼓励是必须要做到的事情。
　　这是身为一位哥哥的责任！
　　洛冕坚定了信念，他不在乎洛羽醒来后会怎么对他，至少现在必须把这只可爱的鲨鱼娘妹妹照顾好。
　　于是洛冕低身轻俯在洛羽耳边，温暖的大手将洛羽冰冷的小手捏在手心中，看着她痛苦的脸色，心疼的喃喃道：“洛羽，不用在伤心了，我以后会永远永远陪伴着你，你想要什么，我都愿意给你，拜托了，醒来吧，走出困境，不要让我在回到一个人的日子，我们两要一起更好，更幸福的活下去！”
　　......
　　（今天的第二更，顺便求下票票~！）




第164章 承认
　　黑暗，无尽的黑暗......
　　这就是死后的世界嘛......
　　可为什么自己的意识还存在，难道每个人死后意识都会处在这种封闭的黑暗空间内吗？
　　洛羽小脑袋内满是疑问，她屈身在一处黑暗的空间内，蜷缩在角落，将头埋在双膝间，根本没有到处摸索的勇气。
　　毕竟死后的世界完全是未知的，这满眼都是黑漆漆一大片，根本看不到一点亮光和道路，只能隐约摸到背后有一堵硬墙，这倒是略微有些安全感。
　　所以洛羽就整个人贴在这堵墙上，看看会不会有什么异常情况发生。
　　时间悄然过去了一会儿，这片黑暗的世界依然寂静无声，没有任何异动，如果说正常的世界无时无刻不在运动中，那么这个世界真的就如同死了一样，一点动静都没有。
　　“什么嘛，死了还把我困这里。”
　　洛羽有些不满，她宁愿死了意识全消失转生成其他生命，也不愿意死了在这种地方等半天，也不知道等半天会等到什么，如果一直等，这片黑暗世界都没有其他异变的话。
　　那这死亡也太无聊了吧！
　　洛羽抱怨了两声后，也拿这种现状没有一点办法，她无奈的闭上了双眼，躺在漆黑的地板上，准备睡一觉再说。
　　虽然不知道死了到底还能睡觉不，但这种情况也没有其他事情可做了。
　　随着洛羽闭上眼睛躺倒在地板上，周围的环境似乎开始出现了一点莫名的变化，一层层淡蓝色的冰晶散发一点光芒，缓缓爬满洛羽所在的这处黑暗房间，仿佛要把洛羽层层包裹在内，让她永远也无法逃出去。
　　......
　　沉睡了不知道多久，洛羽被冻醒了。
　　世界仿佛有了一层幽光，但一点也不多，勉强能看清眼前的事物。
　　她一脸懵逼的爬了起来，看着已经布满整个黑暗房屋的冰霜，忍不住想破口大骂一番。
　　鲨鲨啊，真的要生气了！
　　“这啥情况啊！死后的世界还能冻我一下吗？”
　　洛羽走到被冰晶包裹的墙壁前，碰了碰这散发寒意的冰晶，整只鲨都迷茫了，这已经超出了她的理解范围之外。
　　而这还不是最令洛羽感到奇怪的，她借助冰晶散发的微光，看着冰晶中反射的她自己，竟然是梦境中的那只小鲨鱼，根本就不是一个男人！
　　洛羽双手贴在冰晶上，呆滞的看着这一幕，愣在原地，脑海中仿佛有一根弦绷断了。
　　回来了，曾经的记忆全部都回来了......
　　洛羽深红色的眼瞳在这一瞬间冒出委屈的泪花，但她又强行憋了回去，一张小脸满是不甘，浑身仿佛都失去了力量，娇躯缓缓滑落，一脸孤寂的坐在了地面上。
　　她似乎明白了这个黑暗空间到底是怎么一回事，因为她没有通过【造化石盘】的考验，所以在重新经历最痛苦的一天那刻，心就已经死了，心死了，意识自然也被困在了这里。
　　应该是类似心灵枷锁一样的地方吧，仅靠自己的力量出不去了。
　　至于为什么曾经的自己能够熬过那一天，那是因为当时的自己并没有经历过美好，所以能够负重前行。
　　而现在的洛羽在重新回顾那一天时，在发烧中的那场梦境中看到了她和洛冕发生的故事，因为没有记忆，所以还身为羽沙的他自然会觉得很酸。
　　虽然当时的自己并没有这段记忆，只是单纯的第三人称视角，但能看到这样互相拯救的故事也会让羽沙觉得很羡慕吧......
　　而这样见识过美好的羽沙，已经失去了对生的希望，毕竟当时的自己本来就对生活不抱期望，因为这种故事刺激到放弃活下去也是正常的，所以这应该算是自己把自己酸死的。
　　洛羽苦笑一声，她心情有些复杂，一方面是复杂在死的这么憋屈，另一方面也有些羞愤和不知所措，毕竟要是承认了这段来到星界大陆与洛冕相处记忆对曾经自己的吸引力，那就是承认了自己对洛冕确实有所好感，毕竟都是同一个人。
　　所以羽沙喜欢和想拥有的感情，她洛羽也喜欢啊！
　　洛羽拍了拍羞红的脸蛋，小心肝砰砰直跳，在这种面对内心的考验中，她明白就算再怎么欺骗她自己都不行了，事实就是事实，想依靠洛冕那家伙的想法不会作假。
　　要知道曾经的自己遭遇了这样的痛苦，在那种痛苦的时刻，心中一定期望着有一个人能在他受伤的时候好好照顾他一番吧，这是孤家寡人永远都体会不到的温暖。
　　而当时的自己要是能够拥有洛冕这样一位靠谱的义兄在，即使变成女孩子嫁给他，好像也不是不能接受的事情......
　　毕竟比起那种绝望与孤独还有病痛来说，这种要被男人给推倒的别扭感也仅仅只是小事吧......
　　不过现在拥有了这种感情的自己，反倒是在抗拒，这也太奇怪了......
　　但不抗拒的话，岂不是真的要被洛冕那家伙做那种事情，毕竟这家伙确确实实馋自己身子啊！
　　洛羽深红色的眼瞳都有些迷糊了，小爪子捂着小脑袋晃来晃去，她不知道该怎么去面对洛冕，一方面又想靠近他，一方面曾经男性的尊严又在作祟。
　　即使自己现在已经是一只货真价实的鲨鱼娘小萝莉，是真正的女孩子，可以生小小鲨的那种，但还是有点接受不了啊......
　　想到这，洛羽突然意识到了什么，她面容苦涩，叹了口气。
　　毕竟现在的她想后悔也来不及了，要知道意识都被困在了这黑暗的心灵世界中，要逃出去也没有可能，她没有成功通过【造化石盘】的考验，所以等待她的就是慢慢被这冰晶给笼罩身体，最后冰封在这无尽的黑暗中，而现实中的身体即使是无根星兽也会死去吧......
　　洛羽心中不禁有些哀伤，好不容易迎来了幸福的生活，有了朋友，有了洛冕这个憨憨老哥，但却要憋屈的死在这里。
　　但也没有其他办法了，洛羽闭上了眼睛，寒冷的冰晶缓缓往她的身体蔓延......
　　......
　　（今天早上的第一更，状态好的话，我会尽力给各位三更哒~！）



第165章 光
　　冰晶不断蔓延，将洛羽的下肢覆盖，还在继续往上攀升，迟早会将整只小鲨鲨笼罩。
　　而洛羽低垂着眼皮，深红色的眼瞳中失去了期望，她静静的看着冰晶蔓延，心中莫名有些洒脱。
　　虽然说体会过拥有洛冕陪伴的温暖，有些放不下那种感觉，但死亡对自己来说未必也不是一件坏事。
　　洛羽叹了口气，毕竟她自己的存在对洛冕来说是自私的，要知道如果她没办法接受洛冕那方面的需求，无法陪伴他一生，那么现在一直吊着他，又不愿意给一个回复，根本就是在让洛冕一腔真心付出于东流，一点没起到效果。
　　而且洛冕在游戏中也不是少了她就不行，一样会有橙星兽灵的美人鱼亲眯于他，而且还是白给的那种，并且不会有她这样的顾虑。
　　洛羽露出一抹释然的微笑，如果她就这样死去，其实也蛮好的，洛冕过段时间也应该能够忘了她，然后去寻找新的星兽灵，到时候拥有【星海晶珠】的他肯定是香饽饽，也不需要自己去操心了。
　　想到这，洛羽心中也放下了存活的期望，冰晶开始加速蔓延，很快就已经将四肢都给封印。
　　而洛羽也闭上了双眼，静静等待封印结束，当冰晶将她包裹的那时，意识就将陷于永恒的寒冬中，再也不会醒来。
　　然而就在洛羽没有注意的时间段内，她身上的冰晶又在悄然化解，仿佛在与什么东西做着斗争。
　　......
　　红珍珠号上。
　　洛冕紧紧将洛羽搂在怀中，他根本没有心情去感受怀中这团柔软，因为洛羽的体温还在迅速下降，往冰点迈进，所以他的心情也有些着急。
　　“怎么会没有效果呢......我到底该怎么做？”
　　思来想去，洛冕也没有其他能够解决这种情况的办法，因为看样子洛羽应该是没有通过【造化石盘】的考验，所以她才没有醒来。
　　而想要通过外物唤醒洛羽，只有同阶甚至更高阶的星宝能够做到，那起码也得普通的橙阶星宝才行，但这种情况下，那有机会和时间去找到橙阶星宝，而且还必须是治愈灵魂创伤方面的橙阶星宝。
　　如果没有趁现在将洛羽唤醒，身体长时间失去意识，就算是无根星兽也有可能受到不可逆的损伤，洛冕不想让这种事情发生。
　　而这时冰清云见情况没有好转，无奈的叹了口气，建议道：“洛冕，虽然我不知道该如何处理这种情况，但我有一个建议，因为洛羽如果真是在某一天受到了很严重的心理创伤，那么你是唯一能给她温暖的人，这从她不愿意与你分开就能看出这一点，所以加油吧，除了你对她无法舍去的爱来唤醒她，我想不到其他任何办法了。”
　　“这样吗？那我不会放弃的，我会一直守候她，直到她醒来为止。”洛冕坚定的点了点头道。
　　“嗯，我想洛羽也一定能够感受到你的信念，等她醒来的那一刻，绝对会很有趣的，我坚信。”
　　冰清云不禁露出了一抹柔和的微笑，当初的她经历了这么多年苦难的日子没有放弃，迎来了曙光，她相信洛羽和洛冕也会如此。
　　世界不会去欺负好人的，洛羽和洛冕都是心很好的朋友，她衷心祝愿他们两能顺顺利利走在一起。
　　......
　　好冷，好冷啊......
　　这就是意识被冰封的感觉嘛......
　　可为什么感觉过了这么久，自己的意识还能活动呢......
　　洛羽勉勉强强睁开眼，眨了眨大眼睛，灵动的睫毛微微颤动，一抹冰晶在上面闪耀，但又在下一秒融化。
　　她意识到情况有点不对劲。
　　而就在这时一道充满了担忧和爱意的声音在这片黑暗的空间内响起。
　　“洛羽，醒来吧！我永远不会离开你，相信我！要知道你可是我最喜欢的女孩子，我这辈子都属于你，以后绝对不会让你在受到伤害了！拜托醒来吧，给我一个呵护你一生的机会！”
　　听见这熟悉的声音，洛羽俏脸微红。
　　原来是洛冕这家伙啊......
　　她不知道现在这种情况到底是该开心还是怎样，毕竟她意识没有被冰封肯定是因为洛冕在外面干了些什么才导致的。
　　也就是说洛冕还没有放弃她......
　　洛冕心里面是想着她这只小鲨鲨的，不愿让她死去。
　　洛羽轻咬着粉唇，深红色的眼瞳中蛮是惊喜，眼角溢出喜悦的泪水，她哽咽着，泪花滴落在身体的冰晶上，竟然将这些冰晶融化。
　　开心，真的好开心，原来这就是被人在乎的感觉嘛......
　　不过这个憨憨都在说些什么啊！
　　什么叫最喜欢的女孩子，还给他呵护自己的机会，说说好话就想让自己白给，那有这么便宜的好事啊......
　　因为冰晶缓缓融化，所以洛羽也从其中脱离了出来，她用两只小手死死摁住小鹿乱撞般的心脏，整只鲨羞红着脸，心情十分的慌乱。
　　洛羽现在的心情真的很高兴，即使洛冕那家伙在外面说这些害臊的话，她也没有丝毫怨言，她甚至有种冲动想答应洛冕的想法。
　　不过这种想法还是被洛羽暂时克制住了，毕竟如果洛冕真的愿意成为她生命中唯一的那一束光，那么她也绝对不能容忍洛冕背叛她的情况出现，不然她会疯掉的。
　　所以在这之前，最多给洛冕一点甜头，不可能在没有确保他的信念能坚持到结束之前，将自己的一切都交给他来照顾。
　　不过洛羽也不得不承认现在的她算是已经栽倒在洛冕这个坑里面了，但洛冕想要彻底攻略她，也没有那么容易！
　　洛羽轻哼一声，这样想倒还好，先看看洛冕那个家伙的表现再说，于是小鲨鲨的脸色逐渐归于平静。
　　而在这时黑暗的世界又仿佛出现了一道光指引着洛羽往那个方向前进。
　　洛羽见状，无奈的摇了摇头，她可以选择不前进，永远留在这里，也可以选择前进打开门，走出心灵枷锁，来到星界大陆的世界。
　　不过想了想，还是走出去吧，毕竟外面还有一位苦苦等待的憨憨老哥呢，不能放任他不管啊，毕竟这家伙要是没人看着，可是会被其他老女人给骗傻掉的~
　　......
　　（今天的第二更，求下月票啊~！）



第166章 小鲨鲨不想被吃掉
　　洛羽走进光亮后，意识一转，迷迷糊糊的睁开了眼，映入眼帘的就是洛冕那张一看就憨憨的脸，不过他的脸色充满了惊喜和激动。
　　“你醒了，洛羽！”
　　“emmmm......”
　　洛羽眨了眨大眼睛有些没反应过来，她愣了几秒后，发现她似乎贴在了洛冕的怀中，整颗小脑袋都埋在了这家伙温暖又结实的胸口，脖颈被一只有力的大手挽住，而纤细的腰肢同样也是这样，整只小鲨鲨都被抱得紧紧的，丝毫没办法动弹，完全使不上力。
　　而那令小鲨鲨感到舒适的气息也在洛羽醒来的那一刹那开始在空气中弥漫，不断被洛羽吸入鼻腔，把小脑袋冲的晕乎乎的。
　　洛羽意识到情况不能在继续这样发展下去后，顿时露出了羞愤的小表情，亮出尖锐的鲨鱼齿，威胁道：“老哥，你赶紧放开我！”
　　“不行，我还不知道你有没有留下后遗症呢！洛羽，你都不知道我在外面有多担心你，这次在确认你身体没问题之前，绝对不会在放手了！”
　　洛冕眼神十分坚定，有了【星海晶珠】加持的他，在疯狂的修炼下，力气在飞速往小鲨鲨的层面迈进，目前已经差不了太远了，配合那奇怪的气息，小鲨鲨根本没有力气反抗他的拥抱。
　　“老哥，我知道你很担心啦~！但我真的没事，快放开我吧，呜呜......”
　　“不行就是不行！”
　　洛羽欲哭无泪，她已经体会到了天天催洛冕修炼造成的苦果，这家伙本来天赋就强，再配合【星海晶珠】，星力对他的身体反哺简直是太强了，简直就是像人形星兽灵一般恐怖。
　　自己的咬合力方面洛冕肯定远远比不上，但小鲨鲨的人形态相对而言四肢力量很小啊！
　　要同体积人类的四肢力量爆发力可丝毫不弱的，更别说经过了星力的强化，现在有这种令自己身体使不上力的气息存在，自己完全没办法主动挣脱洛冕的束缚。
　　洛羽急的都快要哭了，在这种气息的影响下，她的小脑袋下意识的往洛冕怀中蹭，深红色的眼瞳中满是害羞，小脸蛋羞的如同桃花般粉红迷人，小手轻轻捶打着洛冕的胸膛，鲨鱼尾巴缓缓拍打着洛冕的背部，而大腿也情不自禁的开始左右摩擦，裙下的黑丝连裤袜隐隐透出一点湿润，一股股触电般的酥 麻感传遍全身。
　　那一点点的挣扎倒不像是挣扎，更像是在向洛冕撒娇一般调皮可爱。
　　呜哇啊啊啊啊啊啊！！
　　糟糕了，彻底糟糕了！
　　明明以前还不会出现这种过分的情况！
　　洛羽整只小鲨鲨都慌的不行，她知道这种情况的原因到底出在什么地方，那就是她在【造化石盘】的幻境中承认了对洛冕的感情，而精神上都已经承认了，肉体自然也更不用说了。
　　所以她现在和洛冕稍微亲密接触一下，这具敏 感的肉体就已经开始出现奇怪的动静......
　　而洛羽现在也明白了洛冕对她的感情有多么深刻，毕竟能说出那种饱含爱意的告白话语，他肯定是已经深爱着自己，但是这家伙是个憨憨啊喂！
　　他的这种关心更令自己羞耻的好不好，要是等会儿真忍不住在这种地方生米煮成熟饭，这个世界还不如毁灭了比较好。
　　但跟他说道理这家伙又不会听，洛羽趁着意志还比较清醒，赶紧转动小脑筋，想出了唯一一个办法，那就萌混过关，自己如果真哭出来，洛冕绝对不会不管的！
　　到时候在提出让他放开自己的要求就行了。
　　想通后，洛羽露出委屈巴巴的表情，挤出晶莹的眼泪，深红色的眼瞳泪汪汪的看着洛冕，试图萌混过关。
　　而洛冕见洛羽哭出来，整个人都慌了，他轻轻用手指擦掉了洛羽眼角的泪水，温柔的笑道：“看吧，洛羽我都说了你身体肯定有后遗症，这下是不是痛的都哭出来了，这么可爱的小脸蛋都哭花了，放心吧，我不会离开你的，有什么痛苦就给我说吧。”
　　洛羽磨了磨牙，一脸的绝望，果然洛冕这家伙就是个憨憨！
　　她才不是这个意思啦~！
　　不过洛羽也拿洛冕没有办法，为了让意志清醒一点，她赶紧转移话题道：“对了，憨憨老哥，给我讲讲到底怎么回事吧？我【造化石盘】考验失败后，进入了一片黑暗的空间中，那时候你在外面做什么？”
　　洛冕挠了挠头，神色有些尴尬，他不知道那些真心话如果被洛羽知道，她心里面会怎么想，于是犹豫了几秒，说道：“其实也没做什么，就是把你抱了起来，然后在你耳边说了几句话罢了，而洛羽你当时在昏睡中，应该没听到吧......”
　　洛羽见状，眼瞳中闪过一道精光，看样子洛冕并不知道自己听到了他的告白，还差点沦陷，那么这样看洛冕肯定也不可能知道她内心真正在想些什么。
　　所以以后应该不用担心了，洛冕这家伙胆子这么小，而且在不清楚自己已经对他产生好感的情况下，他应该不至于强行找机会推倒自己。
　　只要不被强行推倒应该就没事儿了，还有周转的机会。
　　洛羽瘫在洛冕怀中，虽然身体软绵绵的，但表情十分的凶萌，她张牙舞爪，试图占据主动权。
　　“哈？说话就说话，你干嘛抱我？”
　　“啊这......洛羽，其实当时主要原因是你哭了，哭的特别伤心，而且身体特别冰冷，就像是尸体一样，所以我就想抱抱你，安慰你一下，看能不能起到效果，现在来看效果其实蛮好的嘛，你也成功醒来了......”洛冕老脸一红，理直气壮的解释道。
　　洛羽撇了撇嘴，倒也知道洛冕这边理没错，毕竟要不是他疯狂在那边试图唤醒自己，说不定真的就睡过去，一睡起不来的那种。
　　不过一回想起梦中的记忆，洛羽气愤中又有点害羞，她渴望着洛冕温暖的怀抱，但理智又告诉她不能太过于留恋这种东西，毕竟现在这种情况，只要稍不注意就会被这个憨憨不小心吃掉了......
　　毕竟自己曾经身为男人，可是很了解这种生物的，不能太高看他们的意志力......
　　......
　　（今天给各位尽力三更了，求下月票啊~！）



第167章 鲨鲨的亲亲
　　洛冕看着洛羽这纠结的小表情，无奈的叹了口气，也不准备隐瞒这只小鲨鲨了，毕竟冰清云都说了感情必须要真诚实意，那就趁这个机会一次性说完吧。
　　“咳咳，洛羽，我也不瞒着你了，其实我当时说的那些话，总结起来只有一个意思，那就是我想呵护你一辈子，不让你受到任何伤害，虽然我不知道你在【造化石盘】中经历了什么，过去又经历了什么，但只要我还活着，你以后的生活就绝对不会在有痛苦，如果未来一定有人或者星兽灵想伤害你，那必须踏过我的尸体！”
　　洛冕挺了挺胸膛，语气十分的坚定，满脸刻着坚毅的神情，仿佛已经做好了为洛羽牺牲的准备。
　　洛羽小手轻掩粉唇，噗嗤一笑，她觉得有些奇怪，毕竟现在的洛冕根本没有资格说出这种事情，他的实力相比于未来的那些灾难来说还太弱小了。
　　但洛羽又不知道为什么心中对洛冕这段话充满了信心，她坚信洛冕会成长起来，洛冕未来也会履行他的承诺，毕竟洛冕可是她最信赖的憨憨老哥了。
　　不过就算他真的能做到，但呵护一辈子什么的也太奇怪了.....
　　洛羽低垂着眼眸，深红色的眼瞳中有些泛迷糊，她不知道该如何回应洛冕，因为认为这种事情还为时过早，所以没有谈论的必要，但洛冕怀中的这份温暖又没办法去舍弃与逃避。
　　在这时洛羽回想起了以前上辈子那悲伤的经历，叹了口气，不如正面面对算了，毕竟已经在心中否认了过去，既然喜欢那就不要逃避，要知道成为了洛冕的妹妹，被哥哥呵护一下也是很正常的事情嘛~
　　“行吧，憨憨老哥，我答应你的请求，我允许你呵护我一辈子，但有一个前提。”洛羽歪了歪小脑袋，晃了晃纤细的玉指，露出一抹狡黠的笑容。
　　“什么前提？”见洛羽答应后，洛冕暗藏心中的激动，疑惑的问道。
　　“很简单嘛，那就是你既然答应了呵护我一辈子，那就绝对不能背叛我，不然......”
　　洛羽微微起身，深红色的眼瞳中充满了疯狂，她和善的微笑着，贴近洛冕耳边，吐气如兰，令洛冕耳朵酥酥的，但那声线却深寒无比。
　　“我会杀了你的。”
　　换做任何一个人面对这种话都会感觉颤栗，毕竟渣了一只鲨鱼类无根星兽，那可是要被追杀到死的，但洛冕却只是平静的摇了摇头，他丝毫没有恐惧。
　　因为他知道他的心中只有洛羽这一只鲨，容不下其他任何女孩子，所以也不可能有背叛洛羽的情况出现。
　　更别说今天看到了洛羽这么脆弱的一面，他满腔热血都化作了对洛羽的心疼，既然答应了呵护她一辈子，这样的神情他以后绝对不想在看到，也绝对会信守承诺！
　　“没问题，洛羽，如果我以后背叛你，你尽管杀了我吧，不过有一点你要知道。”洛冕突然使出浑身的力量，将这只小鲨鲨紧紧拥入了怀中，他一脸深情的在洛羽耳边低声，那声线低沉充满了磁性与爱意。
　　“我答应过永远不会背叛你，以上条件全部作废，我已经是你的人了。”
　　洛羽听见这句话害羞中又有点想哭，一方面是庆幸未来终于有一位能陪伴自己的憨憨老哥，一方面是担忧身体被这样抱紧会产生很奇怪的感觉，但洛羽此刻对这种亲密的行为却没有丝毫的厌恶。
　　反倒是想和洛冕更加贴近，更加深入，彻底融合在一起那种。
　　啊啊啊啊啊！不行，不能这样想！
　　洛羽不禁有些心情复杂，她知道在感情这方面她终究还是无法在洛冕手中占据主动权了，毕竟如果她这辈子真要找个疼爱她的老公，这家伙也非洛冕不可了吧。
　　当然现在还不能这么轻松就便宜他就是了，毕竟自己还是幼年期，那有这么小就被吃掉的星兽灵啊喂！
　　自己可不想还没成年就怀上小鲨鲨，那感觉太奇怪了。
　　而且现在也不能让洛冕这家伙得寸进尺，给他点甜头算了，不然看样子以这家伙今天的信念，不占点便宜他肯定不会罢休。
　　就当是为了报答这家伙今天的救命之恩吧！
　　洛羽决定后，忍住内心强烈的羞耻感，突然起身，眯上眼睛，粉唇在洛冕的脸庞轻点了一下就松开，仿佛蜻蜓点水一般快的离谱。
　　不过洛冕依旧是感受到了脸庞那柔软充满弹性的触感，他呆滞的挪开手摸了摸脸颊，完全没反应过来。
　　而洛羽此刻也趁着洛冕松手的空当挣扎了出去，她蹦蹦跳跳的跑出了几米安全距离，转过身，可爱的歪了歪头， 微眯着眼睛，狡黠一笑，道：“憨憨老哥，别想多了哦~这只是妹妹对哥哥的奖励罢了！还没有上升到那种关系哟~”
　　洛冕在原地愣了两秒，才无可奈何的叹了口气，这只小鲨鲨也太调皮了，竟然敢这样挑衅一个热血方刚的男人，难道这只小鲨鲨不知道女孩子做出这种调皮的事情可是要被狠狠推倒，然后被征服的前兆吗？
　　当然洛冕也不可能真的做出这种事，他明白这一步迟早会跨出去，所以也不用太着急，免得刺激到这只小鲨鲨了。
　　而洛羽见洛冕没有追过来，也松了口气，看样子今天这回事儿已经算了。
　　不过就在这时，房间角落突然响起了一道颤抖的声音。
　　“那啥......你们是不是忘了一个人？”
　　冰清云看到这样暧昧的场景，也有些俏脸微红，她再也按捺不住，默默的走了出来，不然在她的眼中，以这小兄妹两感情升温的速度，怕不是等会儿要上演一出活春宫了，这让人怎么接受的了......
　　要知道她可是一点恋爱经历和那种经历都没有的啊喂！
　　身为公主的她即使理论知识在怎么丰富，真到实战还是很害羞接受不了的。
　　而听到这道声音，洛羽也鲨躯一震，她眼神呆滞，好像明白了什么，也就是说冰清云刚才一直在房间内，看完了她和洛冕相处的全程？！
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　鲨鲨要社会性死亡了......
　　......



第168章 鲨鲨超进化
　　“原来是冰清云啊......不好意思，我刚才稍不注意就忘了你还在这里......”
　　洛冕尴尬的挠了挠头，刚才他沉浸在和洛羽那甜蜜的相处时光中，眼中除了这只小鲨鲨还真注意不到其他人了。
　　冰清云倒是理解洛冕对洛羽的感情，不在意的摆了摆手，但又脸色一变，单手叉腰，淡蓝色的眼瞳凝视着洛冕，语气十分的严肃。
　　“没关系，洛冕，我理解，不过以后我建议的话，你们还是私下做这种事情吧，注意点形象什么的，况且洛羽还小，你也忍着点，占点便宜就得了，别太过分，反正我是站洛羽这边的，既然她已经答应了你，那么你以后也绝对不允许欺负她，不然我们这群好闺蜜可看不下去哟~”
　　“嗯，这个我明白的，洛羽答应我都是万幸了，怎么可能欺负她呢。”洛冕点了点头，笑道。
　　“那就好，不过既然现在大庭广众下，还是说说正事儿吧，洛羽已经从【造化石盘】中走了出来，那么她肯定多多少少也得到了一些力量，让洛羽看看这股力量是什么吧。”冰清云笑了笑说道。
　　“也可以，不过洛羽人呢？”
　　洛冕环顾了一下房间周围，结果在房间角落的窗帘后面看到了一只小鲨鲨的身影，她的尾巴俏皮的暴露了出来，左右摇晃，藏了跟没藏一样，看样子应该是害羞了。
　　而冰清云见状，也没有先关心洛羽，她一头黑线的走到了房间门口，将大门一拉开，冰果和冰幽直接摔了个狗啃泥，她们一脸懵逼的摔倒在地面上，看样子是已经偷听很久了。
　　而冰果见被发现后，揉了揉屁股，光速起身，双手叉腰，一本正经的解释道：“冰清云姐姐，我们这是关心洛羽，所以才偷听的！没有其他任何想法！”
　　“嗯，关心洛羽。”冰幽虽然有点不好意思，但还是跟着附和道。
　　冰糯则是小脸茫然的站在两人背后，没搞清楚状况，犹豫了两秒后，她才挥了挥小手，好奇的问道：“冰姐姐，冰姐姐，洛羽前辈没出事吧？”
　　“没出事，她好得很呢，倒是你们两个家伙，别把我们家小糯给带坏了。”冰清云指了指冰果和冰幽，一脸严肃的说道。
　　“咳咳，放心吧，冰清云姐姐，没有下次了。”冰果一见冰清云这种严肃的表情，立马就怂。
　　而冰幽也默默的点了点头，不敢叫板，毕竟冰清云基本不生气，但生气起来就不得了了.
　　见两人老实后，冰清云才把视线转到了洛冕身上，笑道：“行了，洛冕，你去把洛羽叫出来吧，大家应该都很好奇她从【造化石盘】中得到的能力。”
　　洛冕点了点头，笑呵呵的走到了洛羽的身旁，拍了拍她的肩膀。
　　“好了，洛羽，别害羞了，快说说你在【造化石盘】中有没有得到什么新的星术，或者是血脉进化了。”
　　“哼，还不是你的错，为什么不告诉我冰清云在啊！”洛羽轻哼一声，不满的说道。
　　“好吧好吧，我的错。”
　　“不过当时你露出那么可爱的表情，我怎么可能想得起来这种事啊......”
　　洛冕一回想起洛羽在他怀中那羞涩，迷人的红晕脸，顿时身体的热血在躁动，不过后半句话他也没敢大声说出来就是了，不然铁定要被狠狠咬一口。
　　而洛羽也没听的清楚，她翻了翻白眼，虽然说知道洛冕肯定要说什么不好的话，但她也没想在意那么多了，毕竟亲都亲了还能怎么办。
　　现在她倒是确实挺好奇【造化石盘】到底给予了她什么样的能力。
　　洛羽从窗帘背后走了出来，双手环胸，淡淡的说道：“大家都去一层甲板吧，我得变回本体才能知道我到底多出了什么样的能力。”
　　“嗯。”
　　众人点了点头，都往一层甲板走去。
　　很快来到了一层甲板上，而洛羽也没有犹豫，她直接往海面下跳去，在空中变回本体，坠落进了冰冷的海水之中。
　　而这时众人也注意到了最明显的变化之一，那就是洛羽本体的体型已经涨到了4米左右，比原来长了一小截，再者就是她身上的深红色波浪花纹颜色继续加深，这差不多就是体表的变化了。
　　“洛羽前辈变肥了唉。”冰糯见状，眨了眨大眼睛，感叹道。
　　“咳咳，小糯，这不是变肥，叫做变长，不过洛冕，洛羽身上这个波浪红纹到底有什么用？你有没有见过？”冰清云轻咳两声，好奇的问道。
　　洛冕微微皱眉，思索了片刻后，道：“并没有见过她用过，不过无根星兽的进化与其他星兽灵不一样，它们的身体特征可能有用，也有可能没用，只是单纯的颜色，这就不好说了。”
　　“嗯，那就让洛羽她自己感受一下吧，【造化石盘】可是顶级紫阶星宝，不可能只有这么一点作用。”冰清云点了点头道。
　　......
　　此时，海面下的洛羽，她也注意到了自身体积方面的增强，而且这种增强不仅仅是体积，还是全方面体质的提升，毕竟对于她这种各方面均衡到天花板的顶级无根星兽，只要是一点点的增强都可以影响全身.
　　至于波浪红纹，洛羽晃了晃鲨鱼尾巴也没感受出什么奇怪的地方，要知道这些波浪红纹伴随她出生就存在了，但一直没有显现出作用。
　　本来洛羽就当是装饰的东西，但现在【造化石盘】竟然给它带来了颜色加深的变化，想必这些波浪红纹绝对有所不对劲的地方，只是不知道该怎么测验出来。
　　毕竟血脉中目前还没有它们如何使用，有什么能力和效果的信息。
　　至于觉醒的星术......
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一抹惊讶，她咧开血盆大嘴，露出白生生，恐怖至极的两排鲨鱼齿，往海面探去，等小脑袋露出海面后，鲨嘴中竟缭绕出一道道漆黑的火焰，往天空喷去......
　　......
　　（不好意思各位，今天有点事，暂时只有双更，求下月票啊~！我明天会尽力三更哒~！）



第169章 魂火
　　鲨鲨超进化！！！
　　洛羽满脸的欣喜，在海中开心的晃动着鲨鱼尾巴，不断的游来游去，活像一只一吨多重的大鲨鱼。
　　不对好像本来就是......
　　但这并不重要，重要的是她可以喷火啦！
　　而且这种火焰并不是单纯的火焰，它来自一种特殊的星术，名字叫做【魂炎】，可以用星力凝聚成这种黑色的魂火喷吐出去，星力使用的越多，距离越长，范围越大，而效果是直接作用于敌方的星力，并不是肉体。
　　也就是说这种火焰可以焚烧敌人的星力！
　　至于肉体上的物理伤害什么的虽然不会造成，但能够焚烧星力这一点已经很厉害了，要是被烧到的敌人没有相对应的星术进行化解，那么他们不仅无法用物理手段扑灭【魂火】，而且只能等待【魂火】烧干他们的星力才会熄灭。
　　而失去了星力的敌人对于鲨鲨来说，那根本就是一口一个，解决起来完全没有任何难度。
　　不过就是不知道【魂炎】在水中的表现怎么样......
　　洛羽晃晃鲨脑袋，思索了片刻，【魂炎】的性质与普通的火焰不一样，它是由星力凝聚而成的火焰，应该不会被普通的海水给扑灭，最多是由特殊的水系星术才能扑灭它。
　　为了印证这个猜想，洛羽决定后，张开鲨嘴往前方的海域喷吐出一团黑炎缭绕的【魂火】，而和之前使用了相同储量的星力，在海水中【魂火】的范围和长度与刚才往天空喷吐有一定的差距，会比往天空喷吐短一截。
　　洛羽见状，恍然大悟，果然她的猜想没错，【魂火】虽然不会受到物理手段的影响，但饱含水系星力的星术依旧可以影响【魂火】的攻击范围，所以并不是说敌人面对【魂火】完全没有反制手段。
　　比如像星灵幻境这种完全由星力组成的海洋，【魂火】在海水中的发挥就会大大被限制住，而在正常的海洋中，【魂火】反而应该不会被限制。
　　但不管有没有限制住【魂火】，要知道洛羽又不是只有【魂火】一个星术，这个星术对于她来说只是锦上添花，而且最重要的是赋予了洛羽在陆地上的攻击手段。
　　她的战斗方式大多来源于本体，偏向近战类型的星兽灵，只能在水中进行作战。
　　而现在有了【魂火】，人形态倒是可以当一个法爷，在远处丢丢魂火消耗一下敌人的星力，等他们被消耗的差不多后，再让洛冕这个憨憨上去肉搏。
　　虽然这家伙是拥有一堆偏向法爷星术的星兽灵使，但他的肉体强度经过【星海晶珠】的改造，已经不下于一部分星兽灵了，就连洛羽这只小鲨鲨的四肢力量都小于洛冕。
　　所以到时候在战斗时，绝对能让敌人大吃一惊。
　　毕竟洛羽和洛冕都可以在远处丢星术，让敌人误以为他们两近战能力很差，结果靠近的时候......
　　嘿嘿嘿......
　　洛羽咧开鲨鱼嘴，露出了贼兮兮的笑容，这种的作战方式绝对没人能够想得到。
　　以后倒是可以找机会和洛冕好好商量一下打架该怎么打，毕竟在星界大陆，星兽战是难免会出现的情况，必须要提前做好战术准备，以防备不时之需。
　　不过现在让鲨鲨感觉有点奇怪的是，她一只鲨鱼怎么能觉醒【魂火】这样的火系星术呢，真是奇了怪了......
　　洛羽眯着眼睛，百思不得其解，最终只能把原因归功在【造化石盘】与【无根星兽】的进化随机性上面了，毕竟两者都是随机概念的东西，融合在一起确实有可能出现这种情况。
　　而且自己在【造化石盘】中经历的幻境可是在发烧，或许也可能是因为这种因素觉醒了火系星术，不过【造化石盘】的使用者太少了，就连玩家也没几个人换到手，这种少批量的情报不足以做论断，所以也没有纠结下去的必要了。
　　洛羽想通后，差不多确认了【魂火】的使用方式，又变回人形态，回到了红珍珠号上。
　　而这时洛冕已经等待在了旁边，他笑呵呵的看着洛羽，问道：“妹妹，感觉怎么样？”
　　“很好。”洛羽微微一笑道。
　　“那就行。”洛冕松了口气，没急着问洛羽星术的情报，因为他知道以他两现在的感情深度，这些想知道就能知道，小事罢了。
　　而这时好奇的众人也一窝蜂的涌了过来，毕竟她们看到洛羽身为一只鲨鱼类无根星兽，竟然能够让鲨嘴喷火，这简直太令人惊讶了。
　　“洛羽，快讲讲你这个火系星术的效果吧，我一看就知道这玩意儿绝对和普通的火系星术不一样！”冰果双眼放光的跑了过来，眼瞳中满是期待的色彩。
　　冰清云一脸无奈的走了过来，拍了拍冰果的小脑袋。
　　“小果，星术的效果是别人的隐私，不能随便问的，洛羽你不想说的话也没关系。”
　　“嗯，小果，以后别这样冒失了，会引起别人反感的。”冰幽也严肃的点了点头道。
　　冰果委屈巴巴的捂住小脑袋，道：“嘛，我又不是故意的......而且你们难道不好奇洛羽怎么做到喷火的吗？”
　　“好奇呀！洛羽前辈又厉害了一个档次，冰糯我已经感觉追不上她了......”冰糯咬着手指，认真的说道。
　　洛羽见状，无可奈何的摇了摇头，语重心长道：“小糯，每只无根星兽的成长路径不一样，你要学会走出自己的风采，不用想着追上我哟~而且在某些方面，比如速度成长，我已经吃了很多星兽灵都没有你厉害，所以这个世界上的每一只无根星兽都不可能做到真正的全属性无敌，能在某一个方面做到最强就好了，至于星术的效果也很简单，可以给你们说说......”
　　洛羽倒是没在意什么隐瞒不隐瞒的关系，毕竟在场的人她在游戏中都了解过她们的性格，可以信任，所以也没瞒着，花几分钟给众人解释了一下【魂火】的星术效果。
　　而众人听完后也露出了震惊的神情，她们清楚【魂火】这个星术到底有多么恐怖的杀伤力。
　　......



第170章 魂火的奥妙
　　在星界大陆上，无论是星兽灵使还是星兽灵，都必须依靠星力作为主要的战斗手段。
　　而洛羽的星术能够焚烧星力，这对于星兽灵使还有星兽灵有多么大震慑的效果自然不用多说。
　　“洛羽，你这种星术应该属于火系星术中强度天花板的那种，效果简直太可怕了，一定要隐藏好，以后遇到强大的敌人，甚至能够给予他们致命一击。”
　　冰清云眯眼沉思了几秒，说出了她的看法。
　　而冰果则是脑洞大开，她眨了眨大眼睛，灵机一动，建议道：“洛羽，我看样子，你刚才是不是只试验了【魂火】在海水中释放与对空释放的差距？”
　　“嗯，因为我想星灵幻境可能要快结束了，时间紧迫，所以就没多试什么，毕竟现在海浪已经越来越大了，会影响星术的施展，判断也会有误差。”洛羽点了点头说道。
　　冰果听洛羽这样说，双手环胸，轻哼两声，得意的笑了笑。
　　“洛羽，我跟你讲，我有一个新的想法你要不要试试，如果成功的话，你【魂火】的强度或许会比想象中更加可怕。”
　　“哦？说来听听。”洛羽见冰果这种语气，也心生好奇的问道。
　　冰幽则是有些担心的问道：“小果，你别瞎试什么啊！要是出事儿了怎么办？”
　　“没事，小幽你放心吧，小果她平时虽然比较冒失，但对星术这方面还是有她一定的研究的，毕竟她的主要战斗方式就是靠星术，所以先看看吧，而且我和洛冕在旁边，她们怎么闹也不会出事。”冰清云笑了笑，摆摆手，示意冰幽不用太过紧张。
　　而冰幽见冰清云发话，自然也没有多说什么，一脸认真的站在旁边，看冰果想干什么。
　　冰果见所有人视线都凝聚在她身上后，摇头晃脑一番，意味深长的伸出手指晃了晃。
　　“你们难道就没想过，这种【魂火】说不定能够焚烧已经成型的星术呢，毕竟星术的性质也是由星力组成，既然能够焚烧星力，那么焚烧星术也是可行的吧~”
　　洛冕微微眯眼，脸色有些惊讶，如果冰果说的【魂火】使用方式能够实现，那么这只小鲨鲨确实就有点厉害过头了，以后想推......
　　啊，不是，以后想保护洛羽就有点难度了，毕竟她实力这么强，自己也找不到机会保护她，也就不能利用这种机会刷好感度，倒是有些麻烦啊......
　　在洛冕思考的同时，洛羽莫名打了个喷嚏，她一脸懵逼的揉了揉鼻子。
　　鲨鲨原来也会打喷嚏的嘛......
　　不过这不重要，还是先试试冰果的想法能不能实现，如果可以的话，那【魂火】可就厉害了！
　　“赶紧的，有没有星术让我试一下。”洛羽催促道。
　　“当然有啦，就让我来吧。”
　　冰果笑了笑，打了个响指，胸口一道冰蓝色的光芒闪过，一道冰锥出现在了空中，不断悬浮，充斥着寒意。
　　而洛羽见状，深吸一口气，她沉下心来，调动体内暗黑色的星力在掌心凝聚，以晶质化覆盖的方式释放，也就是说用黑色【魂火】覆盖住了整只小手，往冰锥那边探去。
　　当两者开始接触的一刹那，冰锥在被洛羽手掌触碰的一瞬间，【魂火】仿佛犹如拥有生命了一般，急速窜到了冰锥上，将整个冰锥都给包裹住，而火焰则是在持续焚烧着冰锥内部的星力。
　　几秒不到，冰锥在一阵颤抖后，内部蕴含的星力全部被焚烧殆尽，而冰锥也失去稳定化为光点消失。
　　“果然有效果唉！我猜的没错！”冰果见状，在原地蹦跶了两下，欣喜的笑道。
　　而洛羽则是若有所思的点了点头，她深红色眼瞳中闪过一抹戏谑，如果可以这样使用【魂火】的话，那么像那只老乌龟的【黑暗掌控】也能够通过这种【魂火】给烧掉吧。
　　以后要是还有机会遇见的话，看看是他的星力恢复速度快还是【魂火】烧的快！
　　冰清云这时疑惑的开口道：“洛羽，你的【魂火】消耗星力速度怎么样，如果和敌人被焚烧速度持平的话，其实这个星术也没想象中那么变态吧，毕竟双方都在消耗星力。”
　　听见冰清云的疑惑，洛羽自信的笑了笑，解释道：“冰清云，这个【魂火】没你想的这么简单，如果敌人无法扑灭【魂火】，那么就算是指甲盖大小的【魂火】也迟早能够将他的星力全部燃尽，你就这样理解，星力就是【魂火】的养料，只要有星力，它就能永恒的燃烧下去。”
　　“而且就算敌人能够用星术扑灭【魂火】，等他反应过来的时候，【魂火】已经灼烧了一部分星力，他想要扑灭又要使用星术消耗星力，这样来看就是双倍的星力消耗，再说了我【魂火】的消耗是可以通过星力的释放多少控制，这样显得更加灵活，可以保证再怎么样换星力我都是赚的。”
　　“嗯，这样的话确实还是顶尖的星术，要不洛羽你来试试焚烧我的星力，我想可能根据每位星兽灵使的星力质量不同，星力焚烧速度或许也会不同，既然今天要试，就一次性试清楚吧，以免战斗的时候出现意外。”冰清云微微一笑，建议道。
　　“这我倒是没有什么意见，那你们挨个挨个来吧，就不从冰清云你先开始了，从小到大，我依次试验一下，这样能明显感受出差距一些。”洛羽犹豫了两秒，点头道。
　　“星力质量的话，目前最低的应该是小糯吧，毕竟她才刚开始吃星力团没几天，所以质量和储量都不算高，不过小糯是无根星兽，星力获取来源不能靠修炼自动恢复，所以就算了，小果，你先上吧。”冰清云思索一会儿，笑道。
　　“嗯。”
　　冰果活动了一下手脚，志气满满的点了点头，双手叉腰，站在了洛羽身前。
　　“洛羽，尽管上吧！这次我们计数一下，看烧多久能烧掉我所有星力，等烧完后我会喊停。”
　　而洛羽见状，也集中精力，注入与之前相同星力的【魂火】出现在了掌心中，毕竟要试出对不同星力质量焚烧速度的差距，那必须使用控制变量法，【魂火】这个点要保持不变。
　　......
　　（今天的第二更，求月票啊~！）



第171章 干饭鲨
　　试了十几分钟，众人也差不多确认了【魂火】的大致焚烧效果。
　　其实就和星力质量有一定的关系，如果是面对高质量的星力，比如像洛冕这种，那么【魂火】的焚烧效果将会被削弱一部分，不至于到几秒钟就烧掉一个星术的程度，起码得烧个一分钟以上。
　　但一分钟已经足够星术释放出来了，所以星术最多被【魂火】削弱一部分。
　　不过这是对比洛冕这种怪物的星力质量，如果只是比像冰果这种紫阶星典的星力质量，那么【魂火】依然能够起到非常恐怖的灼烧效果，以冰果目前只有上阶白星灵使的星力储量，只需要半分钟，她全身上下的星力都会被【魂火】烧的一干二净。
　　而冰幽的情况稍微要好一点，因为她平时刻苦修炼，所以她的星力质量虽然和冰果差不多，但星力储量高了一截，所以能多坚持几秒。
　　至于冰清云的星力质量处于洛冕和冰幽，冰果中间的层次，她的星力质量高于冰幽，冰果，但又远低于拥有【星海晶珠】的洛冕，所以即使是下阶青星灵使，也只能坚持5分钟左右。
　　要知道5分钟比起冰果，冰幽来说看似很长，其实已经非常致命。
　　毕竟冰清云可是修炼了橙阶星典【凛冬之怒】的星兽灵使，全星界大陆都找不到几个星力质量比她更高的人。
　　而且在战斗中冰清云会大幅度使用星术来消耗星力，如果她无法处理掉【魂火】，那么在战斗的环境下，最多3分钟她的星力就会枯竭，到时候自然会失去大部分的战斗力。
　　就算处理掉了【魂火】，那也依然没什么用，因为要处理掉【魂火】消耗的星力肯定不少，所以同样是血亏。
　　可以说当洛羽拥有【魂火】这种星术的时候，跟她打，星力方面怎么样都要亏。
　　反倒是那种基本靠肉搏觉胜负的星兽灵会比较好对付洛羽一些，不过这种星兽灵太少了，大多星兽灵都是靠星术来战斗，不会依靠肉体。
　　即使橙星兽灵也是一样，它们天生就拥有强大，足以颠覆规则的星术，怎么又会傻到使用肉体这种吃力不讨好的战斗方式呢~
　　不过这也正好吃了洛羽的套，毕竟【魂火】这种星术太克制星力了。
　　差不多研究透洛羽【魂火】的力量后,众人都有些心情复杂，果然不愧是无根星兽，这进化的曲线就挺离谱，吃了个【造化石盘】，不仅全身体质增强，还能觉醒这么厉害的星术，真不知道这只小鲨鲨未来能成长到何种强大的地步，有【魂火】和那种能够具有吸力的星术在，起步也是橙星兽灵级别的存在。
　　果然洛冕这家伙还真是捡到宝了啊！
　　不过冰清云拥有冰糯这只无根星兽，倒是没怎么羡慕洛冕，她心情平静，揉了揉冰糯的小脑袋，露出一抹期待的微笑，她坚信冰糯迟早也会成长到这么厉害的程度。
　　而冰果和冰幽就有点羡慕嫉妒恨了，她们瞪着旁边的洛冕，整的默默围观的他有点尴尬。
　　“那啥，你们盯着我看干什么？”
　　“哼，当然是羡慕你啊！要是洛羽是我家的该多好，拥有这么一只可爱的小鲨鲨，不仅能当做宠物养，还能当做妹妹养，晚上甚至能抱着软乎乎又暖和的小鲨鲨睡觉，这样的日子也太幸福了吧！”冰果轻哼一声，双眼放光，揉搓着双手，十分期待的幻想道。
　　“嗯，对于洛冕你来说，洛羽既可以当星兽灵，还能当老婆，这也太方便了。”冰幽也认同的点了点头。
　　“什......什么啊！冰幽你可不要胡说，我才不是他老婆呢！”
　　洛冕还没反应过来，洛羽先炸毛了，她羞愤的跺了跺脚，挥了挥小拳头，俏脸通红的抗议。
　　而众人则是意味深长的叹了口气，她们早就熟悉这只小鲨鲨的脾气了，所以也不准备多说什么。
　　而这时时间已经差不多黄昏了，整片星灵幻境都在微微颤抖着，天空的太阳仿佛在崩裂一般，失去了原本的颜色，多出了几道漆黑的裂缝，随时都有可能裂开
　　深蓝的海洋同样在汹涌起伏，波涛相当之大，如同一只巨兽在拍打船身，就连红珍珠号这种有相当多【星力水晶球】刻印星术保护船身的大型船只都能感觉到轻微的摇晃。
　　至于星力交汇处中间的七彩色星力光柱已经黯淡无光，化作苍白色，几乎没有星力在里面流动，也就无法维持星灵幻境正常的运转。
　　可见现在的星灵幻境已经面临崩塌的边缘，随时都可能要逃跑，不然要是没跑的出去，那就会永远留在这片死寂的空间中。
　　运气好在爆发一次水龙卷在相同的坐标或许能借机出来，如果没有就只能等死了。
　　所以众人目睹到这样濒临世界末日的场景也有些紧张。
　　“冰清云姐姐，我们现在不走吗？”冰幽疑惑的试探道。
　　“嗯嗯，我有点怕，要不赶紧走吧，反正星宝都找完了。”冰果畏畏缩缩的举手建议道。
　　冰清云倒是已经经历过几次星灵幻境，所以脸色平静，笑呵呵的解释道：“各位不用担心，这种情况是常态了，老张那边有准备，所以我们不用瞎操心，等时机到了他自然会回来带我们离开星灵幻境的，现在的话也快晚上了，我们还是先去吃饭吧。”
　　“吃饭重要，嗯，快走吧。”
　　对于吃饭来说，洛羽最为积极，她果断点了点头，同意了冰清云的想法。
　　而冰糯也紧跟其后，举起小手，开心的喊道：“好耶！吃饭喽~！”
　　“嗯，那就走。”
　　冰清云点了点头，带头往甲板下方走去。
　　冰幽和冰果面面相觑也没办法，毕竟这两只小家伙想吃饭，谁也拦不住，所以只好无奈的跟了上去。
　　洛冕倒是微微一笑，走在最后，对于他来说，洛羽能多吃点自然更好，赶紧长大就行了，等以后长的白白胖胖那种就可爱了......
　　......
　　（今天的第三更，我做到啦~求票票啊~！）




第172章 原因
　　众人吃完饭后，天色已暗。
　　而这时老张也已经急忙结束了星灵幻境拍卖会，回到了红珍珠号上。
　　他将红珍珠号上来参与这次星灵幻境的孩子们都喊到了会议室，准备处理一下这次星灵幻境最后的尾事，顺便发布一下这次星灵幻境的奖励。
　　毕竟辛苦了这么多天，他们也带回来了不少星宝，所以一般都可以在这些带回来的星宝中挑选一件出去使用，这是一贯的规则。
　　等所有人都集合坐好后，老张也是心情十分愉悦的站在讲台上，双手负背，笑道：“各位这次的表现都非常不错，所以我这边也有超额的奖励，每人可以挑选两件顶级青阶星宝，或者一件普通蓝阶星宝，这次供出来奖励你们的所有星宝都在这个星力储物戒指里面，依次排队上来挑选吧，其他的我也就不多说，赶紧选完，今晚就要离开星灵幻境，不能在耽搁！”
　　说完，老张从怀中掏出来一颗星力储物戒指，放在了桌子上面。
　　“好耶！！”众人发出了开心的欢呼声，赶紧挤上去排队，看能不能挤到前面的位置。
　　毕竟先挑选的人肯定能够挑到性价比更高的星宝，而后面的人就只能吃灰了，当然就算没挑到好的，而能够拿到一件普通蓝阶星宝，对于他们来说已经完全不虚此行了。
　　至于青阶星宝，就算是顶级青阶星宝也肯定比不过蓝阶星宝，所以能拿到蓝阶就尽量拿蓝阶。
　　至于冰幽等人倒是丝毫不慌，坐在原地没有去排队，他们这次帮冰清云弄到了无根星兽，还打赢了星兽战，除了这里的一点奖励外，父皇肯定会大大奖赏他们，所以倒是不至于争这一点机会，就算只能拿青阶星宝也无所谓。
　　很快十几分钟过去，这里的其他人都挑选了适宜的星宝，准备带到宿舍去使用。
　　而只有张康，他鼻青脸肿还没有彻底消散，肿着一张猪头脸，捏着一束冰花，走到了冰幽面前，哽咽道：“送......送你了！”
　　众人见状嘴角微微抽搐，也不知道该说些什么，毕竟张康最近好像安分了不少，而且修炼时间跟洛冕都是同步的，似乎还真的在为了变强努力。
　　所以他们也都选择了沉默，看冰幽准备如何应对这种事情，毕竟他们也不能随便抹杀一个愿意努力孩子的爱情。
　　冰幽则是无奈的摇了摇头，其实从理论上来讲，张康橙阶星爵的身份和本身的实力也配得上她这个公主，只不过一方面是张康性格还没到她喜欢的那样，还有一方面就是她现在的目标只有变强。
　　起码成为紫星灵使，她才会考虑儿女情长这种事情，所以现在也只能残忍发放好人卡了。
　　“对不起，你是个好人，至于星宝你还是留着自己用吧。”冰幽脸色平静，很礼貌的拒绝了张康。
　　而他似乎并没有因为被拒绝而感到垂头丧气，反倒是像打了鸡血一样冲出了门，不一会儿就传来了他激动的喊声。
　　“哈哈哈哈！兄弟们，冰幽说我是好人啦~！我可是好人啊！冰幽认可我了！”
　　......
　　众人听见张康的喊声，不约而同露出了(地铁，老人，手机.jpg)的表情。
　　冰幽转过头，看着憋笑的冰果，一头黑线的揉了揉她的小脑袋，疑惑的问道：“小果，你原来被几个王子和星爵的孩子追求，不都是用这种方式脱身的嘛，为什么我没用呢？”
　　“哈哈哈哈！小幽姐，你问我，我又怎么知道呢？只能说这个张康的脑回路比较清奇吧，要是正常的男孩子这种情况都应该放弃了。”冰果笑嘻嘻的回答道。
　　洛冕这时一脸老实的举起了手，道：“我不会放弃的。”
　　“你不会放弃个鬼！别整天给我说胡话，安静看。”坐在旁边的洛羽嘴角微微抽搐，使劲捏了捏洛冕腰间的软肉，让他又爱又痛的闭上了嘴。
　　而冰幽见冰果这边没个说法，无奈的叹了口气，转向了冰清云。
　　“冰清云姐姐，要不你给我提个建议？倒不是我不想给他机会，只是现在的我不想考虑这种未来才会考虑的事情。”
　　冰清云微微皱眉，思索了片刻后，道：“小幽，其实对于拒绝男孩子这种事情，我也没有什么经验，好像根本就没有什么男孩子追过我啊......”
　　“怎么会？”冰幽一脸懵逼。
　　“哈？！不应该啊！冰清云姐姐你身材这么完美，又长得这么漂亮，天赋还是一等一的强，怎么可能没男孩子追你呢！”冰果也歪了歪小脑袋，满脸不可置信。
　　毕竟以冰清云被评定为人间冰天雪女的颜值，那绝对不是盖的，完美又精致，该多的不多，该少的不少，怎么可能没人追！
　　而冰糯一张小脸也满是惊讶，她虽然身为无根星兽，但还是明白冰姐姐这身皮囊在人类中可是天花板了，不可能没雄性喜欢。
　　洛羽和洛冕同样也露出了好奇的小表情，他们两一致认为冰清云没男孩子追这件事情其中必定有蹊跷。
　　冰清云无奈的耸了耸肩，走到了星力储物戒指旁边。
　　“好啦，我真的没人追，骗你们干什么，拿完星宝就回去吧，今天早点休息一下。”
　　拿到星宝放进自己星力储物戒指后，冰清云牵着懵懂的冰糯往房间内走去。
　　而众人见冰清云不想多说，也都摇了摇头，挑选了剩下的星宝，离开了会议室。
　　......
　　等众人都离开后，老张才淡淡的说道：“冷为啊！看来你干的事儿迟早要被这群小崽子给发现了，不过我说你至于吗？也不要每个男孩子都赶跑吧，好歹留几个比较优秀的让他们试试。”
　　老张说完，一道影子缓缓在他身旁浮现，冷为那沧桑的声音响起。
　　“不行，至少在她成长起来之前还不行，要你说换洛冕这种我还能不管，其他都是些什么歪瓜梨枣。”
　　“哼，你说的倒也是，我们星辰帝国的帝国之花怎么能随便给那群臭小子拐跑了，给我加大力度！”老张冷哼一声。
　　“你不说我也要做。”冷为面无表情。
　　......



第173章 变大
　　一夜过去，黎明的光亮重新洒满这片海域，清澈透亮的蔚蓝海水轻轻摇曳着，孕育着这片大陆与海洋中的生命。
　　红珍珠号的一处房间内。
　　洛羽裹着黑色的鲨鱼头盖帽，穿着鲨鱼睡衣在被窝中挣扎着，她耷拉着眼皮子，犯困到了极致。
　　因为在昨天她精神上承认了对洛冕的感情后，晚上睡一张床，她的身体就跟犯了病一样，就想往洛冕怀中蹭，如果蹭不到就浑身瘙痒难忍，所以为了不让意外出现，只能强行硬憋着不睡觉。
　　至于洛冕倒是老老实实的坐在窗台旁边修炼，没有其他多余的动作。
　　虽然说昨天洛冕抱过这只柔软的小鲨鲨后，有点怀念抱小鲨鲨的触感，但他也不敢在她没睡觉的时候抱啊！
　　所以也只能作罢了，等以后洛羽自己往他怀里面钻吧，不然洛冕可不想被洛羽那嘴鲨鱼牙给狠狠咬一口，这可是要痛死人的！
　　毕竟洛冕又不是傻子，他和洛羽单独在晚上度过这么多天后，也意识到洛羽其实很喜欢他身上的气息，偶尔还会露出小鼻子嗅着闻一下，所以洛冕也就不慌不忙了。
　　潜移默化嘛，迟早的事情，不能着急刺激到这只小鲨鲨了~
　　而洛冕这么老实，一直在修炼，动静都没有，洛羽在睡不着的痛苦中又不能去责怪洛冕，毕竟始作俑者是她自己不愿意抱洛冕睡觉。
　　于是局势就这么僵持了下来，洛羽硬顶到半夜困得不行才勉强睡着。
　　而到早上的时候，她的身体已经快贴到洛冕身上了，因为洛冕是坐在窗台旁边，所以洛羽差点滚到床下面去，如果不是惊醒的及时，肯定已经滚了下去。
　　“唔啊唔啊......我好难受啊......”
　　洛羽在被窝里面发出了不明所以的呜咽声。
　　洛冕见状，一脸无奈，道：“实在不行洛羽，我晚上还是出去睡吧，这样你也好受一些。”
　　“不行！”
　　啪！
　　被子里面突然蹦出来一只可爱的小鲨鲨，她气愤的甩了甩枕头，鲨鱼尾巴“啪啪啪”的，使劲拍着床铺泄愤，也不敢跟洛冕说实话。
　　毕竟洛冕如果不在房间内，洛羽一样也睡不着，而且是真正意义上的睡不着，连硬憋着睡都做不到那种。
　　不过为了让洛冕不察觉到这种弱点，借此来威胁自己。
　　洛羽轻哼一声，装作完全不困的样子，瞪大了深红色的眼瞳，摇摇晃晃的从床上蹦了下去，走到了窗前，呼吸着新鲜空气，精气神勉强好了一些。
　　对于她来说，早起肝游戏已成了习惯，少睡这么半个晚上影响也不是很大，再说了无根星兽的身子们倍儿棒，熬夜什么的也没关系，最多是没睡好小脑袋昏沉沉的而已。
　　洛羽调整了一下状态后，看着窗台外那片蔚蓝的海洋，露出了疑惑的小表情，问道：“洛冕，这里应该不是在星灵幻境了吧？”
　　“嗯，昨天晚上的时候，老张看星灵幻境开始崩塌，就借着一条星力通道离开了星灵幻境，现在已经在前往星辰帝国的路上了，老张那边说星辰帝国的国王冰恒肯定会送我们一套房子起步，还会分配一些仆人，住的地方倒是有了。”洛冕点了点头笑道。
　　洛羽若有所思的晃了晃小脑袋，露出感慨的神色。
　　“真没想到啊！老哥，时间过得这么快，我们已经找到暂时歇脚的地方了。”
　　“对啊，不过这都归功于我家这只可爱懂事的小鲨鲨，要不是洛羽你帮我获取了【星海晶珠】还能够探知冰糯的存在，甚至能对紫龟老人那个级别的星兽灵使起到限制作用，不然我们这趟行程可没轻松了。”洛冕有些劫后余生的笑了笑。
　　毕竟紫龟老人给洛冕都带来了相当大的压力，要知道当初如果不是洛羽自己能够出手，他们两说不定真要被带走了，如果落到这种家伙的手中，以那只老乌龟的谨慎程度，基本不可能逃得出来，结局自然也不用多说了。
　　听见洛冕的彩虹屁，洛羽轻哼一声，心里面还是有些小开心的，毕竟她做的事得到了主人的认可，换做任何一只星兽灵都会很喜悦，小鲨鲨也不例外。
　　只不过为了让洛冕不察觉到，洛羽还是没有将内心的情绪表现出来，她没好气的翻了翻白眼，道：“憨憨老哥，与其说在这里吹我，你还不如自己变强一点。”
　　“快了快了，你看我修炼都没停下过，洛羽，等我成为蓝星灵使后，有了【星海晶珠】的帮助，那只老乌龟肯定不是我的对手，以他的性格，总有一天会卷土重来，到时候我们等着就好了，一定会让他付出代价！”
　　洛冕冷笑一声，他湛蓝色的眼瞳充满了杀意，当初那个老乌龟侮辱了他都没关系，但他却敢侮辱洛羽，从那一刻开始，他就已经决定要取这只老乌龟的性命。
　　就算洛羽不在意，他也会亲手杀了这只老乌龟。
　　而洛羽见洛冕气势这么昂扬，满意的点了点小脑袋，她也看那个家伙不爽，反正迟早要弄死，等着就好了。
　　当然最重要的还是洛冕修炼过后，他的星力储量会大幅增加，到时候能榨出来的星力就会更多。
　　“行吧，既然老哥你已经做好了觉悟，就继续努力修炼，顺便先把我今天的早餐交出来~！而且份量要比原来多一些，因为我体型增大了，所以饭量也增大了一点！”
　　洛羽单手叉腰，理直气壮的伸出了小手。
　　而洛冕看着洛羽那贫瘠的胸口，宠溺的笑了笑，也拿这只小鲨鲨没办法，凝聚出一团湛蓝色的大星力团，体积几乎是原来的两倍，递给了洛羽。
　　洛羽也没注意到洛冕的眼神，“嗷呜”一口将星力团吃掉后，满意的摸了摸暖和和的小肚皮，笑道：“老哥，你先在房间修炼吧，我去给你带早餐回来。”
　　“嗯。”
　　洛冕点了点头，转身又进入了修炼状态之中，现在的他平时可以逗逗小鲨鲨，大多数时间还得用来修炼，不然真养不起这只小鲨鲨了，光是星力团都供给不足，更别说其他方面。
　　......
　　（今天有点事，暂时只有双更~！）
　　（顺便问问还有没看过巨人最后一话的纯洁眼睛吗？呜呜呜......）




第174章 小鲨鲨の痛
　　洛冕修炼的同时，洛羽也往红珍珠号上的餐厅走去，因为起的时间比较早，路上顺便还遇见了冰幽等人，所以也就一起结伴而行了。
　　“洛羽，你今天这么早的嘛？发生肾么事了，平时我看你都要睡懒觉的。”冰果贴上来后，好奇的问道。
　　“看样子又是和洛冕闹别扭了吧，还有黑眼圈呢，一看就没睡好。 ”
　　冰幽观察了两秒，“噗嗤”一笑，都不知
　　道该怎么吐槽这对兄妹两了。
　　洛羽摸了摸眼眶，撇了撇嘴道：“才没有这种事，我睡的蛮好的，你们懂什么？”
　　“算了，不说这个，我们先去吃饭吧。”冰清云出手打乱了众人的议论，顺带眨了眨淡蓝色的眼瞳，示意了一下冰幽和冰果别说了。
　　“好吧。”
　　面对吃，洛羽也没有想争论下去，毕竟吃饭对于饥饿了一晚上的小鲨鲨来说实在是太重要了，早饭是一天中绝对不能少的一顿！
　　至于冰幽和冰果领会到冰清云的眼神后，也默默的点了点小脑袋，选择沉默。
　　很快众人来到了早餐厅中，这里还早早的已经坐好了老张和冷为两人，他们也在进行日常的用餐。
　　不过倒也不奇怪，除了一些特殊的星典或者星术，比如像洛羽的【星能转换】可以用星力替换能量外，其他再强大的星兽灵和星兽灵使也是需要用餐的，并不能达到辟谷的效果。
　　只不过老张和冷为很显然没有这种星术，他们也只能靠用餐补充身体所需要的能量。
　　当然平时的话，他们为了工作都是吃点比较方便的便携式食物，比如熏肉干或者面包之内的，可以拿在手上边啃边走。
　　但现在已经脱离了星灵幻境，来到星辰帝国的海域，基本不会存在什么危险情况发生，所以他们也难得睡了个懒觉起来吃早餐。
　　老张注意到冰清云带人过来后，笑呵呵的招了招手，让她们过去。
　　而众人也点了点头，跟着坐在了冷为和老张的旁边。
　　不过冷为很显然有点不适应这种人多的状况，直接隐身了起来，只能听到他那个位置不时发出一阵咀嚼食物的声音，特别诡异。
　　当然众人现在也差不多习惯了这位冷为叔叔的性格，所以也没有放在心上，该吃吃，该喝喝，没有在意他怎么样。
　　花了十几分钟吃饱早餐后，洛羽思索了片刻，开口道：“老张，昨天我哥给我讲我们去星辰帝国会有一套大房子，这个是真的吗？”
　　“当然是真的，对于你们这种大功臣来说，用房子留住你们是很正常的事情，毕竟家都在星辰帝国了，自然不可能跑到其他地方去，至于其他具体的奖赏，像星币，星宝这种物质奖赏就不说了，除此之外应该还会有一些特殊的荣誉，如果你们愿意成为星辰帝国的星爵，那起步都是紫阶星爵。”老张解释道。
　　“这样嘛，老张，如果以后我和老哥要是想回到星耀帝国那边去怎么办呢？”洛羽好奇的问道。
　　老张笑了笑，平静的说道：“星辰帝国的国王冰恒是开明的一个人，他了解到你们的故事后，如果你们想走，他肯定不会将你们留在星辰帝国，毕竟他更愿意多出一个友好的朋友，更别说这个朋友还是另一个国家的国王，这是送上门来的好人脉啊！”
　　“以后两个强国进行建交，得到的利益自然不言而喻，而且冰清云公主未来极有可能还会成为星辰帝国的女王，所以冰恒国王也能看透这层利益关系，无论是从利还是从感情方面来看，他都不会限制你们的自由。”
　　“小鲨鱼，顺便偷偷跟你说一句，冰恒国王可是个女儿控，冰清云都是你和洛冕的朋友，他是绝对不可能对你们有其他想法的。”
　　“这样嘛？”洛羽半信半疑的问道。
　　“确实如此，父皇特别宠冰清云姐姐，有她打底，父皇肯定不会为难洛羽你和洛冕的。”冰果双手环胸，点了点头笑道。
　　“嗯，而且冰清云姐姐这次在你们的帮助下获得了小糯，【凛冬之怒】加上无根星兽，父皇绝对很开心，洛羽你就放心吧。”冰幽也笑了笑说道。
　　冰清云这时也向洛羽保证道：“洛羽，有我担保，父皇不仅不可能为难你们，而且绝对重重有赏，放心就好了，再说了父皇也不是喜欢动歪脑筋的人，不可能对功臣做出恩将仇报的行为。”
　　有众人做担保，洛羽默默的点了点头，她就怕在星辰帝国待久了，冰恒不愿意放她和洛冕走，毕竟这是一大战力和人才，必须得先问清楚，不过现在既然冰清云都这样说了，那应该没问题。
　　老张见洛羽放下心后，无奈的耸了耸肩，他倒是理解这只小鲨鲨的想法，毕竟也听说洛羽从小经历过很多伤害她的事情，所以她对很多事情都抱有比较重的警惕心，想问清楚也很正常。
　　不过面对这种可爱又懂事的小家伙，他也愿意耐心讲解就是了。
　　“好了，既然洛羽你觉得没问题，我就先走了，还得整理一下那些星宝归类好上交给国库呢。”
　　老张说完，雷厉风行的摆了摆手，起身往红珍珠号仓库的方向走去。
　　而冷为也露出身影跟了上去，他们两作为这次星灵幻境的领头，即使从星灵幻境出来后，也依然有很多杂事要做，还是非常忙的。
　　见两人离开后，冰果看着洛羽转了转眼珠子，好奇的开始了发问。
　　“洛羽，洛羽，我问一件事儿可以不？”
　　“可以啊，你要问什么？”洛羽歪了歪头。
　　“嘛，这件事儿也不是什么大事，就是看你本体体型变大了，好像人形态没啥变化啊......”冰果突然贴到洛羽面前，从上到下打量了她一眼，最后眼神停留在洛羽那纹丝不动的胸部，意味深长的说道。
　　冰糯这时似乎受到了什么刺激，突然从冰清云怀中蹦了出来，跳到洛羽身边，瞪着冰蓝色的大眼睛，观察了几秒，露出了委屈的小表情。
　　“完啦~！洛羽前辈一点都没长大，这可怎么办啊！”
　　......




第175章 女乃
　　冰糯一说完，冰幽和冰清云的视线同样也转移了过来。
　　而冰然和冰尘则是脸红的离开了现场，要知道这是女孩子之间的话题，他们两大老爷们并不好参与，还是修炼比较重要。
　　毕竟作为男士，身上有实力才有底气，才不至于面对紫龟老人那种老乌龟的时候没有保护家人的能力。
　　他们两已经决定向勤奋的洛冕大哥看齐！
　　而等他们两都离开后，洛羽才发出了羞愤的喊声，她赶紧用手臂交叉挡住胸口。
　　“你们看什么啊喂~！没长大就没长大嘛，有什么好看的啊！”
　　“不行啊~！洛羽前辈没长大的话.....呜呜，我可能也不会长大了，我不会长大，就不能成为冰姐姐那样的身材，我不能接受！”冰糯委屈巴巴一张小脸，小手指了指冰清云那曼妙的身材，不满的抗议道。
　　洛羽一脸无可奈何，紧紧捂住胸口，小鲨鲨感觉内心很受伤......
　　不过她还是语重心长的劝解道：“小糯，你不要向我看齐，你向冰幽或者冰果看齐啊！这种东西是循序渐进的，强求不来，你先把目标放在她们两大小上面行不行，别老盯着我了，而且平也有平的好处啊！”
　　冰清云憋着笑，抽搐着一张脸，一本正经的解释道：“小糯，其实洛羽说的没错，平也有平的好处，比如像我战斗的时候，其实会感觉胸口比较重，很容易影响行动，像洛羽肯定就不会有这样的苦楚。”
　　“嗯，对，我不会有这样的苦楚......”洛羽欲哭无泪的点了点头。
　　“咳咳，冰清云姐姐，你也不能这么说，毕竟大一点好处更多，像洛羽以后生小鲨鲨的话......小鲨鱼还得喝母 乳的吧，不能一点都没有的......”冰果轻咳两声，犹犹豫豫的说道。
　　“哈？！！！！什......什么母 乳，冰果你在说什么奇怪的东西啊喂！！！”洛羽瞬间满脸通红，从座位上蹦了起来，羞愤到恨不得一尾巴甩在冰果脸上。
　　“什么啊！！！小果你这脑袋里面都装了些什么！”这下不只是洛羽，就连冰清云和冰幽都俏脸微红的站了起来。
　　毕竟这种话题对于还处于青涩少女的她们来说，简直是有点刺激过头了。
　　要知道就连年龄最大的冰清云也才刚成年，最多看了点书，有点理论知识，意识方面根本还没进展到这种程度，更别说到生孩子什么的......
　　“呜......当我没说......”
　　冰果见众人反应这么大，拉着双尾巴捂住脸，畏畏缩缩的躲在角落，不敢说话了。
　　而这时冰糯眨了眨大眼睛，她伸出小手，害羞的拉了拉冰清云的衣角，疑惑的问道：“冰姐姐，冰姐姐，小果姐说的那个母......乳是啥意思啊？”
　　“唉。”冰清云心情复杂的叹了口气，她先是伸出手，狠狠把冰果的小脑袋rua了一顿，然后小声给冰糯解释道：“小糯，这不是你现在该明白的知识，所以就当做没听见好吗？”
　　“嗯，我明白了！”冰糯单纯的点了点小脑袋。
　　而旁边的冰果则是被冰幽死死摁在座位上，不停被**着那柔软的脸蛋，发出一阵阵意义不明的哀求声。
　　对于冰果来说，她是个法师，平常根本没锻炼过，力气自然没冰幽大，完全挣脱不了，只能任冰幽宰割。
　　平时姐妹打闹之间，冰清云偶尔会出手阻拦一下，很可惜当冰果差点带坏冰糯的时候，已经不会有人在帮她了。
　　洛羽见冰果受到了应有的惩罚，默默的拿好了早餐，放在一个铁盘里面，往房间走去，准备把今天的早餐带回去给那位憨憨老哥吃。
　　......
　　时间很快过去了两天。
　　一大早，众人醒来，走到一层甲板呼吸新鲜空气的时候，红珍珠号已经逼近星辰帝国的海岸线，往码头驶去。
　　站在船头能够看到远处那一大排的临海建筑，外围大多数都是木质的小屋，一般是渔民们居住的地方，稍微靠内才会更加繁华一些。
　　不过靠内的就是星辰帝国皇城了，老远就能够看到海岸线往内的一座巨大的冰山下那辉煌壮阔的千年玄冰城墙，在阳光下泛着冰蓝色的光彩，非常美丽。
　　而城墙包裹内自然是皇城，不过众人现在也只能先看看，还得行驶一会儿才能上岸。
　　而且最重要的是星辰帝国常年处于冰雪覆盖下，这边的温度稍微有点凉，所以装着打扮也比较厚实，一般会穿棉制衣服，戴着围巾和手套，挤成一坨。
　　“妹妹，要不我们也入乡随俗，给你弄几件棉制衣服来穿穿？你天天都穿这套自带的黑色鲨鱼睡衣，应该穿腻了吧。”洛冕摸了摸下巴，笑呵呵的问道。
　　“才不要呢，而且这鲨鱼睡衣这么方便，干嘛换衣服。”
　　洛羽翻了翻白眼，果断拒绝了洛冕的提议，她曾经身为死宅，根本就懒得搭配衣服，就算现在变成了一只可爱的鲨鱼娘小萝莉，底子很好，但她依旧还是不喜欢打扮那种性子。
　　况且打扮那么漂亮干什么，还不是给洛冕这个憨憨发福利，自己看了也没用，所以还是算了。
　　“行吧。”
　　见洛羽拒绝，洛冕也不好在说什么，他虽然想看看这只小鲨鲨穿其他类型衣服的风采，但小鲨鲨自己不愿意肯定也没办法。
　　而这时冰幽和冰果倒是若有所思的对视了一眼，她们看了看被冰清云保护的冰糯，再看了看洛羽，露出了邪恶的笑容。
　　至于她们两背后的冰然和冰尘则是当做没看见一样，无奈的转过头，心里面为洛羽还有冰糯默哀了。
　　不过还没等洛羽察觉到异常，老张就从后面走了过来，他一脸严肃的说道：“等会儿的话，洛冕你可能要单独和冰恒国王谈话了，自己注意点尺度吧，洛羽你就先和冰清云她们走，她们会带你去冰氏皇族的居住地暂时居住一段时间，等过几天你们的房子才会发放下来。”
　　......
　　(今天有点事，暂时只有双更~！)
　　（顺便求一下票票~！）



第176章 聪明人
　　“单独谈话吗？也行，不过冰恒国王找我有什么事吗？”洛冕疑惑的问道。
　　老张犹豫了两秒，严肃的解释了一番。
　　“其实是这样的，洛冕，我提前给冰恒国王那边通知了你和洛羽的消息以及情况，所以他考虑过后，认为你们俩身份特殊，不宜在大庭广众下露面，所以你们俩的奖赏就选择单独谈了。”
　　“毕竟你也知道你的身份现在比较敏 感，不能流露出风声，如果你弟弟已经篡夺了王位，那么他听到消息可能会找上门来，到时候就很难处理了，所以你和洛羽的情报以后星辰帝国这边会绝对保密，基本除了我们外，没人知道你们来自哪里，希望你们能够理解一下，而且以后洛冕你就取一个假名用来过渡和交涉吧。”
　　“这个当然没什么问题，我也不希望我和洛羽的情报流露在外，以后在外人面前，你们称呼我羽冕就好了。”洛冕想了一会儿后笑道。
　　“嗯，那我现在就带你去吧，尽早处理完这些事情，你和洛羽也好有个落脚之地。”
　　老张憨厚的笑了笑，跳下了红珍珠号，随着层层叠叠深蓝色的冰雾闪过，一道冰路在海面浮现，直通码头，他摆了摆手示意洛冕跟上
　　“好。”洛冕也果断跳了下去，跟上了老张的步伐。
　　“等等，我也一起。”
　　而这时冰清云也跟着跳了下来，一脸沉默的走在两人背后。
　　老张见状，无奈的说道：“冰清云公主，您就不用了吧，冰恒国王那边特意邀请的洛冕一人，我不是决定者，你这让我很难办啊......”
　　“没关系，对待救命恩人，自然要有对待救命恩人的态度，我可不想父皇与洛冕出现什么误会，最好有我在旁边调解好一些，而且我的无根星兽都来自于洛冕，他不可能多说些什么。”冰清云摇了摇头，平静的回答了老张。
　　老张挠了挠头，一脸惆怅，他叹了口气也拿这位星辰帝国的公主没啥办法，犹豫了两秒后点了点头。
　　“也可以，冰清云你能跟我们走，不过你得先说下不管我的事，毕竟我就一打工的，牵连不上这些事情。”老张提醒道。
　　“没问题，我会和父皇说的。”冰清云点了点头。
　　“嗯，这就行，那走吧。”
　　老张也不在多说什么，领着两人往星辰帝国的皇城赶去。
　　而到了码头时，这里已经等候了相当多的星爵家属，就跟盼望孩子回家一样，他们早早就等候在了这里，其他旁边还有少量闲的没事干的渔民围观。
　　毕竟对于这些普通平民来说，有这么多星辰帝国的高层突然在一起，那自然会很好奇。
　　带头的星爵家属看见老张后，从人群中走了出来，他是一位面容儒雅的男子，棕色卷发，身穿一袭棉质的紫色长袍，他梳妆得体十分光洁亮丽，而在胸口有一枚紫色冰晶所做的徽章，那是星辰帝国紫阶星爵的荣誉体现。
　　“老张，你是这次领队，成果怎么样。”这位男子走出来后，看一眼身旁空荡荡的冰清云，又看了一眼完全不认识的洛冕，微微皱眉一下后笑眯眯的发出了疑问。
　　老张见状，摸了摸下巴，意味深长的笑了笑。
　　“肖文啊~，好久不见，这次的成果怎么说呢~其实也就一般般吧，过几天你等着看冰恒国王那边的消息就行了。”
　　“哦？老张，看你这样子应该还有什么说不出来的秘密喽？”肖文眉毛一挑，笑道。
　　“确实如此，所以说你等着看好戏吧，我只能说别站错队了，这是我给你的忠告。”
　　老张贴近肖文身旁，在他耳边小声说了一句后，拍了拍他的肩膀，脸色有些凝重。
　　毕竟对于整个星辰帝国来说，冰清云公主拥有了无根星兽，那不仅仅是对她的提升，还有支持她势力的提升以及各方面权势碰撞的暗流涌动，没有想象中那么简单。
　　想要在其中明哲保身，站队是很重要的一件事情，像肖文这种紫阶星爵已经拥有了影响星辰帝国一部分的能力，如果站错队，很容易在日后被清算。
　　老张也是念旧以往的情分，所以小小提醒了一下他。
　　而肖文也很显然是个聪明人，他立马懂了老张的意思，露出恭敬的笑容看向冰清云，鞠躬行礼一番。
　　“冰清云公主您好。”
　　行完礼，他又看向洛冕，笑问道：“请问这位小兄弟怎么称呼？我一看您就觉得您一定不是一位普通的星兽灵使，想必有什么过人之处吧。”
　　“那有什么过人之处，您过誉了，我叫羽冕，就是一位普通的星兽灵使。”洛冕笑了笑，同样很谦虚礼貌的回答了肖文。
　　而肖文一看洛冕这番作态，容貌和气质，也确认了他绝对不是一个普通星兽灵使，能够站在冰清云公主的身边，那地位自然不言而喻。
　　不过在东部星界大陆这边完全没听说过这个名字，所以看样子羽冕应该是假名，不过这位兄弟要隐藏身份肯定有他的道理。
　　旁边的老张和冰清云公主也默认了他的话。
　　肖文短暂沉思了两秒，他大致猜到老张带冰清云公主和这位羽冕有什么事了，他们肯定在星灵幻境发生些了什么。
　　说不定还有可能是那种事......
　　肖文倒吸一口凉气，看了看老张背后的两人一眼，郎才女貌，你别说这种可能性还蛮大的！
　　况且以冰清云公主这看样子还没契约到星兽灵的状况来分析，她想要摆脱联姻的宿命，还不如直接选择一位天赋异禀，她更喜欢的男人，这样总比强行联姻给不喜欢的男人要好一些。
　　不过这种事情不好乱猜，毕竟摸不清冰恒国王的意思，也不知道具体发生了什么。
　　最好就是多听，多看，少说话，三大处事原则，等摸清楚情报后在考虑后面的事。
　　“那我先走了，也没什么事，就来问问。”肖文摆了摆手，打了个招呼后，默默溜了，这种情况他得回去好好思考一下肿么一回事。
　　而肖文走后，后面比较低阶的一些星爵家族就赶紧涌了上来，他们想知道他们的孩子在星灵幻境表现怎么样。
　　......



第177章 拐
　　而除了肖文外，其实大多都是低价星爵家族的父母在等候，毕竟他们资源有限，一般也培养不了几个子嗣，所以要是唯一的子嗣在外面出事，这个星爵家族基本上算是完了，他们才会这么的担心。
　　老张见状，赶紧轻咳两声，严肃的喊道：“各位星爵家属们不要着急，你们的孩子都很平安健康，在星灵幻境中表现也不错，所有人的收获与功绩，我都在记录本上有所记录，不用担心！而现在我还有急事要办，等一会儿红珍珠号上岸，你们自己在咨询自家孩子的具体状况吧！”
　　这些星爵家属们得到答复后，骚动也缓缓平静，他们期待的看着正在靠近的红珍珠号，每个人脸色都很激动。
　　如果他们的孩子平安归来，起码也能获得一些星宝，到时候使用完，整个星爵家族的基础也会有所提升，影响非常大。
　　至于洛冕的身份，他们虽然好奇，但也不敢像肖文一样去追究，毕竟身份地位摆在那里，有些问题埋在心中才是最好的，他们作为低阶星爵家族，没什么话语权，随风逐流多年，早就习惯了这种态势。
　　而安抚好这些星爵家属后，老张也给城门口卫兵打了个招呼，过了一会儿，十二位穿着冰晶铠甲，握着冰晶长枪的骑士迎了上来，他们将洛冕和冰清云保护在中间，以免发生意外。
　　这些骑士之所以都穿着冰晶铠甲，使用着冰晶长枪，其实是因为他们修炼了同一本星典，叫做【冰晶武装】，是一本普通的蓝阶星典，拥有使用星力凝结冰晶创造这种类似防具武器的星术，不过限制很大，所以也只是蓝阶星典。
　　当然这种大批量制造强大骑士的星典也算是性价比比较高的星典了，修炼了这本星典的星兽灵使都一般专门为冰氏皇族服务，叫做【冰晶骑士团】，一共也就一百零八号人，负责守卫冰氏皇族的安全。
　　而老张作为星辰帝国的得力干将，又是紫星灵使，还负责这次星灵幻境，所以才有抽调【冰晶骑士团】的权力，换做其他人可不行。
　　当然冰清云她自己也可以，不过目前的她还没有完全成长起来，不适合抛头露面，低调发育才是最适合她的方式。
　　毕竟等情报传出去后，周围的帝国都知道星辰帝国的冰清云公主拥有无根星兽加上【凛冬之怒】，他们自然会对这种必定能够成为橙星灵使的天才感到恐惧，同样也会引起警惕，说不定会在暗中搞一些阴暗的手段，试图除掉冰清云。
　　当然目前情报传递还没有那么迅速，而且老张和冷为还刻意封锁了情报，所以短时间不会有太多人知道，专注于先处理洛羽和洛冕的问题比较重要。
　　要知道他们俩兄妹身份可不一般，要是能够结交成功，处理恰当，对未来的星辰帝国可是一个大帝国的助力和人情！
　　所以老张还是老老实实跟在队伍后面压阵，以防引起骚乱惹到洛冕，毕竟冰清云公主除了她本身的天赋外，冰天雪女一般圣洁美丽的容貌在星辰帝国也是声名远扬，她身边突然出现了一位陌生的男子，那肯定会引起绝大部分人的注意。
　　特别是一些比较极端的拥护者，极有可能上来闹事。
　　不过有老张这位紫星灵使守在，他们也只能在旁边干瞪眼了。
　　当然为了保险起见，老张还是让洛冕穿上了黑色的斗篷，遮住了他的容貌，还戴上了面具，毕竟这家伙的湛蓝色发色和帅脸太引人注意了，不得不多防几手。
　　这样遮住了容貌后，影响力自然也不会太大，毕竟他们也可能会误认为是其他保护冰清云公主的星兽灵使，而不去多猜测一些什么。
　　不过即使是这样，老张也不敢放松警惕，毕竟洛冕可是贵客，他绝对不想洛冕出事，必须保护的好好的，这是冰恒国王也吩咐过的命令。
　　等一切都准备妥当后，老张指挥着这些冰晶骑士围绕着洛冕和冰清云开始行动，将他们安全的带往星辰帝国皇城内那座巨大的冰晶城堡。
　　......
　　此时红珍珠号上。
　　等洛冕和冰清云都走后，冰果和冰幽忍不住笑出了声，她们眼瞳中充满了对萌物的渴望，情不自禁的伸出爪子，试图向旁边的洛羽以及冰糯靠近。
　　而洛羽则是嘴角微微抽搐，一头黑线的伸出了双臂将冰糯护在后面，而冰糯则是眨了眨大眼睛，缩在洛羽背后，就从洛羽后脑勺旁边露出了颗小脑袋观察情况，她不明白这两位姐姐为什么会突然变得这么奇怪。
　　“我告诉你们嗷~！不要乱动手，不然我可是会咬人的！”洛羽警惕的望着这对姐妹，眯着深红色的眼瞳，一刻都不敢放松。
　　如果放松那肯定要被她们两找到机会干一些奇怪的事情。
　　而冰幽和冰果见洛羽这么警惕，她们抹了抹嘴角的口水，勉强将欺负这两只人外娘小萝莉的欲望给压制了下来。
　　毕竟冰糯虽然好欺负一些，也很听话乖巧，但洛羽可不一样，这只小鲨鲨太成熟了，想骗过她基本没有可能，当然主要原因是打不过。
　　所以想征服洛羽的唯一的方式只有一个。
　　那就是食物！
　　不过目前她们俩的厨艺很差，还没有办法拐骗这只小鲨鲨，所以也就只能作罢。
　　但冰幽和冰果还是有些不甘心的，毕竟这可是洛冕以及冰清云难得都不在这两只小萝莉身边的日子，怎么能不抓住这种好日子呢！
　　两人对视一眼，犹豫了两秒，窃窃私语了几分钟后，想出了一个计策。
　　既然强拐不成，那就只能进行罪恶的交易了！
　　冰果双手环胸，走到了洛羽身前，她借着身高优势，俯视着洛羽的小身板，露出了得意的微笑。
　　“喂喂，小鲨鱼，我想你什么应该没有星币吧？”
　　“没有，你什么意思？”洛羽撇了撇嘴，露出一抹警惕的小表情。
　　......
　　（唉，最近几天不知道为啥大脑昏沉沉的，可能是有点感冒，状态很不好，今天也暂时只有双更。）
　　(顺便求一下月票~！)



第178章 星食阁
　　“没什么啦~意思就是给你说，姐姐我这里有星币，可以带你去星辰帝国皇城好好吃一顿，你有没有想法~”冰果从星力储物戒指掏出了一枚星币在手中掂量一番，笑呵呵的说道。
　　冰幽也微微一笑，点头道：“洛羽，只是单纯请你们吃饭，我们没有别的意思。”
　　“哦？吃饭嘛，冰糯我想吃饭！”冰糯很单纯的笑了笑，举起小手开心的喊道。
　　而洛羽则是无奈的摇了摇头，她依旧没有放松警惕，平静的回应道：“可问题是，你们请我们俩吃饭，肯定要付出什么代价吧。”
　　“那有！洛羽你也把我们俩想的太坏了吧，要知道光是看你们俩吃饱饱那幸福的小表情，我们都感觉很开心了。”冰果皱眉捂住胸口，一脸很受伤的样子。
　　“洛羽，你想太多了，既然冰清云姐姐和洛冕将你们俩交给我们照顾，那请你们吃饭自然也是照顾中的一环。”冰幽认真的解释道。
　　“行吧，那就跟你们去吃饭，不过先说好，别做什么奇怪的事情。”
　　洛羽见冰果和冰幽这么说，心中也没有了抗拒，让她们看看倒是无妨，反正平时也看多了，当然主要原因是因为抵抗不住美食的诱惑，所以只能短暂性的屈服了，要是她们俩很hentai的话，那肯定还是会带冰糯跑路的。
　　“放心啦~绝对不会哒~！我以我的人格宣誓。”冰果见洛羽同意，拍了拍小胸脯立下誓言。
　　冰幽倒是没像冰果这样，她这时看向了后面，冰然和冰尘也从甲板下方走了上来，他们虽然最近都忙于修炼，但在这种回家的日子也会心情很激动，没办法静下心修炼。
　　“小然，小尘，你们上来了啊！”冰幽挥了挥手，打了个招呼。
　　“嗯，时间过得还真快啊！这几天就这么过去，现在都已经回家了，不过每天都过的满充实的，就连冰果这个家伙都进步了不少，看来这趟旅程还是有必要的。”冰然伸了个懒腰，打了个哈欠，懒洋洋的笑道。
　　“充实确实倒是蛮充实，不过什么叫这个家伙？！！我看你这家伙才是欠揍了吧！”冰果挥了挥小拳头，气愤的喊道。
　　“哈哈，小果进步很大的，她现在虽然不像你们这样修炼的这么疯狂，但有机会还是会选择修炼，也算是很勤奋了，要知道她的天赋可是我们中最强的，只要坚持下去，迟早能够超过我。”冰幽竖起大拇指夸奖道。
　　“哼哼，那当然。”冰果轻哼两声，双手叉腰，脸色又变得很得意。
　　“小果姐已经这么厉害了吗？竟然可能超越小幽姐。”冰尘瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　“我其实不太相信，不过看她最近整了把扇子，好像还真有那么点意思。”冰然摸了摸下巴，感慨道。
　　冰果翻了翻白眼，双手环胸，一脸鄙视。
　　“冰然，不信的话，回去打一架试试看？我都不知道我的星术现在有多么强，到时候就你那小伎俩，肯定要被我打的落荒而逃。”
　　“我可不喜欢没本事放狠话，既然你想来，那就过几天来试试吧，我也想看我提升了多少。”冰然活动了一下手脚，果断应下了这场战斗。
　　当然他主要目的也不是为了赌气和冰果战斗什么的，这些打闹在亲人之间就是开玩笑而已，主要目的是为了磨炼自己和对方的能力，毕竟到了他们这种天之骄子的境界，要是不在星界大陆上乱晃的话，很难遇见相同水平的敌人。
　　所以他们四个平时也会召开一些对内的挑战赛，互相打一打，也好磨炼一下技艺以及对星术的掌控。
　　毕竟只有跟同阶的敌人战斗才能达到磨炼的效果，欺负低阶的那根本没有进步的成效。
　　冰幽见状，思索了片刻后，严肃的说道：“既然你们两想碰一碰，那过几天安排一个对内挑战赛，这次大家出去都有了不小的进步，也该实战磨炼一下技艺，熟悉自己进步的能力了，你们都没什么意见吧？”
　　“当然没有，我巴不得痛揍冰然这家伙一顿。”冰果捏紧了小拳头，冷哼一声。
　　“我也一样，到时候你可别痛的喊老妈，我可不会手下留情的。”冰然气势上面同样不甘示弱。
　　而冰尘则是默默的感受了一下自身的情况，他的【极度冰点】理论上使用媒介实际上最难修炼的，当然触发的时候确实也是最强的那一个，但修炼的方式依然很离谱，需要将星力融合进血液中，不仅危险程度极大，而且难度也很高。
　　当然他因为最近和冰然一起勤奋修炼，早已对【极度冰点】有了不同的认知，现在的他能够利用特殊的技巧加快修炼，这种技巧叫做放血。
　　原理也很简单，在修炼中将融合好的血液流放出去，这样就不会影响到身体，又能够起到提升修炼速度的效果，还能够继续拓宽星力储量。
　　当然大量使用放血的技巧也会对身体有所损伤，需要星宝去补充。
　　不过这样起到的效果非常厉害，他马上就可以制造第二支【凝冰之箭】了，到时候绝对能够一展风采！
　　“我也要参加。”冰尘笑呵呵的表示没什么意见。
　　“那好，过几天的挑战赛就这么定下了，到时候我会通知你们的，现在的话还是带洛羽和小糯她们俩去星辰帝国皇城那边玩玩，上次我在【星食阁】预订了专门的房间，到时候直接过去打个招呼订餐就行了。”冰幽从怀中掏出一张刻着金色小星星的紫卡，在众人面前晃了晃。
　　“哇偶！【星食阁】紫卡，小幽姐，你老实交代，你到底私吞了老爸给我们的多少零花钱，竟然这种玩意儿都能弄！”冰果惊讶的喊道。
　　“咳咳，我那叫管理你们的零花钱，要是给你们自己保管，肯定天天拿出去玩，我攒着现在都弄了一张【星食阁】紫卡，不比你们花天酒地香的多，而且我的就是你们的，反正以后你们想用从我这拿去用就好了。”冰幽轻咳两声，一本正经的解释道。
　　......　　




第1章 正事
　　“哼哼，这倒也是，小幽姐你的就是我的，以后我也是有【星食阁】紫卡的人了！”冰果双手叉腰，开心的哼道。
　　“【星食阁】这正好啊！小尘，你那种修炼方式太损伤身体了，刚好可以吃【星食阁】的美食补一补，不然以后身体要出问题的。”冰然建议道。
　　“嗯，这个我知道，到时候我肯定尽量吃多一点。”冰尘摸了摸肚皮感叹道。
　　冰幽和冰果这时倒是有些懵圈，她们两还没搞清楚状况，因为冰尘和冰然一直在默默修炼，所以完全没有他们的消息。
　　“小尘，你什么修炼方式还会损伤身体？”冰幽关心的问道。
　　冰尘无奈的叹了口气，将放血的原理给她们俩解释了一番。
　　这才让冰幽和冰果恍然大悟。
　　“那没事了，【星食阁】的美食就像是洛羽所说的一样，营养特别均衡，到时候多吃点补回来就行。”冰幽摆了摆手，笑呵呵的说道。
　　冰糯这时倒是有些好奇了，她眨了眨冰蓝色的眼瞳，举起小手，疑惑的发问道：“冰幽姐，看你们说的这个【星食阁】这么厉害，它到底是个什么地方？”
　　“嘛，其实也不复杂，就是一个专门用来吃饭的餐馆，只不过这个餐馆稍微有些不一样的是，它使用的食材基本上都是各种类型的星宝或者是暗星兽灵的身体部分，而且由最顶级的大厨来烹饪，所以产出的佳肴极其美味，可谓是人间一绝，最重要是能够提高身体素质以及星力储量，毕竟是由星宝烹制，无论是对于星兽灵使还是星兽灵来说都是绝佳的美食。”冰幽笑眯眯的解释道。
　　“哇偶！用星兽灵和星宝做的美食！我要吃，我要吃！”冰糯瞬间兴奋了起来，开心的在原地蹦蹦跶跶。
　　洛羽则是没有太过惊讶，脸色平静，因为在她的记忆中，星界大陆确实有这么一个地方，叫做【星食阁】，其实就跟现实世界的连锁店一个道理，在星界大陆遍地开花，到处都是他们的门店。
　　至于紫卡则应该是一种VIP卡类似的性质，里面可以存有星币用来消费，数额越大，VIP卡的等级就越高，应该和其他等阶划分一样，也是按照白，青，蓝，紫，橙来划分VIP等级。
　　不过这样来看连连冰幽这种帝国的公主才紫卡，这个【星食阁】背后的主人有点不得了啊！
　　当然这些应该都算是星界大陆的隐秘了，玩家们平时根本没有渠道去了解，也就自己成为了无根星兽才能真正知道里面的内幕。
　　洛羽晃了晃小脑袋，心情有些复杂，当星界大陆变成现实的时候，她都有些玩不明白了。
　　比如说像【星食阁】在游戏中就是一个单纯的地标，没有什么具体的概念，毕竟玩家们并不能进去用餐什么的，而放在星界大陆中，它一看就是声名远扬的大招牌。
　　光是进货渠道都是一个迷，毕竟用星宝和星兽灵作为食材这种大手笔，每天的消耗绝对巨大，但【星食阁】能够正常运营这么久，还在星界大陆到处都开满了门店，背后大人物的手腕难以想象的粗。
　　像她现在只是一只不谙世事的小鲨鲨，根本整不过这些幕后的大佬，只能先安心发育了。
　　既然冰幽请客，那她肯定不会嘴下留情了，到时候一定要大吃特吃一顿！
　　这时冰幽见洛羽沉默，微微一笑，试探道：“小糯要去吃，洛羽你呢？”
　　“我当然也要去，干饭这种事情怎么能少的了我呢！”洛羽挺了挺小胸脯，理直气壮的说道。
　　“我就知道你不会拒绝，那等会儿下岸后我们直接去吧。”冰幽露出一抹微笑。
　　“等等，我们直接去吗？话说你们几个都是冰氏皇族的人，加上我和小糯还是无根星兽，到时候肯定要被一群人围观，我可不喜欢被围观，而且他们不会直接冲上来吧？”洛羽犹豫的说道。
　　“没关系，有人会保护我们的，至于被看几眼也是没办法的事情，毕竟洛羽你和小糯作为无根星兽，迟早都会被围观，适应一下吧，如果实在没办法，等会儿找个斗篷给你俩披上，遮一下就没关系了。”冰幽无奈的耸了耸肩道。
　　“那好吧......”洛羽叹了口气，她也知道无根星兽在星界大陆上面的知名性，可以说只要出现了一只，那么所有人都会感到好奇，这是很正常的事情。
　　其实就跟华国人看到国宝一个道理，喜爱的不行。
　　决定了接下来的行动后，众人也选择静静等待在一层甲板，等红珍珠号靠岸，下岸后才算是真正意义结束了这趟星灵幻境的旅程。
　　......
　　与此同时。
　　在【冰晶骑士团】的带领下，洛冕和冰清云已经进入到了冰晶城堡之中，走过几条光滑的冰晶楼梯往上，来到了冰恒国王所在的房间内。
　　刚一进门，冰恒国王就老泪纵横的迎了上来，他激动的抱住了冰清云，一脸慈爱的摸了摸她的头。
　　“好孩子，干的不错，我就知道你一定能够契约无根星兽，你可是她诞下的孩子，绝不是普通人！”
　　“嗯，谢谢父皇一直以来的支持，如果不是你愿意给我那么多次机会，我也不会有这次的奇迹，而且这还得感谢洛冕，他才是我的大恩人。”冰清云在父亲面前也难得露出了正常少女般依赖的姿态，父亲很开心，她也很开心。
　　“对，洛冕小伙子才是我们冰氏皇族的大恩人啊！”
　　这时冰恒也注意到冰清云背后还有个洛冕，他才松开女儿，歉意的笑道：“不好意思，洛冕小伙子，让你看笑话了。”
　　洛冕微微一笑，摆了摆手道：“没关系，我能够理解，反正我这边不急，你想和冰清云说什么话我可以先出去一下。”
　　“没必要没必要，我这一把岁数的人，也不玩这些煽情的东西，感慨一下就好了，既然找你过来是办正事，那么我们就开始办正事吧。”
　　冰恒摆摆手，回到冰晶王位上，坐下后脸色一变，气势骤然变为一位君王般霸气的姿态，威严无比。
　　......
　　（最近尽量给各位双更，爆更得过段时间了，不好意思。）



第2章 奖赏
　　洛冕见状也认真了起来，他曾经在皇室中长大，一般只要一位国王露出这样的神情与姿态，那确实是要严肃起来的表现，不能在嘻嘻哈哈了。
　　毕竟在别人的地盘生活，表现的总归要礼貌一些，不然留下不好的印象就难办了，不能把以往那在自家地盘的姿态展现出来。
　　洛冕恭敬的弯了弯腰，道：“那就请冰恒国王您先说吧。”
　　冰清云这时也默默退在一旁，不过她那空灵的淡蓝色眼瞳死死盯着冰恒，似乎只要这位老父亲做出什么对不起洛冕的事情，她就会瞬间出手一样。
　　冰恒作为在这个位置上坐了这么多年的人精，冰清云的眼神他自然察觉的出来，不过他无奈的摇了摇头也没多说什么。
　　毕竟女儿这种东西生下来胳膊肘就要往外拐，见惯不惯了。
　　冰恒揉揉太阳穴，整理了一下思绪后，淡淡的说道：“洛冕，关于你和洛羽的奖赏，我是这么想的，物质方面是星币和一套永久属于你们的房产，附带一些仆人，共价值300万星币左右，没问题吧。”
　　洛冕微微皱眉，思索了一番后，点了点头道：“没问题。”
　　“嗯，那就行，还有星宝方面......”冰恒满意的点了点头，准备继续说下去。
　　而这时冰清云突然开口，打断了冰恒，有些不解的问道：“父皇，洛羽和洛冕对我们冰氏皇族的恩情才值这个价位吗？”
　　“这方面老张应该解释过了，如果孩子你不理解的话，可以找洛冕咨询一下。”冰恒微微皱眉，似乎有些不满女儿这么无知的举动。
　　冰清云微微眯眼，她突然意识到了什么，俏脸微红的退了回去，乖巧站好，不敢有多余的举措。
　　洛冕见状，在心中感慨了一番，就算是连冰清云这种级别的天之骄女在她的父亲面前依然是这么懂事，看来这位冰恒国王的手腕确实很粗啊！
　　毕竟冷为都镇不住的场子，结果冰恒国王一个眼神就劝退了。
　　这次算是抱了个好大腿，自己和洛羽短时间在星辰帝国应该安然无忧。
　　就算是洛空那个愚蠢的弟弟得知了自己的消息，他也不可能顶着星辰帝国的压力大军来犯，最多偷偷派人暗杀自己。
　　想到这方面危险情况后，洛冕也想在冰恒国王面前表现的更好一点，他意味深长的笑了笑。
　　“冰恒国王，想必您也是考虑到我身份方面不容太高调吧，真是一位英明的国王，我现在确实有不能暴露身份的理由。”
　　“哈哈哈哈！过誉了过誉了，不愧是我欣赏的小伙子，就是聪明，你想的没错，你的身份是一个因素，所以这套房产的价值也不算很高，而且环境较为隐蔽，当然你也不用在意些什么，后面的星宝价值足以补偿你和你家那只小鲨鱼。”
　　冰恒拍了拍扶手，大笑两声，对他来说一点赞誉倒不是什么，毕竟他也懂洛冕这时候吹他的意思，不过只是高兴结识了一位未来的国王罢了。
　　至于想打压一下洛冕啥的，冰恒完全没有这种想法，既然洛冕不中途陨落的话，那他必定会成为一位伟大的国王，那冰恒也会用平等的地位对待他。
　　冰清云这时见洛冕能够和冰恒正常交流，她也松了口气，没有在多在意些什么。
　　“那就谢谢冰恒国王了，您继续说吧。”洛冕这时也没有过度吹嘘，他微微一笑适时候将话题接应继续了下去。
　　冰恒点了点头，笑道：“剩下的也很简单，关于星宝这方面，我允许你和那只小鲨鱼各选择一件紫阶星宝，在星辰帝国的国库之中选择。”
　　“国库？！冰恒国王，这份礼未免有些太重了吧。”洛冕露出不可置信的神色。
　　毕竟他身为一国的王子，也清楚国库对于整个国家的重要性，可以说大部分的财物都储存在国库中，其中甚至可能还有橙阶星宝的存在，让另外一国的王子出入，可谓是充满了信任。
　　冰恒这时摇了摇头，严肃的说道：“洛冕小伙子，你可是为我们国家带来了一只无根星兽作为礼物，两件紫阶星宝比起无根星兽算得了什么，我是一个喜欢礼尚往来的人，你付出了，我这边自然也有回报。”
　　洛冕见冰恒这样说，也不好在拒绝，暗藏激动的点了点头，笑道：“那就多谢您了！”
　　“没关系，小礼物罢了，你只要在星辰帝国待得久，我还会补贴一些其他的礼物，除此之外还有一件事要说一下，按照你对我们星辰帝国的功劳来说，颁布一个紫阶星爵给你搓搓有余，不过我考虑你的身份问题以及其他星爵的态度，我决定给你名誉紫阶星爵的称号，能够随时享受我们星辰帝国紫阶星爵才有的福利，也能够随时离开我国，不过你不会享有政治上干预我们国家的权力，这一点你有意见吗？”冰恒右手支着脸颊，严肃的问道。
　　“当然没有。”
　　洛冕毫不犹豫的点了点头，他也理解冰恒这样的做法，毕竟他再怎么说也是别国的王子，那有别国王子当权的事情存在，能够享受福利就够了，反正以后他也要带小鲨鲨回星耀帝国住，这边留个名就好。
　　见洛冕同意后，冰恒长舒一口气，笑道：“那我这边能想到给你的奖赏就差不多了，还有什么需要提的吗？”
　　“暂时不需要了，有需要我会找您。”洛冕摇了摇头道。
　　“没必要，小事你直接找我孩子就行，顺便冒昧的问一下，洛冕小伙子，你想和我女儿在一起吗？”冰恒微微眯眼，试探道。
　　洛冕沉思了几秒，他看了一眼脸色平静的冰清云，于是叹了口气，道：“不瞒您说，我已经决定和我家那只小鲨鱼共度一生，所以只能说有缘无分吧，您的三位女儿都很优秀，她们在未来一定能找到属于她们的如意郎君。”
　　“这样吗？只能说很遗憾吧。”冰恒无奈的叹了口气，他倒是想通过嫁女儿的方式绑住洛冕，不过既然洛冕已经心有所属，他也不会强迫洛冕。
　　......




第3章 老师
　　“那么冰恒国王，接下来还有什么事吗？”
　　洛冕也不想多纠结这个话题，小心试探道。
　　“暂时没有了，你先出去吧，我和我女儿说点事。”冰恒淡淡的说道。
　　“好的，那我先告辞了。”洛冕老老实实的退出了房间。
　　而等洛冕离开后，冰清云面无表情的开口道：“父皇，我都说了我紫星灵使以前绝对不会考虑这些事情，怎么你又想给我安排上了，而且洛冕他已经心有所属，我也不可能强行**去。”
　　“唉，别说了，孩子你现在这样，未来的丈夫可难找了，强一点的要像洛冕这样我才满意，弱一点的实力就不说了，我又不怕他未来对你不好，所以我自然要帮你物色一下啊！”
　　冰恒揉了揉太阳穴，也十分头痛，他作为一名国王，女儿成长的这么优秀，他倒是未来完全不担心冰清云实力方面以及生活方面的问题，但以女儿这淡薄的性子，如果不刻意撮合一下，她可能到死都是单身，到时候可怎么诞下继承星辰帝国的子嗣呢！
　　所以他又作为一名父亲来说，确实觉得冰清云未来的伴侣方面会比较麻烦。
　　当然这样做也是因为冰恒彻底放心了冰清云的成长，等冰清云继承他的王位，成为星辰帝国的女王后，这样他就可以全力以赴去追逐晓雪的踪迹，看能不能找到她。
　　所以目前唯一担心的也就是冰清云伴侣方面的问题，要是能够尽量在他离开星辰帝国寻找晓雪之前办好事就行，最好生几个白白胖胖的小屁孩继承星辰帝国，到时候他也就能够彻底放心了，死而无憾。
　　不过冰清云并没有领情，她沉默着一张脸，思索了两秒后，才淡淡的说道：“父皇，我不需要你来物色，至少在我成为紫星灵使之前还不行，而且丈夫这种事，得看缘分，洛羽和洛冕就是缘分的象征，如果不是天作之合，强扭在一起也不会幸福，况且还有小果，小幽，小然以及小尘，他们的孩子同样可以将冰氏皇族顺利传承下去。”
　　“不行，他们的天赋相较于整个星界大陆来说，并不是拔尖的那批水准，还得是你的孩子才行，如果你的孩子也能够继承【凛冬之怒】，那么星辰帝国将在几百年内都无忧无虑的发展，甚至能够从这片冰雪中扩张出去！”
　　冰恒难得露出了憧憬的眼色，他作为冰氏皇族的继承人，每日每夜都盼望这冰氏皇族以及星辰帝国能够更加的强大，这是正常的心理。
　　但冰清云就有点不爽了，她嘴角微微抽搐，不满的轻哼一声。
　　“父皇，别说了，我才刚成年，不会去考虑这些事情，怎么孩子都想出来了！”
　　“哦，对对对，是我太着急了，再过两年考虑吧，现在就不说了。”冰恒无奈的摇了摇头道。
　　“嗯，父皇，如果没事的话，我就先走了。”冰清云脸色这才好看了一点，不过她也不想继续待下去了，不然一直要被催生孩子。
　　她又不是那只小鲨鲨，已经被攻略了，怎么可能现在接受生孩子这种奇怪的事情啊！
　　冰恒这时也没有继续纠结之前的话题，犹豫了两秒后，从怀中掏出了一张信件，递给了冰清云。
　　“孩子，刚才光想着你的事情，忘了给洛冕说，他不是想担任星辰帝国星学院的老师吗？这封信件是我写的推荐书，让他到时候带给那边随便那位老师看，他们会带洛冕去接受老师的那边专有的仪式。”
　　“如果洛冕能够通过，那么自然也能当选星学院的老师，如果不能，就算是我也没办法，毕竟老师是一个国家培养继承人的培土，就算是洛冕对我们冰氏皇族有大恩也不能让他直接担任。”
　　“当然女儿你也不用担心父皇我无义，我已经跟那边的星学教授们说好了，洛冕入职老师将不会有实力阶位的限制，你也知道星辰帝国星学院的教师入职起步都是蓝星灵使，而洛冕才下阶青星灵使，这一点我已经给他包容了。”
　　冰清云微微眯眼也能够理解父皇这样的想法，毕竟老师这个职位实在是太重要了，不容有失，就算是他们信任洛冕也没用。
　　毕竟洛冕并不是什么声名远扬的天才，他的身份使他的天赋与实力没办法暴露出去，只能隐藏，所以要说服其他的老师，就必须让他接受仪式。
　　“我明白了，父皇，这些事情我会转告洛冕，顺便问问房子的问题，洛冕和洛羽什么时候能够入住。”冰清云将信件小心放置在星力储物戒指内后，疑惑的问道。
　　冰恒沉思了一会儿后，道：“大概后天吧，我这边只是安排了一下，具体要看星辰帝国财政那边星爵的行动效率，不过我有特意批准，他们不敢怠慢，而且他们的房子我专门设立在了星学院附近后面一些人烟稀少的街道，走几步路就能到后门，十分方便。”
　　“嗯，那我先走了，父皇，过会儿再见。”
　　冰清云给冰恒打了个招呼，摆摆手后，离开了房间。
　　等冰清云离开后，冰恒才长舒一口气，浑浊的眼神中逐渐散发明亮的光彩，流出一行老泪，他这下终于是松了口气。
　　未来冰清云成长起来，她已经能够抵御那场天灾般的星灵幻境，到时候只需要找到晓雪的踪迹，就有可能将她重新拯救出来。
　　毕竟冰天雪女可是冰雪的宠儿，那场星灵幻境内全是汹涌无比的冰系星力，对她来说反而是如鱼得水，冰恒不相信她就这么简单死在那群暗星兽灵的手里！
　　......
　　此时，冰清云从房间内走出去后，她将信件从星力储物戒指中拿了出来，递给洛冕。
　　“洛冕，这是你入职星辰帝国星学院的推荐书，我父皇写的，到时候你拿着这封信去找星学院的老师就行，至于星学院的位置就在你们房子的附近，大概后天你们就能入住新房，到时候带你们过去，今天和明天，你和洛羽都会在我们冰氏皇族的城堡暂时入住。”
　　......
　　（不好意思各位，今天怠惰最后一天，明天一定恢复双更起步！）



第4章 吃的性子
　　洛冕接过信件，好奇的看了两眼，并没有打开查看其中的内容，就放进了星力储物戒指内。
　　经过这一番短暂的交流，他也算是信任了这位冰恒国王，从言谈举止方面来看，这位国王并不是什么恩将仇报的小人，不说是什么伟大的贤君，但至少是一位正常的君王，那交流方面就没啥问题，至于信件本身肯定也没啥问题了。
　　毕竟未来都是同一梯队的人，有很多想法和交流方式都说的开，这样沟通就简单的多。
　　换句话说就是大家都是聪明人，利益是维持人类正常交流的因素之一，既然保持友谊对双方都能产生巨大的价值，那么双方都不会莫名其妙去打破这层关系。
　　洛冕和冰恒都是如此，互相保持信任才是最好的交流方式。
　　“信件我收好了，冰清云，现在我们该去找洛羽她们了吧？”洛冕笑呵呵的问道。
　　“当然，只不过我也不清楚她们几个跑哪里去了，毕竟星辰帝国皇城这么大，想找到还有点麻烦，只能等会儿去问问老张情况了，他将我们送进城堡后就离开了冰氏皇族的管辖范围，说不定知道小糯她们的行踪。”冰清云摸了摸下巴，微微皱眉道。
　　洛冕这时额头中间的【星海晶珠】微微发亮，闪烁着出一道湛蓝色的光彩，他戏谑的笑了笑。
　　“我大概能够猜到她们几个跑哪里去了，冰清云，你们星辰帝国皇城这边有什么美食多的地方吗？以洛羽和冰糯的性子，她们肯定想过去找吃的，至于冰幽，冰果，冰然以及冰尘应该也是一起跟着她们找吃的。”
　　“哦哦，对，还忘了这回事儿，小幽前段时间刚办了一张【星食阁】的紫卡，她现在肯定带着其他人跑【星食阁】吃东西去了，洛冕，你也应该知道【星食阁】吧，她们在那边倒是没什么生命安全，隐私也是绝对保密。”冰清云若有所思的点了点头。
　　“【星食阁】吗？这个玩意儿我倒是知道，毕竟开满整个星界大陆，我们那边也有一家，他们做的食物确实美味，而且食材都是顶级食材。”
　　洛冕感叹了一下，也没有过于惊讶，毕竟他身为一个大帝国的王子，自然也去过这种高档消费场所，不至于跟没见过世面一样。
　　当然他因为从小比较抗拒这种各方权势在【星食阁】阴奉阳违的罪恶交易行为，所以一般都没有在那边吃过饭，毕竟总有一些小人想巴结他。
　　只不过现在想想有点后悔，当初要是在【星食阁】混熟一点，以后就可以带洛羽去那边吃饭，给她推荐菜品，提供服务什么的。
　　当然如果是那只小鲨鲨的话，她应该会选择全都要吧。
　　洛冕不免在心中为冰幽默哀了一下，以她紫卡的额度，估计都会被洛羽给掏空。
　　当然【星食阁】的紫卡每天有大量额度可以免费使用，只要不超出这个额度，冰幽就不用在掏腰包，洛羽应该不至于把额度吃空还能在吃更多的食物。
　　因为无根星兽进食一方面是补充身体所需的能量，另一方面自然就是食用星力，第二者才是影响无根星兽进食的主要因素，如果光是食用普通的食材，不让无根星兽吃星力，那基本填不饱它们的肚子。
　　而反之，有了大量星力的滋养，无根星兽则不需要食用太多过于普通的食材，所以以【星食阁】那高质量的佳肴来说，填饱洛羽的肚子还是相对比较轻松的。
　　冰清云这时晃晃手打断了洛冕的思考，她拍了拍洛冕的肩膀，无奈的说道：“怎么啦~洛冕，是不是又想你家那只小鲨鲨了，既然以后想带她去【星食阁】恰饭，那你可得好好赚钱了，而且还需要尽快提升实力，等到了高阶星兽灵使的程度，赚钱起来就轻松多了。”
　　洛冕见自己的想法都被看出来后，尴尬的挠了挠头。
　　“冰清云，有这么容易看出来吗？”
　　“根本不需要看，你心中全是那只小鲨鲨，这谁还不知道啊！光是随便猜猜就知道你在想她。”
　　冰清云耸了耸肩，没好气的说道：“行了，既然你想她，我们就赶紧走吧，她们应该都在【星食阁】那边。”
　　“嗯，那走吧。”洛冕老实的点了点头。
　　......
　　花了几分钟，两人从冰氏皇族的城堡内走出，因为【星食阁】处于星辰帝国皇城较为中心繁华的区域，所以走几步路就能够看见他们那巨大的招牌。
　　至于其他路人什么的倒是不用担心，因为在这个区域活动的都是有分寸的高阶星爵，他们虽然看到冰清云这位公主的身边有一个陌生男人很感到好奇，但也会压制住好奇心，以免出现不可控的事情。
　　毕竟知道的越少，才越安全嘛......
　　洛冕环视，感受着周围的气氛，在心中默默叹气，看来每个国家的这种权贵之间的气氛都相差不远，基本都是那个样。
　　活的虽然很尊贵，但太累了。
　　不过自己现在暂时也回不去以往那种生活，还是想想怎么先照顾好小鲨鲨再说。
　　洛冕将视线转移回了【星食阁】上，与星耀帝国那种用海水灌溉的水晶招牌不同。
　　星辰帝国的【星食阁】这张招牌的颜色呈现冰蓝色，底子是由千年玄冰打造而成，并且用特殊的技艺在千年玄冰上刻印了【星食阁】三个大字，在其中填满了金粉，变成了一块拥有灿金色字体的招牌，一看就是大户人家才有的操作。
　　而招牌后的【星食阁】整体构造用冰晶雕刻而成，像是一座豪华的宫殿一般，拥有几根巨大的玄冰柱子撑起建筑的结构，走过几节楼梯，踩过红色长廊才能到一个巨大的玄冰门口，走进去应该还别有一番洞天。
　　洛冕摸着下巴，观赏了一番后，若有所思的点了点头，不愧是【星食阁】，他们的每家店应该都不一样，无论是外形，构造都是和本地的建筑习惯有关联，也怪不得能风靡整片星界大陆，毕竟都是按照本地人的口味打造。
　　......



第5章 rua
　　冰清云和洛冕刚走到门口，一位穿着白色西装礼服，棕发莫西干造型的男招待从柱子旁边走了过来，他恭敬的向冰清云鞠了鞠躬，笑道：“冰清云公主，恭迎您的到来，是来用餐的吗？”
　　“没错，我的妹妹冰幽应该已经订好餐位了吧，直接带我们去找她就好了。”冰清云点了点头，淡淡的说道。
　　“没问题，【星食阁】对您这样的贵客随时欢迎，不过您身边这位先生......？”
　　男招待看向洛冕，歉意的笑一下，问道：“不好意思，这位先生，冒昧问一下，因为您妹妹使用的是紫卡，所以【星食阁】对这样身份的客人需要一点印象，说一下名字就好，我们会登记一下，您以后在【星食阁】其他地方用餐也会便捷一些。”
　　“没问题，叫我羽冕就好。”洛冕微微一笑道。
　　“嗯，谢谢先生您的配合，祝您用餐愉快，请跟我来吧。”
　　男招待礼貌的点了点头，向前伸手指示一下，右手负背，往玄冰门口走去。
　　而洛冕和冰清云则是紧随其后，走进玄冰门内，里面的宫殿殿堂很大，天花板垂下一盏闪烁着蓝色亮光的美丽水晶灯，周围墙壁是平滑冰凉的玄冰构造，中间是一张温暖的红色毛毯踩上去不冰脚，通过毛毯到达一段呈现左右构造来往的阶梯可以到达【星食阁】的第二层。
　　往左右边看，第二层有大大小小十余个房间，只能够接待少量的客人，但仅仅是这样狭小的空间，内部的空位也没有坐满，可见【星食阁】菜品质量高的同时，价格也确实非常的昂贵，不是普通人能够享用的起的地方。
　　而洛冕观察了几眼后，发现这边整体看起来很偏向冰宫的风格，也就是冰天雪女种群所居住的地方，位于星界大陆一座高大的雪山之上。
　　所以这地方很适合星辰帝国的人用餐，毕竟他们都比较喜欢冰雪，冰天雪女更是国家的信仰，所以在这种环境下用餐的欲望也会高很多。
　　就是不知道这边的菜品到底怎么样了，合不合那只小鲨鲨的胃口。
　　在男招待的带领下，两人很快来到了一处房间外，由男招待打开玄冰门走了进去。
　　而到了里面，除了桌子是玄冰构造外，椅子是正常的红柚木，垫着棕黄色的动物毛皮，一看就很温暖，毕竟为了客人的舒适体验，椅子没办法设立成玄冰制作，不然太冻屁股了。
　　至于冰幽等人已经等在了座位上，她们每个人都抱着一个用半圆形绿色水果外皮包裹的刨冰，用勺子舀着吃，里面放置着甜美可口的鲜红色果肉，切成块状，在加上刨冰，入口即化，香甜美味。
　　“冰清云公主，羽冕先生，请在这个房间暂时等待，餐品已经在为您们准备了，至于这几位客人手上的食品叫做水果刨冰，算作附赠的免费菜品，需要我为您们准备吗？”男招待笑呵呵的问道。
　　“来一份吧。”
　　洛冕熟练的坐在了洛羽身边，这里众人还专门给他留了一个空位，至于洛羽的另一边则是坐着冰果。
　　至于洛冕要水果刨冰倒不是他真的想吃，只是旁边的洛羽露出了期待的小眼神，所以他才要了一份给小鲨鲨吃，反正也是免费的，不要白不要。
　　至于冰清云同样也要了一份，作为女孩子，她还是蛮喜欢吃水果的，像这种甜口多汁的水果还带着刨冰，那就更香了。
　　“两份是吧，请两位稍等片刻，我一会儿就拿来。”男招待恭敬的笑了笑，鞠躬退出了房间，将门轻轻拉上，一切水到渠成。
　　而等男招待离开后，冰果瞪着大眼睛，好奇的问道：“冰清云姐姐，你和洛冕怎么找到我们的？”
　　“很简单，洛冕已经猜到你们两个要拐洛羽和冰糯去【星食阁】，毕竟她们俩这么喜欢吃，你们肯定会带她们去的。”冰清云耸了耸肩，也不知道该说什么。
　　“哈哈，不愧是洛冕，就是了解这只小鲨鲨啊！”冰果揉了揉洛羽的小脑袋，笑呵呵的说道。
　　而洛羽则是呲牙咧嘴的瞪了冰果一眼，也没有拒绝，只是看起来有点不爽的样子。
　　洛冕见状，微微眯眼，问道：“咦，冰果你怎么能这样？”
　　“嘛，洛冕不要介意啦~我就看洛羽可爱摸摸头而已，不会有其他过分的行为。”冰果赶紧摆摆手解释。
　　“不是，我不是这个意思......”洛冕有些语塞，他也不好意思直说他也想摸洛羽的头，只是每次都被瞪回去，不敢摸而已。
　　冰果看着洛冕这犹豫的脸色，眨了眨大眼睛，似乎明白了什么，她绕过洛羽，走到了洛冕身边，在他耳边小声说道：“洛冕，其实你可以用食物与洛羽交换一些简单的要求哦~我和小幽姐就是这样的，带她和小糯来【星食阁】用餐，就能摸摸头，不过只能摸一小下下，摸久了要生气，也不能摸多了，倒是小糯可以经常摸。”
　　“原来如此，我明白了。”洛冕双眼放光，感觉茅塞顿开，他的脑海中已经有清晰的思路了。
　　不过这时正在吃水果刨冰的洛羽轻哼一声，道：“你们两个说什么悄悄话呢？”
　　“咳咳，没什么事，就是给洛冕解释一下原因而已，免得他误会了，要知道小鲨鲨的头可不好摸啊！”冰果笑嘻嘻的说道。
　　“是啊是啊，我今天的额度估计是要被你们俩吃光了。”冰幽这边抱着冰糯的小脑袋rua来rua去，笑呵呵的说道。
　　而冰糯看见冰清云进来后，露出了委屈巴巴的眼神，伸手双手祈求冰姐姐的帮助。
　　“抱~”
　　不过这次冰清云没有伸出援手了，她翻了翻白眼，双手环胸道：“小糯，这次是你自己贪吃自投罗网的，我可不会帮你，要知道贪吃是会付出代价的，既然小幽付钱，那你也该给她摸摸，以后要是不想被rua的话，就自己长记性吧。”
　　......
　　（今天的第二更~！i）



第6章 西瓜
　　冰糯嘟囔着小嘴，也没有办法，只能任冰幽乱rua了，不过水果刨冰还是要吃的。
　　她皱着一张小脸蛋，一边抱着水果刨冰，一边用幽怨的小眼神看着冰清云。
　　而洛羽也没有过多在意冰果和洛冕的悄悄话，她虽然很不满洛冕有事儿瞒着她，但她心中老感觉如果洛冕说出来反而会令她很不爽，所以就不继续追问。
　　洛羽将注意力重新集中在手上抱着的水果刨冰，这种水果刨冰的本质实际上是蓝星的一种水果，叫做西瓜，这种水果冰镇后的果汁十分香甜，果肉也脆甜脆甜的，用作刨冰实在再好不过了。
　　不过星辰帝国这边温度太低，西瓜根本没办法在这种极寒环境中成长，所以这种水果星辰帝国基本上是靠外来渠道进口，数量十分稀少这也导致价格非常昂贵，普通人家一年最多也就吃一次，不像【星食阁】手笔这么大，西瓜都随便送的。
　　当然也有部分星兽灵使或者星兽灵的星术可以起到改变一定区域环境，或者催生的能力，这样倒是能够让星辰帝国这种极寒环境下也长出西瓜。
　　洛羽微微皱眉，突然意识到了什么不对劲，她仔细想了想。
　　很遗憾的是，星辰帝国的特色就是冰雪上的帝国，他们帝国的范围内，很少有其他类型的星兽灵使以及星兽灵，大多都是冰系星兽灵使或者星兽灵，所以也没有这种催生农作物和水果的能力。
　　这也导致了星辰帝国发展到至今出现了一个很大的问题，那就是他们的星兽灵使种类不够多样化，星术除了几本强大的星典和几只星兽灵外，其他低阶的冰系星术太容易被克制了，与其他国家发生星兽战，或者战争的时候，会处在一定程度的劣势下。
　　毕竟这么多年过去，即使不发生战斗，周围的帝国也都在暗自较量，只有星辰帝国的星术比较单一，他们自然研究的多。
　　当然也正是因为星兽灵使单一，星辰帝国能够收纳四方游来的冰系星兽灵使以及星兽灵，他们看到这种极寒环境，都很愿意在星辰帝国定居，这也导致了星辰帝国的星兽灵使数量又远远大于其他帝国。
　　所以这种发展途径只能说各有优劣。
　　只不过长久以来，肯定要出问题，毕竟没有一个绝对实力强大的星兽灵使助阵，那么等其他帝国研究出怎么以最低消耗击破低阶冰系星术的时候，就是星辰帝国的末日到来。
　　所以冰恒国王才这么期待冰清云能够契约无根星兽，毕竟只有拥有【凛冬之怒】的她能够镇压和改变这种局势了。
　　想到这，洛羽也差不多理清了思路，小鲨鲨在心中默默叹了口气，现在想想怪说不得游戏中第一场天灾是在星辰帝国爆发，原来就是因为这个帝国刚好处于一个十分关键的节点。
　　他们帝国本身的发育已经濒临极限，无法进行突破，这让一场天灾或者战争都有可能压垮他们，也可能让他们涅槃重生变得更强。
　　能够影响这一点的只有冰清云的成长强度问题，如果她不能快速发育起来，那么就会倒在天灾或者战争下，至于星辰帝国也会面临灭亡。
　　只不过目前看来星辰帝国处在极寒环境下，背靠高耸入云的雪山，常年积雪，军队特别难以在这种地形大规模行进，再加上星辰帝国皇城，冰城以及雪城呈现三角之势，易守难攻，所以战争在东部星界大陆没办法突破这种环境时还无法爆发，蝴蝶效应应该也不会出现。
　　所以唯一的异变就是那场可怕的天灾了。
　　只不过那场天灾距离现在这个时间段还有一段距离，暂时不用去考虑，先吃好喝好再说，尽快提升实力，以应对那场灾难。
　　毕竟无根星兽的进化主要靠吃，自己这么能吃，一定不会翻车哒~！
　　想通后，洛羽自信的轻哼一声，抱着西瓜继续用勺子挖了起来。
　　而洛冕在旁边看着小鲨鲨舀西瓜，有些好奇的问道：“妹妹，你不直接一口吞吗？”
　　“憨憨老哥，你懂什么，西瓜这种水果就是要舀着吃最爽啦！”洛羽挥动着小勺子，得意的笑道。
　　“嘶......”洛冕倒吸一口凉气，挠了挠头，苦笑道：“妹妹，你懂得还真多啊！竟然连西瓜这种水果怎么吃都知道，我感觉星界大陆最博学的无根星兽就是你了。”
　　“是啊，是啊！洛羽前辈真的懂好多呢！”冰糯也拍了拍小手，冰蓝色的眼瞳中闪着小星星，一脸崇拜的附和道。
　　“小糯以后要像洛羽多学习一下，即使是无根星兽，也是需要多学习知识的，这会让你在日常和战斗方面都有所帮助。”冰清云这时也将冰糯重新抱了回来，笑呵呵的说道。
　　“嗯嗯，我明白的！”冰糯乖巧的点了点头。
　　“话说我是真的好奇洛羽从哪儿得知这些知识的。”冰果这时发出了疑问。
　　洛羽愣了两秒，眨了眨大眼睛，试图萌混过关，支支吾吾的说道：“其实嘛......你们也知道星界大陆的海洋有许多分支，可以通往不同的大陆，甚至可以通过这些分支水流进入到内陆的河流中，我一般就是通过这些分支到处乱窜，没事儿就乱窜，偶尔就河边的人类在讨论这些东西，久而久之就明白了很多知识嘛......”
　　“况且博学我还算不上呢，有其他很多星兽灵的智慧不亚于人类中的智者，它们才是真的懂得多，比如橙星兽灵【言灵书】，都不知道记载了几百年的故事了，它肯定了解很多我不知道的东西。”
　　“这个没法比的，【言灵书】应该算是橙星兽灵中少有永远不会因为寿命死去的一类了吧，只要它还有传承人，只要它的故事还没从星界大陆消失，它就永远活着，所以懂的多也很正常。”冰幽摇了摇头，感慨道。
　　“嘛，我的意思就是人外有人，天外有天，星兽灵外也有星兽灵，我懂得也就一般般，大家知道就好啦~！”
　　洛羽脸上笑呵呵，心中已经欲哭无泪，这慌她都不知道该怎么圆了......
　　......



第7章 与更强者战斗
　　不过众人倒是很信任小鲨鲨，夸奖了一番她谦虚后也就作罢了，她们看洛羽不想提起原来那些事情，自然也不愿意刺激她。
　　毕竟众人都知道洛羽曾经受到过一些伤害，就不让她继续回忆那些记忆了。
　　而这时男招待敲响了门，不过他没有立即打开，因为【星食阁】有时候是一些重要会谈进行的地方，要是贸然开门会引起那些权贵感到不适，所以都是先进行询问。
　　而且这里的墙壁有特殊星术覆盖，里面的声音传不出去，只有外面能够传进来。
　　“您好，各位客人，您们预约的两份水果刨冰已经做好了。”
　　“这么快吗？”洛冕有些惊讶。
　　“那当然啦~洛冕，你要知道这里可是星辰帝国，做份刨冰还不简单，至于西瓜，【星食阁】这边都有现成的，所以随便几分钟就做出来一份水果刨冰了，不过重头戏还在后面呢，今天小幽姐点了相当多星辰帝国的特产让你们尝尝，都非常美味！”冰果双手环胸，笑呵呵的解释道。
　　“嗯，我点了相当多，今天的额度都差不多花光了，应该够洛羽和小糯吃，我离门近，先去开个门吧。”
　　冰幽附和了一声后，走到门前打开了门，男招待顺势走了进来，将手中两份水果刨冰放在了可以自动旋转的千年玄冰桌上。
　　而在【星食阁】，客人一般都可以通过这种自动旋转的设置自行取用餐品。
　　至于男招待送完水果刨冰后，他恭敬的问了一句：“各位客人，还有什么需求吗？没有的话我就先行告退在门口等候了，餐品到了我会敲门提醒您们。”
　　“没问题，你先出去吧。”冰清云这时礼貌的笑了笑。
　　男招待点了点头，离开房间拉紧了房门。
　　而在等候的过程中，冰清云轻咳两声，道：“现在给你们解释一下洛冕未来的情况，他和洛羽应该会担任你们的老师，所以你们四个以后在星学院可要好好表现了，洛冕，洛羽你们也不要手下留情，该怎么操练他们就怎么操练他们。”
　　“啥，洛冕和洛羽要当我们老师！”冰果惊讶的从原地蹦了起来。
　　“这个消息属实吗？冰清云姐姐，这也太离谱了，虽然我们都知道洛冕和洛羽要进入星学院的，但直接成为我们的老师也太.....”冰幽语无伦次，她没想到身份的跳转这么快。
　　冰然倒是没什么意见，他平静的开口道：“我认为没问题，因为洛冕本身就十分勤奋，而且年龄与我们相差不大，容易交流，所以成为我们的老师，与我们一起成长再好不过了，有他激励，我也会更加努力一些。”
　　“嗯嗯，小然哥说得对啊！洛冕可比其他老顽固要好沟通多了，他们老是拘泥于以往星典的修炼方法，而我想走出我自己的路。”冰尘也赶紧点了点头道。
　　“哈哈，冰清云没说错，我确实会担任星学院的老师，不过得先通过一个仪式，我才能正式就任，至于成为你们的老师......”
　　洛冕话题一转，看向了冰清云，皱眉问道：“这个是怎么回事？”
　　“哦，忘了给你们讲，虽然父皇那边没说，但我这边是已经安排好了，主要想的就是小然和小尘说的那些原因，你们和洛冕一起进步，效率会更高，当然也不是指你们完全不接受其他老师的教育，只是洛冕会负责一项和你们实战方面的教学，也算是高质量训练，毕竟只有跟更强者，又不强的太远的敌人战斗，你们才能提升的更快，小果，小幽这样说你们没意见吧？”冰清云解释道。
　　“没意见，就是有点被吓到了，我倒是无所谓吧。”冰果拍了拍小胸脯，解释清楚她还是能够接受。
　　冰幽也点了点头道：“没问题，刚才没反应过来，洛冕当我们老师肯定会好得多，毕竟有共同话题也好交流。”
　　冰清云见四人都同意后，淡蓝色的眼瞳中闪过一抹笑意，看向了洛冕。
　　“麻烦了洛冕，把你当成劳力了，不好意思，我该提前给你说的。”
　　“哈哈，这倒是没关系，我也想跟他们战斗一下，毕竟他们四个也蛮厉害的，顺便还有你，冰清云也跑不掉，我们算是同一个梯队的水平，到时候可要好好较量一下，我也想领会一下你们星辰帝国的【凛冬之怒】。”洛冕淡笑道。
　　冰清云嘴角微微勾起，莞尔一笑。
　　“那我可不会手下留情哦~到时候就看看你们星耀帝国的【星之海】到底有几斤几两，要是在洛羽面前出丑了可别怪我。”
　　“洛羽说过失败乃兵家常事，输了就输了，吸取教训就行，况且我应该是不会输的。”洛冕很自信。
　　这时冰糯举了举小手，冰蓝色的眼瞳中满是疑惑。
　　“冰姐姐，冰姐姐，那冰糯我该怎么提升呢？！”
　　“很简单，多吃多睡，有空和你的洛羽前辈打一架就行，让她教你就好，毕竟无根星兽我们人类也不是很了解，以后等你们俩实力强上一些后，我会安排老张的星兽灵还有其他紫星兽灵和你们战斗锻炼你们的能力。”冰清云宠溺的刮了刮冰糯的鼻子，温柔的给她解释了一番。
　　洛羽这时窃笑一声，提醒道：“冰清云，我可不会对小糯下轻手的哟~”
　　“没事，尽量轻一点就行，我知道你们无根星兽的习惯，能够理解。”冰清云心疼的看了冰糯一眼，她知道这只小家伙要挨毒打了。
　　不过也没有办法，毕竟无根星兽的成长不可能不经历毒打，只有毒打才能激发无根星兽的潜能，就算是洛羽这种级别的无根星兽也受到过很多伤害她的事情，所以只能选择接受了。
　　当然冰清云也相信冰糯能够承受这种痛楚，并努力成长为强大的成年期无根星兽。
　　“哼，我也不会怕洛羽前辈的！”冰糯倒是挺了挺并不存在的小胸脯，非常有志气。
　　......
　　（今天的第二更~！上推荐啦，求下月票~！明天会继续双更哒~！）



第8章 虾
　　商谈了几分钟关于洛冕担任老师的计划后，冰清云拍了拍手，笑道：“那就这么说定了，等过几天洛冕和洛羽正式入住他们俩的新房，就让洛冕去接受星学院的仪式，成功后就会成为你们四个的实战老师，没什么意见吧！？”
　　“没意见~~”四人异口同声的同意了冰清云的计划。
　　而洛羽则是眨了眨大眼睛，怎么老感觉“新房”这两个字有那么一点别扭啊......
　　不过算了，吃水果刨冰比较重要。
　　洛羽吃完自己怀中的水果刨冰后，又理直气壮的把洛冕怀中的抱了过来继续干饭。
　　洛冕见状也一脸无奈，他都没吃几口呢，就尝了个味道就没了，不过也没办法，毕竟可不能把这只小鲨鲨给饿着了，如果饿急了每天星力团的支出数量不仅要大幅上升，而且还会被咬。
　　相比起来，她想吃水果刨冰就吃吧。
　　这时冰糯拉了拉冰清云的衣角，不解的问道：“冰姐姐，这边菜上的好慢，什么时候能开吃啊？”
　　“应该还有一会儿吧，毕竟【星食阁】这边的菜品质量特别高，到时候小糯你就明白了。”
　　“嗯，好吧。”冰糯摸了摸空扁扁的肚皮，只能微微叹气，耐心等候了。
　　众人等待了一会儿，男招待终于敲响了房门。
　　“各位客人，您们的第一道菜品已经做好了。”
　　“芜湖~终于到正菜了，等这么久真是饿死我啦！”
　　冰果虽然不是离门最近的那个，但她非常兴奋，一脸激动的从座位上蹦了起来，冲过去将门打开。
　　而男招待一脸微笑的走了进来，他的手中端着一个冰蓝色的玄冰盘子，在盘子上有一道从下往上，用冰雪堆砌而成的小雪山，在这座小雪山的外层放置着许多乳白通透的弯曲肉块，有一根手指大小，其中也暗藏玄机，雪山某些缺口溢出深蓝色的液体，散发着一股迷人的甜香。
　　将玄冰盘子稳稳落在玄冰桌上后，男招待从星力储物戒指中掏出了一罐小瓷瓶，在手中轻微摇晃了两下后，打开木塞，将其中深红色的液体倒出，从小雪山山顶往下蔓延，深蓝与深红交杂，结合乳白色的肉块，堪称绝美。
　　洛羽在看到这盘菜品的一瞬间，整只鲨都愣了，深红色的眼瞳仿佛太阳般瞬间发亮，嘴角情不自禁的咧开，晶莹的口水在旁边试图滑落，又被吞了回去。
　　小鲨鲨这么兴奋的原因，不仅仅是因为菜品本身散发出来的味道很诱人，而是因为她在这盘菜品上感受到了浓郁的星力！
　　【星食阁】果真名不虚传，他们所用的食材基本都是用星宝制作，并且有特别厉害的大厨进行烹饪，所以能够将星宝的价值发挥到最大的同时又不失美味。
　　虽然价格确实很昂贵，但有钱的还是值得一去。
　　不过即使菜品很诱人，洛羽也没有贸然行动，毕竟【星食阁】有一个规矩，他们上菜品的时候会将菜品介绍一遍，并且会选择时机让客人开吃，那个时机才菜品最美味的时候。
　　所以洛羽也只能忍住进食的欲望了，她擦了擦嘴角，整只鲨鲨颤抖的等在原地，期待男招待赶紧喊开吃。
　　等待的过程中，小鲨鲨在心中默默松了口气，这次总算是去对了地方。
　　而冰糯的表现和洛羽也差不了多少，她们俩都作为无根星兽，对星力的需求是相当大的，有食物能够补充那自然再好不过。
　　这样就不用去榨干主人了。
　　要知道冰清云虽然宠冰糯，但每天也会经受和洛冕一样的被榨干之痛，这是契约了无根星兽的星兽灵使无法避免的事情。
　　毕竟无根星兽不能靠自然获取星力，就只能通过进食和找主人要星力团补充星力，这是星界大陆诞生以来一直没办法解决的问题，除了宠它们，星兽灵使也没有其他选择了。
　　当然为了防止冰糯忍不住冲过去干饭，冰清云捏住了冰糯命运的小脸蛋，将她困在怀中rua来rua去。
　　而其他人也都知道【星食阁】的规矩，所以耐心的等候在了原地，没有多余的动作。
　　这时男招待也开始了他对菜品的讲解。
　　“各位尊贵的客人们，这道菜名为【冰火雪虾】，菜品本身采用的是白星兽灵【雪虾】的幼年期肉体制作，由星兽灵界那边进口，这个时间段的【雪虾】肉质最为具有弹性，甜美可口，不需要过度的烹饪即可享受美味，是相当绝佳的食材，而承载它们的冰雪来自于星辰帝国雪山之巅的白雪，晶莹剔透，是最干净的冰雪，可以直接食用。”
　　“至于深红色液体和深蓝色液体则是两种特殊的酱料，分别是青阶星宝【雪蓝果】与青阶星宝【火红果】炼制而成，皆出自于蓝阶炼星师【老夜】之手，具有调味儿的作用，深红色偏咸，深蓝色偏甜，请客人们自行选择，现在可以开吃了，【雪虾】的风味儿只能保持十分钟左右。”
　　“我先离开了，客人们请开始享用。”
　　说完，男招待鞠了鞠躬，离开了房间。
　　而洛羽动作相当之快，深红色的眼瞳中闪过一道精芒，右手一挥，暗黑色的星力闪过，【黑洞之噬】在刹那间发动，将几块晶莹美味的虾肉拉了过来塞在口中。
　　“嗯嗯~太美味了！”洛羽咀嚼着Q弹甜美的虾肉，露出满足的小表情，眯着眼睛，整只鲨都在消化着其中蕴含着那些精纯的星力。
　　这种星力与那些充满杂质的白星兽灵不同，经过了炼星师的提纯，这种星力虽然量比较少，但味道对于无根星兽来说就跟蜂蜜一样，甜滋滋的，补充身体所需要的星力简直太爽了！
　　“哇，洛羽前辈不讲吃德！”冰糯见状瞬间就不乐意了。
　　“哼哼，小糯你这就不懂了，抢吃的也是一种本事！”洛羽将虾肉吞进肚皮里面后，得意的笑了笑。
　　而众人也一脸无奈，论吃的，他们肯定比不过这两只无根星兽了。
　　......



第9章 骨头都吃
　　最后这盘虾肉除了洛羽和冰糯，其他人每个人都只分到了两块，剩下的将近有十多块都是洛羽和冰糯吃的，她们俩算是占了大头。
　　洛羽见状也有些尴尬，挠了挠小脑袋，讪讪一笑。
　　“那啥.....不好意思各位，我一吃起来就有些忘乎所以......”
　　“没事，洛羽，反正菜品够多，每一样吃一点就行，不然全吃了我们也吃不了多少菜品，因为要消化其中蕴含的星力，所以也要费一阵功夫，不像你们无根星兽吃下去，转眼间就变成自己的星力了。”
　　冰幽解释一番后，盘坐在座位上，微微皱眉，浑身闪烁着冰蓝色的光芒，她这是在酝酿星典消化食物其中的星力反哺自身。
　　毕竟炼星师烹饪过的食材，那就和丹药一个性质，其中那充满杂质的星力可以被人体所吸收，所以吃过一个菜品后，就需要将其中的星力凝练化为己用。
　　而像无根星兽则不同，它们随便吃就行，只不过对星力的质量有需求，但差的也不会拒绝，比起人类吸收星力要方便的多。
　　“嗯，洛羽你不用介意，本来这顿饭就是为了请你和小糯好好吃一顿，所以你们俩放开吃就行了。”冰清云点了点头，揉揉冰糯的小脑袋轻笑道。
　　“好耶，洛羽前辈，下道菜，冰糯我可不会输给你的！”冰糯一听能够放开吃，小脚丫踢来踢去，冰蓝色的眼瞳充满了兴奋。
　　而洛羽见状，也嘴角微微勾起，没有拒绝冰清云的好意，双手叉腰，挺起了平平无奇的小胸脯。
　　“好吧，那我下道菜也要使出全力！”
　　众人无奈的摇了摇头，现在也只能看这两只小小无根星兽在饭桌上交锋了，他们最多每道菜吃两口过个味道就行。
　　毕竟光是消化其中的星力都很费功夫，吃多了反而不是很好，容易吸收不完全，那倒是浪费了。
　　至于填肚子，这种高质量的食材已经完全能够补充身体所需要的能量，所以吃这么点对于人类星兽灵使来说足够了。
　　很快，第二道菜品就迎上了玄冰桌。
　　这道菜品叫做【蜜金猪】，食材用的是白星兽灵【肥铠猪】所诞下的小猪崽烤制而成，同样是由星兽灵界那边进口。
　　因为【肥铠猪】的幼崽还没成年，外皮没有形成甲质外壳，所以肉质相比于成年要更加细嫩美味，也是烹饪的绝佳食材之一。
　　洛羽见状都微微皱眉，在心中暗道，这种手段可见【星食阁】主人手中的人脉有多么厉害，星兽灵界那边的食材想整过来就能整过来。
　　男招待介绍了一番后，又退出了房间外。
　　而众人也一拥而上，好奇的观看这份菜品。
　　这是一只被烤制金黄的小猪崽，比起【冰火雪虾】的清甜冰凉来说，它的肉质更鲜美多汁，外表酥脆椒香，同样都散发着浓郁的星力，不过味道偏重口一些，毕竟是烤制的，外表涂抹了相当多咸香的酱料。
　　当然也不是完全咸口，在【蜜金猪】的内部部分均匀涂抹了相当多蜂蜜，而且这种蜂蜜是来自于青星兽灵【毒针蜂】，这一种族虽然拥有剧毒，但酿制的蜂蜜还是很好吃的，并且其中还有浓缩过的星力，甜咸综合，相当不错。
　　“看来【星食阁】的每样菜考虑都很全面啊！”洛冕见状摸了摸下巴，微微一笑道。
　　“那当然除了口味儿外，洛羽所说的营养方面也是如此，等会儿应该还有素菜。”冰清云点头道。
　　“素菜，不行，我只想吃肉！”洛羽发出了不甘心的抗议声。
　　“小鲨鱼，营养均衡可是你自己说的。”冰果毫不留情的拍了拍洛羽的小脑袋。
　　这动作让旁边的洛冕好生羡慕，湛蓝色的眼瞳中出现了一些微妙的神情，他也有想法了。
　　“我又不需要营养均衡，我有星力就行了，倒是冰果你自己在意一下吧。”洛羽翻了翻白眼，吐槽道。
　　然而冰果不甘示弱，双手叉腰，挺了挺两团挺翘的小馒头，得意的笑了笑。
　　“小鲨鱼，这你就不懂了，要像姐姐我这样营养均衡，以后才能有足够的女乃.....”
　　还没等冰果说出下一句，冰幽一头黑线的捂住了她的嘴，赶紧撕了一块猪肉塞进了她的嘴里面。
　　“给我吃饭！”
　　“唔唔唔......”冰果被塞了满嘴肉，笑眯眯的摆了摆手表示不说了。
　　而冰幽这才松了口气，她就怕纯洁的小糯受到了这个家伙的污染。
　　至于洛羽倒是无所谓了，反正她这个样子，迟早也会知道这种事情的......
　　不过人形态鲨鱼星兽灵生崽崽需要奶水喂养吗？
　　冰幽眼瞳闪过一抹迷茫，这好像触及到她知识盲区了......
　　而这时旁边的洛羽则是眨了眨水灵灵的大眼睛，没搞清楚情况，难不成冰果话中有什么见不得人的秘密吗？
　　然而洛羽百思不得其想，也想不透冰果这个家伙到底想表达什么意思。
　　不过这家伙挺胸的动作倒是让小鲨鲨有点不爽啊......
　　冰然见状，语重心长的叹了口气，道：“洛羽，不用想知道冰果这家伙说什么，反正不是啥好话，先吃饭吧，这头猪除了你和小糯，我们都吃不完。”
　　“哦哦，那我开动了！不过在这之前，你们还是自己先挑一点吧，不然要让我一口气吃的话，连骨头都不会剩下的哟~”洛羽笑眯眯，伸出灵活的粉舌舔了舔嘴唇，可爱的小脸蛋却浮现出一股魅意。
　　而众人看到这一幕，莫名心中一紧同时又看向了脸色已经有些苍白的洛冕，他们大概能想到洛冕以后的日子是个啥情况了。
　　当然纯洁的小鲨鲨肯定不是这个意思啦~~~
　　洛羽说完就将注意力转移到了【蜜金猪】上，深红色的眼瞳闪闪发光，已经在开始筹划怎么分食这只可爱的小猪崽了。
　　该从它的什么部位开始吃起呢......
　　真让小鲨鲨纠结啊......
　　......
　　（不好意思各位，因为我今天过生日去了，所以今天的第二更晚了点，谢谢各位理解支持啦~！）



第10章 金珍珠果
　　接下来众人也没有过多的讲话，在吃完【蜜金猪】后，后面的菜品质量越来越高，就算是洛羽和冰糯都有些感觉娇小的身体要被星力塞满了。
　　毕竟无根星兽虽说吸收星力十分便利，但也不代表没有极限，像洛羽和冰糯这种幼年期无根星兽如果一瞬间吸收紫星兽灵级别的星力，那大部分的星力都会浪费掉，她们自己还有可能被撑死。
　　所以说就算是吸收星力也是要细嚼慢咽的，不能一蹴而就。
　　就算是现在的洛羽，在一扫而净了几个质量较高的菜品后，都只能意犹未尽的摸摸小肚皮等在座位上，等肚皮里面的食物消化成精纯的星力与能量，不然还吃不下去。
　　而冰糯也学着洛羽的模样，悠哉悠哉的靠在冰清云怀中，消化完了就继续大吃特吃。
　　至于众人更是在抓紧转化星力反哺自身，免得等会儿菜品过了最佳食用时机，到时候就不好吃了，而其中的星力也会浪费一部分。
　　可以说一场【星食阁】的美食盛宴，在享受佳肴的同时，更是在进行一场高质量的修炼。
　　毕竟这种纯度的星力已经超越了绝大部分人星典本身纯度的星力，所以给予的反哺是很高的，即使是冰清云和洛冕都能感受到实力在稳定的提升。
　　不过就是相比于他们俩来说，这些菜品中蕴含的星力对冰氏四胞胎的提升要更大一些，所以冰幽等人也没有嘴下留情，像冰幽和冰果平时都是忙着减肥，到【星食阁】后，那张小嘴儿也是没停下来过，能尽量吸收多少星力，就吸收多少星力，将这次【星食阁】的利益最大化。
　　冰然和冰尘本来就想变强，吃的那叫一个更多了。
　　“燃起来了！！”
　　冰然吃下一簇火红色的鱿鱼条后，发出了怒吼声，整张脸憋的通红，感觉浑身的热血都在燃烧，血液飞速较快循环，星力在其中快速穿梭不断被吸收进身体内。
　　这种火红鱿鱼条有着淬体，凝练星力的效果，非常强大，而且味道也相当极致麻辣，令人头皮发麻。
　　而冰尘的脸色稍微正常一些，因为他在用极度冰点那极寒的血液冻结火红鱿鱼条带来的力量，两者不断摩擦交流，他也能够通过这其中的关联对【极度冰点】有更深刻的理解。
　　至于冰幽和冰果作为女孩子相对于冰然来说要矜持一些，她们都在咬着牙关忍受体内的炽热，用星力去应对，以得到最好的锻炼效果。
　　冰清云和洛冕因为修炼的是天花板级别的星典，他们的星力直接碾压了火红鱿鱼条附带的星力，所以完全没有影响，拿下一点吃后，就默默消化和感受星力的运作去了。
　　至于剩下的大部分鱿鱼条，依旧是交给洛羽和冰糯来解决，毕竟吃东西肯定是她们俩的主场。
　　不过这道火红鱿鱼条已经接近尾菜了，所以洛羽和冰糯的竞争也更加激烈了一些。
　　当然弱小的冰糯面对洛羽这只大魔王鲨鲨还是太嫩了一点，比起以点破面极致的速度与力量，洛羽可能稍逊冰糯。
　　但在这种全方面均衡发展的情况下，人形态的鲨鲨远比冰糯强不知道多少倍，四肢力量碾压了不说，而且洛羽的人形态还可以使用【魂火】灼烧冰糯的星力，让她有苦说不出，连星术锁定火红鱿鱼条都没得用，自然抢不过洛羽了。
　　不过洛羽一看到冰糯那委屈巴巴的小表情，顿时心就软了，深红色的眼瞳中充满了无奈，毕竟萌即是正义啊！
　　所以洛羽还是心疼的将抢到手的火红鱿鱼条分了一半给冰糯，让她自己慢慢吃。
　　“谢.....谢谢洛羽前辈！”冰糯开心的接过火红鱿鱼条，冰蓝色的眼瞳中闪烁着喜悦的泪花。
　　冰清云见状也没有阻拦洛羽分或者不分给冰糯的行为，因为她知道这是正常的，无根星兽的成长环境本就该残酷一点，洛羽不给是她靠本事应得的，给了是洛羽对冰糯的情分，倒是没什么问题。
　　不过洛羽既然分了，冰清云还是笑眯眯的向洛羽点了点头感激了一下。
　　而洛羽笑呵呵摆了摆手，也表示没啥，毕竟不可能真的全抢完不给冰糯吃，那太自私了。
　　洛冕这时也微微一笑，他就知道这只小鲨鲨的表面虽然很坚强成熟，外人难以接近，但内心肯定是很软和温柔的，以后要是让小鲨鲨当老婆，婚后的日常肯定不用愁，她绝对能打理的好好的。
　　毕竟是一只高情商的小鲨鲨嘛，带出去一堆人羡慕的那种~
　　将火红鱿鱼条吃完后，又上了一道简单的小菜被众人随便吃两口就无了，而最后还有一道尾菜。
　　这道尾菜据男招待说本来不在菜谱中，是这间【星食阁】的主人，专门为了洛羽以及冰糯烹饪的。
　　【星食阁】的主人意思就是，小小店铺，能幸运迎来两只无根星兽的光顾，而且都是新生的幼年期无根星兽，实在是【星食阁】的荣幸，所以就送了这么一道尾菜，听起来都价值不菲的样子。
　　不过也很好理解，毕竟冰清云和洛冕未来都是星界大陆的天花板人物，以他们的天赋与努力，只要中途不夭折，那必定会成为顶尖的橙星灵使，是完全可以结交的对象。
　　所以【星食阁】主人这种人精，自然也想提一提他们两对【星食阁】的好感度。
　　在等待几分钟后。
　　男招待敲响房门，一脸凝重，小心翼翼的将一个玄冰盘端上了玄冰桌，在这个玄冰盘上有8颗拳头大小，金黄色的圆球状食物，看起来有些软嫩，类似糯米团揉搓在一起的饭团那种。
　　放好后，男招待抹了抹额角的汗水，整理了一下面部表情，笑了笑解释道：“各位客人，这是今天的尾菜，叫做【金珍珠果】，特产地来源于星屑帝国，产量极少，每年也就几百个，源自于一种橙阶星宝【金荣华树】的果实，虽然【金珍珠果】只是这种星宝的果实，但它的效用依旧特别神奇，各位吃完后建议赶紧回家自行体会一下。”
　　......



第11章 变大一点
　　“效用特别神奇？”
　　冰清云微微眯眼，就连她也没吃过这个玩意儿，据星学院一些书籍记载中，【金珍珠果】和【造化石盘】有异曲同工之妙，对每个人的提升都不同，所以也很难揣测说这个东西具体有什么用处。
　　当然【造化石盘】的上限是肯定要比【金珍珠果】高不知道多少倍的，毕竟能够让洛羽觉醒【魂火】这种BUG级别的星术，还能全方面提升洛羽的体质，普通的星宝做不到这种程度。
　　更别说【金珍珠果】只是橙阶星宝【金荣华树】的副产物了。
　　男招待见冰清云脸色犹豫，微微一笑道：“冰清云公主，您不用担心，【金珍珠果】没有任何负作用，只有正面作用，只是每个人的提升不同而已，算是我们老板的一个小礼物吧，不足为提。”
　　“嗯，帮我说一句谢谢他了，那我们就不客气了哦~”冰清云笑了笑说道。
　　“没关系，您们请用餐吧，这是最后一道尾菜了，用餐完各位客人可以自行离开，感谢各位客人对【星食阁】的关照，我会继续在门口等候到你们离开为止，有什么事在离开之前可以询问我。”男招待恭敬的鞠了鞠躬，回到了门外。
　　而众人则是眯着眼睛，开始观察这八颗【金珍珠果】，看了半天后，洛冕看向洛羽，笑呵呵的询问道：“妹妹，你见多识广，有没有听说过这种不似星宝胜似星宝的果实？”
　　洛羽回忆了两秒后，撇了撇嘴，整理了一下思绪，解释道：“其实这种果实在星界大陆上面还是蛮常见的，特别是橙阶星宝中，有相当多种类偏向植物的星宝都会有这种奇特的副产物，效果跟星宝差不多，但没有星力储备在其中，就是一种特殊的果实吧，大家有个新鲜感就行，不用想着靠这个会有多么大的提升，几率太低了。”
　　洛羽说完，在心中默默叹了口气，其实这段理由解释她是现编的，不过也大差不差就是了，因为在游戏中也是有这种玩意儿的，名字叫做【天赋果】，根据颜色不同，品质不同，玩家可以通过给自己的星兽灵喂食让星兽灵进行意义不明的变异。
　　而到了现实中的星界大陆，看来【天赋果】是变成一部分高阶星宝或者低阶星宝的副产物了。
　　虽然说像这种金色级别的【天赋果】基本都是正面作用，但提升大的很少，大多数就提了一点点体质，血脉变异什么的更是万种挑一才有的存在。
　　可以说【天赋果】这种东西就是赌狗的狂欢盛宴吧，毕竟如果运气好，这玩意儿确实甚至能达到橙阶星宝的效果，但这种几率不亚于抽彩票，可以不用考虑。
　　洛羽想到这，摇了摇头，她对这玩意儿也没要求太多，吃一颗能提升一点体质就行，最好胸能长大一点就最好了......
　　不然天天都被她们几个鄙视，太不爽了！
　　就算小鲨鲨不在意这种东西，但也多少该有一点吧！
　　那只灰色的大鲨鱼都那么大......
　　洛羽回忆着记忆中那只大灰鲨鲨的壮阔胸怀，委屈的揉了揉眼角，莫名有些心酸。
　　即使她曾经身为男人，并不看重这两团玩意儿，但现在已经成为女孩子的她，也想有两团肉肉可以捏......
　　而这时众人的注意力还在【金珍珠果】上，没注意到小鲨鲨在黯然神伤。
　　“洛羽说的也对，要是稳定提升大的东西，【星食阁】的主人也不会白白送我们八个。”冰幽点了点头同意道。
　　“嘛，那个男招待都说了，这玩意儿多少有点神奇的效用，反正是白嫖的，能赚一点是一点，要不我先帮你们试试？”冰果用玉指搓了搓软绵绵的果实，眨了眨大眼睛，试探道。
　　“不用了，小果，【星食阁】的主人又不会坑我们，倒是没什么好试的，想吃就吃吧，不过我倒是想知道洛羽的想法，毕竟洛羽感受过【造化石盘】这种随机进化的星宝，【金珍珠果】与【造化石盘】性质相同，她应该能试出一些其他的感觉。”冰清云淡淡的说道。
　　洛羽这时也拍了拍脸蛋，甩了甩小脑袋，把那些奇怪的事情都给甩出去，她轻咳两声，露出一本正经的脸色。
　　“那就让我试试水来吧！”
　　“行。”众人都没什么意见，静静注视着洛羽，看她吃完会怎么样。
　　而洛羽也没有犹豫，黑洞之噬一拉，一颗【金珍珠果】来到了手中，直接丢进了嘴巴里面，咀嚼两口感受了其中甜滋滋的滋味与软糯的口感后，吞咽了下去。
　　等待了几秒，洛羽微微皱眉，摸了摸小肚皮，闭眼感受了一下后，发现了情况有点不对劲。
　　好像除了增加一点饱腹感外，一点用处也没有啊喂！
　　这时洛冕见洛羽沉默，一脸担心的问道：“妹妹，有什么问题吗？”
　　“没什么问题吧，味道倒是蛮好吃的，但就是感觉没啥效果，星术，血脉什么的没有啥变化......”洛羽犹豫了两秒道。
　　“没效果吗？”洛冕也陷入了沉默。
　　这时冰糯举手建议道：“冰姐姐，冰姐姐，要不让我也试试？我猜洛羽前辈是吃过了很厉害的【造化石盘】，所以吃弱一点的【金珍珠果】就可能没效果了！”
　　“嗯，小糯说的有道理，你自己抓一个过来吃吧。”冰清云淡蓝色的眼瞳充满了不解，她也想不透这是啥原因，于是同意了冰糯的请求。
　　多试几个人说不定就知道什么效果了。
　　毕竟【星食阁】主人既然愿意将这玩意儿送给他们，那肯定不会刻意忽悠他们，绝对有其中的用意。
　　冰糯见冰姐姐同意后，也伸出小手抓起了一颗【金珍珠果】放进口中，她小脸认真，双手环胸，多咀嚼了几下后，露出了迷茫的小表情。
　　“冰姐姐，冰糯我也没感觉到有什么作用唉......”
　　这时洛羽沉思了片刻后，发话道：“刚才那个男招待好像说了，让我们吃完赶紧回家，是不是这个【金珍珠果】是延迟发作的？”
　　......
　　（今天的第二更，求下月票啊~！）



第12章 一发入魂
　　洛冕回忆了两秒，微微皱眉道：“好像那个男招待是说过这句话，按洛羽所说的话，我们就吃完先回去吧，如果是延迟发作，可能会出现一些意想不到的变化，到时候丢人现眼就不好了。”
　　“嗯。”
　　众人这下也没什么意见，分别将八颗【金珍珠果】吃了个干净，起身离开了【星食阁】，回到了冰氏皇族城堡。
　　冰清云将洛冕和洛羽带到了一处专门用来会客的房间门前，这里面盛放着贵宾级别舒适的起居用具，家具，卫生间等等也是应有尽有，几乎每个这种级别的房间内，都有【星力水晶球】专门用来调动内部的设施运作，十分方便，一说就会的那种。
　　“洛冕，洛羽，【星力水晶球】怎么用应该不需要我告诉你们吧？”冰清云用钥匙打开房门后，笑呵呵的问道。
　　“当然不需要。”一人一鲨摇了摇头。
　　“嗯，既然不需要我教你们，那我就先回去休息一下了，去了趟星灵幻境可累死我了，你们也好好休息一下吧，晚上父皇才会让你们进入国库挑选星宝，毕竟白天人多眼杂，所以挑选的时间估计会很晚，到时候精神状态不好可能选不好星宝。”
　　冰清云解释了一番后，摆摆手离开了房间。
　　而一人一鲨则是走进了房间内，他们简单环顾了一下生活用具后，满意的点了点头。
　　除却一些基本的生活用品外，这间会客室还有专门的浴室，而且体积相当大，完全能容纳几个成年人的那种，虽然说容纳不了本体的小鲨鲨，但能够美美的泡一个澡已经很爽了。
　　而浴室之外则是一张长宽足有两米半的大床，底下铺着雪白的丝绸床布，下方是弹性十足的棉花，被子由珍贵的蚕丝棉绒填充，软和又温暖，人形态小鲨鲨在上面随便打滚都没有啥问题。
　　大床旁边还有一个落地窗，可以通过这个窗子观望星辰帝国皇城背后美丽雄伟的白色雪山，因为这个房间处于城堡较高的位置，所以都算是观景窗了。
　　不想看的时候还有窗帘可以拉住，用来保护隐私。
　　至于大床的周围还有梳妆台，镜子，衣柜等为星爵们量身打造，专门用来辅助装着打扮的家具。
　　不过目前洛冕和洛羽还没有拿到钱，所以也没什么资金去购买日常休闲的衣服，而这种东西也就只能看看了。
　　当然就算有，小鲨鲨也不情愿把钱花在梳妆打扮上面，反正有免费的鲨鱼睡衣可以白嫖，还需要花钱在衣服上面干嘛，不如买点吃的好一些。
　　洛羽走进房间后，确认无误，开心的蹦到了大床上打滚，将小脑袋埋进香喷喷的被子里面深吸一口，整只鲨鲨都想睡觉了。
　　毕竟有这么一张软和温暖的大床，很容易引发鲨鲨的困意。
　　更别说在红珍珠号上度过了几天，就更喜欢这种平稳的环境了。
　　要知道红珍珠号的平衡性在星术的维持下在怎么好，也会有轻微的浮动，睡觉的时候一直摇来摇去的，让鲨鲨很不爽，果然还是这种有实地睡觉的感觉要舒服一些。
　　毕竟鲨鲨以前也是一位正常的人类，有些生活习惯是刻在灵魂里面的。
　　洛冕见状，湛蓝色的眼瞳中露出宠溺的眼神，他微微一笑，道：“洛羽，如果你想要睡觉的话，还是先去洗个澡吧。”
　　这时洛羽动作一停，黑色的鲨鱼尾巴“啪啪”两声甩在被子上，她转过头，看着洛冕，露出了警惕的小眼神。
　　“憨憨老哥，你催我洗澡干嘛？难不成你是想有什么图谋不轨的行为嘛！”
　　洛羽自从有了【造化石盘】那次惨痛的经历，以及莎娜对她的教导，小鲨鲨这时已经不再是当初那只懵懂的小鲨鲨了，她明白洛冕对她的感情。
　　毕竟洛羽在怎么木头脑袋，也能想通她平时与洛冕相处产生的恩情，感情与亲情交融在一起产生了一些微妙的变化，这让洛冕现在对她穷追不舍，独守这一只鲨。
　　而洛羽自己也不是不想抗拒，只是在【造化石盘】中，已经依赖上了这种有人在意，有人愿意拥抱她的温暖，想挣脱已经不太可能了。
　　况且从了洛冕也算是一个好的归宿。
　　所以说这种感情接受是可以勉强接受的，但短时间内一定不能让这家伙得寸进尺找到机会，不然生米煮成熟饭，星神那边唯一一条救命的路就无了。
　　要是确实不能在回到以往的身体，那答应他也无妨。
　　但只要现在做出那种事情，就无法后悔了吧......
　　更别说还是洛冕这种年轻力壮的身体，小蝌蚪的活性相当可怕，他的身体又被星力不断反哺变得异于常人，一发入魂的可能性大大的有，绝对不能给他逮到机会。
　　要是留在里面，出来小小鲨，那让小鲨鲨可怎么活啊！
　　那在大家面前可真是社会性死亡了......
　　所以必须要保持万分的谨慎，一点都不能松懈。
　　洛冕看见洛羽默默缩在床角，抱着枕头，露出小脑袋看着他那害怕的模样，无奈的挠了挠头，解释道：“洛羽，你能不能不要老是把我想的那么变态行不行，至少在没有遵从你的意愿之前，我肯定不会做出什么过分的举动，让你洗澡只是单纯的觉得泡了热水澡，睡眠质量会高一点......”
　　听完洛冕的解释，洛羽半信半疑的将娇小的身子从枕头后面露了出来，咧开嘴角，露出锋锐的鲨鱼齿，发出了凶萌“嗷呜”的咆哮声。
　　“既然是这样，那我去洗澡喽？如果憨憨老哥你敢偷看，那我肯定一口咬死你！”
　　洛冕耸了耸肩，看着小鲨鲨的眼神中满是温柔。
　　“好吧，如果我敢偷看的话，死在你的嘴下也挺满足的。”
　　洛羽没好气的翻了翻白眼，轻哼一声，不想搭理这个就知道说蠢话的憨憨，从床上蹦跶了下来，冲进了浴室里面，将门死死锁住关上，以防止出现意外。
　　而外面的洛冕自然也不敢有什么小动作，他笑了笑，老老实实的站在落地窗前，准备欣赏一下风景。
　　毕竟来到了异国他乡，总得看看他们这边的景色吧。
　　修炼的同时，享受生活也是蛮重要的。
　　......



第13章 A
　　洛冕看着窗外那高耸入云的美丽雪山，发出了一声长叹。
　　“唉，时间过得真快啊！”
　　洛冕看着风景，思绪一转，前一秒似乎还在曾经的国土，而现在就已经来到了大洋彼岸的星辰帝国，这样跨海逃跑的王子也就独此他一人了吧。
　　回想着海洋对岸那片熟悉又陌生的国土，洛冕不仅陷入了回忆中，在一个多月前，他从荒岛上醒来的时候，那是真的感觉天塌地陷，整个人一瞬间就懵了。
　　毕竟从繁华的人类皇城突然来到廖无人烟的荒岛上，眼前只有波澜壮阔，一望无际的海洋，任谁都会感觉反应不过来。
　　那时候完全不知道该怎么办，也不知道该去往哪里。
　　即使确定了是被亲弟弟背叛，但大脑中甚至连复仇的想法都不敢生起，毕竟比起那个城府极深的弟弟，他能够活下来都已经是万幸，更别说去追求一些其他的东西，那完全是想都不敢想的。
　　而且在【昏睡迷罗花】的效用中，他还很开心的和弟弟在决斗场进行了相当多次的战斗，将星耀帝国近战的技艺和部分低阶星术的使用磨炼的炉火纯青，本来很感谢弟弟，但醒来却是这样一幅场面。
　　两者的反差更是让当时的洛冕有些心肌梗塞，想一投大海自尽，只是心中有强烈的不甘心，才勉强想升起一点求生复仇的想法。
　　也幸好有这个想法，这辈子才没有后悔。
　　这时洛冕无可奈何的笑了笑，这抹笑中蕴含着满是宠溺与甜蜜，他湛蓝色的眼瞳中充满了温柔，满脸温情。
　　也因为在这个时刻，他遇到了他想用一生去呵护与宠爱的女孩子。
　　如果不是当时看到了旁边有一只小鲨鱼，还成功与她达成契约，恐怕早就因为绝望而自杀了。
　　不过幸好运气不错，洛羽终究是跟他有缘，现在成为了义兄义妹的关系，以后想必也能够互相扶持下去，即使前路在怎么艰辛，洛冕相信只要洛羽在他身边，他就会有无限的动力成长进步下去。
　　至少要把洛羽每天的口粮给准备好，不然都对不起这只小鲨鲨这么努力的帮助他。
　　无论是实力的提升方面，还是日常生活起居，甚至还在精神上不断鼓励他，这种恩情已经无法用价值去衡量了，短时间内唯一能够回报她的就只有更多的星力团了吧。
　　洛冕没好气的摇了摇头，对那只小鲨鲨来说，她的愿望也很简单，那就是有更多的星力团可以吃，要是连这点都满足不了，也不配称作一位星兽灵使，更别说身为一位哥哥了。
　　连妹妹都养不活，那太不负责了。
　　洛冕晃了晃脑袋，将杂乱的思绪平复下来，他脸色重归于平静，长舒一口气，盘坐在了大床上，遥望着窗外那美丽幽静的雪景，缓缓进入了修炼状态中。
　　这段过程大概持续了几分钟，洛冕突然浑身打了个冷颤，感觉情况不对劲，他湛蓝色的眼瞳中充满了疑惑，微微皱眉，用星力调动往体内游走试探查看清楚啥情况，在经过胃部的时候，星力仿佛受到了什么刺激全部往里面窜。
　　而这时胃部也散发出一阵阵冰冷的寒意，不过这种寒意与冰系星力不同，它的源头应该是来自于【金珍珠果】赋予的力量。
　　也就是说【金珍珠果】开始在体内运作了，这其中会产生一些神奇又微妙的变化，或许能够给使用者带来新的力量，而这种力量是随机不可揣测的。
　　在没有得到结果之前，谁都猜不透怎么回事。
　　不过一直让这种寒意侵蚀身体也不是一件好事，洛冕冷静下来后，他开始调动星力在胃部聚集，与这种冰寒的力量融合，看能不能让星力产生一些未知的变异，或许能变得更强。
　　而就在洛冕试图融合的同时，额头中间的湛蓝色晶石绽放出了一阵耀眼的光芒，【星海晶珠】爆发出一股可怕的吸引力，将洛冕胃中那股冰寒的力量往里面拉扯。
　　洛冕感受到这种状况后，嘴角微微勾起，倒也能够理解，毕竟【星海晶珠】可是橙阶星宝中都算是天花板的存在，它所占领的地盘怎么能允许其他不够格的力量来瞎掺和，自然要给【金珍珠果】一个下马威了。
　　当然【金珍珠果】也不会就甘心被这么掌控和吞噬，它没有怂【星海晶珠】，那股极寒的力量疯狂在往外逃窜，试图脱离这种牵引力。
　　两者在洛冕的胃部开始了漫长的拉锯战，一股股撕裂的疼痛感在胃部蔓延，影响着全身，痛楚深入骨髓，那抹极寒疯狂往外面乱窜，仿佛想要冲进骨头里面。
　　“唔哼......”
　　而洛冕咬着牙，强忍着这种疼痛尽量不哼出声来，以免洛羽担心。
　　不过他并不是很担忧结果怎么样，毕竟那个男招待说过【金珍珠果】没有负面作用，就算有这么一点也在承受范围内，所以静静等待就好了。
　　而且洛冕明白只要忍住这种疼痛，等【星海晶珠】吸收完这股极寒的力量，那时候就算挑战成功，到时候星力一定能够有意想不到的惊喜变化。
　　毕竟反响这么剧烈，变异的力量绝对很强，他这是算是运气好了。
　　.....
　　与此同时，浴室内。
　　洛羽已经熟练的将鲨鱼睡衣换下，脱干净衣服，站在浴室那清晰的镜子面前，这是她这么久以来，第一次这么认真观察她自己人形态的身体。
　　洛羽甩了甩遮挡部分身体，黑红夹杂的顺滑及臀长发，将那小巧的娇躯暴露在镜中，比例娇小可爱，肌肤乳白细嫩，摸起来仿佛可以捏出水，两颗桃粉色的小樱桃微微挺翘，让人禁不住想把玩，至于更下面的地方......
　　她不敢往下看了，这种刺激小鲨鲨还有些顶不住，另一个原因就是想逃避现实.....
　　星兽娘竟是她自己！
　　洛羽看着镜中那只完美无瑕的鲨鱼娘小萝莉，一双深红色眼瞳中充满了羞意，尾椎部分的鲨鱼尾巴“啪啪啪”的甩来甩去，一张软萌可人的小脸蛋配上略带凶萌的鲨鱼齿，更是形成了诱人的反差萌。
　　除了年龄小，胸平的要死之外，这具身体的任何部位都那么的精致完美，就算比起星界大陆那么多拟人化的星兽灵来说也是其中的天花板颜值，也怪说不得洛冕那个憨憨对自己恋恋不舍。
　　A，才不想这么轻松就把这么可爱的身体便宜给那家伙啊！！
　　.....
　　(今天的第二更~求下月票啊！！！)




第14章 转换
　　咕咚，咕咚,咕咚......
　　浴缸温暖的池水中不断升起一个个气泡。
　　小鲨鲨沉浸在热水中，将小脑袋埋进水面之下，感觉在这种热热的环境中，整只鲨的行动都十分缓慢，而且思维迷迷糊糊的想睡觉。
　　完全提不起精神的那种。
　　洛羽耷拉着眼皮子，抬起头，看了看紧闭的浴室，发出了鲨鲨的叹气声，果然这种狭小的水域空间对她这种海洋中的大型掠食者来说还是有点太压抑了，接触水也没有太开心，毕竟不能到处乱蹦，身体有种被限制的感觉。
　　不过也算了，毕竟陆地的水域有限，这也是没办法的事情，只能选择去适应。
　　倒是现在头昏昏的，有点想小睡一会儿......
　　脑海中刚升起这个想法就被洛羽快速否决掉了，她瞪大了深红色的眼瞳，拍了拍沾满红晕的脸蛋，让小脑袋短暂清醒了一下。
　　如果在浴缸中睡太久，洛冕那个憨憨肯定会因为担心冲进来看看怎么回事，所以到时候岂不是被他看个精光？！
　　这绝对不行。
　　但脑袋又太犯昏了，根本就不想起来，澡澡也没泡完。
　　洛羽甩动鲨鱼尾巴“啪啪”两下拍在了墙壁，她心情复杂的站了起来，走到旁边，往身体上裹了一层白色浴巾，有这种浴巾的包裹，应该就不至于让洛冕那个憨憨看光了。
　　至于身体的安全性问题，想必那个家伙也不敢随意乱动手，应该不会出事儿。
　　洛羽认为没问题后，悠哉悠哉的靠在了浴缸内，闭上双眼，进入了梦乡中。
　　而就在洛羽进入睡眠状态后的几分钟，温暖的池水突然泛起一阵阵“啪嗒啪嗒”的气泡，就像是水被某种高温施加烧开了一样......
　　......
　　与此同时。
　　在浴室外的洛冕，他紧皱着眉头，还在让【星海晶珠】和【金珍珠果】的力量进行拉锯战，不过这个拉锯战已经进入了尾声。
　　毕竟【星海晶珠】的质量终究是远高于【金珍珠果】，而且还有洛冕这种天之骄子作为基体，最终还是很轻松的镇压了那股极寒的力量，将它融合进了湛蓝色晶石之内，化为洛冕星力的一部分。
　　而在融合成功的同时，洛冕也从【星海晶珠】那边感受到了新的星力该如何去使用，这赋予的新力量原理也很简单，那就是能够将水转化成冰，实现更多样化的战术选择。
　　不过比起冰清云的【凛冬之怒】来说，这种将水转化成冰的使用方式太过死板，而且消耗巨大，不能凭空凝结，必须依靠泼出去的水进行转换，相当于星术的本质依旧是水系星力，释放完一段水系星力还得花多余的星力将它转换成冰，几乎等于两倍的消耗，只能说不算是性价比特别高的使用手段。
　　但相对于目前洛冕较为简单的星术释放来说，这种手段也算是多了一种攻击方式，能够在对敌的时候产生意想不到的效果。
　　而且最重要的是掩盖身份的真相！
　　洛冕很清楚他现在的身份十分敏感，并不是说掩盖就能够掩盖的，毕竟他湛蓝色的发色，瞳色以及契约了无根星兽等等都是很显著的身份特征。
　　而【星之海】和【星海晶珠】又赋予了他全大陆水系星兽灵使都难以超越的水系星力质量，这更是让有心人会记住他这种天之骄子的体貌特征，可以说这些因素综合加起来。
　　以洛空那种喜欢算计的思维，只要得知一点情报，他很轻松就能猜出这个人的身份。
　　洛空这种情况给洛冕的压力还是很大的，毕竟只要在外面流浪的越长时间，那洛空对星耀帝国的掌控就会越牢固，到时候他用利益将那些星爵们牵扯在一起，那就不是光镇压洛空就能改变的局势了。
　　毕竟利益会让那些星爵们站在洛空那边，到时候很多事情就会变的麻烦很多。
　　要知道以那些星爵们综合加起来的人脉在配合洛空的手段，查出洛冕的行踪，在展开追杀是很轻松的事情。
　　毕竟暗杀这种手段防不胜防，就算星辰帝国愿意站在洛冕这边，也不是说挡就能挡的。
　　因为星辰帝国终究是个大帝国，要进行帝国的成长与进步必须要对外贸易，促进经济消费，拉拢人才进来，所以既然没有闭关锁国，那终究会混进一些刺客进来偷袭！
　　当然这些的前提都是建立在洛空知晓情报上。
　　而洛冕现在有了这种新的力量就可以鱼目混珠了，毕竟他能够用水转换成冰的手段制造他其实是冰系星兽灵使的假象，让接触他的人产生误解，那么他的情报就不会传出去。
　　毕竟洛冕只是单纯的水转换冰，并不是使用强力的冰系星术，不能给接触者留下很深刻的印象。
　　当然小鲨鲨作为无根星兽，而且还是一看就很强力的无根星兽，名气逐渐变大倒是个问题，以后看看怎么解决。
　　洛冕将新的力量理解之后，注意力转向了床边床柜上的一个玻璃杯，里面穿着一杯水，他微微一笑，对着这杯水打了个响指，额头中间的【星海晶珠】绽放出一道冰蓝色的光芒。
　　紧接着这杯水的内部闪烁出一道细微的冰晶开始往外蔓延，“咔嚓咔嚓”，一秒钟不到整杯水都被冻结成了冰块。
　　洛冕见状满意的点了点头，看来这种能力掩盖他作为水系星兽灵使的真相是没啥问题了。
　　毕竟谁会想到一个冰系星兽灵使的本质是水系星兽灵使呢，而且他的【星之海】可以调动所有的水源，所以只要周围有水，就能随时转化成冰晶，只要不和太强大的敌人大打出手以至于被察觉出破绽，应该不至于被发现。
　　洛冕松了口气，这下身份方面算是因为【金珍珠果】意外解决了，这次【星食阁】真是不虚此行。
　　不过洛冕刚想到这，突然意识到了一点不对劲，既然他已经因为【金珍珠果】获得了新的力量，那么洛羽应该也可以，但她至今都没有从浴室里面出来，不会出事儿了吧？！
　　......



第15章 血脉觉醒
　　一想到那只小鲨鲨的安危，洛冕整个人都冷静不下来，他面色有些慌张，赶紧起身走到了浴室门口，犹豫了两秒他也没敢直接闯进去。
　　“洛羽，你没事吧？”
　　咚咚咚。
　　洛冕最终还是选择了妥当的敲门方式，以免冲进去被小鲨鲨给追着咬。
　　但洛冕敲完门后，在门口等待了几秒钟，浴室内都没有传出其他的动静，很明显洛羽在里面有可能是出事儿了，不然不可能选择沉默。
　　洛冕微微咬牙，捏紧了拳头，内心中充满了担忧。
　　毕竟就连他觉醒这么一项普通的能力都会经受剧烈的痛苦，更别说那只天赋血脉本就恐怖的小鲨鲨，她可能又在这种【金珍珠果】的变异中觉醒了一些强大的能力，但相对的肯定又要接受一定的痛苦，所以才没有空回应自己。
　　洛冕思索了片刻后，决定在门口先等一会儿，如果在过几分钟，洛羽都没有回应的话，他就只能闯进去了。
　　毕竟要是没意外那只是被洛羽追着咬几口，但要是真出意外了，他作为星兽灵使和一位哥哥，必须要在这种时候站出来保护妹妹，不能让这只小鲨鲨受到一点伤害，这是他曾经许下的诺言，怎么可能轻易去违背。
　　时间缓缓过去，洛冕心中的着急也越发加深，他根本静不下心来思考，皱着眉头在门口不断跺脚，来回渡步，内心在猛烈的纠结与挣扎之中。
　　最终洛冕还是下定了决心，他伸出拳头重重敲响了浴室的大门。
　　“洛羽，要是没事的话就给我说一声，不然我就进去了！”
　　然而等了几秒钟，门后依然没有任何动静传来。
　　洛冕闷哼一声，稍微远离了一下大门，鼓动全身肌肉，额角青筋暴露，他湛蓝色的眼瞳中闪过一抹坚定，调动全身的力量猛然撞向了浴室大门。
　　以洛冕目前的体质，这种普通的浴室木质大门那是可以轻松撞开的。
　　嘭！
　　随着一道剧烈的碰撞声响起，木屑乱飞，整个浴室大门都裂开了。
　　洛冕将浴室大门撞开后，赶紧走进了浴室中，而刚到浴室里面，他就已经察觉到了一点不对劲，整个浴室中显得非常的炽热，不是正常浴室该有的温度。
　　就算是洛羽将水温用【星力水晶球】调制到最高也不可能有这种温度，毕竟星术的设置肯定是人体能够承受的上限温度，不然设置的太高容易将人不小心烫伤，要知道来冰氏皇族坐客也大多数是正常的星兽灵使，承受不了太高的温度。
　　而现在这种温度，就算是修炼了【星之海】的洛冕都能够感觉到皮肤在迅速的发烫，如果不赶紧抑制住，怕不是要被这里面那恐怖的高温蒸汽给蒸熟。
　　洛冕也顾不及先挥开这朦胧的蒸汽找洛羽的位置，他冷静下来后，明白不能让担心的情绪充斥大脑，必须思路清晰的去思考对策才能解决问题。
　　毕竟现在这种状况一看就非比寻常，洛羽身上肯定出现了意想不到的未知变化，必须谨慎处理。
　　洛冕这时心中暗喜，暗道刚好觉醒的新星力能够应对这种未知的状况，上天真是太眷顾他了，这下可以在洛羽面前好好表现一下！
　　于是洛冕决定用新的星力处理这种状况后，长舒一口气，将心情平复了下来，他额头中间的【星海晶珠】绽放出冰蓝色的光彩，一道道星力水雾从中喷出，整片炽热的蒸汽都被这浓郁的水系星力给覆盖，再结合那种极寒的力量，将温度迅速骤降下来，这样他走进去就不会被烫伤。
　　而蒸汽消失后，洛冕也看清楚了浴室中的场景，小鲨鲨穿着被烫到有些发焦的浴巾，浑身通红的躺在浴缸内部，她闭上眼睛，微皱秀眉，看样子应该是昏了过去。
　　至于浴缸中的池水则早已被高温蒸发干净，看样子这种诡异的高温应该是从洛羽身上散播出来的。
　　洛冕见状，微微皱眉，沉思了两秒有了一点头绪，小鲨鲨在之前【造化石盘】的时候觉醒了【魂火】这种火系星术，虽然它的效果比较BUG，但呈现出来的方式既然是火焰，那就是火系星术，所以说小鲨鲨的体内应该有一部分火系无根星兽的血脉。
　　这也是为什么她这次血脉变异的时候会产生这种离奇的高温，要知道火系这一类星兽灵蜕变的时候都会有体温的变化，确实很常见。
　　毕竟星神捏无根星兽是随机捏的，也就是说什么属系都有可能在一只无根星兽身上出现，这倒是蛮正常的事情，现在洛羽觉醒火系无根星兽的血脉也能理解。
　　不过催化她血脉快速觉醒的原因应该是【金珍珠果】和【造化石盘】两个一起叠加造成的效果，【造化石盘】开了一个先兆，而【金珍珠果】则是将这种火系无根星兽血脉继续发扬光大。
　　也不知道洛羽这次能够觉醒什么新的力量，想必应该也很厉害吧。
　　想通后，洛冕这下也松了口气，他清楚洛羽连【造化石盘】都熬过来了，应该不会被【金珍珠果】难倒。
　　怪说不得男招待让他们吃完赶紧回家，不然在外面面对这种状况确实不好处理。
　　现在就为小鲨鲨护法吧，免得有什么意外发生。
　　洛冕在旁边安静等待了一会儿后，他见洛羽还没有清醒过来，心中也有些疑惑，毕竟【金珍珠果】应该是不可能对小鲨鲨造成什么负面影响的，她不应该醒不过来啊？！
　　要不帮帮她？
　　洛冕心中升起这个想法，毕竟他现在拥有这种极寒的力量，说不定能帮洛羽度过难关。
　　不过想要这种极寒力量效率最大化，必须和洛羽肌体接触，产生星力的互通与交流。
　　当然陌生的星力不可能随意进入洛羽的身体，只是洛冕身为洛羽的主人，所以双方的星力即使属系不同也会很亲近，融会贯通。
　　纠结了几秒后，洛冕在心中下达了决定，对不起了，洛羽！
　　等小鲨鲨醒来让她要打要骂都可以，但绝对不能让她出一点意外！
　　洛冕深吸一口气，面色严肃的靠近到了洛羽身边，而这时他也注意到了洛羽那黑红相间的发丝中，红色的发丝尤其闪亮，仿佛闪烁着点点荧光，和【造化石盘】进化后有异曲同工之妙，都是身上的红纹有异常。
　　毕竟洛羽人形态的红色发丝象征的就是她本体那些波浪状的红纹，看样子这些代表的就是她火系无根星兽的血脉。
　　......
　　(今天的第二更，求下月票啊~！)



第16章 鲨鲨的误会
　　洛冕来到洛羽身边后，坐在浴缸边缘，试图用手将这只小鲨鲨从浴缸中捞出来，然而刚接触的一刹那，他的手指就感觉到一阵剧烈的刺痛感。
　　因为洛羽体温实在是太高了，所以皮肤也相当的滚烫，不过她本身是火系无根星兽，现在并没有受到多大的影响，但洛冕就有些难办了。
　　毕竟他并不清楚洛羽自身的具体状况，如果她被这种高温弄得很难受的话，那还是需要他帮忙一下。
　　不过生命危险应该不至于有......
　　犹豫了两秒，洛冕灵机一动，将冰蓝色的星力光彩覆盖在了皮肤上，这下他再次重新尝试抱起洛羽时，这些冰蓝色的星力光彩在接触洛羽肌肤的同时，散发出一道道波纹状的水雾，将这种诡异的高温给抵消掉。
　　而洛冕见状也松了口气，将小鲨鲨公主抱在怀中，然后眯上眼睛，调动全身上下的极寒星力往她身体里面涌动。
　　很快这种极寒星力就在洛羽的身体中占据了主导，毕竟【星之海】加上【星海晶珠】的星力质量，就算是洛羽这种强大的无根星兽也无法比拟这种星力质量。
　　更别说洛冕还是她的主人，星力本身就对她的星力有亲和甚至压制的效果，想提起反抗的力量是不可能的。
　　而洛冕也通过极寒星力在小鲨鲨身体中流转找到了事情的真相，果真就是那颗【金珍珠果】搞的鬼，它携带着炽热的力量在洛羽身体里面不断发光发热，一直没有被吸收，所以洛羽的身体才会不断升高温度，甚至到了影响周围环境的程度。
　　如果洛羽愿意从【金珍珠果】生效开始就认真吸收其中的力量，那么绝对不会将事情演变到现在这种程度。
　　洛冕这下有些懵逼了，他不明白为啥洛羽不吸收【金珍珠果】的力量呢，这小鲨鲨到底在干什么？！
　　洛羽这么聪明，不应该啊？！
　　所以她不吸收应该有她自己的用意，又或者是单纯的热昏过去了？
　　洛冕心中的疑问开始发芽，他沉思了几秒后，湛蓝色的眼瞳精光一闪，他甚至觉得后者的可能性要大一点，毕竟鲨鲨这种类型的星兽灵在过度高温的水域中，行动会变的很缓慢，而且犯困，想必洛羽估计就是在泡澡的时候睡着了。
　　而那时【金珍珠果】的效果刚好开始运作，但她处于深度睡眠状态下，根本没有意识到情况的严重性，所以才让这团炽热的力量在身体乱窜了这么久，导致了这次意外事故的发生。
　　不过正是因为体温不断的升高，所以洛羽进入了短时间的休眠状态，根本感知不到外界的情况，自然也不可能听到声音了。
　　这才是喊不醒她的主要因素。
　　洛冕叹了口气，看来就算是洛羽这只聪明成熟的小鲨鲨，也偶尔有犯傻的时候啊！
　　就像是人无完人一样，即使是洛羽也会出错，并不是一只完美的小鲨鲨，不过她还有自己这个哥哥，并不是只有她一只鲨，所以现在就让自己来帮她吸收这股炽热的力量吧！
　　决定后，洛冕将极寒的星力覆盖在洛羽全身，缓缓收拢，逼迫那些炽热的力量凝聚在一起，最终回到了洛羽的胃部。
　　而炽热的力量没有办法乱窜后，它们也只能待在胃部被迫被洛羽的身体自然吸收，很快它们就已经失去了之前在洛羽身体内乱窜的活力，变得萎靡不振，被缓慢融合进了洛羽自身的血脉中，成为这只小鲨鲨的一部分。
　　花了十几分钟，洛冕才将这些步骤一一做完，让洛羽成功吸收了这股炽热的力量。
　　而他也已经满头大汗，松了口气，【星海晶珠】内的星力所剩无几，基本已经在清除蒸汽和帮洛羽吸收炽热力量的时候用光了。
　　不过就在这时，因为身体内的炽热力量被吸收，所以洛羽也迷迷糊糊的醒转了过来，当她睁眼第一眼看到的是洛冕帅中带憨的臭脸时，在感受到腰间环抱的双手，顿时整只鲨都慌了，俏脸在一瞬间布满了羞愤的红晕。
　　因为她的记忆还停留在泡澡睡着之前，所以现在刚刚醒过来的洛羽自然认为是洛冕这家伙想偷袭在睡觉的她，图谋不轨，是一个大变态！
　　只不过洛羽根本不敢在这种时候对洛冕施以严峻的惩罚，毕竟她很清楚洛冕身上的气息对她有特攻的作用，长久下去不仅惩罚不了洛冕，还得被他用奇怪的方式惩罚。
　　而且如果醒过来后在洛冕怀中叫嚣的太凶猛，这家伙要是狠下心霸王硬上弓就没了。
　　洛羽微微咬牙，要知道当在【造化石盘】中接受了洛冕这家伙的存在后，她自己的身体早就已经不会抗拒他稍微过分一点的行为了，如果洛冕真想就地吃掉她，洛羽表示她也是一点办法都没有的，只能被迫从了的那种。
　　但是洛冕这家伙才没有这么大胆子呢，只要表现的凶一点，赶紧把他吓走就行，不能让他察觉到自己身体对他的依赖性！
　　不过这个度也要把握好，不能把洛冕逼急了，免得他选择硬上的方式，那到时候才是真的吃了后悔药都没用了。
　　毕竟洛羽她内心清楚她虽然嘴上说的如果洛冕敢动手，就咬死他，但在实际上的身体状况面前，如果陷入了情 爱的漩涡中，面对主人的气息与抚摸，让鲨鲨小脑袋发昏，那这凶狠的话语也只会变成轻轻咬一口，摇晃着鲨鱼尾巴，向主人撒娇，偏向调情，挑逗男人的那种滋味和动作。
　　那岂不是毫无威胁力度，反倒是更让洛冕这种本就向往舒服事情的年轻小伙儿浑身热血沸腾嘛！
　　为了仅剩的一点节操和不能被这么轻松推倒的尊严。
　　洛羽明白不能在这样下去了，她小脑袋瓜子飞速转动，最终还是咧开嘴角，露出最了具有威胁力的鲨鱼齿，深红色的眼瞳充满了凶狠。
　　“死变态老哥，你想干什么？！快放开我！！不然我就叫人了！”
　　其实洛冕这时也慌了，毕竟洛羽突然醒来开始怼他，但他确实没有真的想欺负这只小鲨鲨的奇怪想法，只能单纯的想帮助妹妹而已，不是什么大变态啊！！
　　作为靠谱的老哥，他也不想被可爱的妹妹用这种方式误解了！
　　......




第22章 紧急通知
　　不好意思，各位读者们，关于剧情跳跃不明白的地方请加群说明。
　　......
　　（群号：1023584198)



第23章 宴会
　　“所以洛羽没有觉醒成功反倒是件好事儿喽~这样看洛羽的潜力肯定非同寻常，毕竟【造化石盘】加上【金珍珠果】都没有完全唤醒她的血脉啊！”洛冕感觉自己捡到宝了，一脸笑呵呵的说道。
　　“哼，那当然，本鲨鲨厉害的星术那么多，怎么可能是一般的无根星兽。”洛羽也有些小自豪，挺了挺小胸脯哼道。
　　冰清云看着这俩，露出了欣慰的姨母笑，她完全是看着他们俩在一起的见证者啊~！
　　以后等他们俩在星界大陆闯出名声后，她也好跟着沾光了。
　　而夸完小鲨鲨后，洛冕也将注意力转移到冰清云身上，他好奇的问道：“对了，冰清云，你和小糯不是也吃了【金珍珠果】，你们俩有什么变化呢？”
　　“嗯，有是肯定有的，不过这个就保密了，反正过几天不是要来场友谊赛吗？到时候我们见分晓吧，而且你不是也吃了【金珍珠果】，肯定有啥变化吧。”冰清云狡黠的眨了眨淡蓝色的眼瞳，一脸神秘。
　　“行吧，那就友谊赛见，我的变化可会让你们大吃一惊啊！”洛冕见状，淡笑道。
　　“我也差不多，到时候可不会手下留情的，那我们走吧。”
　　冰清云挥了挥手，带着一人一鲨往专门招待宾客的餐厅走去。
　　刚走到门口外面不远处的一条走廊拐角，冰清云看了看人流涌动的餐厅外部，一脸警惕的说道：“洛羽，洛冕，到这里我们就要分道扬镳了，这是参与这次餐宴会的邀请函，你们拿着。”
　　说完，冰清云从星力储物戒指中拿出了两张冰蓝色的信封，递给了一人一鲨。
　　“这是什么意思？”接过信封后，洛羽疑惑的问道。
　　“意思很简单，今天这场餐宴会是父皇专门请那些星爵们来参加的，意思是感谢他们对我的认可，给了我一次机会，所以我得单独去应付他们，如果带着你们去，很可能让有心人误会，所以你们等我过去后，趁着没人注意，赶紧进去找个角落吃东西就好，免得有些人注意到处理起来很麻烦，顺便洛冕你可以注意一下，这次有很多其他帝国的年轻一辈过来，看到靠谱一点的可以结交，对你以后的复仇有帮助。”冰清云无奈的摇了摇头，解释道。
　　“哦，这当然没问题。”
　　洛冕笑了笑，他常年身处皇城，虽然不喜欢这种餐宴会，但也明白这种应酬的必要性，所以也没有多说什么。
　　况且还有其他年轻一辈可以结交，那就更好了，多认识一点人脉，对他将来的复仇肯定有帮助，这一点冰清云倒是没说错。
　　洛羽若有所思的看了看冰清云身上繁琐的白色宫廷长裙，点了点头，怪说不得今天冰清云穿的这么正式，原来是要参加宴会啊！
　　不过平时她都是喜欢穿轻甲的，估计也挺不情愿应付这种方面，可惜很遗憾的是她是星辰帝国的公主，所以无论如何也得参与这种人情方面的应酬，想推都推不了。
　　而冰清云解释完，也没有在多说什么，她双手放在腹间，面色平静的转身往餐宴会的大门口走去，白发飘飘，淡蓝色的眼瞳如同玄冰般美丽，身材婉转曼妙，精致的比例如同天刻，宛如活生生的一位冰天雪女，在人间重现那抹高贵与优雅。
　　就算是旁边穿行的星爵小姐们都自惭形秽，当她们看到冰清云出现，都不约而同的低下了头，眼瞳中充满了恭敬，完全不敢有任何冒犯。
　　仿佛所有的花朵在冰清云这株帝国之花前都黯然失色，失去了所有的光彩。
　　冰清云出现的一刹那，一群露出巴结微笑的星爵们就迎了上去，他们将冰清云请进了宴会中央，她才是今天最闪耀的那颗星辰。
　　洛羽见状，摸了摸下巴，心中莫名有些感慨不愧是冰清云大美人的魅力与压力，有了无根星兽的她在星辰帝国已经是横着走了。
　　而这时洛冕只是看了一眼冰清云就将注意力放回了小鲨鲨身上，微微一笑道：“走吧，洛羽，你不是饿了吗？我们赶紧进去找吃的吧。”
　　“嗯，那走吧~！”
　　洛羽对于吃这方面还是一向没什么意见的，乖巧的点了点小脑袋。
　　一人一鲨趁着宴会中心大多数人的注意力都在冰清云身上时，赶紧将信封递给了守门的招待，然后贴着墙壁，小心翼翼的来到了宴会内部。
　　这里摆放着相当多的长桌，上面放置各式各样的点心以及食物，来参与的宾客都可以自行取用，因为人多，所以量特别大，少了一些就会立刻上满，倒是不用怕吃不饱。
　　虽然说来这里的宾客，除了洛羽和冰糯这种无根星兽外，其他人都是来结交新人脉的，而不是单纯来填饱肚子，但这样也给了她们俩好好吃饭的机会。
　　不然一个餐宴会出现两只无根星兽，还让情报泄露出去，那不得引起围观，到时候一堆人挤着，吃个饭都吃不清静。
　　而来来往往的大多数人都穿着繁琐的贵族服饰，一看都是高身份地位的星爵，他们在没有得知这种重要情报的时候，还是将重心放在了冰清云身上，一堆人围在宴会中央，叽叽喳喳，不知道在说些什么。
　　不过看样子也最多就是一些祝福的话，顺便问问冰恒国王目前有没有嫁女的想法，或者招牌女婿条件什么之内的。
　　对于冰清云这种级别的妹纸，自然有相当多人想要将她当做儿媳妇儿。
　　当然冰恒也不是傻子，他作为一个大帝国的国王，社交能力丰富，游刃有余的化解了这些提问，跟一群星爵在那边一边喝酒，一边嘻嘻哈哈，也没有被套出话。
　　毕竟对于冰恒来说，冰清云现在可不能这么轻松嫁出去，无论是从一位父亲的责任方面，还是冰清云的实力成长方面，他都要考虑很多很多，一时间不会做出决断。
　　至于洛冕和洛羽在看到这种状况后，也松了口气，只要那边吸引了绝大部分人注意力，他们就可以在角落偷偷吃饱饭了。
　　......




第24章 人选
　　除了冰清云外，冰氏四胞胎这边也算是一个小圈子，他们周围聚集的大部分人都是星辰帝国的年轻人，以及其他帝国来参加宴会的年轻一辈。
　　而这些年轻一辈比起往日红珍珠号上的可就不一样了，能够有资格参与这场宴会的人，他们的实力一般都不亚于冰氏四胞胎，可以说是平分秋色，最多也就弱一点点，最强的综合实力甚至比冰幽还强。
　　至于他们过来的原因也很简单，以他们的资历与天赋并没有能够跟冰清云直接谈话的资格，所以也就只能通过冰氏四胞胎作为突破口，看能不能刷星辰帝国的好感度了。
　　毕竟【凛冬之怒】加上无根星兽，冰清云必定会成为未来最强大的橙星灵使之一，有她坐镇，只要中途不夭折，星辰帝国几百年来都是东部星界大陆的领头羊，没人敢招惹，所以趁现在她还没有成长起来，是想办法巴结她的最好机会。
　　等以后要是冰清云实力方面增强后，想得到她的好感度，那就是比登天还难了。
　　所以先与冰氏四胞胎达成友好关系，是接近冰清云的最好机会。
　　当然冰氏四胞胎天赋本身也不弱，而且他们四个十分团结，未来也基本算是紫星灵使中的佼佼者，四个联合在一起造成的威压自然也不同凡响，同样拥有结交的必要性。
　　况且冰幽和冰果都是美少女，冰然和冰尘同样也是俊秀少年，有很多相同年纪的年轻一辈对他们四个也是蛮有想法的。
　　毕竟门当户对，大家都愿意和身份，天赋相近的人发展更深层的关系。
　　只不过目前冰氏四胞胎因为冰清云和洛冕的原因，将眼光都抬得很高，只想先提升实力，暂时没有考虑未来感情方面的事情，所以让周围的年轻一辈们也有些尴尬。
　　特别是冰果，因为她算是冰氏四胞胎中天赋最强的存在，性格又比较活泼好相处，人也长得可爱，所以平时都招蜂引蝶的，吸引了周围帝国相当多优秀的男孩子注意。
　　而今天冰果一头黑线的坐在角落，受到洛羽和冰糯的影响，只顾着吃，她虽然穿着白色蕾丝连衣裙，打扮的漂漂亮亮，灵动的双马尾晃来晃去，小脸蛋精致可爱，让周围一群男生眼睛发亮，但冰果本人根本没有想搭理周围那群追求者的想法。
　　毕竟她见过洛冕这样优秀的男人过后，还是觉得这群小兔崽子太嫩了，大多数都很憨批，就算天赋在，但还是太幼稚了。
　　其实冰果挺后悔以前陪着这群小屁孩玩，结果现在他们都想追她，麻烦死了，好人卡都发不完，发了他们也不听继续追。
　　而冰果这样突然转变的态度不仅没有让他们知难而退，却反而让周围的这群男孩子升起了一种好奇和挑战的心理。
　　毕竟比起冰清云那种成熟无法靠近的冰天雪女范，冰果更好接触一些，她像是雪中的精灵一样可爱难以琢磨，所以态度的转变也能够理解，偶尔的任性才显得更有女人味儿。
　　像冰清云那种高高在上的威压感，即使她算是星辰帝国最为美丽的帝国之花，也没几个人敢打她的主意，更别说似乎曾经有表白过冰清云的人都在夜晚小巷中莫名挨了一闷棍.......
　　所以多种因素下，此时冰果的沉默没有起到效果，反而让他们更加兴奋了......
　　当然冰幽，冰尘和冰然他们也是一致对外，都不想考虑提升实力方面以外的事情，所以将这些冰果的追求者都拦了下来，没让他们去骚扰冰果。
　　不过目前他们也算是自身难保就是了，冰幽相对来说好一点，张康一直守护在她旁边，并没有做出逾越之举，但其他靠近过来的人看到张康也给了他一份面子，没有找冰幽的麻烦。
　　至于冰尘这种比较软的男孩子则是被一群莺莺燕燕的女孩子包围，被困在其中捏脸，十分的无奈。
　　冰然作为铁直男一枚，周围的女孩子倒是比较少，但还是有很多就喜欢这种高冷范，一直在暗送秋波，在旁边蹭来蹭去。
　　洛羽和洛冕一直在角落中潜行，他们尽量减少存在感，自然也注意到了这种情况。
　　“洛羽，冰幽他们估计都不会应付这种场面吧，我看到好多其他帝国的年轻一辈，看样子都很厉害。”洛冕见状，小声笑道。
　　“哼，那确实很厉害，不过比起你来说差远了，没什么好在意的地方。”
　　洛羽看了看人群一眼，轻哼一声，脸色有些不屑，毕竟洛冕在她的养成之下融合了【星海晶珠】，已经算是星界大陆中天赋天花板的存在，没几个人能比他更强，冰清云目前来说都不行，所以这群年轻一辈比起洛冕来说还是太贫弱了。
　　当然也不能完全不在意他们，毕竟其中也有几个需要注意的人，他们曾经在星界大陆游戏中大放光彩，未来成长起来实力会非常强劲，倒是可以让洛冕提前和他们攀上关系。
　　毕竟多一个朋友总归是多一条路，在提前确认他们性格没问题后，倒是可以结交。
　　洛羽仔细观察了一番，确认了两位人选。
　　其中一位人选叫做彭娜，她是星火帝国的公主，一头火红色的长发被绑成蝎子辫直至臀部，身着火红色的开叉旗袍，身材高挑火辣，武器是长棍，修炼的是火系橙阶星典【星火燎原】，但很遗憾的是未来没有契约成长性无限的无根星兽，而是契约了一只橙星兽灵，但也算一位天之骄女了，只是比起星界大陆游戏中T0的那几个变态稍逊一筹，可也是橙星灵使中的佼佼者，也是玩家们的攻略对象之一。
　　而且最重要的是性格直爽，知恩图报，愿意为朋友付出，不斤斤计较，可以当兄弟的那种女人，让洛冕跟她结交未来也能成为一大助力。
　　至于另一个人选现在还不能太过于着急，他的性格比较自闭，最好是有适当理由接触他为好，不然会让他跑掉......
　　......
　　（今天的第二更，月末求一下月票啊~！）



第25章 叶隐
　　洛羽看了看被人群排挤出去的一位遮眼灰发少年，遗憾的摇了摇头，她所注意到的人选第二位自然就是眼前这位一看就很自闭的少年。
　　他来自星屑帝国，叫做叶隐，是星屑帝国王子中的最后一位，时常被欺负，因为修炼的星典比较残缺，所以天赋还被隐藏，导致星屑帝国叶氏皇族那边的人都认为他是废材。
　　可他们都不知道叶隐那本星典只要经过一件星宝的觉醒，他就能够获得极强的力量，这份力量不下于一本正常的橙阶星典。
　　而他也会在未来契约一只极其强大的橙星兽灵，走上成为星界大陆雾系星兽灵使天花板的路。
　　至于雾系星兽灵使则是属于特殊系，十分的少见，他们的星典本身就不一般，如果说其他星兽灵使正常星典的储存星力方式是将星力最终凝练成液态状，那雾系星兽灵使就是雾状星力。
　　这种星力不够凝练，储存上限天生弱其他星兽灵使一截，但它也有优点，那就是虚无又缥缈，几乎无影无踪，散发范围广。
　　因为这种奇怪的特性，所以其他星兽灵使如果和雾系星兽灵使对战，那么连雾系星兽灵使什么时候使用星术都不知道。
　　毕竟根本看不见，而且几乎没有前摇，只要雾系星力遍布战斗场域，那么这场战斗就已经处于雾系星兽灵使的掌控之中。
　　这种星力无论是暗杀，还是控场都非常恐怖，尽管杀伤力和续航比不得其他正常的星兽灵使，但特殊才有妙用，更别说他未来还是天花板雾系星兽灵使，作为拥有雾系能力的刺客，他成长起来的强度可比冷为大叔都强不知道多少倍，绝对是干脏活的好手。
　　洛冕要是能够跟他认识，甚至将他收入手下，那么未来叶隐一个人杀穿到洛空的面前都不是什么太大的问题，毕竟他的能力天生就属于偷袭这范，而且杀低阶跟杀鸡一样，光是星力笼罩后雾状星力从人体的某个缺口进入他们的身体内在进行破坏就可以轻松掠夺敌人的性命。
　　当然想是这么想，但真正能帮他觉醒星典是一件很难的事情。
　　洛羽微皱秀眉，思索了片刻，现在这个时期的叶隐经常被几位哥哥排挤，欺负，导致他年幼自卑，并且对他人的亲近反而会感到十分警惕，所以想得到他的友情并没有那么简单。
　　而且他的星典可是叶氏皇族隐藏起来的残缺星典【雾隐星障】，除了叶氏皇族核心的那几个人，没人知道这本星典的存在，所以根本就不能用想帮他觉醒星典这种理由接近他。
　　毕竟动机不明，而且消息来源也不明，叶隐这种警惕又聪明的小孩肯定能察觉到异常。
　　即使洛羽是好意接近想帮助他，但他也不会领情。
　　毕竟现在的叶隐就像是一只受伤的野狼，他会对所有靠近他的人施以最坚固的防御与反抗，呲牙咧嘴非常危险。
　　必须得有一个能够合理接近他的方式。
　　而且就算接近了，想帮叶隐觉醒星典也不是一件简单的事情，他的星典残缺主要原因是因为不能自动雾化星力，相当于每次战斗雾化星力来使用星术他还得自己消耗星力进行，这对本来星力储存上限就低的雾系星兽灵使来说更是雪上加霜。
　　顾名思义叶隐现在的缺点就是秒男，目前的叶隐甩一个星术就空蓝了，更别说大范围释放雾系星术，所以说他的战斗力和天赋都被其他人鄙夷。
　　而想要修复这一个缺点就需要用到一种以紫阶星宝【雾化藤】为主料炼制的橙阶星丹【雾灵丹】，这种星丹服用后就会让星兽灵使的星力自动雾化。
　　不过这种能力对于其他星兽灵使来说堪比毒药，毕竟能够将他们的星力雾化变得特别拉胯，要很长一段时间才能恢复，甚至这段时间内连星术都没办法用，至于正面用处一般是用在有像【寒冰蚀种】这种特殊星力入体的时候，需要用这种【雾灵丹】将那些充满寒毒的星力给化解掉。
　　弄成雾状星力后，这样就比较好清除一些，当然这种用途还是蛮少的，所以【雾灵丹】也非常的稀有，如果想要获取原材料的话，就必须等过段时间到星屑帝国那边去，他们那边会开启一个中型大小的星灵幻境，相比水龙卷那波要小很多，但也能产出一些质量较高的星宝，其中就包括了【雾化藤】。
　　而在游戏中叶隐就是在这片星灵幻境中得到了【雾化藤】在经过某一位炼星师的手炼制出了【雾灵丹】，服用后修复了星典不能自动雾化星力的BUG，最终成为了一位强大的雾系橙星灵使。
　　所以等到那个时候在试图结交他几乎就不可能了，必须现在来。
　　洛羽在沉思了几秒后，用小手拉了拉洛冕的衣角，小声开口道：“憨憨老哥，我在那位红发蝎子辫姐姐的身上感受到了很强大的气息，而且人群外面那个灰发少年身上也有很厉害的威压，你可以试图跟他们结交一下，这样对未来应该有所帮助。”
　　洛冕也理解洛羽的意思，毕竟他未来如果想要向洛空复仇，那肯定需要很多强力伙伴的帮助，所以趁这种天才们扎堆的宴会结识靠谱的伙伴倒是一件合理的事情。
　　只是蝎子辫那个妹纸看起来还好，但灰发少年有点不好相处的样子。
　　洛冕看了看人群，犹豫了两秒，道：“洛羽，那个灰发的少年看起来有点闷闷的，我直接找他应该有些不好吧。”
　　“没关系，你不要直接找他们俩就行，通过冰幽他们作为引子接触就好了，不要表现的太过于热烈，不然会引起他们的警惕，就当是交个朋友的态度就好。”洛羽解释道。
　　“哦，行吧，那我去了，那洛羽你呢？”洛冕担忧的问道。
　　洛羽嘿嘿一笑，道：“我当然是开启【气息隐藏】偷偷摸点食物吃啦，你放心吧，我会注意点的，以我的星术能力，他们就算看到我也会自动忽视，不会有什么影响。”
　　......



第26章 不讲吃德
　　见小鲨鲨跑去拿食物吃后，洛冕整理了一下衣服和外貌，抬头挺胸，脸上带着一抹亲和力十足的微笑，他今天虽然没穿正装，为了方便只穿了一身普通的蓝白色皮革风衣，但在洛羽的帮助下早已往一位威严的君王在发展，所以气质非同凡响。
　　更别说洛冕底子本身就好，他这一展开气场，顿时周围莫名就有一些星爵的女儿们将视线转移了过来，她们见这里有一位气质非凡的大帅哥，瞬间眼睛发亮，往这边靠近。
　　而洛羽见状，撇了撇小嘴，果然自家这位憨憨老哥的魅力还真是大啊！
　　怪说不得在前世的星界大陆游戏中，有这么多狂热的女粉丝追求他，还能轻松收获橙星兽灵美人鱼的亲眯，这简直太让鲨羡慕嫉妒恨了！
　　可惜现在似乎也不需要羡慕嫉妒恨就是了......
　　毕竟世界线已经再往奇怪的方向发展，鲨鲨都自身难保了，呜呜呜......
　　洛羽苦着一张小脸发出了鲨鲨叹气声，小手抓着旁边甜甜的奶油小蛋糕，直接往嘴里塞，一口一个，在极端的悲伤之中，根本停不下来，只有这样狂吃才能抚慰鲨鲨受伤的内心。
　　而这样造成的结果就是几分钟后，过来挑选甜点的星爵们意外发现甜点竟然消失了，全部消失的一干二净，连蛋糕屑都没有留下。
　　这让他们不禁猜测到底是那个不讲吃德的家伙干的......
　　......
　　至于洛冕这边，他看到一群女孩子往这边靠近后，只是礼貌的笑了笑，摆摆手忽视了她们，向冰幽他们的方向走去，而小鲨鲨给他交代的两个年轻一辈都在那里，所以他的目标自然也是他们俩。
　　而其他不知名的人都被洛冕给排除掉，毕竟结识太多人也不是什么好事，结识重要的人就行。
　　再说了如果跟这些女孩子们聊天，到时候小鲨鲨又生气了怎么办，在这种环境下可不好哄她，所以还是尽量别沾花惹草，保持高冷，别让这群女孩子贴过来。
　　这时冰幽等人也注意到洛冕往这边过来，他们笑呵呵的打了个招呼。
　　“嗨，是羽冕啊！好久不见。”冰幽率先发话，笑了笑后向洛冕眨了眨大眼睛，他们都明白洛冕隐藏身份的重要性，所以也都愿意主动配合。
　　至于冰果，冰然以及冰尘也都是知道内幕的人，所以在这种公众场合，他们都用羽冕称呼洛冕，这样能够帮助他建立人设，顺便遮掩他那敏 感的身份。
　　“你好啊，羽冕！”其他三人也依次打了个招呼表示欢迎。
　　“四位，好久不见，话说小糯去哪里了？”洛冕看了看众人的周围，没看到那只小家伙的身影，疑惑的问道。
　　“哦，冰清云姐姐说不让她参与这种场面，就把她哄睡了放在房间里面，现在估计还睡着呢~”冰果这时微微一笑开口解释道。
　　洛冕点了点头表示明白，也没有多问，如果洛羽不会【气息隐藏】，也不吃饭的话，他也不愿意把这只小鲨鲨带到这种宴会来，让其他男人看两眼他都不爽。
　　不过这件事情并不重要，要知道冰果这一开口就不得了了，今天她为了杜绝这些追求者的骚扰，她从进入宴会到现在，可以说除了吃之外，一句话都没有开口说过，不过现在冰果为了给洛冕解释而开口，这让她的一群追求者心里面就有些不平衡了。
　　当然这些追求者注意到洛冕的气质与容貌，以及那浑身散发的星力威压后，也知道这绝对不是一个善茬，退到一旁，不敢轻举妄动。
　　毕竟对于他们这种权贵来说，没有了解到洛冕的具体身份地位以及天赋实力，他们不敢贸然冒犯他，如果撞到硬墙，那可真是倒大霉了。
　　至于冰果也只是一位天赋还可以，又长的可爱的公主罢了，对于家族层面的大局来说无关轻重，最多失去她的芳心会让他们有点不爽，但不会过于焦躁。
　　况且眼前这个男人能让冰氏四胞胎共同迎接，他这个人绝对不一般，所以冰果的这些追求者也不敢有什么怨言，只能在旁边看看情况。
　　要知道他们又不是傻子，没泡到妹纸就算了，可不会轻易给家族招惹一位敌人。
　　当然也不是所有人都能够忍这口气，洛冕过来后，这群人的气氛有些僵硬，过了几秒，其中有一位黑色短发，和冰果同龄的清秀少年走到了洛冕面前，微微眯眼，道：“你叫羽冕是吧，这位朋友，中途**来有些不好吧？”
　　洛冕没好气的笑了笑，他额头中间的【星海晶珠】微微一闪，瞬间意识到是怎么回事，顿时觉得有些无奈，现在这群小屁孩也太容易受刺激了。
　　虽然也不是不能理解，毕竟如果那只小鲨鲨和其他陌生男人这样很熟悉讲话的话，他心里面也会十分不舒服。
　　只不过目前来看，未来要是出现这种情况都可以提前避免，倒是不会出什么大问题。
　　至于现在这群小屁孩敷衍一下就好，反正他也对冰果没其他特殊的感情，解释清楚就行，况且他和洛羽初来乍到，即使实力并不比这群年轻人弱，但是也不想招惹是非。
　　毕竟这些地头蛇有时候处理起来还是挺麻烦的，他在实力没有成长起来之前还得怂一下。
　　而这时周围这些人见有人出头，他们面色平静，也没有阻拦，要知道洛冕可是突然窜出来的一个人，即使他看起来身份不凡，实力强劲，但是石是金总得有人去验一验。
　　要知道眼前这个黑发的清秀少年也只是一位中阶白星灵使，要是这个羽冕连他都压不住，那更别谈其他东西了。
　　旁边的冰幽等人倒是没在意什么，既然有人要挑衅洛冕，那去便是了，他们对洛冕的实力可是很放心。
　　彭娜见状，笑吟吟的靠在了冰幽旁边，道：“冰幽，你觉得这个男人怎么样？”
　　“他很强，现在的冰清云姐姐也不一定打得过他。”冰幽淡淡的回应道。
　　这时旁边的张康面露苦涩，但他没多说什么，眼中闪烁着奋斗的光。
　　而彭娜倒是脸色很意外，她和冰清云同辈，自然很清楚这个对手兼朋友到底有多厉害，而现在她契约了名为小糯的无根星兽，实力早已不可琢磨，但即使是这样，冰幽都说冰清云不一定打得过这个男人。
　　“评价这么高，我现在可是很好奇啊~”彭娜露出了微笑。
　　......
　　（今天的第二更，月末求下月票啊~！）



第27章 扳手腕
　　“彭娜，我警告你，你可别打羽冕的注意，他已经有喜欢的人了。”冰幽翻了翻白眼道。
　　“哈哈哈哈！冰幽，你把我当什么了？我还不至于想要男人想到这种程度，就只是想交个厉害的朋友而已。”彭娜重重拍了拍冰幽的肩膀，大笑两声道。
　　“我就提醒你到这里，还有你力气这么大，别没轻没重的。”冰幽将彭娜的手挪开，无可奈何的说道。
　　冰果见状，也是笑嘻嘻的解释道：“是啊，彭娜，人家羽冕可是个不得了的男人呢，就算是你要和他喜欢的人比也不值一提。”
　　“哦，是吗？那我可更好奇了，毕竟我好歹也是修炼了橙阶星典的星兽灵使，还能比不过谁？不会是冰清云吧！那家伙可是一位被诅咒的女人，想攻略她的人，私下都会遭到莫名的攻击与灾难降临，羽冕他胆子也太大了......”彭娜不禁捂住小嘴儿，赤红色的眼瞳中充满了惊讶。
　　“什么，冰清云怎么了？！”一听见冰清云，周围一群人顿时被吸引了过来，眼神中满是好奇，毕竟冰清云可是现在东部星界大陆的风云人物，消息传的很开来，他们也都想多知道点八卦。
　　美其名曰情报。
　　冰果见状，赶紧捂住了彭娜的嘴巴，对着周围讪讪一笑道：“不好意思各位，这家伙瞎说话，你们都知道她怎么回事的！”
　　众人若有所思的点了点头，彭娜这个妹纸性格日常无厘头，乱说话倒也可以理解。
　　不过他们也不会听信冰果的一面之词，依旧竖起耳朵打算偷听。
　　而冰果为了让彭娜不乱讲话，也只能无奈在她耳边小声解释了几句，说明了一下洛冕和洛羽之间的状况，顺便提醒她别乱讲出去。
　　至于彭娜虽然性格直爽，但也不是大嘴巴，她明悟后，饶有深意的看了一眼洛冕，道：“原来如此，这个男人是这样的癖好，我明白了，真想看看那只小鲨鱼到底长什么样，能让这样的男人都为之痴迷。”
　　冰果和冰幽对视一眼，无奈的耸了耸肩。
　　而这时洛冕倒是没注意这群女孩子之间的秘密谈话，他在犹豫了几秒后，认为还是得枪打出头鸟，既然他不想惹事，自然也不愿意别人故意来招惹他。
　　干脆一次性解决问题，手段狠辣一点，立个下马威，让周围这些年轻人都感到恐惧与害怕，到时候他们自然也不敢找上门来，麻烦就没有了。
　　于是洛冕面无表情的看着眼前这位黑发少年，缓缓靠近他到面前，湛蓝色的星力在周身浮现，恐怖的星力质量配合高大的身躯形成巨大的压迫力，湛蓝色的眼瞳中闪过一抹狠厉，道：“那么我跟我朋友说话，管你什么事？”
　　“你......你！和冰果只是朋友嘛......嘿嘿......”
　　黑发少年讪讪一笑，果断怂了。
　　因为刚才只是一个照面他就感受到了洛冕的星力质量是什么可怕的概念，他自己的星力和洛冕比，就像是浮舟被困在一望无际的大海中心一样，除了被冲的支离破碎外，没有任何悬念。
　　更别说他还能感受到洛冕的星力储量绝对不是区区一位白星灵使该有的储量，那他起码都是青星灵使，在结合这与几个天之骄子相匹配的年纪，也怪说不得冰氏四胞胎愿意欢迎他，原来是因为他确实有资格受到欢迎。
　　不过东部星界大陆也没出现过羽冕的名字，他到底是从那个地方窜出来的？
　　难道是那个家族的人......
　　黑发少年沉思了两秒，眼瞳中充满了恐惧，赶紧晃了晃头将这种想法给排除出去。
　　如果真是那个家族派出来的人，那么星界大陆可能又要出现纷乱了，他也就是因为自身家族消息渠道广才得知那个家族一点消息，但也不能过于揣测他们的想法。
　　毕竟他们的星术诡异多变，甚至能够距离万里洞察谁在窥视他们，所以千万不能多想，多想就要出事儿。
　　不过这个羽冕要真是那个家族的人，一切也就说得通了。
　　毕竟星辰帝国这边前几天外海还有一场大规模的星灵幻境出现，有这种征兆，可能下一次超大规模的灾难马上也要降临了，到时候星灵幻境中蕴含的大量资源甚至能控制一个帝国的兴衰，绝对是巨大的机遇。
　　现在通过这种征兆提前预知到有这种纷乱出现，还得赶紧回去让家族早做准备了。
　　黑发少年一阵脑补后，他也是一个聪明人，既然知道羽冕不好惹，他鞠躬哈腰道了个歉后，赶紧缩回了人群中。
　　其他年轻一辈见状也是微微眯眼，一阵皱眉没有多说什么。
　　毕竟就在旁边的他们也自然能感受到洛冕身上那涌动的星力气息，而他们见多识广，了解诸多星宝，心里很清楚，羽冕这绝对不是一个正常星兽灵使该有的星力质量，肯定融合了一些极强的星宝，可以说连冰清云目前的星力质量都比不过他，可想而知他的恐怖。
　　大致了解到洛冕的实力后，这群人也不敢为了刚才一件小事找洛冕麻烦了，毕竟万事以和为贵，更别说是跟洛冕这样的天之骄子相处。
　　而且以洛冕的天赋与实力，他想攻略冰清云都是有可能的事情，更别说只是冰果这种普通的小公主了。
　　一时间气氛陷入了沉默了，因为他们并不了解洛冕的性格，所以也不知道该怎么跟他搭话。
　　但他们也没有选择离开，冰果就算了，但跟洛冕结交是必须的，女人可以再找，这么强大的朋友下次想见到可就难了，现在认识一下，以后说不定能绑个大腿。
　　而这时彭娜见状，轻哼一声，笑吟吟的走到了洛冕面前，伸出手用力拍了拍他的肩膀，大喊一声道：“羽冕好兄弟！我叫彭娜，我很欣赏你，来跟我扳手腕吧！”
　　“好兄弟，扳手腕......”洛冕嘴角微微抽搐，有些没反应过来。
　　而这时人群中又走出来一位灰发披肩，穿着灰色布制长袍的年轻人，他笑呵呵的解释道：“羽冕兄弟，她就是这样，比较无厘头，你理解一下，至于扳手腕则是因为彭娜虽然是女孩子，但她却是我们当中力气最大的，所以意思就是想验验你的实力。”
　　......




第28章 扳手腕
　　“哦~原来如此，多谢兄弟解释了。”洛冕恍然大悟，微微一笑，感谢道。
　　“没关系，能认识羽冕兄弟这样优秀的人才是我的荣幸，我叫叶秋，是星屑帝国的二王子，以后请多指教。”叶秋善意的伸出了手。
　　既然别人施加善意，洛冕自然也不会拒绝，况且星屑帝国的二王子，那还是有点实力的，虽然不在洛羽所说的人选范围内，但还是可以稍微接触一下。
　　毕竟能认识一位王子层面的人脉，那对以后在东部星界大陆的发展还是很不错的。
　　洛冕也伸出手和叶秋友好的握了握，然后松开笑了笑道：“那以后请多多指教，叶秋兄弟。”
　　“哈哈，好！羽冕兄弟，有空去星屑帝国做客，到时候我请你去【星食阁】吃饭，那边的美食佳肴不仅味道一级棒，而且能够提升实力，绝对是你这种强者该去的地方。”叶秋见成功刷到洛冕好感度，喜悦的大笑两声道。
　　“嗯，我知道【星食阁】，那边的美食确实很厉害，不过以后有空再说，我现在暂时在星辰帝国定居，没有去其他帝国的想法，不好意思了。”洛冕摆了摆手道。
　　“没关系，我那边随时欢迎你，你要是想来，给我说一声就好，我肯定全力款待。”叶秋说道。
　　“行。”洛冕笑呵呵的点头道。
　　而这时其他人见状也是懊悔不已，早知道洛冕这么好说话，他们就不该恐惧，应该直接迎上去找他攀谈的，不过现在叶秋占先，他们也不好意思上去了。
　　毕竟还得让彭娜这个母恐龙跟洛冕较量一番试试，要知道这个疯女人平时无厘头就算了，较量力气的时候可是很暴躁，谁要是敢拦着她，那肯定会被两拳头锤成憨批，所以周围的人也都继续选择了沉默，在旁边围观。
　　而冰幽等人见洛冕成功融入这个小群体后也松了口气，他们就怕洛冕受到排挤，不过看起来影响应该不大，毕竟洛冕颜值与天赋实力都达到了这个年龄段左右的巅峰，为人也成熟有亲和力，很尊敬对方，只要和他正常相处都会感受到如沐春风般舒适，这样还能被排挤几乎是不可能的事情。
　　至于小鲨鲨这时还躲在餐宴会的一处角落，她戴上鲨鱼头盖帽，深红色的眼瞳闪烁着微光，隐藏在桌布下面，就从桌布之间相连的缝隙中露出眼瞳，一边啃着从桌上拿下来的食物，一边观察着洛冕那边的状况，见洛冕成功打入小团体内部后，泛着油光的嘴角微微勾起。
　　这下应该没问题了，叶隐那边尽量就行，只要把彭娜先认识一下，以她的性格来说，以后将关系拉进也就轻松多了，到时候多一个星火帝国的助力，方便死了。
　　不过这时彭娜见洛冕和叶秋无视她在旁边说这么久，顿时脸色有些不爽了。
　　“喂，羽冕，你不会是怕了吧？！跟叶秋在那边说这么久！”
　　“哈哈，当然不会，既然彭娜你想要扳手腕，那我自然乐意奉陪，只不过流程是怎么样呢？”洛冕清楚彭娜可是洛羽叮嘱过的结交对象，那必须认真对待，淡笑两声后，脸色严肃了起来。
　　“流程也很简单，就按照普通的扳手腕流程来就是了，一句定胜负，简单粗暴，全力以赴，拳头端部距离桌面小于10厘米超过三秒的人就算输了，但不准使用星力和星术，只能使用单纯的肉体力量，你别看我这样，要知道我们星火帝国的橙阶星典【星火燎原】对肉体的淬炼可是相当强，即使羽冕你星力质量比我高，但我也不觉得我会输，所以我想试一试。”
　　彭娜挥了挥拳头，咧嘴一笑，鼓起手臂，皮肤略显健康的咖啡色，肌肉线条十分明显，结实但不肥壮，一看就是经常合理锻炼身体出现的表现，肱二头肌凸起，肌肉力量肉眼可见的爆炸，再加上【星火燎原】特意能够淬炼身体，其他年轻一辈的力量比不过她也正常。
　　洛冕见状，微微眯眼，有些感叹，不愧是一位十足的女强人啊......
　　不过他可是拥有【星海晶珠】的男人，双倍星力的增幅让他没有专门用星力淬炼身体也能够拥有极强的身体素质，堪称人形星兽灵，就连那只小鲨鲨都比不过，对付人类星兽灵使应该会很轻松。
　　洛冕和彭娜找了张桌子后，也没有犹豫，坐在椅子上，让冰幽倒数三声后，开始了一项简单的扳手腕项目。
　　不过洛冕的手掌在跟彭娜手掌接触的一刹那，他就微微皱眉，察觉到这个女人有点不对劲，【星火燎原】给予的体质淬炼似乎比他想象中的更加强横。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳闪过一抹惊诧，他的右手小臂上，肌肉微微跳动，已经用了三成力，但彭娜仍然不为所动，那咖啡色的手掌如同鹰爪一样将他的手掌锁住，牢牢无法动弹。
　　“羽冕，如果你就这个力气，也有点太弱了吧。”彭娜见状，脸色还很轻松。
　　洛冕没有说话，只是嘴角微微勾起，他倒是对胜负无所谓，毕竟这只是一场友谊战，没必要闹得大家心里面都不舒服。
　　不过当洛冕眼角视线注意到一只可爱的小鲨鲨在围观后，他心里面也突然有了斗志，毕竟男人在喜欢的女孩子面前输给另一个女孩子，那也太丢脸了吧！
　　本来洛冕想着留点力险胜那种，给彭娜一个面子，而且扳了一会儿都是抱着友谊第一，比赛第二的心态在继续，现在既然彭娜挑衅，还有小鲨鲨在围观，那不用全力都对不起自己这身小鲨鲨给予的实力了。
　　洛冕长舒一口气，笑道：“刚才我只能了三层力，你呢？”
　　这下彭娜愣了，她反应过来后，冷哼一声。
　　“我可是用了五层力，你才三层，骗谁呢？来点真本事吧。”
　　“那就来吧。”
　　洛冕脸色瞬间一变，额头中间的【星海晶珠】微微一闪，全身的力量以一种完美的磨合度开始爆发集中在手臂上，如同奔涌的潮水一般灌向了彭娜。
　　......
　　（今天的第二更，月末求一下月票啊~！）



第29章 强者
　　彭娜在察觉到洛冕认真后，也迅速反应了过来，左手紧紧抓住桌角，掌心中的火红色星核绽放出一道红光，【星火燎原】给予的体质增幅瞬间爆发，如同炽热的热流与洛冕的力量碰撞。
　　两人交握的手疯狂颤抖，不过体质下盘都很稳，短暂时间内还分不出胜负。
　　不过两人这时也都能感受到双方的体质有多么恐怖。
　　“真爽啊！羽冕，你可是第一个能够和我比肩力量的同龄人，以后你就是我的好兄弟了！”彭娜虽然手在用力，但还是一脸舒爽的笑道。
　　洛冕嘴角微微抽搐，无奈的说道：“比完再说。”
　　“行！那我在加把劲！”
　　彭娜咬牙切齿，浑身仿佛涌动着火焰，咖啡色的肌肤都微微泛红，看样子已经拼尽了全力。
　　而洛冕同样也如此，当初在星灵幻境进行星兽战的时候，叫寒函的那个壮汉都没给他这么大的压力，结果现在一个女孩子都能在力量方面强到这种程度，可见星火帝国的【星火燎原】还是有点东西的，其他帝国专有的橙阶星典在某些方面也一点不比【星之海】弱，甚至还要强上一些。
　　当然彭娜本身肯定也特别努力，不然不可能光靠一本橙阶星典走到这种能够跟融合了【星海晶珠】的他势均力敌的程度。
　　洛冕看着眼前这位“好兄弟”，湛蓝色的眼瞳中充满了欣赏，怪说不得洛羽特意要求他和这个女孩子结交，原来她身上的能力果然不一般。
　　不过厉害的主要是那只小鲨鲨的感知力竟然这么敏锐，当初她和自己契约不会也是感知到【星之海】的气息吧，毕竟也是橙阶星典，她这种海洋中的星兽灵应该会比较喜欢这种类型星典的气息。
　　洛冕沉思了两秒后，在心中笑了笑，也没有在多想。
　　毕竟不管洛羽那边到底是出于什么缘由答应和他契约，至少他自己本身能够契约洛羽是他的幸运，没有什么好去揣测的东西，要知道没洛羽他人都已经死了，更别说活下去，所以唯独这只小鲨鲨，就算让他去死，他都愿意。
　　不过目前还在扳手腕，洛冕思绪一转，还是将精力重新转移到了扳手腕上，不过这时他已经能够明显感觉到彭娜那边有点泄力了，这样看【星火燎原】给予的增幅是爆发性的增幅，而不是像星之海一样细水长流，所以她力量方面的续航倒是有点差，但爆发力确实很可怕，让人羡慕。
　　当然对于洛冕自己来说，他也不需要太过多的爆发力就是了，要慢~才好，如果当个秒男，想必未来小鲨鲨也会看不起他的，不过有了【星海晶珠】应该不会有太快的状况。
　　所以面对这场扳手腕的胜负，有【星海晶珠】的他应该算是稳操胜券，毕竟算是续航天花板的橙阶星宝，双倍的星力滋润身体，能够带来无限的动力，只不过他这次侥幸的胜利只是靠橙阶星宝给予的增幅罢了，不是他自己本身靠坚持与努力得来的能力，只能说有点胜之不武。
　　但为了在小鲨鲨面前表现一下男人的强势，使用【星海晶珠】也是没办法的事情。
　　洛冕在心中叹了口气，看来以后他不能光顾着修炼星力方面的能力了，还得把身体素质方面也搞起来，不然面对这种体质较强的敌人还真容易被破防。
　　既然答应了洛羽要保护她一辈子，那么什么方面的能力都必须提到完美，要知道他可是未来星耀帝国的王，如果连心爱的女孩子都保护不了，更谈何去守卫支配一个庞大的帝国？！
　　洛冕在心中确定了信念后，湛蓝色的眼瞳闪过一抹坚定，手臂再次发力，将彭娜已经失去力气的手轻松摁在了桌面上，足足三秒后，他才放手，轻笑道：“好了，这次算我赢了。”
　　周围的人群沉默了，毕竟他们都知道彭娜的力量有多强，那完全就是一头蛮牛该有的力气，爆发力方面丝毫不逊色同阶的星兽灵，那是什么概念，只要让她近身，一棍子结合人类的技巧砸在身上，同阶之下没有防御类型星术，肯定被砸的粉身碎骨。
　　而洛冕能够将她在力量方面击败，这已经是超乎常人的可怕体质了。
　　刚才那个黑发清秀少年也是一脸劫后余生的表情，幸好他怂了，不然要是跟洛冕硬刚起来，不仅星力方面被碾压，体质方面也是如此，他这下更加确信只有那个家族的天才，才有可能做到如此全面的提升。
　　叶秋也是一脸笑眯眯的看着洛冕，他为这次的投资成功感到喜悦，能结识洛冕这样的人脉那对他以后在星屑帝国的帮助可谓是帮助不小，至于请一顿【星食阁】，给一些礼品都是小的。
　　彭娜一脸疲惫，她甩了甩已经脱力的右手，意犹未尽的感叹道：“真厉害啊！羽冕，你是我见过的第一个在体质方面这么恐怖的人，不仅力量的爆发方面强，续航还比我强，而且星力质量感受起来也一点都不弱，到底是怎么做到的？有什么特殊的修炼技巧，能做到这么全面？”
　　洛冕微微眯眼，【星海晶珠】的事情自然不可能说出来，他思索了片刻后，脸色真诚，湛蓝色的眼瞳中满是认真，一本正经的解释道：“坚持与努力就可以达成这样的效果，像星典，星宝只是辅材，如果连自身都不肯愿意变强，没有变强的心，那么永远都是庸才。”
　　“这样吗？我明白了，谢谢好兄弟的指导。”
　　面对强者说出的话，尽管话语中蕴含的道理在怎么普通，也会引人深思，彭娜似乎也明白了什么，她赤红色的眼瞳中没有灰心丧气的神色，满是信念十足。
　　而这时冰然也意味深长的开口道：“我跟你们讲啊！洛冕大哥每天几乎都不睡觉的，都是用修炼冥想来度过睡眠时间，其他时候也是尽全力节省时间来修炼，所以才有这么一身实力，你们明白了吧？”
　　众人一脸认可的点了点头，现在他们心中算是真正认可了洛冕，本身实力天赋强还努力，性格也不嚣张，拥有一身实力反而很谦虚低调，值得结交。
　　此时站在角落中，气质落寞的灰发少年听到洛冕一席话，也默默的抬起了头，他灰色的眼瞳中仿佛重新闪烁着微亮。
　　......



第30章 变强
　　“坚持与努力，我也能成为强者吗？”
　　叶隐只是看了仿佛浑身发光的洛冕一眼，就自惭形秽的低下头了，从小他就被几位天赋极强的哥哥们欺负和辱骂，自卑仿佛早已刻在了骨子里面一样。
　　就算他修炼的是星屑帝国几百年以来，叶氏皇族中从来没有人修炼成功过的星典【雾隐星障】，他也没有得到过哥哥们和父皇的认可。
　　毕竟这只是一本残缺的星典，拥有一项致命的弱点，即使在叶氏皇族曾经的历史中，【雾隐星障】被贯以修炼成功不弱于任何一本橙阶星典的名头，但只要这个弱点无法解决，他就是一个彻彻底底的废人。
　　但洛冕说的话很吸引他，任何一个人想成为强者，强者的心是必要的东西。
　　可即使拥有这样一颗心，向往成为强者，坚持与努力又真的能得到回报吗？
　　除非有什么办法可以解决这个缺点，不然坚持与努力在现实面前也只是笑话罢了......
　　叶隐叹了口气，曾经他为了解决自身使用星典的缺陷，查阅过很多的资料，甚至荒废了很长一段时间修炼，但因为中途没有回报，所以他的心已经死了，也就放弃了继续探寻答案。
　　是今天羽冕一番普通的话，才让他重拾信念，毕竟就算是羽冕这样的天之骄子，他也没有放弃坚持和努力过，如果没有这样的信念与精神，他不可能每天光坐着就能变强。
　　叶隐回忆了两秒，就算是他在星屑帝国的那几位哥哥也没有像羽冕这样努力的修炼过，甚至有的每天晚上还在夜夜笙歌，还谈何坚持与努力，他们比起羽冕不知道弱了多少倍。
　　果然脸皮稍微厚一点出来混一趟还是能够涨见识的，毕竟星界大陆这么大，天之骄子层出不穷，那几位哥哥比起他们不仅不够努力，天赋也相对于很平庸，不值一提。
　　就算不说羽冕，曾经的冰清云公主以及眼前这位彭娜公主也都比他们还要强上一线，毕竟她们俩都是修炼的橙阶星典，更别说现在冰清云公主还契约了无根星兽。
　　听说冰清云公主曾经无法契约星兽灵的时候也是遭人鄙夷，她现在才算是熬出头，自己与她比环境或许还要更差，但也不是完全没有希望！
　　叶隐灰瞳闪烁，他心中充满了雄心壮志，因为他在这时突然回想起了一件紫阶星宝【雾化藤】，以这件星宝的特性辅以一些其他的星宝可以炼制出橙阶星丹【雾灵丹】，以这份星丹的药效足以解决他这个问题。
　　如果解决了【雾隐星障】无法自动转化雾状星力的缺点，那这本星典的强度会瞬间飙升到橙阶星典的程度，到时候的他绝对不会弱于任何人！
　　可遗憾的是紫阶星宝这种级别的星宝，从来都是有价无市，根本不是说能够得到就能够得到的，而且以他现在这废人的能力，父皇和哥哥们也肯定都不愿意帮助他获取【雾灵丹】，最多靠每天攒下来的零花钱买到【雾化藤】，不过能不能买到也是一个问题。
　　叶隐想到这，心中的一腔热血仿佛被冷水泼灭，他的脸色有些沮丧，先不管能不能得到，至少有这么一条路可以走，但又仔细想想，就算他能够得到【雾灵丹】解决这项缺点，但【雾隐星障】的力量也只是在传说中拥有比肩橙阶星典的力量。
　　这本星典已经几百年没有人修炼成功过了，也没有确切的例子来证明它的力量是否属实，所以一切都是未知数，毕竟它的记载也只是传说罢了。
　　不过如果这个缺点不解决，他也就根本无法通过【雾隐星障】掌控雾状星力的能力来实现星术的多样化选择，也就无法开拓出它的使用方式，更别说试验出它的力量，只能说已经互相矛盾，想要获取力量，就必须坚定不移的前进下去，不能有任何犹豫与后退。
　　毕竟他已经别无选择了，就算【雾隐星障】到最后或许没有媲美橙阶星典的力量，但他也必须去做，要知道做了不一定成功，但不做一定失败。
　　既然没有退路，还不如放手拼一把！
　　不过想是这么想，但叶隐还是将这样的心思深深埋在心中，不敢在现在说出去，要知道说出去不仅没人帮他，还会遭到灾祸的降临。
　　毕竟星屑帝国马上就要迎来皇室传承的争夺了，那几位哥哥不会允许有一个拥有橙阶星典力量的皇位继承人出现，就算一点可能性都不允许存在，这会影响他们竞争中的变数。
　　叶隐从小在竞争残酷的皇室中长大，虽然他被公认为废人，没有皇位继承的权利，但他也很聪明，就是通过这种被人嫌弃和小看的身份，有很多东西不会刻意略过他，他也能够偷听到很多不为人知的秘密。
　　所以他更清楚他这样充满野心的想法要是暴露出来，那还没成长起来就估计要遭到清算，到时候必定是皇位竞争中的牺牲品，必须猥琐发育才行。
　　想到这，叶隐低下了头，他的哥哥叶秋还在这里，不能被他注意到，于是他继续低垂着脑袋，用额头垂下的灰色发丝遮住了那双燃起希望的灰瞳，重新变回之前落寞孤独的模样。
　　而其他人也没有心情注意他，他们都微笑着，想和洛冕说句话，没人在乎他在干什么。
　　不过角落中的小鲨鲨倒是时刻注意着彭娜以及叶隐这两位重要人选的情况，彭娜倒是无所谓，洛冕通过实力赢得她，那么彭娜就认可洛冕。
　　至于叶隐的变化倒是更重要一些，洛羽观察到他那闪着光亮的眼神，嘴角微微勾起，深红色的眼瞳闪过一道意味深长的光芒，这家伙好像是听见洛冕的心灵鸡汤，所以对未来有了希望，这样看这家伙倒是蛮好骗的。
　　不过也能理解，毕竟他从小生活的环境导致他没听到什么好话，现在能听到一些积极向上的话也会对生活抱有期望。
　　况且他本身就是一条困在池塘中的龙，迟早会“芜湖”起飞，洛冕的这番话也只是加快进度罢了。
　　虽然说洛冕有点凡尔赛的嫌疑，但洛羽明白洛冕这个家伙说话倒还是蛮真诚的，他也用行动表示了一切，如果他自身不努力，那每天星力团的数量都供给不起，更被说其他的了。
　　洛羽知道自己作为无根星兽，对星力的感知很敏 感，现在每天都能感受到洛冕的星力质量在增加，而且星力储量也是如此，至少这家伙所说的坚持与努力，他真的能够做到，这还是让鲨鲨很欣慰的。
　　......
　　（今天的第二更，月末求下月票啊~！）




第31章 康娜
　　不过欣慰归欣慰，鲨鲨心里面其实还是蛮有紧迫感的，毕竟随着洛冕的实力越来越强劲，洛羽就老感觉镇压不住这家伙，要是以后他变的更聪明后，察觉到自己的身体对他的身体有依赖性，那可就不得了了。
　　洛羽轻咬粉唇，深红色的眼瞳中充满了纠结，她看着被围在人群中心的洛冕，叹了口气，要是不沦陷那么早就好了，一定会有女孩子取代她的，可惜现在后悔都来不及了。
　　毕竟那种事情都给洛冕做了，清白也就不保了吧，既然这家伙这么负责任，跟着他也无妨就是了。
　　就是希望这家伙别太急功近利就行，毕竟洞洞还小，不长大一点，强行进去可是要被痛死的，她可不想成为第一只被奇怪柱状物体捅死的小鲨鲨。
　　洛羽一阵心情复杂，心烦就想吃东西，又伸出小爪子往桌子上面伸，试图将食物用黑洞之噬全部给吸过来，在放在桌子下面的一张空盘子上面，边吃边看戏。
　　不过就在这时一只充满炽热温度的小爪子抓住了洛羽的手，小鲨鲨的头顶发出了一道银铃般清脆的笑声。
　　“哦嚯嚯~！终于给俺逮到了，快说你是谁！竟然把俺最喜欢的猪肉排全部吃的一干二净，一定要给俺付出代价！”
　　这道声音的主人显然没想到小鲨鲨的力气比她还大。
　　洛羽为了掩人耳目，小手一用力，直接将声音的主人拽了下来，将她娇小的身躯拽进了桌布下面。
　　这样桌布下面就藏了两只可爱的小萝莉，那么会有那个幸运儿能将她们俩抱回家呢，咳咳......
　　将声音的主人拽到下方后，洛羽瞪大深红色的眼瞳，也看清楚了她的容貌。
　　这家伙一头橙红夹杂的长发被黑色蝴蝶结绑成顺滑的单马尾直通臀部，眼瞳呈现金色的竖瞳模样，脸蛋非常可爱，但却有一些橙红色的菱形鳞片在边角，肌肤颜色是与彭娜同款的咖啡色，看起来力量感爆棚，但是却穿着繁琐的橙红色法师袍，充满了违和感。
　　不过最重要的是她的头顶有两个尖尖的黑色龙角，一看就很可爱，很敏 感的样子。
　　嘿嘿。
　　洛羽深红色的眼瞳灵动的转了转，她瞬间明白这到底是怎么一回事，眼前这只小家伙其实是彭娜契约的橙星兽灵，幼年体的【岩山焱龙】，叫做康娜，这种橙星兽灵虽然是强大龙族的象征之一，但令人意外的是它们的力量与体质其实非常弱小，禁不起欺负。
　　不过与之相对的是它们从出生就拥有了两种属系，岩系与火系，这两种属系能使用出相当多强大的星术，甚至能够单独使用联合星术造成恐怖的破坏性，成年体轻松摧毁一个较弱的城池是丝毫没问题的，堪称毁灭的象征。
　　至于为什么她出现在这里也很简单，彭娜那个女人就是个粗神经，估计跑去找其他人玩后，就把这只小家伙丢出来放养了。
　　不过康娜的身份大家都清楚，反正宴会这边的人都认识她，所以大家都对她很亲近，没有想欺负她的想法，任由她在宴会中到处乱窜。
　　刚才这小家伙估计就是饿了找猪肉排吃，结果刚好那些全被自己给吃了，所以才找上门来了。
　　不过找上门也好。
　　洛羽嘴角微微勾起，憨憨老哥那边打入人类星兽灵使的小团体内部，自己就可以打入星兽灵的小团体内部。
　　反正现在这种宴会下面，这些年轻一辈的星兽灵最弱都是个普通的紫星兽灵，都有认识的必要性，毕竟有些紫星兽灵的星术也一点都不弱，反而有大的妙用。
　　更别说眼前这只小康娜了，她可是龙族的人，在星兽灵界陆地上有不弱于美人鱼在海洋中的话语权，权利相当大，而且康娜在【岩山焱龙】的地盘中都是数一数二的强大幼龙，如果能够和她达成友好关系，那么未来去星兽灵界玩也就方便多了。
　　洛羽理清头绪后，微微一笑，道：“你好啊~我叫洛羽，你叫什么名字呢？”
　　这时反应过来的康娜满脸震惊，她认出了洛羽的身份，这里竟然藏着一只无根星兽！
　　而且看样子还是鲨鱼类型的无根星兽，这样看她应该不是冰清云公主的那只，毕竟听说那只是剑鱼类型的。
　　不过这也就是说眼前这只名叫洛羽的小鲨鱼还是个不认识的人的契约星兽灵。
　　她会不会吃龙啊！？会不会馋自己身子啊！！！！
　　虽然洛羽长得很可爱，看样子很亲和的样子，但她可是无根星兽啊喂！
　　康娜有些害怕，挣扎着想从桌布里面爬出去，因为就算她是橙星兽灵，面对无根星兽也下意识会感到不舒服，所以想快点逃到外面去。
　　不然和无根星兽待在桌子下这种黑暗狭小的空间内，她老感觉洛羽那一嘴锯齿状锋利的鲨鱼齿会从她身上咬下来一块肉。
　　毕竟康娜的父母从小就教育她，无根星兽可是以星兽灵为食物成长起来的怪物，它们天赋强大，以星兽灵为食，特别是橙星兽灵对于它们来说就是最美味的食物，遇到的时候尽量远离。
　　而且【岩山焱龙】的体质相比于其他龙族要弱很多，刚才一个照面，康娜就知道在体质这方面她不是洛羽的对手，如果洛羽想吃她，那就只能任鲨宰割了。
　　毕竟彭娜主人叮嘱过她，不准在这里使用星术，那娜娜可是一点战斗力都没有了......
　　洛羽见康娜想跑，自然不愿意了，她微微眯眼，直接单手抓住康娜的橙红色龙尾巴，将她刚探出去的半个身子拖了回来。
　　康娜被拖回来后，小脸满是绝望，她欲哭无泪的躺在地面，委屈巴巴的看着洛羽，一抹泪，决绝的喊道：“你吃了俺吧，尽量吃快点，这样俺不会太痛......”
　　洛羽一头黑线，这蠢龙什么脑回路，她刚才明明露出那么可爱的笑容，也没说要吃她，怎么她这么害怕的样子。
　　“行啦，我又没说要吃你，你害怕什么？！”康娜一脸无奈的解释道。
　　......




第32章 屑
　　“什么，不吃俺嘛？！呜呜呜，吓死俺了......”
　　康娜仿佛脱力般的松了口气，躺在地板上，捂着小胸脯大喘气，刚才可把她吓了个够呛。
　　洛羽见状也是一脸无奈，她叹道：“话说我都自报家门了，你好歹也理我一下吧，而且是谁教你的无根星兽会乱吃其他星兽灵啊喂！我怎么可能随便逮一只吃一只啊！”
　　康娜调整好状态后，才一脸委屈的坐了起来，解释道：“俺叫康娜，无根星兽吃星兽灵是俺爸妈教给我的知识，所以才信以为真，原来无根星兽也不会乱吃星兽灵的啊！我现在才明白，原来都没遇见过......”
　　“原来是这样，那没事了，康娜，以后你自己记清楚了，我们无根星兽可不会乱吃星兽灵的，特别是紫星兽灵及以上的星兽灵，大家都拥有智慧，肯定以和为贵，尽量不打架就不打架，当然暗星兽灵除外，它们见谁都咬，肯定可以随便吃啦~”洛羽耐心的给康娜解释了一番。
　　“嗯，俺明白了，不过洛羽你是谁的星兽灵啊？除了那只名叫冰糯的无根星兽外，俺都没听说过你的名字，要知道每一只无根星兽名气都应该挺大的哇，俺感觉你像是突然冒出来的一样！”康娜一脸疑惑的问道。
　　“嘛，你看那边，我是羽冕的星兽灵。”洛羽拉开桌布，指了指洛冕的方向，示意康娜看过去。
　　“哇偶！原来是他啊！怪说不得能契约无根星兽，能够在力量层面战胜我的主人，这家伙确实蛮厉害。”康娜竖瞳微张，惊讶的喊道。
　　“哼哼，那当然！”
　　“毕竟是我精心培养出来的小猪崽子嘛~！”洛羽轻哼一声，心里面有些得意，就像是自家好不容易培养起来的小屁孩在外面大展神威，当“妈”的心里面也美滋滋的。
　　不过后面这段话洛羽也只是在心里面想了想没有说出来，因为她一想到这头猪不去拱别人家的大白菜，就觉得一阵气愤，好不容易把他养起来，结果自己栽了进去，这也太倒霉了！
　　都是这个憨憨老哥的错啊！
　　洛羽在心中吐槽了一番洛冕后，将注意力重新转移到了康娜身上，她看着康娜摇晃的龙尾巴以及那显著的龙角，沉思了两秒，回忆起前世星界大陆游戏中龙娘的一些习惯，心中不免有些好奇。
　　“康娜，听说你们龙族的龙角和尾巴很敏 感，这是真的吗？”
　　康娜若有所思的点了点头道：“哦~人类星兽灵使那边倒是有这样的说法，不过实际上仅限于喜欢的人哟~要是让陌生的人摸这种部位，俺转头就是一口龙息，到时候他烧的连灰都不剩了，而且让陌生的人摸，俺们只会感觉到被冒犯了，不会有什么奇怪的感觉。”
　　“原来如此，喜欢的人嘛......”洛羽下意识双手环胸，一阵后怕，如果这种奇怪的敏 感点在龙族身上得到了体现，那鲨鲨身上应该也有。
　　看来以后和洛冕睡觉的时候要注意一下了，不能让他摸到一些奇怪的地方，毕竟自己这种星兽娘与正常的人类并不相同，星兽娘在星界大陆这款游戏的设定中，总是会增加一些特殊的敏 感点，比如尾巴，耳朵等等，这些都是为了鼓励玩家们培养好感度的调 情设定。
　　要是摸到了，那对星兽娘的刺激可不是一般的大，如果长时间玩 弄那种地方，甚至可能还有失 禁，发 情的情况出现，所以绝对不能给摸到！
　　当时自己在游戏中还玩的不亦乐乎，结果现在变成星兽娘可真是算倒大霉了。
　　康娜看着洛羽这么害怕的举动，歪了歪小脑袋，竖瞳微闪。
　　“洛羽，你怕什么啊？！”
　　“没......没什么，就是单纯心里面有点难受而已。”洛羽欲哭无泪的捂住了小心肝，如果鲨鲨的敏 感点真的存在，可真得时刻小心点洛冕这个lsp了。
　　康娜见状，嘟着嘴巴，微微眯眼，也没有多纠结这个话题，问道：“话说洛羽，你既然是羽冕的星兽灵，那你为什么躲在这里啊？你家主人正在和俺家主人互相认识呢，俺们俩上去凑凑热闹呗！”
　　洛羽无奈的摆了摆手，道：“康娜，这你就不懂了，我食量可是很大的，如果直接在宴会上扫荡，把别人的食物全吃了，那挺不好意思的，所以就躲在这里偷偷吃，明白了吧？ ”
　　“嗷~！！！对，你还好意思说，洛羽，你快把俺的猪肉排吐出来，那么多全给你一只鲨吃光了！”康娜长啸一声，金色竖瞳燃烧着愤怒的火焰，捏着洛羽的小脸蛋rua来rua去。
　　她作为胃口大的龙族，自然也很喜欢肉食，特别是脂肪油脂丰厚的猪肉排老香了，结果现在全给洛羽吃了，简直气死龙了！
　　不过洛羽很冷静，她很清楚该怎么处理吃货这种生物，毕竟星兽娘中有很多吃货，安抚她们的方法也很简单，给她们吃的不就好了~
　　“没事，康娜，你冷静点，跟我来，我带你去偷吃，还有很多比猪肉排好吃的东西。”洛羽挪开康娜乱动的小手，窃笑一声，顺着桌子下面的空间往其他地方爬行，她在刚才这短短时间内，早已将宴会那个地方有好吃的摸透了，只要那边的菜刚上上去，她就会过去拿一些吃。
　　康娜见洛羽这么熟练的样子，也有些好奇，刚才她都只找猪肉排吃去了，没注意有其他美食，于是舔了舔嘴唇，一脸好奇的跟在了小鲨鲨背后，准备看看其中到底有什么奥妙。
　　......
　　此时，洛冕这边，他还在一本正经给其他年轻一辈解释如何坚持与努力的时候，突然有一道戏谑的声音从他背后响起。
　　“哟，冰清云公主，这就是你说的羽冕啊~！人长的还可以，说的是什么屁话，他不会以为有些废物坚持与努力就真的有回报吧？！”
　　这道声音的主人来自星屑帝国的一王子叶白，他一袭灰色短发，穿着灰白色宫廷装，身材高挺，脸色满是鄙夷与不屑。
　　至于冰清云则是站在他的旁边，脸色平静。
　　......
　　(今天的第二更，月末求一下票票~！)



第33章 争锋相对
　　洛冕听见这道声音，微微眯眼，没有多说什么，看向声音的主人，湛蓝色眼瞳中闪过一道凌厉的色彩。 
　　这并不是他不认可这个人的话，毕竟他自己如果没有洛羽的帮助，光靠坚持与努力也不可能走到今天这种地步，但这个人的话中仿佛在映射着什么，这让他很不舒服。
　　而且冰清云一声不吭的站在他旁边，也不知道是什么意思，这个人和冰清云很熟吗？
　　怎么敢这么嚣张的？
　　当然身在异国他乡，即使有人找茬，洛冕的情绪也没有过于激动，他额头的【星海晶珠】清凉无比，让大脑时刻保持冷静。
　　洛冕注意到这个人的发色后，意识到这家伙应该是叶氏皇族的人，看样子身份地位不低，能够跟冰清云走在一起，估计也是某个王子，可能和叶秋还有点关系。
　　不过叶秋看起来倒是蛮正常的，这个倒是有点铁憨憨的意思。
　　洛冕没有急着和这个人争吵，他将视线转移到了叶秋身上，而这时叶秋也正好笑眯眯的看了过来，和他对视一眼。
　　还没等叶秋开口解释些什么，彭娜已经满脸怒火的冲了上去，右手一抬，轻松将叶白的衣领提了起来，将他拎在空中，不断摇晃挣扎。
　　“哈？！叶白，你怎么敢跟老娘我的好兄弟叫板！什么叫有些废物，咋地人家冰清云原来无法契约星兽灵时所做出的坚持与努力也叫白费不成？！”
　　“哼，我可不是这个意思，而且她最后不是也获得了回报吗？还有别随便碰我！”叶白冷哼一声，见体质方面挣脱不开，赶紧用星力拍了拍彭娜的手，顿时一道灰光闪过，让彭娜吃痛放手。
　　而叶白也落地，退后几步，离这只母恐龙远了一点，整理了一下衣服，走到了角落的叶隐旁边，嘴角一歪，冷笑道：“既然在场的各位不信我说的话，那么叶隐，来给我们解释一下你的【雾隐星障】吧~看看它是否真如传闻中那么厉害，还是连蓝阶都不如的废物星典，你不是从小努力到现在吗？所以你的回报呢？”
　　叶隐低垂着头，他隐藏在发丝下的灰瞳燃烧着不甘的怒火，拳头已经捏紧的梆硬，恨不得一拳盖在这个所谓的哥哥脸上，但现在的他还做不到这种事情，只能在众人面前沦为笑柄。
　　必须要学会忍，反正都从小忍到大了，现在被嘲笑一番也无所谓，将来等他成功得到【雾灵丹】，一定会将过往的仇怨统统奉还！
　　沉默了两秒，叶隐才微微咬牙，声音颤抖的解释道：“各位，【雾隐星障】早已是一本残缺的星典，它无法自动转化雾状星力，而是需要星兽灵使主动转化，但这样消耗的星力相当庞大，以我现在上阶白星灵使的星力储量，也只够放出一个小星术，可以说这本星典在怎么修炼也是做无用功，即使修炼到橙星灵使的程度，也只不过是正常蓝星灵使的星术释放数量。”
　　众人都脸色各异，一部分人满是怜悯的眼神，一部分人脸上露出了嘲讽和鄙夷的笑容，他们明白为什么叶白要把叶隐当例子了，毕竟他的星典有这种致命的缺陷，确实不是光靠坚持与努力就能够得到回报的。
　　可以说叶隐这辈子已经算是个废人了，毕竟他也不可能靠一本残缺的星典修炼到橙星灵使的程度。
　　就连冰清云也叹了口气，因为她见多识广，所以早已听过【雾隐星障】这本星典的传闻，它要是正常的星典，力量甚至不下于橙阶星典，可很遗憾已经失传太久导致残缺，就算叶隐继承了这本星典，也只能遭受其害，没办法正常修炼。
　　不过洛冕不一样，因为叶隐可是洛羽说过要特意照顾的人选，既然那只小鲨鲨能看出他身上的不凡，那么叶隐肯定并没有表面上看上去那么简单，也就说他绝对不是叶白口中的废物。
　　只不过他现在似乎看样子是刻意隐藏了锋芒，或许是由于一些特殊的原因。
　　当然既然是洛羽特意提点过的人选，洛冕那就深信不疑，他清楚在这种叶隐被众人迫害的时候，绝对是刷他好感的最佳时机。
　　于是洛冕轻咳两声，走到叶隐面前，拍了拍他两下肩膀，笑道：“那又如何，叶隐，如果你真的愿意解决自身星典的问题，那与别人的认可有什么关系？我相信你能够解决这本星典的问题，也愿意帮助你解决,我认为只要有信念为之付出努力的人，那必定会得到回报，即使他现在的处境在怎么艰难也是如此。”
　　叶隐仿佛有些被洛冕说动了，但他最后还是叹了口气，因为他认为洛冕这样突如其来的帮助没有动机，意义不明，他一个废人不值得洛冕这样的天之骄子刻意投资，不管是他随手之举还是有什么其他心思，都不能在现在同意。
　　毕竟最重要的是他身处星屑帝国，如果接受洛冕的好意，肯定会惹叶白生气，他虽然有变强的心，但现在还不能暴露出来，所以摇了摇头拒绝了洛冕。
　　“没必要，我已经是个废人了。”
　　“哈哈哈哈！！洛冕，你听到了吗？他自己都说他是废物~！结果你还帮他说话，真是有够好笑的。”叶白捂着肚子发出畅快的大笑声。
　　洛冕看了看这露出猖狂脸色的叶白，在感受到叶隐灰发下眼神中那燃烧的怒火，眼角的视线观察到他已经被捏的苍白的手指，嘴角微微勾起，他算是明白怎么回事了。
　　看来这次不仅仅是为了叶隐，光是这个叫叶白的家伙就很令人不爽啊！
　　洛冕见过很多这样因为自身处境而被孤立的孩子，在星耀帝国的时候他是王子，所以可以尽力帮助他们，但星辰帝国不行。
　　所以洛冕依旧很冷静，他知道在这种宴会上，很多权势勾结在一起，打了小的，老的来了就很不好对付，况且他现在的处境不允许他失去理智。
　　所以就只能打嘴炮了！
　　洛冕冷笑一声，无视叶白，语重心长的给周围的人解释道：“各位，你们要明白，有些人本事没几个，除了嘴巴贱也就没啥用处了，大家在修炼的过程中，一定不要被他们干扰......”
　　......
　　(今天状态有点差，暂且只有一更，不好意思各位，明天会恢复双更的。)



第34章 鲨鲨也有敏 感点
　　叶隐听见羽冕这样的回应，抿了抿嘴，嘴角微微抽搐，他还是第一次见叶白被别人阴阳怪气。
　　不过根本不敢笑，但一看到叶白那吃屎一样别扭的表情真的很爽！
　　本来还想着三十年河东，三十年河西呢，结果今天羽冕就帮他把仇报了。
　　或许这个人真的能够帮助他？
　　彭娜也是知道羽冕在暗示谁，她老早就看叶白不爽了，毕竟这家伙天天仗着身份地位欺负其他人，阴阳怪气的那种。
　　平时大家顾忌关系都没怎么怼他，今天洛冕挑起这事，众人也趁着洛冕当大头，赶紧把怨气撒一撒。
　　于是彭娜很配合的举起了手，憋着笑，一本正经的说道：“我明白了，那么嘴贱的人一定要找我们麻烦怎么办呢？”
　　“嘛，这个的话，你们没听说过一句话吗？人被狗咬了，总不可能还咬回去是吧，既然被狗咬了一口，那也是没办法的事情，毕竟我们是人不能跟狗计较。”洛冕耸了耸肩，轻笑道。
　　众人也是被洛冕这番话给逗乐了，“噗嗤”一声笑了出来。
　　叶秋走到洛冕身边，笑眯眯的说道：“羽冕兄弟，好口才！我还真没听过这么有意思的话，说得对，狗咬了我们，我们作为人，怎么可能咬回去呢？你们说是吧~”
　　“对对对，说得对！”彭娜笑呵呵的附和道。
　　冰清云平静的脸色也是有了莫名的变化，她看着叶白那难看的脸色，嘴角微微抽搐，就硬憋笑。
　　不过她是今天最耀眼的公主，不能失态，一定要保持礼仪，优雅，端庄，随随便便笑出来怎么""能行。
　　可是真的很好笑唉~
　　冰清云轻掩粉唇，不让叶白察觉到她的异常，毕竟今天这个日子父皇很开心，邀请了星屑帝国的国王叶野来这边做客，她作为一公主，即使知道叶白这个家伙的狼子野心，也不能表现出来，还必须笑脸相迎，早让她不爽了。
　　现在洛冕开口怼人正和她意。
　　洛冕这时见众人都站在他这边，大概也明白了叶白这个家伙在这些人心中的处境，毕竟嘴巴歪的人，无论本身身份地位怎么样，至少在别人心中都很讨人嫌。
　　当然这些话其实也是那只小鲨鲨教他的，洛羽的意思大概就是她养的“猪崽子”不能在外面受欺负，毕竟洛羽很清楚洛冕的身份迟早会有各种奇怪的事情找上门来，所以就教了他一些打嘴炮的方法，至于动手当然就不用教了，反正也没几个同龄人打得过。
　　洛冕见获得众人好感度后，犹豫了两秒，还是决定将小鲨鲨的事情给这些人解释一下，毕竟是无根星兽迟早要暴露，还不如他自己来，光明正大一些，免得刻意隐藏身份还会让其他人感觉到不对，最终只要星耀帝国王子的身份不泄露出去就行。
　　不过他现在都隐藏身份姓名了，在异国他乡除了根基不稳外，一点情报都流露不出去，毕竟与西部星界大陆那边隔了一片星界大陆的海洋，应该没有人会费半天劲，无聊到把东部星界大陆的情报传到西部星界大陆去吧。
　　不至于，真不至于。
　　洛冕沉思了两秒，觉得没啥问题，于是脸色一变，笑呵呵的解释道：“其实啊，各位，这些话呢，都来源于我家的小鲨鲨，是她给我传授的道理，以后可以带你们认识一下，她很可爱的哦~”
　　众人恍然大悟，眼中都充满了好奇，洛冕可是在体质方面击败彭娜的存在，星力质量也丝毫不弱于冰清云这种天花板，甚至还要强上一截，这么全能的他契约的星兽灵得有多强？！
　　“噢噢噢噢噢！！！！是女孩子嘛，是女孩子嘛？！”彭娜一听瞬间兴奋了起来，凑到洛冕旁边，赤红色的眼瞳中满是闪烁的小星星。
　　洛冕轻咳两声，点了点头道：“是女孩子，不过她挺不好惹的，彭娜你这么激动干什么？”
　　“哼哼，羽冕，这你就不懂了，我最喜欢这种人外娘了，一只比一只好玩，比如我家那只龙娘，她的尾巴和龙角就特别可爱，很敏 感，摸一下身子就抖一下，超级萌，我天天欺负她。”彭娜双手叉腰，轻哼一声，理直气壮的解释道。
　　“敏 感？”洛冕倒吸一口凉气，湛蓝色的眼瞳充满了对未知的探求，他似乎打开了新的天地。
　　彭娜一看洛冕这满脸求知的眼神，饶有深意的笑了笑。
　　“羽冕好兄弟，你和你家那只小鲨鱼应该算是情侣关系吧？走出那一步了吗？”
　　“哈哈，暂时还不算吧，只是义兄义妹，以后会考虑加深一步，至于最后那一步还早，她才幼年，太小了，我还没可耻到那种地步。”洛冕声音很小，尴尬的笑了笑解释道。
　　“哦~原来如此，羽冕，那需要我帮帮忙吗？嘿嘿嘿，我也玩过一些人形态的小鲨鱼，它们这一类星兽娘的敏 感点我都知道，可以帮助你以后和你家那只小鲨鲨走出那一步哟~”彭娜眨了眨大眼睛，暗示道。
　　洛冕犹豫了两秒，老脸一红，尽管他内心抱着对洛羽的愧疚，但身体还是很老实的将耳朵偏到了旁边。
　　彭娜见状，也是嘿嘿一笑，小声在洛冕耳边嘀咕了几句，注意到他茅塞顿开，宛如被天人授礼一样明悟的神情，笑道：“这可是我的独家秘方了，一般人我可不会告诉他。”
　　“多谢了多谢了。”洛冕额头中间的【星海晶珠】微微一闪，他脸上露出神秘的微笑，面对那只可爱的小鲨鲨，他已经不在懵懂不知道从何下手了。
　　这时叶秋见彭娜给洛冕讲完后，靠了上来，询问道：“羽冕兄弟，请问你的星兽灵到底是那一只呢？鲨鱼类星兽灵大多都很强，想必是某只橙星兽灵种族的其中一只吧。”
　　洛冕摆手笑了笑道：“不是，她叫洛羽，是一只无根星兽，并不是星兽灵界的星兽灵。”
　　“什么，又有一只无根星兽！？”叶秋脸色苦涩，有些麻木了，这下星辰帝国算是有两只无根星兽了吧，真是可怕。
　　这玩意儿啥时候这么泛滥了？
　　......



第35章 脑补
　　“无根星兽蛮正常嘛，叶秋，你也不想想洛冕有多强，光是普通的橙星兽灵都配不上他的实力，要知道冰清云姐姐现在都不一定能战胜他啊！”冰果轻哼一声，感叹道。
　　这时彭娜疑惑的皱着眉头说道：“小果，你家冰清云姐姐可在这里呢，怎么敢这么说话的？”
　　“没关系，彭娜，羽冕大体实力本身就比我强上一线，小果说的是事实，只不过在实战中有很多因素干扰，那得靠结果判断。”冰清云摆了摆手，轻笑道。
　　“嗯，其实我和冰清云差不多吧，就强一点点，对实战的影响并不是很大。”洛冕点头道。
　　“嘶......”众人倒吸一口凉气，连冰清云都承认她综合实力比羽冕弱，这到底是什么概念。
　　这里的年轻一辈基本都是身份地位高星爵的孩子，或是别国的王子或公主，他们见多识广，一般人脉特别宽，什么小道消息都能有所耳闻，但现在才听到如此劲爆的消息都微皱眉头，陷入了沉思，心中不免升起一个问题。
　　羽冕这家伙到底什么来头，东部星界大陆的年轻翘楚中从来没听过他的名字，突然这次星灵幻境过后就冒出来了，特别诡异。
　　刚才那个黑发的清秀少年背后发凉，赶紧小声在他几个比较要好的朋友旁边嘀咕了几句，给他们提了个醒。
　　而这些朋友也是明白了怎么回事，给旁边的人也说了几句。
　　一传十，十传百，这些消息灵通的年轻一辈也大致清楚羽冕从何而来，他竟然是那个家族里面的人，那怪说不得实力如此恐怖，现在能够理解了。
　　“既然是这样，羽冕兄弟这么厉害，所契约的星兽灵也不能弱，那么听冰果公主和冰清云公主这样说，那只无根星兽的实力应该不下于同阶段的橙星兽灵吧，真是令人羡慕啊！”叶秋感慨道。
　　“没什么，运气好一点而已，我相信你们以后的星兽灵也不会弱。”
　　洛冕很谦虚的笑了笑，他虽然不知道这群人到底脑补了什么，但也无所谓，毕竟他就是需要这么一个伪装的身份来遮掩情报，他们愿意脑补就脑补，反正就算所谓的那个家族找上门来，他也可以否认他从来没亲口解释过，是这群人自己脑补的，不会惹祸上身。
　　彭娜和叶秋倒是对洛冕口中的那只小鲨鱼更好奇了。
　　前者是想撸鲨鱼，后者则是在考虑对羽冕的投资，如果那只无根星兽的强度真的如同他想的这样超标的话，那以后肯定要想办法绑上这个大腿了，毕竟羽冕未来又是一位在星界大陆横着走的橙星灵使，值得他这样去投资。
　　“羽冕，你家那只小鲨鱼与冰清云公主家的冰糯比，实力如何？我刚才听冰幽说冰糯加速锁定后可以秒杀掉普通的幼年期紫星兽灵，想必那只小鲨鱼应该不会比这弱吧。”叶秋刚才听冰幽解释过冰糯的实力，大致对无根星兽的强度有一个判断，于是发问道。
　　“这个的话，无根星兽之间没打过并不是很好判断，但我相信洛羽的实力，她面对普通的紫星兽灵，其实就当是玩具一样，曾经星兽战中，她完全是以戏耍的方式杀掉了一只紫星兽灵中的【冰银巨熊】，所以她的实力可是很强的！而且最近又成长了不少，可以说就连我都不知道她现在到底有多强，想必绝对到了橙星兽灵幼年期的强度。”洛冕有些自豪的笑道。
　　叶秋看着洛冕那一说到那只名为洛羽的小鲨鲨时满脸宠溺的笑容，嘴角微微勾起，笑道：“原来如此，真是一只厉害的小鲨鲨啊！羽冕，你和她关系很好吧，要不带我们去看看她？”
　　“暂时不了，她现在找吃的去了，还是不打扰她，毕竟洛羽她胃口很大，影响她进食的话，可是会被咬的。”洛冕无可奈何的说道。
　　“确实，那只小鲨鱼吃的可多了，这次我们出去星灵幻境，红珍珠号上大部分食物都被她和小糯吃掉了，本来以为带了全船人一个月的干粮应该没问题，结果完全不够无根星兽吃，都是大胃王。”冰清云认同的点了点头。
　　“嗯，能够理解，我家那只龙娘吃的也不少，她估计现在也在找吃的，说不定这两只小家伙还有可能碰到一起找吃的，毕竟都是吃货，应该蛮有共同话题。”彭娜笑了笑说道。
　　叶秋因为星屑帝国没有无根星兽，倒是没听过这样的说法，笑眯眯的感谢了一番。
　　“哈哈，听各位这样解释，我倒是涨知识了。”
　　“没关系，话说叶秋，叶白那个家伙是你哥哥吧，怎么人没了？”洛冕见刚才还挺嚣张的叶白转个影就不见了，疑惑的问道。
　　叶秋这时灰瞳中闪过一道寒光，冷哼道：“那个家伙啊！就是单纯的欺软怕硬罢了，听到你契约无根星兽，而且拥有比冰清云公主还强的实力，肯定怂了啊！不过他可不是这么容易就跑路的人，羽冕你可要小心了......”
　　叶秋说到这，犹豫了两秒，靠到了洛冕耳边，提醒道：“他喜欢冰清云公主，而冰清云公主跟你关系更好，他肯定会想办法除掉你，这家伙就是个疯子，为了女人不择手段，你自己小心点。”
　　洛冕挑了挑眉，看了看一脸无奈的冰清云，湛蓝色的眼瞳中闪过一抹惊讶，原来这个叫叶白的家伙还是冰清云的追求者，不过倒也正常，冰清云这种等级的女孩子，肯定有不少人追。
　　只不过他倒是对这方面无所谓，毕竟一颗心在栽在那只小鲨鲨上面了，叶白想追冰清云，他并不想掺和，只是如果叶白要因为这种误会刻意报复的话，那他肯定不会让叶白好受。
　　更别说他的主要目标在叶隐身上，毕竟是小鲨鲨特意叮嘱过的人选，帮他肯定要好一些，而想得到叶隐的好感度，也免不了对付一下叶白。
　　毕竟这个叶白看样子与叶隐的关系很差，虽然是亲兄弟，但实际上根本没有亲情存在。
　　这或许也跟他们星屑帝国的环境有关......
　　......
　　（今天的第二更，求下月末的票票~~！）



第36章 血雨腥风
　　洛冕在思索了一阵后，转头问道：“叶秋，话说你这样透你哥哥的底不太好吧，你们星屑帝国的竞争这么激烈吗？”
　　“这个的话......”叶秋也没想到羽冕会这样发问，愣了愣，脸色有些犹豫和纠结。
　　洛冕也不是当初这个懵懂的二傻子了，现在的他很清楚皇室之间很难诞生真正的亲情，像冰氏四胞胎与冰清云这种始终都是少数，大多数还是在勾心斗角，为了利益与权力争夺资源，并没有看上去这么和谐。
　　所以他看懂叶秋的脸色后，大概也能猜出叶秋的想法，他如果想争夺王位，肯定不好正面向叶白出手，就只能够通过其他人，比如洛冕或者冰清云这种同龄人之内的。
　　当然洛冕本身并不是很怕叶白，毕竟有星辰帝国给他撑腰，只是同辈人的较量，高层的星兽灵使不会出手，他也就没有什么生命安全，也不可能击败不了叶白，就算是他不服要发起星兽战也只能挨一次毒打。
　　只是他想知道叶秋是不是诚心的，如果贸然信任他，以后被背刺一手，那就麻烦了，所以叶秋如果想借他的手除掉叶白，也必须要拿出诚意。
　　叶秋重重的叹了口气，他知道羽冕不是那种好糊弄的人，但涉及到那方面的竞争，他要是不拿出一定的诚意，也确实不可能让洛冕这种等级的天之骄子帮助他。
　　羽冕这种话估计就是在试探他的想法来决定后面的对策。
　　叶秋思索了片刻后，看了看周围人山人海的人群，突然道：“羽冕好兄弟，要不我们共同赏夜吧，今晚的夜景想必会十分美丽，在星辰帝国的玄冰城堡内也别有一番风味。”
　　洛冕一点就通，笑了笑道：“没问题，那就共同赏夜吧。”
　　“我也要去，好兄弟们！”彭娜很热络的拍了拍两人的肩膀，大笑道。
　　而冰清云则是抿了抿嘴，莞尔一笑。
　　“我也来，反正父皇那边已经喝醉了，不需要我去多说什么，让他自己好好玩一下吧。”
　　四人走出宴会大厅，往玄冰城堡观景台的方向走去，而冰氏四胞胎面面相觑，都露出一抹微笑，厚着脸皮跟了上去。
　　至于其他人不是很熟，他们无奈的叹了口气，也只能在宴会中继续周旋，与其他的青年才俊交流一下了。
　　错过羽冕也是没有办法的事情，毕竟谁让叶秋占得了先机，而且冰清云和彭娜这两位公主可都是两个帝国的天花板战力，他们硬凑上去也不太可能。
　　至于冰氏四胞胎他们也管不着就是了，只能失去这么一次绝佳的机会。
　　很快几人来到了玄冰城堡最上方的观景台，看着那一望无际的璀璨星辰，叶秋灰瞳中闪过一道精光，看向冰清云和彭娜以及她们俩背后的冰氏四胞胎，笑道：“各位，你们与羽冕比较熟，上来我并没有意见，不过这涉及到我星屑帝国的家事，偷听应该不太好吧。”
　　“别搞什么花样，我们会在不远处等羽冕。”冰清云平静的点了点头，转身带着其他人离开，在观景台后方的一处拐角等待。
　　而彭娜看样子是真的跑来赏夜的，脸色有些不爽的被冰清云给拉走了，毕竟她做事虽然比较粗鲁，但还是知道一个帝国的家事不能轻易泄露这种道理的。
　　见其他人都走后，叶秋才轻咳两声，一脸郑重的说道：“羽冕兄弟，在这之前，我要给你讲讲我们星屑帝国的情况，因为你是那个家族的人，常年与世隔绝，所以可能并不了解外界这些皇室的竞争到底有多么残酷。”
　　“没问题，你解释吧。”
　　洛冕摸了摸下巴，装作很感兴趣的样子，微微一笑，洗耳恭听叶秋的解释。
　　毕竟既然人设都立出来了，那样子也必须也要装的好一点，这样才不会令叶秋怀疑。
　　而且看他们的样子，那个家族的人似乎很厉害，势力也很庞大，看来以后要装的有底气一点，这样别人才不会猜透。
　　叶秋见状，点了点头，虽然那个家族的人明面上并不会管别人帝国的是非，但他们只要派出家族内部人员现世，那就是他们要干涉星界大陆现状的表现。
　　他这次算是运气好，刚好来参加一次宴会就撞到了其中一位人选，既然他们现世，那就是可以招纳的。
　　虽然看样子羽冕已经是星辰帝国的人了，还跟冰清云这么熟，但影响也不大，只是对付叶白帮个小忙而已。
　　叶秋理清楚头绪后，一脸真诚的解释道：“是这样的，羽冕，星屑帝国王位的继承方式很简单，那就是按照辈分更替来，最大的优先继承王位，如果他死了，那就让他的孩子来，没有孩子才是他的弟弟。”
　　“其他帝国也一样。”
　　洛冕点了点头，这个倒是蛮好理解，因为很多皇室都是通过这种方法来，就算星耀帝国也不例外。
　　不过就在这时叶秋的脸色突然严肃，他语气冰冷的说道：“但是星屑帝国比起其他帝国还有一条暗面上的规则，这条规则很简单，那就是叶氏皇族内的人，无论是谁，如果在王位登基之时杀掉新王，那么杀掉新王的人就是王位的继承人，但这样同样也有巨大的风险，所以......”
　　洛冕这下也明白了，叶秋想要这个王位，那就必须在叶白登基之时杀掉他，这样叶秋才是新王。
　　但其中又有一个问题出现了，那就是叶秋能用这种方式登基，那么其他叶氏皇族的人也可以，并不仅限于本来王的孩子可以参与这场血雨腥风。
　　要是有一个人开了头，其他人心里面都会蠢蠢欲动。
　　这要是抢下来，估计叶氏皇族得洗牌大半。
　　“所以不能用这种方法。”叶秋脸色一变，笑眯眯的说道：“还有一个办法，那就是让叶白在王位继承之前就死去，那顺位也能够轮到我。”
　　“哦，这样的话，那你为什么要特意找我呢？”洛冕微微眯眼，双手环胸，疑惑的问道。
　　......
　　（祝各位51劳动节快乐哦~~~）



第37章 补偿
　　叶秋无奈的耸了耸肩，道：“这也是没办法的事情，因为星屑帝国还有一个规矩，那就是在新王没有展开登基仪式前，叶氏皇族不能有任何对他出手的想法，不然将会举国之力彻查凶手是谁，而星屑帝国有些星术能够轻松找到凶手的存在。”
　　“这时你可能会疑惑找人暗杀，下毒等等不都能做到不暴露身份吗？其实不然，那种星术是锁定计划源头的，所以我根本不敢去赌，曾经就有人因为贸然下手被找出来，结果他全家都被杀了个一干二净，就算是几岁的婴儿都没有留，要想让叶白死只能靠其他人出手，我是不行。”
　　“而其他人出手杀掉叶白，叶氏皇族也不会管，毕竟这是一个残酷的皇族，就算子嗣死了，只要不是被高阶星兽灵使欺负，同龄人杀掉就自认实力不足，不会找凶手的麻烦。”
　　洛冕听闻这番话，脸色有些凝重，这个星屑帝国的规则还真是有够屑的啊......
　　不过他也没什么好说的，毕竟人类就是这样，就连他的弟弟都能对他痛下杀手，其他帝国也好不到那里去就是了。
　　当然既然是这样的规则，他帮帮叶秋也无妨，只不过其中还有一些细节他必须问清楚，免得被糊弄就麻烦了。
　　洛冕沉思了几秒，问道：“还是那个问题，那你为什么特意找上我呢？要杀叶白的话，就算你不出手，其他的人也可以吧，不一定非要是我，而且如果是你让我去杀叶白，那源头依旧是你，我杀了，你也会被查出来吧。”
　　“不不不，因为你是那个家族的人，所以一切都说的通了，有无数理由可以圆谎，况且以星屑帝国的能力，并没有资格去调查那个家族的人，你也明白的，至于其他的人选，其实冰清云公主，彭娜公主都可以，叶白他很弱，打不过她们俩，只不过她们都是其他帝国的公主，背后有势力牵扯，我不敢请求她们，而羽冕你是自由人，就算你杀了叶白也无所谓。”叶秋一本正经的说道。
　　洛冕这下算是明白了叶秋的想法，不过干这种事情，不捞点好处也不太可能，杀人他倒是无所谓了，毕竟洛冕很清楚为了保护自家小鲨鲨，这一步他必须迈出去，而且对付有些人，杀死他们才是最好的选择。
　　要知道这个世界并不是每个人都是好人，也会有紫龟老人那样阴暗的人，为了保护小鲨鲨，他早已做好了觉悟。
　　而在这件事情上也是如此，如果能收获未来一位国王的友谊与人情，杀掉叶白他也是可以接受的。
　　不过必须得捞到最大的好处才行，毕竟杀掉叶白肯定也不可能杀完一身轻，因为他的身份如果有心人刻意去探究，那肯定会有破绽，所以未来绝对会有麻烦找上门，要知道这可是动摇了叶白背后势力的利益与权力，他们大概率要报复打击。
　　所以必须得让叶秋给予他足够的补偿，才能弥补这种损失。
　　富贵险中求，如果叶秋给予的补偿够带劲，他可以许下这份承诺。
　　洛冕没有急着答应叶秋，他深思熟虑后，问道：“叶秋，如果我答应了你，我做到后能得到什么？”
　　“很简单，我要是能顺利继承星屑帝国的王位，那以后羽冕你就是我星屑帝国永远的橙阶星爵，如果你不愿意管事，那挂个名也是可以的，物质奖励就不说了，想必你也不是很需要。”
　　“我想你最需要的奖励肯定是高阶星宝，到时候星屑帝国的国库随时为你敞开，蓝阶及蓝阶以下随便拿，每一阶你愿意的话可以一次拿一半左右，全部还是太伤筋动骨了，至于紫阶你可以自己挑选三份，橙阶的话有价无市，目前星屑帝国的国库里面可是一件都没有，不过我答应等我登基，会找一件送给你，这些加起来价值不少了吧，应该足够你出一次手。”叶秋微微一笑道。
　　洛冕对叶秋的回答已经很满意了，他湛蓝色的眼瞳中闪过一道精光，不过其中还是有一点疑点的，毕竟叶秋这狮子大开口，说是说出来了，他以后兑不兑现承诺是个问题。
　　要知道三份紫阶星宝，一份橙阶星宝，加上其他爵位权力以及物质这种价值的补偿只是为了让他出手杀了叶白，那叶白的命未必也太值钱了点。
　　叶秋看着羽冕没有讲话，淡淡的说道：“如果羽冕兄弟不信任我的话，我们可以现在达成【星界契约】，这种契约你也知道，被星界大陆至高无上的规则所支配，那一方没有达成契约要求的内容，那一方就会受到严峻的惩罚，这你总该相信我的诚意了吧。”
　　“【星界契约】吗？这倒是没什么问题，可以吧，不过我得先回去考虑一下，因为这件事情我不能一个人做主，所以我要去问问我家那只小鲨鲨，过段时间会给你答复。”
　　洛冕清楚【星界契约】的强制执行性，所以也相信了叶秋的诚意，不过他的命是属于小鲨鲨的，所以还得遵循一下这只小家伙的意见，毕竟她也蛮聪明的，可以出一些主意。
　　叶秋无可奈何的摇了摇头，他刚才了解到羽冕对那只小鲨鱼的感情，也见怪不怪了，毕竟与星兽灵相爱的星兽灵使又不少，星界大陆也允许和支持这种风气的流窜，大家早已接受了看到别人家老婆和老公突然变成星兽灵的场景。
　　特别是他们这种身份较高的星兽灵使，更是天天能看见拟人化的星兽灵，没啥好说的。
　　“行吧，羽冕兄弟，反正这是我能给出最高价值的补偿了，明天我就回星屑帝国了，要么明天我走前个给我答复，要么过段时间来星屑帝国，我随时等候你们。”叶秋笑了笑说道。
　　“没问题，我回去好好考虑下，明天应该就能有答复。”洛冕点头道。
　　“好，那我就先回去了，单独带你们出来挺不好意思的，别让他们揣测过多。”叶秋摆了摆手，很潇洒的离开了观景台。
　　......
　　（今天的第二更加更，新的一月求下月票啊~！）



第38章 妻管严
　　而冰清云等人见叶秋走后，也从黑暗的拐角走了出来。
　　冰清云看了看叶秋的背影，微皱秀眉。
　　“羽冕，他没给你说什么奇怪的话吧？”
　　“对啊！羽冕好兄弟，要是他敢骗你什么，给我讲，我保证把他揍的他妈都不认识他！”彭娜甩了甩蝎子辫，气势昂扬的喊道。
　　“嗯，羽冕，这种其他帝国来的人都心思不明，他们可能看你不是东部星界大陆本土人，也许会对你有什么其他的想法。”冰幽也点了点头，善意的提醒道。
　　洛冕思索了片刻后，微微一笑，感谢道：“多谢几位担心了，不过没关系，叶秋那边应该没什么问题。”
　　“那他到底跟你说了什么？”冰清云疑惑的问道。
　　洛冕犹豫了一会儿，还是决定将这件事直接说，毕竟冰清云这边诚信保证没啥问题，而且他也没有同意叶秋，谈谈倒是无所谓。
　　多家一起考虑下，冰清云他们说不定也能给几个比较好的主意，顺便帮忙参考这一下这件事情的性价比。
　　毕竟他也只是道听途说而来，叶秋的话里面有几分真，几分假他都不好判断。
　　决定后，洛冕轻咳两声，开始给冰清云等人解释叶秋以及星屑帝国的来龙去脉，让他们能够了解星屑帝国的制度，在判断需不需要帮助叶秋杀掉叶白。
　　冰清云听完后，脸色有些轻松，她和善的微笑道：“那好啊~我了解过星屑帝国，他们确实是这样残酷的竞争制度，虽然不知道叶秋说的奖励是否属实，但至少有【星界契约】在就没问题，而且以他们的制度来看，叶秋想杀了他哥哥的动机也正常，况且我巴不得叶白去死，你要是同意叶秋，我能够帮你撑腰，至少叶秋这家伙虽然算不上什么厉害的明主，但也是个正常人，让他当星屑帝国的国王也可以。”
　　“啥？”
　　洛冕听见冰清云亲口说出来想让叶白死，愣了愣，有些懵逼，因为在他的印象中，冰清云的性格一直比较冷静和平和，现在倒是有点杀伐果断的意思，所以有些惊讶。
　　冰幽等人也是嘴角微微抽搐，莫名浑身颤抖，有些惧怕，毕竟冰清云姐姐可是很少露出这种姿态的，更别说这么轻描谈写的说想杀一个人。
　　彭娜无奈的耸了耸肩，很理解的拍了拍冰清云的肩膀，解释道：“各位，那个叶白可是骚扰我们家小冰清云从小骚扰到大，肚子里面根本没安什么好心思，所以冰清云自然想让他去死喽~~更别说他本来就是个渣男，不知道骗了多少纯情的女孩子，甚至十二岁以下的都有，这种人死不足惜。”
　　“嗯，这样说的话，我内心已经没有什么畏罪感了，我要是杀了他，也算是为民除害了吧。”洛冕点头道。
　　“确实，十二岁以下都能下得去手？！！要是给我逮到了，直接给他割掉，永除祸害！”冰果俏脸满是愤怒，挥了挥小拳头哼道。
　　“这次我站在冰果这边，叶白这种人必须死，羽冕大哥，你放心出手吧，出事了我们也能给你保着。”冰然也难得和冰果在同一立场，举手表态。
　　洛冕讪讪一笑，挠了挠脸，内心有点小害怕。
　　因为他这才突然意识到小鲨鲨人形态的年龄好像也有点小啊......
　　应该也就十二岁左右的样子？！
　　那他想推倒小鲨鲨的话岂不是究极无敌死变态！！
　　怪说不得洛羽这么抗拒也能够理解了，他这算是跟叶白一样......
　　应该没有，洛冕很清楚他是喜欢洛羽，仅此而已，无论洛羽是谁，会变成什么样，他都喜欢她，跟外貌与年龄无关，只是刚好现在洛羽年龄比较小，以后她长大了，他也会一直喜欢下去，不会改变初衷。
　　所以算不上死变态吧......
　　只能算喜欢的人刚好年龄比较小？
　　在心中安慰了一下自己后，洛冕笑道：“既然各位都觉得没什么意见，那还有什么主意要提吗？”
　　“感觉不太需要了，橙阶星爵挂名，低阶星宝国库能拿一半，紫阶星宝三份，橙阶星宝一份，羽冕你都可以自立门户创一个小国了，这种补偿也忒大了，也亏得叶秋敢开口，这么多星宝资源连我都馋，要不是因为我是星火帝国的人，我都想帮他杀了。”彭娜翻了翻白眼说道。
　　“哈哈，也是，我倒是对补偿很满意了，只是我在想确保杀了叶白不会出事儿，毕竟我刚出世，没什么照拂，孤家寡人的，要是被暗杀可很难办了。”洛冕挠了挠头解释道。
　　冰清云微微一笑，建议道：“没关系，我们星辰帝国可以安排感知力强大的星兽灵使住在你和洛羽所在区域的附近，不会有漏网之鱼过来，甚至我和小幽他们也可以搬过去，虽然拦不住比较强大的星兽灵使，但只要我们在哪儿，父皇也会重点关照，不会让我们出事儿。”
　　彭娜挺了挺胸脯，双手叉腰，热情的笑了笑，道：“冰清云说得对，要是出事儿了，我这边不说代表星火帝国，至少代表我个人和我拥有的势力都会帮助你，毕竟我们俩可是好兄弟嘛！”
　　“嗯，冰清云姐姐和彭娜姐姐可是两个大帝国的代表了，她们俩都这样说了，叶白死了，星屑帝国的那些暗中势力也不敢找麻烦。”冰幽点头道。
　　“那我就放心了，现在回宴会吧，具体事项我还是得找洛羽谈谈，这是我们俩个的事情，得多加考虑一下。”洛冕点了点头，转身往回走去。
　　而彭娜则是眼冒精光，几个大踏步冲了上去，一脸期待。
　　“我也要跟你去，还没见过你家那只小鲨鱼呢，到时候可要好好认识一下！”
　　“我先提个醒，她挺不好惹的，如果你贸然欺负她被咬了，我可没办法拦住她哦~”洛冕无奈的摇了摇头，他也没啥办法，毕竟谁叫洛羽这么可爱，受欢迎也是正常的。
　　而彭娜倒是一脸无所谓，对她来说，驯兽经验丰富，一只小鲨鱼是难不倒她的，看样子羽冕好像还有点怂那只小鲨鱼的样子。
　　不会是妻管严吧，这两个家伙真有意思......
　　......



第39章 水很深
　　与此同时。
　　洛羽正带着康娜在餐宴会的桌面下方不断穿行，绕过警惕的人群，搜寻着各式各样的美食。
　　康娜小心翼翼的跟在洛羽背后，她看着洛羽挺翘的小屁股以及裙底下那成熟的黑色蕾丝内内胖次，橙红色的眼瞳中满是好奇。
　　“洛羽，你到底要带俺去找什么嘛？还有你的胖次为什么这么奇怪，看起来好涩情哦......”
　　“你......这是星神拟人化乱搞的，你又不是不知道我们星兽灵拟人化的衣服都是星神在安排，跟我有什么关系，我又不能控制，至于食物什么的，等会儿你就知道了。”洛羽嘴角微微抽搐，她最讨厌这种喜欢乱说话的小屁孩了。
　　虽然是橙星兽灵，基础智商很高，但为人处世还是不会的嘛！
　　还有那个憨批星神，明明自己年龄这么小，却要弄成黑丝连裤袜加这种决胜内衣的成熟打扮，这也太奇怪了吧！
　　不过也正常，这家伙长年累月傲然世间，肯定闲得慌，所以才整这些花里胡哨的花活。
　　而被洛羽凶了一顿的康娜委屈巴巴的低下了脑袋，道：“好吧，不过俺真的觉得洛羽你这种内衣好涩情哦，那位叫做洛冕的星兽灵使肯定很喜欢你吧，不像俺，跟其他男孩子聊天还要被主人揍......”
　　洛羽听到康娜的话愣了愣，一想到如果有一天，洛冕掀开她的裙底，将黑丝连裤袜拔下来或者粗暴的撕烂，看到里面的内内，轻轻贴在她耳边这样说。
　　洛羽，你好S啊~
　　呜啊啊啊啊啊啊！！！
　　洛羽的内心在羞愤的咆哮，这种场面，绝对，绝对不允许出现！！！
　　“都说了让你别说啦~~！给我忘掉，忘掉！！”
　　小鲨鲨光速转身，捏着康娜柔软的脸蛋rua来rua去，这头蠢龙对她内衣的评价简直让鲨鲨羞耻至极。
　　康娜支支吾吾的挣扎道：“好吧好吧，我不说了，快带俺去吃美食吧！”
　　“哼，记住了嗷~再有下次我也揍你。”
　　洛羽松开手，轻哼一声，亮出锋锐的鲨鱼齿威胁了一下康娜后，转身继续给她带路。
　　而康娜看到洛羽那闪烁着寒芒的鲨鱼齿后，内心深处对无根星兽的恐惧又被重新唤醒，唯唯诺诺的跟在她屁股后面，小眼睛不断瞄洛羽性感的小屁股，但嘴巴微张，也不敢继续说话了，免得被咬，那可是很痛的。
　　很快，洛羽带着康娜来到了一处红色的桌布下方，这里的上方盛放着一道绝佳的美味，这道美味很简单，它的名字叫做【红烧猪蹄】！
　　虽然相比于其他较为珍贵的佳肴，或是【星食阁】的佳肴来说，它的特殊效用几乎没用，只有填饱肚子的作用，但味道相当棒，被手法超棒的厨师烹饪的软糯咸香，入口即化，满口的胶原蛋白像是Q弹的果冻一样，配上调制好的酱汁以及一点瘦肉的点缀，对渴望肉肉的星兽灵来说简直美味至极。
　　“康娜，这上面的菜叫做【红烧猪蹄】我已经尝过了，你不是喜欢这种脂肪多的大肉嘛，这道菜绝对很适合你。”洛羽深红色的眼瞳满是渴望，忍着口水，很兴奋的推荐道。
　　面对美食的诱惑，洛羽也放下了成见，十分用心的给康娜介绍这道菜的妙用。
　　康娜听的一愣一愣的，她从小就喜欢吃猪肉排，所以猪的其他部位倒是没尝过，听到这玩意是猪的脚，顿时面色有些犹豫。
　　“洛羽，这玩意儿可是它的脚唉，真的好吃吗？”
　　“好吃，超好吃的说，你尝尝就知道了！要知道我们可是星兽灵，饮食一定要多样化，什么都吃，这样以后才不会饿肚子，况且【红烧猪蹄】很美味的！”洛羽点了点小脑袋推荐道。
　　“好吧，那俺试试......”
　　康娜叹了口气，学着洛羽的方式，偷偷探出小脑袋，观察了一下周围，确认没人发现后，迅速掏出小爪子，抓了两个猪蹄在手中，又回到了桌布下。
　　洛羽看着康娜小爪子上这煮的油光红亮，散发迷人香气的猪蹄，整只鲨都馋的流口水了，深红色的眼瞳中满是期待的小星星，不断吧唧着粉唇，不让口水溢出来。
　　而康娜也抽动着小鼻子，闻到了这溢出的飘香气，心中不免有些期待，将【红烧猪蹄】塞进了口中。
　　刚一进入到嘴中，软糯的胶原蛋白就已经入口即化，醇厚的肉香混合着咸香的酱汁融入在一起，仿佛像是最完美的搭配刺激着味蕾，让龙舍不得吞咽下去，又恨不得再来一口。
　　在口中轻轻一**，那已经被煮的软烂的猪蹄肉便脱落下来，沉浸在口中，只用将骨头吐出去即可，一点都不会浪费，非常轻松。
　　当然康娜作为一只吃货龙，她在品尝了猪蹄的美味后，连骨头都没有留下，尖牙狠狠一用力，骨头也被粉碎，里面充满营养的骨髓结合着猪蹄肉被她一起吞进肚中，回味无穷。
　　“哇，太香了！！虽然味道与猪肉排不同，但各有千秋，多谢洛羽你带俺过来！不然俺还不知道有这种美味呢！”康娜吃完一个猪蹄，舔了舔嘴唇，又把另一个也给吃干抹净后，俏脸满是发现新大陆的惊喜。
　　“哼哼，你不知道的美味多了去了，光是一个猪肉排怎么行，要知道吃也是有学问的，什么地方吃，吃什么，怎么吃等等很多问题困扰了一些美食家成百上千年，就连我也只是略懂一点，总的来说，美食界的水很深，你这只蠢龙还小，根本把握不住，乖乖跟着我吧，我以后带你去找吃的~”洛羽见康娜吃的开心，她也蛮自豪的挺了挺平平无奇的小胸脯，得意的说道。
　　康娜恍然大悟，扣头一拜。
　　“多谢洛羽师傅教俺，请带俺去吃更多的美食吧！！”
　　“没关系没关系，请起吧，只要你以后不乱说话，我都会带你去的，而且小糯也很喜欢吃，到时候我们三个都可以一起。”洛羽充满深意的笑道。
　　......
　　（今天的第二更加更，新的一月求下月票啊~！）



第40章 咿呀
　　“没问题！洛羽师傅！！”康娜金色的竖瞳中满是崇拜，她已经被美食俘获了小心肝。
　　洛羽见状，轻哼一声，道：“明白就好，现在开吃吧，我一样一样带你吃，刚才我还在宴会上看到了牛排，等会儿带你过去，那也是不一样的美味。”
　　“俺明白，俺明白，那我继续开吃喽~”
　　康娜嘿嘿一笑，继续伸出小爪子往桌面上挪，准备继续偷吃猪蹄。
　　“喂，你吃慢点！”
　　洛羽见康娜动作这么利索，无奈的叹了口气，为了不饿肚子，和徒弟抢食物也是没办法的事情了，因为师傅也很饿啊！
　　三下五除二将桌面上的一盘猪蹄都解决后，一龙一鲨继续沿着桌布下方的空间在宴会中穿行，试图寻找更多的美食。
　　而就在穿行的过程中，也终于是被赶过来的众人给逮到了。
　　当然并不是洛羽和康娜隐藏的不够好，只是她们俩走过的地方，菜盘子一干二净，就仿佛没有存在过食物一样，只有一丢丢食物的酱汁或者残渣停留在上面，宣誓着食物曾经还存在过的痕迹。
　　所以看到这种情况，众人很轻松就明白了到底是那两个调皮蛋在搞鬼，很明显除了胃口大的无根星兽或者星兽灵，其他正常的星兽灵使是根本不可能做到这种程度的。
　　所以跟着菜盘子消失的痕迹，就可以很轻松逮到这两只小可爱。
　　“霍，康娜你在这里啊！”
　　彭娜在感受到自家星兽灵的气息，以及看到桌面那蠕动的身影后，一脸戏谑的冲了过去，拉开桌布，果然看到了有一只吃的满嘴油光的康娜蹲在里面，她手中还拿着一只油炸的大螃蟹，啃的津津有味。
　　甚至没有注意到彭娜的存在。
　　至于洛羽同样也是如此，抱着油炸大螃蟹蹲在里面，“吧唧”着嘴，食物将可爱的小脸蛋里面塞满变成包子脸，深红色的眼瞳中充满了满足感，鲨鱼齿“咔嚓咔嚓”的啃，甚至连蟹壳都没有错过，直接粉碎掉吞进肚皮里面，完全没有任何难度。
　　彭娜看到两只吃货小可爱这么治愈的进食场景，一脸无奈，该怎么说呢，让她们俩这样在餐宴会上狼吞虎咽不太好，毕竟有很多贵客都没东西吃了，还发起了饿肚子的抗议，但不给她们俩吃也不太可能。
　　真是令人纠结的萌力啊！
　　要知道这两只小家伙这么萌，似乎也没有阻止她们进食的理由，想必那些贵客们也能够理解的吧。
　　彭娜这时仔细观察到洛羽的模样，露出了满意的笑容，怪说不得连羽冕这么优秀的男人也痴迷在这只小鲨鲨身上，光是那举手投足间散发的可爱就已经够了。
　　更别说她还是一只与外表不符，实力极其强大的无根星兽。
　　甚至还能说出一些有道理的话，简直是星兽灵使梦寐以求的星兽灵，结果便宜羽冕那家伙了。
　　这时冰清云等人也走了过来，她们见状都一脸见怪不怪的场景，毕竟康娜因为跟彭娜关系比较熟，所以她们早就看过了，至于洛羽胃口大是理所当然的事情，她们在红珍珠号也早就见惯了。
　　要知道无根星兽这种生物，就连冰糯这样娇小的身板也能容下完全不是她胃容量的食物，洛羽就更不用说了，身为顶级掠食者类型的无根星兽，她肯定特别能吃。
　　毕竟无根星兽如果不能吃，那进化速度也忒慢了，所以不能吃也得吃。
　　这时康娜和洛羽也注意到遮挡她们俩的桌布被掀开了，她们俩同时转头，一脸警惕的看向外面，注意到有一群人类在围观后，赶紧将桌布拉了下来。
　　“洛羽师傅，俺们被发现了，该怎么办！”康娜有些惊慌的喊道。
　　因为她从来都是老老实实的吃食物，没有像现在这样偷偷吃过，所以一路吃过来心里面还是有些小紧张的。
　　特别是看到有些贵客看着空盘子那疑惑的眼神，她就感觉心里面十分的愧疚。
　　当然洛羽已经是老油条了，她在红珍珠号上的时候，天天肚子饿了，就偷偷跑到红珍珠号的食堂里面去偷吃，有时候还顺便把小糯带上，反正冰清云给了她们俩随意出入的权限，那夜宵，零食什么的岂不是想吃就吃，无所谓的事情~
　　至于在餐宴会上也是一样，有那位星兽灵使会不愿意给两只可爱的星兽灵食物呢~
　　要是被逮到了，卖个萌就好啦~
　　所以洛羽熟练的拍了拍康娜的肩膀，老气横秋的笑了笑。
　　“徒弟，交给师傅我吧，我去处理这件事情！”
　　“嗯，师傅，俺相信你！”康娜一看洛羽这靠谱的样子，露出了崇拜的小眼神。
　　而洛羽也满意的点了点头，掀开桌布走了出去，她看着围观的众人，双手叉腰，理直气壮。
　　“各位，找我们俩有什么事嘛？！”
　　“洛羽，先给你介绍一下，这位是星火帝国的公主彭娜，康娜也就是她的契约星兽灵，这次过来有一部分原因是她想看看你。”洛冕走上前，笑呵呵的解释道。
　　“哦，原来如此，彭娜，你好啊~！”洛羽知道她目前的人设是不认识彭娜的，所以很礼貌的打了个招呼。
　　“你好啊~可爱的小鲨鲨。”彭娜一脸玩味的走到了迷茫的洛羽背后，突然伸出修长的手指，点在了她脖颈处的位置，隔着鲨鱼睡衣，顺着脊椎往下一划。
　　“咿呀~！”
　　一阵酥 麻的触电感顺着手指滑动的轨迹在身体中流动，一时间没反应过来的洛羽根本把持不住身体，深红色的眼瞳短暂的迷离，轻张粉唇，发出了酥酥的娇吟声。
　　而洛冕一听到这声音，顿时响起了那天浴室中的场景，不免又有一阵邪火在升起，不过这里人多眼杂，也没人注意到他的异常，所以洛冕也赶紧压抑了下去。
　　而这时彭娜也眨了眨大眼睛示意洛冕，她所说的某种奇怪穴位确实属实。
　　洛冕摸了摸额角的汗水，感激的点了点头，这下他知道怎么对付这只小鲨鲨了。
　　至于洛羽则是在意识到她发出这种奇怪的呻吟声后，整张小脸憋的通红，又重新缩回了桌布下方。
　　......　　




第41章 mo
　　“洛羽还会发出这样的声音嘛，太可爱了，嘿嘿。”冰果捂住粉唇，露出了hentai一般的**笑。
　　至于冰幽，冰然和冰尘则是一脸怪异的看了看老脸通红的洛冕一眼，他们知道这家伙心里面在想些什么。
　　不过他们也管不着就是了，毕竟就算洛冕忍不住现在就吃掉洛羽，那也是合法的，没有任何人可以阻拦。
　　冰清云则是拦住了彭娜，一头黑线的说道：“干嘛呢，别欺负人家，等会儿惹生气就不好了，那有一上来就这样的啊！”
　　“咳咳，我的错我的错，就是帮羽冕试验一下而已，他又不好意思下手，应该影响不大吧，毕竟用这种方式摸小鲨鲨会让她很舒服的，又不难受。”彭娜轻咳两声，解释道。
　　“那也不行，不准搞这种小动作，要摸也是羽冕自己去摸。”冰清云严肃的拒绝道。
　　“好吧，那我摸康娜总行吧。”彭娜无奈的耸了耸肩。
　　“这倒是没什么问题。”冰清云淡淡的说道。
　　......
　　此时的桌布下方，洛羽俏脸通红的缩在角落，将小脑袋埋在膝盖之间，陷入了自闭状态。
　　她刚才怎么会发出如此羞耻的声音？！
　　彭娜抚摸她身体的方式也太诡异了，就像是点穴一样，那个部位被那样摸的话，瞬间就会升起一种奇怪的感觉。
　　这难道就是传说中星兽灵特有的敏 感点？！
　　洛羽轻咬粉唇，暗道糟糕了，这种敏 感点根本就没办法去克制，毕竟是那群憨批程序员专门搞出来色 诱玩家的福利，真是一群死变态啊！
　　当然这还不是最糟糕的，最糟糕的是她刚才那种涩情的声线与模样被洛冕那个憨憨老哥看见了，这家伙拥有【星海晶珠】，肯定将彭娜的手法记得清清楚楚。
　　如果以后他心中有那种想H的想法，到时候半夜趁自己不注意，结合自己身体对他的依赖性，被这样子抚摸的话......
　　那结局可想而知！！
　　鲨鲨不想被迫发 情啊喂！
　　都是彭娜的错，都是彭娜的错......
　　如果有机会一定要咬死彭娜这个坏女人，她竟然敢对鲨鲨做出这种事！
　　洛羽拍了拍通红滚烫的脸蛋，深红色的眼瞳满是迷糊状，只能靠轻微的疼痛强迫她自己冷静下来。
　　差不多自闭了几秒钟，洛羽才被一旁懵逼的康娜唤醒。
　　“洛羽师傅，你怎么了？俺们现在出去吗？”康娜并不明白刚才发生了什么，她歪了歪头，金色的竖瞳中充满了不解。
　　洛羽这时也从刚才的慌乱状态中勉强冷静了下来，她明白事情既然已经发生了，不可逆转，唯一能够让影响变小的解决办法就是要装作很生气的样子给予洛冕威慑力，然后转移话题，看能不能让洛冕对这件事情的刻板印象减少一些，虽然不太可能，但还是必须去做。
　　不然鲨鲨以后就完蛋了啊！
　　“出去吧。”
　　正当洛羽下定决心的时候，彭娜见她们俩个不出来，也有些尴尬，暗道是不是搞的太过火了。
　　毕竟洛羽的年龄一看就是一只幼鲨，在这种大庭广众发出了那种声音，肯定会很害羞，所以才不愿意出来。
　　而彭娜也准备拉开桌布，开口道个歉，让洛羽原谅一下她。
　　不过就在彭娜拉开桌布的时候，洛羽已经满脸羞愤的冲了出来，狠狠在她手臂上咬了一口，然后缩到了人群当中，藏一脸无奈的洛冕背后，警惕的看着她。
　　当然洛羽肯定没有用全力，不然彭娜的手臂就被粉碎了，她只是轻咬了一口，但因为牙齿过于锋利，还是让彭娜感受到了痛苦，不过她的体质也比较特殊只留下了一道红印。
　　而彭娜也吃痛的哀嚎了一声，道：“哇，冰清云你说得对，这只小鲨鲨确实有点不好惹啊！这么轻轻咬一口都痛死我了。”
　　“谁叫你故意惹别人，活该。”冰清云翻了翻白眼，没好气的说道。
　　“下次没有了，对不起啊！洛羽，是我做得不对。”彭娜也没有找借口，叹了口气，老老实实的给洛羽道了个歉。
　　“没关系，我原谅你了。”
　　至于洛羽见状，她也不是什么斤斤计较的鲨，既然彭娜道歉就算了，况且这家伙还是以后洛冕要去结交的对象，能成为好朋友更好，不能把关系闹得太僵了，一件小事罢了。
　　主要只是担心洛冕心中想干坏事儿而已，现在看样子他并没有异常，应该没问题。
　　这时康娜也默默从桌布下爬了出来，站在彭娜旁边，一副很乖巧的样子。
　　“好了，你们俩吃东西的事儿就不说了，反正宴会整了那么多，你们不吃，他们也吃不完，羽冕，关于那件事，你和洛羽单独谈谈吧，我们宴会这边还有点事，得先处理一下。”
　　冰清云解释了一番后，摆摆手离开了这里，往冰恒国王那边走去，她身为这场宴会的主角，贸然跑开其实蛮不好的，只是因为有叶白那个混蛋捣乱，才离开了主场。
　　彭娜也拍了拍洛冕的肩膀，大笑道：“羽冕兄弟，那我也先走了，准备好好带康娜吃顿饭，她原来只吃猪肉排，看来今天洛羽把她带出来了，正好宴会美食多，让她一次性多吃点。”
　　“我们也先走了。”
　　冰幽等人也点了点头，离开了这里，他们还得去应付其他的年轻一辈呢。
　　“嗯，你们先走吧。”
　　见众人都离开这块区域后，洛冕将一脸懵逼的小鲨鲨带到了宴会的角落中。
　　“憨憨老哥，干啥呢？有什么特殊的事吗？”洛羽不解的问道。
　　“有的有的。”
　　洛冕点了点头，从一开始讲起，仔仔细细的将叶秋，叶白以及叶隐还有星屑帝国的事情给洛羽讲了个清楚。
　　洛羽听明白后，若有所思的点了点小脑袋，微皱秀眉，暗道这星屑帝国倒是有点意思啊！
　　要知道她曾经身为玩家的时候还不清楚这种帝国的内幕情报，没想到星屑帝国居然是这么 一个处境。
　　也怪说不得未来的叶隐会屠城，果然是因为星屑帝国的制度已经扭曲了。
　　......
　　（今天的第二更加更，新的一月求下月票啊~！）



第42章 鲨鲨的建议
　　当然影响不大，无论是叶秋，叶白当国王都无所谓，反正只要叶隐那边能够蹭到大腿就行了，毕竟橙星灵使才是星界大陆的天花板战力，必须搞到手。
　　只不过叶白是人渣，叶秋只是个野心大的皇室之人，如果真的能白嫖一堆星宝的话，那选择谁自然也不言而喻了。
　　至于叶隐，洛羽更想让他未来跳槽来星耀帝国，这种人才可不能浪费了，要是他能够辅佐洛冕，那洛冕未来星耀帝国的暗面势力绝对是星界大陆最恐怖的存在。
　　毕竟统帅这个暗面势力的星兽灵使可是极为稀有的雾系星兽灵使，叶隐成长起来的能力将会碾压冷为这种类型的星兽灵使，堪称星兽灵使刺客中的最强存在。
　　洛冕见洛羽陷入了沉默，试探道：“洛羽，你觉得和叶秋的这个交易怎么样？”
　　“我觉得可行，你只要注意他【星界契约】的规则有没有给你下套就行，如果下套就势不两立，没下套就好好合作，找个机会弄死叶白。”洛羽淡淡的说道。
　　“这个我明白的，不过如果叶秋成为了星屑帝国的王，那叶隐怎么办，洛羽你不是让我跟叶隐关系处好点吗？”洛冕微微眯眼，疑惑的问道。
　　“这个没关系，因为叶隐你也知道，现在的他对星屑帝国没有任何感情，毕竟那个地方与环境都没有善待过他，所以我们可以把他挖过来，挖到星耀帝国去不就行了，至于叶秋他想当星屑帝国的王就让他当，我们杀个人渣就能白嫖这么多星宝，何乐而不为呢~！”洛羽耸了耸肩，笑呵呵的解释道。
　　洛冕额头中间的【星海晶珠】蓝光一闪，瞬间悟透了小鲨鲨的意思，他露出饶有深意的笑容。
　　“不愧是洛羽，真厉害啊！竟然能够想到这一层。”
　　“哼，我厉不厉害不重要，倒是你这个家伙能不能有点未来一个大帝国国王该有的城府啊！竟然连这一点谋划都想不到，还得我来给你说，不愧是憨憨老哥，看起来就不怎么聪明的样子。”
　　洛羽轻哼一声，扭过头，毫不留情的怼了洛冕一句。
　　而洛冕也早就习以为常了，不好意思的挠了挠头，这几天来到星辰帝国，有了一个安稳的落脚点，还不用担心被偷袭，所以内心也没有那种想变强的急迫感，倒是有些疏忽变强的行动，让洛羽怼也是正常的事情。
　　“我认错我认错，等过几天有了我们俩的新家后，除了每天基础的修炼外，我还会去买点书看，毕竟洛羽你说【书中自有黄金屋】嘛，我想多看看书，说不定能增加我的阅历，这也能让我对这种事情的处理多很多种方式。”洛冕诚恳的点了点头说道。
　　“嗯，有上进心就是好事，现在的话，我看你和叶隐关系蛮好的，他好像挺崇拜你，对你有好感度，要不你先试试跟他沟通一下？”
　　洛羽双手环胸，老气横秋的点了点小脑袋，给洛冕建议道。
　　“也可以，那我去找他了，毕竟这次宴会要是不刷高点好感，以后还得去星屑帝国才有能够跟他沟通的机会，不能错过了。”洛冕思索了片刻说道。
　　“既然这样，那你赶紧去吧，我在旁边看着。”
　　说罢，洛羽很熟练的钻进了桌布下面，然后将娇小的身板缩在黑暗中，只轻微拉开桌布，露出一对深红色的眼瞳，窥视着外面的场景。
　　洛冕见状，无奈的叹了口气，如果不是他知道里面藏着一只小可爱的话，他甚至认为其他人看到这对黑暗中的深红色眼瞳会跟见了鬼一样恐惧。
　　毕竟洛羽已经亲手杀过相当多鲜活的生命了，即使她自己没有感觉，但杀戮的气质已经刻进了她身体里面，熟悉她或者实力比较强劲的人遇到还好，要是普通的星兽灵或者星兽灵使遇见一只小鲨鲨在这样偷偷窥视他们，那肯定要被吓得魂飞魄散。
　　当然这也是好事，洛羽越吓人，就越少人去接触她，洛冕可不希望她的名声流传的太远，毕竟作为一个正常的男人，对喜欢的女孩子还是有那么一点占有欲的，他并不希望洛羽天天被其他人觊觎。
　　想通后，洛冕对洛羽的藏身能力还是很放心的，长舒一口气，往叶隐的方向走去，他正在宴会的角落偷偷吃饭，看起来十分沉闷的样子，没有任何一点活力。
　　不过洛冕清楚，叶隐的心中绝对藏着变强的信念，他并没有看上去这么普通。
　　而且洛冕在运用【星海晶珠】调动脑海中记忆的时候，还找到了解决【雾隐星障】不能自动转化雾状星力的办法。
　　这个办法说简单也简单，那就是运用紫阶星宝【雾化藤】为主料，炼制橙阶星丹【雾灵丹】，只要让叶隐吃掉这颗星丹，那么他就能够弥补【雾隐星障】这本残缺星典最后的短板，让这本星典重新焕发传说中应有的光彩。
　　不过办法虽然有，但怎么得到材料是个问题，毕竟紫阶星宝这种东西从来都是有价无市的存在，没有那么轻松就能够买到，市场上流通的很少，但叶隐好歹也是个王子，他买个紫阶星宝应该没啥问题，为什么不这么做呢？
　　洛冕在一阵深思熟虑后，也明白叶隐为什么不这么做，因为他在星屑帝国不得宠，所以背后肯定没有势力，只是孤家寡人一个，如果突然绽放出一定的潜力，那他的几位哥哥可就看不下去了。
　　要知道无论是叶秋还是叶白，他们身上的气息也就那样，相比于冰清云和彭娜这种天之骄子要弱很大一截，估计最多就修炼的紫阶星典，这时候叶隐突然修成了橙阶星典，没人保护的他可就成为了众矢之至，根本存活不下去。
　　就算有其他势力见他修炼成功想照拂他也来不及了，毕竟他的几位哥哥不会允许他成长起来，不然等橙阶星典发育起来，那他甚至可以杀了所有人继承王位。
　　要知道在星屑帝国的王位争夺，不论是明面还是暗面，实力才是最终的硬道理。
　　......




第43章 说服
　　洛冕长舒一口气，他已经完全整理清楚了头绪。
　　目前的叶隐根本没有保护自身的实力，那么想要博取他的好感度，只能够通过一个方式。
　　那就是帮助他弥补【雾隐星障】的短板，这样叶隐就可以增强自身的实力，而且经过洛冕的手，不会让他的哥哥们发现，这种恩情不下于帮助冰清云获得无根星兽的恩情，要是实施成功的话，叶隐未来一定会站在他这边。
　　决定后，洛冕走到了在宴会角落的叶隐身边坐下，微微一笑打了个招呼，但也没有直说什么，毕竟他从刚才叶隐的表现中已经知道这孩子比较内向和自卑，常年被欺负，如果直接施加没有回报的善意，反而会让叶隐警惕和无法接受，所以必须循序渐进。
　　而这时叶隐也注意到了洛冕坐在他身边，但他没有多说什么，只是默默的继续吃盘子里面装好的食物。
　　两人就这么沉默了几分钟，就连场外观众小鲨鲨都有些要失去耐心的时候。
　　叶隐突然开口了。
　　“羽冕，我身上应该没有什么有价值的东西吧，你是那个家族的人，没必要为了一次小事情，将重心放在我身上。”
　　洛冕只是微微一笑，道：“既然你知道我是那个家族的人，那你就该明白我既然入世了，那做什么事自然是随心所欲，我认为你的内心很强，比你的几位哥哥都强，只有心中充满信念的人才能走到星界大陆的巅峰。”
　　“所以我想帮助你，不过我知道你并不接受无偿的帮助，会认为我别有所图，所以我就直说了，你的【雾隐星障】我有办法解决它残缺的部分，用【雾灵丹】就行，但如果我解决成功，你要付出的代价就是成为我的伙伴，这样你看怎么样？”
　　“伙伴吗？”
　　叶隐灰瞳中闪过一道落寞，他从小到大都没有听人说过这个词，连想都不敢想，结果现在那个家族的人过来突然说要他成为他的伙伴，付出这样幼稚又可笑的代价就能够解决【雾隐星障】的缺点，未免也太异想天开了吧。
　　就像是做梦一样，叶隐他微微咬牙，不是他不想同意羽冕的交易，只是他不敢相信羽冕这样的人会帮助他。
　　而且那个家族的人虽说入世之后确实做事可以随心所欲，但就是很难以置信。
　　毕竟他的【雾隐星障】也只是在传说中拥有橙阶星典的力量，那也只是传说，并不一定是真的，如果是假的，羽冕帮他解决完这个问题，又没有得到一位货真价实的橙阶星典修炼者，那他会不会很生气呢？
　　叶隐很怕，非常怕，他现在不敢走错一步，如果走错一步，他就将万劫不复，即使羽冕看样子应该是个好人，但他也不敢去赌那点几率。
　　毕竟刚才羽冕似乎还和他的哥哥叶秋达成了什么不可告人的秘密，如果他把自己【雾隐星障】能够解决缺点的秘密告诉叶秋，那野心一暴露岂不是完蛋了。
　　犹豫了几秒后，叶隐叹了口气道：“算了，羽冕，你还是另请高明吧，我已经是个废人了，要知道其实我查阅过很多书籍，也知道该怎么去弥补这项弱点，但就算解决了【雾隐星障】的弱点，我也不一定能获取你需要的力量，毕竟你想让我成为你的伙伴，大部分原因是因为【雾隐星障】传说中原本的力量能够比肩橙阶星典吧，可惜那是传说，如果你的投资失败，失去的可是橙阶星丹的价值，所以这种赌博不需要用到我身上。”
　　洛冕摇了摇手指，一脸神秘的笑了笑。
　　“我说过是随心所欲，那就是随心所欲，叶隐，说句实话，以你现在的处境，已经没有什么好失去的了，如果成为不了心目中的强者，那继续挣扎下去也没必要吧，所以我愿意陪你赌一把，而就算赌输了也不会怪你，赌赢了你就答应我，成为我的伙伴，不用去思考那么多，在结果没有应证前，所有的猜测都是徒然，人生有时候就是要学会搏一搏，这样才有机会。”
　　“况且一位强者的基础可是自信啊！自信即巅峰，你连尝试的勇气都没有，就算【雾隐星障】拥有橙阶星典的力量，那它未来也不会认可你，无论那本橙阶星典，它们所认可的可都是拥有一颗强者之心的人，而你到现在还没放弃，甚至找出了解决方法，那就是上天在告诉你天无绝人之路，我相信你可以。”
　　听完洛冕一席话，叶隐灰瞳闪过一道精光，他并不是被说服了，而是他突然明悟他确实只有这一条路可以走，他想成为强者，只有成为羽冕这样的强者，才有力量去决定命运，改变命运。
　　他不想在受到任何鄙夷与蔑视，不想被任何人欺负，要做到这一切，靠他自己是不行的，必须有一个人来帮助他。
　　仔细考虑过后，如果羽冕是真心的话，他或许真有机会涅槃重生。
　　就算羽冕想要利用他什么，也没什么可以利用的了，唯一利用的机会就是他能够弥补好【雾隐星障】的缺点之后，确实拥有橙阶星典的力量，到时候那可真是欠了羽冕天大的人情，帮他做事也是理所当然。
　　不过到那个时候，他也许也能够对羽冕放下警惕吧，毕竟他帮了自己这么大忙，被利用也无所谓了，要是能够成为伙伴......
　　叶隐想到这叹了口气，虽然不敢奢求，但至少他拥有力量后，生活也不会过的太差了，就算【雾隐星障】没有橙阶星典的力量，那至少也有紫阶星典的能力，用来自保，好好活下去终究是够了。
　　想通后，叶隐坚定的点了点头道：“羽冕，我同意你的要求，但是你应该也知道那些材料并没有那么好获取，你已经有头绪了吗？”
　　“当然没有，不过我会尽可能快的帮你去寻找【雾化藤】的存在，最近乱世要开始了，星灵幻境肯定层出不穷，迟早会出现的。”洛冕语气凝重的感叹道。
　　......
　　（今天的第二更加更，新的一月求下票票啊~！）



第44章 交易
　　其实这段话是洛冕在装神棍，他并不清楚什么时候能拿到【雾化藤】，但为了先把叶隐说服，所以故作深沉的这样说道。
　　而叶隐似乎并没有怀疑洛冕，他微微眯眼，同样凝重的点了点头。
　　“嗯，你可是那个家族的人，他们派你入世，一定是有大规模的灾难要爆发了，说不定位置就在星辰帝国，而星屑帝国就在星辰帝国附近，到时候也会被波及，这么大的区域，【雾化藤】出现的几率肯定大幅增加，我或许真的有机会。”
　　洛冕挠了挠头，那个家族到底有多么厉害，这样吹水叶隐都没有任何怀疑的态度表现出来，看来他这个身份以后在这些年轻一辈里面说话可就方便了，毕竟来头一看就不敢揣测，甚至还能隐瞒原来的身份，简直完美至极。
　　就是怕撞见真人，希望那个家族的人不要找上门来，他们看样子应该是某种隐世家族的性质，应该不会在意自己这样区区利用一个假身份吧。
　　当然要有一天真被拆穿假身份，洛冕也不怕就是了，毕竟那个家族的态度估计就是派同样是年轻一辈的人出来历练，只要是年轻一辈，就算到时候撞见了，相互练练手就好，拥有【星海晶珠】和【星之海】的他，根本没有什么好怕的。
　　况且洛羽那边作为天花板级别的无根星兽，这小家伙不知道藏了多少个BUG星术，就算同阶段的橙阶兽灵想跟她五五开都难，更别说其他的了。
　　他与小鲨鲨相结合起来的战斗力，很难说有什么天之骄子能够战胜他们俩，就算冰清云和冰糯来都不行。
　　洛冕放下心后，继续回应道。
　　“叶隐，你说的没错，任何时候都不要放弃希望，况且等到时候星辰帝国这片区域附近如果有星灵幻境出现，我肯定会去，要是能拿到【雾化藤】就免费给你。”
　　“免费就不用了，我从小存钱存到大，还是有个几百万星币，到时候我买就行了，毕竟我长这么大也不是没在一些拍卖会看见过【雾化藤】，只是一方面那个时候不知道这东西能解决我的问题，另一方面就是没多少钱，说了哥哥们和父皇也不会帮我买，所以只能偷偷靠零花钱攒钱，看以后能不能找到解决方法，现在也攒了不少钱，你能帮我得到【雾化藤】就够了，钱我可以自己出。”
　　叶隐摆了摆手，脸色苦涩的跟洛冕说道。
　　洛冕见状，无奈的摇了摇头，果然叶隐是个内向但内心坚强的人，他的实力只是被故意排挤导致无法提升，而不是他本身很弱，也不是【雾隐星障】弱。
　　毕竟那只小鲨鲨能够感知到他身上那抹大佬才能拥有的气息就肯定不会错，从他这表现也能够看得出来。
　　不过既然他不想这样欠人情，洛冕也不会强迫他，毕竟伙伴可是要互相尊重的，即使叶隐现在还没有成长起来，但就他目前的态度，未来解决完【雾隐星障】的缺漏后，一定能够成为一位强者。
　　“行吧，那我也不推脱了，钱你出，我会帮你去获得【雾化藤】。”洛冕笑呵呵的说道。
　　“嗯。”叶隐默默的点了点头。
　　洛冕见这次的目的达到后，也松了口气，道：“那我就不打扰你吃饭了，以后星辰帝国或者星屑帝国再见吧，反正星灵幻境总归是会出现在某个地方的。”
　　说完，洛冕起身往冰氏四胞胎的方向走去，而叶隐则是向洛冕挥了挥手，口中默念。
　　“一定会再见的。”
　　......
　　与此同时。
　　洛冕一个转身，消失在人群中，往小鲨鲨的方向走去，随着契约的越久，双方感情越来越亲近，他已经逐渐能够感受到了小鲨鲨的气息。
　　果不其然，洛冕往其他地方走了几步路后，逮到了一只正在桌布下面偷吃的小鲨鲨，她直接将宴会的一整块正方形巧克力奶油双层蛋糕抱到了桌子下面，一爪子一块，吃的满嘴奶油和巧克力，还一脸满足的样子。
　　“洛羽，你这是啥情况？”洛冕嘴角微微抽搐，无可奈何的问道。
　　“吃东西呀~看不出来嘛？真是个憨憨老哥，我吃蛋糕你都看不出来。”
　　洛羽鼓着包子脸，里面塞满了蛋糕，小嘴“吧唧吧唧”的，深红色的眼瞳中充满了一尘不染的眼神，歪了歪小脑袋，理直气壮。
　　洛冕单手掩面，解释道：“洛羽，这好歹也是宴会上啊！你私下这么吃无所谓，宴会上别人如果想吃的话，这么直接拿完不太好吧......”
　　洛羽机灵的转了转眼珠子，笑眯眯的说道：“放心啦~憨憨老哥，我观察过了，这边厨师上蛋糕的速度很快，发现没有了，最多半分钟就上来了，毕竟要开宴会是有很多储备的，不用担心被我一次性吃完，而且我吃是有规律的，那边的菜品剩余比较多，我就往那边窜，应该不会被别人发现。”
　　洛冕微微眯眼，摸了摸下巴，感慨了一声。
　　“还是你这只小鲨鲨会吃啊！”
　　“那当然，我天生下来可就是要靠吃谋生的，不吃实力可没法提升，而且肚子也填不饱，可以说这种地方反而是限制了我的发挥，连吃个东西都要偷偷吃，烦死我了，以后还是带我去自助餐吧，我保证吃回餐费！”
　　洛羽伸出可爱的小粉舌舔干净爪子上白色的奶油，拍了拍小胸脯，得意的说道。
　　“行吧，以后带你去吃自助餐。”洛冕无奈的点了点头道。
　　“嗯，那就先不说这个了，叶隐那边你处理的怎么样？”洛羽好奇的问道。
　　“没问题了，叶隐已经答应了我的交易，只要我卖他【雾化藤】，他就愿意成为我们的人，到时候要解决的就是【雾化藤】的问题了。”洛冕淡笑道。
　　“【雾化藤】嘛......”
　　洛羽沉思了片刻，叶隐在游戏中的时候，他开始绽放锋芒的时机是在第一次大型灾难星灵幻境之前，也就是说他并不是在这场大型星灵幻境得到的【雾化藤】，那么会是在哪里呢？
　　......



第45章 脸皮够厚，鲨鲨挨透
　　洛羽微微皱眉，绞尽脑汁想了几分钟，现在唯一的可能性就是在星屑帝国那边会有星灵幻境召开，不然叶隐没办法在之前得到【雾化藤】。
　　只不过那场星灵幻境规模应该不大，不然不可能在游戏中记载这么模糊。
　　毕竟星界大陆这款游戏也不是把NPC的所有历史都给玩家们曝光，洛羽并没有清晰看见过叶隐到底是怎么成长起来的，所以也摸不透他的成长轨迹，其中的插入点也只能靠猜了。
　　想必叶隐应该是通过某个较为小型的星灵幻境获得的【雾化藤】，又或者是靠购买途径，这就不是很清楚了。
　　洛冕见洛羽沉默了这么久，突发奇想，建议道：“要不这样，洛羽，我们今天晚上不是要去星辰帝国国库挑选紫阶星宝吗？到时候说不定能够找到【雾化藤】。”
　　“嗯，这个倒是可以，到时候看看吧，毕竟紫阶星宝种类繁多，估计星辰帝国也最多只有少部分，不一定会有【雾化藤】，如果没有我们就自己去找了。”洛羽点了点头说道。
　　“没关系，看看再说，话说现在没事的话，我也吃点东西，来这边宴会光是认人去了，一点东西都没吃，趁现在吃点。”
　　洛冕微微一笑，顺势缩进了桌布下面，抓起洛羽还没吃完的奶油蛋糕，津津有味的吃了起来。
　　洛羽见状，一头黑线，小胸脯气的起起伏伏，鲨鱼齿闪烁着寒光，恨不得咬死这个家伙。
　　毕竟蛋糕给他吃无所谓，但上面可能还有自己的口水啊喂！
　　这不是间接性接吻了嘛，真是气死鲨了。
　　当然连那种事情都帮洛冕做了，洛羽也只能打碎牙齿咽下去，毕竟这是她自己跳进坑里面的。
　　而最终小鲨鲨还是没对洛冕咬下去，只是撇了撇嘴，在心里面吐槽这个憨憨胆子真是越来越大了。
　　不过继续让他得逞也不行，现在只是蛋糕，以后岂不是自己的嘴，那太可怕了！
　　洛羽双手环胸，昂着小脑袋，有些气愤的喊道：“憨憨老哥，这是强盗行为，你要吃就自己去拿嘛！”
　　“我去拿也是可以的，我只是想感受一下洛羽你的吃法。”
　　洛冕隐藏在红色桌布下，微微一笑，道：“你别说，洛羽，这样偷偷吃还蛮爽的，有种做贼的感觉，我还一点没体会过，真新鲜啊！”
　　“呵，我看你是跑出自家国家后，没人知道你是王子，所以放飞自我了，其实有时候王子这个身份也挺不自由吧，完全是规则的束缚，不能释放本性。”洛羽翻了翻白眼，毫不留情的吐槽道。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳中突然充满了惆怅，道：“确实，离家这么久，我都感觉我像是变了一个人一样，也不知道算好算坏。”
　　“肯定算好啦~虽然现在你脸皮厚的很可耻，还是个死变态，但至少不是当初那个被弟弟谋害的傻大个了，而且实力精进也那么多，未来肯定会走到星界大陆巅峰的，甚至还拥有【星海晶珠】。”洛羽轻哼一声，点了点小脑袋，很满意的笑了笑。
　　毕竟这可是她亲手养大的猪崽，现在长的这么强壮，小鲨鲨还是很欣慰的。
　　洛冕这时露出了宠溺的笑容，他湛蓝色的眼瞳中闪过一抹温柔。
　　“【星海晶珠】都是其次，主要是我现在还拥有一只可爱的小鲨鲨啊！不然我怎么可能得到这些东西呢~”
　　洛羽听到这句话，小心肝莫名乱颤，一抹甜蜜的感觉涌上心头，但又被她快速压制了下去，轻扭过小脑袋，俏脸微红的哼道：“臭老哥，我才不吃这一套，要知道我的付出可都是有代价的，你要报答我，就赶紧变强吧，我就想多吃点星力团。”
　　“这个当然没问题，我的修炼可是从来没有懈怠过啊！”洛冕很自信的笑道。
　　“哟，那你很勇嘛~所以你这个死变态老哥还不快给我滚出去自己找吃的，这是我的地盘！要是敢继续待着，那我今天晚上指定榨干你十次！”
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一道羞愤，挥了挥小拳头，亮出鲨鱼齿威胁道。
　　“十次？！”
　　洛冕顿时满脸震惊，赶紧摆了摆手。
　　今天指腚是不行了，溜了溜了，这么榨谁顶得住。
　　洛冕最后还是很老实的退出了桌布下方，顺带还顶着小鲨鲨那危险的视线捞了一块蛋糕出去。
　　毕竟在怎么样，只要把脸皮先给练厚，储量增加，肚子填饱，才有机会欺负小鲨鲨。
　　......
　　时间很快过去，宴会也迎来尾声，冰清云在台上向到访的贵客表示祝福后，结束了这场宴会，终于是松了口气，淡蓝色眼瞳中闪过一抹无奈，她倒是想像洛冕一样，能够跑出国家，周游列国，好生自由。
　　虽然有被追杀的风险，但总比这种强迫扮成笑容应酬的感觉要好。
　　而且还得应付那些肮脏的视线和人，真是令人头痛。
　　冰清云的眼角瞄了旁边那满脸色相的叶白一眼，眼神中充满了厌恶，但又很快闪过，没有显露出来，毕竟星屑帝国与星辰帝国靠的很近，两个帝国从古至今经常有联姻，商业贸易往来，合作探索星灵幻境等等的事迹，不是随便就能撕破脸皮的。
　　当然叶白也仅仅只是一个星屑帝国的一王子，他嚣张不了多久。
　　不过今天的叶白似乎是有点喝多了，他见大部分贵客已经散去，宴会没几个人，冰恒国王又和星屑帝国国王又离开了这里，满脸醉醺醺，往冰清云这边靠来，发出一阵痴笑，试图直接搂上去。
　　“冰清云~”
　　冰清云秀眉微皱，淡蓝色眼瞳中闪过一道杀意，正准备将蕴含星力的一掌排出去。
　　而刚好走过来的洛冕拦住了她，顺带把叶白前进的步伐挡住，小声道：“冰清云，你不能出手。”
　　“嗯。”冰清云默默点了点头。
　　洛冕见状，转身继续盯着叶白。
　　“哟，你谁啊？！找打是不？”叶白一脸醉意，恍惚着视线看着洛冕，很嚣张的喊道。
　　......
　　(今天的第二更加更，新的一月求下月票啊~！)



第46章 腰子
　　洛冕嘴角微微勾起，露出一抹冷笑，他要的就是这个效果，叶白必须先挑衅他，而且他什么事都没干，其中又涉及了叶白想侮辱冰清云的情况，就算他因此揍了叶白一顿，冰恒国王和另外那个叶野国王都没得说，所以他现在就有正当理由出手教训叶白。
　　当然这种宴会上不可能直接把他打死，但必须打残，让叶白心生怨恨对他再次报复，那个时候就能够宰了他拿星宝了。
　　洛冕想清楚后，淡淡的说道：“叶白，这样对一个女孩子不好吧？”
　　“呵，管你屁事？她是我未婚妻，那我不是想怎么样怎么样？”叶白张口就来，嘴角一歪，奸笑道。
　　洛冕愣了愣，转头问道：“冰清云，这咋回事？”
　　“他乱说的，只是当初我还没契约无根星兽的时候，父皇和叶野国王聊天，说我以后要是不能契约星兽灵，才让我嫁给他，但现在的事实是我已经拥有了小糯，这个约定自然不成立，况且他已经糟蹋过很多女孩子了，我就算没契约星兽灵也不会嫁给他。”冰清云脸色冰冷，语气十分不耐烦。
　　“哦，这样啊~果然是个彻头彻尾的人渣呢，既然冰清云你不能出手，那就我来吧，听你这样说，死缠难打的渣男，揍起来就放心多了。”
　　洛冕揉了揉拳头，发出清脆又动听的“咯嘣”声，他歪了歪脖子，湛蓝色眼瞳中闪过一道笑意，最近出手都是收手收脚的，都用不出全力，现在面对这种道德败坏，人品肮脏的人渣，终于是可以放心发泄一次了。
　　叶白也不是完全醉过去，只是想借着醉意发酒疯，当他看见洛冕的动作，微微眯眼，也勉强清醒了一点。
　　“你想干什么？”
　　“干什么，还不明白吗？揍你啊！”
　　洛冕拥有【星海晶珠】后，思维清晰，战斗经验丰富，很明白痛打落水狗的方式就是让他不要反应过来，所以咧嘴一笑，白齿闪亮，看起来十分单纯，但手上的动作却丝毫不停。
　　湛蓝色，覆盖点点冰蓝色荧光的星力自【星海晶珠】中涌出，覆盖在手掌上，洛冕眼中闪过一道凌厉，右腿发力，身体素质在这里得以体现，浑身肌肉绷紧，瞬间近身到了叶白左侧面，一拳蹦在了他的腰子附近，冰冷的星力如同寒流一样灌注进了他的体内，泛起阵阵刺骨的寒意。
　　而叶白反应也不慢，虽然处于醉酒状态的他，根本来不及招架洛冕的攻击，但灰色的星力却如同胶质铠甲一样的性质包裹在他腰子附近，勉强护住了洛冕星力的入侵，只是受到了一些物理伤害，让叶白的腰子一阵剧痛，恐怖的拳力如同巨锤一样将他的身体击退，直接滚落在地面上。
　　“羽冕，你......”
　　叶白在剧痛下，也从醉酒状态清醒了过来，他咬牙切齿的躺在地面上，左手捂着腰子，右手指着洛冕，脸上满是痛苦的扭曲神色，但眼神中阴狠与怨毒丝毫不减，恨不得当场生吃了洛冕。
　　“叶白，看来你还是没有在铁拳的毒打下醒悟啊，为了那些女孩子的身心健康与安全，我只能想办法废了你......”
　　洛冕感受到叶白吃人的视线，叹了口气，右手打了个响指，残留在叶白体内的湛蓝色星力开始发挥作用，【金珍珠果】赐予了洛冕将水化作冰的力量，那么只要将这些星力化成水，在变成小冰刺残留在他的腰子内部，不断用尖锐的冰刺刺激着脆弱的内脏。
　　而且他还不会轻松死去，也没办法处理。
　　嘶，光是想想腰子都痛的一笔，也不知道他能不能承受这绝望的酷刑。
　　不过对于他糟蹋过的那些女孩子来说，只有这样的折磨，才能让人渣得到应有的惩罚，死亡对于他来说都是轻松的了。
　　决定后，洛冕也没有丝毫犹豫，直接将刚才一拳打进叶白体内的星力化作小冰刺，开始刺痛他的腰子。
　　“啊啊啊啊！！”
　　叶白这时也来不及放狠话了，他双眼圆瞪，充满着血丝，捂住腰子，疼的浑身颤抖，脸色苍白，手指狠狠抓着地面的红毯，开始发出痛苦的哀嚎声，但又不敢在地面打滚，这样反而让冰刺在腰子内乱动。
　　冰清云看着这人间炼狱般的惨象，恨不得当场笑了出来，不过她还是轻掩粉唇，勉强憋着笑，问道：“羽冕，你干了什么？”
　　“唉，说出来可就暴露我的独门绝活了，不过算了，给你讲讲吧。”
　　洛冕在冰清云耳边小声解释了一番。
　　冰清云听完终于忍不住，“噗嗤”一声笑了出来，道：“你这招也太恶毒了吧！不过真是干的漂亮！”
　　“那当然，不过这家伙应该不会死吧。”洛冕瞄了一眼叶白，淡淡的说道。
　　“不会，他作为星屑帝国的一王子，怎么也有点保命手段，就是要付出点代价，不过教训也够了。”冰清云摇了摇头道。
　　“行，那趁现在叶白这家伙生活不能自理，我们赶紧跑吧，洛羽还在门口等着我们去国库挑选星宝呢。”
　　洛冕说完，悠哉悠哉的往宴会门口走去。
　　而冰清云也提着裙子，笑眯眯的跟上了他，今天她可算是开心了。
　　叶白躺在地上，看着两人的背影，眼中满是恶毒。
　　......
　　当天夜晚，叶白急赶急的回到了星屑帝国。
　　他依靠特殊的星宝处理完腰子内的小冰刺后，唤来家中专门染好白发的女仆，粗暴的撕开她的衣物将她摁在床上，看着女仆那慌乱惊恐的神情，他内心的欲望与魔鬼在疯狂的膨胀。
　　叶白眼中充满了色欲与恨意，他看着那白皙的身躯，下身一阵邪火冒起，捏住女仆的脖子，尝试进入她的身体。
　　而旁边还站着一位白发苍苍的老者，平静的看着这一幕。
　　但就在这时叶白突然感受到他腰子传来一抹冰凉的寒意，刚燃起来的浴火仿佛被一泼冷水扑灭。
　　他软了，彻底软了。
　　那位老者看着此情此景，叹了口气。
　　“叶白王子，这是阳根受损，不以长时间星宝蕴养恐怕无法恢复，您几年内都不能从事这种行为了。”
　　叶白愣在了原地，转而悲绝的长啸一声。
　　“不！！！！羽冕，我要杀了你！！！！” 
　　......　



第47章 二老
　　与此同时。
　　洛冕和小鲨鲨在冰清云的带领下，已经来到了一处巨大的冰蓝色玄冰洞窟面前。
　　这里位于星辰帝国的冰山山脉中间部分，常年飘雪，寒冷到极致，一般的星兽灵使根本进不来，而国库则是藏身于冰山山脉中间一个巨大的玄冰洞窟之中，难以发现，属于星辰帝国的保密重地，只有少数人能够知道国库的位置。
　　毕竟这里盛放了整个星辰帝国大部分的星宝，加起来的价值可以颠覆任意一个国家的经济，要是给盗了就完蛋了，所以保密措施相当良好，甚至就连冰氏四胞胎都不知道这里的位置，只有冰清云，冰恒国王以及部分星爵知道。
　　当然现在又多了一个洛冕和洛羽。
　　而冰恒国王这么放心的让他们俩进入国库，不仅仅是因为无根星兽，而是因为【凛冬之怒】加上无根星兽给星辰帝国带来的利益实在是太过于巨大了，所以他很放心能够随便送出一只无根星兽的洛冕不会做出那些偷鸡摸狗的小事。
　　再加上冰恒国王跟洛冕亲自对话中也试探了他的品行，认为不错，才放心让洛冕和洛羽进来。
　　“好了，这里就是国库了，虽然我知道你们俩不会将这里的秘密说出去，但为了保守起见，还是先签订一下【星界契约】吧，毕竟这是规矩，没有别的意思。”
　　冰清云将一人一鲨引到玄冰洞窟面前后，莞尔一笑，星核闪亮，一张由星力组成的金色契约纸张凭空出现在空中，上面签订着一些普通的规矩。
　　比如不能将这些的秘密说出去，说出去就会违反规矩并收到星神的惩罚之内的。
　　当然相对的就是洛羽和洛冕能够随意挑选这里的两件紫阶星宝，无论这两件紫阶星宝对于星辰帝国有多么重要，多么不能舍弃，也同样可以获得，并且看守的人与掌权的人不能阻拦。
　　“没问题。”一人一鲨见状，也没什么意见，毕竟他们都是讲诚信的人，【星界契约】惩罚的只是违反规矩的人，只要不违反，签订一下也无妨。
　　一人一鲨对视一眼，将手摁在了【星界契约】上，将星力灌注进了里面，每个人星力都是独一无二的，【星界契约】融入完星力就能够锁定星力持有者进行惩罚，所以契约的步骤也很简单，规矩订好了之后，将星力融入这种金色的契约纸就可以了。
　　而这种契约纸是由星力组成，每一位星兽灵使都可以凭空凝结，在心中默念双方需要遵守的规矩就能在纸张上刻印，起到约束的效应，使用起来方便简单。
　　融入完星力后，【星界契约】的金色契约纸化作点点荧光消失在了空中，形成了一道隐形的枷锁束缚着在规则内的人。
　　洛冕见契约成功后，笑道：“好了，冰清云，该让我们进去了吧。”
　　“嗯，跟我来吧。”
　　冰清云点了点头，往玄冰洞窟的深处走去。
　　而洛羽和洛冕也好奇的跟了上去，左顾右盼的观察着洞窟内的环境。
　　这里的温度相当低，洞口不断吹进凌冽的寒风，就连洛冕的体质都感觉有点顶不住，需要用星力包裹身体才能承受这种可怕的低温。
　　至于冰清云还好，眯着眼睛，心情挺不错，因为她是冰天雪女的孩子，还拥有【凛冬之怒】，所以来到这种廖无人烟的冰雪环境下仿佛像进了自家门一样舒畅。
　　巨大的冰蓝色玄冰块到处倒是，头顶倒悬着尖锐的冰锥相当危险，整个洞窟都被玄冰包裹，玄冰内部是坚硬的岩石，但根本触摸不到。
　　洛羽见状，也将【星能转换】开启，用星力转换成能量维持自身的体温，不让身体出现什么异常状态，她看着周围的状况，微微眯眼，似乎想到了什么。
　　游戏中第一个版本的星灵幻境大灾难就发生到星辰帝国，好像就是这处雪山发生了什么难以想象的异变导致的。
　　不过她作为玩家，只是参与了星灵幻境，并不清楚星灵幻境到底是怎么诞生的，所以也没办法提前预料灾难的降临，只能说早做准备了。
　　洛羽看着这巨大的玄冰洞窟，心里面老有种不详的感觉，因为第一个版本的大灾难可是刷了一只类似世界BOSS的暗星化橙星兽灵出来。
　　而她现在能够在这片洞窟内感受到无比巨大的压力，能让她这种级别的无根星兽感受到压力，那么这片洞窟内肯定有不为人知的秘密，极有可能涉及到这场灾难发生的原因。
　　当然目前的小鲨鲨并没有那么强的实力去探索这个洞窟中隐藏的秘密，所以洛羽也只能鲨鲨叹气，就当做没感受到这股压力，先把紫阶星宝拿了再说。
　　一人一鲨跟着冰清云，很快，来到了洞窟的深处，这里有一座巨大的铁门，大约有十米高，由【寒霜冰铁】打造，散发着股股寒意，充满着厚重又古老的气息。
　　而在铁门的上面还镶嵌着三颗【星力水晶球】，闪烁七彩色的星力光芒，应该是用来控制铁门开启的开关。
　　至于铁门下则是摆好了两张玄冰长椅，有两位白发苍苍，面容苍老，分别穿着白色大褂，黑色大褂的老爷爷躺在上面，眯着眼睛，看样子是在休息。
　　冰清云靠近后，一脸尊敬，鞠了鞠躬，道：“您好，冰韧爷爷，冰坚爷爷，我们要进入国库，请开一下门吧。”
　　“哟，小姑娘，这次还带男人过来了啊~！”冰坚看见洛冕，平静苍老的面容泛起了一点变化。
　　“哼，闺女长大了就开始往外跑了。”冰韧长老冷哼道。
　　而冰清云则是无奈的说道：“两位，你们就别调侃我了，他叫洛冕，来自其他地方，和我只是朋友关系罢了。”
　　洛冕这时也微微一笑，恭敬的说道：“二老，我对您们家的闺女没有特殊的感情，我的心已经有一只鲨住下了，她叫洛羽，是我的契约星兽灵，也是我的义妹，同样是我的老.....”
　　洛冕还没说出口，洛羽俏脸微红，一头黑线的捏住了他腰间的软肉，威胁他不要乱开腔。
　　......
　　（今天的第二更加更，新的一月求下月票啊~！）



第48章 不凡
　　冰坚看到眼前这只害羞的小鲨鲨，苍老的脸庞浮现出一抹笑意，道：“嚯嚯，原来是这样，真是一只可爱又厉害的无根星兽，这位叫洛冕的小伙子，你可真是享福了。”
　　“哈哈，遇到洛羽确实是我的福气，谢谢您的夸奖了。”洛冕挠了挠头笑道。
　　“哼，无根星兽而已。”冰韧一脸不屑，但眼角的余光却禁不住往洛羽这边看。
　　洛冕注意到冰韧的眼神，嘴角微微抽搐，也不知道该说什么。
　　而洛羽则是有种被糟老头子盯上的感觉，光速缩到洛冕背后，警惕的望着两位老人，虽然她知道这两位老人作为星辰帝国国库的看守者，应该不是什么坏人，但被这样注视还是太令鲨鲨紧张了一点。
　　毕竟她能够感受到这两位老人绝对没有表面看上去那么简单，他们的实力应该非常的恐怖，恐怖到能轻松拿捏小鲨鲨的那种程度，远比冷为和老张那种紫星灵使都要强得多，被两位大佬这样用审视的目光盯着压力实在太大了。
　　而冰清云也注意到洛羽有些不舒服，所以轻轻跺了跺脚，鼓起包子脸，有些撒娇的哼道：“好了，冰坚爷爷，冰韧爷爷，他们俩可是我们星辰帝国，冰氏皇族的大恩人，在前几天那次星灵幻境中帮我得到了另一只无根星兽，所以你们就别针对他们了，不然我可就生气了，以后都不理你们了！”
　　“哈哈哈，原来如此，帮我们冰氏皇族得到一只无根星兽，我这下知道冰恒那个臭小子为什么让他们俩过来了，好了好了，我就是有点好奇而已，针对倒说不上，毕竟这只小鲨鱼确实很厉害，不是一般的无根星兽，所以多看了两眼，好吧，不说了，准备开门。”
　　冰坚一听自家宝贝孙女以后要不理他了，赶紧笑了笑掩饰尴尬，顺便推了推旁边的冰韧示意他别看了。
　　“哼，不看就不看。”冰韧扭过头，没好气的说道。
　　冰清云看着这俩老活宝也是十分无奈，转头给洛冕和洛羽解释了一番。
　　“洛羽，洛冕，这两位爷爷是星辰帝国国库的看守者，也是冰氏皇族的人，比我父皇还要高一辈，但因为常年被留在这种寂寞的环境下，所以很无聊，遇到人都要调戏几句，你们不用介意。”
　　“没关系，能够理解。”洛冕笑呵呵的点了点头，因为洛氏皇族那边也有这样的情况，所以同为皇族的孩子，都能清楚这些看守者老人的寂寞。
　　“嗯。”
　　洛羽虽然也能理解，毕竟她也体会过孤独的痛苦，但被这样盯着还是有些害怕，所以缩在洛冕背后，只是默默吭了一声。
　　要知道小鲨鲨心里很清楚，这种活得久的人精确实能看出她身上的不凡，为了不暴露身份，就只能选择沉默了。
　　毕竟她的一些过去也确实经不起太认真的推敲，像洛冕这种因为信任，睁一只眼闭一只眼相信就算了，别人要是聪明一点肯仔细想都能知道她自己话中的漏洞。
　　因为在怎么脑补，她的性格与生活经历也不可能是一只处于幼年期的无根星兽应该有的，所以只要是个正常人认真想想都会觉得不对劲。
　　毕竟还有冰糯这只活生生的例子在旁边，一只幼年期的无根星兽正常来说就是像她一样单纯可爱，不会像洛羽一样成熟的可怕，阅历也仿佛像是一位成年人，甚至比成年人还多得多。
　　只是因为洛羽认识和结交的人都是好人，所以大家都选择性忽视了这种真相，就当是她有心结不肯说这些知识和阅历来自哪里罢了。
　　当然洛羽也不觉得星界大陆人会想到她其实来自更高层度的维度，毕竟穿越这种事情已经跳出了他们的思维高度之外，就算是他们中的智者也大概率局限于当下。
　　只不过洛羽的宗旨是能不引人揣测就不引人揣测，毕竟星界大陆有些星术可以查看别人的记忆，要是被偷窥到她的记忆，那才是真的完蛋了。
　　冰清云这时见洛羽选择沉默，也不准备多说什么，转头催促道：“好啦，两位爷爷，赶紧开门吧，都这么晚了，总不可能让两位大恩人半夜顶着风雪回去吧。”
　　“哈哈，好，小韧，别拖延了开门吧。”冰坚笑了笑，站起身，左手中冰蓝色的星核灌注出一股醇厚的星力，涌进左边的【星力水晶球】中。
　　“都一把岁数了，别把我叫的这么年轻，哼！”
　　冰韧吹胡子瞪眼的站了起来，很不爽的张开右手，同样有冰蓝色的星力涌入右边的【星力水晶球】。
　　随着星力的涌入，“哐锵”一声，由【寒霜冰铁】构造的大门缓缓打开，露出了里面的真貌。
　　一排排由玄冰组成的长桌摆放在洞窟内部，上面依次盛放着用特殊材料封印起来的星宝，阶位由小到大依次排开，越往深处，星宝也就越贵重。
　　冰清云见大门打开后，急忙道：“洛羽，洛冕，你们赶紧进去挑选紫阶星宝吧，因为为了防止有人窃取星宝，所以这个大门的开启时间有限，只有一小时，而且每天就只能开启一次，你们得抓紧时间。”
　　“好！”
　　一人一鲨也听明白了事情的严重性，一溜烟的就窜了进去。
　　而冰坚和冰韧见他们俩进去后，继续维持星力灌注的同时，也开始了跟冰清云唠家常，毕竟这个年纪的老人，很久才能看到孙女一遍，肯定要好好聊聊天了。
　　“孙女，你和这个洛冕是怎么认识的，他拥有【星之海】，应该来自星耀帝国吧，中间可是隔了一片星界大陆海洋呢！”冰坚率先说出了最疑惑的问题。
　　“哼，不会是奸细吧！”冰韧冷冷的说道。
　　“怎么可能！冰韧爷爷你可别胡乱说话，冰坚爷爷，你的眼光真毒辣，他确实拥有【星之海】来自星耀帝国，只不过要解释和他相遇的过程可就麻烦了，这还得从之前说起，那时的洛冕应该还处在星耀帝国......”　　
　　......




第49章 七重重水
　　与此同时。
　　进入到国库内的洛羽和洛冕光速跑向了紫阶星宝所处的长桌，这里的空间比起大门刚进来要空旷许多。
　　毕竟紫阶的星宝就算是以一个帝国的底蕴来说也太过于稀少了，一张十几米长的长桌上，只摆放了十几件星宝，这还是星辰帝国屯了几百年才有的底蕴。
　　当然肯定也有不少在中途使用过了，但还是可见紫阶星宝的稀有，也怪说不得叶隐一直不敢踏出那步，他就算知道解决方法又如何，能不能得到【雾化藤】才是个问题。
　　至于蓝阶及蓝阶以下的星宝都是白菜货，对于星辰帝国来说多的要死，放满了十几条长桌，看起来有些杂乱，估计已经好久没人仔细挑选过这些星宝。
　　不过也正常，小的功劳并没有资格进入国库，就算得到了星宝的奖赏，也估计都是看守者随便进来挑选的，所以这两位老人也没有认真打理过。
　　至于橙阶星宝那种可遇而不可求的东西，洛羽和洛冕在国库内环视了几圈都没找到，也不知道是刻意藏起来了，还是压根就没有。
　　当然他们俩找橙阶星宝主要也就是因为好奇罢了，所以没找到就算了，毕竟时间有限，还是老老实实回到了紫阶星宝所处的那一条玄冰长桌上，这里整齐摆放了共12件星宝。
　　分别是【紫阳海参】，【五色沙】以及【缠丝海带】，这三者都来自于上一场星灵幻境中。
　　洛羽见状，微微眯眼，看来老张并没有把【紫阳海参】卖给“冰风号”那群人，不过也正常，因为紫阶星宝这种程度的星宝并不是他能够随便做主的，所以老张也不能考虑情分胡乱卖星宝。
　　不过也无所谓了，这是他们考虑的事情，现在的小鲨鲨只用考虑挑选那个星宝就行。
　　这时洛冕也走到了洛羽身旁，他看了看这三件星宝，笑呵呵的说道：“洛羽，我们运气还蛮好的，【缠丝海带】应该是制作橙阶星丹【雾灵丹】的辅材吧，我们要不直接拿走，这样叶隐那边的进度就加快了。”
　　“先别慌，有一个小时考虑呢，继续看看剩下的星宝有那些吧。”
　　洛羽摆了摆小手，顺着玄冰长桌的顺序继续往后面看，其他9件紫阶星宝分别是【雷光玄竹】，【七龙参】，【亡语枯木】，【幻象花株】，【玄黄气】，【七重重水】，【雨晨露】，【熔岩浆石】以及【冰天玄冰】。
　　后三件星宝偏向辅材，基本都是某些星丹或者武器，防具制作需要用到的材料，所以就不在一人一鲨的考虑范围内了，毕竟他们俩现在并不需要炼制星丹，或者打造武器防具。
　　“唉，可惜没有【雾化藤】，洛羽，我们该选择那两件星宝呢？”洛冕摸了摸下巴，疑惑的问道。
　　而洛羽看着这琳琅满目的紫阶星宝，深红色的眼瞳有些迷糊，她陷入了选择困难症，毕竟这里的12件星宝对他们俩来说，用处不算特别大，只能说考虑其他的方面来提升可能会有一点用处，比如【紫阳海参】应该对她的火系血脉有一定提升和帮助。
　　但她自己在前面已经使用过【造化石盘】，连续使用紫阶星宝对于靠战斗进化的无根星兽来说有些过于拔苗助长，可能对血脉的进化有些不利因素。
　　毕竟她连续变强两次都没有经历过实战，没有将实力巩固，贸然继续使用成长，进化血脉类的星宝会不太好。
　　这样【紫阳海参】就不在考虑范围内了，那么其他的星宝也不是她的属系能够使用的星宝，比如像【雷光玄竹】最适合的是雷电系星兽灵，不是她这种有火系血脉的星兽灵，至于后面的同样也是一个道理。
　　至于辅材除了【缠丝海带】可以用来炼制【雾灵丹】外，其他的也并没有什么用，毕竟只是辅材不能够直接使用，而且炼制星丹对目前的一人一鲨帮助也不算很大。
　　洛羽纠结了半天，才叹了口气道：“算了，我不知道啦~洛冕你自己选吧，这些星宝对我的用处来说并不是很大，毕竟我已经使用过【造化石盘】了，也懒得用【紫阳海参】，连续使用星宝来催化血脉成长进度反而不太好。”
　　洛冕思索了片刻，也明白洛羽的苦衷，看着眼前的星宝，突然想到了什么，试探道：“洛羽，要不这样选吧，【缠丝海带】还是要帮叶隐拿着，至于另一件星宝，我想试试【七重重水】，它和【星海晶珠】结合起来的效果，应该会比想象中更加恐怖。”
　　“【七重重水】嘛，倒是忘了这回事儿，【星海晶珠】和它应该是可以结合的，虽然说基本没人同时拥有过这两种级别的星宝，但值得一试，毕竟【星海晶珠】品质大于目前这种【七重重水】，所以不会引发冲突，至于更高级的【九重重水】就不知道了。”洛羽摸了摸下巴，双眼放光，心里面莫名有些小期待。
　　因为洛冕如果可以再次融合【七重重水】，那这成长起来可就变态了啊！
　　【星海晶珠】给予了洛冕全方面综合素质的提升，而没有经历过太多战斗，这样会让他的实力比较虚浮，【七重重水】刚好能够再次凝练洛冕的星力，甚至还补足了水系星兽灵使最缺乏的杀伐能力，可以说再次提高了洛冕的上限与下限，补足短板。
　　当然最重要的是他的星力质量！
　　如果说洛冕拥有【星海晶珠】时期的星力质量对于洛羽来说跟糖浆一样，那么他再次吸收【七重重水】后，这份糖浆就会被凝练的更加紧密，像是糖块一样，简直美死小鲨鲨了~！
　　想通后，洛羽小拳头锤了锤手掌心，敲定了主意，兴奋的说道：“好，就这样决定了，洛冕你赶紧融合【七重重水】吧！至于另一件就选【缠丝海带】了。”
　　洛冕见洛羽这开心的小表情，一脸无奈，大概也明白这小鲨鲨心里面在想些什么，不就是星力团嘛，有了【七重重水】到时候直接塞进洛羽肚子里面，把她的身体填的满满的，也不知道她能不能消化得了这种恐怖星力质量的星力团......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第50章 捏手手
　　洛冕走到玄冰长桌前，这里有一个冰盆，里面有充满了寒意的冰水，漂浮着一根深绿色如同丝绸状蕴含星力的【缠丝海带】，至于保管它的冰水叫做【玄冰水】，是星辰帝国的特产，这种水源可以封印星力，所以一般可以用来储存高阶星宝。
　　而洛冕也没有犹豫，直接将整个冰盆抱了起来，装进了星力储物戒指里面，毕竟这种辅材并不能够直接使用，只能先放在冰盆里面，等需要炼制【雾灵丹】的时候在拿出来。
　　至于为什么要把冰盆一起捞走，自然是因为洛冕并没有带其他收纳星宝的东西，所以只能连冰盆以及【玄冰水】一起抱走了。
　　反正星辰帝国地大物博，财大气粗，也不会在意这么区区一点【玄冰水】了。
　　将【缠丝海带】收好后，洛冕走到了【七重重水】的面前，这玩意儿并没有放在冰盆里面，而是直接镶嵌在了地面那坚硬的岩石中，它的体积大概有一个人头大小，仿佛一滩灰色的液体金属一样，重量极其的可怕，肉眼可见它厚重的质感。
　　这一颗人头体积大小的【七重重水】可能甚至有一座小山丘那么重，完全可以压塌星兽灵使，杀伐之力相当恐怖，撞一下都能把星兽灵的骨头都给撞散。
　　当然如果洛冕能够成功融合的话，那它面对主人来说就如同普通的清水一样，可以灵活随意的调动，不过这种调动也跟星兽灵使的本身实力有关。
　　就跟洛冕现在只有下阶青星灵使的实力，并不能全面发挥【星海晶珠】的力量一个道理。
　　面对【七重重水】也是如此，低阶星兽灵使就算得到了它的认可，融合成功，也不代表可以随意使用，只能说像洛冕这种星力质量本身就够高的星兽灵使，还修炼了【星之海】这种掌控水源的天花板水系橙阶星典，才能在低阶稍微使用一点点【七重重水】，完全是其他星兽灵使无法复制的操作。
　　至于其他普通的星兽灵使想要正常使用【七重重水】，那必须到紫星灵使的程度才行，不然人家根本不给用，最多帮你淬炼一下星力就不错了。
　　“洛羽，那我真的融合了哦~？你真的没有什么需要的紫阶星宝吗？”洛冕看着这摊【七重重水】，犹豫了两秒，还是向鲨鲨询问了一下。
　　毕竟这两件紫阶星宝其实都是对他来说有利，而洛羽一路上都很辛苦，现在却什么都没捞到，还是让洛冕挺不好意思的。
　　洛羽倒是很洒脱，摆了摆手示意洛冕赶紧融合。
　　毕竟这些星宝对她来说确实没什么用处，而且【七重重水】给洛冕的性价比更高，所以让他融合自然是最好的选择。
　　洛冕见洛羽同意后，点了点头，道：“行，那我开始了。”
　　说完，洛冕长舒一口气，静下心来，眯上眼睛，额头中间的【星海晶珠】微微发亮，让他把其他杂乱的情绪抛开，整个人陷入了一种空灵的状态，这种状态才能够更好的与【七重重水】达成契合。
　　进入状态后，洛冕将手放在了【七重重水】上，一股股湛蓝色的星力顺着他的手臂往下流动，涌进了这摊灰色的液体中，开始尝试支配它，获取其中的使用权。
　　而因为洛冕的基础被洛羽打造的十分牢固，【七重重水】基本是不带任何犹豫的就认可了洛冕的星力，顺着他的星力倒流回了【星海晶珠】中，仿佛一块铁钉沉淀在了【星海晶珠】的内部空间中。
　　毕竟【七重重水】比起【金珍珠果】来说更具有灵性，所以也没有想和【星海晶珠】争夺地盘的想法，要知道紫阶星宝和橙阶星宝的差距依然是很大的，这种有一些灵性的星宝都通常具有一定的较强自我管理能力，能够分辨是非。
　　所以【七重重水】自然也不敢对【星海晶珠】霸占的地盘有什么想法，准备老老实实的当小弟了。
　　洛羽见岩石中的【七重重水】都被洛冕融合吸收后，好奇的歪了歪小脑袋，问道：“憨憨老哥，你现在感觉怎么样？”
　　“嗯，很不错！【七重重水】淬炼星力的效果十分强大，和【星海晶珠】结合起来更香了。”
　　洛冕这时已经感受到【星海晶珠】中，他的星力在穿过【七重重水】后，变得更加纤细，但并不脆弱，反而韧性十足，甚至因为星力变小，星力储量也微微扩大了一些。
　　长久这样磨炼下来，他的星力储量和星力质量都会有质的提升，而且还是在【星海晶珠】的基础上面有所提升，可见【七重重水】对星力的淬炼有多么强大。
　　并且这种重水系列的星宝，可以通过融合其他重水来增强强度，也就是说还是可持续发展，成长性的星宝，以后让洛冕继续吸收其他重水，他说不定能够进化到【九重重水】。
　　到时候【星海晶珠】加上【九重重水】，洛冕岂不是天下无敌，星界大陆最强的水系星兽灵使非他莫属了。
　　洛羽想到这，不免心里面有些小得意，双手叉腰，挺了挺胸脯，正准备吹嘘一下。
　　结果还没等洛羽嚣张起来，她的小手就已经被洛冕的大手握住。
　　“憨憨老哥，你干什么！”洛羽瞬间俏脸通红，想把小爪子从洛冕的大手中抽出来。
　　然而就像是在拽一座巨大的石头一样根本拽不动，小手只能任由温暖包裹，虽然感觉上很舒适，但小鲨鲨却感觉非常的羞耻。
　　洛冕见状，轻轻捏了捏洛羽细腻柔滑的小手，微微一笑道：“洛羽，看来【七重重水】的重量可以附加在我的身体上，也就是说我的体重现在有部分【七重重水】的加持，你根本就无法拉动我。”
　　“无法拉动个鬼啊！你这个死变态老哥，试验能力别拿我试验，真是有够恶心的，快放开我，不然我要咬人了！”
　　洛羽脸色十分羞愤，因为洛冕星力质量再次拔高一截，所以光是被欧尼酱捏手手，闻到那股特攻的气息，鲨鲨都感觉下身有点发颤，十分的敏 感，要是在亲近一点的行为，那真是瞬间就全身无力了。
　　......
　　（今天的第三更加更，新的一月求下月票啊~！）




第51章 榨
　　很清楚自身这白给鲨鲨身躯敏 感性的洛羽，明白不能给洛冕占便宜占太久了，于是深红色的眼瞳闪过一道羞意后，赶紧露出锯齿状的鲨鱼齿，闪烁着银光，生气的胡乱拍打鲨鱼尾巴，威胁洛冕。
　　啪啪啪啪啪......
　　虽然说小鲨鲨作为星兽灵，不给主人牵手手有点过于害羞，但洛冕看着小鲨鲨这么可爱的发脾气模样，除了宠她，还能有什么其他办法呢~
　　“行行行，我松手总行了吧，不过不得不说，这个【七重重水】的性价比确实很高，能够给我多方面都带来极大的帮助。”洛冕赶紧举手投降，笑呵呵的说道。
　　“嗯，有帮助就好，那选完了我们就赶紧出去吧，我可不想被关在这种鬼地方，冷的要死。”
　　洛羽微皱秀眉，倒是不想在这个鬼地方多停留什么，没好气的翻了翻白眼，挥挥小手，往门口的方向走去。
　　而洛冕则是饶有深思的看着小鲨鲨娇小的背影，陷入了沉思中，他已经不是当初那个一窍不通的木头脑袋了，随着体质的茁壮成长，他对肉体的的感知也逐渐入微，可以说能够知道人痛在哪里，舒服在哪里，面对星兽灵也是如此。
　　他刚才捏鲨鲨小手的时候，明显能够感觉到她的身体在颤抖。
　　虽然说小鲨鲨回绝的非常激烈，故作很讨厌的样子，但已经熟悉鲨鲨身体和气息的洛冕能够感受到她那里并没有传来那种厌恶与隔离的情绪，反倒应该算是因为害羞而担忧这种行为。
　　也就是说过于亲近的触碰对还处于幼年期的鲨鲨来说太过于激烈了。
　　只不过也能够确认一点，那就是这只小家伙应该并不讨厌这种接触，毕竟身体那么的诚实，只不过她可能有什么不能给接触的理由。
　　洛冕想到这，微微眯眼，也能够理解洛羽的想法，她这么可爱一只小鲨鲨，又令人心疼的成熟，估计在成长的路途上经常遭遇某些阴暗人的觊觎，早已见识过部分人类的阴暗面，人类的贪念与渴求，她可能就是在担心自己也是那种人，才迟迟不给碰身子。
　　洛冕嘴角微微勾起，湛蓝色的眼瞳浮现出一抹温柔，既然洛羽如果是这样的想法的话，那他也确实不能辜负她的信任，毕竟答应过守护她一辈子，就绝对不能在这种事情上着急来伤害她。
　　即使她的身体愿意，但在还没有完全得到她的心之前，任何逾越之举都会违反这个诺言，就算要做也得获取鲨鲨亲口承认。
　　不然平时再怎么样也得忍着。
　　虽然会忍的很难受，但这也是没办法的事情。
　　这时洛羽注意到洛冕沉默在原地，转过头，双手环胸，深红色的眼瞳微闪，很不满的喊道：“憨憨老哥，快走啦！愣在原地干什么，难道【七重重水】有什么负作用吗？”
　　洛冕听到这句话，微微一笑，更坚定了他内心中的信念。
　　虽然这句话看样子是在怼他，但语气中却充满了担忧，真是一只口嫌体正直的小鲨鲨，这样的小家伙有谁会不愿意去心疼她，宠她呢~
　　只不过这种想法还不宜过早暴露就是了。
　　“没什么，就是想试试新的星力味道怎么样罢了，洛羽你要不要尝尝？”
　　洛冕笑了笑，打了个响指，【星海晶珠】中湛蓝色的星力如同丝绸一样呈现纤细一长条涌了出来，飘浮在洛羽的面前。
　　而洛羽轻微抽动小鼻子，深红色的眼瞳中闪烁着小星星，一张可爱的小脸蛋上满是渴望的小表情，嘴角情不自禁的咧开，流出晶莹的液体。
　　憨憨老哥这星力上散发的味道现在更香了，是那种刻在灵魂深处的陶醉，光是闻到这种气味，鲨鲨都感觉到要醉过去了，小脑袋非常迷糊，眼中只有对这种星力条的渴望。
　　“那当然要尝尝啦~”
　　洛羽发出了鲨鲨扑食的声音，双眼放光，“嗷呜”一口毫不犹豫对星力条发起了冲锋，亮出锋锐的鲨鱼齿，一口咬在了星力条上面，狠狠啃下来一口，吞进嘴中，“吧唧吧唧”的，像是在嚼口香糖一样，露出了满足的神情。
　　如果说原来洛冕的星力团偏向棉花糖，那现在他的这种星力条就像是牛皮糖一样，对鲨鲨来说香甜无比，嚼起来韧性十足，满口生香，还回味无穷，简直是世间最顶级的星力质量了！
　　当然也还不是完全顶级，毕竟洛羽这下更相信洛冕以后说不定还能将【七重重水】进化到【九重重水】，那个时候他的星力质量应该才堪称巅峰。
　　洛羽眯着眼睛，吃完星力条，浑身舒畅，果然鲨鲨还是没跟错人。
　　不过鲨鲨是不会这么轻易就满足的，一旦打开了胃口......
　　洛羽整只鲨像是牛皮糖一样黏在洛冕身上，双手紧紧抱住洛冕的手臂扭来扭去，软软的娇躯贴在洛冕的旁边，灵巧的鲨鱼尾巴有节奏的晃来晃去，小脸蛋露出了可爱又软萌的微笑，声线酥酥的，奶味十足，鲨鲨身上独有的奶香味不断在洛冕身上萦绕，诱惑非凡。
　　“嘛嘛，我的好哥哥~快给人家多一点星力条吧~~”
　　而洛冕则是又痛苦，又享受着，一方面是享受鲨鲨那主动的拥抱与诱人的腔调，感受着鲨鲨柔软的娇躯与软萌可爱的声线，简直天上人间，舒服至极，但痛苦又是星力条这样榨是真的遭不住。
　　洛冕只感觉到他整个人都要被这只小鲨鲨榨干了，星力条涌出去就会被鲨鲨给吃干抹净，现在只是星力条，以后要是那种事情可怎么办，他真的能够撑下去吗？
　　毕竟洛羽可不是普通的女孩子，她是无根星兽啊喂！
　　那种耐力，恢复力与压榨力，绝不是普通女孩子能够比拟的，这样想以后绝对是一场恶战。
　　洛冕回想起父皇中年时从后宫出来的时候，那满脸沧桑，捂着腰子，寸步难行的场景，不免有些恐惧，这就是男人的一生吗？
　　当然也还好，毕竟他就独宠洛羽一只鲨，储量应该是够用的......
　　......



第52章 两件事
　　【星海晶珠】！
　　【七重重水】！
　　为了以后与小鲨鲨的幸福生活，一定要把这两件来之不易的星宝运用到极致，才能成功应付那只贪吃的小鲨鲨！
　　洛冕这样在心中立下了决定，不过现在的他难得有些无奈，毕竟洛羽这样榨，在强壮的身体也有点遭不住了。
　　所以他被迫用手掌心摁住了洛羽的额头，将她卡在一定范围之外，不让那具对自己诱惑力十足的娇躯靠近过来，不然洛羽这样不停的贴着撒娇，洛冕恨不得有一种牡丹花下死，做鬼也风流的怪异感。
　　毕竟谁能承受的住一只可爱鲨鲨这么撒娇呢~
　　难得小鲨鲨这样撒起娇来，就算是死，也得完成她的请求吧。
　　不过为了活下去，洛冕还是毅然决然的拒绝了这只小鲨鲨继续渴求星力条的愿望，不然他真的有可能死在这个鬼地方。
　　而洛羽则是委屈巴巴的被洛冕阻挡在这一定范围之外，艰难的挥动着小手，鲨鱼尾巴顶在玄冰地面上借力，想靠冲刺扑倒洛冕，强行榨干他。
　　不过现在的洛冕已经不是当初的洛冕了，他的力量在【星海晶珠】时期就已经大于洛羽一点点，现在更是拥有了【七重重水】，全方位身体素质的碾压，让洛冕面对小鲨鲨的时候可以游刃有余，想推倒就推倒，想欺负就欺负，想不让她吃星力条，就不让她吃星力条。
　　当然前两者肯定是不行的，后者也得看情况，至少在正常范围内的索取，洛冕都可以尽量满足小鲨鲨，多了还是有点顶不住。
　　“行了，洛羽，今天的份差不多得了，你都吃了我一大半星力了，剩余的星力我要留着蕴养【星海晶珠】，【七重重水】和【星核】，不能够随便动用，你也知道细水长流的道理吧。”洛冕一头黑线的解释道。
　　而洛羽瞪着水灵灵的大眼睛，泪光闪烁，轻咬粉唇，嘟着小脸蛋，跟一只生气的河豚一样，气愤的“啪嗒”着鲨鱼尾巴，把玄冰地面抽出一道道冰屑，胸脯气的起起伏伏，鲨鱼齿暴露在外，一副要咬人的样子，
　　没有星力条吃的小鲨鲨，非常的不开心！！！！！！！
　　洛冕见状，讪讪一笑，摆了摆手，迈动双腿光速逃离现场，往门外跑去。
　　而洛羽则是不满的娇呵一声。
　　“憨憨老哥，别想跑！”
　　然后迈动小短腿追了上去，就这样一人一鲨在冰冷的洞窟内上演了一场精彩的追逐战。
　　而洛冕为了逃避被榨干的命运，最终选择了往门外跑去，途中还顺便给冰清云和两位看守的老爷爷打了个招呼。
　　“不好意思，各位，有突**况，我得赶紧回城堡，不过你们不用担心，星宝我们已经挑选完了，冰清云再见，两位老爷爷再见。”
　　说完，洛冕一脸警惕的听到背后鲨鲨的追逐声和奶声奶气的咆哮声，根本不带犹豫，继续开始跑路，沿着上来的路下去，往冰氏皇族的城堡跑去。
　　而洛羽则是紧跟其后，在路过冰清云和两位老爷爷的时候绽放出可爱的笑容，顺便摆了摆小手示意。
　　“冰清云再见，两位老爷爷再见~”
　　不过一说完，她又脸色气愤了起来，继续追逐洛冕的背影。
　　就这样，寂静的雪山山脉中间部分响起了一声又一声的呐喊。
　　“憨憨老哥，你不要跑，我又不会吃了你！”
　　“我不信！”
　　“你必须信我！”
　　“我不信！”
　　“呜呜呜呜，好饿，可恶的老哥，我要咬死你了啊！”
　　......
　　与此同时。
　　冰坚望着一人一鲨的背影，不知道从哪里掏出了一把凉扇，悠哉悠哉的躺在长椅上，发出一阵阵慈爱又苍老的笑声。
　　“哦嚯嚯，现在的年轻一辈真是有活力啊！看来这个叫洛冕的小伙子，未来必定会成为星界大陆的翘楚了，孙女，你不努力还真追不上他啊！”
　　“哼，不可能，我孙女是最强的。”冰韧冷哼一声，十分不满。
　　“冰韧老弟，你就别安慰自己了，这年轻人可是修炼了【星之海】的水系星兽灵使，还把【七重重水】拿走了，我们孙女目前还真对付不了他。”
　　“哼，我不信，要不是冰恒那个兔崽子找不到冰系类型的星宝，孙女不可能打不过。”冰韧依旧不服。
　　“行啦，你们俩就别拿我和别人比了，我对孰强孰弱不感兴趣，我只想和自己比，还有冰坚爷爷，你在这大冷天的，用凉扇干嘛。”
　　冰清云一头黑线，今天的槽点实在是太多了，洛羽和洛冕那边怎么回事不知道就算了，这两位爷爷还在这争起来了，真是有够麻烦的。
　　冰坚见孙女要生气的样子，赶紧笑了笑道：“孙女，你说得也对，人要学会和自己比，不能跟别人比，至于我拿凉扇就是无聊扇扇风而已。”
　　“哼，无聊。”冰韧扭头道。
　　冰清云见状叹了口气道：“那就不多说了，冰坚爷爷，冰韧爷爷，既然洛羽和洛冕已经挑选完了星宝，那我也得回城堡了，以后再见吧。”
　　“也行，不过把冰恒那个小兔崽子给我喊上来，说起这个，孙女你契约了无根星兽，理应得到一件紫阶星宝以上的星宝来辅助修炼，结果到现在都没有，看来我和你冰韧爷爷该收拾一下他了。”冰坚淡淡的说道。
　　“哼，冰恒那个小兔崽子，老早就该收拾了。”冰韧也点了点头，同意道。
　　“我明白了。”
　　冰清云嘴角微微抽搐，在心中为父皇感到默哀后，也慢慢往山下走去。
　　半小时后，冰清云回到了冰氏皇族的城堡中，来到了冰恒的寝居内。
　　“女儿过来了，有什么事吗？”今天的冰恒心情还是很好的，洗了个澡，穿着浴袍，笑呵呵的问道。
　　“两件事，第一件事，父皇，冰坚爷爷和冰韧爷爷要求你上山一趟。”冰清云平静的说道。
　　冰恒这一听不得了，笑容逐渐消失，不过他的面部表情管理还是很好的，至少在女儿面前不能露出恐惧的表情。
　　“那下一件事呢？”
　　“关于叶白。”
　　......
　　(今天的第二更加更，新的一月求下月票啊~！)



第53章 夜晚
　　“叶白吗？他怎么了？”冰恒疑惑的问道。
　　“他乱说话，而且还想借着酒意对我动手动脚，并且我已经表过态并不会做他的未婚妻，但他依然在别人面前宣扬。”冰清云冷冷的回应道。
　　冰恒一听叶白想对他家的宝贝儿闺女动手动脚，顿时怒火三丈，微微皱眉，冷哼道：“当初这家伙在我面前装的还蛮乖，真没想到是这样的人！真是对不起，女儿，我不该答应叶野，让你如果没有契约星兽灵就嫁给叶白。”
　　“没关系，反正我已经有了小糯，契约并不成立，我们根本没有遵守约定的必要。”冰清云摇了摇头道。
　　“嗯，也是，女儿你现在可是拥有无根星兽的星兽灵使，这种小屁孩想癞蛤蟆吃天鹅肉是不可能的，不过叶野那边关系和我很好，这件事倒是有点难处理，不好撕破脸。”冰恒犹豫的说道。
　　冰清云这时露出了一抹和善的微笑，道：“父皇，我已经有解决他的办法了，来这边只是为了给您说明一声，如果叶白死了，您也不用担心叶野国王那边出问题，毕竟星屑帝国的规矩您也明白，女儿我已经不再是小孩子了，一些必要的手段还是可以拿出来的。”
　　冰恒是个聪明人，他一想到叶野这位好兄弟是如何上位的，又看到冰清云脸上那令人浑身发寒的微笑，突然想到了什么，回忆了片刻，露出一抹欣慰的笑容，叹了口气道：“行吧，女儿长大了也好，你放手去做吧，就算出事儿了也有我兜着，反正父皇我亏欠了你这么多，这点小事还是可以帮你承担的，不过冒昧问一句，和你合作的到底是叶野的那个儿子，父皇我也好有个心理准备。”
　　冰清云见冰恒同意后，也松了口气，犹豫了两秒，才无奈的说道：“叶秋，不过不能说他是和我合作，而是他和洛冕合作，只要洛冕能找机会除掉叶白，他那边上位后，会给洛冕相当丰厚的补偿，我只是不想让叶白活下去。”
　　“又是洛冕那个小伙子吗？真是厉害啊！那行吧，这件事我就当没听见了，顺便劝告女儿你一句，一定不要和洛冕关系拉远，他以后肯定会很强很强，比所有人都强，所以保持好关系，我们星辰帝国也能沾一份光了。”冰恒摸了摸下巴，意味深长的感叹道。
　　“女儿明白，那我就先告退了，父皇晚安。”冰清云鞠了鞠躬，微微一笑道。
　　“嗯，晚安。”冰恒摆了摆手，转身看向窗外，眼神深邃。
　　......
　　冰清云走出冰恒的寝居房门后，看到了在外面走廊不远处围观的冰幽和冰果，好奇的走了过去，问道：“小幽，小果，你们俩大晚上的不去睡觉，怎么跑来走廊这边站着。”
　　“哦，冰清云姐姐你不知道吗？刚才洛羽和洛冕一直在这边跑来跑去，嘴里面还念叨着什么，不过他们俩跑太快，我也没听清楚，觉得蛮好玩的，就在这围观喽~”冰果笑呵呵的解释道。
　　“嗯，也不知道他们俩干了什么，跟有仇一样，一直在进行追逐，话说他们俩是从雪山山脉跑下来的，冰清云姐姐你应该知道发生了什么啊？！”冰幽点头道。
　　冰清云回想起在洞窟那个时候他们俩的追逐，无可奈何的摇了摇头，道：“我还真不知道源头是咋回事，不过他们是从国库里面跑出来的，可能在里面发生了一点纠纷吧，不过对于他们俩来说应该就只是打情骂俏的性质，闹完就回去了，所以你们俩也赶紧回去睡觉吧，女孩子睡太晚对皮肤不好、”
　　说完，冰清云微微一笑，揉了揉冰果和冰幽的小脑袋，推搡着她们俩往房间走去。
　　而这时冰果有些恋恋不舍的抱住了冰清云的手臂，撒娇道：“冰清云姐姐，话说你都好久没和我们一起睡觉了，要不今天一起吧~毕竟以前的误会在这次星灵幻境也一笔勾销了，还回到了家里面，可以好好聊聊天。”
　　“不太好吧，我还得去照顾小糯呢。”冰清云犹豫的说道。
　　“没关系，我们可以去冰清云姐姐的房间啊，而且我也想和冰清云姐姐一起睡觉，还有好多话想说，”冰幽也抱住了冰清云的另一只手，露出了期待的小眼神。
　　冰清云见状，也十分无奈，被两位美少女妹妹这么哀求，当姐姐的自然也只能同意了。
　　不过她们俩也说得对，好久没敞开心扉聊聊天了，今晚回家也正好是个机会。
　　“行吧，那你们跟我走，不过晚上的时候你们可别闹的动静太大，这样小糯会睡不好的。”冰清云秀眉微皱，严肃的说道。
　　“好哒！”两人果断同意道。
　　而就在这时，洛冕再一次化作一道风从三人面前飘过，身影迅速消失在走廊的尽头，不过听他急促的呼吸声，估计也坚持不了多久了。
　　至于小鲨鲨同样紧随其后，她俏脸满是气愤，被洛冕这个憨憨老哥着实是给气着了，竟然敢跑这么久，等会儿不揪着他咬一顿绝对不罢休！
　　反正这家伙体力再怎么厉害也是有限的，就算爆发力不如他，靠续航也迟早能够追上。
　　毕竟洛羽拥有【星能转换】这种几近于无限续航的星术，所以她就算在城堡上下跑了这么多圈，也丝毫没有体力耗尽的情况出现。
　　三人看着眼前这停不下来的追逐战，无奈的摇了摇头，趁着他们俩跑过去的时间，来到了冰清云的房间中。
　　而这时一只小可爱突然从门后出现了，堵在门口，冰糯委屈巴巴的嘟着小嘴儿，冰蓝色的眼瞳闪烁着泪光，气鼓鼓的哼道：“冰姐姐，你都不带我出去玩，我快要饿死了，睡了这么久都没吃东西！”
　　“嘛，我的错，等会儿让女仆送点吃的过来，小糯，让我们先进去吧。”
　　冰清云宠溺的揉了揉冰糯的小脑袋，帮她把因为睡太久而杂乱的银发理顺，笑呵呵的说道。
　　“嗯，好吧。”冰糯这才开心一些，让开了通道，让三人走了进去。
　　而夜晚也才刚刚开始呢......
　　......




第54章 温暖
　　最终，洛冕还是在暂住的房间内被小鲨鲨给逮到。
　　至于为什么要进房间，当然是因为洛冕实在坚持不住了，毕竟在城堡上下跑了这么久，还是非常累的，只能选择等死。
　　洗完澡澡后的小鲨鲨十分嚣张的骑在洗完澡澡后的洛冕腹部之上，双手环胸，看着身下大喘粗气的洛冕，得意的笑道：“憨憨老哥，以后还跑吗？”
　　“不跑了，不过洛羽你强行要我憋星力条也不行啊！毕竟没有就是没有了，我也憋不出来了，明天早上再给你吃吧，你赶紧从我身上下来，要是等会儿出现什么意外情况可不要怪我。”
　　洛冕苦笑一声，向洛羽催促道。
　　因为他现在能够清晰感受到洛羽柔软的小PP与身体接触，而且在动来动去，非常诱惑人，这让他好不容易压制下去的浴火又开始往上涨了，所以无论是那种硬憋都挺难受的。
　　“哼，好吧，不过下次记得多存一点星力条，这么一点可满足不了我。”
　　而这时洛羽轻哼一声，差不多冷静了下来，也没有强迫洛冕给星力条，从他身上挪到了床上躺好，毕竟她也知道洛冕的星力储量禁不住她这么疯狂的压榨，抓住洛冕主要就是出一口恶气罢了，现在抓住了就还好。
　　洛冕见小鲨鲨手下留情后，也松了口气，无奈的说道：“洛羽，我会努力的，不过星力储量这种东西只能慢慢来，急不得，话说刚才我跑路的时候，为什么你能坚持这么久，还看起来没有一点疲惫的样子，不应该啊？”
　　“哼哼，憨憨老哥，这你就不懂了，我有一个星术，能够将星力转化成能量，实现近乎于无限的续航，只要我星力还有，那么活动就永远不可能停止下来。”洛羽眨了眨深红色的大眼睛，自豪的解释道。
　　“原来如此，不愧是你。”
　　洛冕叹了口气，他已经有些习以为常了，从这只小鲨鲨身上冒出来什么强大的星术也不会太过于震惊，毕竟她是无根星兽，进化本就是无限的，有这么多BUG类的星术也十分正常。
　　当然这也仅限于这只小鲨鲨，她确实不是一只普通的无根星兽，身上绝对藏着很多不为人知的秘密。
　　不过洛冕并不会选择现在去探究这些秘密到底是什么，至少在他的实力还不足以完全守护这只小鲨鲨之前，他都不会想太多。
　　“那好吧，我要开始今天的修炼了，洛羽你也早点睡觉吧，晚安。”
　　洛冕也准备开始忙正事了，他利用星力触发【星力水晶球】将房间的光亮关闭，盘坐在床上，眯上眼睛，进入了修炼状态中，他现在有了【七重重水】，基础又打牢了一截，以往虚浮的星力都能够通过【七重重水】来凝练，所以多修炼一点时间就是赚到。
　　洛羽看着光速进入冥想状态的洛冕，露出了一抹欣慰又感动的笑容，现在的她真的很感谢能遇到洛冕。
　　因为有了洛冕，她才能体会到互相扶持的温暖，才能在这样的夜里，睁开眼就有一个值得信任的人在身边，所以就连睡觉都放心了许多，不用担心起身之后仍旧孤身一人，没有人可以依靠。
　　而且这位憨憨老哥还时刻在为她的温饱而努力提升着实力，真是让鲨鲨感动啊！
　　想到这，洛羽还是决定今天给洛冕小小的一点奖励，也正好庆贺一下他成功融合了【七重重水】，让这家伙能够更加努力的给鲨鲨准备星力条。
　　洛羽在心中下定了决心，深呼一口气，偷偷爬到了洛冕的背后，双手小心翼翼的从他腋下穿过，抱住了洛冕，将小脑袋贴在他宽厚的背部，轻轻喃喃一声，享受着片刻的温暖与宁静。
　　“今天的老哥很棒哦~~”
　　伴随着令人浑身酥麻的鲨鲨软萌声线,洛冕这时也感受到了一具柔软娇小的身躯贴了上来，这小鲨鲨浑身还散发着诱人的奶香味，顿时让他有些把持不住自我，转过头，一头问号。
　　“咳咳，洛羽你干什么呢？你难道不知道这样对付一个男人会令自身的处境很危险吗？”
　　“没什么啦~就是看你修炼这么勤奋，给你一点小小的奖励罢了，不过只有一点点哦~”洛羽见洛冕反应过来后，赶紧松开手，退到一旁，缩进了被子里面，只探出一颗小脑袋，眨了眨大眼睛，俏皮的吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　而洛冕见状，无奈的摇了摇头，这只小鲨鲨最近真是越来越调皮了，虽然这样偶尔任性的她更加有幼年小鲨鲨该有的活力，但对他的吸引力又增大了，真是只能硬憋啊......
　　......
　　深夜。
　　窗外的雪依然在下，**的皎月高高悬挂在无垠的夜空中，万般繁星闪烁着，浓郁的星力在这片空间中萦绕，万物寂静又充满生息，与星力作舞。
　　洛冕在这时从冥想状态中苏醒，看了看在一旁熟睡的小鲨鲨那可爱的睡颜，本来略微有些疲惫的大脑一瞬间就精神了。
　　毕竟只要看到这只小鲨鲨，他心中就会充满了前进的动力。
　　洛冕调整好心态，长舒一口气，准备起身办正事。
　　他今晚就必须找叶秋谈妥那件事，不然明天就没机会了。
　　而就在洛冕准备起身离开房间的时候，一只小手突然抓住了他，房间内还响起了一阵阵不满的嘟囔声。
　　洛冕无奈的转过头，小声试探道：“洛羽，你醒了吗？”
　　然而没有任何回应，但那只小手也依旧没有松开的迹象。
　　洛冕观察了一下洛羽那恬静可爱的睡颜，若有所思的点了点头，露出一抹温柔的淡笑，这样看这只小鲨鲨在睡觉的时候也难得会暴露她内心真实的想法啊......
　　不过今天他的正事也一定要办，毕竟很重要，也不知道趁着小鲨鲨睡着，能不能用一些特殊的方法安慰她......
　　洛冕犹豫了两秒，决定说干就干！
　　于是他颤抖的伸出了手，小心翼翼的按在了洛羽那柔滑纤细的发丝上，顺滑往上，摁住她的小脑袋，轻轻揉了揉。
　　“好啦，洛羽，我过会儿就回来，不用担心，我永远都不会离开你的。”
　　洛羽这时小脸蛋才浮现出一抹安心，又乖巧的松开手，蜷缩成一团睡着了。
　　......




第55章 契约达成
　　好不容易把小鲨鲨哄睡熟后，洛冕才得以动身，乐呵乐呵的从房间里面走了出来。
　　洛冕现在觉得小鲨鲨简直是世间最完美的瑰宝，最可爱的生物，他刚才欣赏了这么久小鲨鲨那完美的睡颜，还能揉揉她的小脑袋，看着她那舒服的小表情，心情自然好的不得了，就连熬夜探访叶秋都变得令人心情愉快。
　　怀揣着这愉快的心情，洛冕走到叶秋的房门前，敲响了他的门。
　　等待了几秒钟，“咔嚓”一声，房门打开，穿着睡衣长袍的叶秋看到是羽冕过来了，露出一抹充满深意的微笑。
　　“欢迎，进来吧。”
　　“嗯。”
　　洛冕笑了笑，走进了房门，来到了叶秋的寝居内，观察了几秒，这里和其他人也别无两样，没什么好探究的。
　　“随便找个地方坐吧。”
　　叶秋也很随性，直接躺在了床上，而在他的旁边还有一本很厚的书籍，看样子他刚才应该是在看书。
　　洛冕找了个椅子坐下后，见状，也不仅对叶秋在心中的评价值高了一点，毕竟大多数的王子在这种寂静的夜里，像他这样修炼的很少，像叶秋这样利用书籍丰富自身内涵的也很少，多数都在贪图享乐，可见叶秋能够比叶白城府更深，更加成熟，也不是没有理由的。
　　叶秋这时见羽冕没有开口说话，注意到他视线后，将旁边的书籍拿了起来，在羽冕眼前晃了晃，让他看清楚。
　　“羽冕，这本书叫《星战学》，就是讲星兽灵使和星兽灵使之间怎么战斗的一本书籍，还蛮有意思，你需要的话我可以送给你观阅。”
　　“哈哈，不用了，谢谢，这次过来找你，还是为了叶白那件事，我就开门见山了，我这边已经同意了这个交易，那么你那边有什么规矩的变化吗？”洛冕轻笑两声后，脸色严肃了起来。
　　“并没有，况且今天你废了我那个哥哥半边腰子，可把我乐坏了，他在短时间内已经基本丧失了生育能力，父皇对他很失望，不想花大资源去恢复他的身体，所以就算他死了也无所谓，当然既然是羽冕兄弟你出的手，那我也算在交易之内，所以规矩依然没有变动，我还是会给你等价的星宝，这次出手就算在你和我之间的交易内吧。”叶秋淡笑道。
　　洛冕微微眯眼，点头道：“行吧，既然大家都是生意人，谈妥就不拖泥带水了，我们来把【星界契约】先达成吧。”
　　“没问题，你来制订【星界契约】吧。”
　　叶秋显然心情也很好，很放心的让羽冕去操作。
　　因为他通过一些情报了解到来龙去脉后，已经很清楚羽冕是站在星辰帝国的一公主冰清云这边，所以为了让冰清云不继续遭遇叶白的觊觎，就算没有他的交易，羽冕和冰清云都会想办法对付叶白，更别说现在双方都在一条线上，合作自然很简单了，不需要那么多勾心斗角，毕竟杀死叶白，双方都有利益可得。
　　所以叶白那个家伙，已经对他没有任何威胁了，这场交易注定能够成功。
　　毕竟星屑帝国的规矩是建立在继承人是个正常人身上，但叶白这种身体被废了一半，不能传宗接代，已经让叶野对他很失望，只需要一个契机，叶白就将在叶氏皇族中失去最后的竞争力，那他的结局基本上已经注定被其他的势力给吞噬。
　　当然即使已经料到了叶白的结局，叶秋也丝毫不敢在羽冕这边敢多捞什么好处，要知道人心不足蛇吞象，羽冕是那个家族的人，他可不想被撑死，能成为星屑帝国的王就足够了，不能得寸进尺，贪求太多会引火烧身，所以补偿该给还是要给的。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳闪过一道精光，他倒是蛮欣赏叶秋这番果断不贪婪的做事风范，以后可以考虑多合作一下。
　　于是用星力勾画好【星界契约】后，递给了叶秋。
　　既然叶秋没有什么小心思，他自然也不会有，交易就要光明正大，生意人之间不玩那些阴的。
　　叶秋接过【星界契约】，看了两眼后，确认无误，果断将星力融合了进去，达成契约。
　　“好了，羽冕兄弟，以后我们就是一条线上的蚂蚱了，你对于怎么处理叶白有想法吗？”叶秋微微一笑问道。
　　“暂时没有，毕竟没有出手的理由，不过以他的性格，迟早也会找上门来吧，到时候我会找机会完成交易，他死了我们都放心。”洛冕淡淡的说道。
　　“也是，那我就恭迎羽冕兄弟你的好消息了。”叶秋点头道。
　　“行，既然契约达成，那我就先回去了，以后再见吧。”
　　洛冕点了点头，起身准备离开，毕竟大半夜的和一个大男人待在一个房间那有和小鲨鲨睡一张床有意思。
　　叶秋倒也了解羽冕和他家那只小鲨鲨的关系，没有阻拦，无奈的摇了摇头。
　　“行吧，那就以后再见，晚安。”
　　“晚安。”
　　走出房间后，关上门，洛冕长舒一口气，这下终于算是安排好了，等杀掉叶白，他得到的资源完全足够他重新组建一支势力，到时候要是能再把叶隐给拐到手，杀回星耀帝国轻轻松松。
　　洛冕怀揣着对未来的美好盼望，回到了房间内。
　　刚一进门，就看见在黑暗的房间中，一对深红色的眼瞳闪闪发光，炯炯有神的盯着他。
　　“憨憨老哥，出去干嘛了啊？！”
　　听见自家小鲨鲨的质问声，洛冕有些尴尬的挠了挠头，不过他一想，只是出去和叶秋谈个正事，又不是去找其他女孩子，身正不怕影子斜，没什么好怕的了。
　　于是洛冕理直气壮的给洛羽解释了一番他和叶秋的谈论。
　　洛羽听明白后，若有所思的点了点小脑袋。
　　“行吧，今天算你过关，我先睡觉了，别吵我。”
　　洛冕这时有些无奈的问道：“话说洛羽，我出门的时候一点声音都没发出来，你也处于熟睡状态，怎么现在醒了呢？”
　　“哼，才不告诉你。”
　　洛羽藏在被子下的俏脸已经通红，小鲨鲨才不会承认是因为洛冕走后睡不安逸才梦中惊醒哒~！！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第56章 暗流
　　与此同时。
　　星耀帝国的夜晚，大海宛如沉睡的巨兽一般，安静又祥和，微波轻轻荡漾着，拍打着码头坚硬的砖石，响起一阵阵水滴溅落的“稀稀拉拉”声，仿佛摇篮曲，轻吟幽静。
　　而在这么黑的夜里，星光照亮下，两个人影伫立在码头边缘。
　　其中一位深蓝色的长发随意披散在肩头，深邃的紫瞳目视着这片大海，他穿着湛蓝色的金边长袍，长袍左胸口有蓝白色十字星辰的胸章，那是星耀帝国国王才能佩戴的传承物。
　　虽然并没有任何特殊的效用，但这个徽章却代表着佩戴者能够拥有执掌整个星耀帝国的权力。
　　至于他的身边还站着另一个男人，这个男人浑身都是黑色调，戴着银色的鸟嘴面具，身材瘦削挺立，甚至比旁边的男人高出一个头，但却安静的站在那个男人身边没有任何动作，充满了一股落寞又神秘的色彩。
　　“黑，你说我那个哥哥，他活下来了吗？”洛空目光深远，看着远方那与月亮相连的海平面，视线仿佛穿透到了海洋的另一头。
　　“他会活下来的，既然有人刻意帮助他，那么他就一定有所退路。”黑平静的回应道。
　　“嗯~你说的很对，既然他活了下来，那么总会有一天他要回来。”
　　洛空眯了眯眼，遗憾的摇了摇头，话风一转。
　　“黑，我们还不够安全，那个帮助洛冕势力的人，你追查到什么线索了吗？”
　　“没有，那个势力像是根本没存在过一样，我没追查到任何线索，也找不到任何风声透露出去的原因。”
　　黑解释完，犹豫两秒，叹了口气道：“对不起，洛空，是我能力不足。”
　　“没事，不怪你，尽力就行，你是我最信任的人，我了解你的能力，这还找不到的话，只有一个可能，那就是那个势力根本就不来源于星耀帝国，看来有些虫子把手伸的有够远的啊！”洛空冷笑一声，说出了他的猜想。
　　黑思索了片刻后，皱眉道：“你说的有可能，毕竟我已经将星耀帝国大部分的星兽灵使调查了个干净，除了少数那几个紫星灵使，没有任何其他星兽灵使能逃过我的气息感知，但他们基本都没有在海面下快速移动的能力，只有当初和我同路的那个紫星灵使拥有，不过他肯定不是凶手，毕竟有人一直盯着他的，所以只有可能是其他的星兽灵使，来源于其他势力。”
　　“嗯，确实也是这个道理，所以我想过段时间把星耀帝国内的势力先大清洗一遍，这样应该能搜出不少的隐秘，他们或许本身没问题，但有可能与那些外界势力在一些生意，战斗方面有所合作，说不定会有线索。”洛空摸了摸下巴，平静的说道。
　　黑叹了口气道：“可是这样会触及不少星爵的利益，他们会不满的。”
　　“不影响，我的星术你也知道，慢慢渗透他们就行了，这种清洗需要时间，况且等你的实力到达紫星灵使后，我们才有绝对的资本，现在只是制订一个计划罢了。”
　　洛空摆了摆手表示并不着急，毕竟任何阴谋诡计下，硬实力才是最重要的一个部分。
　　黑见洛空意已决，也不准备在多说什么，毕竟他了解洛空，这个男人既然立下了决定，那他在之前就肯定早有准备，只是现在说出来罢了。
　　至于他的星术......
　　黑银质鸟嘴面具下的面容泛起一丝冷意，有了这个星术，就算是在硬的嘴也能撬开，那些势力的人终究是无所遁形，迟早被逮到。
　　“好了，今晚不多说了，回去休息吧。”
　　洛空这时那张如神灵一样俊美的脸上也泛起一阵困意，他见黑没有继续说话，摆了摆手，转身往星耀帝国皇城走去。
　　而黑也点了点头，默默的跟了上去。
　　......
　　夜晚很快过去。
　　又是一天明媚的清晨，小鲨鲨半睁开深红色的眼瞳，精美的睫毛一闪一闪，从懵懂的睡梦中醒来，迷迷糊糊的伸出小手往旁边扒拉，试图寻找主人的痕迹。
　　但扒拉了半天，洛羽都没摸到什么东西，空荡荡一片，她的小鼻子轻微抽动，没有闻到主人的气息，立刻惊醒过来，才突然想起了什么，揉了揉小脑袋，发出了鲨鲨叹气声。
　　今天早上的时候，洛冕那个家伙早早的就被冰清云叫出去了，他们俩好像是要去操办什么关于过几天后友谊战的项目。
　　本来还喊了洛羽，但这只小鲨鲨在赖床，两人也没有办法，就没有把洛羽吵醒让她在房间里面慢慢睡。
　　然后就睡到了现在。
　　洛羽晃了晃小脑袋，今天睡的太久了，反而睡的有些头晕眼花，当然她最担心的还是身体对洛冕那家伙的依赖性，自从早上他走后，就睡的不舒服，晚上的时候也是这样，真是烦死鲨了！
　　不过只有一件事情是洛冕那家伙干涉不了的，那就是鲨鲨肚子饿饿就要吃饭饭。
　　洛羽摸了摸已经开始发出“咕噜噜”声音的小肚皮，跳下床，洗漱完后，准备出去觅食。
　　而等小鲨鲨刚一打开门，就被左右护法冰果以及冰幽逮了个正着，她们俩分别架住洛羽的双手，让她无法发力，只能蹬着小短腿，在原地挣扎。
　　“你们俩想干什么？！”洛羽咬牙切齿，疑惑的问道。
　　“没什么，就是带洛羽你去看点好康的~！”冰果露出了“嘿嘿嘿”的贱笑。
　　而冰幽则是一本正经的说道：“好不容易趁冰清云姐姐和洛冕不在，肯定要让洛羽你尝试一点新的事物啊~！”
　　“什么嘛，就算要尝试也得让我先吃饱饭啊！我一晚上没吃饭了，饿死鲨了。”洛羽无可奈何的喊道。
　　“没关系，我们这里早有准备。”
　　冰果和冰幽相视一笑，从星力储物戒指里面分别掏出了一整只烤全鸡，散发着迷人的焦香味与鲜美的鸡汁融合，咸香适中，外表酥脆，但内在的鸡肉却柔嫩多汁，闻起来都美味至极。
　　这两只烤全鸡出现的一刹那，鲨鲨的心就被俘获了。
　　......



第57章 鲨鲨裙
　　“想吃吗？”冰果和冰幽笑呵呵的问道。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　洛羽开心的扇动着鲨鱼尾巴，深红色的眼瞳中满是闪烁的小星星，晶莹的液体已经从嘴角溢了出来，肚子“咕噜噜”的狂叫。
　　“鲨鲨想吃！”
　　“想吃就跟着我们走吧~”冰幽嘴角微微勾起，戏谑的笑道。
　　“对哦~跟着我们走，还有更多的食物等着鲨鲨呢~”冰果也是发出了恶魔的诱惑声。
　　于是一晚上没吃过东西的小鲨鲨根本经不住美食的诱惑与折磨，最终放下了尊严，乖乖跟着这两个家伙来到了她们俩的房间内。
　　而刚一进门，洛羽就看见浑身穿着蓝白洛丽塔小裙子的冰糯站在床上蹦蹦跶跶的跳，那身裙子很明显不是她自带的衣服，也就是说应该是冰果和冰幽给她换上的。
　　在她的旁边床上还放置着大大小小，各式各样的小裙子，估计都是刚才冰糯换下来的。
　　洛羽见状，嘴角微微抽搐，一头黑线，她大概算是明白冰幽和冰果这两个家伙到底在干什么事情了。
　　不过还没等洛羽反应过来，冰幽和冰果已经露出了计划得逞的贼笑，她们俩一个把门给堵住然后用钥匙锁上，另一个推搡着洛羽的肩膀，将她往房间内推去，笑呵呵的说道：“行啦，洛羽，就是换装play而已嘛，没什么好纠结的，要知道你底子这么好，穿裙子肯定很可爱，就不要想着跑啦~不过你放心吧，食物我们这边已经准备好了，你可以吃完再穿。”
　　“唉，算了。”洛羽叹了口气，她也知道穿女装这一步迟早要迈出去，毕竟不可能天天穿这套鲨鱼睡衣穿到死的，所以只能被迫选择接受了，命运就是这么的无常。
　　不过洛羽倒是想知道一下冰糯的想法，毕竟她同样也是幼年期无根星兽，说不定要是她不喜欢穿小裙子的话，也许能够迟一点迈出这一步。
　　洛羽勉强在心里安慰了一下自己后，走到了床边，疑惑的问道：“小糯，你觉得穿小裙子感觉怎么样？”
　　“洛羽前辈，我觉得很棒啊~小裙子很可爱的。”
　　冰糯在原地转了一圈，小裙子飘飘，眨了眨大眼睛，手指做出猫爪子的姿势，对着床边的等身镜子卖了个萌。
　　洛羽见状，一脸无奈，看来无根星兽在真实的星界大陆中，性别确实是由星神直接安排好了，所以冰糯也是女孩子的性格，喜欢穿裙子倒是理所当然。
　　她自己应该算是个异类吧，毕竟灵魂来自异界还是个男人，不过也有不喜欢穿裙子的女孩子，这个应该能够当做借口，遮掩一下因为性别反差引起的别扭感，所以不用担心太多。
　　当然也不是洛羽不能够反抗冰果和冰幽的束缚，只是她强行反抗的话肯定会伤到两人，穿裙子就穿裙子吧，连那种事情都帮洛冕做了，小鲨鲨能屈能伸，只要习惯就能成自然，这点小事难不倒小鲨鲨。
　　虽然心里面欲哭无泪，但洛羽表面上还是无奈的接受了事实，她清楚要想长久在星界大陆生活下去，这副女孩子的身体以及女孩子应该有的一些习惯是不得不去适应的。
　　当然主要原因是因为食物的命脉把握在这两个家伙手里，所以饥饿的小鲨鲨也不得不屈服了。
　　“好吧，你们俩个快把食物都给我交出来，让我吃饱了都好说，没吃饱我就把你们俩个敢冒犯鲨鲨类无根星兽的家伙给吃了。”洛羽气嘟嘟的鼓起腮帮子，气愤的威胁道。
　　冰果和冰幽见洛羽同意换装与食物的交易后，也不怕洛羽的威胁，毕竟她肯定最多咬上两口而已，不可能吃人。
　　况且她们俩为了对付这两只无根星兽，已经准备了几个星力储物戒指的美食，绝对能够填饱她们俩的胃，没有点准备，又怎么可能去占小鲨鲨的便宜呢~！
　　冰果和冰幽俩人胸有成竹，她们自信一笑，伸出了双手，上面戴满了星力储物戒指，里面全部装的都是美食，完全可以满足小鲨鲨的胃，甚至有过之而无不及。
　　洛羽见状，情不自禁的咽了咽口水，深红色的眼瞳中闪过一道渴望，但她又十分的纠结，如果面对冰果和冰幽都无法抗拒这种欲望，那么有一天洛冕要是知道这个破绽之后，岂不是能够利用美食的诱惑对小鲨鲨为所欲为？！
　　一想到被美食所诱惑，洛冕又不给，小鲨鲨只能用身体换取的那种场景，洛羽就感觉浑身羞耻至极。
　　但随着冰果和冰幽将食物慢慢盛放在桌子上，香味不断的堆积，鲨鲨终究还是屈服了。
　　于是就边吃边被换上了各式各样的小裙子，比如黑红色洛丽塔与冰糯组成搭档，形成反差萌，又或是直筒学院风的暗黑百皱裙，在戴上黑框圆形眼镜，像是一位小老师一样。
　　不过搭配了相当多裙子，最终冰幽和冰果还是让洛羽穿上了她原本的鲨鱼睡衣，虽然说穿其他裙子很可爱，但小鲨鲨就是无精打采的，所以对于一只活跃的小鲨鲨来说，还是她原本的衣服更适合她，表现出来更加充满活力。
　　冰幽和冰果认为这种状况，应该是洛羽对自己衣服穿久了，有感情，而且她属于凶萌凶萌的那种小萝莉，讨厌麻烦，不太适合贵族这种繁琐的服饰，即使穿上小裙子的鲨鲨很可爱，但小鲨鲨这么抗拒，俩人也不准备继续为难她了。
　　以后有机会再说吧，毕竟兴趣爱好是慢慢培养，要想让小鲨鲨喜欢穿裙子，还得洛冕起作用。
　　毕竟女孩子穿好看的衣服，一方面是自己欣赏，一方面是终归想要受到别人赞扬的评价，特别是喜欢的人的评价很重要。
　　冰幽和冰果认为，以后洛冕这种优秀的男人，肯定有其他女孩子盯上，虽然说以他的性格肯定看不上，但小鲨鲨到时候一定会有一定的危机感，想把好男人绑在身边，小鲨鲨到时候也会想努力变得更加可爱吧。
　　两人对视一眼，都露出了意味深长的微笑。
　　......




第58章 不可告人的秘密
　　与此同时。
　　冰清云和洛冕这边，他们俩一大早就往星辰帝国皇城背后的雪山山脉跑，已经在雪山山脉中规划好了一片场地。
　　这片场地大概呈现O字型，由冰雪覆盖，中间有一个已经结冰的小湖泊，而在湖泊的周围跨过一段雪路之后全是棕黑色的云杉木将场地包裹。
　　相当于这场友谊战的战斗场地一共有湖泊，雪地和森林三种环境，这三种环境结合起来对战局的影响还是非常大的，特别是冰氏四胞胎等人都没有尝试过在这种过于复杂的环境战斗，更是为友谊战增添了一定的变数。
　　冰清云站在高耸的岩石之上，从上往下俯视着这片场地，淡蓝色的眼瞳中闪过一道满意的色彩，她笑呵呵的说道：“好，很不错，这个场地足够锻炼他们四个的随机应变能力了。”
　　洛冕见状，摸了摸下巴，分析道：“但问题是他们的星力储量并不足以支撑他们在场地中来回挪动太久，会不会有点太难了。”
　　“当然不会，你可别小看他们了，要知道这四个家伙平时虽然关系还挺不错，但战斗的时候可是很争强好胜的，为了胜利，他们肯定会选择养精蓄锐不轻易出手，能骗别人一点星力都是赚的，而且这种大范围的场地也和正常的战斗差不多，为了让战斗的结果更加稳定，无论是猎人还是猎物都必须时刻保持警惕和耐心，所以这种场地能够锻炼他们，以后到了真正的战斗中，也会起到一定帮助。”
　　冰清云摇了摇头，很认真的给洛冕解释了一番。
　　洛冕沉思了片刻，点了点头道：“你说的倒也对，真正的战斗可不能随意倾泻星力出去，必须把每一分星力运用到极致，这么大的场地，普通的星术可很难隔老远命中对手，确实很考验他们的战术水平和经验了。”
　　“目的就是如此，他们需要锻炼的地方还很多，我们也一样，到时候冷为叔叔和老张会过来当裁判，监督一下，顺便帮我们查漏补缺，目前就先把这片场地给封锁吧，等过几天再来。”冰清云摆了摆手，示意身后跟着的一位管家来操办这件事情。
　　“好的，冰清云公主。”
　　这位管家恭敬的弯了弯腰，从怀中掏出笔记本开始规划封锁这片场地需要的资源以及人力物力，到时候好一起安排，效率看样子还是非常快的。
　　冰清云见没问题后，笑道：“走吧，洛冕，我们回去找其他人，今天你和洛羽的新房应该就好了，可以搬进去入住，只不过有一些细节没处理到位，但影响并不大。”
　　“行，回去吧。”洛冕点头道。
　　......
　　俩人从雪山山脉下来的时候，时间已经快中午了，冰氏四胞胎带着洛羽和冰糯在餐厅等候用餐，所以俩人也直接去往了餐厅。
　　冰清云和洛冕刚走进门，冰糯最先冲了上去，抱住冰清云，委屈巴巴的喊道：“冰姐姐，冰姐姐，昨天我睡一晚上你都不陪我玩，结果今天早上又跑了......”
　　“对不起啦，小糯，我也是有事情要忙的，关于友谊战，毕竟你也知道战斗在星界大陆不可或缺，以后我们可要在星灵幻境并肩作战，所以光顾着玩，把实力落下也是不行的。”冰清云轻笑一声，揉了揉冰糯的小脑袋，安慰道。
　　“冰糯明白，不过冰姐姐以后你要干什么可一定要带上我！”冰糯眼神十分坚定的说道。
　　“就是，冰清云姐姐，小糯这个年龄的孩子最需要的是陪伴，就算她作为无根星兽也一样，所以多陪陪她，也有益于她心理健康和茁壮成长。”冰幽双手环胸，笑呵呵的说道。
　　“我明白了，以后会多陪陪小糯的。”冰清云无奈的笑道。
　　“这样吗？”洛冕若有所思的点了点头，走进门，坐在了洛羽的旁边，小心试探道：“洛羽你呢，需要我多陪陪你吗？如果我长时间不在，你不会很伤心吧。”
　　“爪巴。”洛羽听见洛冕这哄小孩子一样的语气，翻了翻白眼，毫不留情的怼了回去。
　　洛冕感受到这软萌声线中那毫不遮掩的嫌弃，尴尬的挠了挠头，怎么和他想的不太一样呢，明明洛羽私下的时候还是挺黏他的，比如昨晚睡觉就是这样。
　　“昨晚上洛羽你还......”
　　“憨憨老哥，闭嘴！在说话我把你嘴撕烂！”
　　洛羽赶紧阻止了洛冕继续说下去，深红色眼瞳中闪过一道危险的神色。
　　洛冕嘴角微微抽搐，也只能选择沉默了，他叹了口气，在心中暗道估计这只小鲨鲨脸皮确实很薄吧，在众人面前不会表现出昨晚那么可爱的模样。
　　而洛羽在怼完洛冕后，赶紧把头扭了过去，俏脸浮现出一抹红晕，真是太害臊了！
　　现在洛羽一想到昨晚暴露了鲨鲨的缺点就感觉很慌，洛冕这家伙应该没有察觉到什么异常吧。
　　这时冰果注意到洛羽脸上的红晕，嘿嘿一笑凑了过去。
　　“哟，洛羽，你脸红啦~”
　　“昨晚发生了什么？有什么不可告人的秘密吗？”冰幽仿佛好奇宝宝一样。
　　冰然一脸深意，捂住了冰尘的耳朵。
　　“少儿不宜，小尘你先别听。”
　　“好的。”冰尘点了点头。
　　面对众人审视中好奇的目光，洛羽脸更红了，心态有些慌乱。
　　“没......没有！你们看错了，听错了而已，昨晚没发生什么，还有这是吃饭时间，你们不要给我捣乱，等会儿影响我和小糯的进食欲望了！”
　　为了阻止众人继续探究这件事，洛羽果断把冰糯拉出来当挡箭牌。
　　但冰糯却露出了纯真的眼神，咬着手指，发出了小孩子的疑问。
　　“洛羽前辈不是和洛冕恋爱了吗？做那种事情也是正常的吧，有什么好害羞的吗？”
　　众人愣住了，鲨鲨更是愣住了。
　　而冰果和冰幽反应过来后，倒吸一口凉气，她们突然想起来，在她们的房间内，才真的 有一些不可告人的秘密！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第59章 洛冕想和鲨鲨贴贴
　　在冰果和冰幽反应过来的同时，她们俩已经感觉到背后传来一阵阵恐怖森然的杀意，这份杀意让她们俩根本升不起逃跑的欲望，浑身僵硬，被吓的双腿颤抖，脸色恐惧。
　　而这份杀意的来源自然是冰清云，她满头黑线，秀眉微皱，浑身缭绕着可怕的冰系星力，左手按住冰幽的小脑袋，右手按住冰果的小脑袋，手指狠狠用力捏了一下，顿时让她们顿时惨叫了起来，露出痛苦面具。
　　“你们俩个，给我老实交代，冰糯是怎么知道那种事情的？！！”
　　“呜呜呜，意外，都是意外，我们明明只是想带冰糯穿些可爱的小裙子，那想到她把那些奇怪的书给翻出来了......”冰果捂着小脑袋，委屈巴巴的喊道。
　　而冰幽也是捂着小脑袋，脸色麻木，她已经人傻掉了。
　　冰清云微微眯眼，问道：“也就是说，不是你们故意给她看的，只是她不小心看到的喽~”
　　“是啊是啊，只能说是小黄书没藏好，要知道我们还是有良心的，小糯还这么小，不可能给她灌输那种知识，冰清云姐姐你要相信我们啊！”冰果似乎抓到了救命稻草，淡蓝色的眼瞳微微发亮，赶紧解释道。
　　这时冰糯也意识到情况不对劲，拉了拉冰清云的衣角，小声嘟囔道：“冰姐姐，小果姐说的没错，是我自己偷偷看的，当时比较好奇就看了，不怪她们。”
　　“这样吗？那这次勉强放过你们俩，不过既然不是你们俩的错，那么小糯，我今天要让你明白一个道理，好奇心会害死鱼的～”
　　冰清云和善一笑，两只手送开冰幽冰果的小脑袋，然后摁在了一脸迷茫的冰糯头上。
　　下一刻，餐厅内回响起了冰糯那软弱无助又可怜的哭喊声。
　　不过这时的众人已经没有一个人敢为她说话了......
　　要知道生气起来的冰清云，那可是真的大姐大，威严十足，那从小养成的公主范爆发出来，没人敢挑事儿。
　　就连洛冕都有点虚，毕竟他家那只小傻鲨最多就咬两口发泄一下愤怒，不至于气质也这么的可怕，让人连挑战的勇气都没有。
　　怪说不得星辰帝国的这朵帝国之花这么多年都没人采摘成功，也不是没有道理的。
　　花几分钟收拾完冰糯后，冰清云拍了拍手，松了口气坐在座位上，淡淡的说道:“好了，小糯，你应该永远忘了这件事情了吧？”
　　“呜呜呜，我什么都不知道了......”
　　冰糯抱着小脑袋，蜷缩在座位上，冰蓝色的眼瞳泪汪汪，闪烁着晶莹，看起来就可怜巴巴的，让人禁不住心生怜悯。
　　不过这次确实是冰糯自找的，就连最喜欢她的冰清云都狠心下手收拾一下这只鱼，众人也就不好说什么了。
　　“不知道就好，不过小糯你要明白，我也不是刻意阻止你去学习这一方面的知识，只是这些知识对于目前的你来说太早了。”冰清云见冰糯满脸痛苦，也是有些无奈，心疼的解释道。
　　毕竟她可不想冰糯因为过于早熟，做出一些禁忌之事，像这种年龄的孩子，除了无根星兽本来该有的杀戮外，更多的还是好好玩比较合适，学习禁忌之事还为时过早，对心理健康成长不太好。
　　“唔，冰糯我明白，不过现在已经忘掉了。”
　　冰糯揉了揉被冰清云捏的晕乎乎的小脑袋，表示其中的记忆已经被物理删除。
　　冰清云见状也叹了口气，摆摆手道：“行，那就不多说了，大家先吃饭吧，吃完在讲点事儿。”
　　洛冕这时微微一笑，有些感慨，幸好洛羽什么都懂，甚至连怎么给男人刺激都清楚明白，以后倒是有福了，都不需要他主动去培养。
　　不过小鲨鲨一直注意着旁边，她看见旁边这个憨憨老哥露出这种猥琐的笑容，顿时明白这家伙在想什么，伸出小手狠狠扭了一下他的大腿肉。
　　“想什么呢，死变态老哥？”
　　“咳咳，没有，就是想起了一些开心的事情。”
　　洛冕吃痛后，轻咳两声，脸色恢复了平常，想欺负小鲨鲨的这种内心想法怎么可能敢暴露出去，如果暴露出去，那就完蛋了。
　　洛羽半信半疑的歪了歪小脑袋，从洛冕的神情中看不出一丝异常，不过现在的她已经不是当初的她了，随着和洛冕的关系愈发亲近，有时候一人一鲨可以说心连心也不足为过。
　　所以有了这层关联，只要洛冕这家伙那色批的内心在蠢蠢欲动之时，小鲨鲨这边也会浑身发麻，像是起了鸡皮疙瘩一样，有种被盯上的感觉。
　　甚至洛羽感觉到以后这层关系近的不能在近的时候，洛冕盯她两眼，鲨鲨都会全身发软，毕竟星兽灵本身就是星兽灵使另一半的象征，好感度愈发提高后，做那种事情确实也是理所当然。
　　当然小鲨鲨目前还没有这样的觉悟，她嫌弃的瞪了洛冕一眼，道：“憨憨老哥，我警告你嗷~不要想太多了，不然我可是会咬人的。”
　　“行了行了，吃饭吧，我认为我还是有节制力的。”
　　洛冕嘴角微微勾起，湛蓝色的眼瞳中闪过一道笑意，学着冰幽和冰果对待洛羽的方式，直接从餐桌拿了一个大螃蟹递到洛羽手中，在用右手揉了揉她的小脑袋，感受了一下那顺滑的发丝后，动作一气呵成。
　　而洛羽在接到螃蟹的时候，深红色眼瞳闪过一道精光，“吧唧”两口咬在螃蟹上，都没注意到洛冕偷偷占了她一次便宜。
　　洛冕看了看没有反应的小鲨鲨，在轻轻闻了闻飘香的右手，脸色有些惊讶。
　　这时冰果嘿嘿一笑道：“哟，学会了啊！洛冕，这下你可算是开窍了。”
　　“嗯，不过要适度哦~”冰幽淡淡的说道。
　　冰清云嘴角微微抽搐，道：“小糯还在这，你们俩个别乱讲话。”
　　“就是就是，女孩子家家的，成何体统。”冰然一本正经的点头道。
　　“你懂个屁，以后能找到老婆吗？钢铁直男，这么逊！”冰果反怼道。
　　洛冕这时注意到洛羽的视线危险起来后，讪讪一笑，安抚了一下众人。
　　“行了行了，知道就好。”
　　不过下一刻，他就发出了一阵哀嚎。
　　因为在众人这毫不遮掩的调戏下，鲨鲨也已经到情况有点不对劲......
　　......




第60章 奖罚
　　可恶啊！！！
　　鲨鲨的内心在咆哮着，因为喜欢吃美食而白给这项缺点，终究是给洛冕发现了，所以现在的小鲨鲨十分羞愤，她恨不得当场与洛冕同归于尽，不然以后付出身体的代价来换取食物岂不是迟早的事情？！
　　洛羽死死咬住洛冕的手臂不松口，像是一只倔鲨粘在他身上，如果今天不给洛冕一个十足的教训，他以后肯定会在犯下这种用美食诱惑鲨鲨的可耻事件！
　　众人一脸无奈的在旁边劝架，不过都没有什么办法，要知道这是别人家事，要处理就只能洛冕自己解释了，毕竟谁叫他手敢伸过去摸鲨鲨的小脑袋呢~
　　“好了好了，洛羽，我认错，对不起，是我手欠了！”
　　洛冕欲哭无泪，虽然他家这只小鲨鲨露出脆弱那一面，乖巧黏人的时候可爱到极致，但燥起来也确实够野啊！
　　不愧是野生的无根星兽，在外面待过一阵子，脾气都这么可怕，不像冰糯那样刚出生软萌软萌的，没有什么威慑力，而洛羽就凶的要死。
　　要换是其他正常一点的无根星兽都还好，特别是洛羽她还是鲨鱼类无根星兽，那咬起人来真的不得了。
　　不过也没什么办法，洛冕叹了口气，忍耐着鲨鱼齿给身体摩擦带来的疼痛，没有吭声，毕竟谁叫他已经爱上了这只小鲨鲨，唯独这小家伙，无论在怎么任性，他都只能选择宠她。
　　虽然说这次手欠是他自己的错，但连摸摸小脑袋都不行，洛冕有些无奈，也不知道能推倒小鲨鲨的那一天什么时候能够到来，任重而道远啊！
　　......
　　这场闹剧持续了大约十分钟才结束，洛羽双手环胸，松嘴后，气呼呼的坐在座位上，依靠尖锐的鲨鱼齿给洛冕的手臂上留下了一道红印子。
　　至于为什么只有红印子，当然是因为我们可爱的鲨鲨再怎么生气也会心疼主人giegie的，所以肯定不会使出全力呀~
　　而且洛冕本身的体质就已经拉满，在经过了【七重重水】的凝练更加恐怖，可以说现在的他身体硬度在星力的加成下坚如磐石，普通的物理攻击根本伤不到他分毫。
　　也就是洛羽这种鲨鱼类无根星兽恐怖的咬合力能够破防了，当然冰糯依靠加速后的贯穿力同样可以破防，不过真要到实战，拥有【星之海】的洛冕可以说捏住了这种在水源中活动星兽灵的要害，很难被击败。
　　不过人形态的洛羽依然对他威胁性，洛冕在经过了这一次教训后，心里面还是有些其他想法的，比如如果能够将【七重重水】灵活调动，变成铠甲状的保护方式，那么能不能抗住洛羽的啃咬，这一点可以研究一下。
　　要是能够成功，以后小鲨鲨可不能这样随便咬人了。
　　当然作为秘密绝技，目前还不能将这样的想法和小鲨鲨分享。
　　洛冕见只是红印子，没咬伤多严重后，也没有纠结什么，笑道：“好了，洛羽你现在消气了吧？”
　　“哼，差不多了，我才懒得理你，记住了憨憨老哥，以后吃饭的时候可别随便招惹我，其他正常情况我是可以允许你摸一下下的，当然要在没人的地方。”
　　洛羽轻哼一声，其实她倒是不介意洛冕只是进行摸摸头这种稍微亲近一点的行为，毕竟当妹妹的让哥哥摸一下头也很正常，并不是什么过于过分的举动，只是她很害怕洛冕以此要挟她罢了。
　　虽然说洛羽相信洛冕不会做出太可耻的举动，但能够避免就避免吧，至少没有在星神那边得到准确答复之前，她都不能和洛冕做出在进一步的举动了。
　　洛冕挠了挠头，面容苦涩，怎么现在小鲨鲨又允许他摸了，只能说女人心海底针吧，猜不透是真的猜不透，这思维的转变太快了，拥有【星海晶珠】的他也分辨不出来。
　　众人也是一脸无奈，毕竟他们也清楚这只小鲨鲨的往事，或许有些事情对于她来说过于敏 感了，所以才会让她时而同意，时而不同意，她自己不愿意说原因的话，也不能强行去探究，不然会伤到她的心。
　　气氛也因此稍微陷入了沉默。
　　冰清云见状，拍了拍手，笑呵呵的打破了气氛，将话题转移。
　　“好了，趁着各位吃饭，我来说个事情，关于约定好的友谊战，今早我和洛冕去看过了，已经规划好了场地，场地环境大致分为由云杉木组成的森林，雪地以及被冰冻过的湖泊，你们回去之后提前做好准备吧，这次我认为还是需要奖罚措施的，你们有什么意见吗？”
　　“说到奖罚措施，这个我可就感兴趣了！”冰果双眼放光，一瞬间就兴奋了起来。
　　“不过该怎么奖怎么罚呢？”冰幽好奇的问道。
　　冰清云无奈的耸了耸肩道：“所以说我才问你们有什么意见没有，毕竟普通的星宝我们并不缺少，至于星币也是如此，所以奖罚最好特殊一点。”
　　“特殊一点？要不这样，我们用积分战的形式，每个人都要和另一个人对战一次，然后胜利一次算一个积分，失败算没有积分，最后按积分多少顺序排名，最高的积分拥有者，能够对最低的积分拥有者许下一次命令，这样可以吧。”洛羽想起游戏中的一些星兽战规则，思索了片刻，建议道。
　　“我觉得行，刚好我也想收拾一下冰果这个家伙了。”冰然捏了捏拳头，淡淡的说道。
　　“呵，谁胜谁负还不知道呢，要是给我拿到积分第一，你积分最后，到时候有你好看的。”冰果冷哼一声，也没有示弱。
　　冰尘这时弱弱的举起了手，问道：“可是有一个问题啊！冰清云姐姐和洛冕大哥跟我们的实力差距太大了，这样会不会有点不太好......”
　　“而且我的【极度冰点】短时间只能凝聚出一支凝冰之箭，不适合打持久战，要这样打积分战，我打一场，后面几场都会输的。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第61章 恩爱的一对儿
　　“这确实是个问题，要不洛冕，我们俩不参与到积分战内，就单纯打打友谊战？至于冰尘的问题，就只能拉长战斗时间了，打完一场等星力储量恢复后继续，积分战就算小幽，小果，小然和小尘他们四个人来吧，洛羽和小糯也不算进去。”冰清云秀眉微皱，沉思了片刻，向洛冕试探问道。
　　“没问题啊~我对奖罚不是很敢兴趣，毕竟洛羽不参与到里面来，我也没什么好命令的，至于之后的战斗时间就按你说的这样吧。”洛冕微微一笑道。
　　洛羽没好气的哼了一声，撇了撇嘴，伸出沙包都不到大小的小拳头，深红色的眼瞳瞪了洛冕一眼，小脸上满是嫌弃。
　　“死变态老哥，就算我参与，你能不能打得过我都是个问题，还在这想什么命令，看我过几天不把你揍翻，要知道我可不像小糯，就算我不在水中，战斗力也一点都不弱。”
　　“嗯对，鲨鲨是最厉害的。”洛冕笑呵呵的点了点头，面对火力全开的鲨鲨，就算在陆地上，她的实力也是非常可怕的，光是【魂火】就已经克制了绝大部分的星兽灵使。
　　此时被内涵到的冰糯很不服，奶声奶气的举起小拳头喊道：“可恶的洛羽前辈，竟敢这样说我，要知道我昨天已经在【金珍珠果】的帮助下觉醒了新的力量，完全可以在陆地战斗了！”
　　“哼，星兽战的水太深，小糯你还小，把握不住，就这点力量，不值一提。”
　　洛羽摇了摇手指，语重心长的笑了笑，毕竟她的星术数量远超冰糯，像【魂火】，【黑洞之噬】更是无比强大的星术。
　　至于冰糯想跟她比，还太嫩了一些，当然冰糯的长处在于加速后的以点破面能力，这一点是鲨鲨无论如何都比不上的，是无根星兽中绝对的杀伐之力。
　　虽然说洛羽不会给冰糯加速的机会就是了，但杀伤力上限这块还是冰糯强。
　　而冰糯也知道她和洛羽前辈的差距，不过她还是很不甘心的，捏了捏小拳头，在心中坚定了信念。
　　洛羽前辈竟然敢小看她，那她总有一天要推倒洛羽前辈，成为最厉害的无根星兽！
　　冰清云看着满脸坚定不知道在想啥的冰糯，微微眯眼，她很清楚小孩子嘛，争强好胜的心总是有的，估计小糯就是给洛羽刚才的话刺激到了，所以有点激动。
　　不过无根星兽也需要这么一点刺激，不然冰糯长年累月待在冰氏皇族这种温暖和谐的环境中，没办法让她加速成长，要是在遇到曾经那种席卷全国的大型天灾形成的星灵幻境，没有足够的力量，根本没办法在其中存活下去。
　　冰清云面色逐渐严肃起来，拍了拍桌子，双手手背支着下巴，淡淡的说道：“好了好了，实战见真章，大家有什么手段，到时候友谊战的时候都尽全力使出来，不用手下留情就是，实力与否，自然会得到应有的答案。”
　　“这当然没问题，我可是很期待与洛羽的战斗。”洛冕举起手，嘴角微微勾起，湛蓝色的眼瞳中充满了笑意，正好趁这次机会把小鲨鲨的实力给实验出来，这样以后也好对付一点。
　　洛羽双手环胸，嘴角一撇，为了鲨鲨未来长久的尊严，这次战斗绝对不能输，如果输了，岂不是代表打不过洛冕，打不过他就容易出事儿了。
　　毕竟可爱的鲨鲨打不过主人，那就意味着会有被强行推倒都反抗不了的风险啊啊啊啊！！
　　“憨憨老哥，我可不会手下留情的，你也做好心理准备吧！”洛羽有些咬牙切齿的喊道。
　　“哦吼吼，原来恩爱的一对儿竟然在战斗中争锋相对，真是一场年度大戏啊！”冰果这时双眼放光，八卦之魂在燃烧。
　　而她刚说出这句话，洛羽就破防了，一张本来杀气十足的小脸蛋瞬间变得通红，沾满了红晕，化身蒸汽鲨，整颗小脑袋羞愤到冒出一团团高温蒸汽，深红色的眼瞳闪过一抹气愤，露出尖锐的鲨鱼齿，杀意转移到了冰果身上。
　　“恩......恩爱个鬼啊！憨憨冰果，敢乱说话是吧，今天我要追杀你到天涯海角！！”
　　在极致的羞耻面前，鲨鲨连饭都来不及吃了，从座位上蹦跶了起来，张牙舞爪的冲向了冰果。
　　“洛羽，不要啊！洛羽！”
　　冰果这时也发现了不对劲，她满脸惊诧，同样也从座位上蹦了起来，迈开大长腿就往外跑，如果被追上，那白皙细嫩的肌肤可不像洛冕一样能抗住洛羽的啃咬，估计轻咬一下都要掉块肉下来那种。
　　所以为了活下去，冰果也连饭都不吃了，赶紧跑路。
　　虽然说以她那基本没锻炼过的身体，落败是注定的，但任何生命在死前的挣扎总是那么的绚烂与美丽。
　　一人惨叫着，一鲨追逐着，很快就冲出了餐厅，在城堡内乱窜。
　　“小果不会有事吧？”冰幽嘴角微微抽搐问道。
　　“没关系，正好让她锻炼一下，明明在红珍珠号上说好了回来要锻炼身体，结果还是只知道玩，洛羽追她也可以让她跑跑步，毕竟城堡这么大，跑几圈的锻炼量也足够了。”冰清云摇了摇头，丝毫不担心问题的严重性。
　　“冰姐姐，冰姐姐，洛羽前辈的鲨鱼齿那么厉害，小果姐姐不会被咬死吧？”冰糯这时举起小手，担心的问道。
　　众人“噗嗤”一笑，看来只有冰糯没搞清楚状况。
　　虽然说洛羽很气愤，但她肯定不至于咬死人，最多教训一下冰果而已，就当是给她长教训了。
　　洛冕这时无奈的解释道：“小糯你就放心吧，洛羽下手还是有分寸的，最多对我过分一点，其他人也用不到鲨鱼齿，反正冰果不是没锻炼过吗？她的力气想必很小吧，正好让洛羽操练一下，要知道洛羽的力气可不比星火帝国的那位彭娜公主弱啊！”
　　“嘶......那冰果确实有点可怜了。”就连一向针对冰果的冰然也倒吸一口凉气，毕竟彭娜的力气不亚于一头母龙，洛羽的力气能够跟她差不多，估计冰果今天可是要被收拾惨了。
　　......




第62章 房区
　　十分钟后，一脸气愤的小鲨鲨拎着鼻青脸肿的冰果从餐厅外走了回来，然后将失去所有体力，已经跑到筋疲力尽的冰果丢在座位上，叹了口气道：“都说了不要在我吃饭的时候惹我，偏不听。”
　　“呜呜呜，我下次再也不敢了！”冰果瘫软在座位上，动弹不得，泪眼汪汪的喊道。
　　“还有下次。”
　　“没有下次！”
　　“哼，都怪你，我还没吃饱饭呢，以后给我记着不要乱说话。”洛羽没好气的哼了一声，继续回到干饭大业上。
　　众人无奈的耸了耸肩，也不准备继续在说什么，开始了默默干饭。
　　吃完饭后，冰清云才邀请道：“洛羽，洛冕，今天你们的新房就差不多了，只需要办理一些手续就可以入住，我们现在去看看吧，效率还是很快的，毕竟你们是我们星辰帝国的贵客，所以父皇赶忙安排好了。”
　　“行，那就去看看吧，我也想早点知道我和妹妹未来几年的定居之所到底怎么样。”洛冕笑了笑，期待的点了点头道。
　　......
　　从冰氏皇族城堡走出，冰清云带着洛羽和洛冕穿过外面幽静的冰雪长廊与白雪般美丽的雪之花园，来到了一处比较偏远的房区内。
　　这处房区背靠巍峨高耸的雪山山脉，面朝冰蓝色调的星辰帝国星学院，周围由坚硬的千年玄冰墙包裹，肯定不会被偷袭。
　　不过因为考虑到一人一鲨的敏 感身份，所以这里距离繁华的闹市区以及星爵们常游玩的街区要远一段距离，必须步行几百米才能走到人相对较多的地方。
　　其他情况下，除了这处房区居住的女仆以及管家外，不会有任何人来往，这样才能保护洛冕身份的私密性。
　　反正他目前在外的人设是那个家族的人，就算有人刻意探究这种奇怪的情况，在查到这层马甲的时候，都不敢深入探查，也就不存在暴露身份的危险了。
　　当然冰氏皇族，老张，冷为这种信得过的知情人依然可以到这种房区来，而其他人都会被阻拦在外面。
　　不过就算冰氏四胞胎想来，也一般会被阻止，毕竟人员流动太多，有心人肯定会留意这边的情况，洛冕难免会有暴露身份的危险存在。
　　况且冰氏四胞胎还处于成长期，不可能天天想着找洛冕和小鲨鲨玩，等洛冕正式任职，友谊战结束，他们也该回到痛苦又快乐的上学过程中了。
　　至于老张和冷为也是一个道理，即使他们可以过来看看，但平时忙工作也只能勉强抽空过来看看，不看也是因为紫星灵使就那么几个人，如果贸然行动离开岗位，肯定会被察觉。
　　当然冷为倒是无所谓，毕竟能隐身想过来也不会被某些人发现。
　　所以总的来说，这处房区的大多数运作和事务，还是要交给冰恒专门吩咐过的管家团与女仆团来进行，至于洛羽和洛冕其实就是过来享受服务的，并不需要操心房区内的周转。
　　冰清云带着一人一鲨来到了一处由【寒霜冰铁】打造而成的栅栏门前，这处大门的上方还悬浮着一颗【星力水晶球】，形成一道冰蓝色的半圆形星力屏障从上往下，笼罩着正个房区。
　　而在栅栏门的旁边守卫着两位穿着冰晶铠甲的长枪骑士，他们身材高大，挺立在这里，光是站着就有一道冰冷的肃杀之意传来，很明显已经久经沙场，是非常强大的骑士以及星兽灵使。
　　洛冕见状，湛蓝色眼瞳闪过一道惊讶，摸了摸下巴感慨。
　　“冰清云，这不是【冰晶骑士团】的人吗？怎么还跑这里来了？”
　　“这是我父皇专门安排的，都说了，你们俩可是我们星辰帝国的大恩人，这点帮助不算什么，有了【冰晶骑士团】的保护，那群好奇的人就知道你们俩是冰氏皇族罩着的人，会少特别多的麻烦。”冰清云笑呵呵的解释道。
　　“原来如此，不愧是冰恒国王，安排就是够妥当，帮我转达一声谢谢他了。”
　　洛冕满意的点了点头，心中不免升起一抹尊敬，以及想学习这位冰恒国王的想法，果然这种老一辈的国王，手腕就是够厉害。
　　虽然说这两位冰晶骑士也只是蓝星灵使的实力，但这种安排象征着一种尊重和重视，让洛冕心里面还是蛮放心的，这就能看出冰恒国王所言不假，能够在他的国土安心生活一段时间，要换是其他人受到这样的待遇，肯定也甘心为这位国王卖命了。
　　只不过洛冕未来还要回星耀帝国，所以卖命什么的是不可能的了，当然这份人情他也记着，以后与星辰帝国开展合作也惦记着这份帮助。
　　冰清云这时笑道：“洛冕，你的感谢我会帮你转达的，现在还是先接受一下【星力水晶球】的权限融合吧，你们俩将星力融合进这颗【星力水晶球】内就可以掌控整个房区的运作，至于外面这道屏障是一种叫做【冰晶护罩】的星术，可以阻挡外面人进入，也可以阻挡窥视，只要【星力水晶球】在，就可以一直运行，不用太过于在意。”
　　“没问题。”洛冕笑了笑，额头中间的【星海晶珠】绽放出一道湛蓝中夹杂着一丝冰蓝的星力，如同流动的液态金属一般往【星力水晶球】注入。
　　而洛羽见状，也微微眯眼，暗黑色的星力从体内涌出，往【星力水晶球】流去。
　　一人一鲨两者的星力交融在一起，同时注入进了【星力水晶球】中，随着一道“叮”的声音响起，这部分星力留在了里面，成为权限融合的象征。
　　而这时一些关于房区的信息也出现在了一人一鲨的脑海中，这处房区并不是简单的房区，其实已经算是一个小的生活区。
　　像房区被玄冰墙包裹的范围内，有相当多的二层式花园别墅以及管家团和女仆团居住的小隔间，除了居住的空间外，还有不少的美食摊铺，由擅长烹饪的仆人在里面工作，主要是为洛羽服务的，除此之外甚至还有专门的泳池，酒吧，换衣间等等，可以说麻雀虽小，五脏俱全，这个房区就是一个简单的生活区，几乎不用出门，在外界能够享受到的生活，里面都能享受。
　　......




第63章 象征性动作
　　“这么方便吗？冰恒国王真是有心了。”洛冕在了解到房区内的信息后，湛蓝色眼瞳闪过一道精光，笑道。
　　“嗯，确实方便，有专门的美食摊铺就好，我可不想每次饿肚子都还要跑几百米去外面吃。”
　　洛羽摸了摸小肚皮，十分满意这种房区，毕竟她曾经就是一位宅男，现在换到星界大陆也是一只宅鲨，能够在家里面享受的事情，就懒得跑外面去了。
　　当然【星食阁】除外，那边的美食太香了，如果有人请客，那小鲨鲨绝对不容错过，就算不远千里也要跑过去蹭饭，只有干饭这件事情上，鲨鲨是坚定了信念，连洛冕都无法阻止的那种。
　　冰清云见一人一鲨很满意，也开心的笑了笑，点头道：“你们觉得不错就好，毕竟建立成生活区的方式，也是考虑到你们俩不好在外界露面，如果还有什么需要的现在也能够提出来。”
　　“暂时没有了，已经算很完善了吧，以后再看。”洛冕思索了片刻后，也找不到什么要查漏补缺的地方，摇了摇头道。
　　洛羽也跟着摇了摇头，她对生活环境的要求并不是很高，毕竟曾经在海底随便找个地方就睡了，作为一只无根星兽，无亲无故的，只要跟在洛冕身边，什么地方都是家。
　　当然最重要的食物已经安排好了，鲨鲨也就放心了，其他什么的都随便吧！
　　“行，那以后有需要的话，可以随时找房区内的管家与女仆们说，他们会来通知我的。”冰清云点了点头道。
　　“对了，冰清云，我还有一个问题，那就是为什么房区内有这么多别墅，这些是干什么用的？”洛冕疑惑的问道。
　　冰清云沉思了几秒，解释道：“这个也是父皇的安排，他认为你和洛羽如果想要杀回去，两个人实力再强，也不可能对付一个国家，那么肯定需要伙伴的帮助，所以这些空余的别墅，你都可以以后用来笼络其他值得信任的朋友，让他们和你培养友情，至于房区的权限都在你和洛羽哪里，我们冰氏皇族都是没有的，你们想怎么调配都可以，而管家和女仆团也都是新招的，并不是冰氏皇族的人，所以都算是你们的人，我们不会干预。”
　　“原来如此。”
　　洛冕和洛羽对视一眼，眼中都充满了惊喜，这样意味着这个房区并不仅仅是居住的地方，还能够成为一个小型基地，以后组织势力反扑洛空也就显得方便多了。
　　至于冰清云所说的话可不可靠，一人一鲨还是认为没问题的，都很信任她以及她背后的冰氏皇族，能有如此大手笔的冰恒国王，绝不是在乎一点权限的小人。
　　只有实诚才能促进双方结交嘛~
　　冰清云见一人一鲨这么高兴，嘴角微微勾起，莞尔一笑，拍了拍手。
　　“好啦，你们也赶紧去熟悉一下房区吧，我还有点事，得先回去了，等会儿再见。”
　　“嗯，再见。”一人一鲨摆了摆手道。
　　冰清云也摆了摆手打了个招呼后，离开了这里。
　　而等冰清云离开后，洛冕顺手揉了揉洛羽的小脑袋，露出一抹温柔的笑容。
　　“洛羽，这下我们算是有一个共同的家了，以后要是能把叶隐拐过来的话，也让他过来住吧。”
　　“嗯，这倒是没问题，不过这并不是你揉我头的理由！”洛羽一头黑线，很不满的喊道。
　　洛冕倒是一本正经的摇了摇头，解释道：“是这样的，洛羽，我们流浪这么久，你不觉得很像一些冒险故事里面的兄妹吗？好不容易找到了落脚之处，总得有个象征性的动作吧......”
　　“爪巴，想揉就直说，还解释那么多，太虚伪了。”
　　洛羽俏脸微红，毫不客气的回怼了一下，当然她也没有拒绝洛冕的抚摸，毕竟只是摸摸头而已罢了，况且鲨鲨被主人这样摸的话，心里面也会感觉到很安心。
　　而且洛冕也说得对，现在有了这么一个温暖的家，终于有点在异界好好生活下去的那种味道了，毕竟洛羽再怎么说曾经也来自种花国，心里面对家这个概念还是很在乎的，有了家就代表着永远有一块安宁之地，即使外面再怎么疲惫艰辛，回到家的日子总归是好的。
　　所以揉揉小脑袋就当是象征性动作也无妨，反正不是什么特别过分的举动，鲨鲨完全可以接受。
　　而日常被怼的洛冕已经把脸皮练的很厚了，他摸了摸鼻子，心里很清楚洛羽的身体到底有多么大的魅力，光是她那顺滑的黑红发丝，就让人爱不释手，所以有了第一次揉鲨鱼小脑袋的经历后，自然就不可能停下来了。
　　不过看洛羽这样子并没有多抗拒，洛冕也趁着这只小鲨鲨没反悔，赶紧点了点头道：“那下次我就不解释了，当然洛羽你放心，我还是能掌控好度的，而且以后我还会多学习一些揉鲨鱼脑袋的技巧，保证把洛羽你揉的舒舒服服。”
　　洛冕说完，嘿嘿一笑，手指抓了抓，仿佛在揉 捏什么一样。
　　洛羽看见这动作，浑身起鸡皮疙瘩，双手环胸，后退几步，深红色眼瞳充满了警惕。
　　“还是算了吧，死变态老哥，别给我学一些奇怪的东西，要是你按到什么不对劲的地方，我的牙齿可不是吃素的！”
　　“咳咳，就是单纯的按摩而已，洛羽你不要这样，我曾经看过一些书籍，里面讲过鲨鱼类星兽灵的某些穴位按起来会让你很舒服，不会出问题的，我有经验。”洛冕这时也知道他动作比较猥琐，赶紧停手，轻咳两声，解释道。
　　洛羽听到这，莫名俏脸一红，想起在那天宴会，被彭娜这个女人给摸到的奇怪位置。
　　如果这种地方给洛冕这个憨憨摸到，那鲨鲨岂不是瞬间就完蛋了！
　　“不行，绝对不行！”
　　洛羽十分抗拒的娇呵了一声，她咬牙切齿，鲨鱼尾巴啪嗒来啪嗒去。
　　“好吧。”洛冕见洛羽这么抗拒，也不好强迫她，遗憾的叹了口气。
　　......
　　(今天的第二更加更~！)



第64章 洛羽夫人
　　见洛冕目前打消了这种可怕想法后，洛羽松了口气，赶紧转移话题道：“憨憨老哥，我们先进去吧，房区这么大，肯定有不少地方要熟悉，目前我们连怎么灵活运用权限都不知道呢！”
　　“也行，看房子重要，毕竟以后可能要在这里住好多年，不熟悉一下是不行的。”
　　洛冕点了点头，同意了洛羽的想法。
　　一人一鲨通过【星力水晶球】中的权限，控制【寒霜冰铁】组成的栅栏门打开，走到了房区的内部。
　　与外面看里面那种雾状模糊的情况不同，当大门打开后，里面的环境也清晰可见了。
　　大门直走过去几米，穿过一道玻璃门，就是一处玄冰构造的迎客厅，路途中摆满了温暖的红毯，这里相当于整个房区的中转站，无论是人员来往，还是在其中活动穿行，都必须经过这个迎客厅。
　　而迎客厅中早已等候好了一位面容慈祥，和蔼的老爷爷，他白发苍苍，戴着金丝眼镜，橙色的眼瞳浑浊但充满着智慧，身材高大挺立，穿着蓝白色调的燕尾执事服，气质厚重，成熟，充满着靠谱的感觉。
　　与年龄不搭的是，他燕尾服下还隐藏着健壮的肌肉，一鼓一鼓的，甚至要突破燕尾服这层屏障，完全没有迟暮之年的样子，精神抖擞，可以说大多数年轻小伙子都没这位老爷爷这么有精气神，甚至连这位老爷爷一拳都接不住。
　　而在老爷爷的身旁还站着一位戴着方形黑框眼镜，黑瞳，穿着女仆装，身材前凸后翘的黑长直大姐姐，她的眼角有一颗泪痣，十分勾人，但神色却平静又死板，仿佛那种职场上的精英女性，精干效率，浑身充斥着一点不拖泥带水的女强人感。
　　这两位出现的一刹那，就把洛羽给镇住了，毕竟她曾经只是一位普通的宅男，那见识过这种大场面，光是气势方面就被碾压。
　　“憨憨老哥，这两位估计就是这里的管家与女仆长了吧。”
　　洛羽缩在洛冕背后，弹出颗小脑袋，微微眯眼跟他说道。
　　“应该是吧。”
　　而洛冕曾经身为王子，倒是见过不少这种类似的人，并没有被震慑到，他笑呵呵的迎了上去。
　　洛羽则是小心翼翼的跟在洛冕背后，观察着情况。
　　等一人一鲨靠近到迎客厅后，这两位也迎了上来，摆好姿势，90度鞠躬，恭敬的喊道：“恭迎洛冕大人，洛羽大人回家！”
　　洛冕也很熟练，微微一笑道：“两位请起吧，以后我们就是共同生活的家人，不用这么生疏，我个人并不喜欢摆架子，所以叫我洛冕就好，这是我的妹妹洛羽，两位怎么称呼？”
　　“您们称呼我为宫天就行。”黑长直大姐姐将手放在胸脯往上的位置，轻拉裙摆，淡淡的说道。
　　“我叫聂丘，洛冕大人，虽然您的厚爱与信任让我很感动，但恕我给您提个建议可以吗？”叠丘露出尊敬的神色，试探道。
　　“没关系，有什么建议，你们直接提就好。”洛冕愣了愣，犹豫了两秒，一想到这样阅历成熟的老爷爷应该有什么不错的建议，于是谦虚的点了点头。
　　聂丘见洛冕同意，才开口建议道。“是这样的，主仆有别，您的身份比较特殊，还是把地位放的更高，更神秘一点，这样外人也会畏惧一些，不敢轻易来探查您们的身份，至于其他的小细节，我们会帮您们都做好。”
　　洛冕摸了摸下巴，也觉得这话确实有道理，于是点了点头同意了聂丘的建议。
　　“行吧，这个建议我采纳了，不过你们记住以后不用太过于拘谨，如果我做错什么事，这种建议也可以直接提出来，不用把我位置想的太高，毕竟我也只是一个天赋稍好的普通人，在为人处世方面，可不是单纯的修炼就能够提升的，还是需要你们这种专业的来打磨一下。”
　　“多谢洛冕大人，我们明白了。”宫天和聂丘对视一眼，眼中含带着笑意，毕竟对于他们这种工作的人来说，如果能遇上明君，那确实是一种幸运。
　　从洛冕说话的谈吐以及这谦卑的姿态来看，他未来在不断的弥补自身缺点中结合那傲人的天赋，必定会成为一代传奇的君王。
　　而这时洛冕突然也想到了什么，疑惑的问道：“话说你们应该是知道我和洛羽的真实身份吧？”
　　“嗯，洛冕大人，冰氏皇族那边都交代清楚了，不过您放心，在房区内的所有人都签订了【星界契约】，我们是您们忠实的仆人，绝对不会背叛您们。”宫天推了推眼镜，微微鞠躬道。
　　“没错，在【星界契约】面前，我们不可能说谎，您可以自行辨别，而且您这么慷慨，将我们当做家人，这份尊敬就让我对您刮目相看，我也相信您能带领我们走向光明的未来，所以也更坚定了跟随您们的想法，不会有其他小心思。”聂丘点了点头笑道。
　　宫天也淡淡的说道：“而且洛冕大人，冰恒国王早已向我们提过您的经历，天赋与性格，当时我们还不是很相信，现在终于是确认了，您是一位值得我们跟随的明君。”
　　“啊这......你们这都说的我不好意思了，其实我绝大部分的实力都来自于洛羽的帮助，自身的努力只是很小一部分，至于性格方面，我还需要继续努力吧。”洛冕不好意思的挠了挠头笑道。
　　“嗯，这个我们也听说过，洛羽大人是一只优秀的无根星兽，与您的关系很好，未来应该会成为您的妻子吧，哦......那应该叫洛羽夫人，您们放心，我对照顾孩子这方面面面俱到，如果您们没有时间抚养，可以放心让我来。”
　　宫天推了推眼镜，黑瞳中闪过一道精光，看样子也是专业的。
　　这时聂丘苍老的脸庞也浮现出一抹笑意，将手放在胸前，向洛羽微微鞠躬。
　　“洛羽夫人，您是洛冕大人的另一半，我们一定会全力守护您与洛冕大人的幸福。”
　　“不......不是！等等，你们的思维怎么会就跳到这种程度来了啊！！”
　　洛羽抱着小脑袋，深红色眼瞳中充满了慌乱，发出了鲨鲨的咆哮声。
　　......




第65章 赚钱
　　洛羽慌忙花几分钟，将情况解释清楚后，宫天才面露歉意道：“对不起，洛羽大人，原来是我想多了，您们俩还没发展到那种程度啊......”
　　“咳咳，不好意思，洛羽大人，我是年纪大了，脑袋不是很好使。”聂丘也老脸一红，轻咳两声道。
　　“哼，解释清楚就好，你们也不想想我才这么小，要是这家伙敢下手，那也太禽兽了一点吧！你说是吧，憨~憨~老~哥~”
　　洛羽轻哼一声，露出一抹和善的笑容，一字一顿的跟洛冕说，一边说，还一边伸出小手使劲捏他腰间的软肉，将洛冕捏的戴上了痛苦面具。
　　至于洛羽为什么要这么做，当然是因为洛冕在听到孩子这两个字的时候，露出了深邃又意味深长的神情，结果这一幕刚好被小鲨鲨发现了。
　　所以想法很多的洛冕自然就受到了鲨鲨的制裁。
　　当众被自己的星兽灵这么教训，洛冕也有些不好意思，安慰几句小鲨鲨将她打发完后，将话题扭转回了正确的方向。
　　“对了，宫天，聂丘，你们俩的分工是怎么分的，说一下，我了解一下也好知道房区的具体情况。”洛冕笑呵呵的问道。
　　“我负责后勤，饮食，卫生以及人员登记等等，总的来说就是一些杂事，当然这么大个房区也不可能我一个人就能运作，除我之外，还有十二位女仆，她们也会帮忙，平时都是我在管理，如果您需要吩咐她们，直接找我就行。”宫天平静的解释道。
　　洛冕满意的点了点头，笑道：“宫天，我相信你，既然你的工作这么细致，我这个不懂行的就不乱指挥了，你来就行，那聂丘呢？”
　　“我的话，负责财务，守卫房区，设施建造等等，同样也有十二位男仆帮忙，和宫天一样，您和洛羽大人都可以随意吩咐，不过我在这得提醒您一下，房区目前收纳的人数有限，如果您以后想招纳其他人进来，需要有资金扩建一下，而且新加入的人选是由我们自己出钱养。”聂丘严肃的解释道。
　　洛冕愣了愣，有些没反应过来，手指对着自己。
　　“这个房区的扩建得我们自己出钱吗？”
　　“当然，冰恒国王那边只负责了前期招纳我们就任的费用，剩下的费用，如果洛冕大人你想继续发展这个房区，势必要自己动脑筋赚钱了。”聂丘无奈的说道。
　　“这样啊.....”洛冕倒吸一口凉气，微微皱眉，有些没摸透冰恒国王的用意，毕竟这位国王支配一个国家，肯定不是缺这点钱的人，他这样做应该有他的想法。
　　洛羽这时挑了挑眉，双手环胸，气嘟嘟的鼓起了包子脸，鲨鱼尾巴烦躁的晃来晃去，很不满的哼了一声，在心中暗道冰恒国王也太小气了，要是只靠洛冕想办法赚钱，那鲨鲨岂不是要饿死了？！
　　要知道鲨鲨可一点都不能挨饿的，不然饿着了就要生吃个人了！
　　洛冕看着已经有些生气的小鲨鲨，无可奈何的叹了口气。
　　“洛羽，我想冰恒国王这样做，应该有他特殊的用意吧，毕竟连紫阶星宝都送了我们两个，应该不是缺这点钱的人。”
　　“你说的倒也对。”
　　经过洛冕的提点，洛羽微微眯眼，也稍微冷静了一点，按捺住烦躁的情绪，思索冰恒国王到底想干什么。
　　而这时洛冕额头中间的【星海晶珠】突然一闪，他恍然大悟的敲了敲手掌，看着周围这一应俱全的小房区，一道惊人的想法从脑海中脱颖而出。
　　“洛羽，我好像明白冰恒国王什么意思了，怪说不得他要将房区建立成这种生活区的模式，你难道不觉得这种封闭式的小房区，其实就是一种另类的小国家吗？”
　　“好像还真是唉......”
　　洛羽听到洛冕的猜想，深红色眼瞳中闪过一道精光，摸了摸下巴，沉思了两秒，还别说，憨憨老哥这个想法有点道理。
　　毕竟冰恒国王知道洛冕来自星耀帝国，是星耀帝国的王子，而他流浪到其他国家，虽然实力可以继续提升，但对王权的把握没办法提升。
　　所以要想让洛冕不在星耀帝国也能够提升这种能力，那就只能让他自己管理一定区域与势力，要学会把控权力，利用权力，用权力为他自己的势力谋生，发福利，这样才能得到区域内人民的信服与支持。
　　其实就和管理国家大相径庭，只不过一个更大更复杂，一个稍微小一点，简单一点。
　　不过要是连简单一点的都做不到，那就算洛冕杀回去，能够重新抢回王位，但不能给星耀帝国的人民带来幸福生活，那他也不配成为一个英明的国王。
　　洛羽想通后，欣慰的笑了笑，其实洛冕能够猜到冰恒国王那一层，就说明他已经有独立思考的能力了，即使是因为有【星海晶珠】的加持，但只要他肯定继续努力下去，那在鲨鲨记忆中的那位洛冕国王迟早会降临。
　　虽然说到了那个时候，洛冕手腕这么粗，要是想推倒鲨鲨，鲨鲨也没有反抗能力了吧。
　　洛羽欲哭无泪，不过她在【造化石盘】的时候就想通了，洛冕是她在这个世界唯一的亲人，也算勉强有那么一点点好感度的爱人，如果他能够在成为国王后，继续信守他的承诺，到时候让他推倒也无妨。
　　不过就是希望这个阶段跨度大一点，不然这具身体一直不长大点的话，那绝对会被【七重重水】和【星海晶珠】不断强化过的洛冕捅死的！
　　鲨鲨想到这，选择了沉默。
　　还是暂时不给洛冕透底了，不然这家伙要是知道她愿意给推倒的话，估计会全天24小时不停歇的修炼，然后想着杀回去。
　　毕竟可千万不能小看老色批的力量啊！
　　而这时洛冕见洛羽不说话，默认同意了他的猜想后，将视线转移到宫天和聂丘老爷爷身上。
　　“两位对我的猜想有什么看法吗？如果冰恒国王是这个意思，那除了日常外，我们还得筹划怎么赚钱了。”
　　......



第66章 换星会
　　“洛冕大人，我想你应该猜的没错，冰恒国王就是这个想法。”聂丘说道。
　　“嗯，冰恒国王招募我们来的时候，用的东西总价值按星币算都已经过千万了，他并不是在乎这么一点小钱的人。”宫天也点了点头同意道。
　　这下轮到洛冕震惊了，用到的东西总价值超过千万星币，那这岂不是已经算是快两件紫阶星宝了？！
　　也就是说眼前这两位管家与女仆，以及另外二十四位仆人加起来的总价值有两件紫阶星宝那么多，可见冰恒国王的手笔有多么大。
　　而且这也能看出，他们这些仆人绝对不是简单的仆人，可能还隐藏着更深的奥秘。
　　聂丘见洛冕神情这么惊讶，疑惑的问道：“洛冕大人，难道这点冰恒国王没跟您说过吗？”
　　“没有，我来的时候还以为只是普通的管家和女仆，没想到会是这样，你们是星兽灵使吗？不然不可能招募需要用到这么多星币吧。”洛冕挠了挠头，好奇的问道。
　　“当然是星兽灵使，不然怎么可能这么贵，我拥有上阶蓝星灵使的实力，契约的星兽灵是蓝星兽灵【冰枪鸟】，修炼的星典是蓝阶星典【寒冰炸弹】。”宫天推了推眼镜，理所当然的解释道。
　　而聂丘也点了点头，叹了口气，解释了一番。
　　“我也差不多，拥有上阶蓝星灵使的实力，修炼的岩系蓝阶星典【重岩障】，契约的星兽灵是蓝星兽灵【岩土虎】，不过相比与宫天小姐，我的年龄有些偏大了，潜力也基本到了极限，洛冕大人，如果您以后有多余的资源，可以帮助一下宫天小姐，她有成为紫星灵使的可能性，一定能成为您强大的助力。”
　　“聂丘爷爷，没必要这样，所有星兽灵使在还没有倒下之前，都拥有无限的可能性，您也可以得到资源的倾注。”宫天摇了摇头，平静的说道。
　　这时洛冕了解清楚情况后，在心中感谢了冰恒国王一番，有些欣喜就这样白嫖到了两位忠心耿耿的上阶蓝星灵使，他轻咳两声，认真的说道：“行了行了，你们也不用争，既然你们是第一批跟着我的人，那我成为星耀帝国的国王后，必定不会辜负你们，到时候会让你们挑选国库中最适合的星宝，肯定能够突破极限。”
　　洛冕话语中的肯定让宫天和聂丘都在心中一喜，因为他们与洛冕接触过后，已经了解到了这个男人的为人，所以也清楚他说的话必定会成真。
　　他们之所以愿意用尽全力辅佐，跟随洛冕，同样也是有他身份在这一点原因。
　　毕竟人生就像是赌博，如果他们赌成功了，那洛冕未来成为星耀帝国的国王，坐拥一个庞大帝国的资源，也确实不会亏待他们这种功臣。
　　“多谢洛冕大人！”两人感激道。
　　“嗯，那就不谈这事了，毕竟还很长远，我并不是一个喜欢好高骛远的人，所以我们先把当下的事情做好吧，除了你们两个外，其他人的实力怎么样？”洛冕摆摆手，转移话题问道。
　　聂丘思索了片刻后，道：“我这边管理的男仆，他们的实力大多数都在青星灵使左右，并不是特别强，不过专业知识很丰富，对房区的基础建设很擅长，您尽管放心。”
　　“我这边实力方面同样也是如此，只不过女仆们更加擅长家政，烹饪等等。”宫天推了推眼镜，淡淡的说道。
　　“嗯，我明白了，话说你们都是冰恒国王从哪里招募来的？我没有别的意思，就是单纯了解一下，毕竟你们都是星兽灵使，还兼备这么多能力，冰恒国王肯定有什么厉害的渠道吧，如果不是很神秘那种，我以后也会考虑通过这种渠道招募其他人。”洛冕试探问道。
　　宫天和聂丘对视一眼，都无奈的叹了口气，道：“其实我们都来自同一个地方，那个地方叫做【换星会】。”
　　洛羽听到这三个字，小脸满是惊诧，她回忆起了在游戏中的这个势力，其实就类似前世世界中，一种叫做人才市场的地方一样，这里的星兽灵使会将自身明码标价，然后被其他人招募，在游戏中也有相当多的NPC可以被玩家用游戏货币【星币】来进行招募，进而成为玩家队伍中的队友，只不过这些NPC是由人工智能AI来控制。
　　而到了真实的星界大陆中，【换星会】竟然依旧存在。
　　洛羽微微眯眼，在游戏里面【换星会】是由官方来控制，那真实的星界大陆中呢，该由谁来控制？
　　【星食阁】同样也是一个道理，这些强大势力的背后都有人了，他们到底是谁？
　　鲨鲨心中有些纳闷与不解，不过她没有急着表现出来，毕竟只有她这一个异界人能察觉到这种异常，而这些本土人是不会有这种怪异感觉的。
　　洛羽微微眯眼，将这种想法隐藏在了心中，要知道她目前只是一只未成长起来的无根星兽，即使察觉到了星界大陆下的暗流涌动，也没有能力与资格去探究，只能先发育再说。
　　不过这样看，星界大陆的水可比她想象中的更深啊！
　　洛羽嘴角微微勾起，深红色眼瞳闪过一道精光，这样才有让鲨鲨继续前进的动力嘛~
　　而这时洛冕在回忆了几秒后，也利用【星海晶珠】在大脑中找到了关于【换星会】的记忆，他若有所思的感叹了一番。
　　“原来如此~【换星会】竟然能找到你们这样优秀的人才，看来以后可以多去逛逛了，不过宫天，聂丘，我记得【换星会】不是应该都是没有什么能力解决自身困难的星兽灵使才会去吗？毕竟就相当于卖身契，很少有星兽灵使会主动去接受吧，你们是有什么困难吗？如果有的话，可以给我讲讲，毕竟属下的困难就是我的困难，我可以尽力帮助你们。”洛冕一脸关心的问道。
　　“洛冕大人，您的好意我心领了，不过冰恒国王已经帮我度过了难关，所以我现在只用先报答您就好。”宫天鞠了鞠躬，表情难得有了一丝动容。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第67章 肌肉训练
　　“这样吗？那具体是什么情况呢，我也想了解一下，如果不方便的话就算了。”见宫天这么说，洛冕也有些疑惑。
　　宫天摇了摇头，脸色复杂，
　　“也不是什么不方便的事情，只是我妹妹得了一种怪病，会让浑身长奇怪的红色斑点，需要一种名为【冰环草】的蓝阶星宝才能够治愈，但我花了整整半年时间在东部星界大陆搜寻，都没有找到这种在蓝阶中算是比较稀有的星宝，就算有，人家见我着急，要价也狮子大开口根本得不到，所以迫于无奈我也就只能通过【换星会】这种势力来作为中介，换取这种星宝了。”
　　“而刚好冰恒国王这边拥有这种星宝，所以我就过来了，真是非常感谢洛冕大人，如果不是你，我的妹妹可能就没有希望了。”
　　洛冕听完，若有所思的点了点头，感慨道：“怪说不得，本来这种蓝阶星宝并不足以招募宫天你这种强度的星兽灵使，原来是因为急用，所以才招募成功，【换星会】真有意思，不过你不应该感谢冰恒国王吗？毕竟是他出的星宝，我只是受益者而已。”
　　宫天推了推眼镜，微微一笑。
　　“洛冕大人，冰恒国王都给我讲清楚了，如果不是您为冰清云公主得到了无根星兽，他也不会来【换星会】招募星兽灵使，所以您才是源头，我应该感谢您。”
　　洛冕见宫天这样解释，也有些无奈，思索了片刻，也同意了她的说法。
　　“行吧，那聂丘你这边是什么情况呢？”
　　“我就简单多了，人老了，没什么事干，就想着找点事情做。”聂丘摇了摇头道。
　　“原来如此。”
　　洛冕大概也了解了这个房区的人员情况，既然有【星界契约】的束缚，倒是不用担心他们背叛，那么现在就是先看看整个房区的分布以及一些具体的项目，在考虑未来的人员分配问题了。
　　当然小鲨鲨的食物方面肯定是最重要的，其他都可以先放一放，但小鲨鲨必须每天都喂的饱饱的。
　　洛冕想到这，熟练的吩咐道：“宫天，聂丘，带我和洛羽去看看美食方面的区域吧。”
　　“没问题，洛冕大人。”
　　俩人鞠了鞠躬，带着一人一鲨往中转站内走去。
　　而洛羽跟在洛冕屁股后面，蹦蹦跳跳，鲨鱼尾巴晃来晃去，一张小脸笑眯眯的，心里面也有点小开心，果然憨憨老哥还是有点用的，第一时间就想到了鲨鲨的温饱问题，没有辜负鲨鲨帮他那么多。
　　况且刚才他这波体恤下属的操作也有点未来君王的味道，看来离以后能够食物自由的日子不远喽~
　　......
　　从中转站所处的小房间路过一共有三条分支路，一样由红毯铺成，路径的旁边是石台阶，还有一片被雪落下浸染后，洁白的花丛包裹，通往左边的路径是美食的区域，中间是住宿的区域，而右边更偏向一些娱乐，锻炼，休闲的设施等等。
　　走了一会儿，穿过一条长廊，宫天和聂丘站在三条路径的分叉口停下了。
　　他们俩转过头来，不约而同的问道：“洛冕大人，洛羽大人，需要我为您们介绍一下房区住宿区与休闲区的情况吗？”
　　“也可以，简单介绍一下就行，主要目的还是看看美食区，毕竟洛羽可不能饿着了。”洛冕揉了揉洛羽的小脑袋，笑呵呵的说道。
　　洛羽撇了撇嘴，也没有抗拒，轻哼一声道：“嗯，是这个道理。”
　　“好的，那我先来介绍一下住宿区吧，毕竟这里是我管辖的女仆团所管理的区域，所以我比较了解一些。”
　　宫天推了推眼镜，将视线转到走过红毯后，那片玄冰打造的别墅区，解释道：“洛冕大人，洛羽大人，目前那片别墅区只有3栋二层别墅，您们可以随意挑选一栋入住，以后如果有其他您们的伙伴入住可以在其他别墅中挑选，至于剩下的区域则是我们这些员工们的宿舍，每个人一间小冰屋，偏向旅馆的性质，而每天我们都会打扫您们别墅区的清洁，所以您们只需要住在里面即可。”
　　“至于未来可能有的扩建计划，我建议是就在这片区域的左右，或者上方扩建就行，目前也没什么复杂的情况，大概就这样了。”
　　“也差不多了，毕竟才刚起步，也不着急，那休闲区呢？”洛冕疑惑的问道。
　　聂丘思索了片刻后，解释道：“休闲区首先是有一个巨大的泳池，深度差不多有8米，长宽都有100米左右，专门为洛羽大人建造的，以免您长时间不在水源里面，会情绪烦躁。”
　　“emmmm......其实是不会的吧，不过谢谢了。”
　　洛羽心情有些复杂，这么大个泳池专门为她建造，是不是有点浪费了，毕竟用来种菜都可以收获不少食物吧。
　　不过她是例外，正常的在水中生活的星兽灵，长时间不碰水，确实会心情很烦躁，即使能拟人化也一样，至于鲨鲨因为在上个世界的原因，所以在星界大陆也是宅鲨，只要有美食喂养，宅在家里面不出去也是可以的。
　　当然时间长了就不清楚了，所以泳池放在哪作为预备条件也是可以的。
　　而这时聂丘老眼闪过一道精光，他继续说道：‘除了泳池外，还有专门的锻炼房间，有专门的器材，可以用来提升身体素质，说到这个，洛冕大人，我看您应该没有接受过专门的肌肉训练吧，完全是靠星力反哺在提升身体素质？”
　　洛冕沉思了两秒，点头道：“没错，我基本没接受过专门的肌肉训练。”
　　“我看也是这样，您应该还没有把身体的极限给发挥出来，而且我听说您融合了【七重重水】，这种类型的星宝是最适合提升身体素质的星宝之一。”
　　“如果您愿意，我可以专门研究出一套对身体素质提升最大化的锻炼方案，这会让您的身体素质发挥到极致，我听说您在没有融合之前，就能够和星火帝国的彭娜公主较量，那融合之后，在经过我的锻炼方案，必定会成为人形星兽灵一般恐怖的存在，光是身体素质比肩橙星兽灵中的力量型选手都不是不可能的事情。”
　　“哦~~~~当然没问题。”洛冕微微一笑，搓了搓手，意味深长的回应道。
　　“啊......啊咧？”
　　洛羽歪了歪小脑袋，满头问号。
　　......




第69章 离谱的鲨鲨
　　在洛羽席卷美食区的同时，洛冕也走了进去，随便品尝了一点美食，满意的点了点头，这里女仆所做美食的味道中规中矩，就是很正常的家常味，不说跟【星食阁】那种顶尖的地方比，但至少味道层面不算差，完全可以满足正常人的需求。
　　而且最重要的是她们一般都能力出众，一个人就擅长很多种美食的烹饪方式，换来换去也不会吃腻，并且还是很优秀的星兽灵使，上得了厨房，下得了厅堂，质量很高，不愧是冰恒国王专门挑选出来的。
　　感觉有了她们，内务方面完全不用操心，在宫天这种严谨认真的做事态度下，由她带领，这群女仆肯定能把房区打理的井井有条。
　　“洛冕大人，您感觉这里的美食怎么样？如果味道不符合您的预期，我们还可以根据您们的口味更改烹饪方式。”宫天这时问道。
　　“很不错，我这边至少觉得没什么问题，毕竟我对食物的要求并不算很高，就一个流浪的人，也不是曾经的身份，你们也不要有什么压力，我不会要求很精致的那种美食，正常的就好，当然美食区主要的目的还是满足洛羽，我无所谓的。”
　　洛冕说完，笑眯眯的咬掉一口牛肉丸，咸香的酱汁配合肉感，味道一级棒。
　　聂丘和宫天见洛冕这样说，对视一眼，都无奈的笑了笑。
　　这样看，这位洛冕大人可是整颗心都投在那只小鲨鲨身上了。
　　不过也正常，毕竟洛羽大人真的很可爱啊~！
　　要知道洛羽的萌力在进门的时候，就把宫天和聂丘都给俘获了，谁能抵抗得住一只吃货小鲨鲨的萌力呢~！
　　只能说他们愿意继续忠心的侍奉下去，也有这一定的原因吧。
　　毕竟房区的人在偷偷看过洛羽一眼后，都成为了单推鲨鲨的人。
　　宫天淡笑道：“既然洛冕大人您这样说，那么以后我们这边的美食会尽量贴近洛羽大人的口味，您没有意见吧？”
　　“当然没有，让洛羽吃好喝好就行，我负责赚钱就好。”洛冕揉了揉太阳穴，叹了口气道。
　　聂丘感慨的笑道：“洛冕大人，像您这样有责任有担当的星兽灵使已经很少了，我也会全力辅佐您，要是洛羽大人知道您的想法，她也会很开心吧。”
　　“还好，本来也是我欠她的，只是食物而已，肯定优先满足她。”洛冕回忆那只小鲨鲨把他从绝望深渊拉出来的日子，湛蓝色的眼瞳浮现一抹温柔，淡笑道。
　　“哈哈，看来洛冕大人您和洛羽大人还有一些不为人知的往事啊！”聂丘注意到洛冕眼中的深情，大笑两声，意味深长的说道。
　　“也不是什么不为人知的事情，冰氏皇族那边都知道，其实就是我落魄的时候洛羽帮过我，而且你们也知道我是被暗算，然后逃出自己国家的，当时如果不是洛羽救了我，那我已经死了，所以算是欠了她一条命吧，至于其他的要仔细算，那就欠的更多了。”洛冕摆了摆手，淡淡的说道。
　　宫天和聂丘愣了愣，恍然大悟。
　　他们这下总算是明白为什么洛冕对那只小鲨鲨情有独钟了，原来是这个原因，不单单是感情方面造就的因素，还有救命之恩。
　　“原来是这样，洛冕大人，看来洛羽大人并不是一只简单的无根星兽啊~”聂丘感叹道。
　　“那当然，她很聪明也很成熟，完全不像是一只幼年期的无根星兽，你别看她吃东西的时候这么可爱，这么乖巧活泼，等以后长久相处下来，你们就知道她有多厉害了，特别是进入战斗的时候......”
　　洛冕微微一笑，心里面也有点自豪，毕竟不出意外的话，洛羽会是他未来的王妃，这样优秀的王妃一般人可碰不到，他这算是运气拉满到极致了。
　　“战斗倒是可以理解，毕竟她可是无根星兽，无根星兽中就不可能存在真正弱小的家伙，更别说洛羽大人还是鲨鱼血脉源头的无根星兽，强度肯定很高。”聂丘点了点头道。
　　宫天试探道：“那洛冕大人，这样看，洛羽大人那边应该不需要我们帮忙了吧，她自己估计就可以完美的自主修炼。”
　　“嗯，确实不用，无根星兽的修炼不是像我们星兽灵使或者星兽灵一样需要依靠吸收周围环境的星力来修炼，她的修炼方式很简单，就是吃，只要吞噬了蕴含星力的食物，她就能够从其中榨取星力来吸收，平时的话我都会凝聚星力团供她修炼，相当于只要我修炼的越快，她修炼的也就越快。”洛冕淡笑一声。
　　“无根星兽的修炼竟然是这样，涨知识了。”宫天感叹道。
　　“没什么特别的，以后你们还会见到更奇特的东西，比如洛羽的星术，那可是一个比一个厉害。”洛冕摆了摆手，也不知道该做出什么样的表情，因为洛羽平常给他带来的惊喜实在是太多了，所以现在都有些麻木。
　　而听洛冕这样，宫天和聂丘也将注意力集中在了美食区蹦蹦跳跳的那只小鲨鲨上面，他们这时才注意到洛羽并不是用手在抓取食物，而是有一种神秘的力量将食物直接牵扯过去，送进了她的口中，对于吃东西方面来说，这种力量十分方便。
　　但要是用在战斗中......
　　两人看着这只小鲨鲨口中那蕴含着锋芒的恐怖利齿，不仅浑身起鸡皮疙瘩，打了个冷颤，如果洛羽的猎物在战斗中被这种吸引力牵扯过去，送到她的口中，那对于猎物来说，根本就是想逃却逃不掉~~般的可怕能力。
　　而且最恐怖的是没有从洛羽的这股力量上面感受到星力的波动，也就是说这么强大的能力竟然连星力都不需要使用，可见洛羽确实有够厉害的。
　　宫天和聂丘对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶，毕竟他们也算是资历较老的星兽灵使了，结果到了这新主子的地盘，还没正式介绍完工作的地方，就被这俩新主子震惊到一愣一愣的，属实离谱。
　　......　




第70章 美食计划
　　当然宫天和聂丘作为高价招募来的管家与女仆，他们还是非常有专业素养的，新主子厉害对他们来说好处多多，没什么好去惊讶的，很快将情绪平复了下来。
　　“洛冕大人，既然洛羽大人在美食区进餐，那么您要去其他地方看看吗？或者陪洛羽大人一起用餐？”
　　宫天推了推眼镜，跟洛冕说道。
　　洛冕思索了片刻，摸了摸圆鼓鼓的肚皮，他今天中午还算是吃的蛮饱，毕竟旁边每天都坐着一只大吃货鲨鲨，见她吃的这么香，其他人也都跟着吃的香，所以每顿饭都吃的非常饱，也没办法在正餐之后在去吃点小吃了。
　　当然洛羽和冰糯除外，这两只无根星兽是无论怎样，都爱吃，也能吃，再怎么饱，她们俩的小肚皮里面总有一些未知的空间能够容纳一定量的食物。
　　比如现在的洛羽，即使吃正餐吃饱了，但将美食区准备的这些各式各样的小吃纳入肚皮里面依旧没什么问题。
　　洛冕叹了口气，比不得啊~比不得，也不知道这小鲨鲨的胃到底是怎么长的，这么小一只，结果能吃的东西这么多，估计都超出她人形态本身体积的几倍了。
　　洛冕最后看了一眼满嘴油光，吃相十分满足的小鲨鲨，摆手道：“我就算了，让她自己吃，聂丘，带我去休闲区那边的健身房看看吧。”
　　“好的，洛冕大人。”聂丘点了点头，转身向休闲区走去。
　　而宫天则是推了推眼镜，提议道：“洛冕大人，要不我就留在这里？刚好记录一下洛羽大人的食谱，看看她更偏向于喜欢什么类型的食物。”
　　“没问题，你忙吧。”
　　洛冕点了点头，跟在了聂丘背后，往休闲区的方向进发。
　　而宫天则是在两人离开后，走到了洛羽的身旁。
　　此时小鲨鲨已经在美食区吃光了一个来回，分别从这种类似关东煮，实则在星界大陆名为【串食煮】的区域吃到了最后制作甜点蛋糕的区域，这一共6位女仆所执掌的区域内的所有食物都被洛羽吃的一干二净。
　　她目前趴在最开始【串食煮】的隔间前，用粉红的小软舌意犹未尽的舔着嘴唇，深红色的眼瞳死死盯着在铁桶中煮着的【串食煮】，笑眯眯的摸着小肚皮，鲨鱼尾巴开心的晃来晃去，等待食物煮熟，然后继续下一轮风卷残云般的扫荡。
　　宫天见洛羽停下来后，轻咳两声，轻轻弯腰，小心翼翼的试探道：“洛羽大人，问您一个问题可以吗？”
　　“可以啊，有什么问题尽管问吧，不用这么礼貌，我又不会吃人。”洛羽歪了歪小脑袋，笑呵呵的说道。
　　“嗯，那我问了，就是请问您对于目前所吃到的食物来看，到底那一种比较符合您的口味？我这边将会根据您的口味来决定每天的制作美食计划。”宫天一脸严谨的从怀中掏出了一个小笔记本，上面专门是用来记录洛羽所喜好的食物。
　　“专门的......美食计划嘛......”
　　洛羽嘴角微微抽搐，有些无奈，她前世就是一个宅男，为了氪金游戏，经常一个月一天两顿下来全是泡面，真要说喜欢什么食物，其实什么食物都喜欢，只要不是吃腻了的红烧牛肉面就都喜欢。
　　所以来到星界大陆，成为了一只吃货小鲨鲨，才对吃这么向往，也没有抗拒享受整个星界大陆美食这件事。
　　毕竟美食这种东西，无论怎么样，也还是会让鲨心生愉悦的。
　　不过专门制订美食计划还是有点离谱了，整的她跟一位小公主一样，其实完全没必要，毕竟对于鲨鲨来说，只要是正常的食物都可以轻松满足她。
　　当然味道都是其次，量必须要大一点，不然可填不饱鲨鲨的胃。
　　洛羽想到这，摸了摸下巴， 认真的说道：“宫天，其实没必要为了我专门制订美食计划，我的进食范围很广，什么都吃，只要是能吃的食物都可以吃，所以你其实可以问问我家那位憨憨老哥喜欢什么，他作为人类，可能胃口会更挑一些。”
　　听见洛羽这样说，宫天也有些头疼，这俩新主人感情这么好，吃个东西都要互相谦让，这让她这种做事严谨的女仆可难办啊~
　　其实就跟有时候饭局，别人问吃什么，然后答“随便”或者“看你吧”，“看他吧”这种回答一样，让点餐的人可是非常恼火。
　　不过宫天作为素质优秀的女仆长，当然不可能发火，她平静的解释道：“洛羽大人，洛冕大人那边要求我们尽量满足你的需求，他的意思就是你吃的开心，他才开心，你吃的不开心，在怎么样美味的食物，他也不开心，这下您明白洛冕大人对您投注的感情了吗？所以请您尊重一下我的工作，您一定有相对比较喜欢的食物吧，简单说几样就好了。”
　　洛羽见宫天说的这么直白，俏脸微红，深红色的眼瞳有些慌乱，小手扭扭捏捏在身前戳来戳去，她也知道洛冕对她的感情是个什么样子，但被外人当着这么多女仆的面说出来还是怪害羞的。
　　而这时女仆们注意到鲨鲨这么可爱的害羞模样，都捂住脸蛋，露出“嘿嘿嘿”的**笑。
　　不过宫天轻咳两声，打断了她们，道：“洛羽大人，您也不想被这样看笑话吧，所以快说吧。”
　　洛羽叹了口气，犹豫了两秒后，才说道：“好吧，宫天，其实相比于正常的食物，我更喜欢吃高热量，高脂肪的食物，那样吃起来会更香一些，而且也更能补充我需要的能量。”
　　“高热量还能勉强理解，高脂肪？这......这是什么意思？洛羽大人您自己创造的词汇吗？”宫天推了推眼镜，疑惑的发问道。
　　洛羽愣了愣，反应过来后拍了拍脑门，果然还是得好好解释一下啊！
　　于是洛羽理了理思绪，一本正经的开始给宫天解释关于脂肪的问题，至于其他女仆们一听这个名词不对劲，也一脸好奇的凑了过来，听鲨鲨的传教。
　　......
　　（今天的第二更加更，）



第71章 宫天的妙计
　　解释了几分钟，周围女仆们勉强理解后，才发出了惊人的感叹声。
　　“多谢洛羽大人！我现在才明白为什么我会长胖了！赘肉还这么多。”其中一位女仆捏了捏肚皮上的软肉，感叹道。
　　“真羡慕洛羽大人，这样吃也不会长胖，是有什么特殊的秘籍嘛，可以消除脂肪这种东西？”另一位女仆好奇的问道。
　　面对这些女仆们叽叽喳喳的问题，洛羽也十分无奈，耸了耸肩，很无情的解释道：“我是因为有特殊的星术，所以无论怎么吃，我也不会长胖，你们要想美食自由，还不长胖的话，那只有一个办法，就是吃完多锻炼才行，把身体内食物产生的能量消耗掉，这样自然就不会长胖，还有我饿，想吃东西，你们还是赶紧忙正事吧。”
　　“明白了，洛羽大人！”
　　女仆们听见鲨鲨说饿，手中的动作根本不带停，赶紧回到了岗位上面，继续奋斗制作美食。
　　宫天见状，无奈的说道：“不好意思，洛羽大人，让您见怪了，是我没有管理好她们。”
　　洛羽摆了摆手表示没关系，毕竟她也很理解这些女仆们的想法，只要是女孩子，终归是爱美的，况且这些女仆们平均年龄也就是二十多岁的小姐姐，并不算高，所以向往美也很正常。
　　当然玩归玩，闹归闹，鲨鲨的食物不能少，必须先把鲨鲨喂饱，那有什么其他问题还可以再谈。
　　宫天见洛羽完全没生气，也松了口气，道：“多谢洛羽大人的宽宏大量，果然如同洛冕大人所说，您不是一只普通的幼年期无根星兽，竟然连这种偏僻的词汇都知道。”
　　“嘛，毕竟周游过星界大陆，每个地区的知识和教育层面都是不一样的，而且你别说，其实冰氏皇族那边也对这种名词很感兴趣，以后跟着憨憨老哥去星学院，倒是可以考虑传授一下，宫天，你觉得这个想法怎么样？”洛羽对这种事情的撒谎已经越来越熟练，摸了摸下巴，笑眯眯的询问道。
　　宫天沉思了两秒，推了推眼镜，一脸严肃的建议道：“洛羽大人，我觉得可行，而且可以搭配一些锻炼，饮食的计划，像很多星爵家的小姐们，她们都会有脂肪堆积这种奇怪的烦恼，所以结合这种锻炼计划，饮食计划，说不定能开设一种类似减肥指导的课程，从她们手上赚取房区运转所需要的资金，毕竟这群小姐们的荷包都十分丰满，绝对能赚到不少。”
　　洛羽听明白宫天的建议后，倒吸一口凉气，这不就和自己上一世的某些减肥指导班一个原理的运作模式吗？！
　　而且如果有效果的话，确实能够赚取相当多的星币，毕竟女孩子在爱美这方面是绝对愿意花重金去提升的。
　　当然最重要的是垄断！
　　洛羽心中暗喜，她虽然表面上是给这些星界大陆本土人解释的意思是从其他地方学到的，但实际这种知识来自另一个世界，就算简单的说明一下，他们也不可能短时间理解其中的奥妙，所以目前知道这些知识具体怎么使用的只有她一只鲨。
　　只要利用这种信息差，洛羽就可以肆无忌惮的开高价，反正只要最后的锻炼计划和饮食计划确实起到了减肥的效果，那这些荷包满满的星爵小姐们就会甘心过来当韭菜，到时候房区运转的资金不就有着落了。
　　洛羽想到这，嘴角微微勾起，露出一抹意味深长的笑容，向宫天竖起大拇指。
　　“宫天，你真是提了个不错的主意啊~！值得表扬！”
　　宫天愣了愣，看着这只小鲨鲨开心的样子，仿佛就像是看到了她还在病床上的妹妹，不仅露出一抹温柔的笑容，轻笑一声。
　　“为洛羽大人服务，是我的荣幸。”
　　......
　　与此同时。
　　休闲区内，洛冕站在一处镜子面前，将上衣脱光，露出上身，精壮的肌肉宛如艺术品，肌肉线条像是蛟龙般匀称健美，仿佛蕴含着恐怖又强大的力量在内。
　　聂丘绕着洛冕看了一圈，满意的点了点头，浑浊的老眼中闪过一道精光。
　　“洛冕大人，您的底子很好，经过锻炼后的提升肯定非常大，不过能容许我先查看一下您肌肉的情况吗？”
　　“没问题，你尽管尝试，只要能让我变强就好。”洛冕也很放心的点了点头。
　　毕竟他已经注意到了这位老爷爷那燕尾服下充满力量感的肌肉，他能在这个年龄还保证肌肉这么健壮，肯定有什么独特的小妙招，如果能学会，以后欺负鲨鲨......
　　oh，不，以后守护鲨鲨就有足够的力量了。
　　不然他没~有~力~量，又谈何去守护鲨鲨呢~
　　聂丘见洛冕同意后，走上前，用手拍了拍洛冕的腹肌，胸肌等等，在这样拍打了几次过后，他微微皱眉道：“洛冕大人，虽然我能感受到您肌肉内部的力量非常庞大，但肌肉本身反而有点僵硬，应该是跟平时的行为方式有关，能麻烦说一下您平时的作息情况吗？”
　　洛冕思索了片刻后，回应道：“应该是跟我的修炼有关系，平时我修炼基本从早到晚都在冥想，如果没有干扰的话，可以直接修炼一天，所以一天下来身体完全没动过，所以肌肉长时间不活动确实有可能很僵硬。”
　　聂丘摸了摸下巴，笑道：“果然洛冕大人您完全没有具体的修炼过肌肉啊！”
　　“当然，毕竟目前阶段，星力才是最重要的，不然我连那只小鲨鲨每天的口粮都给不起。”洛冕尴尬的挠了挠头。
　　“哈哈，洛冕大人，其实不是这个道理，星力如果顺畅流通在我们的体内，更利于我们修炼的吸收效率加快，而想要让星力顺畅的流通，肌肉和筋脉是很重要的，如果太过于急功近利，天天修炼不停，反而会让吸收效率减慢，所以必须和生命正常的活动结合起来，才能实现星力吸收效率的最大化。”
　　聂丘解释了一番后，试探问道：“洛冕大人，现在需要我为您按摩一下肌肉吗？等会儿锻炼完，你可以在尝试修炼的速度有没有加快。”
　　“没.....没问题。”
　　......
　　（今天这可是第三更加更啊！求下月票啊~！）



第72章 逃避规则
　　聂丘见洛冕同意后，微微鞠躬，伸出右手，指向了旁边一个小板凳。
　　“洛冕大人，那请您坐在这个小板凳上面吧，第一次按摩肌肉可能会伴随着一点疼痛，您需要忍耐一下。”
　　“好的。”洛冕虽然觉得有点怪异，但还是老老实实的背对着聂丘，坐在了小板凳上。
　　而聂丘深呼一口气，闷哼一声，直接爆衣，燕尾服瞬间被健壮硕大的肌肉给撑烂，他同样裸露着上身，坐在了洛冕背后。
　　洛冕听到这衣服破裂“咝咝啦啦”的声音，嘴角微微抽搐。
　　“聂丘，你这是？”
　　“哦，洛冕大人，您不用介意，只是没注意，发生了一点意外，这种配套的衣服我们很多，回去再换新的就好，至于衣服撑烂只是为了更好的按摩，毕竟这是一种非常特殊的技艺，能够帮您活血化瘀，使肌肉非常放松，将所有的潜力给激发出来，我想要全力施展的话，这种服饰会影响我的发挥。”
　　聂丘平静的解释了一番，他老眼微眯，进入了状态中，双手呈现太极一样均衡的方式旋转，旋转了几圈后，仿佛带着某种气力拍打在了洛冕的肌肉上，在用如同老树盘根的手指揉搓和刺激筋脉，力气非常之大，根骨都在“咯噔咯噔”的响，这种按摩甚至伴随着星力入体，就连洛冕的体质都感觉到了略微的疼痛。
　　而且一些僵硬的部位再被这种按摩的时候疼痛会非常的剧烈，不过洛冕知道这是按摩有效果的前兆，所以咬牙没有吭声，坚持了下来。
　　在他眼中，只要是能够变强的方法，那在怎么折磨人也无所谓。
　　毕竟为了保护鲨鲨，回去复仇，没有力量是不可能做到的。
　　聂丘见洛冕连吭都不吭一声，欣慰的点了点头，要是换其他人估计早就开始哀嚎了，果然这个孩子的素质比他想象中的要坚强的多。
　　看来他并不是那种养尊处优，一点挫折都经历不起的王子，这样就不用担心他以后成长不起来了。
　　不过他现在这样放心的把后背交给一个刚认识一天不到的人，其实有点不太好。
　　当然聂丘在相处了一段时间后，大致也了解这个孩子的性格，估计就是用人不疑，疑人不用那种性质。
　　毕竟洛冕已经被至亲之人伤害过，这个孩子估计很难对陌生人交付信任。
　　像他这样能够贴近洛冕的背后，一方面也是因为这个孩子认为有【星界契约】的存在吧，所以能够无条件信任自己。
　　不过很遗憾，【星界契约】其实也不算是万能的，有一些特殊的手段可以规避【星界契约】的束缚。
　　按目前这孩子这么放松的姿态来看，他还没有被坑过。
　　聂丘犹豫两秒，还是决定给洛冕一次教训，让他谨记这回事。
　　虽然他和宫天以及其余的女仆已经决定全身心服侍洛冕和洛羽这两位新主子，不会有任何背叛的想法，但他们目前确实有点太小了，依旧有很多事不懂，这样提醒一下也可以让他随时随地都有一份警惕心。
　　而且这样也是好事，要知道走到星界大陆一些比较杂乱的区域，那些区域根本没有国家这种势力的支配，鱼龙混杂，没几个人可以信任，到时候洛冕这孩子要是因为【星界契约】这种事情被坑了，那可就太遗憾了。
　　决定后，聂丘深呼一口气，全身的肌肉鼓动，额头的青筋一跳一跳，他浑浊的老眼闪过一道凶意，两只手按在了洛冕的肩膀之上，对着那两根连接脖子的筋疯狂的揉搓，甚至狠狠提起来按压。
　　“嘶......”洛冕倒吸一口凉气，剧烈的疼痛瞬间从接触点传来，他整个人都清醒了，不过依然在这种疼痛中保持着理智，没有发怒。
　　“聂丘，你在干什么？这种按摩方式未免有点过激了吧！”
　　见洛冕反应过来后，聂丘才松开手，淡淡的说道：“痛吗？洛冕大人。”
　　“当然痛啊！聂丘，你应该是想要表达什么吧？直说就行。”洛冕摸了摸肩膀叹道。
　　聂丘沉思了两秒，道：“首先我要说两点问题，一个是您不经常锻炼，肩膀上两根筋有点硬紧，所以这样用力按压才会非常疼痛。”
　　“原来如此，我明白了，以后我会定时来你这里进行锻炼计划，那么第二点呢？”洛冕挠了挠头，原来这个部位按压疼痛是他自己的问题，那就没什么好说的了，幸好聂丘用这种方式提醒了一下，他以后还可以矫正一番。
　　毕竟他在刚才经过了一些按摩过后，能够清晰感受到那部分肌肉中流通的星力速度加快了，也就是吸收效率加快了，按摩这种方式确实是有效果的。
　　“至于第二点......”
　　聂丘这时脸色也严肃了起来，宛如一位老前辈，浑身的气质十分充满压迫力。
　　洛冕见状，脸色也跟着严肃了起来，毕竟这样看，聂丘所说的绝不是小事，他是一个乐于听取别人建议，然后查漏补缺，修炼自身的人，所以就算是被狠狠批骂了一顿，也是能够接受的。
　　毕竟锻炼这一块聂丘比他强，是他的老师，学生做错事挨骂理所当然，曾经的身份地位在高也不能改变。
　　不过聂丘所说的并不是锻炼的事，他平静的开口道：“洛冕大人，如果我刚才用力过猛，您可能会当场去世。”
　　“什......什么意思？”洛冕有些懵逼。
　　“很简单，洛冕大人，我想告诉您一个道理，【星界契约】的规则是可以规避的，我签订【星界契约】时，上面写着我不能对您和洛羽大人带有 一丝杀意，如果有，我将粉身碎骨，但在刚才我没有带着杀意，可通过一些手段，想着为您好，但也有可能错手杀人，这样就能实现规则的逃避，我想告诉您的就是这个道理，【星界契约】不是万能的，在还没有彻底了解一个人之前，不要放心将后背交给他。”
　　“当然洛羽大人除外，您和洛羽大人是注定的一对儿。”
　　“不过这次是我突然之举，冒犯了您，请您责罚。”
　　聂丘跪伏在地面，恭敬的说道。
　　......




第73章 爽
　　洛冕深思熟虑一番，理解清楚聂丘表达的意思后，微微皱眉，湛蓝色眼瞳中闪过一道无奈，他走上前，将聂丘扶了起来。
　　“没事没事，我不是那么小气的人，聂丘，你说的确实有理，这是我的疏忽，是我没有想到，以后一定不会在犯这样的错误，长记性了，现在继续给我按摩肌肉吧，应该还有很多地方没有按到。”
　　“谢谢洛冕大人。”
　　聂丘也是松了口气，重新坐回小板凳，继续帮助洛冕按摩肌肉。
　　而洛冕这时已经感受到刚才被按摩过的地方升起一阵暖流，这阵暖流让他僵硬的肌肉都开始活跃起来，其中的星力川流不息，全身的星力循环相当快捷。
　　就算他没有主动吸收星力，但【星海晶珠】却自动开始吸收周围的星力，在将它们纳入到星核中，利用其中的【七重重水】进行凝练，修炼的效率大幅度加快。
　　就算没有刻意去修炼，但身体无时无刻都在自动的进行修炼，可以说已经完美达成了自动化，只是效率比起主动修炼来说偏低一点，不过也非常恐怖。
　　洛冕这时刚对聂丘升起的一丝疑心也消散了，看来这位老爷爷确实是用他的方式在帮助自己，没什么好去怀疑的。
　　毕竟效果立竿见影，才这么一会儿就能够体会到，以后要是愿意继续坚持下去，那么得到的成效肯定会更大，实力迈进相当之快。
　　“聂丘，我感觉有效果，继续用力。”
　　洛冕说完，心中暗喜，决定给那只小鲨鲨一个惊喜，估计在过没几天，实力就能够成长到中阶青星灵使的程度，到时候又能多凝聚出来几个星力团，肯定能塞满小鲨鲨的胃，到时候让她吃的饱饱的，晕倒在床上，就可以趁此机会揉揉小脑袋，岂不美哉~
　　“遵命，洛冕大人。”
　　聂丘看着洛冕那满脸奇怪的笑容，摇了摇头，一下就猜到了他在想谁，只能说不愧是年轻人啊~
　　一有厉害的事情发生，第一时间就想到了喜欢的女孩子，想去炫耀炫耀。
　　像他这种老年人，已经没有这么活跃的志气了，最多帮帮这孩子，让他进度加快一点。
　　毕竟现在看洛冕大人和洛羽大人还处于情窦懵懂的状态，没有真正意义的踏出那一步，还是需要一定助力的。
　　不过目前洛冕大人最需要的还是提升实力，以这个为重。
　　聂丘十分的理智，虽然他作为无依无靠的老年人，最想看到的就是这种年轻人之间的爱恋能够成功，要是能够有几只可爱的小小鲨诞生，让他来抚养，寄托一下年老无子的感情就更好了。
　　但这种事情急不得，毕竟洛羽大人的年龄确实还太小了，洛冕大人的体质又这么恐怖，短时间兼容不了。
　　只能说使不得，使不得啊......
　　聂丘摸了摸下巴，沉思片刻，看来以后还得给洛冕大人灌输一些正确的X知识了，不然他要是一个热血上头把洛羽大人给推倒。
　　那真是十分难办的事情。
　　洛冕这时注意到聂丘的力道减少，还有点浑身不自在，提醒道：“聂丘，多用点力，不用怕我承受不起。”
　　“遵命，洛冕大人。”
　　聂丘这时也拍了拍脑门，将思绪调整过来，一本正经的开始了今天的按摩。
　　时间很快过去，聂丘将洛冕的全身肌肉和筋脉都给疏通后，起身，淡笑道：“好了，洛冕大人，现在可以正式进入锻炼计划了，您是想从现在开始，还是明天？”
　　“现在吧，反正也没什么事，能多练一天是一天，而且经过按摩后，我感觉我的精气神很好，状态特别好。”洛冕原地蹦蹦跳跳，甩甩手脚活动了一下僵硬的筋骨，浑身发出清脆的脆响声，整个人像是打通了任督二脉一样，大脑轻灵，身体的感受细致入微。
　　总而言之就是一个字，爽！
　　“嗯，有效果就行，这还是因为洛冕大人您体质优秀，不然普通人这一条龙按下来，肯定叫苦连天，估计得第二天才能进行锻炼计划，不像您可以直接开始。”聂丘感慨道。
　　“哈哈，那我还真是期待练长久的那一天了，是不是能一拳击碎巨龙。”洛冕有些期待的笑道。
　　“那还不至于，不过等您继续获取一些特殊的星宝后，也不是没有可能，毕竟曾经的星界大陆也有以力证道的星兽灵使，不过就不多说他们了，先开始您每天的任务吧，这个游泳池的长度是100M，您先游个十个来回再说。”
　　聂丘指了指锻炼室前面的大型泳池，神情十分平静，仿佛十个来回只是热身一样。
　　洛冕脸色有些疑惑，不过他倒不是怕游十圈，只是不明白为啥一开始就游泳，不做点热身运动什么的。
　　聂丘注意到洛冕脸上的不解，解释道：“洛冕大人，刚才的按摩已经算作热身了，所以可以直接开始运动，至于为什么我选择游泳，当然是因为这项运动能最大化的调动全身的肌肉，而且不会令人太过于疲惫，对身材的保持也很好，只要您劳累后不要暴饮暴食，进食健康，身体素质就会大幅度成长，而且是均匀成长。”
　　洛冕听明白聂丘的解释后，若有所思的点了点头，苦笑道：“聂丘，道理我是明白了，不过好像没有泳裤啊！”
　　“哦，对，没想到这回事，当时也没想到您会这么快开始锻炼，不过应该没啥问题，毕竟这里就我和您两个男人，穿短裤一样的。”聂丘摸了摸下巴，淡淡的说道。
　　“行吧。”
　　洛冕点了点头，将衣物都脱了下来，只穿了一条短裤，跳进了泳池之中，扑腾扑腾水，开始在其中畅游，仿佛鱼儿入水一般自由自在。
　　因为洛冕虽然本身是人类星兽灵使，但修炼的是【星之海】这种水系橙阶星典，所以特别喜欢水，游泳对于他来说也是最适合他的锻炼方法。
　　不过就在洛冕游了几圈之后，休闲区突然传来了鲨鲨软糯可爱的喊声。
　　“憨憨老哥，进展怎么样了啊~！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！ ）



第74章 鲨鲨の痛
　　此时美食区内。
　　洛羽将今天女仆们准备的所有食材都统统吃干净后，才满足的摸了摸肚皮，笑道：“针不戳呀~你们烹饪的美食很好吃，鲨鲨我很开心。”
　　“洛羽大人，您开心就好。”宫天和女仆们面面相觑，也如释重负的松了口气，毕竟她们女仆服务的主要对象就是这只可爱的小鲨鲨，只要洛羽满意，她们辛苦的工作就没有白费。
　　而且能每天看到这么养眼一只鲨鲨，就算是996也认了，毕竟萌即是正义啊~！
　　不过吃饱后，洛羽也找不到什么事儿干了，她歪了歪小脑袋，问道：“宫天，房区内有什么有意思的地方吗？带我去康康吧。”
　　“有意思的地方......不好意思，洛羽大人，暂时没有，因为房区才刚刚建设没多久，基础设施很少，要不我带您去休闲区看看吧，洛冕大人和聂丘管家应该还在那里锻炼，我们可以去凑凑热闹。”
　　宫天犹豫了一会儿，跟洛羽建议道。
　　洛羽想了想，也觉得确实没啥好去的地方，还不如去监督一下那位憨憨老哥，让他不要偷懒，于是点了点小脑袋。
　　“行，宫天，那你带我过去吧。”
　　“遵命，洛羽大人。”
　　宫天向洛羽鞠了鞠躬后，转向了其他围观鲨鲨的女仆们，吩咐道：“你们就先收拾一下美食区吧，以后有的是时间看。”
　　“唉，好吧。”
　　几位女仆们无奈的摇了摇头，回到了工作岗位上。
　　而宫天则是带着洛羽往休闲区的方向走去。
　　过了几分钟，洛羽蹦蹦跶跶的来到了休闲区门口，娇呵道：“憨憨老哥，进展怎么样了啊~！”
　　而这时，正泡在泳池中的洛冕老脸一红，有些尴尬，因为他现在穿的可不是泳裤，而是短裤。
　　短裤就意味着被水浸湿后，很明显，就那个很明显，所以十分的羞耻。
　　虽然说洛冕并不介意让小鲨鲨看，毕竟迟早要跨出那一步的事情，但这种当着其他人的面......
　　感觉上还是有点怪异的，有种会被当成变态的预感。
　　不过洛冕叹了口气，他清楚自从那件事情过后，他不被鲨鲨当成变态都是不可能的事情。
　　毕竟当时确实有点**焚身，做出了一点不理智的行为。
　　当然这也是因为洛羽的魅力太大了，但凡一个正常男人看见她赤 裸的娇躯，都不可能忍得住的好吧。
　　只能说这也是没办法的事情，被妹妹当成变态就被当成变态吧，反正也不是一次两次了，只要脸皮够厚，没有什么可以阻拦他。
　　洛冕想通后，游上水面，趴在泳池边缘，湛蓝色眼瞳中满是认真，轻咳两声道：“已经开始锻炼了，洛羽你有什么事吗？”
　　这时洛羽也蹦到了泳池的旁边，蹲下后，注意到那清澈水源下，洛冕完美的身材，不仅想起了那天的一幕，俏脸微红，赶紧将小脑袋抬了起来。
　　而刚抬起头，洛羽就看见洛冕已经从水中撑起了半边身子，将她那娇小的身躯遮盖，那张如刀刻般俊美的脸庞从上往下俯视着她，落入眼瞳的是一双深邃温柔的双眸。
　　他那湛蓝色的碎发落下点点晶莹的水珠，在阳光的照射下仿佛闪烁着金光，让洛冕宛如降临世间的神祗一般神圣，就像是光一样。
　　洛羽看着此情此景，一时间有些发愣，身体莫名的有种怪异的冲动，那诱人又温暖的气息包裹着她，没有衣物的遮掩，这种气息更加的令鲨陶醉，鲨鲨好想靠在这个男人的胸膛上，感受，轻嗅，甚至亲吻他，然后在永远的融合在一起.....
　　不不不，这是不对劲的！
　　鲨鲨不能有这么H的想法，至少现在还不是这种时候！
　　为了不和洛冕对视，洛羽又赶紧将小脑袋低了回去，而刚低回去，她就看见了洛冕从水中起伏上来的下身，那被水浸湿的紧致短裤包裹下，仿佛有一条巨龙在其中沉睡，那粗壮的宽度，傲人的长度，无时无刻不在刺激着鲨鲨的感官。
　　虽然这样的想法很令鲨鲨羞愤，但.....但还是有.....有种想把这条巨龙放进身体的想法......
　　所以到底能不能放的下呢，下面不会被撑裂开吧......
　　洛羽的小脑袋瓜子在这双重刺激下，进入了迷糊状态，深红色的眼瞳完全无法聚焦，视野中除了那特殊的存在，已经没有其，整只鲨都进入了白给或不白给的思维风暴中。
　　而这时洛冕见洛羽愣在原地，他也不知道发生了啥，观察了两秒，注意到洛羽视线在他裤裆上面，顿时有点不好意思，赶紧又跳回了水中，尴尬的咳嗽了两下。
　　“洛羽，到底有啥事啊？”
　　而视野之中的那根东西消失后，洛羽才突然晃过神来，小心肝猛然直跳，剧烈的羞耻感萌生，但这里根本不是收拾洛冕的地方。
　　要是扑进水中收拾洛冕，那可能还要变得更奇怪。
　　于是洛羽晃了晃小脑袋，将思绪扭转回来后，赶紧站起来，双手环胸，嘟囔几声，没好气的喊道：“可恶的憨憨老哥，我就.....就是来监督你一下......不准偷懒！”
　　“当然不会偷懒啊！那我继续锻炼了，不过洛羽你既然都看见了，那短裤我就不换了吧。”
　　洛冕挠了挠头，又回到了锻炼计划中，他刚才起身就是想先躲一下，以免洛羽看到什么不好的东西，结果撞了个正着，这也就没办法了。
　　洛羽看着洛冕又潜入了水中，气嘟嘟的鼓起了腮帮子，也不知道该生气还是怎么样，毕竟她看到了，好像是洛冕吃亏吧？！
　　虽然老早就看到一次了，没什么好震惊的......
　　正在洛羽心情复杂的时候，宫天默默的走了过来，站在旁边，长叹道：“洛羽大人，您以后可得注意一点了，洛冕大人不是普通的男人，一定要做好安全措施，不然会很痛的。”
　　“痛个鬼啊！不要把事情想得这么离谱好嘛！”
　　......
　　（今天的第三更加更，都月末啦，大家投下月票嘛，我会努力开始每天三更哒~！）



第75章 不对劲
　　半小时后。
　　运动完，浑身舒畅的洛冕换上一条干燥的蓝色短裤，**着上身，大摇大摆的走在通往住宿区的路上。
　　而洛羽则是用手挡住脸蛋，捂住眼睛，默默跟在屁股后面，一声不吭，感觉前面这个憨批非常的丢人，特别是丢鲨鲨的脸。
　　“洛羽，不用这样，反正这块区域又没人，我不穿上衣影响不大。”
　　硬顶着鲨鲨那幽怨眼神的洛冕也有点吃不消了，他挠了挠头，一本正经的解释道。
　　“什么影响不大，臭流氓老哥，就算女仆们都不在，但我也是女孩子唉~！你这样完全就是暴露狂，死变态行为好嘛！以后绝对不允许了！”
　　洛羽扭过头，没好气的哼了一声，心情十分的复杂。
　　她现在看其他男人依旧是一点感觉都没有，如果像洛冕这样做还会觉得十分油腻，但唯独洛冕这个憨憨，一方面是因为他是自己主人的原因，一方面是洛冕的身材确实完美，不是那种肉坨坨，很精干，越看越想看，甚至还想上去贴贴。
　　不过对于鲨鲨来说，这简直是脏了鲨鲨的眼，留下了不可磨灭的痕迹。
　　毕竟身体屈服了，可不代表她现在就能被推倒啊喂！
　　就算是谈恋爱也得分轻重缓急，不能让这家伙的厚脸皮养起来，不然他以后绝对会以各种方式吃自己豆腐。
　　曾经深知纸片人魅力的洛羽在她自己变成纸片人后，不断在心中下达警醒，千万不能小看一个男人的色心，即使是洛冕这种憨憨的也一样！
　　所以现在必须把他这暴露狂的习惯给纠正一下，以免以后这家伙脱光衣服犯罪，鲨鲨还没有反抗能力。
　　“可是洛羽，你都看过我这么多遍了，我还只看过你一遍，应该算是我吃亏吧，毕竟其他女孩子估计都巴不得想看我。”
　　洛冕这时反倒是很不服，难得自恋的鼓了鼓肌肉，湛蓝色眼瞳一闪，嘴角露出一抹意味不明的微笑。
　　“什.....什么啊！！什么叫我看你这么多遍，那不是你这个死变态故意露出来的嘛！而且你还敢提那件事情，欠打！”
　　洛羽一想到被看光身子的那一幕，顿时心中的羞耻感爆棚，迈动小短腿，俏脸通红的冲了上去，使劲用小拳拳锤洛冕的胸口，根本没有手下留情的那种。
　　不过这时的洛冕有【七重重水】的加持，他微眯着眼睛,反倒是很享受鲨鲨的捶打，丝毫不会被撼动。
　　洛羽看着洛冕那一脸享受的表情，又皮糙肉厚，光靠小拳头锤不动的样子，嘴角微微抽搐，最终还是停下了手中的动作，使劲跺了跺脚，羞愤的撇过头，往别墅内冲去。
　　毕竟她现在总算是明白了一个道理，果然当你很弱小的时候，就连生气也是在卖萌，十分的可爱，毫无威慑力。
　　只不过鲨鲨当时根本没想到她自己也会有这么一天。
　　不过这也是因为养出了洛冕这么一个怪物，不然换是其他星兽灵使或者星兽灵，他们怎么可能打得过鲨鲨嘛！
　　洛羽泪奔了，她一边哀嚎着，一边跑进了别墅中。
　　“憨憨老哥，就你那贫弱的肌肉，有.....有那个女孩子想看啊！”
　　洛冕听到鲨鲨这遥远传来的嘲讽声，挠了挠头，有点搞不明白，讲道理他的身材在男人当中应该也算是数一数二的把。
　　为啥洛羽不喜欢呢......
　　而且她还说贫弱，不至于吧，自己这身材都算是贫弱？
　　不过也不是不能理解，毕竟洛羽是无根星兽，她应该是按星兽灵的身材标准在划分自己，所以相比于一些体质更为强大的星兽灵，自己还稍逊一筹。
　　洛冕摸了摸下巴，微微眯眼，看来每天的锻炼计划还得继续加强一下，反正有【星海晶珠】和【七重重水】，怎么造作也不会留下后遗症，全力锻炼即可，争取早日练成洛羽喜欢的样子。
　　最好能成为人形巨龙，到时候满足鲨鲨应该就没问题了，毕竟干那方面事情可是很消耗体力和精力的，血脉越强大，做那种事情成功的几率就越小，必须得用量变引起质变，一些橙星兽灵想要有小宝宝，和主人一天下来估计十几次都不止。
　　这还是个体力活啊！
　　为了未来能拥有几只可爱的小小鲨，必须把身体练好，身体才是革命的本钱！
　　洛冕满打满算了一下，如果洛羽硬要榨，他目前的情况应该坚持不了一天，看来还得继续练下去，等能坚持三天再说。
　　到时候推倒洛羽，在她身上唱征服！
　　......
　　与此同时。
　　慌乱跑进别墅的洛羽，小手轻抚小鹿乱撞的胸口，俏脸上满是可爱的红晕，她眨了眨深红色的眼瞳，长舒一口气，将气息调整到了正常状态，打开门，走进了房间中。
　　虽然说很想先揍那个憨憨老哥一顿，但洛羽还是更在意她未来几年的居所到底怎么样。
　　毕竟这可是别墅，别墅啊喂！
　　洛羽抹了抹眼角的一把辛酸泪，没想到在异界来，竟然还可以住上别墅，要知道她以前都是在那个破旧的出租屋里面勉强过活的，这种反差让鲨鲨太感动了，至少来异界的努力没有白费。
　　当然最重要的是还有人陪她一起住，不然一只鲨住起来也怪空虚的。
　　想到这，洛羽心情复杂的叹了口气，果然她已经离不开洛冕了，就算是享受这世间的一切，也必须有洛冕陪着，不然老是感觉少了点味道。
　　这或许就是互相依赖的感情吧，掉进这个坑中，就不可能在脱离出来了。
　　不过也算是好事，反正自己的前世除了那个无聊的身份，也没什么好留念的。
　　洛羽叹了口气，开始在别墅中乱窜，这栋别墅一层的布置很简单，只有大厅，厕所，一间卧室，储物间和厨房，外体结构皆是由千年玄冰打造，至于内在其实十分单调，都是普通的木制家具。
　　不过家具都不贵，有钱后倒是可以喊人重新整。
　　至于第二层则是有两间卧室，浴室以及阳台，配置算是非常齐全了，特别是浴室，浴缸大的不行，完全能够容纳一人一鲨，就像是专门安排好的体积一样......
　　等等，怎么感觉不对劲？！
　　......



第76章 很不对劲
　　洛羽晃了晃小脑袋，感觉有点头皮发麻，因为这群憨批打助攻打的也太勤了吧！
　　鲨鲨还小，真的塞不进去啊喂！
　　洛羽单手掩面，有些无奈，这普通的房子，整的跟新婚房一样，现在走完后，仔细观察，到处都能看到一些奇怪的地方。
　　比如在顺着玄冰楼梯到达第二层的两间卧室墙壁中间，有一个奇怪的洞，刚好能允许半边身子通过，也不知道是用来干啥的。
　　不过仔细想想，肯定不是什么好事情。
　　而浴室同样也是如此，只弄成一个就不说了，还刚好是自己和洛冕体积加起来差不多的大小，这是想零距离甚至负距离接触嘛？！
　　鲨鲨表示这绝对不能允许！
　　洛羽气呼呼的坐在一层客厅的沙发上，双手怀胸，耷拉着小脑袋，将鲨鱼头盖帽拉上来后，陷入了自闭状态。
　　洛冕这时也走进了房门，看着坐在房间中央生气气的小鲨鲨，也不知道该说什么好，将衣物重新换上后，整理了一下，催促道：“好了，洛羽，看完房子我们得去一趟星学院了，提前进去看看是什么情况，赶紧走吧。”
　　“好吧。”洛羽无奈的从沙发上又蹦跶了起来，跟着换好衣服的洛冕，往星学院的方向走去。
　　从房区出来后，跨过一条寂静的街道，来到了星学院的后门。
　　因为冰恒国王早已给过洛羽和洛冕权限，所以星学院后门的值班人员只需要将他们俩的星力登记。
　　以后洛羽和洛冕想通过后门进入星学院，就只用将星力灌注进后门的【星力水晶球】中，这样后门就会自动为他们俩打开，还是非常方便的。
　　而后门的构造其实与房区类似，也是【寒霜冰铁】组成的栅栏门，星力灌注进【星力水晶球】后，这道栅栏门就会自动打开。
　　至于为什么都是同样的构造，当然是因为星辰帝国的地理环境，决定了他们星灵幻境产出的星宝基本都是【寒霜冰铁】这种类似的矿产，所以多的只能就地使用了。
　　有了房区的经验后，洛羽和洛冕很轻松的就打开了后门，进入到了星学院的内部。
　　后门的人烟十分稀少，基本没有一位学员，只有值班人员，走进去后是一条飘雪的石台阶楼梯，这里从下往上，需要爬一段时间才能够到达一处广场，然后走过广场才是星学院规模宏大，磅礴的教学楼，那个地方才是洛羽和洛冕的目的地。
　　“走吧，洛羽，这台阶路有点长，我们得爬一段时间了，你小心一点脚底，估计会很滑。”洛冕看着这被雪覆盖的台阶路，无奈的摇了摇头。
　　“知道啦知道啦~我怎么可能摔倒呢~还有憨憨老哥，你看这个东西多好玩。”
　　洛羽在石台阶路上蹦蹦跶跶的，跑到了围绕楼梯两边设立的花丛旁，这里生长着一种白色花蕊的小花，用手指碰它一下，它就仿佛受惊了一般，会从花心喷出一团团棉绒状的白色飘丝，特别神奇。
　　洛冕见状，微微一笑解释道：“洛羽，这种花叫做【雪羞花】，其实是一种白阶星宝，效用是疗伤，不过效果一般，所以星辰帝国就拿来充当观赏物了，还是别乱碰吧，喷多了它就萎了，萎了自然就不好看了。”
　　白色的，喷多了，就萎了？
　　嗯，很有道理。
　　洛羽摸了摸下巴，也不准备继续玩弄【雪羞花】，毕竟是别人的观赏品，玩坏就不好了。
　　一人一鲨继续专注爬楼梯，不一会儿就跨过了最后一节楼梯，来到了广场上，这里依旧是常年飘雪，冰凉又小巧的雪花不停的从空中落下，砸落在头顶或者肩膀上，泛起一阵阵凉意。
　　像洛羽这种穿着鲨鱼睡衣的鲨鲨，将鲨鱼头盖帽直接戴起来，就可以隔绝这种湿寒。
　　而洛冕还穿着短袖，只能被迫忍受这种寒冷了，不过他体质够棒，也只是被凉一凉，不会有什么影响。
　　不过就在洛冕和洛羽露头的一刹那，广场上的部分学员就注意到了他们俩。
　　特别是其中的一部分女生，她们露出姨母笑，眼神中满是八卦之魂在燃烧，互相在耳边窃窃私语。
　　“唉，你们看那不是冰清云公主宴会上出现的男人吗？好像叫羽冕，身材好棒，好帅啊！不过旁边那个女孩子是谁？他的女朋友吗？”
　　“哼，不只是女朋友的关系哦~你的情报太拉胯了，这是他的老婆才对！”
　　“啊啊啊啊！男神有老婆了啊！呜呜呜呜......”
　　“别这么大惊小怪的，人家可是那个家族的人，你又配不上，据说他旁边这位女孩子可是一只无根星兽啊！虽然她现在用鲨鱼头盖帽把脑袋遮住，看不清模样，但你看她屁股后面那晃来晃去的鲨鱼尾巴，很明显不是人类好嘛！或许像这么优秀的男人，也只有无根星兽能配得上他的身份了吧，像我就不敢有一丝妄想，毕竟差距太大了。”
　　“你说的也对，差距太大了，不过仔细想想......他们俩CP感也太强烈了吧！一个黑红，一个蓝白，这可爱的身高差，那位男神看起来就很温柔，但鲨鱼类无根星兽应该是凶萌凶萌的那种，平时他们俩的日常绝对很有趣，完全就是天造地设的一对，呜呜，单推了！”
　　“哦吼吼吼~原来你现在才明白吗？昨天宴会的时候，我们听闻无根星兽的小道消息后，就已经着手准备了，毕竟上次星灵幻境红珍珠号上，就已经有不少学员单推这一人一鲨，所以早就准备了同好会，要不要加入？”
　　“那必须的，以后我们就是同志了！”
　　“没问题！”
　　与此同时。
　　洛羽走到广场上后，她深红色的眼瞳中满是警惕，就不对经，很不对劲！
　　这群女学员就往洛冕和鲨鲨这边看什么，看什么啊？！
　　不会是盯上憨憨老哥了吧，虽然说看几眼无妨，但憨憨老哥现在是鲨鲨的，鲨鲨都帮他做到那种程度了，要是还背叛鲨鲨的话.....
　　洛羽眼中闪过一道羞愤，所以她绝不允许他出去沾花惹草，不然就咬死他！
　　......




第77章 超级不对劲
　　此时的洛冕也注意到了周围学员们的视线，考虑到未来他可能会担任这些学员们的老师，所以洛冕很礼貌的回了这群学员们一个如沐春风的微笑。
　　而围观的这群女学员虽然都知道洛羽才是羽冕的老婆，但她们还是被这笑容给电到了，都面色羞红的捂住了脸。
　　男神的风采可见一斑。
　　洛羽见状，气嘟嘟的鼓起了腮帮子，一头黑线的捏住了洛冕腰间的软肉，使劲rua来rua去，嘴角微微抽搐道：“怎么了，憨憨老哥，看到这么多美少女，春心荡漾了？！”
　　“没有没有，在我心中，洛羽你才是最美的，这只是礼貌的打个招呼而已，我对她们一点感觉都没有。”洛冕疼的倒吸一口凉气，赶紧解释了一番。
　　像腰部这种致命弱点没有被【七重重水】包裹，也没有经历过训练，被捏起来还是非常痛。
　　听见洛冕的解释，洛羽双手环胸，不满的轻哼了一声，道：“我可不吃这一套，光说好话没用，憨憨老哥，反正记住你曾经说过的话，我可不喜欢找茬，要是你敢违背诺言，我也不是吃素的！”
　　洛冕看着这只犯别扭的小鲨鲨，湛蓝色眼瞳中闪过一抹心疼与宠溺，他知道洛羽曾经受到过很多的伤害，所以才不允许他有一丁点的背叛吧。
　　不过也无所谓，因为他确实对其他女孩子没有异心，所以不可能去违背曾经的承诺。
　　况且比起鲨鲨来说，也没有一位女孩子在自己的心中能够超越她的可爱了，就算周围有像冰清云这样的颜值天花板的女孩子也没用，在他的心中也一样没有鲨鲨好看。
　　况且就算不看颜值，鲨鲨的性格也是最棒的，在关键时刻成熟可靠，日常又这么可爱活泼，最重要的是还顾家，同样也是他的妹妹兼星兽灵，简直是当王妃的最佳人选，这样的老婆疼都来不及，怎么可能去伤害她呢！
　　洛冕单手掩面，看来洛羽还是对她自己的魅力没有一个清楚的认知，像那些星爵家的小姐们怎么可能比得上她呢，冰清云都比不上，完全就不可能有同台竞争的可能性好吗？
　　而且他也不是眼光这么差的人，只能说女孩子可能都比较感性吧，容易想的有点多。
　　当然这也不能怪洛羽，毕竟作为一个负责任的男人，主动出手让自己的老婆放心是很重要的。
　　洛冕长舒一口气，【星海晶珠】闪过一道亮光，他想通后，厚着脸皮伸出了那宽厚温暖的大手，将旁边洛羽的小手给抓住，轻轻包裹，在掌心中揉搓了两下。
　　而洛羽也被洛冕这突然的举动给吓到了，愣在原地两秒，感受到小手被揉搓带来的怪异触电感后，才羞愤的反应过来，俏脸布满了红晕，颤抖着声线小声道：“干.....干什么呢！死变态老哥，这么多人......你不觉得羞耻嘛！”
　　“不觉得啊，洛羽你不是怕我变心吗？我这可是在用实际行动证明我没有哦~而且刚好也向周围的女孩们宣誓一些洛羽你的主权，要知道我可是属于洛羽你的东西，不会背叛你，况且洛羽你也没有拒绝对吗？不过我也不强求你就是了。”
　　洛冕一本正经的解释了一番，捏住这柔若无骨的小手，感受着那冰凉，细腻的触感，已经舍不得放手了，不过他还是克制住了这种想法，将大手松开，让洛羽自己选择。
　　而洛羽可爱的小脸蛋上满是羞红的色彩，她知道洛冕这次根本就没用力，如果她愿意挣脱出来，那肯定非常轻松。
　　但.....但就是不想，不想松开手，害怕要是松手就会失去。
　　洛羽低垂着小脑袋，鲨鱼头盖帽遮住了她的神色，她轻咬着粉唇，心情十分复杂。
　　她清楚洛冕的魅力有多么大，如果不想失去这位憨憨老哥，那就不能松懈，必须像这样宣誓主权，那些女孩子们才不敢贴上来。
　　可是这样做......
　　鲨鲨会羞耻至死的啊喂！
　　洛羽在纠结了几秒后，才认栽一样的发出了鲨鲨叹气声，她实在是不想回到过去那样寂寞又绝望的生活了，所以她绝对不能失去洛冕。
　　想通后，洛羽强忍着心中那剧烈的羞耻感，小手用力，轻轻用手指扣了扣洛冕的掌心，就像是在示意什么一样。
　　反正又不是什么过分的举动，牵牵手而已，鲨鲨豁出去了！
　　洛冕这时也感受到了洛羽的小动作，那种感觉就像是被小猫挠心一样，痒痒的又有种酥 麻感，简直让人欲罢不能。
　　这种挑逗，一个男人怎么忍耐的住。
　　不过这是大庭广众下，洛冕也不敢对这只调皮又可爱的小鲨鲨就地正法，只能反手轻捏住她的小手，最终达成了牵手手条例。
　　而洛羽也因为极度的羞耻，小脑袋瓜子已经完全丧失了思考能力，满是红晕的小脸紧紧藏在鲨鱼头盖帽下，完全不敢抬头面对众人那虎视眈眈的视线。
　　不过洛羽这下也算是松了口气，她都这样宣誓主权了，其他女孩子应该不会在觊觎洛冕了吧。
　　洛羽跟随着洛冕的步伐，缓缓往教学楼的方向走去，等心情稍微平复了一点后，才小心翼翼的抬起小脑袋，观察着周围的情况。
　　而这时更可怕的场景映入了鲨鲨的眼中，周围的那群女学员围的更紧了！
　　而且她们的视线似乎并不是在洛冕身上，反倒是在鲨鲨身上。
　　刚抬起头，露出小脸蛋的洛羽顿时受到了这群学员们的追捧，她们双眼反光，满脸潮红，兴奋的喊道：“看到了吗？就是那只小鲨鱼，太可爱了，能让姐姐抱抱？！”
　　“我也要抱，我也要抱！”
　　“羽冕前辈，就让我们试试吧！”
　　“羽冕前辈，请问您和这只小鲨鲨的关系是什么？”
　　洛冕这时候也十分的无奈，谁叫洛羽的魅力确实有点太大，他沉稳的开口道：“各位学员们，关于你们的问题，等我过会儿在解答吧，现在有急事，你们这样会让我们很困扰的，特别是洛羽，她不喜欢这样的行为。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第78章 授礼
　　呜呜，为什么会这样？！
　　洛羽欲哭无泪，她不明白她和洛冕关系拉近后，这群女孩子们怎么感觉更兴奋了，这到底是什么奇怪的展开啊！
　　难道她们真的就看见洛冕这大帅哥都不会有心动的感觉嘛，就硬要推CP？！
　　怎么感觉全世界都在助攻洛冕啊，这难道是因为他是星界大陆第一个版本的版本之子嘛......
　　洛羽感觉非常的郁闷，这种级别的蝴蝶效应已经超过鲨鲨大脑的处理能力了......
　　最终在人群的欢呼与包围之下，洛冕艰难的将失魂落魄的小鲨鲨从人群当中拽了出来，以免她被那群爱好萌物的女孩子们给拖走。
　　直到一串“叮铃铃”的上课铃声响起，这群学员们才意犹未尽的离开了两人的身边，跑去上课。
　　而洛冕则是将双眼已经失去高光的小鲨鱼给拎了起来，抓着她的衣领，小心翼翼的放在了一处花园旁边的座椅上。
　　“洛羽，不至于吧，你这是怎么了，我们在异乡这么受欢迎，应该开心一点才是，虽然说他们的欢迎过于热情了，但也算好心的吧。”洛冕见状，挠了挠头，疑惑的问道。
　　“唉，憨憨老哥，我没事，只是心情有点复杂而已，这进学院后故事展开的情况也太不符合我的预期了。”洛羽宛如一只废鲨，深红色的眼瞳中满是绝望，仰望着天空，已经失去了生活下去的动力。
　　因为她无法想象继续和这群“美少女”实则“疯婆娘”的女学员们相处下去，未来会不会被玩坏掉。
　　毕竟她这种可爱的小鲨鱼，就像是小奶猫一样招人喜欢，这群疯婆娘就知道过来吸鲨鱼，还喜欢挤过来贴贴。
　　虽然说被香香软软的女孩子们包裹是非常舒适的体验，但要是太多人就过分了！
　　洛羽叹了口气，她刚才被一群软绵绵的肉团子挤着都有点呼吸不畅了，看来这群星爵家的大小姐们发育都很好啊！
　　而且星辰帝国星学院的校服也蛮好看的，是那种蓝白调日式校园制服的模样，裙子超短，以她目前的身高随便瞟一眼，都能看见满眼的春光。
　　要是换以前，她巴不得有这样的待遇，可惜现在小兄弟已经飞走了，还自身难保，也就只能想想了，一点机会都没有。
　　洛冕倒是觉得挺开心，他笑呵呵的说道：“这样吗？哈哈，其实吧，洛羽，我觉得也不错了，至少这也是大家喜欢你的表现，要是洛羽你能够成为星辰帝国星学院的吉祥物，那我们以后做事也便利多了，毕竟这些年轻人都是未来星辰帝国星爵家族的当家人，跟他们结识好关系，以后肯定有事情可以找他们帮忙。”
　　“嘛，虽然说是这个道理，但我可不适合当吉祥物，你说要让小糯来还可以，如果把我惹生气了，咬死人都有可能。”洛羽咧开嘴，露出那锋锐的鲨鱼齿，一脸不满的说道。
　　洛冕无奈的耸了耸肩，也不知道该说什么，毕竟这只小鲨鲨的脾气就是这样，外人要是过于贸然的亲近她，反而会让她不爽。
　　这种性格估计跟她以前的经历有关，也不好去揣测了，毕竟那对洛羽来说并不是什么好事，强迫她说出来或者进行回忆会伤害到她。
　　想到这，洛冕摇了摇头，转移话题道：“走吧，洛羽，趁他们去上课，我们也该去星学院的教师办公室看看了，听说成为老师的仪式是在那边授礼，如果时间宽裕，我们今天就把这事儿办了，趁早办了，心里面也有个底。”
　　面对正事，洛羽还是很主动的，她又重新调整心态，从座椅上蹦了起来，笑道：“行，那走吧。”
　　“好的。”
　　一人一鲨走进了星辰帝国星学院的巨大教学楼内，根据一些指示牌的指引，在最高层走廊的角落，找到了教师办公室所在的位置。
　　洛羽和洛冕对视一眼后，同时往教师办公室走去。
　　来到门前，洛冕礼貌的敲响了门，恭敬的喊道：“请问有人在吗？”
　　这时一道苍老的男声响起。
　　“进来吧，小伙子。”
　　洛冕微微一笑，带着洛羽走了进去。
　　进门后，一人一鲨注意到了这里摆放有十个由玄冰打造的桌台，应该算是教师办公桌，但并没有坐满，只有一位白发老爷爷以及一位棕发老奶奶坐在里面，他们都穿着厚实雪白的长袍，镶嵌着金边，戴着毛绒绒的帽子，看样子应该就是星学院的老师们了。
　　“您们好，我......”
　　洛冕正准备带着洛羽自我介绍一番，但那位老爷爷摆手阻止了他，淡淡的说道：“不用介绍了，洛冕和洛羽是吧，冰恒国王那边早有吩咐，我们已经知道了。”
　　“哦哦，这样啊！那您们怎么称呼？”洛冕点了点头问道。
　　“叫我冰苍爷爷就行，这位是我的老伴尘心，就叫她尘心奶奶吧。”冰苍摸了摸胡子，平静的介绍道。
　　“你们好啊~小姑娘，小伙子。”尘心奶奶笑眯眯的打了个招呼。
　　“明白了，尘心奶奶好，冰苍爷爷好。”在说正事前，洛冕还是尝试先换取两位老人家的好感度。
　　而洛羽也乖巧的鞠了鞠躬，向这两位老人问好。
　　毕竟这么老还停留在星辰帝国星学院，那他们的身份肯定不简单，而且冰苍一看估计就是和冰坚，冰韧那两位老爷子一个辈分的人，绝对很厉害。
　　要是能哄这两位老人家开心，说不定接下来的授礼仪式都能够简单一些。
　　当然这两位都是人精了，冰苍一眼就看出了洛冕的想法，慢悠悠的敲了敲桌子，淡淡的说道：“洛冕，洛羽，你们的来意我也清楚，是想来接受星辰帝国星学院老师授礼的对吧。”
　　“嗯，对。”洛冕见冰苍爷爷直接点出正题，也无奈的点了点头道。
　　“首先，我先说明一下，授礼今天并不能举行，你们得明天来，至于授礼本身，可没有这么好过的，我得给你们提个醒。”冰苍脸色略微严肃了起来。
　　......
　　（今天的第三更加更，月底求下月票啊~！）




第79章 狗粮
　　洛冕一看冰苍这副表情，就知道授礼的难度应该会很大，认真的问道：“您尽管说。”
　　冰苍点了点头，解释道：“首先授礼一方面考验的是实力，至于实力这方面，我已经认可了你和洛羽，虽然说星学院正式入职是需要蓝星灵使以上的实力，但既然你们是冰恒国王刻意邀请的，而且还是拥有橙阶星典的星兽灵使和无根星兽，那自然可以通融。”
　　“不过我们通融，不代表那些学员或者部分老师通融，他们并不知情，所以见你们年轻就入职会很不服，可能会向你们发起挑战，你们只能自己应对，这一点我们不会插手。”
　　“这当然没问题，我并不惧怕他们的挑战。”洛冕笑了笑道。
　　“嗯，年轻就是有志气，要知道那群孩子能够入职，也不是区区一个普通的蓝星灵使，你们阶位上有硬核的差距，不过我就提醒到这了，关于实力方面不再多提，剩下的另一方面就是星学的知识，这一点才是最重要的，不是我们通融，你就能过关，如果过不了，只是懂一点，那我们也不好向外界交代。”冰苍淡淡的说道。
　　尘心奶奶也笑眯眯的附和道：“小伙子，小鲨鱼，星学包括了星宝，星兽灵，星典等等的知识，是决定星兽灵使战斗的一个基础，首先就是要认识对方的星兽灵，从而记住他们的星术，从属系和星术的漏洞中找到破敌的关键，是每一个星兽灵使都必须灵活运用的东西，并且作为老师还必须自己悟到一些新道理，所以想通过考验，记忆力是一方面，悟性与思考也很重要哦~”
　　“嗯，毕竟换到真实的星兽战中，这可是决定胜负甚至生死的东西，如果因为没有记住对方星兽灵的星术，或者星典的能力而落败，那不仅是后悔一辈子，还会被其他星兽灵使看不起。”冰苍一脸严肃，话语中满是警醒的味道。
　　洛冕也是将这两位老人家的话语听了进去，他露出认真的神色。
　　“放心吧，冰苍爷爷，尘心奶奶，你们的话我都已经记在心中，绝对会牢记星学的知识，这一点在曾经星耀帝国的时候，我都没有任何松懈过。”
　　冰苍和尘心见洛冕态度端正，也欣慰的点了点头，道：“行吧，那你们明天过来接受授礼，到时候还是这里，考题由我们来出。”
　　“好的，那我和洛羽是一起接受授礼吗？”洛冕试探问道。
　　“当然啊！小伙子，你要知道星兽灵和星兽灵使本就是一体的，未来还要一起战斗，一起生活，甚至结婚生子，人家小姑娘在你最落寞的时候还愿意跟随你，你以后可不能负了人家。”尘心奶奶翻了翻白眼，一脸慈爱的给洛冕解释道。
　　洛冕听闻尘心奶奶一番话，宛如醍醐灌顶一般茅塞顿开，他看了看旁边面色怪异的洛羽一眼，露出温柔的笑容。
　　“谢谢尘心奶奶您的提醒，我一定牢记于心！”
　　“知道就好，赶紧出去吧，明天早上来接受授礼，我可不想吃年轻人的狗粮。”冰苍这时很不耐烦的挥了挥手喊道。
　　“什么叫年轻人的狗粮，我们就不能秀恩爱了吗？怎么了，看不起我了是吧？！”
　　尘心奶奶这时很不爽了，使劲捏着冰苍的耳朵。
　　冰苍双手环胸，闷声闷气的喊道：“这么老了，还秀什么恩爱，不嫌害臊。”
　　“哈，我看是你几天没被教训，胆子肥了！两位年轻人面前还这么丢脸，欠打！”尘心奶奶气愤的站了起来，跑到桌台角落，掏了一根冰棍子出来，往冰苍身上砸。
　　“我看是你疯了！”
　　而冰苍也是吹胡子瞪眼，赶紧跑路。
　　两位老人家就在这教师办公室的桌台附近开始了二人转。
　　洛羽和洛冕见状对视一眼后，都无奈的叹了口气，真是一对可爱的老活宝啊！
　　不过看尘心奶奶和冰苍爷爷那样子，也不是真的动怒，就是偶尔会有的孩子心性，这样的老人家确实挺好相处。
　　洛羽和洛冕为了让他们俩玩的开心，还是默默的退出了教师办公室，不吃这口狗粮。
　　等出门后，洛冕才开口笑道：“洛羽，我未来定不会辜负你的。”
　　洛羽没好气的哼了一声，双手叉腰，俏脸微红，轻声道：“憨憨老哥，你可要用实际行动来证明，光靠话语可打动不了我。”
　　洛冕揉了揉洛羽的小脑袋，一脸宠溺的笑道：“放心吧，小鲨鲨，我觉得我实际行动还是没什么问题的，倒是可以先考虑考虑，以后要几个孩子呢~”
　　“要个鬼！！我还没答应要嫁给你呢，哼，我这么小就想着让我生孩子，真是有够变态的，憨憨老哥你还有待观察，别开心太早了！”洛羽甩了甩小脑袋，将洛冕那温暖的大手给甩出去，退开几步，十分警惕的喊道。
　　洛冕微微眯眼，挠了挠头，沉思了片刻，才叹了口气，耸了耸肩。
　　“好吧，那就不说这个，关于明天的授礼，洛羽你有什么看法吗？”
　　“看法吧......倒是没有，毕竟我也没有经历过这种东西，不过我可以保证，应该没有任何授礼可以难倒我。”洛羽淡笑道。
　　“这么自信吗？”洛冕有些疑惑。
　　“当然，到时候你只用听我的就行了，不过我说的话，你自己也记住一些，以后可能会用到。”
　　洛羽自信的挺了挺小胸脯，完全没有把这次授礼放在心上。
　　毕竟她前世翻看了无数的攻略，要是连这点星学都不明白，那也不配为一位高端玩家了。
　　而且成为无根星兽后，她的记忆力不仅没有消退，甚至还因为体质的增强，脑海中的记忆越发清晰，忘都忘不掉的那种，所以像这种跟考试一样面对考卷的通关仪式，那不是轻松通过，一点难度都没有。
　　洛冕见洛羽这么自信，他也松了口气，毕竟他是无条件信任洛羽，既然这只小鲨鲨已经胸有成竹，那他就不用担心太多了。
　　当然比起小鲨鲨，他要学习的还很多，明天倒是可以看看她到底有什么出奇的能力，能够稳过这次授礼仪式。
　　......




第80章 试试就逝世
　　这次关于授礼的咨询并没有消耗太长的时间，趁着那群学员们还在上课，洛羽和洛冕赶紧从教学楼里面跑了出来。
　　现在他们俩已经是整个星辰帝国星学院的知名人物了，只要出现，那必定会被围观，所以只能抓紧时间跑路。
　　直到他们俩跨过广场，跑到后门的时候，“叮铃铃”的响声才重新响起，看样子应该是下课了。
　　而刚下课，远在后门的一人一鲨就听到了教学楼发出喧闹的欢呼声，也不知道是在欢呼下课了，还是在找他们俩的踪影。
　　总之这并不重要。
　　因为鲨鲨和洛冕已经成功跑路了，所以无论是那一种因素都奈何不了他们。
　　等成功回到家中后，洛羽闭上眼睛，双手放在腹部，仿佛虚脱一般安详的躺在了沙发上。
　　当然她的体力肯定还是很充沛的，只是听到那喧闹的声音，就有种被追命一样的感觉，所以精神压力十分大。
　　洛冕见状，无奈的说道：“洛羽，不至于吧，我真的觉得她们那些女孩子应该就是喜欢你罢了。”
　　“哼，还不至于，你自己去试试？”洛羽轻哼一声道。
　　“哈哈，那还是算了，这么多红颜祸水，我可应付不过来，要是真去了，估计都成全校男生公敌了。”洛冕摆了摆手，苦笑道。
　　而洛羽则是翻了翻白眼，嘴角一撇，吐槽道：“胆子这么小，这种机会，很多男人巴不得要呢，结果你连上都不敢上。”
　　“洛羽，你这话说的，什么叫我不敢上，那我去试试？”
　　洛冕挑了挑眉，感觉他被这只小鲨鲨小看了，虽然他只忠心于小鲨鲨，但这只小鲨鲨也不能一点危机感都没有吧。
　　而这时小鲨鲨仿佛受到了什么刺激一样，光速从沙发上坐了起来，深红色眼瞳弯成了月牙，歪了歪小脑袋，露出一抹和善的笑容。
　　“我的好哥哥~你可以尽管去试试哦~”
　　“算了，试试就逝世。”
　　洛冕看见鲨鲨这抹可怕的笑容，非常干脆利落的认怂了。
　　洛羽这才撇了撇嘴道：“嗯，这还差不多，很识相，记住以后不要乱讲话，我最听不得这种话了。”
　　“明白了。”
　　小鲨鲨最听不得这种话了。
　　洛冕记在心中后，十分惆怅的叹了口气，女人心海底针，说试试要被咬，不试又被说不敢上，果然他造诣还是太浅了，要是能学会父皇对待女孩子的方法就好了。
　　悔不当初，可惜当时的他什么都不懂，还自以为是的认为恋爱会耽误他为国为民的步伐，结果现在有了小鲨鲨才发现。
　　什么叫男女搭配，干活不累。
　　洛冕心中非常的痛苦，像洛羽这种完美的王妃，要是攻略不下来，他连当国王都失去了乐趣，毕竟一位国王也不是神，总会有累的时候，那种时候要是没一个女人的安慰与捧场，甚至宽慰，化解烦闷，那可是会疯掉的。
　　洛羽这种性格，对外理智又成熟，对内可爱乖巧，还懂那么多，肯定是他最好的选择，能帮他分担不少的压力。
　　不过目前来看，想让洛羽当王妃还是有点难度的，不能太急了。
　　洛冕将这种想法藏在心中，看了看窗外的太阳，此时的时间已经不晚了，临近黄昏，按照星耀帝国星学院的课程安排时间来看，现在星辰帝国星学院应该也下课了，周围的那些门店应该都会开门。
　　“洛羽，我们要不要出去看看周围街道的状况，说不定能找到什么家具店，服装店之内的东西，刚好置办一下别墅的设施，不然都是基础设施，感觉有点单调。”
　　洛羽思索了片刻，摇了摇小脑袋，有气无力的说道：“懒得出去了，这种事情让宫天和聂丘去办就好，我们自己出去干嘛，而且我可不想在被包围。”
　　“好吧，那我也休息下。”洛冕摸了摸下巴，也跟着躺在了沙发上，拿这只宅鲨没办法，毕竟她看样子确实心力憔悴了。
　　不过就在一人一鲨都躺下的时候，门铃突然响了，外面传来了宫天和聂丘的声音。
　　“洛冕大人，洛羽大人，门外有客人来了，需要开门吗？”
　　“谁啊？”
　　洛冕走过去打开了一楼的门，见宫天和聂丘站在门口，疑惑的问道。
　　“是冰氏皇族的人。”宫天淡淡的说道。
　　“冰氏皇族的人吗？”洛冕沉思了两秒，也能猜出是那些人，笑了笑说：“你们放他们进来吧。”
　　“不好意思，洛冕大人，我和宫天冰没有开门的权限，所以需要您亲自去。”聂丘无奈的摇了摇头道。
　　洛冕微微皱眉说：“这么麻烦吗？有什么办法可以给你们俩开门的权限吗？”
　　“有办法，洛冕大人您只需要打开【星力水晶球】，到时候让我们的星力融入进去就行了，不过依旧是您和洛羽大人的星力为主导，我们只有副权限。”聂丘解释道。
　　“行，那我开启【星力水晶球】。”
　　洛冕点了点头，平时这处房区的【星力水晶球】都在房区的中央上空，一直在默默的运转，不刻意由主人开启，其他人贸然用星力触碰会遭到反噬，这也是一种防御手段。
　　虽然麻烦了一点，但很好用，不会被偷袭。
　　不过对于像宫天和聂丘这种能够信任的人来说，这点权限倒是无所谓。
　　洛冕将【星力水晶球】开启后，宫天和聂丘将星力都融入了进去，成功获取到了房区的副权限。
　　等做完这一切，洛冕才笑道：“好了，你们去吧。”
　　“遵命，洛冕大人。”聂丘点了点头，雷厉风行的转身离去，看样子是开门去了。
　　而宫天则是推了推眼镜，淡淡的说道：“洛冕大人，时间不晚了，我要去让女仆们准备晚餐，今天的晚餐大概有两种主食，两种小吃，一种饮料以及饭后甜点，您还有什么需要补充的吗？”
　　“应该没有吧，这个得问洛羽。”洛冕笑了笑，转身向房间里面喊了几声，复述了一遍宫天的话。
　　过了几秒钟后，房间内传来了鲨鲨的声音。
　　“没问题，就这样吧~以后宫天你弄多少我吃多少，只要是正常的食物，随便都行。”
　　“遵命洛冕大人，洛羽大人，那我去准备了。”宫天点了点头，离开了这里。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第81章 鲨鲨の心
　　等宫天离开后，洛羽才一脸疑惑的问道：“冰氏皇族的人，应该是冰清云他们吧，他们过来干啥？”
　　“估计是过来窜门的，来了解一下我们在这里住的还开心不。”洛冕摊开手说道。
　　“唔......就怕他们等会儿抢我吃的，毕竟这么晚了，他们要是不走的话，也只能在我们这的美食区吃饭了吧。”洛羽抱着沙发，闷声嘟囔道。
　　洛冕嘴角微微抽搐，无可奈何的说道：“洛羽，你不用怕，至少初期的资金我们还是很充足的，应该不至于到要抢食物这种程度，你放心大胆的吃就好了，不够再让宫天加。”
　　“也是，不过还是得想办法褥羊毛了，等冰清云他们过来，我就问问他们有没有参与这个减肥指导班的想法，或许能够成为第一批学生，到时候应该能捞到不少钱。”洛羽转动着小脑袋瓜子，深红色眼瞳闪过一道精光，一副财迷的样子。
　　当然也不能怪鲨鲨，毕竟鲨鲨饭量大，每天吃掉的星币太多了，要是入不敷出，那房区的资金迟早会亏空。
　　洛冕见状，双手环胸，冷静的建议道：“洛羽，干脆我们给先来的客户推送一些折扣优惠吧，不然我感觉让熟人交太多钱也不太好。”
　　“嗯，这个我倒是有想法，其实就是开业大酬宾的意思，而且他们和我们关系这么好，价格几乎算是意思意思就行，我要的主要是他们的人脉推送，只要有效果就能给我们带来更多客户，憨憨老哥，你放心，赚钱这种事我可以来，你就安心修炼吧。”
　　洛羽拍了拍小胸脯，得意的笑了笑，因为世界的文化传承不同，所以星界大陆可是有很多可以开发的东西，这些东西转化成钱来说并不难。
　　毕竟星界大陆是星力的世界，地位高的大多数是星兽灵使而不是商人，他们的思维会被局限在与星力相关的赚钱方法上，而忽略了其他一些东西。
　　比如能够让人们生活更加便利的日常用品之内的东西上面，这些其实才是赚钱的大头。
　　既然被他们忽视了，那鲨鲨就不客气了。
　　“没问题。”洛冕很信任洛羽的能力，非常欣慰，得了鲨鲨，简直就像是得了块宝，太厉害了。
　　而这时冰清云他们也来到了房门前，隔老远就听到了鲨鲨在说赚钱的事情。
　　敲响门，等洛冕开门后，冰清云笑呵呵的说道：“洛冕，洛羽，看来你们应该已经明白父皇的意思了吧。”
　　“当然，关于资金方面的问题，我们自己会想办法。”洛冕无奈的点了点头道。
　　“嗯，话说刚才我们听到了洛羽在说这件事，她已经有办法了吗？”冰清云好奇的问道。
　　“进门再说吧，洛羽会给你们解释的，随便坐。”洛冕将众人都邀请了进来，他们都依次坐在了沙发上，就连冰糯也坐的十分乖巧，没有好奇的到处乱跑，看样子是很好奇洛羽前辈到底想干什么。
　　见众人都坐齐了后，洛羽才像一位小大人一样，在客厅中来回渡步几下，最后站在中间，轻咳两声，道：“首先，我先问你们一个事，最近这几天，你们跟着我和小糯吃的这么开心，有没有注意到体重其实有增加？”
　　“体重！”
　　冰果淡蓝色的眼瞳中闪过一道警觉，她惊呼一声，赶紧伸出小手，捏了捏柔软的小肚囊，果然感觉到上面的肥肉增加了。
　　毕竟女孩子对自身有没有长肥十分敏 感，只要肯用心关注，都能瞬间察觉出来。
　　“呜呜，真长了，早知道就不跟着你们俩吃那么多了！”冰果委屈巴巴的说道。
　　“小果，这种事情可不能怪洛羽和小糯，明明是你自己馋嘴，不过我好像也长了一点。”冰幽摸了摸大腿，无奈的说道。
　　冰清云倒是面色平静，因为她一直都在锻炼，身材保持的非常好，所以很难有这样的烦恼。
　　至于冰糯和洛羽一个体质，怎么吃也不会长胖，都会化作无根星兽成长的养分，所以想怎么吃怎么吃。
　　而冰然和冰尘则是露出一抹微笑，他们在红珍珠号上的时候，就已经跟随洛冕的步伐，持续不断的修炼与锻炼，通过这种规律的生活，自制力大幅度提升，所以能克制住食欲，也就没怎么长胖。
　　总的来说就是冰果和冰幽这两个家伙长胖了。
　　洛羽见只有两个人长胖，还是蛮失望的，不过其他人就算不经历减肥指导班的成效，也会帮她宣传，所以无所谓吧，反正熟人这边也不会考虑赚大钱，就当是试验了。
　　想通后，洛羽继续说道：“既然你们俩知道自身长胖了，那么还记得我上次跟你们讲过，关于脂肪这个概念的东西吧。”
　　“记不到了。”冰果一本正经摇了摇头，毫不犹豫的回答道。
　　“我只有一点模糊的印象，毕竟没想过那个时候学到的东西，现在就要用上......”冰幽叹道。
　　“对啊对啊，而且洛羽你说的太深奥了，我们光听一次很难理解的。”冰果附和道。
　　洛羽单手掩面，其实她自己也就懂一点皮毛，主要是靠依葫芦画瓢的方式，照着一些机构的锻炼方式，然后复制一份给他们用罢了，具体怎么运作的，到底锻炼的那块肌肉，有什么效果，什么时候有效果，那知道那么多啊！
　　反正她算是这种减肥指导班的开创者，吃第一块蛋糕，吃完了要是有更专业的介入，比如聂丘这种，那就让他们来就行了，毕竟她也不指望就靠这个赚大钱。
　　洛羽思考了一会儿后，给众人演示了几种动作，淡淡的说道：“不影响，你们没记清楚也不会影响减肥的效果，只要每天按照我这样的动作锻炼，俯卧撑20个，深蹲......”
　　“只要这样持续一段时间，肯定有效果，不过记住这个期间，不能吃太过油腻，高糖，高热量的东西，不然会没有效果哦~”
　　......
　　（今天的第三更加更~月末啦，大家手里面还没有投的票票就都给



第82章 鲨鲨的苦日子
　　“哦哦，明白了，我回去肯定试试，不过洛羽，你这样做能赚到钱嘛？光靠这种方式？”冰果疑惑的问道。
　　“当然可以，你们如果有效果的话，就帮我宣传一下，到时候肯定有很多星爵家的小姐们会过来，我收钱在告诉她们方法不就好了。”洛羽笑呵呵的说道。
　　冰清云这时有些担忧的问道：“可是洛羽，仅仅是这么一种方法，她们学过之后，如果外传，岂不是一下就暴露了？其他人也不需要交钱就能够学会这种锻炼方式，你们就没有赚头了。”
　　“不会，当然不只是锻炼，我会推出一些比较适合她们的饮食计划，并且单独指出只适合她一人，这样她们就不敢泄露了，而且那些星爵小姐们，你们也知道是什么人，她们要是因为减肥在小团体中获得更亮眼的风采，那肯定不会把这种事情外传出去，毕竟只有她们少部分人知道，才能获得更多的虚名。”洛羽双手怀胸，意味深长的笑道。
　　众人听完后，一脸怪异的看着这只小鲨鲨，直到小鲨鲨被盯的都有点不好意思后，冰清云才叹了口气，开口道：“洛羽，我怎么感觉你都不像是一只无根星兽，怎么更像是那些大商人呢，这种控制客户的方式，不是无根星兽能够知道的吧。”
　　“啊哈哈哈......嘛，其实是我理解能力比较强，有时候稍微看到一些商人这样做，就可以模仿一下，其实更深奥的我就不明白了。”洛羽吐了吐舌头，俏皮的眨了眨大眼睛，试图萌混过关。
　　众人无奈的摇了摇头，他们对于这只小鲨鲨完全不符合自身常理的举动，都已经感到习以为常了，只能说她确实天赋异禀吧，不然没法解释这种想法的出现。
　　冰清云晃了晃头，将思绪扭转到正题上面，关心道：“好了，这个洛羽，洛冕你们自己去操办吧，我们这边全力支持，就不多说了，这次过来主要是想问问你们，住的还习惯吗？吃的还习惯吗？有没有什么需要修改的地方，可以向我提一下。”
　　“都感觉还可以吧，这么大个别墅就我和洛羽住，其实已经算是非常奢侈了，至于食物的话，宫天她们烹饪的美食很不错，至少符合洛羽的胃口，至于其他的就没什么要修改的地方了，毕竟住的时间还不长，不会感受到有什么缺少的地方。”洛冕沉吟道。
　　“那洛羽呢？”
　　“我的话就很简单，能吃饱肚子就行，宫天她们已经完成了这项任务，所以我不会有什么怨言。”洛羽耸了耸肩说道。
　　“嗯，既然没什么好说的了，那我们就厚着脸皮来蹭顿饭啦~”冰清云微微一笑，轻掩粉唇，说出了对小鲨鲨来说，堪称恶魔一般的话语。
　　“好耶，冰糯也想和洛羽前辈一起吃饭！”冰糯第一个发出了开心的宣言，挥动着小脚丫，在沙发上晃来晃去。
　　而众人也是点了点头，作为蹭饭人，他们早有这样的打算，以后可以经常来洛羽这边窜门。
　　至于原因当然是因为他们清楚，这只小鲨鲨肯定还藏着跟火锅一样美味的食材烹饪方式，但她没有展现出来，为了不错过，那就只能天天来蹭了！
　　洛羽欲哭无泪，说出了她最后的挣扎。
　　“我不管，那你们要交钱！”
　　“没问题啊~”
　　当然面对财大气粗的冰氏皇族，他们自然不会被这轻微的挣扎给撼动，看来是决心要从鲨鲨的嘴里面抢下一块肉。
　　毕竟人以食为天，像冰清云这种对物质没有多少要求的人，也就只能追求美食了。
　　至于其他人也是同理，除了修炼外，真心的朋友没有几个，还不如找洛羽，洛冕玩，而其他的同龄人，大家因为都是星辰帝国的权势，所以从小培养的就是利来我往，这让冰幽等人没有感受过真正的友情，所以也就跑一人一鲨这边来了。
　　所以鲨鲨未来的苦日子还久着呢......
　　......
　　在美食区简单的用完餐后，时间已经快天黑了，众人打了个招呼后，吃饱喝足的离开了房区，回到了冰氏皇族的城堡中。
　　而洛羽双手环胸，一头黑线的看着她们的背影，向旁边问道：“宫天，今天吃了多少星币？”
　　“大概有一千左右，冰糯小姐占了大头，而洛羽大人您吃的更多，一只鲨就吃了一千五左右。”宫天推了推眼镜，脸色平静的解释道。
　　“宫天，不是让你特意说我啦！要知道我吃的多很正常嘛，我的意思是他们吃了多少，下次就找他们要多少，不然容易被吃穷。”洛羽不满的哼道。
　　宫天沉思了片刻，一脸严谨的说道：“洛羽大人，我觉得房区大概率是会被您吃穷，如果没有资金来源的话。”
　　“嘛，放心吧，反正很快就有了，只要冰果和冰幽回去不偷懒，她们肯定能看见成效，到时候就有客户了，你不是说按我这样吃，房区也能撑一年吗？这段时间，足够我推销减肥指导班，然后有大把的星币可以花了。”洛羽小脸一红，摆了摆小手。
　　“好吧，我相信你，洛羽大人，不过按照您的饮食需求，每天这个量的星币不能少，所以您得尽快了。”宫天淡淡的说道。
　　洛羽发出了鲨鲨叹气声，真是难顶，怎么她一只可怜又无辜的鲨鲨要担起这样的重担，不过这样的苦日子也没几天了，只要冰幽和冰果那边不出问题，到时候听闻风声过来的星爵小姐们，每个人都收她几万星币，只要量够多，那养一个房区完全不成问题。
　　洛冕这时走了过来，一脸遗憾的说道：“对不起，洛羽，本来这种事情不该是你来操心的，明明答应好了要养你，结果我还没想到什么可靠的方案。”
　　“你好好修炼就好啦，不用想这么多。”
　　洛羽撇了撇嘴，也没有责怪洛冕，毕竟他身为思维被闭塞的王子，确实很难想出更奇妙的想法。
　　不过也不能说他没用，要知道这家伙的人设至少很厉害，完全能够为以后推销其他商品服务。
　　......



第83章 pp
　　天色已晚。
　　洛羽仰望着天空，那万般繁星又开始微微闪烁，浓郁的星力再次笼罩这片世间，安静又祥和，沐浴在星力中，就连鲨鲨这种无法自然吸收星力的无根星兽都感觉心情十分的愉悦。
　　她长舒一口气，晃了晃小脑袋，也不想把思绪成天放在赚钱这种比较物质的事情上面，有时候做鲨还是需要享受生活的，不用活的太累。
　　而美滋滋的睡饱饱当然就是享受生活的最好方式了，不过这主要原因是因为星界大陆并没有多少娱乐的东西。
　　就算有像【水世界】这样的存在，但也不是能一直去玩的，所以平常也就只能睡大觉消磨时光了。
　　再说了，鲨鲨吃饱了就想睡，这样当一只咸鲨的生活也太爽了。
　　洛羽戳了戳洛冕的肚皮，打了个哈欠，伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“憨憨老哥，这么晚了，你加油修炼吧，我先回去睡觉了，晚安。”
　　“嗯，晚安。”洛冕无奈的摇了摇头，他知道他现在给不了洛羽太多的回报，所以除了修炼外，似乎也没有什么更好的选择了。
　　“晚安，宫天，你忙一天了，也早点休息吧。”
　　洛冕向旁边的宫天打了个招呼后，跟着洛羽背后往住宿区的方向走去。
　　宫天看着这一人一鲨的背影，心里面感到一阵温馨，露出一抹微笑，鞠了鞠躬，恭敬的说道：“洛羽大人，洛冕大人，晚安。”
　　而这时聂丘也走到了她的旁边，感慨道：“真是一位有礼貌的王，他未来一定会在星界大陆大放光彩吧。”
　　“嗯，我已经能看到那一天了，有如此强大的天赋，还这么贤明，成就一定不会低，我们这算是跟了一位好主子啊！”宫天推了推眼镜，认真的说道。
　　“宫天小姐，未来的事情谁也不好说，毕竟日子还很长，我们尽全力就行。”聂丘平静的说道。
　　“也是，那就不多说了，晚安，聂丘先生，我明天还要准备洛羽大人的早饭，这可是个麻烦事啊！”
　　宫天无可奈何的摇了摇头，转身往住宿区的方向走去，她们女仆的房间是在洛羽和洛冕隔壁不远处的位置，所以都是在住宿区，这样主人需要帮助的时候，也可以随时赶到。
　　“哈哈，洛羽大人的食量确实不好处理，早点休息吧。”聂丘没好气的笑了笑，毕竟养一只无根星兽对他们来说还真是一辈子都没尝试过。
　　光是这种恐怖的食量，就不是一个普通家庭能承担的起的，只能说这或许就是强大的无根星兽吧。
　　......
　　与此同时。
　　冰氏皇族的城堡内，一处空旷的小房间中，地面铺着柔软的棕黄色毛毯，旁边是温暖的火炉。
　　而毛毯上站着两位正在进行奇怪动作的美少女，她们面色赤红，香汗淋漓，脸色有些艰难，不断发出“哼哧哼哧”的喘气声，看样子非常的辛苦。
　　“哇，小幽姐，太累了，我要不行了！洛羽这说的是什么魔鬼动作，我勉强做完一套就不行了，她竟然说每天至少两套才有效果，太可怕了。”
　　冰果脸色痛苦，双手支撑着身体，脚尖踮起来，屁股挺的老高，全身的肌肉发力艰难的让身体往下面沉，但沉到一半的时候，她终于支撑不住，软在了毛毯上，动弹不得。
　　而冰幽见状，一脸无奈的抹了抹额角的汗水，道：“小果，要坚持下来啊！既然我们的身体感到疲惫，肌肉酸痛，那证明这套动作确实有锻炼身体的效果，能够让肌肉更加紧实，也就能够减肥了。”
　　“你也不是不知道我一直以来为了练习剑法，也算是锻炼过，能够明显感觉得出来，洛羽所说的这套动作是大道至简的那种，简单的几个动作，就能锻炼全身的肌肉，非常有用，坚持下来，小果你也能够拥有马甲线！”
　　“哈？小幽姐，我不行的，我就当个软妹纸不好嘛，反正身材已经够好了，就是减点刚长出来的肥肉而已。”冰果双手张开，瘫在毛毯上，欲哭无泪的说道。
　　冰幽无奈的耸了耸肩道：“好吧，既然小果你这么没追求，那就先休息一会儿吧，等下在继续。”
　　“呜呜呜，等下还要继续吗？”冰果眨了眨泪汪汪的大眼睛，发出了疑问。
　　冰幽露出理所当然的表情，说：“那当然，洛羽都说了要两套坚持下来，才能见成效，小果你才一套怎么能行，而且你等会儿不做了，我还要在做一套，这套动作对于肌肉的锻炼是很香的，而且小果你还要用【冰斩扇】，以后没点力气可挥不动那个铁扇子。”
　　“好吧，我继续试试。”
　　冰果叹了口气，今天为了实力与减肥，她也算是豁出去了，要是坚持一段时间看不到效果，那铁定要把那只小鲨鲨的小脑袋给揉爆！
　　......
　　第二天一早。
　　睡眼朦胧的小鲨鲨被洛冕用揉脑袋的方式唤醒了，洛羽半醒半睡的揉了揉眼皮子，用那软软的声线小声嘟囔道：“憨憨老哥，干嘛把我弄醒呀~”
　　“洛羽，今早有两件事，一个是我们要去星学院那边接受授礼，另一个是冰幽和冰果现在来找你了，估计是关于昨天减肥的事情，你自己出去跟她们讲讲吧。”
　　“哦.....这样嘛，那好吧，憨憨老哥，不过以后你叫我起来的时候，不要揉我的脑袋了，越揉越想睡。”
　　洛羽在迷迷糊糊的状态中，露出=w=的表情，下意识的用小脑袋蹭了蹭洛冕的手掌，才起身伸了伸懒腰，往卫生间的方向走去，准备先洗漱一下，然后下楼迎接冰幽和冰果。
　　毕竟一人一鲨是住在别墅的第二层，所以冰幽和冰果也就只能在一层的客厅等待了，不然要是去第二层看到什么少儿不宜的场面，那估计会被洛羽咬死的。
　　洛冕感受到鲨鲨那越来越亲近的态度后，看了看他自己的手掌，又看了看洛羽那鲨鱼睡衣与黑丝连裤袜包裹下，挺翘圆润的小PP，露出思索的眼神，沉思片刻后，小声道：“揉脑袋不行的话，下次试试打pp？”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）　　




第84章 测验
　　此时正在洗漱的洛羽已经不知道她的PP被某个痴汉主人盯上了，还在一脸认真的刷牙，毕竟作为鲨鱼类无根星兽可要好好保护自己的牙齿，这是耐以生存的武器，也是进食的重要途径之一。
　　洗漱完后，洛羽才稍微精神了一些，用冷水冲了一把脸，看着镜中的那只小鲨鲨，浑浊的大脑逐渐反应过来，那张可爱的小脸蛋上突然爬满了红晕。
　　因为她现在才发现，刚才在思维混沌的状态下，竟然用脑袋蹭了洛冕那个憨憨老哥，这是多么愚蠢的举动啊！
　　这家伙这么好色，应该不会误会什么吧......
　　洛羽晃了晃小脑袋，小心翼翼的走到卫生间门口，透过门缝偷窥床上的洛冕，没注意到他有什么怪异的举动后，才松了口气。
　　不过这时洛冕也敏锐的察觉到了鲨鲨的眼神，注意到门缝里面有一对炯炯闪亮的深红色眼瞳后，叹了口气。
　　他已经很了解这只鲨鲨了，所以也大概知道她心里面到底在想些什么，无非就是那些涩涩的事情。
　　明明她表现的对这些事情这么抗拒，但每天小脑袋瓜子又要往那些奇怪的方向想。
　　真是一只调皮的鲨鲨啊......
　　洛冕摇了摇头道：“好了，洛羽，你在哪儿看我干什么，放心吧，我不会因为这件事想太多的。”
　　洛羽微微眯眼，赶紧将门又重新关上，捂住跳动的小心脏，心情十分复杂。
　　什么嘛，完全被这家伙看透了，果然相处久了，让这个憨憨了解到太多的情报，对鲨鲨的处境非常不利。
　　不过这也是没有办法的事情，只能假装没发生了。
　　洛羽调整好状态，一脸平静的走了出去，正准备打个招呼下楼找冰幽和冰果，结果刚一出门，就看见洛冕正用似笑非笑的表情看着她。
　　鲨鲨看到这抹笑容，一瞬间就破防了，俏脸微红的跺了跺脚，没有搭理洛冕，气呼呼的冲下了楼。
　　而这时正在客厅沙发上瘫着的冰幽和冰果见洛羽下楼后，也提起精神，默默坐了起来。
　　“你们俩怎么了？怎么一脸憔悴的样子，我讲的方法应该没错啊！”
　　洛羽注意到这两个家伙的脸色比较痛苦，一脸疑惑的问道。
　　冰果这时长叹了一声，精致的俏脸上满是悔恨，她有气无力的抬起了手臂，艰难的伸出了手指，然后又缓缓坠落下去。
　　“痛，酸痛，洛羽你那套动作做完后，今早上我想起来，但还没有完全起来的时候，肌肉酸痛到了极致，就是那种稍微碰一下就痛的程度，到底咋回事啊？”
　　冰幽也是活动了一下四肢，嘴角微微抽搐道：“我也差不多，不过没有小果痛的这么剧烈，只是有点轻微的酸痛而已，还在能够接受的范围内。”
　　洛羽见状，单手掩面，无奈的解释道：“我大概算是明白了，你们不用担心，这是正常的情况，因为冰果你长久没有运动过，所以突然一时间猛然，剧烈的运动，没有结合锻炼后合适的按摩，放松肌肉，就会造成这样的酸痛，其实过几天就好了，而且以后只要你愿意坚持下去，绝对不会因为锻炼完产生这样的酸痛，反而会神清气爽。”
　　“至于冰幽就是一个例子，因为她平时有在锻炼，所以就不会像冰果你的反应这么剧烈。”
　　俩人听完洛羽这一番解释，不禁张开小嘴儿，恍然大悟的点了点小脑袋，这下终于是知道问题出在哪里了。
　　冰幽毫不留情的伸出手，使劲拍了拍冰果的后脑勺，将她拍倒在沙发上，然后骑了上去，用手使劲摁压冰果那酸痛的肌肉。
　　“哼哼......啊啊啊啊啊！！！小幽姐，太痛啦，轻点！”
　　冰果在那一瞬间发出了惨绝人寰的悲鸣，她眼瞳中闪过一道泪光，露出委屈巴巴的表情，哀求着冰幽松手。
　　然而冰幽冷哼一声，道：“小果，你昨天还怪人家洛羽，现在看来是你自己长久不锻炼的错，换是日常不会影响太大，如果到战斗中，你的肌肉力量这么弱小，近战交锋肯定要出问题的。”
　　“我不玩近战不就行了！还有小幽姐，真的太痛啦！”冰果挣扎着挥动小手，不满的抗议道。
　　“不行，假如以后有冷为叔叔那样的星兽灵使靠近到你身边，那你岂不是只能等死，必须趁这次机会给你找个家伙一个教训！”冰幽没有打算留情，手上的动作依旧不慢，一时间房间里面只有冰果的哀嚎声。
　　洛羽见状，一脸无奈，也不准备掺和这俩姐妹的事情。
　　不过这时洛冕从楼上下来了，他挠了挠头，完全没搞清楚状况。
　　当然女生打架，总会有春光乍泄的情况出现。
　　所以洛羽为了不让憨憨老哥乱看，见洛冕下来后，赶紧拉着他往美食区走去，把早饭吃了后，就得去参加授礼仪式了。
　　......
　　用完餐，洛羽和洛冕又跨过街道来到了星学院的后门，等待那群学员们上课铃声响起的时间，赶紧趁着这个空档，冲到了教学办公室的面前，再次敲门后，进入到了办公室的内部。
　　这里依旧还是只有昨天那两位老人家，分别是冰苍爷爷和尘心奶奶。
　　“冰苍爷爷，尘心奶奶，你们早上啊！我和洛羽来接受授礼了。”洛冕走进门后，礼貌的问好，笑了笑说道。
　　“嗯，起的还挺早，年轻人就是要这样有朝气，关于你们的授礼，还是一步一步来吧，首先是确认一下洛冕你的实力，虽然说按照同龄人的水准来说，你的实力已经是其中的佼佼者了，但比起老师来说，应该还稍逊一筹，所以我得大致了解一下你目前的上限。”冰苍淡淡的说道。
　　“没问题，那么是怎么测验呢？”洛冕问道。
　　“很简单，我等会儿会释放星力对你进行压迫，看你在不能使用星术的情况下，能撑到那个阶位。”冰苍说道。
　　“行，我明白了，现在开始吗？”洛冕眼中闪过一道精光。
　　“现在开始。”
　　话音刚落，冰苍的脸色骤然一紧，恐怖的冰蓝色星力宛如实质般的液体从他额头中间的星核涌出.......
　　......
　　（今天的第三更加更~！求月票啊！）



第85章 测验开始
　　两人走出教师办公室，找了条空旷的走廊，准备开始接下来的测验。
　　刺骨的寒冷！
　　这是冰苍星力带给洛冕的第一感觉，这种感觉与星灵幻境中，诞生冰糯那种环境的自然寒冷不同。
　　因为是由星兽灵使自身的星力产生的寒冷，所以这种寒冷更加的灵活，它知道人类的弱点在哪里，也就能够进行自由的渗透。
　　毕竟源头是来自于冰苍的星力，所以他可以随意调动来对洛冕进行星力上的压迫。
　　当然只是单纯的星力压迫，冰苍不会让星力夹杂一些比较特殊的作用，不然洛冕第一波就撑不下来。
　　“洛冕小伙子，专注一点，走神的话，可是一瞬间就会被淘汰的。”冰苍见洛冕愣在原地，严肃的提醒道。
　　“哦哦，好的。”
　　洛冕明白如果连第一关都过不了，那肯定会让冰苍爷爷失望，所以他也准备全力以赴了。
　　刹那间，洛冕的气质骤然一变，他湛蓝色的眼瞳温润如水，额头中间的【星海晶珠】只是微微一颤，蓝光四射，直接将周围那冰冷的星力给阻拦在外，根本不得以寸进。
　　甚至在【星海晶珠】被唤醒的一瞬间，那些冰蓝色的星力仿佛在惧怕着什么，往后面缩了一下，如果不是冰苍还在控制，它们可能已经后退很远了。
　　冰苍见状，看了看洛冕额头中间那枚“星核”后，沉思两秒，露出一抹怪异的神情。
　　“洛冕小伙子，你知道我的实力阶位到底是什么程度吗？”
　　洛冕本来还全神贯注在催动【星海晶珠】，听到这句话，愣了愣，尴尬的说道：“不清楚，不过我知道，冰苍爷爷，您一定很强。”
　　“对，我确实很强，我的实力是中阶紫星灵使，修炼大半辈子才拥有这身实力，而你这个小伙子单一的星力质量，比我凝练这么几十年还高，属实有点不对劲啊？！”
　　冰苍微微皱眉，他都有点被打击信心了，现在的年轻人天赋这么恐怖吗？
　　洛冕挠了挠头，犹豫了两秒，才解释道：“冰苍爷爷，其实是这样的，我本身修炼的是水系橙阶星典【星之海】，您又不是不知道，再加上我在冰恒国王那边得到了【七重重水】，这是最符合水系星兽灵使的星宝之一，有它帮忙凝练星力，我的星力质量可以说每分每秒都在不断提高。”
　　冰苍摇了摇头，仿佛想到了什么，长叹一声道：“光是靠一个【七重重水】怎么可能做到如此，不过算了，就当是你天赋异禀，继续吧，洛冕小伙子，注意力集中点，既然你的星力质量这么高，我也就不会手下留情了。”
　　“好的。”
　　洛冕一脸认真，双手张开，体内的星力加速流动，宛如一层湛蓝色的荧光薄膜在体表周转，而多余的星力则是组成了一幕幕湿润的水墙，仿佛实质化般的存在在他的周围，简直就是一个水组成的乌龟壳。
　　甚至在这个乌龟壳上面，还有一点大拇指大小的灰色液体在流动，那是【七重重水】，目前洛冕就只能控制这么一点点，不过就这么一点点，它的重量足足有几吨，非常之恐怖。
　　可以说就算星力压迫能够撼动洛冕的星力，也不能撼动【七重重水】，因为这种星宝的特性就摆在哪里，所以能够成为洛冕最坚硬的盾，也可以成为最厚重的武器。
　　冰苍看着已经武装到牙齿的洛冕，嘴角微微抽搐，浑浊的老眼难得浮现一抹认真。
　　毕竟洛冕已经是他这几十年以来见过的最具有天赋的星兽灵使，比起冰清云孙女都是有过之而无不及，所以等会儿就怕控制不住星力压迫的度。
　　要知道这种天之骄子，估计就连他自己，都不知道他自己的上限到底在哪里，所以测验很容易收不住手。
　　冰苍沉思了两秒，道：“洛冕，我会从下阶青星灵使的星力压迫开始缓慢提升强度，你如果撑不住一定要说出来。”
　　“没问题，冰苍爷爷，您尽管来吧！”洛冕志气昂扬，此时非常自信，一方面是他全力以赴后，感受到了自身那强大实力的体现，一方面是洛羽在旁边。
　　那喜欢的女孩子在身边，一位男人怎么可能喊怂啊！
　　冰苍见洛冕彻底准备好后，长舒一口气，双眸一凝，额头中间的冰蓝色星力再次涌出，随着这些星力在周围充斥，仿佛进入了雪世界，这些星力就像是一片片结晶状的雪花在空中飘舞，美丽又危险。
　　洛冕见状，湛蓝色的眼瞳闪过一道惊诧，果然到了紫星灵使后，星力会有脱胎换骨的蜕变，就像是冰苍这样，有实质化的体现。
　　不过不影响，他的星力质量更高，应该能承受很高强度的星力压迫，虽然说肯定挡不住一位紫星灵使全力输出的星力压迫，但蓝星灵使肯定可以。
　　“来了！”
　　冰苍这时沉吟一声，挥了挥手，星力如同暴风雪一样变得躁动起来，在空中旋转，气流涌动，就连他那长长的白色胡子都有些许冰晶粘在了上面。
　　这样的状态持续了几秒，周围的星力在他的调动下，宛如一只只冰雪组成的猛兽冲向了洛冕，不断挤压在他那湛蓝色的水系星力护罩上。
　　嘭嘭嘭！
　　星力对碰之间发出可怕的碰撞声，冰雪星力碰撞完散落出一堆堆雪花，完全遮蔽了洛冕的视野，看不到他在里面的情况。
　　“洛冕小伙子，你没问题吧？！”冰苍见状，试探道。
　　“没问题，您再加，撑不住我会说的！”
　　“好！”
　　冰苍满意的点了点头，额头中间的星核再次闪亮，爆发出一道道璀璨的冰蓝色光芒，这些光芒全部都灌注进了星力压迫中。
　　而冰雪星力压迫的强度也开始肉眼可见的逐步提升。
　　中阶青星灵使！
　　上阶青星灵使！
　　冰苍提升到这个强度后，继续冲刷了几秒，见洛冕依然岿然不动，咬了咬牙，再次加强星力压迫。
　　下阶蓝星灵使！
　　......




第86章 冲阶
　　此时，被包裹在星力压迫内部的洛冕，只感觉到他目前的状态就是四面楚歌，周身360度无死角的承受高强度星力压迫，不断挤压着外围的水系星力护罩。
　　而且有时候其中一股星力压迫的力量还会突然加大一点，那他就必须把【七重重水】移动过去阻挡，不然就会被破防。
　　这样持续了一会儿，对精力的消耗特别大，毕竟控制【七重重水】本来就是一个难活，更别说还要精确控制它去挡住那杂乱，不可预测的冰雪星力压迫，这加起来就更难了。
　　当然也不是没有好处的，洛冕前段时间实力提升飞速，他本来就感觉自身基础有点不稳定，对过量星力的使用比较僵硬迟钝。
　　而现在他倒是在星力压迫这种高强度压力环境下，强迫他自己去集中精力掌控自身星力，也就能够在短时间大幅度提升对自身星力的熟练度了。
　　可以说这次星力压迫反倒是帮了他一把。
　　不过外围的水系星力护罩也快到极限了，根本承受不住太久下阶蓝星灵使星力压迫的挤压。
　　洛冕察觉到星力压迫的强度开始继续攀升的同时，果断将【七重重水】收回到了体表这层湛蓝色荧光薄膜上，等待后面的冲击。
　　而这时冰苍也露出一抹欣慰的笑容，洛冕这孩子的潜力比他想象的更加恐怖，以下阶青星灵使的实力，就能够抗住下阶蓝星灵使的星力压迫，这可是一个阶级的跨越。
　　更别说即使是现在的他，也还没有到极限，可见他的潜能有多么超标。
　　冰恒国王这可真是招揽了一个宝啊！
　　虽然只能用几年，但就这么几年，有洛冕这个标杆在星辰帝国星学院撑着，以后与其他帝国星学院进行星兽战，都能掌握绝对的优势。
　　而且洛冕和洛羽人气还这么高，甚至能当做星学院的偶像人物，刺激其他学员修炼，简直完美。
　　唯一遗憾的就是洛冕已经爱上了洛羽那只小鲨鱼，如果他还是单身就好了，那肯定要把冰清云那个孙女介绍给他，这样诞生出的子嗣，天赋不知道有多么逆天。
　　估计生一只崽出来，就是一位橙星灵使，那星辰帝国真是几百年不衰了。
　　可惜很遗憾啊！
　　冰苍叹了口气，他不是一个愿意拆散鸳鸯的人，只能把这种想法在心中抹除了、
　　毕竟洛羽救了洛冕一命，他们俩一个是无根星兽，一个是被流放的王子，都是无依无靠的小家伙，共同患难这么久，既有亲情，也有爱情的成分在其中，早已不可分离。
　　这种醇厚又紧密相连的感情，如果他刻意介入其中，那肯定会适得其反，所以也就只能选择放手了。
　　当然打助攻是可以打助攻的，毕竟拉满洛冕和洛羽的好感度，以后他们俩必定会成为星界大陆站在巅峰的一对儿组合，有他们俩的好感度，冰氏皇族办事都轻松多了。
　　最重要的是冰清云那个孙女与他们关系还不错，这样两国之间建交，一起发展，带来的利益也一点都不低，美滋滋，以后等冰清云和洛冕都成长起来，有洛冕和洛羽的帮助，星辰帝国肯定能够走出这片极寒之地，往其他帝国的领土进发，
　　想到这，冰苍长舒一口气，没敢把星力压迫的强度继续攀升，生怕伤到洛冕，维持在了下阶蓝星灵使巅峰的程度，对洛冕进行星力压迫，小心翼翼试探着他的极限。
　　而洛冕这时维持的水系星力护罩已经很脆弱了，正准备用体表的星力薄膜去硬抗继续攀升的星力压迫，然后借此继续锻炼自身对星力的掌控力与熟练度，结果等了几秒，星力压迫的强度并没有提高。
　　这让洛冕十分的疑惑，因为他需要高强度的星力压迫，才能促进实力的稳固，所以有点迫不及待。
　　“冰苍爷爷，给点劲啊！”
　　冰苍看不清洛冕乌龟壳里面的样子，但听到这句话，嘴角微微抽搐，果然这个孩子有点不一般。
　　不过既然是他自己要求的，那么就没办法了！
　　冰苍一狠心，星力压迫的强度再次提高。
　　来到了中阶蓝星灵使的程度！
　　而这时的星力压迫已经如同狂暴的冰雪乱流一般，冲刷着洛冕外面的乌龟壳，仅仅三秒不到，这层脆弱的水系星力护罩就被撞破。
　　而冰雪乱流的威力丝毫不减，撞在了洛冕的身上，将他逼退了几步。
　　洛冕感受着这蓬勃的压力，简直H到不行。
　　因为星力压迫的挤压，这层星力仿佛在被强行融进他的体内，相当于再一次凝练星力，效果非常的棒，契合度再次提升了一大截。
　　而且最重要的是，在这种高压环境下，洛冕感觉到他那即将突破的阶位已经摇摇欲坠。
　　【星海晶珠】与【七重重水】面对这巨大的威胁，也开始疯狂的运转来吸收外界的星力补充自身。
　　相当于星力压迫一边在磨灭洛冕本身的星力，而【星海晶珠】与【七重重水】又一边在帮他吸收外界的星力补充，继续化作他支撑下去的动力。
　　就这么你来我往，那层突破的界限不断被疯涨的星力冲刷，变得脆弱不堪。
　　过了几秒，【星海晶珠】突然闪烁出一道璀璨的湛蓝色光芒，洛冕的气势开始浑然飙升，但又有点不稳定。
　　这时旁边一直围观的尘心奶奶微微眯眼，挥了挥手，严肃的喊道：“冰苍快住手，洛冕这是要突破的征兆了！”
　　“哦，好的！”冰苍咬了咬牙，赶紧收拢星力压迫，不想打扰到洛冕。
　　但这时洛冕无奈的摇了摇头，他这本来就是借着压力提前突破，不然平时正常修炼，想冲破那道界限，还得要一个月呢。
　　所以绝对不能放过这次机会！
　　“冰苍爷爷，没关系，您在加大力度，我这是借着您的压力，强行冲破中阶那道界限，不能松懈啊！”
　　“什么？！”
　　借我的星力压迫冲阶位？！
　　冰苍露出一抹苦笑，这或许才是真正的天之骄子吧，就连别人的压力都是他成长的动力，太可怕了。
　　原来其他的老师授礼，都是想着在他的星力压迫下面撑下去，结果洛冕这小伙子却想着提升实力。
　　真是让人大开眼界！
　　既然他想借此机会，那么就帮他一把吧！
　　冰苍老眼闪过一道精光，星力压迫的强度再次飙升，来到了中阶蓝星灵使巅峰，只差一步就可以踏进上阶蓝星灵使的程度！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第87章 膝枕
　　而星力压迫到了这种恐怖的程度，已经明显开始影响周围的环境，就连走廊的墙壁上面，都开始爬满冰霜，并且往四周扩散。
　　甚至不远处正在上课的老师都察觉到了动静，小心翼翼伸出了头，窥探着这边的情况，注意到是冰苍这位老人家和洛冕后，赶紧又缩了回去。
　　毕竟这两位目前都是星学院的知名人物，如果瞎看到什么不好的东西，他就完蛋了，所以最好还是选择从心，好好上课。
　　老师一脸严肃的将班级门关上，安抚下这群学员们好奇又躁动的心情，继续开始讲课。
　　引得哀声一片。
　　至于洛冕这边则是在星力压迫的刺激下，终归是突破了下阶青星灵使的界限，提升到了中阶青星灵使的实力。
　　不过这时他也因为【星海晶珠】和【七重重水】运转过度，大脑传来一阵阵令人眩晕，犯吐的恶心感，维持不住保护身体的星力薄膜，栽倒在了地面上。
　　毕竟是强行冲阶，即使星力储量拔高了，但依旧受到了不小的负作用。
　　而且中阶蓝星灵使巅峰的星力压迫可没有那么好阻挡，洛冕几乎是透支了星核与【星海晶珠】中的星力，才勉强在抵抗星力压迫的途中完成冲阶，这种难度相当之高，可以说前有洛冕，但后无来者。
　　除了他，基本上没一个同龄人能够做到了，要知道这可是【星海晶珠】和【七重重水】的共同加持才让他支撑下来。
　　尘心奶奶见洛冕倒下后，欣慰的同时也有点担忧留下什么后遗症，正准备过去看看。
　　而冰苍也将所有的星力收回了星核中，微微皱眉，往洛冕那边迈步而去。
　　但他们旁边的洛羽更快，几乎是一瞬间，宛如一道黑色的流星一般，冲到了洛冕的身旁，跪了下去，将他的头抬起来，放在了柔软又细腻的大腿上，像是天然的枕头，令本来脑袋犯昏的洛冕一阵舒适。
　　毕竟比起冰凉又坚硬的地面，还是自家小鲨鲨软软香香的膝枕香啊~
　　在洛冕闭上眼睛静静享受鲨鲨膝枕，感慨的同时，洛羽低垂小脑袋看着他，俏脸上满是担忧，深红色眼瞳中充满了关心。
　　“憨憨老哥，你没事吧？！”
　　“嘛，没事没事......就是头有点晕而已。”洛冕有气无力的摆了摆手，指了指脑袋道。
　　“头晕，那还是得赶紧吃星宝治疗一下吧！”洛羽担心的娇呵了一声，将洛冕手指上的星力储物戒指拔了下来，里面储存有一些低阶星宝，可以用来疗伤，都是在红珍珠号上面拿的，这个时候正是用武之地。
　　不过洛冕赶紧阻止了洛羽，解释道：“真的没事，洛羽你放心吧，我不会骗人，我对自己的身体有数，就是一点负作用，过会儿就恢复了，至于星宝......”
　　“我们的房区还在起步阶段，这些星宝最好还是当启动资金，加起来好歹也能卖个几十万，完全足够了。”
　　洛羽这时气嘟嘟的鼓起了腮帮子，宛如一只生气的河豚一样，双手叉腰，眼眸中充满了气愤与担忧。
　　“不行，笨蛋老哥，你要明白身体才是最重要的，要是留下后遗症，以后怎么办？一点星宝的价值而已，比不得你，而且以后冲阶不要用这么危险的方法了，循序渐进就行，要是再出事怎么办！你让我怎么活？！赶紧用星宝吧！”
　　“洛羽，真不用啊！而且我这样冲阶还不是为了你，只要我成为中阶青星灵使，每天的星力团储量又可以上升一截，以后绝对能喂饱你了！”洛冕无可奈何的解释了一番，也不知道该说什么，毕竟他确实没感到有什么特殊的异常，就是单纯的透支星力而已。
　　原来大半夜被这只小鲨鲨榨干的时候，也是这样头晕眼花，没什么特别的。
　　不过洛冕这样说，就让洛羽很不好意思了，她俏脸微红的哼道：“什......什么嘛！笨蛋老哥，虽......虽然我很贪吃，但也没有那么强迫你吧，搞的跟我逼你凝聚星力团一样！根本就没有这种事好嘛！”
　　“真的没有吗？撒谎的孩子可是要被打PP的哟~”洛冕露出意味深长的笑容。
　　洛羽回忆起她榨干洛冕的那一幕幕，可爱的小脸蛋越来越红，不敢和洛冕对视，最后侧过小脑袋，深红色的眼瞳一阵慌乱，试图转移话题。
　　“反正就是没有这种事，笨蛋老哥，你还是快用星宝吧！”
　　洛羽这时还是十分不情愿，坚持要让洛冕用星宝疗伤。
　　洛冕也十分无奈，他是真的觉得很浪费，毕竟本身就没受伤，而那些星宝又不补充星力，吃了完全浪费钱，根本没啥用，还不如给鲨鲨多买点吃的。
　　于是情况就这么陷入了僵持中。
　　洛羽知道洛冕被反噬，她也不敢强行喂洛冕，而洛冕则是选择了沉默。
　　与此同时，被喂了一嘴狗粮的冰苍脸色怪异，单手掩面，他感觉他像是个小丑。
　　又帮洛冕冲阶，还帮他刷老婆的好感度，就没他这么善良的老人了。
　　尘心奶奶则是右手捧着脸颊，歪着头，露出“嚯嚯嚯”的姨母笑，看着这年轻的一对儿在哪里闹别扭，一脸慈爱的样子。
　　至于为什么俩位都不上前观察洛冕的情况，当然是因为他们看到洛冕这个时候还在用脑袋蹭洛羽那香喷喷还软和的大腿，在这种关头有如此涩心的年轻人，肯定没什么事。
　　倒是真正关心他的小鲨鲨，在不知情的情况下，被一直吃豆腐还没有察觉呢~
　　真是一只单纯又可爱的小傻鲨啊~
　　冰苍和尘心对视一眼，都露出了欣慰的笑容，他们大概算是知道为什么洛冕这么一位优秀的年轻人，未来还是星耀帝国的国王，结果却不开后宫，一心投在这只小鲨鲨身上的原因了。
　　当然是因为这只小鲨鲨，她真的很值得洛冕去陪伴呵护一生啊！
　　冰苍叹了口气，虽然此情此景，他想一直看下去，但这里毕竟是星学院，谈恋爱什么的，影响不太好，只能强行阻止了。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底求下月票啊~！）



第88章 蒸汽鲨
　　冰苍走到一人一鲨旁边，轻咳两声，道：“好了，两位，我有个建议，既然你们不想直接用，那我买下来算了，就当是通过这次测验的赠礼，之后再以我的名义送给洛冕用，而你们也能拿到星币，这样总行了吧，小鲨鱼。”
　　“这样不太好吧......”洛羽犹豫道。
　　“没关系，我又不缺这点钱，倒不如说你们俩个年轻人继续秀恩爱的话，我这一把岁数的心脏可吃不消啊！”冰苍摸了摸胡子，笑眯眯的说道。
　　“才没有啊！只是关心他而已，好吧，憨憨老哥，你怎么看呢！”洛羽羞愤的反驳了一下后，看了看洛冕，问道。
　　“我倒是觉得还可以，不过以后这种事不用问我，反正我的就是你的，洛羽你直接决定吧。”洛冕悠哉悠哉的说道。
　　毕竟既然有个人帮忙买账，他也就不担心资金的问题了。
　　当然也不是他舍不得这点星币，只是确实没必要，答应洛羽主要也是买鲨鲨一个安心。
　　不然这只鲨鲨死活不肯放心，只能用用星宝了。
　　见一人一鲨都没什么意见后，冰苍掏出了一枚星力储物戒指递给洛羽，笑道：“好了，小鲨鱼，这枚星力储物戒指里面有几十万星币，你们直接把星宝用了吧。”
　　“谢谢冰苍爷爷！”洛羽接过戒指后，感激的点了点小脑袋，然后立马脸色一变，没好气的拍了拍洛冕的头，道：“赶紧用，憨憨老哥，还在这给我磨磨唧唧的！是不是在我大腿上躺的很爽啊！”
　　“咳咳，没有这种事。”
　　本来正在蹭大腿肉肉的洛冕意识到可能被发现后，赶紧正经了起来，将星力储物戒指里面的低阶疗伤星宝拿了出来。
　　这些低阶疗伤星宝都偏向果实一样的形状，可以直接生吃，没什么问题。
　　紧接着洛冕将星宝放入嘴中，咀嚼两下，这些星宝化作了精纯的星力涌入身体，将浑浊的大脑覆盖。
　　因为本身洛冕根本没受伤，所以这股星力在他的体内无所适从，也不知道该去哪儿。
　　不过这时他额头中间的【星海晶珠】绽放出一道湛蓝色的光芒，将这些精纯的星力给笼罩，强行拖进了星核中。
　　当然这些星力本身也不是水系星力，因为是果实，严格来说算是木系星力，一般是能够释放治愈类型星术的星力，所以它们也开始了剧烈的反抗，毕竟它们只想疗伤，不想被吸收。
　　不过这时内部的【七重重水】也冲了上来，依靠巨大的质量，强行把这些星力碾碎，变成无主，自由的无任何属系星力，这样就能供洛冕吸收了。
　　等枯竭的星核与【星海晶珠】都得到星力的滋润后，洛冕也感觉到大脑的眩晕感减少了许多，整个人浑身轻松了一些，没有刚才这么沉重。
　　这或许就是男人补肾时的感觉吧，与之前的体验完全是一个天，一个地的差距。
　　不过普通的星兽灵使可没办法将星宝这么用，洛冕心中暗喜，幸好吸收了【七重重水】，这对于他的帮助来说简直是巨大的。
　　甚至连入体的其他星力都可以强行吸收，那与其他星兽灵使战斗的时候，岂不是星力越打越多，这简直太离谱了。
　　当然洛冕也清楚不能把这个手段想的太高明，毕竟这种低阶星宝的星力质量很低，所以【七重重水】才可以轻松碾碎，如果是同阶修炼了橙系星典，同样也吸收了很多高强度星宝辅助的星兽灵使，想碾碎他们的星力来吸收，那就不好说了。
　　不过也能够当做一个应对进入身体星力的办法吧，至少可以将低阶疗伤星宝用作星力补充星宝，还蛮好用的，毕竟其他星兽灵使可没办法这么用。
　　而这时时刻观察洛冕状态的洛羽也注意到这个家伙本来苍白的脸色渐渐变的红润起来，看样子应该是有效果。
　　洛羽这才松了口气，撇了撇嘴道：“笨蛋老哥，我就说了你要靠吃星宝来恢复，你还不信！”
　　“行吧行吧，谢谢我家小鲨鲨的关心了，当哥哥的我真的很感动。”洛冕无奈的说道。
　　“哼，这还差不多，还有憨憨老哥，我可不是关心你，只是担心我的长期饭票没了！”洛羽轻哼一声，扭过小脑袋，俏丽微红，不过心里面还是有些小开心的。
　　“那我在休息一下，还是有点累。”
　　洛冕倒也知道这只小鲨鲨口嫌体正直，刀子嘴，豆腐心，所以也没多说什么，闭上眼睛，装作无事发生，继续享受鲨鲨那柔软舒适的膝枕。
　　毕竟难得有这样的机会，即使身体并无大碍，也必须装作很累的样子，不容错过。
　　而就在这时，那魔鬼般的“叮铃铃”声又响起了，几乎是一瞬间，上课老师拦都拦不住的那种。
　　学员们从教室中冲了出去，他们看到走廊中，洛羽帮洛冕膝枕的这一幕，双眼闪烁着电灯泡一样明亮的光芒，似乎这一幕永远记在了他们的脑海。
　　洛羽看到这恐怖的人潮，愣了两秒，而下一刻反应了过来，圆润的小脸蛋顿时爬满了羞人可爱的红晕，她的全身开始泛红，小脑袋上仿佛冒着蒸汽。
　　成为了一只蒸汽鲨！
　　因为这只小傻鲨这才意识到，她的名声已经完蛋了， 在众目睽睽之下，被这么多人看到她给洛冕膝枕，什么关系那自然不用多说了。
　　呜哇哇哇啊啊啊啊！
　　鲨鲨的内心在羞愤的咆哮，她果断丢弃了洛冕，逃也似的冲向了教师办公室，然后开门，关门，遮蔽了那些学生们的视野，缩进了房间中。
　　而这个房间是冰苍爷爷与尘心奶奶所办公的地方，所以这些学生们也只能望而生畏，根本不赶紧进去。
　　也就只能把还在地面躺着的洛冕给围住了，开始咨询各式各样的话题。
　　“比如羽冕大哥，那只小鲨鲨真的是你老婆兼任星兽灵吗？”
　　“你们什么时候结婚啊~”
　　“想领养一只小小鲨，能不能多生点。”
　　......




第89章 傻鲨の觉悟
　　“算是我老婆和星兽灵吧，不过现在只是义兄义妹关系，还没迈出那一步。”
　　“结婚就更太长远了，估计得等她长大了，忙完很多事情，实力至少在紫星灵使以上再说。”
　　“领养小小鲨肯定是不行的，多生点也是不行，毕竟我得考虑到洛羽的身体情况，还有你们能不能不要问这种不带脑子的问题？！”
　　......
　　最后也不是洛冕不想回答，只是他们咨询的话题越来越奇怪，甚至到了有没有拿到小鲨鲨第一次这种诡异的话题上面。
　　虽然说洛冕是想拿的，但他怕这种东西如果说出去，传到洛羽的耳中，那根本不是被咬死这么简单就能解决的问题了。
　　深思熟虑之后，洛冕还是拜托冰苍爷爷和尘心奶奶把这种好奇的小兔崽子全部赶走了，以免他们继续问下去，如果他不小心嘴漏说出点不好的东西，那他可真是倒大霉了。
　　再说了这群学员们大多都是还没成年的小姐以及少爷，所以从小没经历过什么挫折，童言无忌，老是问些很不尊重人的问题。
　　洛冕也就不想继续回答下去了。
　　等上课的老师把这些学员们全部都带走后，尘心奶奶才乐呵乐呵的说道：“唉，这些年轻人们就是有活力，怎么平常不见他们这么兴奋，应该让老师们多布置一点作业了，不然这精力这么多没处花。”
　　“哼，新鲜感而已，毕竟洛冕和洛羽这对组合来自异国他乡，他们当然很好奇啊！更别说洛羽还是人形态的无根星兽，看热闹而已，过一段时间就消停回去了。”冰苍爷爷冷哼一声道。
　　“原来是这样，要是他们这些小屁孩能把这股好奇的劲儿用在学习上面就好了，这样星辰帝国又能多不少中流砥柱。”尘心奶奶叹了口气，一脸忧愁。
　　冰苍爷爷翻了翻白眼，道：“老婆娘，你还好意思说，难道你忘了你年轻时候，天天带我往学校外面窜，特别是一处花园那边，还专门挖了狗洞，能够从学校里面钻出去，结果现在你带头把这个洞堵上了，堵上了这群小屁孩们的希望，还在这里感慨，丢不丢人。”
　　“什么？！死老头子，敢这样说我，想死是吧！”
　　尘心奶奶气的颤颤悠悠，从星力储物戒指里面掏出了一根冰棍，继续追着冰苍爷爷打。
　　洛冕见状挠了挠头，也掺和不进去，于是走进了教师办公室，看着在角落自闭的小鲨鲨，露出一抹无奈的笑容。
　　“好了，洛羽，那些人都已经走了，你也该起来了吧，不至于像这样。”
　　“笨蛋老哥，你懂个屁！反正也是你捞好处，我又没有，而且我的清白已经毁掉了，早知道就不给你膝枕了，烦死我了！”
　　洛羽蹲在角落，深红色的眼瞳中充满了不爽，屁股后面顺滑的鲨鱼尾巴不耐烦的晃来晃去，与墙壁接触，发出一阵阵滑唧唧的声音。
　　当然她现在仔细想想，其实主要羞耻的不是被这群学员们看见了，而是羞耻在洛冕一出现问题，她就迫不及待的跑了上去。
　　这不是正好证明了她心里面很在乎洛冕嘛！
　　虽然说本来就是，而且事情已经发生，后悔也来不及了。
　　也不知道憨憨老哥会怎么想，如果借机得寸进尺，鲨鲨该不该同意他的请求呢.....
　　洛羽心情十分复杂，她彻底自闭了......
　　洛冕看着这偶尔任性，发脾气的小鲨鲨，也已经习以为常了，他默默的坐在了洛羽的旁边，没有说话，但手却轻轻按住了洛羽的小脑袋，仿佛在表达一种态度。
　　那就是不管怎么样，至少他愿意一直陪在洛羽的身边。
　　不管洛羽是不想和他亲近了也好，还是已经讨厌他了也好，反正他本身的初衷永远不会变。
　　洛羽感受着洛冕那温暖的大手，心情也莫名平静了下来，她叹了口气，反正身体看来是已经对洛冕没有任何反抗能力了，也就不知道最后那份节操到底能撑多久。
　　如果有一天洛冕实在忍不住想要的话，也没办法在阻止他了吧。
　　毕竟目前的她有了与洛冕的羁绊，如果刻意想逃脱是逃不掉的，没有洛冕，鲨鲨已经很难孤身在异界坚持下去了。
　　毕竟从黑暗中找到一束可以寄托的光芒，那人类就会像是抓住了救命稻草，宁愿到死也不肯放手。
　　鲨鲨也一样。
　　况且和有好感度的家伙做那种事情，体验应该也不会差吧。
　　毕竟在洛冕气息的影响下，鲨鲨身体与他的契合度已经拉满了，更别说还是星兽灵使与星兽灵的关系，最后走在一起很正常。
　　洛羽想到这，俏脸浮现一抹羞红，她偷偷瞄了洛冕一眼，不禁腹诽了一句，也不知道洛冕这个木头脑袋，那种事情什么经验都没有，到时候不会把她弄得很痛吧。
　　要是很痛的话就算了，还不如咬死他！
　　如果很舒服的话，就当是被养的憨批猪崽拱了，眼睛一闭一睁就过去了，应该不会有什么事......
　　总不可能一发入魂吧！
　　应该不会吧，呜呜呜呜......
　　洛冕这时也注意到旁边的这只小鲨鲨好像在颤抖，看到她那羞红可爱的小脸蛋后，暗道太萌了，好想欺负一下她，然后也老脸一红，体温莫名升高，偏开头，不知道在想什么。
　　在洛羽和洛冕陷入头脑风暴的同时，冰苍爷爷和尘心奶奶也差不多在外面闹完了，默默的走了进来，看着在角落互相依靠的一人一鲨，相视一笑，摇了摇头。
　　“好了，我们眼前的这对小情侣，也该认真一点了吧，授礼还没有结束，既然实力已经完美通关，那么剩下的就是文考了，差不多考验的是关于星学的一些知识，作为老师必须要记忆深刻。”冰苍轻咳两声，打断了那有些奇怪的气氛。
　　而洛冕和洛羽也似乎意识到了什么，对视一眼后，都脸色很红，赶紧跑开，一个站在教师办公室的落地窗前，看着外面的雪景，一个面壁思过。
　　......
　　（今天的第二更加更~！月底求求月票啊~~！）




第90章 看
　　沉默了两秒，洛羽看了两眼窗外那美丽的雪景后，心情稍微平复了一些，默默凑到了尘心奶奶的身边，歪了歪小脑袋，疑惑的问道：“话说尘心奶奶，我需不需要进行星力压迫的测验啊？”
　　尘心奶奶笑呵呵的摆了摆手，说：“当然不用啊~洛羽你只是洛冕的星兽灵，我们考核的主要是洛冕作为老师的素质，有没有资格担任，你看着就好了，当然文考你也可以帮帮他，况且你这只小鲨鱼这么可爱，我怎么可能允许那个糟老头子欺负你呢~”
　　说完，尘心奶奶右手忍不住揉了揉洛羽的小脑袋，抚摸着那顺滑又细腻的发丝，左手捧着脸颊，露出享受的表情，简直整个人都被这只小鲨鱼给治愈了。
　　而洛羽也没有抗拒什么，毕竟被这种善良又慈祥的老奶奶抚摸，并不会有什么奇怪的感觉产生，只会觉得很享受。
　　至于被洛冕那个憨憨老哥一直摸的话，才是真的会变的奇怪，所以绝对不能允许一直摸！
　　摸久了鲨鲨就要咬人！
　　不过不得不说，长得可爱，在哪里都是有一定优待的，真是方便。
　　洛羽见剩下的事情跟她无关后，找了个凳子坐下，静静等待文考开始。
　　而冰苍则是从一张办公桌下面掏出了一摞试卷，放在了一张空旷的办公桌上，指挥洛冕坐了过来，然后平静的开口道：“这就是文考，只有3个小时时间，纸笔办公桌上都有，随便用，洛冕小伙子，文考从现在开始，不准作弊，不要耽误时间，我们不会提供任何答案，抓紧做完吧！当然有部分问题你可以选择和洛羽一起解答，至于为什么，你做到那些题就明白了，最后我会按正确率来判定你是否通过。”
　　“只要基础知识题正确率大于百分之九十五，一般就能够通过，至于某些需要思考的题，那得看个人的情况，到时候我会根据你的答案判断。”
　　“没问题！”
　　洛冕知道这是很严肃的事情，长舒一口气，将心中的杂念全部抛开，拿起试卷和笔，开始认真的进行做题。
　　1.星界大陆的星力属系一共有那几种？
　　火系，水系，土系......
　　2.星界大陆的星典等阶有那种？
　　从低到高是白阶，青阶，蓝阶，紫阶，橙阶......
　　3.你喜欢你的星兽灵吗？
　　（？？？怎么突然跳到这个上面来了，不过那种感情应该算是喜欢吧......）
　　洛冕老脸一红，在试卷上写了下去。
　　嗯，喜欢。
　　4.你喜欢你星兽灵的那个部位？
　　（不是，这有问题吧？！）
　　不过洛冕回忆片刻后，还是老老实实的写了下去。
　　什么都喜欢，什么地方都好看。
　　5.冰系橙阶星典是什么？
　　（终于正常了。）
　　凛冬之怒。
　　......
　　做了差不多一个小时，试卷也写了二分之一左右，效率还算快，不过洛冕已经有点累了，他起身接了杯水，准备休息一下在继续做题。
　　虽然说这样会浪费一些时间，但他完全不担心这次文考没办法通关，因为有【星海晶珠】的加持，以前在星学院学习过的那些基础知识根本就不可能忘记，所以可以说是下笔如有神，只要是死知识，都能够百分百正确。
　　满打满算也就一些需要思考的题，可能会有正确率的变动。
　　而这时洛羽坐着小板凳，靠在墙壁上，耷拉着小脑袋，已经快要睡着了，听到洛冕发出的动静后，才迷迷糊糊的睁开眼，伸了个懒腰，督促一声。
　　“憨憨老哥，继续做题呀，时间等会儿没了~”
　　“没关系，洛羽，你在那睡觉，对时间的流逝没有概念，其实我已经做了一半了，时间才过了一小时，所以短暂的休息一下脑子没问题，休息完我会继续的。”
　　洛冕接了杯水，靠在椅子上，笑呵呵的跟洛羽说道。
　　“行吧。”
　　确定洛冕没有偷懒后，洛羽也点了点小脑袋，起身准备活动一下，刚才小眯了一会儿，本来因为早上被强行喊起来有些困倦的精神也已经好了许多。
　　洛羽站起身后，看了看周围，发现冰苍爷爷和尘心奶奶不见了踪影，疑惑的问道：“憨憨老哥，冰苍爷爷和尘心奶奶人去哪里了？”
　　“不清楚，反正他们跟我说他们俩有点事，所以就出去了，让我们自己把试卷做完就好，等时间到了，他们会回来的。”洛冕摇了摇头，解释道。
　　洛羽摸了摸下巴，露出感叹的小表情。
　　“那这两位老人家还真是信任你，这种重要的授礼仪式，竟然说走就走，都不盯着你一眼。”
　　洛冕嘴角微微抽搐，吐槽道：“那洛羽你的意思是，我会作弊喽？”
　　“嘛，肯定不会啦~要知道憨憨老哥你因为【星海晶珠】已经有了过目不忘的能力，要是还作弊，那就真的是个笨蛋了。”洛羽吐了吐小粉舌，一脸鄙视。
　　洛冕耸了耸肩，道：“就是因为如此，冰苍爷爷刚才看我做题那风轻云淡，一答一个准的样子就没有管我了，所以才和尘心奶奶出去忙事情。”
　　“行吧，话说你做了那些题，让我康康，反正我没什么事做，帮你参考一下，如果有漏洞就麻烦了。”
　　洛羽伸了个懒腰，一脸好奇的凑到了洛冕的旁边，准备看看他的试卷。
　　不过这时洛冕注意到可爱的小鲨鲨靠近后，赶紧用手将试卷收拾了起来，把上面的问题和答案遮住，不让洛羽看见。
　　洛羽见状眨了眨大眼睛，歪了歪小脑袋，有些不满的问道：“干嘛啊！憨憨老哥，难不成上面有什么见不得人的秘密嘛？！”
　　洛冕额头冒冷汗，他大概是知道试卷上面为什么有这么多阴间题目了，这完全就是在坑星兽灵使啊喂！！！
　　“咳咳，没事，算了吧，没什么好看的。”
　　洛羽见洛冕不给她看试卷，眼神逐渐危险了起来，露出一抹和善的笑容。
　　“憨憨老哥~~~冰苍爷爷可是说了，有些题目要我们俩一起解答，所以到底有什么不能给我看的呢~~”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底求下票票啊~！）



第91章 你有问题
　　“真的没什么！”
　　洛冕理直气壮，他已经做好了壮烈牺牲，被鲨鲨咬两口的准备。
　　毕竟有些题目的答案，那是真的不能给洛羽看，要知道他后面写着写着，见旁边没有人，鲨鲨在睡觉，直接放飞自我了。
　　如果某些题目中，放飞自我的那些话被洛羽给看见，铁定要完蛋。
　　洛羽见洛冕死活不肯认账，微微眯眼，双手环胸，也有点怄气。
　　“憨憨老哥~看来你今天是怎么都不给我看了是吧！”
　　“咳咳，也不能这么说，等需要洛羽你来的时候，我在喊你吧。”洛冕轻咳两声，一本正经的解释道。
　　洛羽撇了撇嘴，忽然想到了什么，突然松了口气，道：“好吧，那你等遇到问题的时候再找我，我就先去坐着了。”
　　小鲨鲨说完，又乖巧的坐回小板凳上，不过这次她深红色的大眼睛炯炯有神，一直盯着洛冕，给洛冕带来了不少的压力。
　　“行。”
　　洛冕点了点头，只要没被看见答案，那他的脸皮厚度就足以抵抗鲨鲨的这种眼神。
　　休息了几分钟后，洛冕继续动笔在试卷上涂涂画画，完成剩下的题目。
　　不过当他做到所有题的三分之二时，换上了一张新的试卷，但上面的问题已经越来越离谱了。
　　比如。
　　1.你知道你的星兽灵拟人化后，内衣的颜色吗？
　　（这......这这这？！这种问题冰苍爷爷也能弄的出来？！这不明摆着搞人心态嘛，而且授礼这不是一件神圣又严肃的事吗？为什么会有这种问题！）
　　洛冕欲哭无泪，他执笔的手，微微颤抖，根本不敢下笔。
　　虽然他平时睡觉的时候，偶尔能看到那只鲨鲨乍现的春光，可以确定内衣的颜色，但不代表他敢写下去啊！
　　如果写下去岂不是代表他已经被实锤了在偷看鲨鲨睡觉，还往一些比较奇怪的地方看。
　　更别说现在洛羽就在旁边盯着，盯的死死的，如果这种问题不请教她，而是自己写，那被发现的时候，可就真的完蛋了。
　　洛冕长叹一口气，最终还是决定接受现实，他鼓起勇气，一脸认真的看向洛羽，请教道：“洛羽，请问你今天的内衣颜色是什么？”
　　“哈......哈？！！！！！”洛羽俏脸微红，歪了歪小脑袋，满头问号。
　　不过在极致的羞耻之中反应过来后，是极度的羞愤，洛羽那软萌的声线仿佛都提了一个声调，她声线颤抖着，气的小胸脯没有起伏，但就是很气。
　　“死变态老哥，你这种问题也问的出来，是不是想死！”
　　“咳咳，没有，洛羽你看，这个是试卷上面的问题，虽然我也不知道为什么会这样，但它的问题就是如此，真不是我有问题。”
　　洛冕轻咳两声，一本正经的将试卷举了起来，把这道问题给洛羽看。
　　而洛羽也微微眯眼，气呼呼的走了过去，拿起试卷就开始看。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　鲨鲨越往下面看，那精致的小脸蛋就越红，到最后甚至像一颗红苹果一样红，她再次变成了蒸汽鲨，深红色的眼瞳中充满了慌乱。
　　因为这些问题......
　　也太露骨了吧！
　　比如像这种（8.身为星兽灵使，你想抚 摸你家星兽灵的身体吗？）的问题，简直是离谱至极，乱七八糟，而且这种都还算是比较正常的，最后几道甚至已经到了（48.你觉得你家星兽灵的味道怎么样？或者是你品尝过吗？）的程度。
　　这种充满深意的问题，身为不在纯洁的现代人，鲨鲨几乎是秒懂。
　　岂可修啊......
　　洛羽咬牙切齿，她恨不得把这张试卷给撕了，现在她总算是知道为啥洛冕坚持不让她看了，原来是因为这些问题确实有那么一点有问题。
　　洛冕看着这只鲨鲨这么脸红，也无奈的挠了挠头，道：“看吧，洛羽，我都说不让你看了，结果你偏要看，我也没办法。”
　　“哼，看都看了，又无所谓，反正你又不敢回答，憨憨老哥，你说我说的对吧？”洛羽冷哼一声，双手环胸，露出 一抹和善的微笑。
　　“这当然如此，毕竟我的一言一行都由洛羽你来监督。”
　　洛冕自然不敢触鲨鲨的霉头，果断认怂。
　　洛羽这才没好气的翻了翻白眼，幸好洛冕这家伙询问了她一下，不然要是让他自己下笔，还写一些奇怪的东西的话，那鲨鲨发现后绝对不轻饶他！
　　虽然说洛羽清楚洛冕作为一位热血方刚的成年男性，本身体质这么好，肯定每天都有无数的精力无法宣泄出去，但有些想法，憋着就必须憋着，不能暴露出来。
　　就算有想法，也不是现在就能够实现的，还不如把这些多余精力拿去修炼，拿去锻炼，每天想着奇怪的事情，那成何体统！
　　洛羽想到这，眨了眨深红色的大眼睛，眼眸中闪过一道精光，她摸了摸下巴，老感觉有点不对劲。
　　这张试卷应该算是之后的问题，而洛冕刚才阻拦她观看的是前面的一些问题，也就是说这种类似问题可能在前面也出现过。
　　只是这个憨憨老哥当时见鲨鲨在睡觉，所以就他自己下笔了，而现在鲨鲨醒了，才不让鲨鲨看！
　　洛羽在心中泛起一抹想咬人的杀意，现在就让她来看看，洛冕这个死变态到底写了些什么！
　　趁着洛冕此刻还在忏悔，没有留神的时机，洛羽光速迈进，然后小手抓住了他的试卷，狠狠一抽，就把这些试卷全部拿到了手中。
　　洛冕这时也立刻反应过来，浑身冒冷汗，尴尬的伸出手想抢回来。
　　但洛羽已经将试卷拿走，他如果硬抢的话，难免会伤到这只小鲨鲨，最终也就只能罢休，满脸灰白的坐在了座椅上。
　　“唉，洛羽你想看就看吧。”
　　洛羽轻哼一声，也没有搭理这个憨憨老哥，找了个办公桌，将试卷平摊开后，开始观摩上面的答案。
　　一开始确实也还好，就是一些喜不喜欢自家星兽灵，或者正经的基础知识题。
　　洛羽看到洛冕在（你喜欢你的星兽灵吗？）这个问题下的答案后，莫名还露出一一抹微笑，小心肝泛起一阵甜蜜。
　　毕竟这是洛冕自己写的，不是她问的。
　　不过越到后面，问题就开始奇怪了起来......
　　......




第92章 踩
　　将整张试卷都看完后，洛羽按捺住那疯狂跳动的小心脏，深红色眼瞳中闪过一抹羞愤，她小手紧捏成拳头，鲨鱼尾巴疯狂的“啪嗒”着地面，宣泄着那气愤的情绪。
　　鲨鲨已经不知道该用什么言语去形容洛冕这个死变态了。
　　果然男人都是色批，就连洛冕都没有逃过这个定律。
　　像一些普通的情感咨询问题就不说了，但洛冕这家伙竟然在某些问题下，对鲨鲨的身材和脸蛋进行深入的探讨与研究，还评头论足！
　　而且就算说身材和脸蛋也就算了，毕竟他都是在夸奖，说自己的身材和脸蛋堪称艺术品一般绝美精致，可爱娇小到生怕碰碎，恨不得化为掌心宝一样，永远呵护着。
　　而洛羽表示被主人这么夸奖的话，作为星兽灵，她心里面还是很开心的。
　　即使知道洛冕这家伙就是在馋她的身子，但能被洛冕馋也能说是一种魅力吧，毕竟他又不对其他的女孩子馋，只对鲨鲨馋，那鲨鲨还是很满意的，以后给点福利，让他享受一下也无妨。
　　但洛羽还没开心多久，她就看到了下面一句让鲨鲨很残念的话。
　　洛冕这混蛋，竟然在上面写了这样一句话，他说唯一遗憾的就是小鲨鲨没有胸，以后怕小小鲨没有奶奶喝，必须用一些星宝培养一下，好歹得有点起伏什么的，这样不仅能产奶足，而且捏起来手感也会很好。
　　这种可耻的答案他也写的出来？！
　　洛羽一头黑线，将试卷揉成一团，直接砸在了旁边一脸懵逼的洛冕脸上，然后冲过去，小手捏住他的耳朵，狠狠提了起来。
　　“好啊！憨憨老哥，看来你是对我的身材有所不满啊！”
　　“不是这样的，洛羽，你听我解释，我觉得我们之间还可以好好谈谈......”洛冕呲牙咧嘴的发出哀嚎声，想让洛羽松手。
　　不过洛羽正在气头上，根本不松手，小手一推，将毫无防备的洛冕直接推倒在地面，然后迈出裹着黑丝的柔软小脚丫，狠狠踩在了洛冕的脸上，毫不留情的践踏着。
　　“好，喜欢看是吧，我让你看得够！真是有够恶心的！”
　　洛羽一脸气愤，她也不在乎裙底的风光会不会被洛冕这个死变态看见了。
　　毕竟看到他的答案后，洛羽也大致明白，这家伙每天跟鲨鲨这么亲近，睡觉都在一起，偷看到的地方肯定不会少，所以像裙底这种只用轻轻掀开就能够窥得全貌的地方，估计早已被洛冕这家伙看了个一干二净。
　　毕竟这套鲨鱼睡衣虽然说是睡衣，但裙底短的要死，若隐若现的那种，连大腿的一半都没有覆盖，在配上本就涩气的黑色连裤袜，更像是情趣睡衣，而不是普通睡衣。
　　也怪说不得洛冕要放飞自我的写答案，估计就是做题做着做着，想到那些H的东西，就控制不住思想，开始飘了，毕竟有些时候，不露比露更加的诱惑，更加的充满魅力，令色批心生向往。
　　洛羽撇了撇嘴，如果是她自己曾经还是宅男的时候，床边躺着这么一位纸片人颜值的可爱鲨鱼娘萝莉，欣赏到这种美景，估计也恨不得用美妙的文字记录下来，所以怪不得洛冕，只能说曾经作为男人的他也能够理解洛冕的想法。
　　不过现在的她已经不在是“他”了，所以站在女孩子的角度来看。
　　洛冕这个家伙真是一个货真价实的色批妹控死变态，无药可救了啊......
　　洛羽想到这，深红色的眼瞳中闪过一抹嫌弃，嘴角微微抽搐，她已经在极致的羞耻之中豁出去了，反正身子在浴室的时候都已经被洛冕看光了。
　　虽然这家伙嘴上说的忘掉了，但以他【星海晶珠】的记忆力来看，估计在大脑中的记忆也是超高清蓝屏的那种，估计那时候的样子被洛冕这家伙记得一清二楚，甚至还能当做放松之时的材料。
　　不过也无所谓了，毕竟只是看两眼，他只要忍得住就行。
　　当然为了防止他以后把试卷上答案写的那些奇怪的东西付诸于行动，今天必须好好收拾一下这个家伙。
　　洛羽一咬牙，根本没有打算手下留情，小脚丫狠狠践踏着洛冕的脸，发出一阵阵“噗叽噗叽”的声音。
　　不过这时被洛羽践踏的洛冕，因为脸皮很厚的关系，他并没有感觉到有多么疼痛，反而有那么一丝微妙的感觉......
　　那就是爽！
　　毕竟洛羽的小脚丫这么软和，黑丝那么光滑细腻，还散发着一股奶香味，踩起人来不痛不痒，从下往上看，还能欣赏到那美丽的裙下风景，简直完美至极。
　　不过为了让洛羽不察觉到他在享受，洛冕还是很老实的发出了惨叫声，装作很痛的样子。
　　而洛羽这时微微眯眼，见洛冕叫的这么惨烈，有点疑惑。
　　她虽然是要收拾一下这个家伙，但也不可能真的用全力，不然就把地板给踩碎了，所以也就没用多少力气，以洛冕的体质应该不至于痛到这种程度。
　　洛羽撇了撇嘴，聪明的小脑袋瓜子转了转，差不多猜出了洛冕在干什么。
　　她想通后，单手掩面，非常的郁闷，如果用力，那肯定会造成不好的影响，但如果不用力，洛冕这家伙又不痛不痒，真是让鲨鲨难受。
　　以后到底该用什么方式治理一下这个家伙呢......
　　而就在洛羽思考的同时，突然门外传来了一阵脚步声。
　　洛冕听到这阵脚步声，脸色有些惊慌，也顾不得享受了，赶紧想从洛羽的脚下挣脱出来。
　　不过还在思考的洛羽本来就心情烦躁，见洛冕不听话，这下更烦了，又用力一脚把他蹬了下去，继续踩脸。
　　洛冕被踩下去后，也认命的叹了口气，他知道已经来不及了。
　　脚步声逐渐逼近，最终教师办公室的门打开了，已经忙完事情的冰苍爷爷和尘心奶奶走了进去，看着眼前这一幕，陷入了短暂的沉默。
　　“糟老头子，我们年轻的时候玩的有这么开吗？”
　　“没有吧......”
　　......
　　（今天的第二更加更~！月底求下票票~！）



第93章 A！
　　A！
　　洛羽注意到冰苍爷爷和尘心奶奶走进来后，顿时整只鲨的皮肤开始泛红，可爱的小脸蛋上满是红晕，再一次进入了羞耻的蒸汽鲨状态，小脑袋冒着羞人的蒸汽，老老实实的坐回了小板凳，两只手支在膝盖上，乖巧的低垂着小脑袋，恨不得把脑袋钻到地板下面去。
　　因为洛羽很清楚，刚才她和洛冕的那种动作，如果被看到，肯定是会被误会的。
　　很明显冰苍爷爷和尘心奶奶已经误会了，甚至露出了兴奋的姨母笑。
　　鲨鲨要社会性死亡了，呜呜呜......
　　面对洛羽的逃避，洛冕尴尬的挠了挠头，从地上站了起来，向冰苍爷爷和尘心奶奶解释道：“两位，其实事情不是你们看到的这样......”
　　“没事，我懂，我懂。”冰苍爷爷摆了摆手，一副过来人的样子。
　　而尘心奶奶则是语重心长的建议道：“怎么说呢，你们年轻人的事情，我们不多掺和，注意安全就行，别闹出人命了。”
　　“不过我还是得提一句，两位年轻人，现在好歹也是授礼仪式的时间吧，而且还是在教师办公室这种地方，有点不合理了。”
　　听到这句话，洛羽缩的更紧了，完全像是一只鲨鱼团子，根本不敢抬起头面对事实。
　　而洛冕的脸皮子倒是没洛羽这么薄，他理清思绪后，一本正经的说道：“冰苍爷爷，尘心奶奶，真不是你们俩想的那样，我和洛羽也不是在玩什么奇怪的Play，只是试卷上面有些问题太离谱了，所以惹得她生气了，我又不小心写了些什么，她这其实是在揍我。”
　　“试卷有问题？”
　　冰苍和尘心愣了愣，对视一眼，都意识到好像有点不对劲，赶紧走到办公桌面前，拿起试卷看了起来。
　　观摩了一会儿后，冰苍才摸了摸胡子，拍拍脑门，一脸窘迫的摇了摇头。
　　“唉，对不起啊！洛冕小伙子，这个试卷其实是别人搞错了，整理问题的时候，把另一张调查《星兽灵使与星兽灵感情亲密度》这张试卷的问题给整理进去了，所以有些问题才牛头不对马嘴，不好意思啊！”
　　“别人？这张试卷不是您们俩出的吗？”洛冕疑惑的问道。
　　“当然不是，我和冰苍只是负责审核罢了。”尘心奶奶摇了摇头，笑道。
　　“原来如此，那么罪魁祸首到底是谁呢~我可真要好好感谢他一下。”
　　洛冕皮笑肉不笑的捏了捏拳头，虽然说他很享受今天被鲨鲨践踏的感觉，但被别人误会还是让人很不爽的。
　　而且最重要的是惹鲨鲨生气了，光是这一点就不能原谅！
　　冰苍爷爷和尘心奶奶对视一眼，叹了口气。
　　“是这样的，洛冕小伙子，每张试卷的最后面，都有试卷制作人的署名，你可以看看。”
　　“行。”
　　洛冕点了点头，抓起最后一张试卷，开始仔细观摩它最后面的那些文字，终于在最后一节很不引人注意的地方，找到了这么一段话。
　　（致一天后的你，洛冕小伙子，当你看到这里的时候，我和冷为已经去执行任务了，想必我这些问题应该给你和那只小鲨鲨的感情上带来了不小的促进吧，不过不用感谢叔，因为叔一直以来，都只是一个传说。----老张）
　　（洛冕，帮我揍靠近冰清云公主的那群小屁孩一顿。-----冷为）
　　洛冕看完后，嘴角微微抽搐，也不知道该说什么好一些。
　　毕竟这张试卷既然是老张搞的鬼，那么他确实是一片好心办错了事。
　　要知道老张到现在都是大龄单身狗，又怎么可能悟透洛羽的心思呢，连他这个主人兼任哥哥都猜不透，更别说局外人了。
　　只能说太着急了啊......
　　不过既然是误会，解释清楚就没什么好说的了，倒是冷为叔叔有点奇怪。
　　洛冕微微眯眼，他老感觉围绕着冰清云，冰氏皇族应该有什么不可告人的秘密，毕竟他到目前为止都没有见过冰清云的母亲，也没有见过冰氏四胞胎的母亲，其中肯定有隐秘。
　　冷为可能也是这个隐秘的知情人之一，所以他一直刻意在保护着冰清云，无论是在星灵幻境的时候，还是在其他什么时候。
　　比如想泡冰清云的王子或者少爷都会遭遇不知名的闷棍，除了能隐身的冷为，又有谁能做到干坏事这么久没被发现过呢。
　　而到现在还让他帮忙揍那群觊觎冰清云的小屁孩，真是保护有加啊！
　　洛冕想到这，叹了口气，因为这种事情也不是现在的他能够掺和的，所以就不要想太多了。
　　毕竟他和冰氏皇族的年轻人们虽然相处的比较好，但也不代表能够肆意揣测人家的家事。
　　总的来说，还是欺负......oh，不是，是陪小鲨鲨玩要好一些。
　　而这时冰苍爷爷和尘心奶奶见洛冕看了这么久，笑呵呵的问道：“洛冕小伙子，找到你要的答案了吧？”
　　“嗯，找到了，没事了，话说两位，那这样算，授礼仪式怎么办？”洛冕疑惑的问道。
　　“当然是算你通过，洛冕小伙子，刚才我看了看你做的一些基础知识题，都完全正确，所以没什么好说的了，再过几天，你的教师服就会发下来，到时候还有一些手续办完，你才可以正式任职，届时我们会给你解释具体怎么上课，现在就暂时不谈了，你们俩可以回去好好休息一下。”
　　“不过有一点我还是要说一些，人家洛羽小姑娘还太小了，发育什么的，男人好色我理解，但不要太着急，懂了吗？像这个老婆娘年轻时候，也是个平板，结果成年后不知道吃了什么，突然就长很大，我都震惊了。”
　　冰苍爷爷依旧是一副过来人的样子，摸了摸胡子，语重心长的指了指尘心奶奶，又拍了拍洛冕的肩膀说道。
　　而下一刻，他就被尘心奶奶用冰棍追着打，在教师办公室开始二人转。
　　至于洛冕见状，也无奈的耸了耸，走到了洛羽的身边，准备给她解释一下情况。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底求求月票啊~！）



第94章 玩
　　过了几分钟，洛冕给洛羽解释清楚后，鲨鲨才俏脸微红的抬起了小脑袋，当她知道是老张那个家伙干的好事后，咬牙切齿的哼道：“可恶，下次我一定要咬死这个家伙！”
　　“哈哈，不至于吧，其实只是一点误会而已，况且老张也是好心的。”洛冕笑呵呵的说道。
　　“嘁，对你来说当然是好心的，想必你这个家伙从头开心到尾吧，被我踩的感觉怎么样啊？！”洛羽翻了翻白眼，没好气的问道。
　　“很爽......的感觉是没有的......”洛冕老脸一红，他刚才差点脱口而出，压抑下那奇怪的躁动后，轻咳两声，解释道：“还是有点痛，希望洛羽你下次能够温柔一点。”
　　“温柔个屁，我看你就是很爽吧！死变态老哥，被妹妹踩还会感觉很爽，太恶心了。”洛羽双手环胸，浑身起鸡皮疙瘩，看着洛冕脸上那回味无穷的表情，深红色眼瞳闪过一抹嫌弃。
　　这个家伙不会觉醒出一些奇怪的癖好了吧！
　　洛冕一脸正经的举起手，抗议道：“这是没有的事情，我这种纯洁的人，怎么可能有这种习惯，洛羽，你可不能用最坏的心理来揣测我。
　　洛羽见洛冕难得这么正经，微微眯眼，也不禁有点怀疑她自己，是不是想错了，毕竟洛冕在原来的星界大陆中，确实是一个名声正直的人，根本没听说过他哪里有流传出什么奇怪的癖好。
　　或许真是鲨鲨想多了？
　　洛羽晃了晃小脑袋，也不想跟这个憨憨多说什么，起身摆了摆手，往门外走去。
　　“好了，憨憨老哥，授礼都结束了，既然通关了，就赶紧回去吧，免得等会儿又被那群学员们给堵住。”
　　“好的。”洛冕点了点头，屁颠屁颠的跟在了小鲨鲨背后，然后长舒了一口气，幸好没有暴露，不然他以后都没办法和鲨鲨好好相处了。
　　回到房区内，洛羽第一时间找上了宫天准备食物，因为她为了应付这场授礼仪式，早饭都没有吃，就急匆匆过去了，中途完全是靠【星能转换】在顶着，现在都已经快中午了，两顿饭没吃，鲨鲨真是饿的受不了了，简直饿到连人都想生啃。
　　而宫天也是十分无奈，虽然距离中午用餐的时间点还差一会儿，但既然洛羽小主人想吃饭，那就只能宠着她喽~
　　等吃完饭后，时间已经来到了下午，洛羽吃饱饱后，瘫在沙发上，抚摸着小肚皮，有些昏昏欲睡。
　　毕竟鲨鲨吃饱饱了，就想睡觉觉，这是很正常的。
　　正当洛羽眯上眼睛，准备先睡它一个下午的时候。
　　就在这时别墅一层的门被敲响了，洛冕走过去打开门后，贼眉鼠眼的冰幽与冰果从门外窜了进来。
　　而她们背后是一头黑线的冰清云，顺便还牵着一只可爱的冰糯，从门外走了进来。
　　“小幽，小果，你们俩好歹也是冰氏皇族的公主，能不能正常一点，搞的跟贼一样。”冰清云无奈的说道。
　　冰幽和冰果窜进门后，果断跑到了鲨鲨的旁边，一左一右，将她围在中间，露出一抹不知名意味的笑容。
　　“冰清云姐姐，这你就不懂了，我们找洛羽，可是有至关重要的事情需要解决！”冰幽一脸严肃。
　　“是啊是啊！那可是关系到本公主的美貌！”冰果很自恋的甩了甩双马尾，笑道。
　　“算了，懒得管你们，洛羽，洛冕，我让小糯在这边玩一会儿没有问题吧，她一只鱼待在冰氏皇族城堡里面太无聊了，所以才来找你们。”冰清云摇了摇头问道。
　　“当然没问题，让她在这边玩吧。”洛冕笑呵呵的点了点头。
　　“谢谢，那我就先回去修炼了，小糯你在这边要乖一点哦~晚上我在回来接你。”冰清云温柔的揉了揉冰糯的小脑袋，笑道。
　　“没问题，冰姐姐，我会很乖的！”冰糯跳到沙发上，开心的挥动着小脚丫子，对她这个年龄段的无根星兽来说，还是有一只同龄鲨相处会更有意思一些。
　　至于冰清云作为星辰帝国未来的天花板战力，她的修炼不能因为玩乐而荒废，所以必须每天修炼时间拉满，也就不能陪冰糯玩。
　　所以冰糯就只能来找洛羽前辈了，毕竟洛羽前辈也是一只懒鲨，不用修炼的那种，每天空闲时间相当多。
　　见冰糯没什么问题，冰清云打了个招呼后，也离开了房区，去忙修炼的事情了。
　　而洛羽此时也从昏昏欲睡的状态中清醒过来，她瞪大了深红色的眼瞳，看了看旁边这俩诡异微笑的冰幽和冰果，再看了看旁边一脸好奇，想偷听的冰糯，露出了迷茫的小表情。
　　“你们......这是要干什么？”
　　“我是来找洛羽前辈玩的！”冰糯举起小手，自告奋勇的喊道。
　　“我们的话，哼哼，有机密要事要找洛羽你探讨一下。”冰幽和冰果对视一眼，脸色一变，非常的严肃。
　　“关于减肥的事情吗？”洛羽打了个哈欠，撇了撇嘴问道。
　　“对！不愧是洛羽，这么轻易就猜出来了。”冰果双眼一亮，点了点头道。
　　“不至于，你们来找我无非就是这件事情了，不过先不管它，我们陪小糯玩会儿吧，等她玩累了睡着，我们在谈。”
　　洛羽伸了个懒腰，往休闲区走去，那边有很多儿童设施，就跟游乐园一样，本来是为她准备的。
　　不过鲨鲨的内在都是成年人了，怎么可能去玩这种东西。
　　只能说现在刚好便宜了冰糯吧，这个地方有一些滑梯，摇摇马之内的小娱乐设施，还是能给小孩子带来不少快乐的。
　　于是洛羽就带着小糯，冰幽和冰果往那边走去。
　　到了休闲区后，冰糯看见那有趣的娱乐设施，双眼放光的冲了上去，就像是一位普通的小孩子一样，快乐的玩耍了起来。
　　至于冰果也是喜欢玩的性子，这个星界大陆没什么能够让年轻人沉迷的电子产品，这种娱乐设施也算是很有趣了，她也乐呵呵的跑上去跟冰糯一起玩。
　　而洛羽则是悠哉悠哉的坐在旁边的椅子上面晒太阳，没有想参与的想法。
　　冰幽这时走到了她旁边坐下，疑惑的问道：“洛羽，你不去玩吗？”
　　.......



第95章 鲨鲨的捞钱手段
　　“我去干什么？这种东西是给小孩子玩的。”洛羽淡淡的说道。
　　“可是洛羽你也是小孩子啊 ！”冰幽一脸无奈。
　　“不算小孩子了，只是年龄算而已。”
　　洛羽长叹了口气，她曾经来自异界的这种秘密藏在心里面实际上是很不好受的，毕竟无论在星界大陆结识在多能够信任的伙伴，她的心里面总有会有种不被人理解的孤独。
　　这种感觉很难言语，因为也只有她一只鲨能体会到。
　　毕竟这种感觉与曾经某些人外出离家，到其他城市打拼的感觉都不同，他们至少在累了的时候，还能够回去。
　　而鲨鲨现在可是与曾经世界隔了一个次元壁啊喂！
　　根本就不可能在回那个家了，虽然说那个家并没有什么好留念的东西，但这种分割感，还是让偶尔想起这种事的鲨鲨心情复杂。
　　冰幽这时也注意到洛羽的气质突然沧桑了起来，她也不知道该说什么，洛羽明明年龄比冰糯大不到哪里去，但却经历了她们所不知道的很多事情。
　　这或许就是洛羽这么年幼，但却那么成熟的原因吧。
　　也不知道洛羽的这种状态算好算坏，她明明应该像冰糯一样快乐的玩耍，但现在却早早的就失去了对这种玩乐的兴趣。
　　冰幽叹了口气，选择了沉默，毕竟她也不可能强求洛羽说出她经历过的往事，只能说作为朋友，她也就只能默默充当洛羽的后背了。
　　毕竟这只鲨鲨还小，她总有一天会憋不住心里面深藏的压力，到时候也只能靠她家的洛冕，和自己这种朋友来帮她渡过难关了。
　　希望不是上次【造化石盘】的那种情况吧，不然真是难办的多。
　　......
　　冰果陪着冰糯玩了一小时左右后，冰糯也有点累了，躺在娱乐设施的一块铁板上面，两眼一闭，直接睡着。
　　三人见状，也十分的无奈。
　　“小孩子睡眠就是好啊！这样都能够瞬间睡着。”冰果感叹道。
　　“把她先抱回去吧，免得着凉了，然后再找洛羽谈正事。”冰幽建议。
　　“行。”
　　洛羽也没什么意见，点了点头，直接发动黑洞之噬，将冰糯拖了过来，然后背在背后，屁颠屁颠的往住宿区跑去。
　　至于冰幽和冰果的体型虽然比洛羽大，但体质实际上要弱很多，本来想背冰糯的她们俩也就只能看着洛羽这么小只，还要背着冰糯跑的怪异场景了，但依旧露出了陶醉的笑容，这可是两只小萝莉互相依靠的热血一幕啊！
　　只能说这两小只相处的时候，简直就是萌上加萌，太治愈人心了。
　　冰幽和冰果跟着洛羽回到住宿区后，坐在了沙发上，等待洛羽从楼上下来。
　　而洛羽先是把冰糯送进了空旷的房间中，放在床上，帮她把被子拉好，才从二楼走了下来，笑呵呵的说道：“好了，冰幽，冰果，现在说说你们俩到底想问什么吧。”
　　等洛羽坐到沙发上后，冰果一脸神秘的凑了过去，亮了亮她那白皙的肱二头肌，问道：“洛羽，你有没有发现什么变化？”
　　洛羽微微眯眼，仔细观察了两秒，然后捏了捏，感叹道：“好像变硬了一点唉，而且也有线条了，这是好事啊！看来你们锻炼的成效很显著。”
　　“那当然显著，毕竟还用了一些低阶星宝作为辅佐，而且我多余的体重也已经减下去了不少，但与此同时，也有一个大问题出现了。”冰果语气森然冰冷，仿佛其中有什么大恐怖存在，让她胆战心惊。
　　“哦，怎么回事？有什么负作用吗？”洛羽注意到这种语气，也微微皱眉，神色严肃。
　　毕竟如果这种锻炼方式有负作用的话，那她还得好好改良一下。
　　冰果这时长舒一口气，叹道：“当然有负作用，而负作用就是我长肌肉了啊！！洛羽你还不明白吗？！”
　　“哈？长肌肉不应该是好事嘛？”洛羽歪了歪小脑袋，疑惑的问道。
　　“不是好事！大大滴坏事啊！我可不想因为减肥，变成了金刚芭比一样的存在啊！那样一点都不美少女，一点都不好看了！”冰果欲哭无泪的喊道。
　　冰幽这时也脸色平静的举起手，道：“我也是这样的想法，洛羽，虽然我用剑，需要一些肌肉，但也不想变成那么大块肌肉的样子，很难看。”
　　洛羽若有所思的点了点小脑袋，也确实是这个道理，这俩位都是爱美的花季少女，自然不想因为锻炼，练成大块的肌肉，那是有点难看。
　　而且最重要的是那些星爵小姐们，也不会想练成大块肌肉的样子，她们估计只想减肥，但不想要肌肉。
　　如果是练成肌肉的话，她们估计不会很情愿来减肥，这样也捞不到太多钱。
　　当然解决的方法也很简单，并不是没办法去解决，只要换一些锻炼方法就好了，虽然那样会让效率变低，但有成效就行。
　　比如把高强度的深蹲换成拉升，踢腿，这样不仅能减大腿肉，还能保持腿型好看，这样她们这些星爵小姐们就能够接受了。
　　洛羽想通后，将她的想法给俩人解释了一番。
　　而冰幽和冰果理解后，双眼放光的认可了这个想法。
　　“我觉得可行，洛羽，你在重新制订一下我们的锻炼计划吧，最好就减肥，不长任何肌肉的那种。”冰果锤了锤手掌，十分兴奋的喊道。
　　“我这边倒是需要一点肌肉，两种我都用吧。”冰幽思索了片刻后，说道。
　　“当然，两种我都会保留，毕竟可能有些星爵小姐们想练肌肉呢，比如彭娜那种，也不好说，所以以后开减肥指导班后，让她们自己选择吧，而且我还可以指定局部区域的减肥锻炼动作，更符合她们的想法。”洛羽淡淡的说道。
　　“那这个可更棒了，我先赶紧回去试试了，洛羽拜拜！”
　　冰果兴奋的打了个招呼，迫不及待的往家里面跑去。
　　而冰幽也是向洛羽道别后，离开了房区。
　　......
　　（今天的第二更加更，不好意思各位，今天周六，有点想摸鱼，暂时只有双更，明天恢复三更~！）



第96章 星光会语
　　洛羽见俩人离开后，无奈的耸了耸肩。
　　果然无论是那个世界的女孩子，都会为了颜值这方面而努力啊！
　　不管付出的代价是什么，至少在这一块方面，她们是真的争先恐后，不想落下。
　　不过也无所谓，这样正是好事，有竞争，鲨鲨才能赚到钱，那些星爵小姐们一个个荷包里面不知道存了多少零花钱，正好用这些不同的方式，把钱都给捞出来！
　　洛羽想到这，嘴角微微勾起，深红色的眼瞳中闪过一道精光，她已经做好了秒变有钱鲨的准备，到时候在【星食阁】想怎么吃就怎么吃，再也不用担心吃不饱了。
　　洛冕看到鲨鲨这个眼神，微微眯眼，摸了摸下巴，暗道这样不会把鲨鲨养成一只贪财的小鲨鲨吧。
　　虽然星耀帝国的资本也能够让洛羽简单造作一下，等他接任国王的位置后，天天让鲨鲨吃【星食阁】都没问题，但是不是应该告诉洛羽一下。
　　其实咱家以后不缺钱，不用这么努力也行？
　　......
　　时间很快来到了夜晚，黑夜再次笼罩大地，星星闪亮.
　　冰清云将冰糯接回家后，向洛羽和洛冕互道晚安，回到了家。
　　而一人一鲨也没什么事干，在卧室床上大眼瞪小眼，过了几分钟后，洛羽双眼一闭，直接倒床上，安心的进入了睡眠状态，至于洛冕则是开始了安静的修炼，准备等待第二天去冰苍爷爷那边办理最后的手续，以及规划课程。
　　至于冰尘和冰然则是和洛冕同时进入了修炼状态，虽然他们并没有在一起，但已经养成了默契，都是同一时间，同样的人，修炼方面从不怠惰。
　　不过还有两个人，她们俩却在半夜的时候，穿好睡衣，抱着枕头，偷偷摸摸的从房间里面溜走，贴着墙壁，尽量不发出一点动静，往城堡外，一处泛光的小屋子走去.....
　　......
　　这两个人自然就是冰果和冰幽了，她们俩此行不为别的，就只为一件事，那就是炫耀......
　　oh,不是。
　　是推销洛羽的减肥指导班，因为她们俩确实能够感觉到这些动作中蕴含的妙用，以及那脂肪的消耗，所以也认为洛羽绝对不会让其他星爵小姐们失望。
　　既然有成效，那就让洛羽赚赚这些星爵小姐们的钱。
　　反正其他势力的资金削弱，也对冰氏皇族有好处，这样能够更好的掌控这些星爵家族。
　　而且这些星爵小姐们等感受到减肥的好处后，她们也不得不依靠洛羽，等未来她们当中有人当家后，借着和洛羽这边熟的关系，冰氏皇族也能够随意拿捏这些星爵家族们。
　　毕竟没有一位女孩子会接受人老珠黄之后，她们的身材因为太过肥腻而变得难看，所以到死也会持续在洛羽这边消费。
　　简直是一环扣一环，逃都逃不掉的那种。
　　冰幽和冰果有时候都不得不感叹，洛羽选择的这条赚钱路线，真是把这些星爵小姐们的心理给把控的死死的，真猜不到是一只小鲨鲨能够想出来的东西。
　　只能说洛羽真是天赋异禀吧，这都已经算是星兽灵中的智者了。
　　她们俩怀揣着这样的想法，走进了这处泛光的小房间内。
　　房间内的布置呈现梦幻般的五颜六色，地面铺着柔软的毛毯，天花板吊着清澈透亮的星力水晶球，宛如一颗颗星辰，可以发出不同颜色的光亮，除此之外还吊着有不少闪烁着的金属小片，就像是小星星一样。
　　而贴着墙壁旁边是相当多的玻璃柜子，里面放置着各种各样的饮料与酒品。
　　而这些饮料，酒品的旁边，还有一些柜子，里面全是各种糖果，零食等等可以食用的东西。
　　至于为什么这处房间有这样的布置，而且冰幽和冰果还要专门半夜前来，是因为这处房间算是星辰帝国的很多权势内部的星爵小姐们，集体专门设立的一处谈话室。
　　顾名思义就叫做【夜谈室】，平时这些小公主，小千金们有什么不能在外面说的事情，都会在【夜谈室】，约其他人一起聊天。
　　而这样的活动，也被她们用一个浪漫的名字称呼，叫【星光会语】，不过也就是个虚名而已，并没有多么优雅，浪漫，偶尔甚至还要撕逼。
　　简单来说就是她们这些公主，小姐们聊天，扯八卦，吹牛的地方。
　　当然这里的作用虽然很普通，但效果确实很厉害，毕竟大多数权贵的小姐们都会聚集在这里，情报流通广泛，很容易就能传到她们的耳中，对于推销广告来说是最方便的地方。
　　所以冰果和冰幽也难得选择参与这次的【星光会语】，来帮洛羽推销她的减肥指导班。
　　反正马上洛冕那边也要就任老师了，即使一只无根星兽想出这样的策略很令人吃惊，但也不用怕其他人多想，只要把全部责任都推到洛冕身上，让他来背锅，成为老师，而洛羽成为幕后鲨就行了。
　　冰果和冰幽走进房间后，找了个空旷的位置坐下。
　　而除了她们俩外，房间内还有两个人，一位身着紫色小熊睡衣，是一位黑长直，绿瞳的美少女，脸颊有些圆润，正抱着一包类似薯片的零食，“喀嚓喀嚓”的啃着正香。
　　而另一位则是穿着朦胧的黑色丝质睡衣，紫色波浪卷长发，紫瞳深邃，身材曼妙诱人，皮肤白皙细腻，这种令人浮想联翩的打扮，将那如粉红的水蜜桃般成熟的身材展现的淋漓尽致。
　　当然唯一的遗憾就是她那俏脸上长了几颗痘痘，有些影响整体的美观。
　　这两位女孩子见冰果和冰幽进来后，都脸色有些惊讶。
　　“嗨，冰幽姐，冰果姐，你们竟然来了！”小熊睡衣美少女眼眸中闪过一道惊喜。
　　而另一位女孩子则是脸色有些惊慌，赶紧将脸上的痘痘遮住，疑惑的问道：“你们俩怎么来了？”
　　“怎么，我们俩不能来吗？而且这次我们过来，可是要给你们带个非常棒的计划过来哦~”冰果一脸神秘的笑道。
　　......



第97章 可怜的鲨鲨
　　“呵呵，我还以为你们俩是要鸽我们呢，上次我们喊的时候，可是记不住我们，半夜陪人家冰清云姐姐睡觉去了呢~”紫发美少女翻了翻白眼，有些阴阳怪气的回应道。
　　“嗯，冰果姐，冰幽姐，我也是以为你们又会忘，没想到真的来了。”黑长直美少女捂住小嘴儿，满脸不可思议。
　　“嘛，上次是你们喊得，所以有事才鸽了，这次可不一样，这次是我们俩主动喊的，怎么可能鸽你们呢~不过还是对不起了，毕竟上次是我们的错。”冰果摆了摆手，歉意的说道。
　　紫发美少女耸了耸肩，道：“也无所谓了，反正习惯了，话说冰果你说的是什么计划，有事直说吧，我最近熬夜太多，都长痘痘了，想赶紧回去休息。”
　　“嗯，我也很好奇，你们原来可不主动喊人，这是第一次啊！”小熊睡衣美少女也是有些疑惑。
　　冰果点了点头，看向冰幽。
　　“小幽姐，我们是直接说嘛？”
　　“不慌，你们先休息一下，我想想该怎么说。”
　　冰幽摆摆手，看了看在场的两位女孩子，微微眯眼，陷入了沉思中。
　　这位穿着小熊睡衣的女孩子叫青怀柔，是青氏蓝阶星爵家族的人，平常修炼的是木系星典，契约的也是木系星兽灵，性格很好相处，与她们俩关系还算不错。
　　当然青氏星爵家族的这种属系在星辰帝国属于少数，所以青怀柔的星爵家族地位还是蛮高的，所以才蓝阶就有和她们俩接触的机会。
　　毕竟最近这段时间，冰恒国王也意识到，整个星辰帝国光有冰系星兽灵使是不行的，所以也在有意的提升这种冷门系星兽灵使的地位。
　　而另一位叫做张蕊，算是张康的姐姐，年龄高了一些，都是张氏这个橙阶星爵家族的人，所以也能够参与这场【星光会语】，与她们的关系算是损友，年龄虽然比她们俩大一点，但至少互相信任的那种。
　　不过除了她们俩外，这次【星光会语】就没有其他人了。
　　当然本身能够参加的人数远不止于此，如果把整个星辰帝国都邀请一遍，起码有十几个能够参加，仅仅把星辰帝国皇城的人喊一下，也至少有七八人。
　　但这次只来了两个。
　　冰幽淡蓝色的眼瞳闪过一道不满，她脸色有些不爽。
　　因为她这次可是特意邀请了相当多人，但只来了这么两个，所以很明显，其他人已经有点故意针对，排挤她和冰果的意思了。
　　当然也不是不能理解，毕竟原来大家的身份其实相差并不太远，才能和谐的聊天。
　　而现在冰幽和冰果绑上冰清云这条大腿后，那意味的意义就不同了。
　　毕竟冰清云未来不出意外，就是星辰帝国的女皇，那既然冰果和冰幽与她关系这么熟，有很多话，就不能给她们俩说。
　　说了未来就可能被遭到清算，只能说这种金蝉脱壳的本领几乎是每个这种地位的人都需要学会的东西。
　　当然就算她们说小话，冰幽其实也懒得找冰清云打小报告，毕竟就算这群小姐们要谈论冰清云，也最多就是日常女孩子之间的嫉妒之类的东西。
　　只要这些星爵家族们没有什么想谋反的小心思，一点嫉妒和小话，以冰清云的胸怀说了也不会放在心上。
　　只不过在她们的心中，可能并不会觉得是这样。
　　当然也影响不大，有两个实验的例子就行了，如果有成效，她们自己都会主动找上门来，也不需要去请。
　　况且她们俩本来就是来推销减肥指导班的，又不是来套话，这群人既然不信任她和冰果，那也不要怪她不客气了。
　　冰幽心中一狠，默默将那些没到场的星爵小姐们的名字都记了下来，决定等以后到洛羽那边说说，让洛羽给她们的价格超级加倍，坑死这群天天就知道勾心斗角的家伙。
　　决定后，冰幽晃了晃头，将思绪重新转回到正题上面，笑眯眯的说道：“小青，张姐，你们等我一下。”
　　“好的。”两人对视一眼，也不知道冰幽要搞什么名堂，但还是老老实实的躺在毛毯上，静静等待，耐心十足。
　　毕竟这可是冰幽和冰果这两位公主头一次主动开启【星光会语】，所要讲述的东西肯定不一般。
　　当然也可能就是单纯的聊天，不过现在看样子应该不是，所以她们俩算是赌对了，估计这两个家伙要透露什么不得了的秘密。
　　幸好她们念旧朋友的感情，过来捧场，不然就错过了。
　　在两人那专注，认真的目光中，冰幽和冰果将房间内一块黑板搬了过来，架在一处支架上面，再用粉笔在上面将脂肪的概念给写了下来。
　　做完这一切，冰幽拍了拍手，笑呵呵的问道：“小青，张姐，你们平时会不会被长肥这种事情而困惑？”
　　“当然有啦，我最近老喜欢半夜吃东西，长肥了好多。”青怀柔拉起睡衣，揉了揉肥嘟嘟的肚皮，无奈的说道。
　　“我也差不多，虽然都是这里长，其他部位没怎么长，但姐姐我可是一点肥肉都不想要啊~”张蕊一脸忧愁，起身挺了挺腰，丰满高挺的**宛如果冻一般弹性十足，振动了两下。
　　冰幽和冰果看着这一幕，嘴角微微抽搐，估计只有冰清云姐姐能够在这一点上比拟这个家伙了。
　　可恶啊！
　　这个家伙一定是在炫耀吧！
　　冰幽和冰果低头看了看胸前的小苹果，叹了口气，果然人与人的体质不能一概而论。
　　小丑竟是她们自己！
　　当然反正她们俩也不算垫底的，还有一只平平无奇的鲨，所以也不用太过于失落。
　　在心中默默内涵了一番那只鲨后，冰幽重新找回了自信，轻咳两声解释道：“既然你们俩都有这种困惑，那么我们今天的目的就很明确了，我们有一个办法，可以让你们顺利减掉这些肥肉。”
　　“什么？！减肥！”两人双眼放光，惊诧的喊道。
　　......
　　（今天的第二更加更，月底求下月票啊~！再不用就过期啦~！）



第98章 中二鲨
　　“冰幽姐，你说的是真的吗？！除了不吃饭外，真的有减肥的方法吗？！”青怀柔双眼放光的问道。
　　而张蕊都已经恨不得凑上去了，她双手按住冰幽的肩膀，笑眯眯的说道：“冰幽妹妹，这种事情可不能说谎哦~”
　　“当然没有说谎，冰果的体质你们都知道吧，让她证明一下就好了，还有你们别这么激动，慢慢来，今晚我会给你们都解释清楚的，但只有一次机会，以后想听要交钱，你们只要坚持我所说的办法，一定能让你们保持完美身材，至于那群家伙，既然错过了，那下次想找我，就没那么容易了。”
　　冰幽微微一笑，将张蕊推开，然后把冰果叫了过来。
　　“小果，你给她们看看你的锻炼成果吧。”
　　“好勒！你们来摸摸吧！”
　　冰果一脸自信的走了过来，拉开睡衣的衣袖，得意的将那肱二头肌展露了出来，一鼓一鼓的，比原来那软不拉几的肉肉看起来都要厉害许多。
　　而青怀柔和张蕊一听只有今晚这一次机会，面面相觑，更加兴奋了。
　　毕竟她们很清楚，如果冰幽说的是真的，那么她们就是最先享受的人，等减肥成功，绝对让其他人羡慕死。
　　这种虚荣心，以及对自身美貌的满足感，让她们已经完全认真了起来。
　　青怀柔眼眸中闪烁着小星星，激动的心，颤抖的手，小心翼翼的凑了上去，捏了捏冰果这块肱二头肌，露出惊讶的神情，完全不敢相信。
　　“哇，竟然有点硬！这真是冰果吗？你平时不是应该软绵绵的，不用星术和星力的话，谁都可以欺负的那种？”
　　“喂喂喂，怎么说话的，本公主现在已经回头是岸了，决定用那种方式多锻炼，不仅能有点力气，还能减肥，增加肌肉活性与韧性，简直好用至极。”
　　冰果一头黑线的反驳了几句话，将睡衣拉了起来，那原来略微有些赘肉的腰肢也已经纤细平坦，甚至隐约有马甲线的样子，但又不过于精干，皮肤光滑白皙，看起来就非常的细腻漂亮的那种。
　　这种腰肢的曲线换做被男人看见，那可真是口干舌燥，眼中冒火。
　　而被女孩子看见的话，那就真的是羡慕嫉妒恨了。
　　青怀柔和张蕊都很了解冰果平时偷懒的性子，也知道她累积了不少脂肪，但没想到冰幽介绍的方法真的效果这么好，果然此行不虚！
　　“冰幽姐，快点把办法给我们说吧！我们已经完全相信你了，免费都不说了，给钱都完全没问题，要多少万星币，只要不超过三十万，都在我的接受范围内，用星宝补偿也可以！”青怀柔激动的喊道。
　　张蕊也是双眼放光，这种身材，换做任何一个女孩子都想拥有啊！
　　而且她也不缺钱，于是也同样向冰幽提出了请求。
　　冰幽见状，无奈摇了摇头，看来效果比她想的还要好，看来继续推销下去是完全没问题了。
　　“行了行了，你们放心，既然我说了免费，那今天就免费，不用花钱，不过肯定不会全部都给你们讲完，后面还是需要付费的，在告诉你们锻炼方式之前，你们还是先听我讲讲脂肪这个概念吧，不然你们很难理解。”
　　冰幽轻咳两声，从星力储物戒指中掏出了一根教棍，然后戴上黑框眼镜，一副化身严师的样子。
　　至于冰果则是乖巧的站在黑板旁边，她本来的身材就已经很好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，现在减肥成功后，更是堪称模特一般，比例十分精致，不说像洛羽，冰糯那般是由星神亲手捏造的完美比例，但在人类当中已经是数一数二了。
　　而且最重要的是她作为成功案例，可以充当定海神针一样的效果，直接成为冰幽的教学工具，用教棍在她身上指指点点，介绍脂肪所在的含义。
　　毕竟这种东西也不是一点不要，有些地方还是需要的。
　　至于青怀柔和张蕊见冰果有如此大的改变，也咽了咽口水，强忍耐下激动的心情，老老实实的听冰幽传教，尝试理解那其中的奥妙，争取早日也能修成冰果这样的身材。
　　冰幽见两人这么乖，松了口气，看来洛羽嘱咐她的任务算是圆满完成了，这样就能够让洛羽那边赚到充足的资金，以那只小鲨鲨聪明的小脑袋瓜子，估计还能想出更多有趣的点子吧，说不定能比减肥更厉害！
　　......
　　第二天清晨。
　　洛冕一脸严肃的站在卫生间镜子前，双手支撑着洗手台的边缘，湛蓝色的发丝被绑成一个小辫子在后面，双眸凝神，似乎在小声默念着什么。
　　“战斗，战斗，战斗......”
　　“你中邪了吧，憨憨老哥！要是脑袋出问题的话，我们还是去找有治愈能力的星兽灵使看看吧。”
　　洛羽这时走到他背后，一头黑线的跳起来，一巴掌拍在他的脑门上，毫不留情的吐槽道。
　　被妹妹怼了之后，洛冕也晃过神来，摸了摸鼻子解释道：“洛羽，我就是感觉生活步入正轨，反倒是有些平和了，所以就觉得要回忆一下还背负着的仇恨，不能忘却。”
　　“那也不至于像这样吧，还以为你疯了呢。”洛羽单手掩面。
　　“哈哈，洛羽你平时不也是偶尔蹦出一些奇怪的话，比如说把那个叫做黑洞之噬的星术称呼为另一个奇怪的名字，好.....好像叫万象天引，也不知道你星术的名字到底是什么。”洛冕笑道。
　　“嘛，那个不用在意，反正效果都差不多，赶紧给我忘了。”洛羽俏脸微红，这种中二的时候，鲨鲨还是不想被提起的。
　　洛冕也猜不透洛羽，点了点头道：“好吧，话说洛羽，为什么你不把艾伦后面的故事给我讲完呢？”
　　洛羽双手环胸，长叹了口气。
　　“没事，老哥你不会想知道的，就当是在看海的时候，这个故事就结束了吧，话说我们今天还得去星学院呢，时间紧迫，不说这个了！”
　　“行吧，那我们走。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！求票票票~）



第99章 课程
　　来到星学院的教师办公室后，冰苍爷爷和尘心奶奶已经坐好了，他们旁边还有一块黑板，上面用规整的方格，记录着每天的课程，就像是统一的上课表一样，观摩起来非常方便。
　　“洛冕小伙子，你先过来看看吧，了解一下星辰帝国星学院每天的课程，等会儿你才好想选择教导什么课程，以免与其他老师所教导的方向重复。”
　　冰苍爷爷用教棍敲了敲黑板，跟洛冕说道。
　　而洛冕和洛羽点了点头，也好奇的凑了上去，观察这张课程表。
　　上面的循环是一周的时间，周六周天没课，从周一到周五，分别有五种类型的课程，都是关于星学的。
　　第一种类型课程讲的是《星力属系之间的联系》，讲的就是不同属系战斗中的某些克制或者联动效应，比如火克制木，土克制火之类的。
　　当然除了克制外，联动也有一定的效用，通常能起到1+1＞2的效果，比如风系星术吹动火系星术，让火焰烧的更猛更旺，能大幅度的提升星术的威力。
　　又或者水系星术催动雷电系星术，让星术弥漫的范围更广，伤害更高，毁灭力更强。
　　总的来说就是用好星术属系之间的联动，能够让星兽灵使与星兽灵在配合中发挥出更加强大的力量。
　　而且这样的联动能让星术本身充满不确定性因素，让敌人难以预料星术释放的威力与属系，也不好预判和防御。
　　当然这种联动也不全是好处，强行联动还会造成反噬，毕竟得考虑到两位联动者之间，他们的配合是否默契，属系是否搭对，这都是联动能否成功中很重要的因素，如果不是拥有凤毛麟角的天赋，又或者长时间苦练，一般正常的星兽灵使与星兽灵，根本无法用出联动星术。
　　所以星辰帝国星学院才专门出现这么一种类型的课程，来教育那群本来就自信满满的年轻人，以免他们路不小心走歪了，走进了歧途。
　　洛冕看到这周一的第一节课是【星力属系之间的联系】，湛蓝色眼瞳闪过一道精光，饶有深意的摸了摸下巴，感叹道：“这种课程，搞得我都想去听一下了。”
　　“哈哈，洛冕小伙子，我们这里的课，你随便听都行，毕竟你也还年轻，处于奋发向上的年纪，多学点东西总是没错的，话说洛冕小伙子，你们星耀帝国难道没有这样的课程吗？”冰苍爷爷笑呵呵的问道。
　　“当然有啊！只不过每个帝国关于星学这方面的东西都是闭关锁国，大家基本都藏着掖着，不向外透露，所以大家的传承应该都不一样，星辰帝国星学院这边，肯定是对冰系星兽灵使与星兽灵研究的更多吧，这完全是星耀帝国没有触碰到多少的区域。”洛冕摇了摇头，叹了口气道。
　　冰苍爷爷和尘心奶奶也是无奈的摇了摇头，毕竟对于他们这种老人家来说，心里面其实已经没有对星学的传播有太多芥蒂，知识流通起来能出现更多优秀的学员才是好事。
　　可问题是帝国与帝国之间，那就不好说了，如果把家底都掏给对面，对面不一定会感谢你，还会研究你的家底。
　　等他们钻研透这个帝国的联动星术后，等待的肯定就是不断的试探。
　　当他们认为这个帝国已经打不过他们后，大规模入侵与战争就来了。
　　所以没有一位国王敢与对方交换家底，就算有【星界契约】这种东西在也不敢，毕竟一个帝国的能量，也有一些特殊的方法可以规避掉【星界契约】的部分惩罚，这种行为太过于危险，完全把一整个帝国的安危置于不顾。
　　而这也造成了当前星界大陆星学方面的僵硬性，没有星学的互相流通与知识碰撞，大家都闷着头在弄，肯定没办法将星学的效用快速发展起来。
　　所以洛冕才对星辰帝国星学院的星学感兴趣，看看别人帝国的家底，以后他回到星耀帝国也会有不一样的认知。
　　当然白嫖别人的星学也不是好事，洛冕思索了片刻后，答应道：“这样吧，我看看你们的星学，但等我回到星耀帝国的时候，我也会派人将我们的星学打包送过来给你们观摩，没问题吧？”
　　“当然没问题，以后星辰帝国的继承者不出意外是冰清云公主，你们关系那么好，到时候自己联系就行，她也不会在意你在这边多学点东西。”尘心奶奶笑眯眯的说道。
　　冰苍爷爷也欣慰的摸了摸胡子，有洛冕这样记情的人，至少在他和冰清云都同时在位的这段时间里，星耀帝国与星辰帝国肯定能够和谐共处发展，即使隔了一片大洋彼岸，但依靠这种信任，也能产生相当多的贸易往来。
　　况且到了橙星灵使的程度，这点距离，其实要不了几天就可以跨越，倒是没什么影响。
　　更别说洛冕修炼的还是水系橙阶星典【星之海】，整片星界大陆的水都是他的领土，以后那真是想去哪儿，就去哪儿~
　　在加上未来一定会成为水上霸主的那只小鲨鲨，这对组合，可以说在未来已经能征服星界大陆的整片海洋了。
　　更别说这孩子的秘密还很深很深，冰苍爷爷饶有深意的看了一眼洛冕那额头中间的“星核”，又假装什么都不知道，转移话题。
　　“那就不多说这个了，洛冕那你继续看看课程吧，有没有你喜欢的，都可以去听。”
　　“行。”
　　洛冕点了点头，继续观看剩下四种类型的课程。
　　分别有《星兽灵与星兽灵使之间的默契培养》，《星兽灵使根据自身星典该如何选择正确的星兽灵》，《星术的妙用》，《星学中的十万个为什么？》。
　　洛冕看完后，都觉得蛮有意思的，于是问道：“洛羽，我们有空的时候要不去听听讲课？”
　　“我倒是无所谓吧，你想去就去。”
　　洛羽耸了耸肩，对她来说，这些所谓的星学，其实就算做星界大陆的攻略，而她已经不知道看到多少大神的总结了，可以说没人比她更懂星学。
　　不过这种东西就不可能靠撒谎就能够萌混过关，也不能给洛冕说，只能跟他的节奏走了。
　　......




第100章 安排与规则
　　见洛羽同意后，洛冕也点了点头，决定了以后有空带小鲨鲨去听课的想法。
　　而这时冰苍爷爷也继续说道：“好了，洛冕小伙子，你现在应该大致了解这边星学都是在讲什么了吧。”
　　“嗯，大致了解了。”洛冕笑道。
　　“那好，我现在给你解释一些课程的安排情况，我们这边分为两种课程，一种是必修课，一种是选修课，像《星力属系之间的联系》这种课程就是必修课，而【星学中的十万个为什么？】这种就是选修课，你主要负责的就是选修课，这一点你明白吗？”冰苍爷爷问道。
　　“等等，冰苍爷爷，您还是解释的更清楚一点吧，毕竟我没有担任过老师，这种名词和很多东西我都不是太懂。”洛冕挠了挠头，尴尬的说道。
　　冰苍倒是没觉得有什么，他沉思了两秒，慢悠悠的解释道：“其实这些意思都是字面意思，很好理解，必修课就是必须要学习的课程，选修课就是你可以选择去学习的课程，这样说你明白了吗？”
　　“哦哦，明白了，您继续。”洛冕若有所思的点了点头，笑道。
　　“好的，既然你是负责选修课，那么你这边可以自由的安排上课规划和时间，这些我们都不会干预，你只需要把每天上课的内容总结以及那节课的时间给注明交给我们就好了，我们会帮你记录在课程表上，等那些学员们看到，他们就会自己选择来听课。” 冰苍淡淡的说道。
　　“原来如此，那如果没人愿意来听呢？”洛冕摸了摸鼻子，问道。
　　“那你就可以在上课室里面休息了，只要待在那里，等时间到了在离开就行，说到这个，我把很多规则记录在了纸上，你自己看看，其中还有一些点你需要注意，如果有没看懂的再问我。”
　　冰苍轻咳两声后，将一张纸拿了出来，上面写着关于老师的一些权力，以及其他杂七杂八的东西。
　　洛冕接过纸，认真的观摩了起来。
　　上面第一点讲的就是关于老师的薪酬，不过这个薪酬不是固定的，它会根据学生的反馈，上课质量，课时时间来变动，基本是由冰苍爷爷和尘心奶奶来进行公正的判断，在决定这位老师的课时薪酬。
　　如果这位老师在保持教学质量的同时，继续提升自己，让学员们学到更多东西，他的薪酬也会提高，所以说很灵活，越厉害的老师，赚钱就越多，差不多就是这个意思。
　　而没有本事的老师，那自然也就最多领点低保了。
　　当然也不是让他们就每天混日子度日，每一位选修课老师也有相应的规则，一个周必须上满四节课，每节课起步是一个小时。
　　如果他的课，没有一位学生愿意听，又或者课时没上满，那就会被辞退。
　　不过一般是不会出现这种情况，毕竟能够授礼成功的都是比较强大的星兽灵使，也懂规则的意思，再不济也会有一定的拥护者，所以很少有被辞退的情况，再怎么样，过日子是完全没问题的。
　　而且老师的权力还不少，星学院内有老师专门的食堂，都是免费食用，而卫生间，运动场之内的都是如此。
　　除此之外，对于某些违反规则的学员，也可以处以适度的惩罚，让他们能够表现的更乖。
　　可以说进了星辰帝国星学院，只要这位老师不搞些妖魔鬼怪的事情，一般就可以从教学到养老一条龙走下去了，完全就是铁饭碗，十分方便。
　　不过对于洛冕来说，就只是体验生活而已，毕竟以后还要回到星耀帝国去，这边混的再好也没用。
　　冰苍爷爷见洛冕差不多把规则翻完后，笑呵呵的问道：“现在差不多明白了吧？”
　　“明白了，不过我想教导的课程还没想好，能不能给点时间？我回去好好考虑一下，应该今天下午能给你们答复。”洛冕问道。
　　“当然可以，顺便还有一件事情，我要说一下，洛冕小伙子，因为我们这边考虑到你是特殊渠道就任的老师，所以规则上面的部分规则，你暂时可以不用遵守，比如课时之内的，你在上任的一个月内，想怎么样就怎么样。”
　　“当然也不是没有代价的，一个月后，我们会考核你这一个月内的绩效，如果太差的话，那对不起，我们这边也不能强行留你下来，毕竟得给其他老师一个答复。”
　　“不过如果你通过了，我们也会按正常老师的待遇对待你，这一点，洛冕你没有意见吧？”冰苍爷爷一脸严肃的问道。
　　洛冕微微眯眼，心里面还是有点小压力的，毕竟他在教学经验方面，肯定比不过其他那些老师，如果没人听课那就很尴尬了。
　　这时洛羽倒是胸有成竹，她很清楚这群星学院的星学欠缺的到底是什么地方，只要讲一些他们完全没听说过的知识，那肯定会勾起人的好奇心。
　　有这个好奇心就好办了，接下来开展教学计划就轻松的多。
　　毕竟一位老师想教会一名学生，那最重要的不是这位老师本身有多牛，而是他能不能让这位学生对他的教学感兴趣，只有学生感兴趣，他才会听，会听，知识才能进脑，如果只是因为理论丰富，往学生的头脑里面硬灌。
　　那这样教出来的学生不仅不爱听，甚至也不会举一反三，没有灵性。
　　洛羽轻哼一声，见洛冕脸色凝重，拉了拉他的衣角，示意小鲨鲨这边有主意。
　　洛冕这时也松了口气，笑道：“行吧，我没有意见。”
　　“好，那规则大概就是这样了，既然你们都明白了的话，就赶紧回去计划课程吧，我们这边也要根据你们的情况，调整一下这周的课程。”冰苍爷爷摆了摆手，催促道。
　　“加油哦~我很看好你们。”尘心奶奶则是笑眯眯的鼓励了一番。
　　“谢谢，那就下午再见了，拜拜！”
　　洛羽和洛冕对视一眼，向两位老人家鞠了鞠躬后，离开了星学院，往房区走去。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第101章 富萝莉鲨鲨
　　回到房区后，洛羽把洛冕拉到卧室内，一人一鲨都坐到床上，进入了秘密会谈模式。
　　“洛羽，你为什么要拉我在房间来，客厅不直接就能说吗？”
　　“不行，在卧室里面比较有神秘感。”
　　“不至于吧......”
　　“咳咳，总之说正事吧！这件事情很重要，关系到憨憨老哥你的工作生涯，我们可不能失败了，虽然说我开了减肥指导班后，应该会很有钱，但我可不想养小白脸，你明白了吧，憨憨老哥？”
　　洛羽轻咳两声，双手环胸，盘坐在床上，一脸凝重的看着洛冕。
　　而洛冕压力也很大，他虽然没有什么大男子主义，但也许下了很多珍贵的承诺。
　　如果未来还要让富萝莉鲨鲨养他，那他作为星兽灵使兼任哥哥还兼任主人，不仅仅是失败这两个字这么简单了，那是没有尊严，没有尊严啊！
　　即使被富萝莉包养是很多男人梦寐以求的事情，但洛冕表示他作为星耀帝国的国王，这种事情，他还是放不下面子的。
　　怎么说他现在就算不是国王，但也得有份正经工作，和鲨鲨平起平坐，不然太拉胯了，他的尊严接受不了。
　　洛冕长舒一口气，严峻的点了点头道：“我明白了，那洛羽你直接说，你的想法是什么，我们该教导怎么样的课程，如何去进行？”
　　“这个的话，还是蛮复杂的......我的想法是，我们现在有人气，至少第一节课，我们肯定能坐满人，但他们也都不是傻子，如果我们这边学不到东西，下一节课，他们就不会来了，所以得想个一鸣惊人的方法。”
　　洛羽微微皱眉，她目前也是只有一个流程罢了，并没有一个具体的方案。
　　毕竟她又没有担任过老师，该怎么去引导学生也只是依葫芦画瓢，希望能行吧，要是可以的话，她和洛冕在星辰帝国的生活就稳定了。
　　至于教学方向，洛羽回忆了片刻，她决定从星宝方面入手。
　　一方面是因为在这五种类型的课程中，星宝算是空缺的一项，一方面是她对星宝的了解，肯定比其他人更多，那就能够产生吸引人的地方。
　　而且最重要的是星宝的效用千变万化，不仅仅是能够用来提升实力，进化血脉等等，还能产生不少的节目效果。
　　比如曾经有一位闲得慌的植物系科学家玩家大佬，在玩星界大陆的时候，听说这个游戏的很多东西的效用是仿造蓝星这个星球上的植物加以设定。
　　而他也产生了一些奇思妙想，想着如果把这些与某些植物相类似的星宝就当做普通的植物用，会不会产生一些难以预料的效果。
　　而事实也确实如此，他开发出了一些植物星宝中比较奇怪的作用，比如能够让人说反话，能够让人变傻，或者变聪明，又或者致幻等等，这些都是非常好用的节目效果。
　　当然最重要的是可以穿插介绍星宝效果的正文，让课堂变得生动有趣，又不那么死板，同样也能起到教学的意义，这一点才是节目效果最重要的地方。
　　要知道有趣的课堂永远都要比死板的课堂来的更让学生们愿意倾听。
　　在洛羽思考的同时，洛冕同样也在思考，他额头中间的【星海晶珠】高速运转，很快就给了他反馈。
　　那就是可以选择教学星宝这个方向，毕竟这是五种类型课程中唯一的空缺。
　　不过也没有想的这么简单，因为星宝是一种具有战略意义的高价值物品，在那些星爵家族的子嗣眼中，他们从小就在记忆，就在背这些物品的效果，根本不需要他去教，所以也不一定能吸引人过来听。
　　洛冕有些焦头烂额，他不清楚该怎么去教学星宝，而且还要起到一鸣惊人的效果，这太难了，最终他还是叹了口气，开始询问万能的鲨鲨。
　　“洛羽，我觉得我们可以教学星宝，不过我不知道该怎么去做，你有想法吗？”洛冕疑惑的试探道。
　　洛羽这时也从回忆中反应过来，她微微一笑，还是蛮欣慰的，至少洛冕想到了走星宝这条路。
　　不过想不出具体的方案也不怪他，毕竟他是本土人，思维受到了局限。
　　像洛羽的记忆就不一样，她记住了太多太多的攻略，甚至连星宝用在什么星兽灵上面，能造成什么样的效果，血脉会如何变化这种星界大陆人想都不敢想的知识，她都清楚的明明白白，能教学的东西太多了。
　　毕竟在曾经世界有大数据库，数据模拟这种东西存在，可以不消耗任何物品，就能模拟出星兽灵使或者星兽灵使用星宝出现的变化，还能加各种客观数据来预测结果，这样就能够拥有大批量靠谱的数据作为基础，甚至连血脉进化成功的概率都能够清楚知晓。
　　而星界大陆人因为发展路线不同，他们就只能靠赌运气来实验星宝的效果，如果失败连死亡都有可能，所以对情报的掌握远不如洛羽。
　　有这么多因素加起来，洛羽轻哼一声，她还就不信了，这样厉害的教学知识会没有其他学员们来听课！
　　整理好头绪后，洛羽轻咳两声，一本正经的解释道：“放心吧，老哥，你就只用负责教学就好，课程方面的流程我已经有想法了，今天就来制作。”
　　“这样不太好吧.....又麻烦洛羽你了。”洛冕叹了口气道。
　　“没关系，憨憨老哥，我们可是兄妹啊！帮点小忙无所谓，况且就算我制作了教课流程，你要合理，顺畅的表达出来意思，也是一门学问，你今天可得好好钻研一下，说不定明天就要上台了。”洛羽摇了摇头，笑道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！求月票啊，月底的票票再不投就过期啦~！）
　　（顺便在求求下月的月票，下个月我将会每天维持3更的，只要不出现不可预知的意外状况，比如生病，受伤的事情，我就绝对不会停止3更的步伐，所以希望各位用票票支持一下，别让我努力了又寒心，呜呜呜呜呜QAQ......）




第102章 制服
　　洛冕听见鲨鲨这么说，很感动的同时，也有点无奈，毕竟明明是他一直许诺想要给鲨鲨带来更好的生活，但每次都是鲨鲨帮他忙，这让他十分愧疚。
　　不过不得不说，家有一鲨，如有一宝。
　　这只小鲨鲨还真是好用啊~各种意义上的那种好用。
　　基本上没什么事情能够难倒她，当然生小小鲨除外。
　　毕竟目前的洛羽还不能接受那种事情，而且目前也不是进行那种事情的时候。
　　如果可以的话，洛冕并不想那么粗鲁的拿走鲨鲨的第一次，而是想等回国之后，复仇完，一切都结束，在用最盛大，最华丽的婚礼迎接她，最终在当天的夜晚，温柔的迈出那一步。
　　这样给洛羽的体验一定是最好的，因为洛冕很清楚洛羽心中的心结，以及曾经被伤害过的往事，为了让洛羽有绝对温暖，安心的第一次，他愿意等待下去。
　　贸然行事肯定是不太好的，而且现在的他还要靠洛羽养着吃饭，这太憨批了。
　　唉，真是世事难料啊！
　　有时候未来老婆的能力太强， 或许也不是什么好事，这对他的锻炼要小很多。
　　不过也因为这样，他就可以专心修炼了，昨天强行冲阶，本就留下了不小隐患，现在倒是可以有空稳固一下。
　　洛冕晃了晃头，把这些杂乱的思绪甩出来。
　　“那这样吧，洛羽，你编写一下明天的课程，明天应该算是周三，我们可以试试，现在我就先修炼一下，等吃完中午饭，我们再去星学院那边，真是谢谢洛羽你了，这样我就可以不用烦恼很多事情，只用修炼就行了。”
　　“可以吧，都说了不用谢，应该做的。”
　　洛羽耸了耸肩，她倒是无所谓，因为她清楚洛冕是知恩图报的人，反正她现在帮他的越多，以后得到的回报就越大，所以不用担心。
　　洛冕看着洛羽那态度，也已经心领神会了，他和这只小鲨鲨在相处的过程中，已经养成了一种不用说话，也知道对方意思的默契，所以也没有再多说。
　　毕竟只有多修炼，早日成为高阶星兽灵使，才是对鲨鲨的最好回报。
　　而洛羽也开始了默默的写文案，准备让洛冕熟悉后，上台讲课。
　　......
　　时间很快过去来到了下午。
　　洛冕和洛羽吃饱饭后，前去星学院，将文案交给了冰苍爷爷，他在简单的审核过一遍后，浑浊的老眼绽放出一道精光，感慨般的摸了摸胡子。
　　“这个东西不错，从另一种角度切入了星宝的性质与效用，而且还介绍了很多稀有星宝不为人知的作用，甚至这些作用就连星辰帝国都没有记载过，你们从哪里知道的？”
　　而这时洛冕也将已经准备好的借口，熟练的说了出来，他微微一笑道：“冰苍爷爷，这些星宝的情报都来自我们星耀帝国，每个帝国的传承都不一样，试验的星宝作用也不一样，所以我才想我们那里都知道的，星辰帝国这边会不会不知道，看来确实如我所想一样，因为区域和传承局限，大家对于星宝的认知还是有那么一点细微的差别。”
　　“原来如此，那我就放心了，你们的文案质量能一直保持这样的话，在星学院闯出名声，正常工作下去肯定没问题。”
　　冰苍爷爷点了点头，洛冕的这套说辞逻辑完全没问题，即使他的这份文案里面的东西有些太过于新颖，那也只能说明是星耀帝国那边的星学发展走在了前列，没什么好去怀疑的。
　　而且洛冕在外的人设可是那个家族的人，在不知情的人眼中，以那个家族对于星学的了解，洛冕能写出这样的文案也很正常，应该对他身份的隐藏影响不大。
　　不过表面上冰苍没有多说什么，但他内心还是有点犯嘀咕，因为这份文案所记录的一些情报，太过于骇然了，那完全是另一种对星宝的解答。
　　仿佛......
　　仿佛就像是有几位智慧经天纬地的智者，他们放下了对彼此的成见，将所有的思考总结起来，推演一切，排除万难，最终得到一个不说完美，但必然的结局。
　　这种感觉是很奇怪的，就完全是依靠恐怖的计算量，无数的例子去证明。
　　但事实上他想不出有那一个帝国，又或者隐世家族，他们的资源能够这样供他们去实验，简直离谱。
　　洛冕应该是有什么奇遇，可能得到了某一位智者的传承，不然光是靠帝国本身，没有智者，是很难有这种传承的。
　　除此之外，应该不会再有其他的可能......
　　最后怎么想，冰苍也没有想通，所以他沉思了片刻后，也没有多纠结，作罢了。
　　“好了，把你们的课程放在明天周三的早上吧，刚好这段时间那群小兔子崽子打瞌睡，你们的课程肯定能让他们耳目一新，一下就不困了，刚好刺激一下他们。”冰苍建议道。
　　洛冕和洛羽点了点头，也没什么意见。
　　“嗯，那好，最后把你们的教学制服带上吧，明天就要正式任课了，回去试试能不能穿，虽然说大概是没问题的，但还是得试试。”
　　冰苍打开办公桌下的抽屉，从里面掏出一份制服，递给了洛冕，这种样式大概是蓝白西装，还有领带和腰带，看起来就很有星辰帝国的范儿。
　　而学校的制服一般也都是这个颜色。
　　不过其他人还是挺普通的制服，就是给洛冕穿起来，更像那种高贵圣洁的王子一般，职场上的精英人士......
　　不对，他本来就是王子，那没事了，反正这种帅批，身材又好的衣架子，穿乞丐服都有落寞王子那种范儿，怎么穿都不会丑。
　　洛羽在旁边默默的吐槽了一番后，单手掩面，这样穿，不会招蜂引蝶吧，要是那群女孩子们盯上他，鲨鲨该如何应对呢......
　　而就在洛羽思考的同时，冰苍又从抽屉里面拿出了另一套制服，嘿嘿一笑道：“来吧，情侣档，两种不同的教师制服，专门设计，小鲨鱼你也要穿。”
　　......
　　（今天的第一更，月初求票票啊~！）



第103章 鲨鲨の白给第一步
　　“嘿什么嘿！嬉皮笑脸的，糟老头子，老不正经，等会儿给人家洛羽整的不好意思了。”尘心奶奶毫不留情的给了冰苍爷爷一拳，开始熟练的在房间里面二人转。
　　而洛羽则是小心翼翼的捧起制服，可爱的小脸蛋上满是红晕。
　　情侣档制服什么的......
　　也太离谱了吧！
　　洛羽接过制服，微微眯眼，看这制服的样式，上身还好，就是正常的日式西装校园制服，而且是黑红色，和洛冕的蓝白西装形成对比，果然不愧是情侣档啊喂~
　　他们准备的也太早了，鲨鲨都没做好准备呢，才不是情侣的那种关系啊~！
　　不过算了，反正已经适应了这种被诬陷的生活，名声这种东西，社死之后，早就已经回不来了。
　　洛羽晃了晃小脑袋，继续观察，结果发现下身竟然是黑红色格子超短裙配合过膝黑丝，还露出大腿白皙稚嫩的绝对领域。
　　虽然不是原来的黑丝连裤袜，但这种超短裙和鲨鱼睡衣的遮掩度有异曲同工之妙，稍微有风吹动，那神秘的领域就会若隐若现，令人浮想联翩。
　　即使鲨鲨的身材很平板，但这样打扮的依然令她涩气满满，想掀开裙子好好探究一番。
　　虽然说她本来自带的穿着就已经够涩气了，但这种另类的校园风。
　　即使洛羽还没有穿上，但旁边的洛冕光是想象一下这只小鲨鲨穿上的样子，就已经有些心痒痒，十分激动了。
　　“咳咳，洛羽，我们赶紧回去试试制服吧，看合不合身，不合身就还得回来换换。”洛冕轻咳两声，强压下心中的激动，揉了揉洛羽的小脑袋，一本正经的建议道。
　　本来因为害羞有些慌乱的鲨鲨也没有想太多，被揉了揉小脑袋后，整只鲨晕乎乎的跟着洛冕回到了房区内。
　　而当洛羽和洛冕都穿上制服后，摆好姿势，站在一旁，旁边围观的宫天推了推眼镜，开始鼓掌。
　　“嗯，洛羽大人，洛冕大人，你们俩很有夫妻相哦~看来是很般配的一对啊~！”
　　“什么嘛！宫天你不要乱说，这只是学校发的制服而已啊！”洛羽有些羞愤的反驳道。
　　而这时洛冕看着这只小鲨鲨那脸红的可爱模样，在看着她那涩气满满的穿着，回忆起彭娜的教导，根本压抑不住心中想折腾这只小鲨鲨的欲望，再次伸出躁动的大手，摁住了这只鲨鲨的小脑袋，轻轻**了起来，手指在一些奇怪的穴位微微用力狠狠提了起来。
　　“唔咿~~！”
　　洛羽在这奇怪的手法下，深红色的眼瞳逐渐迷离，整只鲨浑身无力，鲨鱼尾巴耷拉在地面，两只腿别在一起，情不自禁的摩擦，发出了可爱的喘息声。
　　不过这种状态根本没持续多久，洛羽就突然惊醒了过来，因为这时候她才发现洛冕已经贴在了她的背后，那温润的气息倾吐在她的脖颈，炙热难耐。
　　至于懂事的宫天则早就已经不在房间内了。
　　而这时洛冕的一只手还在不停按摩着她的小脑袋，另一只贼手已经从她上身制服的下面伸了进去，贴在她那柔软细腻的腹部，然后还在小心翼翼的往上探索。
　　那手法十分的青涩，稚嫩，就像是第一次试探，连位置都找不到，没有什么经验，完全在乱摸。
　　不过也幸亏是乱摸，所以洛羽才惊醒过来，而不是舒服到昏过去。
　　毕竟如果给他摸到一些更为敏 感的部位的话，那鲨鲨的大脑也会真的无法正常起来了！
　　虽然说让他摸摸也无妨，但目前来说是不行的！
　　而且最重要的是，洛羽已经感觉到她挺翘柔软的小PP后面，有一只巨龙在苏醒，它颤抖着，跳动着，带起炽热的高温，摩擦着PP，令鲨鲨的身体一阵发软，而且还有水神仿佛在滋润，“稀稀拉拉”将胖次浸湿，似乎已经迎接好了这头巨龙的来临。
　　洛羽深红色的眼瞳闪过一抹恐惧，她知道当一个男人被下半身支配的时候，普通的警告肯定已经不能阻拦他了，所以狠下心，抓起洛冕在她腹部乱摸的手，狠狠咬了下去，直接将洛冕从那色胆包天的状态中给咬的清醒了过来。
　　毕竟鲨鲨的尖牙是什么概念，因为洛冕根本没来得及注意，所以手臂也没有【七重重水】的覆盖，而结局就是他的手臂被羞愤的鲨鲨咬的血肉模糊。
　　洛冕痛的呲牙咧嘴，赶紧松开了洛羽，拉开衣袖，看着已经血肉模糊的手臂，嘴角微微抽搐。
　　“洛羽，你下嘴可还真是狠啊！”
　　“哼，那不是因为你这个死变态老哥竟然敢做这种事，活该！下次还有的话，我还要再咬一次！”洛羽扭头轻哼一声，没好气的喊道。
　　“那还不是因为洛羽你穿这身制服太可爱了，我根本忍耐不了。”
　　洛冕一脸无奈，尴尬的挠了挠头，用低阶星宝把伤口治愈后，也有点不好意思。
　　毕竟刚才他确实是冒犯了洛羽，没有经过她的同意，就得寸进尺。
　　但校园制服小鲨鲨露出那种涩气脸红的表情，又会有谁抵抗得住呢！
　　只能说洛羽的魅力真是越来越大了，真的想想办法消消火，不然这种情况突发，可能会做出一些不好的事情。
　　而洛羽俏脸通红，也不知道该说些什么。
　　毕竟可爱又不是她的错，而且被洛冕这样夸奖，她心里面的芥蒂也少了一些。
　　这样至少证明了，他一颗色心都在鲨鲨身上，至少不会招惹其他女孩子。
　　不过鲨鲨也确实有点自身难保就是了，以洛冕这体质，他就算锻炼一整天，估计都不会泄力，精力这么充沛，控制不住身体也正常。
　　只能想办法给他解决一下，不过普通的办法应该已经不行了吧。
　　洛羽眼眸中闪过一道无奈，她看着洛冕那焦头烂额的神色，以及下身那顶起的小帐篷，终于是不那么坚定的迈出了第一步。
　　“死变态老哥，以后就让我用手每天帮你一次吧，不过记住了，只能用手哦~你不能想多了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那太好了，我本来还想着找个借口，让洛羽你帮帮忙，结果主动送上门，我可太开心了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！不要说啦~！！！！！”
　　......
　　（今天的第二更加更，月初求票票啊~！）
　　（这章写的有点上头......所以各位来张月票？）



第104章 二发过了，一发足矣
　　随着“biu”的一声，洛冕发出了舒爽的呻吟声，听起来猥琐至极。
　　“呼~舒服！”
　　洛冕悠哉悠哉的躺在沙发上，满脸享受。
　　而洛羽则是一头黑线的看着小手，那上面沾满了诡异的液体，粘性十足，而且跟喷泉一样，量特大，一看就憋了很久的那种。
　　如果不是鲨鲨反应快，估计都喷脸上去了，不过还好躲了过去。
　　在往下看，那跳动的巨龙也焉了，栽倒了下去，陷入了沉睡中。
　　洛羽扭过小脑袋，俏脸微红，这个长度和宽度看起来感觉有点涨眼睛，一方面是如果长时间看下去，鲨鲨的身体会因为向往它而变得奇怪，另一方面就是太大了，视觉层面的那种震撼，让洛羽都有点自卑，毕竟她原来的那只跟这种比起来，就是小虫，太弱小了。
　　不过算了，不想那么多，看样子释放出来了也算是好事，毕竟这样鲨鲨就不会因为这个死变态老哥欲 火难耐而惨遭毒手。
　　以后每天一次和星力团一起，无论是星力还是其他什么东西，都一起榨，把他的体力榨干，这下这个死变态老哥总不可能每天还精力充沛了吧！
　　洛羽决定后，长舒一口气，甩了甩黏唧唧的小手，没好气的说道：“剩下的善后工作，死变态老哥你自己处理吧，我要先去洗手，真是脏死了。”
　　见小鲨鲨迫不及待的跑去洗手后，洛冕也叹了口气，开始收拾残局。
　　等一人把屋子内都整理干净，一鲨洗干净手后，都沉默着坐在沙发上，气氛暧昧又僵硬，空气中那怪异的味道还残留着，仿佛在证明刚才发生了什么，是无法抹除的事迹，又像是禁忌的象征。
　　洛冕犹豫了一会儿，才摸了摸鼻子，厚着脸皮开口道：“洛羽，以后真是每天一次？”
　　洛羽俏脸微红，轻咬粉唇，沉默了片刻，才点了点小脑袋，小声嘟囔道：“嗯，不过死变态老哥，你可不许得寸进尺哦~我都已经做到这个份上了，要是你还敢像今天这样，下次不仅不帮你了，还要咬死你。”
　　“咳咳，不会了不会了，而且洛羽你的手这么舒服，我已经很满足了，这段时间内，释放过后，肯定都不会有其他想法了。”洛冕轻咳两声，一本正经的说道。
　　“那就好，反正再有其他想法，我也不会在满足你了！”
　　洛羽翻了翻白眼，心情复杂，果然最终还是踏出这一步了，但也是没办法的事情，毕竟洛冕又不是性 冷淡，有这种需求很正常。
　　只是用手其实还好，也不是什么难事，就是心理比较难接受而已，但摸起来，就当是在rua大一点的火腿肠，除了热一点外，没其他异常状态，反正洛冕目前敏 感度较低，弄出来还比较轻松，就是怕以后适应了才麻烦。
　　不过那也是以后的事情了，洛羽叹了口气，先不说洛冕以后能不能忍住，至少她自己的身体她自己清楚，属于洛冕一推就倒，想欺负就欺负的那种。
　　毕竟刚才只是被他这么摸摸，还没摸到一些特殊的部位，她的身体就已经湿到做好了准备，如果摸那些地方，而且还是像上次被彭娜那个女人用那种手法摸的话。
　　洛羽深红色眼眸中充满了羞愤，她咬着粉唇，俏脸满是羞人的红晕，如果鲨鲨被那样子爱 抚的话，花园估计会像是被下了一场暴雨一样湿润无比吧。
　　就算是洛冕的那只庞大可怕的巨龙，应该也能够在这种滋润下，轻松滑进去。
　　毕竟作为在海洋中生活的无根星兽，就算拟人化，身体也会充满了水，细腻湿滑无比哦~~~
　　不过为了让洛冕打消这种可怕的念头，洛羽赶紧用星力把鲨鱼睡衣重新换上，有了这厚实睡衣的包裹，她也安心了许多。
　　至于换下来的制服，洛羽则是叠好放在了沙发上，准备等会儿拿到卧室去，明天再穿。
　　洛冕见状，微微眯眼，无奈的摇了摇头，道：“洛羽，以后你还是别穿那身制服了，就穿睡衣好。”
　　“啊？为什么，死变态老哥，你不是觉得我穿这身衣服很可爱吗？可爱到你都变成一只人形禽兽了，结果现在怎么不想了？”洛羽毫不留情的一脚踹在了洛冕的下身上，嘴角微微抽搐，问道。
　　“嘶......”剧痛让洛冕倒吸一口凉气，果然得到什么，就要付出什么代价，刚才爽是爽了，但现在痛也是真的痛。
　　不过他还是强忍着那钻心的疼痛，勉强解释道：“是这样的，洛羽，我意志力这么好，都没忍得住，要是你穿出去，让其他男人看见洛羽你这身打扮，我可是会很不开心啊！”
　　洛羽撇了撇嘴，娇哼一声，深红色眼瞳微微闪亮。
　　“哼，那么说......笨蛋老哥你这是在吃醋喽~”
　　“那当然，对于洛羽你这么优秀可爱的女孩子，我心里面还是稍微有些占有欲的，毕竟你可是我的小宝贝，可不能允许让其他人觊觎。”洛冕也很直白，微微一笑，没有遮掩他的心思。
　　毕竟他就是一个单推鲨鲨人，就是喜欢鲨鲨，这辈子都最喜欢鲨鲨了，说出这样的话也是理所当然。
　　倒是洛羽面对洛冕这突如其来的直球，瞬间就泄气了，说话都结巴了，满脸通红，不知道该如何应对，慌乱的挥动着小手。
　　“笨......笨蛋老哥！不要这样子说啊！”
　　洛冕见状，在心中暗喜，果然父皇的话，有时候还是有点用的，面对洛羽这种有点傲娇的女孩子，直球才是最强的！
　　当然光是一发，还不够，必须来第二发。
　　洛冕决定后，一脸温柔的坐到洛羽身边，右手轻搂住洛羽的肩膀，将她揽在怀中，在这只鲨鲨敏 感的耳边轻声道：“所以洛羽，以后这些制服play，就私下的时候穿给我看就好了~”
　　“唔唔......咿啊啊啊啊啊！”洛羽终究是被这句话破防了，再次化身羞愤的蒸汽鲨，“咔嚓”一口咬在了洛冕的肩膀上，咬完后，踉踉跄跄的冲进了卧室中，将门锁住，彻底消失。
　　而洛冕则是在不间断的疼痛欲哭无泪，果然他在过度兴奋中，还忘了父皇说过，对付傲娇的女孩子，一发足矣，不能急功近利.......
　　......
　　(今天的第三更加更~！月初求票票票票票啊~！明天还是继续三更哒~！）



第105章 怪异的味道
　　唉......
　　洛冕这一声叹息，仿佛有千言万语想述说，但说不出口。
　　最终他只能起身，也舍不得在用低阶星宝治愈伤口，随便绑了点绷带后，准备吃点东西补一下，毕竟那种事情再怎么说就算适量，也是消耗生命精气的。
　　而他又刚好在锻炼，这种消耗很容易就会被敏锐的聂丘老爷子给注意到，要是被猜到的话，那可太羞耻了。
　　就在洛冕准备去美食区吃点东西的时候，冰果和冰幽这时突然敲响了房门，她们俩神秘兮兮的走了进来，见只有洛冕一人，满脸疑惑。
　　“洛冕，洛羽去哪里了？我们找她有点事。”冰幽疑惑的问道。
　　“哦，她在楼上卧室里面的，你们去找她吧。”洛冕指了指卧室，说道。
　　这时冰果鼻子轻微抽动，微微眯眼，似乎察觉到了什么。
　　“等等，小幽姐，你有没有闻到房子里面有什么奇怪的味道？”
　　“奇怪的味道......”
　　冰幽眼神流转，突然注意到了垃圾桶内，那已经被塞满的白纸，再看了看捂着腰子的洛冕，似乎意识到了什么，俏脸泛起一阵红晕。
　　她轻咳两声，装作什么都不知道的样子，拉着冰果往卧室走去。
　　“好了，小果，没什么事，你的错觉而已，我们去找洛羽聊正事吧~”
　　“哦哦，好吧。”冰果也没多想，她微微皱眉，看了一圈，没发现什么异常，只能跟着冰幽来到了卧室前。
　　敲响了洛羽的房门，在听到了鲨鲨的尖叫声后，两人赶紧解释了一番后，才安然无恙的走了进去。
　　而洛冕则是松了口气，幸好有这两个家伙去帮他先去洛羽那里探个底，不然他自己上的话，估计是会被狠狠再咬一口了。
　　毕竟这只小鲨鲨的脾气实在是太凶了。
　　......
　　卧室内。
　　冰果和冰幽被洛羽邀请到了床上，三人盘坐，面面相觑。
　　“首先，洛羽，我想问个事情。”冰果微微眯眼，摸了摸下巴，一脸严肃。
　　“哦，什么事？”洛羽歪了歪小脑袋。
　　“洛羽，我刚才在客厅闻到了一股很怪异的味道，从来就没有闻到过，你知道是什么味道吗？”冰果一脸好奇的问道。
　　“怪......怪异的味道！”
　　洛羽几乎是一瞬间，俏脸就泛起了羞人的红晕，十分羞耻的扭过小脑袋，支支吾吾的喊道：“不......不知道！”
　　“哦，好吧，不知道就算了，反正过来找你也不是为了这事。”冰果挠了挠头，叹了口气。
　　而冰幽则是微微眯眼，她刚才本来只以为始作俑者是洛冕一个人，结果看洛羽这反应，味道的源头应该跟她也有一定的关系，也就是说......
　　洛羽和洛冕肯定偷偷干了什么不为人知的事情！
　　竟然那一步都已经迈出去了吗？
　　进展也太快了。
　　不过也正常，毕竟他们俩迟早是会在一起的，进度快不快也就是无所谓的事情了。
　　当然看这小鲨鲨那害羞的模样，估计也是做出了很大的让步，才让洛冕得逞，所以为了让她不这么的羞耻，这件事情也就只能选择隐瞒了。
　　冰幽嘴角微微勾起，露出一抹深藏功与名的微笑。
　　而冰果则是在继续和洛羽交流、
　　“洛羽，我们这边已经帮你发展好了两个客户，一位是青氏星爵家族的青怀柔，一位是张氏星爵家族的张蕊，但我和小幽姐也不知道该怎么收费之类的，所以过来问问你。”
　　洛羽拍了拍羞红的小脸蛋，将情绪调整正常后，冷静下来道：“你们的意思是，你们俩可以充当中介喽~？”
　　“emmmm......看洛羽你的想法吧，如果你愿意的话，我们俩也可以当中介，如果不愿意，我们就直接把你推给她们了，让她们自己跟你谈。”冰果犹豫了两秒道。
　　洛羽沉默了片刻，突然想到了什么，微微一笑，挥了挥手道：“那行吧，你们俩当中介就行。”
　　“唉，洛羽你这么信任我们吗？如果我们俩当中介的话，岂不是所有减肥方法都能白嫖了！”冰果脸色有些激动的喊道。
　　冰幽也微微眯眼，道：“嗯，这样不太好吧。”
　　“没关系，你们知道也无所谓，就当是我送冰氏皇族的礼物吧，有这些方法，你们也好掌控那些星爵家族的小姐们，至于价格的话，一个方法五万星币吧，不多不少，反正不同位置的锻炼方法都不同，她们如果不买完的话，效果会差很多，而都买完，价格也在她们的承受范围，让她们产生一种赚了的心理，其实总价格都没变，我故意分开的。”洛羽摆了摆手笑道。
　　“行，谢谢洛羽了，那我们可以成为你的中介，而且一分钱都不会拿，她们给我们多少，我们就一分不动的给你们。”冰幽点了点头，感激的说道。
　　“嗯，谢谢洛羽，不过你这赚钱的手段也太恐怖了吧，完全把她们的心理掌控了。”冰果感叹道。
　　“嘛，我这叫见多识广之后累积的经验，你想要这样的话，就得多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。”洛羽一本正经的解释道。
　　“算了，光是少吃零食我就做不到，这种事情还是让你们想办法，我负责玩就行了。”冰果嘴角微微抽搐，最终选择了放弃。
　　而冰幽则是询问道：“那洛羽，我们对待她们是按照你教我们的方法，去教导她们吗？还是有什么变化？”
　　“当然有变化，毕竟人与人的体质不能一概而论，有些大小姐可能长时间不锻炼，体质会很虚弱，撑不下来一套，比如冰果这种，那就把她们的锻炼时长和次数缩短一点，等适应了在缓慢提升，而像冰幽你这种本身就有底子在的，那就可以适量提升一些锻炼的次数和时间，当然最重要的还是饮食，要想减肥，那就不能吃我说过的那些类型的食物，总之这些种种我都讲过的，你们自己研究一下吧。”
　　洛羽摆了摆小手，已经准备当甩手掌柜拿钱了。
　　毕竟她知道她现在在这群女生团体中的威望，为了不成为吉祥物，还是不露面比较好。
　　......
　　（今天的第一更~月初求票票啊！）



第106章 腰包鼓鼓
　　决定了要成为中介的冰幽和冰果也马不停蹄的离开了房区，她们还得早点回去想好说辞，做好准备，迎接晚上的【星光会语】，争取不给洛羽拖后腿，一定要拉到大量的资金。
　　而洛羽将她们俩送走后，整只鲨也感觉到有点空虚，因为找不到什么事情做，也不好意思去找洛冕，就只能躺在床上虚度光阴。
　　鲨鲨很快就进入了睡眠状态。
　　而洛冕见没有动静，也好奇的过去查看，打开门，注意到洛羽已经睡着后，默默笑了笑，也没有打扰她，离开了房间，往休闲区走去。
　　毕竟他目前主要的目的还是锻炼身体和修炼，这两点是无论如何都不能放松的。
　　而聂丘这时也早已做好了准备，他严厉的站在一旁，监督着洛冕，让他没有丝毫松懈的机会。
　　时间很快过去来到了夜晚，洛羽从床上饿醒了，她迷迷糊的起身，第一时间就想去美食区找吃的。
　　不过刚一下楼，就看到了冰果和冰幽坐在这里。
　　这时洛羽的大脑也勉强清醒了一点，她嘴角微微抽搐道：“你们俩是住我家了吗？怎么又来了？”
　　“咳咳，洛羽，我们是来送钱的，已经成功跟她们说好，拿到钱了，这两个家伙都是有钱人，毫不犹豫的就把钱交了出来，这是星力储物戒指，都放里面的。”冰幽轻咳两声，淡淡的说道。
　　“嗯嗯，她们俩都没有犹豫，看来减肥对于她们俩来说，还是很有动力的啊！”冰果双手环胸，点了点头。
　　“原来如此，早说嘛。”
　　洛羽开心的将星力储物戒指戴在了手指上，感受到了里面那几十万堆积的星币后，心里面满满的都是有钱之后的满足感。
　　毕竟鲨鲨最怕的就是没钱吃饭了，现在有钱吃饭，那当然什么都不用在意啦~
　　“今天我要大吃特吃一顿，冰果，冰幽，你们俩来吗？刚好也到晚饭时间了，我请你们吃一顿~”洛羽现在财大气粗，腰包鼓鼓的，也有了底气。
　　而冰幽和冰果也发自内心的为洛羽感到高兴，对视一眼后，点了点头，准备去给洛羽捧个场，顺便蹭顿饭。
　　在去往美食区的路上，洛羽好奇的问道：“冰果，冰幽，你们是怎么招揽客户的？怎么动作这么快。”
　　冰幽犹豫了两秒，解释道：“是这样的，洛羽，星辰帝国的这些星爵小姐们，会在半夜专门召开一种类似夜谈会的活动，我们就是在哪里招揽客户的，她们大多数都很有钱，所以也能够接受这个价格，最重要的是减肥需求巨大，所以才这么轻松就成功了，以后来购买课程的人，应该会越来越多。”
　　洛羽若有所思的点了点小脑袋，笑道：“那我明白了，你们加油~以后我要是有其他有意思的点子，都可以和你们分享一下。”
　　“嗯，说起这个，洛羽，我有点馋火锅了，那种底料其他的大厨根本模仿不出来，所以你能帮忙弄点火锅底料给我们吗？说不定还能赚钱呢，我和小幽姐可以在夜谈会的时候，用火锅底料来煮火锅，到时候绝对馋死她们！而那些星爵小姐们如果嘴馋的话，这种底料也能卖不少星币。”这时冰果吞了吞口水，双眼放光的建议道。
　　洛羽微微眯眼，摸了摸下巴，暗道冰果说的方法其实还不错，毕竟火锅底料目前只有她知道制作方法，又是一条可以产生垄断的路子。
　　而且这种麻辣又新颖的食材食用方式，估计能够给星辰帝国的美食界带来一定的变动，毕竟星界大陆的饮食习惯比较偏西方，虽然说中方的也有，但不算多，所以火锅的味觉层次肯定能带给她们那些星爵小姐们味觉上的绝对震撼。
　　洛羽简单思索了片刻后，敲定了主意，点头道：“行，我明天有空的时候，可以制作一些火锅底料，让你们带过去用，到时候好好推销一下，应该能吸引她们的注意力。”
　　“没问题！这种事情就包在我身上吧。”冰果拍了拍胸脯，自信的说道。
　　而洛羽也不准备再多说了，快步走向美食区，因为她睡了一下午，现在可以说是很饿，很饿，非常饿，当一只小鲨鲨饥饿的时候，要是没有充足的食物作为储备，那周围的人类都会变成鲨鲨的储备粮。
　　当然宫天倒是早已做好了准备，她拥有熟练的女仆经验，已经完全了解了这只小鲨鲨主人的习性，大概就是吃了睡，睡了吃，如果洛羽没什么事做，一般都会选择睡觉，那最好就是在她睡醒之前就把食物都给准备好，这样她睡醒就可以直接吃。
　　洛羽在靠近美食区，问到那股飘逸的饭香味后，瞬间化为了干饭鲨，双眼放光的冲了进去，“吧唧”着嘴，根本停不下来。
　　而洛冕这时也和聂丘一起走了过来，见洛羽在这边干饭后，无奈的摇了摇头。
　　这下看来他们两个是要饿肚子了。
　　毕竟锻炼之后，体力消耗巨大，实际是很饿的，不过既然洛羽在这边干饭，又不可能拦着她，就只能让她先吃喽~
　　......
　　吃完饭后，一人一鲨回到了住宿区内。
　　而这时星辰帝国星学院那边也传来了一封信，上面大致讲的就是洛羽和洛冕的课时时间安排，第一堂课是在明天早晨，最早的那堂课，只有这堂课是星学院来安排，后面课程是什么时间，都是由洛冕和洛羽自己决定。
　　洛冕接过信件，观看完毕后，有些紧张道：“洛羽，我们可是明天早上的第一堂课，压力有点大啊！”
　　“你压力大什么大，我压力更大好嘛！”洛羽翻了翻白眼，没好气的说道。
　　因为她曾经可是一个宅男，能勉强上台都算不错了，还讲课，简直是在为难鲨鲨。
　　而洛冕也无奈的摇了摇头，道：“看来只能硬着头皮上了，希望到时候人能够少一点吧，这样压力也不会太大。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！求票票啊！）



第107章 讲课
　　第二天一早，洛冕作为老师，要早做准备，甚至要比学生们更早一步去往教课室，所以天才刚刚蒙蒙亮，他就从修炼状态中清醒过来，开始哄洛羽起来。
　　而睡的懵里懵懂的小鲨鲨，也在完全迷茫的状态下，被强行唤醒，在记起今天是要去上课的日子后，露出了痛苦面具一样的小表情。
　　怎么来到异界还要上课啊啊啊 ！
　　虽然说是当老师，但也是上课啊啊啊啊啊！
　　简直是累死鲨了，洛羽欲哭无泪的从床上爬了起来，洗漱完，吃好早餐后，最终还是倒在了洛冕的怀中。
　　而洛冕也十分无奈的用公主抱的方式，抱着重新陷入沉睡状态的洛羽前往星学院。
　　顺便在路上被一些早起来学习的学员们围观了个正着，她们羡慕的看着洛冕怀中那只可爱的小鲨鲨，恨不得也上去抱抱她。
　　毕竟这只小鲨鱼熟睡那咬着手指，嘴角溢出晶莹的模样，简直是可爱到爆表，她们这些学员在听说这只小鲨鱼是羽冕男神未来的妻子后，本来喜欢羽冕的很多女孩子甚至连争抢的心思都升不起来。
　　一方面是她们知道比不过无根星兽，一方面是这对儿在一起的样子，简直是太般配了，她们光是看看都自惭形愧，最终都沦为了这对CP的单推人，即使不能拥有其中任意一位，但能看到这一人一鲨幸福的生活在一起，她们的心里面都很幸福了。
　　这雾蒙蒙的大清早，白雪飘飘，宛如人间仙境一般，蓝白色调的王子，脸上挂着温柔宠溺的笑容，抱着那黑红色调的公主，互相衬托，漫步走来。
　　这一幕深深的刻印在了她们心中，根本不敢上前打扰，只能默默的跟在他们屁股后面，就像是虔诚的信徒，准备听讼神的祷告。
　　当然没有这么夸张，只是这群学员们自发组建的【鲨鲨羽冕单推协会】早早就传出了一个消息，那就是羽冕男神准备带着鲨鲨来讲课！
　　所以今天她们这么早起来，自然都是来捧场的，准备看看羽冕男神要讲什么课，就算不好听，也必须来凑个人数！
　　很快洛冕抱着洛羽来到了他专属的教课室内，这个星学院的面积很大，所以教课室相当多，每位老师都有专门的教课室，而洛冕的专属教课室更是其中的佼佼者。
　　他的教课室面积足足有半个运动场那么大，中间最底端是他的讲台，上面摆放着【星力水晶球】，有辅助教学的作用。
　　而讲台的正前方，则是以阶梯环绕状的形式遍布座椅和桌子，这些是学员们的座位。
　　当洛冕走进教课室后，也被这壮观的一幕给震惊了几秒，不过他也是见过大场面的人，星耀帝国的教课室并不比这差，所以惊讶了一会儿后，也冷静了下来，将洛羽放在讲台旁边的一个小椅子上面后，把文案从星力储物戒指里面拿了出来，放在讲台上，准备开始讲课。
　　而因为洛冕的课程是选修课的方式，所以跟着他和洛羽屁股后面进来的学员们都可以提前选好座位，直接坐下，等待洛冕开课。
　　根本没过几分钟，整个教课室就已经坐好了一半人，当然在这里听课的都是星爵家族的人，基本素质都很高，就算已经人潮涌动，但也根本不吵闹，没有什么声音发出，对于听课这件事情很严肃。
　　这也是因为老师在任何一个帝国都是被尊重的群体，他们传承，教育下一代，本身就肩负了重大的责任，所以星爵家族的这些年轻人们从小就被教导尊重老师的这个概念。
　　即使羽冕在外面是男神，比他们年龄高不到那里去，而且也只是新上任的老师，但有这种教育习惯的存在，这些学员们也没有像追星族那样疯狂，反而是脸色严肃，平静，不会发出什么太大的躁动，来试图干扰老师正常的授课。
　　既然羽冕现在是老师，那他其他的东西对于这群学员们来说也仅仅是加分项，真正看的还是羽冕作为一位老师，他有没有教学的能力。
　　如果没有，那么就算这群学员们在怎么喜欢他和洛羽这对CP，但也不会那么愿意来听他讲课。
　　毕竟来星学院都是来学东西的，课下推推CP娱乐一下无所谓，但上课时间肯定是要全神贯注的。
　　要知道在座的这些年轻人，未来都会成为星辰帝国的中流砥柱，他们的身份不允许他们去吸收没有的知识，所以羽冕要想留得住人，不讲点干货是不行的。
　　当然洛羽也准备了不少干货，绝对能够吸引这群年轻人的眼球。
　　洛冕等待学员入场差不多后，见这么大个教课室都已经坐满了快3/4的人，还是蛮有信心的，这说明他的人气并不差，只要能够在这一节课讲出优质的内容，以后肯定不缺人来听课。
　　而且洛冕还看到了冰氏四胞胎和冰清云这时从门口走了进来，看样子也是来捧场的，有他们在，整个课堂都好把控的多，毕竟有熟人捧场，很多问题可以请她们回答，不至于到没有学员举手提问那种尴尬的境地。
　　等他们进场后，这群学员们也都有些惊讶，窃窃私语了起来，一时间教课室略微有些吵闹。
　　“连冰氏皇族都来了，羽冕男神是真有面子啊！”
　　“那当然，听说冰清云公主的无根星兽都是他帮忙获取的呢。”
　　“啧啧，两只无根星兽，真是厉害啊！”
　　洛冕听到这嘈杂的声音后，见没有其他学员在进入教课室，轻咳两声，也准备开始授课了。
　　当然他现在又面临作为老师的第一个难题，那就是学员们吵闹，该怎么让他们安静下来。
　　有些老师使用大声吼的方式，这样或许能镇住学员，但更加的浮躁，会让人心里面不舒服。
　　但如果不用，又震慑不住他们，经常容易让老师陷入两难之地。
　　不过对付这种场景，洛羽早有准备。
　　她将一种名为【圆音花】的低价星宝当做前世的喇叭使用，这种花长的跟喇叭似的，本身只是普通的药用低阶星宝，但特性却让它有一定扩音的效果，同样也可以当做异界的喇叭使用。
　　刚好用来让洛冕提醒这些学员。
　　虽然说目前课堂上的鲨鲨还在睡觉，但她为了让洛冕教学顺利，还是费了不少心的。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第108章 抽签
　　洛冕看着这有些喧闹的场景，也没有惊慌，回忆起洛羽教导过的处理方式，将【圆音花】从星力储物戒指中拿了出来，放在嘴前，温和的笑道：“好了，各位学员们安静，上课正式开始了~”
　　本来温和的声音，经过【圆音花】的传递与扩大，顿时响彻整个教课室。
　　但因为洛冕的语气本身不尖锐，所以即使声音很大，但也没有引起这些学员们的反感。
　　他们在意识到已经上课，不能在讲小话，吵闹影响老师后，都歉意的向洛冕点了点头，闭嘴安静了下来。
　　这样的效果非常良好，仅仅几秒不到，整个教课室就已经安静。
　　而且最重要的是部分学员已经对洛冕这种使用【圆音花】的方式感到好奇。
　　他们眼眸中闪烁着精光，因为从来没有人这样使用过【圆音花】，所以都十分的惊讶，暗道这堂课来值了，光是知道【圆音花】能这样使用的冷知识都算值了。
　　毕竟这种能够将声音放大的使用方式，用到很多地方都有妙用，不仅仅是提醒学员们，而且像传播信息，引起其他人警惕都可以用到。
　　甚至某些音波类型的星术，完全可以利用这个小技巧，放大星术的威力，可谓是妙用无穷。
　　这些学员们都暗自点头，光是羽冕露的这第一手，就把他们震撼到了，看来羽冕敢专门开一节讲述星宝效用的课程，并不是他们想的这么简单，估计其他星宝应该也有这样厉害的奇效，肯定是有真本事的。
　　洛冕见教课室安静后，他们的眼神都在【圆音花】上，也随机应变，准备从这个星宝入手，开始切入主题，于是笑了笑举起【圆音花】，问道：“各位同学们，想必你们对这种星宝为何能够这么使用很感兴趣吧~”
　　“感兴趣！！”学员们都激动的喊道。
　　“其实原理也很简单，你们只要将嘴对准【圆音花】的根茎部分，在将喇叭状的外口对准你要说话的方向，然后发出声音，就能轻松达成这样的效果了，所以你们有没有学员想尝试一下呢~”
　　“想！”
　　“我要来，我要来试试！”
　　“这个效果有点炫酷，以后和隔壁妹妹讲话，终于不怕她听不见了！”
　　“别人也会听见......”
　　“话说那只小鲨鱼怎么还在睡觉？”
　　洛冕见成功抓住了这些学员们的眼球后，也准备炒热一下气氛，让整个教室活跃起来，而要让他们活跃起来，直接让他们玩玩星宝是最简单的，说不定还能有人意外产生节目效果。
　　当然直接点名的方式，肯定会让他们心中有所不满，毕竟目前他的课堂这么活跃，自告奋勇的人很多，没被选到的肯定就很遗憾，所以有一种方式可以让大家都认同，而且同样也有很厉害的节目效果。
　　那就是抽签！
　　洛冕从星力储物戒指里面拿出了一个巨大的木盒子，他笑呵呵的解释道：“各位同学们，这个木盒子里面有你们每个人目前所坐座位的编号，从1-500都有，等会儿我会拿出一个编号，被抽中的学员，就可以上台试试【圆音花】，而他使用完后，就由被抽中的人来抽选下一位学员，不过课堂时间有限，所以最多三位，大家都没意见吧~”
　　“没意见！！”一些男学员已经心情激动了。
　　“这个可太刺激了......但我背负着自闭人之名，必不可能被选中！”某些中二少年发出了宣言。
　　“呜呜呜，好害羞，姐妹们，我不想去。”
　　部分女学员很害怕被选中，扒着闺蜜的肩膀，欲哭无泪。
　　毕竟就算他们对【圆音花】很感兴趣，但总有些人就是对上台有剧烈的羞耻感，好奇也不敢上。
　　当然洛冕用抽签，而不是随机点名的方式来进行，那么他们也不会心生怨言，只能说自认倒霉了。
　　而且这种随机抽签的方式，可以大幅度的提升学员们课堂的专注度，因为根本不敢走神，整个注意力都在洛冕抽的签上了。
　　总的来说这种方式就是几家欢喜，几家愁，但课堂的活跃度总归是提升了不少，让洛冕很满意。
　　见大家都这么期待后，洛冕微微一笑，将手伸进了木盒子里面......
　　.......
　　“哇偶~！小青青，羽冕竟然用的抽签的方式来抽选学员，看来这次必是你了！”冰果在坐到前排座位后，注意到了旁边的张蕊和青怀柔，笑眯眯的调戏道。
　　“呜呜呜，冰果你不要乱说，不要啊！我最害怕面对这么多人了！”青怀柔戴起小熊帽子，羞愤的喊道。
　　“就是就是，冰果，你别欺负小青，人家很害羞的啊！”张蕊也是翻了翻白眼说道。
　　“呵，既然小青你这么怕这种大场面，那为啥还要来呢？”冰果好奇的问道。
　　“唔......因为我是【鲨鲨羽冕单推协会】的人，所以一定要来捧场啊！虽然最想看的小鲨鱼现在还在睡觉，但.......但是......”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，她睡觉的样子也好可爱啊~！要是能当我妹妹就好了。”青怀柔双手捂住脸蛋，眼眸中充满了桃心状的雾气，发出一阵阵痴笑声。
　　而张蕊看着还在小座椅上熟睡的小鲨鱼，也是咽了咽口水，眼中闪过一道精光。
　　“如果能抱回家当娃娃就好了。”
　　“喂，你们两个不要有这么危险的想法啊！到底是推羽冕鲨鲨，还是单纯的推洛羽啊！”
　　“咳咳，两者都有，不说了不说了，冰果，抽签结果好像出来了，是12号，应该是前排座位的学员。”
　　张蕊微微眯眼，左右扫视了两圈，在冰果的座位下面，发现了12的编号，于是露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“嘿嘿，竟然是冰果，老老实实上场吧！”
　　“呵，我又不怕，倒是等会儿你们两个给我小心点，我可是拥有下一位上场学员的抽选权的！要是被我抽上了，哼哼......”
　　冰果冷笑一声，走出座位，往讲台走去。
　　.......
　　（今天的第一更，月初求票票~！）



第109章 客套话
　　而洛冕这时见冰果走上台来，也有些意外，笑呵呵的说道：“哟，竟然是冰氏皇族的冰果公主，看来这次抽签的结果有点不得了啊！”
　　周围的学员们也是兴奋的起哄，毕竟冰果身为冰氏皇族的美少女公主，在学员中的人气还是蛮高的，由她来作为第一个尝试的人，大家都很有兴趣。
　　而冰果也不负众望，为了让洛冕的课堂更生动形象，她先是展颜一笑，用普通的语气向众人打了个招呼。
　　不过这微弱的声音很快就埋没在了嘈杂的喧闹声中，当然这现在还算闹腾的课堂环境也是洛冕刻意为之，在这种气氛，学员们可以自发互相讨论，研究，能让课堂的思维活跃起来。
　　而等思维活跃起来，他在进行讲课，他们就能举一反三。
　　至于冰果也很聪明，她采用了对比的方式来测试【圆音花】的效果，先是普通的语气说话，完全不被人注意，但当她拿起【圆音话】的时候，那娇软可爱的声线立马传递到了众人的耳朵里面，让他们的注意力重新集中回来。
　　“看来还真蛮好用的嘛~”冰果玩起花来，还好奇的对着【圆音花】发出“wu~”的声音，让学员们一阵起鸡皮疙瘩。
　　不过他们也都习惯了，一脸无奈，毕竟冰果这位公主的性子就是这样。
　　而洛冕也没准备让冰果继续玩下去，等她测验完效果后，笑道：“各位学员们没看错，这个星宝的使用方式就是这么简单，大家以后都可以回去尝试一下，现在是课堂，就赶紧由冰果来挑选下一位学员吧。”
　　“没问题，接下来就是我的表演时间了！”
　　冰果意犹未尽的趁洛冕没注意，拿起他手中的【圆音花】对着根茎部喊了一声后，兴奋的将手伸进了木盒子里面，掏出了一张编号。
　　上面写着的是13。
　　而这个编号正是青怀柔的座位。
　　面对着冰果那意味深长的眼神，青怀柔的绿瞳泪眼汪汪，宛如一颗翡翠，晶莹剔透，戴着小熊头盖帽，浑身颤抖，一脸恐惧的坐在座位上，动弹不得，像只小可怜一样。
　　果然这个世间有这么一个定律，那就是越不想发生什么，你就越可能被选中。
　　这或许就是灾厄的降临吧，人倒霉的时候也是没办法的事情。
　　张蕊拍了拍青怀柔的肩膀，安慰道：“没事的，小青，上去说两句，感受一下【圆音花】的效果就好了，其实没有你想象的这么难。”
　　“呜呜呜......”
　　青怀柔欲哭无泪的从座位上坐了起来，艰难的走到讲台前，犹如受惊的小兔子一般，抓住【圆音花】，光速小声喃喃一声“对不起！”后，抓起木盒子里面的编号往天空一甩，头也不回的冲回了座位。
　　一切行云流水，仿佛什么都没有发生过，就连洛冕都惊呆了。
　　当然洛冕素质还是很高的，反应过来后，笑道：“看来这位同学比较害羞，不过即使是这么害羞可爱的女孩子，在经过【圆音花】的扩放，也能将声音传递出来，以后声音小的同学们可以随身携带一个哦~”
　　面对洛冕略带幽默的话语，这些学员们也不禁笑了笑，没有把注意力集中在青怀柔身上，让她也轻松了许多。
　　不过就在这时，洛羽从洛冕背后苏醒了，她听到刚才洛冕所说的话后，一脸和善的走到了洛冕背后，问道：“憨憨老哥，说谁可爱呢~？”
　　“咳咳，客套话而已。”洛冕也没意料到洛羽会突然苏醒的状况，一脸尴尬的解释道。
　　“哼，原来说女孩子可爱是你的客套话啊~我还以为是什么呢~”洛羽扭过小脑袋，轻哼一声，心里面有些不爽。
　　洛冕单手掩面，果然这只小鲨鲨醋味儿也是蛮浓的，他不希望洛羽被其他男人觊觎的同时，看来洛羽也不希望他去赞美其他的女孩子。
　　当然在这里，这句话确实也是客套话，毕竟在洛冕的心中，不可能有女孩子比洛羽更可爱了，不过很显然，洛羽作为情感敏 感的女孩子，她想的要多一些。
　　只能说这次是他的问题，以后一定得注意一点了，不过这是在课堂上，有些事情不好解释。
　　而且有很多学员注意到洛冕和小鲨鱼的互动后，都双眼放光，呼吸法全集中，生怕漏出一口气，影响了他们的听力，都聚精会神，想听清楚他们的互动到底在说什么。
　　洛冕见状，也轻咳两声，解释道：“洛羽，现在是在课堂上，回去在好好解释吧。”
　　“A？！”
　　洛羽突然俏脸绯红，偷偷从洛冕背后伸出一颗小脑袋，看着那目视自己，成百对眼睛的注视，顿时将小脑袋又缩了回去，整只鲨都慌了。
　　刚才她娇小的身躯被洛冕那宽厚的身躯所遮挡，再加上没睡醒，脑袋晕乎晕乎的，根本没意识到是在上课，结果现在仔细一看，竟然被这么多人围观她刚才睡觉！
　　唔哇，完蛋了，鲨鲨简直是社会性死亡......
　　洛羽擦了擦嘴角的晶莹，深红色眼瞳中充满了绝望，她彻底自闭了，直接藏在讲台下面的小空间里面，完全不敢露面，生怕露面就会被继续围观。
　　这对于一只年幼的鲨鲨来说，压力太大了。
　　学员们看到此情此景，整颗心都要化了，这正是因为害羞脸红，又小心试探的小鲨鲨，那简直可爱到不行，萌力爆表。
　　光是那小脑袋一收一缩的场景，都已经彻底击碎了他们的心脏，这世间怎么会有如此可爱的小家伙。
　　而洛冕也知道这只小鲨鲨的魅力，为了稳住课堂，他十分无奈的摇了摇头，将青怀柔抽出来的编号拿了出来，准备请最后这一位学员登场，强行将话题引到正轨上。
　　“360号的学员，请上台吧。”
　　这时远在人群边缘的一位学员站了起来，他身穿黑袍，头戴黑色尖帽。
　　而他旁边也有几位同样装扮的人，就像是一个特殊的组织一般，十分神秘。
　　......
　　（今天的第二更加更，月初求票票啊~！）



第110章 自闭鲨
　　“这个组织是......”冰果注意到这身奇怪的装扮，眼中闪过一道凝重的色彩。
　　“小果，这是什么情况？”冰清云倒是有些迷茫，因为她已经好多年没在星学院上过课了，如果不是要给洛羽和洛冕捧场，她也不会过来，所以对这种新出来的组织，根本没有印象。
　　冰幽摇了摇头，一脸无奈的解释道：“冰清云姐姐，其实这个组织就是一个由一群单身狗组成的小团体，他们的信念就是用火焰焚烬一切情侣，名为FFF团，小果应该就是怕他们去找洛羽和洛冕的麻烦吧。”
　　“原来如此，看来他们还挺闲的，得让其他老师多布置点作业。”冰清云微微一笑道。
　　“小幽姐，其实他们这不应该叫做找麻烦，而是找死，如果把洛羽惹生气了，他们就完蛋了。”冰然淡淡的说道。
　　“呐？那我们要不要提醒他们一下？”冰尘一脸单纯的问道。
　　“不用了，反正这群学员们都是温室里面养成的花朵，不了解无根星兽的凶性，刚好这次让他们长长记性，而面对其他星兽灵也是如此，要知道洛羽可爱虽可爱，但她再怎么样也是无根星兽，在熟人或者洛冕面前，洛羽就是只贪吃的小鲨鲨，但在陌生的外人面前......”
　　冰然眼中闪过一道危险的色彩。
　　“她可是会咬死人的！”
　　......
　　当然事情并没有冰然想的这么严重，那位被选中的FFF团成员默默走到了讲台上后，第一时间就用诚恳，恭敬的态度，表明了他们对羽冕与洛羽的尊敬。
　　毕竟他们FFF团的教义是烧净那些狗男女，而不是一人一鲨这对神仙眷侣，所以根本不会产生什么误会。
　　而且他还利用【圆音花】表达了他们FFF团的态度，说其实他们私下都是【鲨鲨羽冕单推协会】的人，要是有谁跟一人一鲨作对，就是跟他们FFF团作对。
　　说完这位兄弟就放下【圆音花】，回到了座位上，而洛冕则是挠了挠头，有些迷茫，他和洛羽的人气有这么大吗？
　　竟然接连有两个组织都成为了他们俩的拥护者。
　　不过算了，有人喜欢也是好事，这样在这片土地发展势力就简单多了，至少人脉方面是不缺了，就缺能够提升势力总体实力的方法。
　　当然这点需要充足的资金，还不能太着急，先赚钱再说！
　　想到这，洛冕也开始更卖力的传授关于星宝的知识，在略过了【圆音花】后，他又接连介绍了其他一些星宝的特殊用处，甚至某些星宝还可以让人摆脱失眠，正常入睡，有一个熬夜一天了还硬是睡不着的学员，就在这个星宝的帮助下，在课堂上安然入睡，睡的非常香。
　　不过规则上，课堂上是不允许睡觉的，但洛冕也没有打扰他，毕竟这是他的第一节课，最好还是在众人面前把好感度刷高一点，要知道星学院虽然是教学的地方，但也有人情世故。
　　如果一位老师太过于死板僵硬，还讨人厌，这些学员们或许不能动他，但也可以选择不听他的课，这样老师就崩了。
　　所以和这些学员们搞好关系也是非常重要的，洛冕就准备如此。
　　很显然他不吵醒这位学员的举措，也让其他的学员们心生好感，他们的注意力更加专注了，争取不错过洛冕所传授的知识，也更愿意听他讲课。
　　当然这也有洛冕本身的实力在，毕竟他所介绍的这些星宝的特殊效用根本闻所未闻，都是全新的一套体系和知识，这些小作用有时候对日常生活来说还是很方便的。
　　在加上他来自那个家族，所以这群学员们也对他传授的星宝知识十分信服，毕竟前面有【圆音花】和那位失眠同学的例子，就算后面洛冕没有拿出星宝来证明，光是理论知识，他们也没有怀疑。
　　很快第一节课就过去了，随着下课铃声响起，这群学员们才意犹未尽的抬起头，露出惊讶的神情，他们都没想到时间竟然过的这么快，明明长达一个小时的上课时间，竟然没有任何实感，感觉晃了一眼就结束了。
　　而且平时上早上最早的这节课，一个小时过去，基本上都有一大半学员昏昏欲睡了，但洛冕的这节课，除了因为意外状况昏睡的那位学员，竟然没有其他任何一位学员睡着，堪称奇迹。
　　虽然也有新鲜感在作祟，但也可见洛冕的讲课确实很有意思。
　　这时那位睡着的学员也被铃声吵醒，见下课后，才一脸懊悔，但在他周围朋友解释了一番后，又恭敬的向这位羽冕老师点了点头，真正认可了他。
　　洛冕见状，也微微一笑道：“好了，学员们，今天的课程结束，各位请回吧，明天同样欢迎各位的到来。”
　　“老师，再见~！”
　　“羽冕男神再见！”
　　“我们明天再来！”
　　随着洛冕的结束语响起，这些学员们也期待的向洛冕打了个招呼，离开了教课室。
　　洛冕见状，心里面也有种不知名的满足感，这或许就是教书育人成功的荣誉吧，身为一位老师，即使是新手，他也能体会到传授别人知识，别人也愿意倾听的那种愉悦，这种开局对于一位新手老师来说再好不过了。
　　他昨天还怕没人听呢，今天果然还是小看了洛羽的能力，她编写的文案张弛有度，对课堂的氛围与节奏把控相当完美，这些学员乐意听到结束也很正常，换做是他自己如果面对这种老师，也很愿意听课。
　　而等其他学员们都离开教课室后，冰幽等人和冰清云也从座位上走了下来。
　　冰清云笑呵呵的问道：“洛冕，感觉怎么样？”
　　“还可以吧，当老师也挺不错的。”洛冕笑道。
　　“嗯，那就行，我还以为你会很难办，结果这么优秀的处理了一节课。”冰清云满意的感叹道。
　　“这都归功于我家那只小鲨鲨啊！”
　　洛冕感慨了一句后，看向讲台下方，无奈叹了口气。
　　“洛羽，你还不出来吗？”
　　......
　　（今天的第三更加更，月初求票票啊~！）



第111章 结束
　　“呜呜呜呜......结束了吗？”
　　听到洛冕的声音，洛羽才委屈巴巴的探出小脑袋，泪眼汪汪的问道。
　　“结束了，洛羽你赶紧出来吧，我们得回房区了，不然等会儿回去的路都被他们堵完了。”洛冕摸了摸鼻子，温柔的揉了揉洛羽的小脑袋，建议道。
　　而洛羽也蹭了蹭洛冕的手，同意了这个建议，她根本不想在体会一次被围观的感觉，更别说刚才还被这群学员们围观睡觉，简直让鲨鲨羞耻到了极致，必须赶紧回自家被窝里面好好睡一觉，吃一顿，治愈一下鲨鲨的内心。
　　于是一人一鲨也赶紧收拾好东西，马不停滴的回到了房区中。
　　而冰清云这时也带着冰氏四胞胎，跟着他们来到了房区内，因为他们还有许多问题要问，所以也就迫不得已，要打扰一下洛羽和洛冕的生活了。
　　来到住宿区内，众人在沙发上坐好后，洛冕也没有急着说关于星宝的事情，而是吩咐宫天准备一些饮料，因为这种事情不好解释，所以估计会扯半天，刚才他讲了一个小时课，早就口干舌燥了，如果不先喝口水，那真是要难受死。
　　“遵命，洛冕大人。”
　　宫天在得到答复后，也赶紧去往美食区，吩咐下属的女仆，准备好了7瓶鲜榨的橙汁送过去。
　　等橙汁送到手后，洛冕仰头畅饮了几口，那酸甜的汁水浸入喉咙，将那火辣辣的燥热感驱散后，才一抹嘴角，问道：“冰清云，话说你们不把小糯带过来吗？”
　　“嘛，你也看到了，洛羽人气在星学院只高不低，而小糯的性格太软和了，我怕带她去星学院受欺负，所以就没带，不过估计她马上也快来了吧。”冰清云微微一笑道。
　　她刚说完，别墅的大门就被敲响，宫天打开门，冰糯从外面气呼呼的走了进来，看着正在品尝橙汁的众人，挥了挥小拳头，气愤的喊道：“可恶的冰姐姐，不带我玩就算了，有吃的也不喊我！”
　　“小糯，你不懂的，如果我带你去星学院，那你这么可爱，肯定会被别人欺负啊！如果不信的话，问洛羽前辈就行了，至于橙汁嘛，再让宫天小姐来一瓶就好。”冰清云也是注意到今天鲨鲨的窘迫，一脸严肃道。
　　宫天点了点头，先行为冰糯准备果汁去了。
　　而洛羽则是老泪纵横，委屈巴巴的缩在沙发角落，宛如一只废鲨。
　　“小糯，冰清云说的没错，你千万不要去星学院那个地方，那里的人全部都已经疯了，如果你去了就完蛋了。”
　　“这样嘛......那好吧。”
　　冰糯见洛羽前辈这痛苦面具的样子，也挠了挠小脑袋，知道了事情的严重性，连尊敬的洛羽前辈都这样了，那冰姐姐肯定没说谎，于是转移话题，好奇的问道。
　　“话说冰姐姐你们现在在谈什么呢？”
　　冰清云突然脸色一变，十分凝重的说道：“嗯，说起这个，洛冕，你也该说说关于星宝的问题了吧，这些知识就连遍布星界大陆的【星兽灵会】中都没有记载过，而且我们也知道你来自星耀帝国，并不是那个家族的人，再怎么说连【星兽灵会】中都没有记载过的东西，你们星耀帝国还知道，这很有问题。”
　　“当然我这样问，也不是在逼你回答源头，只是我想知道安全吗？毕竟这是未来的对星宝研究的领域，如果出事了，那我们冰氏皇族可是要担责的，要知道那些学员个个都是星爵家的孩子，位高权重，出大事我们也不好交代。”
　　洛冕摸了摸下巴，也清楚冰清云心中的顾虑，不过他相信洛羽，既然洛羽敢把这件事放在台面上，那她肯定有她的想法，不会出什么问题。
　　“冰清云，你放心吧，肯定安全，就算有危险的事情，我也不会试验。”于是洛冕坚定的回应道。
　　冰清云这才放心的点了点头，既然洛冕意志这么坚定，那应该是没问题了。
　　冰果这时也笑呵呵的说道：“冰清云姐姐，洛冕心里面肯定是有分寸的，话说那个【圆音花】还有吗？我想要一个来玩玩。”
　　“暂时是只有一个，我上课的时候还要用，如果你想要的话，冰氏皇族那边应该有不少吧，这种白阶星宝也不算很值钱，你花几千星币应该就能搞到手。”洛冕建议道。
　　“这倒是，那我回去整一个。”冰果摸了摸下巴，眼神深邃，仿佛想到了什么好玩的东西。
　　冰幽这时一头黑线的敲了敲她的小脑袋，道：“想什么呢？要那玩意儿干嘛，小果，你别以后天天晚上，抱着个【圆音花】在那里乱说话，很打扰我睡觉的。”
　　“放心啦，不会有这种事情的，我就闲暇有空的时候玩一玩罢了。”冰果摆了摆手道。
　　“这还差不多，不过就是这橙汁有点酸过头了，看来我这瓶的比较自然。”冰幽抿了一口橙汁，微微皱眉。
　　“很酸嘛......”
　　这时洛羽也抱着橙汁一饮而尽后，摇了摇头，这种橙汁相对于她来说，果然还是有点太酸了，虽然这才是纯正的果酸味，是新鲜的橙汁，但对于她这只宅鲨来说，橙汁那有快乐水来得爽。
　　看来以后得依葫芦画瓢，研究一下怎么把快乐水捣鼓出来，而且还可以蹭洛冕的星力，反正也有冰冻的效果，这样随时就有冰镇快乐水可以享受了。
　　而且最重要的是，这种快乐可以分享给其他人，让他们也快乐快乐，当然钱是一定要交的。
　　而这时冰清云见没什么事后，也喝光橙汁，笑了笑道：“好了，就不打扰你们俩休息了，我们先走啦，明天再见吧，我还会过来听课的~”
　　“行，明天再见了。”洛羽和洛冕也点了点头道。
　　等众人都离开后，洛羽才一闭眼，光速进入了睡眠状态，因为今天本来就起的很早，还一直被打扰的缘故，鲨鲨的睡眠质量相当差，所以得赶紧趁这个时间段补补。
　　而洛冕则是无奈的抱着小鲨鲨进入到了卧室内，帮她把被子盖好后，前往了休闲区，开始一天的修炼。
　　再怎么说每天只用上一小时课，其他时间都能自由安排的日子，还是非常愉快的。
　　......




第112章 推销火锅
　　黑夜将至，太阳缓缓落下，月亮升起，繁星闪烁。
　　冰果和冰幽再次抱着枕头，小心翼翼的窜出房门，走出城堡前往了城堡外一处只有微弱亮光的小房子里面。
　　而打开房门，等待她们的是两位热情激动的美少女。
　　这两位自然是青怀柔和张蕊。
　　当然她们俩的热情激动略显有些不同，张蕊的更加纯粹。
　　而青怀柔的脸色中，有种咬牙切齿的感觉，她抓住冰果的衣袖，皮笑肉不笑的说道：“冰果，你可真是让我好找啊！我真的想给你一拳。”
　　“咳咳。”冰果轻咳两声，她也知道这种状况是因为早上上课的那件事，所以现在青怀柔有点小生气。
　　毕竟这个妹纸平时私下和熟人相处还好，但只要站在人多的地方，更别说上台讲话，那她绝对要羞耻到不行，甚至要到尿裤子的那种程度。
　　所以这也是青怀柔想给冰果一拳的原因，她今天差点就尿裤子了，如果真的因为害羞而失禁，那绝对是更加恐怖的社会性死亡。
　　不过冰果也理直气壮，毕竟这事也不能怪她啊！
　　当时她就只是开个玩笑，那有想到会真的抽到青怀柔，几百号人刚好选中她，这也是没办法的事情。
　　当然冰果还是很歉意的安慰了青怀柔一下。
　　“小青，不要害怕，事情都已经过去了，我们今天给你们带来了一点好东西，来补偿你们一下！！”
　　冰果从星力储物戒指里面拿出了一袋红黄色，里面放置相当多辣椒的酱料，微微一笑，这个玩意儿自然就是火锅底料了。
　　她趁下午洛羽醒过来的时候，专门拜托她制作的，准备先过来试试效果，看合不合青怀柔和张蕊的胃口，这样也能够继续靠她们俩推销一下其他人。
　　“行吧，不过这什么好东西，这东西真的好吃吗？”
　　青怀柔倒是蛮喜欢吃零食的，她拿过火锅底料，看了两眼，一脸问号，因为她从来没见过这种东西，所以也很惊讶。
　　“吃东西？噫......我还想减肥呢，你们不是都说了，晚上不适宜吃太多东西，对减肥有影响吗？结果现在还吃，而且这东西看起来就油油的，怕不是全是脂肪。”张蕊秀眉微皱，感觉很难以接受。
　　冰幽这时无奈的叹了口气道：“当然不是直接让你们吃这个啦，这个只是一种叫做火锅的食材烹饪方式的底料罢了，不过很难跟你们解释，等煮出来你们就知道了，至于减肥的事情，这两天你们有感受到效果吗？”
　　“有的有的，我大腿已经瘦好多了，而且也紧致了许多，超好看。”青怀柔伸出修长白皙的美腿，开心的笑了笑。
　　因为她平时经常喜欢半夜吃零食，吃完了就坐着不动，所以大腿堆积了相当多的脂肪，现在着重锻炼大腿，又节食，很快就有了成效。
　　“我这边也有效果。”
　　至于张蕊则是掀起睡衣，露出腹部，上面原来有一圈赘肉，现在明显减少了许多，与那凹凸有致的身材搭配起来，更加的成熟充满魅力，诱人至极。
　　“哼哼，看来都挺不错的啊！那你们就放心吧，减肥不是说就不吃东西了，实际上适当的饮食，结合锻炼，能效果更快，以你们这种锻炼的方式减肥，就算偶尔多吃一顿，也不会有反弹，所以放心吃吧，火锅的味道你们绝对猜都猜不到有多香！”冰果轻哼两声，自信的说道。
　　“嗯，既然有效果了，那你们放心吃就好，像这种高强度锻炼，如果每天只吃一点，反而会饿的难受，对身体也不好，我们是前辈，反正都是一起吃，不会坑你们。”冰幽也点了点头建议道。
　　青怀柔和张蕊对视一眼，也同意了这个说法，毕竟冰果和冰幽在陪她们一起吃，那就完全没有影响了，如果有影响，那也是大家一起受影响，所以就不怕了。
　　“那我们先锻炼一会儿，你们弄吧。”
　　青怀柔和张蕊见两人从星力储物戒指里面不断掏出锅碗瓢盆，也找不到什么事做，跑到一旁锻炼去了。
　　至于冰果和冰幽则是在准备火锅，等会儿好好吃上一顿。
　　过了半小时后，水烧开的声音在小房间内响起，而最重要的是，那浓郁的麻辣香气已经迎面而来，相当诱人。
　　本来锻炼了半小时的青怀柔和张蕊就已经很疲惫，身体消耗了不少的能量，闻到这股味道，顿时双眼放光的凑了过去。
　　“这就是你们所说的火锅吗？闻起来真的好香！”青怀柔看着那火红起伏，沸腾的火锅，深深吸了一口气，感叹道。
　　“嗯，香是香，就是看起来有点辣。”张蕊微微眯眼道。
　　“没关系，这里有油碟，花生酱等等蘸料，你们按自己的口味搭配就好，辣倒是不算很辣，看着辣实际吃起来香，而火锅的吃法很简单，你们把喜欢的食物扔进去烫熟，在捞起来放进蘸料里面就可以吃了。”
　　冰幽摆了摆手，介绍了一番后，端起自己的蘸料，迫不及待的夹起一块肥牛，放进了蘸料里面，裹满香香的花生酱，满足的“吧唧”了起来。
　　而冰果同样也是如此，手上的动作不带停，毕竟火锅的容量就那么大，烫熟的食物就那么多，要是吃晚点就又要等一会儿了。
　　张蕊和青怀柔见状，也赶紧开始动手，她们本来就节食了两天，饿的不行，现在闻到这香气四溢的火锅，终于是撑不住了。
　　在两人学着冰果和冰幽的方式，将肥牛裹住蘸料，放进口中的时候，那麻辣的香气顿时填满了整个口腔，刺激着味蕾，本身肥牛的肉香与蘸料结合，在混合火锅的汁水，那味觉层次拉满，简直香到不行。
　　“哇~真的好棒，就是有点烫，不过也太很好吃。”青怀柔赶紧把旁边盘子上放着的肉食都丢了进去，期待的喊道。
　　“减肥嗷，减肥，即使可以吃一点，但也不能吃多了。”张蕊露出如狼似虎的眼神，但也仿佛在克制着自己的食欲，那饱满的胸脯不断起伏，陷入了挣扎中。
　　与之相对的是冰果和冰幽完全没有对新手手下留情，三下五除二，就把烫熟的第一批食物给吃干净了。
　　......
　　（今天的第二更加更，月初求票票啊~！）



第113章 群殴
　　半夜。
　　这场饕餮盛宴结束了。
　　四人吃的饱饱的，瘫在毛毯上。
　　“冰幽，老实说吧，这东西多少钱，我知道你不会直接送的，不过也别开太贵了，我们交完减肥指导已经没多少零花钱了。”张蕊摸着肚皮，无奈的问道。
　　冰幽思索了片刻后，道：“也没多少，就1000星币一袋吧，完全不贵。”
　　“嗯，那还可以接受。”青怀柔点了点小脑袋。
　　“接受个屁啊！小青，你也太傻了，就这个的原材料，不超过500星币，我说的对吗？冰幽。”张蕊翻了翻白眼道。
　　“对，400星币的成本吧。”冰幽嘴角微微勾起，笑眯眯的说道。
　　实际上连100星币都没有。
　　当然为了让洛羽赚到钱，她也就选择隐瞒了。
　　“哼，我就知道，不过算了，这东西你们这边独一份，我们也自认倒霉，不过我有一个交易，冰幽，你想听听吗？”张蕊轻哼一声，问道。
　　“什么交易？”冰幽好奇的问道。
　　“那就是我们可以帮你们拉客源，其他那群家伙不是不信你们吗？等过几天，我和小青的锻炼效果十分明显后，她们肯定会察觉不对劲，到时候就会主动找上门来，我们帮你们推销，你们给点折扣，怎么样？”张蕊建议道。
　　冰幽和冰果对视一眼，眼中的愉悦都要冒出来了，果然洛羽的计划很厉害，一环套一环，这下她们是彻底跑不出去了。
　　于是冰幽也很豪爽的点了点头，笑道：“那你们俩以后就七折吧。”
　　张蕊也被震惊了，有点不敢相信。
　　“直接七折，这么好？”
　　“嗯，那当然，毕竟你们俩可是唯一信任我们的人，至于那群二傻子，减肥的事情都不信，爱信不信，以后等她们上门，价格肯定很高，甚至还能给你们点分成。”冰幽双手环胸，淡淡的说道。
　　“说到这个，我们就有动力了，还有分成唉，冰幽姐万岁！”青怀柔开心的欢呼道。
　　而张蕊也满意的点了点头，对冰幽的豪爽感到心里面很舒坦。
　　至于冰幽和冰果则是面面相觑，也不知道该说什么，毕竟她们这算是十足的奸商吧，这俩在毫不知情的状况被宰了一刀，还很开心的样子.....
　　不过也没办法，毕竟奸商是没有心的。
　　而且洛羽和洛冕那边，他们还要复仇一个庞大的帝国，没钱是肯定不行的，所以羊毛也就只能从这些家伙们身上褥了。
　　为了帮洛羽赚钱，她们俩真是背负了不少的罪孽啊！
　　冰幽和冰果对视一眼，都不由得的笑哭了出来。
　　......
　　清晨。
　　洛羽和洛冕来到课堂上后，这里的学员已经爆满，位置早已坐不下，甚至有些坐不下的学员，还专门搬了一个凳子过来，靠在墙角，就为了听课。
　　洛羽见状，嘴角微微抽搐，小声道：“憨憨老哥，这群家伙至于嘛。”
　　“当然至于，洛羽你又不是不知道，你文案里面的那些东西，已经超越对星宝理解的正常规格，他们自然也知道其中的价值，就算我讲的再难听，他们也会来听。
　　“也不知道你到底是从那里知道的，我甚至都怀疑你是不是曾经那位智者转世了，毕竟传说中也有智者依靠一些特殊的星术，重新复活在星界大陆。”洛冕叹了口气，没好气的说道。
　　洛羽嘴角微微抽搐，叹道：“这种事情当然是不可能的啦，至于我从哪里知道的，这个是秘密，以后有机会在跟你讲吧。”
　　“行吧，那我开始讲课了。”
　　对于小鲨鲨藏着心事这种状况，洛冕早就习惯了，他也不会去逼迫洛羽说实话，什么时候想说了，再让她自己说吧。
　　现在还是讲课重要。
　　洛冕转回思绪，看着这爆满的教课室，露出一抹微笑。
　　“好了，同学们开始上课了！”
　　......
　　从这天过后，洛冕和洛羽的教学生涯也逐渐步入了正轨，甚至有时候课堂上还可以一人一鲨产生互动，部分能够在星兽灵身上实现的星宝，洛冕都交给了洛羽去讲解。
　　这互相搭档的默契，在加上洛羽那奶声奶气，又十分认真的教学声，让课堂的趣味度又提升了一个档次，可以说每天教课室都是爆满。
　　而冰恒国王也十分满意洛冕和洛羽这样的表现，提前批准了洛冕拥有更高规则的教学待遇，完全不用遵守正常的教学规则，只要每周能来上两节课就行了。
　　反正每次也都是爆满，而且干货十足，不怕那群学员们不来听。
　　甚至有其他老师见洛冕和洛羽人气这么高，十分不服气，专门去课堂上挑刺，也都被洛羽和洛冕熟练的化解。
　　而且成为了【鲨鲨羽冕单推协会】的一员。
　　就这样时间很快过去了一周，来到了约定好的友谊战切磋的日子，而冰清云那边也已经把场地给准备好了，众人直接前往，来到了雪山山脉的中间。
　　现在这里已经被遍布的【星力水晶球】包裹，组成无死角的星力屏障，将战斗区域划分开来，等会儿众人就要进入这片场地，开始战斗。
　　不过在这之前，冰清云还新添了一项规则，那就是可以隐藏身形，毕竟这个地图板块相当大，如果强行分在中间的小湖泊冰面上战斗，会对其他人不利，所以给予了每位选手一分钟的时间，在进入场地后，可以自选挑选躲藏的地方，在进行战斗。
　　这样每个人都能把自身的优势发挥出来。
　　在听明白规则后，众人也没有犹豫，趁着时间还早，开始了第一场对碰。
　　而这场对碰是冰氏四胞胎加上冰糯一起进攻洛羽和洛冕！
　　就跟打boss一个原理，他们可以一起上，一起进攻，不过如果星力耗尽，或者失去战斗能力，那就算作他们输。
　　而洛羽和洛冕也同样如此。
　　至于冰清云则是作为裁判，在旁边监督有没有作弊行为。
　　而这么分配第一场战斗的原因，也是因为洛冕突破了中阶青星灵使，他的实力甚至超越冰清云，所以要想跟他打，也就只能群殴了。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊！



第114章 令人社保の鲨鲨
　　“你们还真是打算群殴啊！”
　　进入场地后，洛冕看着已经蓄势待发的四人以及冰糯，嘴角微微抽搐道。
　　面对这四个小天才，再加上一只无根星兽，他还是有点小压力的。
　　而且对于洛冕和洛羽，还有一定的限定措施，那就是他们俩在战斗开始后的三分钟内，不允许离开中间的湖泊冰面，如果离开就会算作失败，而被用星术打出去，也算作失败。
　　可见众人对洛冕和洛羽的实力有多么忌惮。
　　当然这么忌惮也正常，毕竟洛冕的实力虽然没有真正展现过全部，但他的星力质量本就强于冰清云，还又新融合了【七重重水】，这综合起来的实力堪称恐怖，更别说已经来到青阶星兽灵使，星力储量在【星海晶珠】的增幅下，甚至比冰氏四胞胎加起来还多，可以说这点限制对他来说影响都不是很大。
　　而冰氏四胞胎以及冰糯自然压力就更大了。
　　冰果咽了咽口水，双手叉腰，鼓起勇气，认真的娇呵道：“当然打算群殴啦~！不然单挑怎么可能赢你这个怪物，而且你以后可是我们四个的修炼御用老师，肯定得拿出点实力来证明一下嘛！”
　　“嗯，只有跟更强者战斗，才能磨炼自己，洛冕老师，你尽管出手吧。”冰幽也进入了战斗状态，整个人宛如利剑般锋锐，一往无前，手中的刺剑尖端闪烁出可怕的寒芒，双目凝神，仿佛莫得感情。
　　而冰然也唤出了浓郁的【原初冰雾】，深蓝色的冰雾环绕在他周围，充满着寒意，眼中闪过一道精光。
　　“我也想看看洛冕老师的真正实力！”
　　“我也一样。”冰尘也不甘示弱，掏出玄冰长弓，站在较远的一处雪坡上，心情有些激动。
　　毕竟洛冕和冰清云在他们心中，一直都是一个标杆和偶像的地位，现在能真正和其中一位过两招，都十分的兴奋。
　　而冰糯同样也是如此，冰蓝色的眼瞳中燃烧着对胜利的渴望，她也想要和一直憧憬的洛羽前辈好好打一架。
　　当然冰糯也不是想以下克上的意思，只是无根星兽的血脉中终究充斥着对战斗与杀戮的追求，她们为了更高强度的进化，只有跟更强的星兽灵战斗，才能快速完成进化。
　　冰糯能够跟洛羽对打，就算是挨揍，对她的提升也是很大的，当然洛羽这边同样也是如此，无根星兽互相对打，对双方都有好处。
　　洛羽也清楚这一点，她捏了捏小拳头，也准备放开手脚，好好打一场，活跃一下筋骨，来星辰帝国休息这么多天，看来也是让鲨鲨有些手生了。
　　洛冕见都放完狠话后，微微一笑道：“好了，那么开始吧，嘴巴这么硬，战斗的时候可也要强硬一点哦~”
　　站在旁边的冰清云点了点头，开始默念战斗开始倒计时。
　　“3......”
　　“2......”
　　“1！”
　　随着战斗倒计时结束，冰清云一声令下，战斗一触即发。
　　冰果和冰尘光速后退，在湖泊冰面上踩出“嘎吱嘎吱声”，很快远离到了湖泊冰面外的雪地上，这样做的原因一方面是她们俩的星术都是偏远程，可以在安全位置站桩输出，另一方面就是他们没有忘记，有水的地方就是洛冕的主场。
　　而整个冰面下的湖泊里面全是水，如果待在这种地方，说不定那个地方冷不丁就窜一道水枪上来，将他们击败。
　　至于冰然和冰幽也不敢贸然冲锋，全都往湖泊冰面外靠去，尽量站在走几步路就可以离开湖泊冰面的位置上面，以免被冰面底下的水流给偷袭。
　　而冰糯则是发出一阵阵凶萌的“嗷呜嗷呜”声，直接变回本体，在空中蹦跶了一下，银亮色的鱼鳞在光线下显得闪闪光光，宛如一位优美的舞者，旋转半圈垂直下落，尖锐如刺剑般的骨刺直接穿透了厚实的冰面，扎出一道道如同蜘蛛网裂缝般的大坑，钻进了下面的湖泊中，开始在里面晃悠鱼尾加速。
　　洛冕见众人准备好后，悠哉悠哉的笑道：“那么洛羽，我们现在也开始喽~”
　　“笑什么笑，刚才他们跑路的时候干嘛不出手？要是你出手，至少能留一个人下来。”洛羽翻了翻白眼，直接怼了回去。
　　洛冕尴尬的挠了挠头，解释道：“我这不是给他们机会，如果一开始就掉一个人，他们就没得打了，我还想试试我的全方面实力到底提升到了什么程度。”
　　“嘛，算了，反正我就把小糯给收拾了，你自己跟他们四个打吧，我不会出手帮忙的，要是打不过的话，哼哼，今晚有你好受的，不知道星力团和那种东西一起出来的话，憨憨老哥你的身体撑不撑的下来呢~”
　　鲨鲨的声线娇软可爱，深红色眼眸中闪过一道魅意，俏皮的伸出小粉舌舔了舔粉唇，歪了歪小脑袋，眯着眼睛，用手指在洛冕面前做了个上下套 弄的姿势。
　　而洛冕看着这一幕，只感觉到欲 火上身，整个人腰子的部分仿佛触电一般，一种酥酥的感觉油然而生。
　　不过还没等他说什么，洛羽也变回本体，扎进了湖泊冰面之下。
　　而面对这只四米多长的黑红色大鲨鱼，洛冕也咽了咽口水，叹了口气，人还不至于那种程度。
　　虽然人形态洛羽刚才那副小妖精的模样，太令人社保了，但本体的她......
　　咳咳，还是不要轻易去招惹了。
　　如果说人形态的洛羽咬他只是调情，那本体形态就是要命了，没人顶得住一只四米长大鲨鱼的啃咬吧。
　　......
　　此时冰面之下的大鲨鱼，整只鲨都在鬼畜的扭动。
　　因为她已经感觉到羞耻度爆表了！
　　洛羽自己都不知道她自己刚才为什么敢那样说话，自从有了第一次主动帮洛冕释放的经历，就算只是用手，她也感觉身体仿佛打开了某种奇怪的XP。
　　就是那种......
　　那种看到洛冕舒服的表情，鲨鲨也会感觉很舒服，很有成就感与满足感，所以就想继续榨下去，看着那喷泉一样的“biu”出来的场景.......
　　而且最重要的是她还有种想去吃掉的欲望，因为里面蕴含了洛冕浓浓的爱~的气息，这种气息本来就对鲨鲨的吸引力堪称无比绝伦，更别说似乎还有精纯到极致的星力夹杂在里面，即使量很少，但味道.......
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　鲨鲨已经不纯洁啦~！
　　......



第115章 冰球防御
　　不行！！！！！
　　手已经是极限，如果真的......真的到那种想吞进去的程度的话......
　　会被和谐的啊啊啊啊！！！
　　总之因为某种神秘大宇宙意志力量的压迫，处于极度羞愤状态中的鲨鲨，终究是恢复了冷静，将注意力转移到了战斗中。
　　而她这时也突然感觉到周身传来一股杀意，这种杀意如同附骨之疽一样，黏在身上，完全无法抹除，就算开启了【气息隐藏】，这种杀意也依然跟在身上。
　　洛羽这时也瞬间明白，看来冰糯的【致命追击】已经开始产生效用了，而且正是锁定在她的身上。
　　鲨鱼脑袋晃了两圈，果然在周围已经不断在闪烁银色亮光，那都是冰糯移动过的痕迹，看来她的速度在食用了【金珍珠果】后已经又有一定的提升，加速度非常快，攻伐力也会随着时间推移，而且变得恐怖无比，可以说那一瞬间秒杀洛羽都是有可能的事情。
　　不过洛羽并不是一只甘心等待失败的猎物，她可是世间最凶狠的掠食者，怎么可能就地等输，不可能让冰糯继续加速下去！
　　洛羽深红色眼瞳中闪过一道精光，她暗黑色的晶质化铠甲覆盖全身，【星能转换】与【狂暴血噬】在这一瞬间开启，即使无法媲美冰糯加速度过后的速度，但这种速度也依旧不慢。
　　而且洛羽最重要的目的是破开冰糯的继续加速，只要她速度慢下来的一刹那，被她的【魂火】给喷到身上，那这次冰糯就必输无疑。
　　洛羽甩动充满力量感的尾鳍，流线型的身材给予了她在水源中快速移动的能力，那恐怖的体质一爆发，瞬间在带起一波乱流，如同卡其脱离太一样冲向冰糯移动的位置......
　　......
　　于此同时冰面之上。
　　洛冕看着躲在老远的四个人，无奈的摇了摇头，道：“你们不过来的话，那我就过去喽~”
　　“你过来啊~！”冰果一脸紧张的喊道。
　　“好，那我过来了！”
　　洛冕微微一笑，额头中间的【星海晶珠】闪过一道灰色的亮光，【七重重水】化为一道灰色的水流薄膜，包裹着他身体的一部分，随时可以用来防御。
　　下一秒，洛冕做出奔跑的姿势，浑身的肌肉在一瞬间调动，有了聂丘给洛冕的建议，现在他对自身的体质与肌肉，已经有了更紧密的掌控，知道如何调动肌肉，才能让力量最大化。
　　嘭！
　　洛冕猛然一个后蹬，直接将冰面踩出一道凹坑，而他自己则是如同离弦之箭一般冲向了冰氏四胞胎。
　　“冰然，出手吧！”
　　身为前排的冰幽以及指挥者，一声令下，她和冰然同时出手。
　　冰幽先是拔出刺剑，架在身体中线的位置，这样能够防御洛冕的全部攻击，而且她的刺剑上已经包裹了涌动的冰蓝色星力，这些全是【寒冰蚀种】凝结出来的冰系星力，原来是无法覆盖刺剑全身的，但在经过【金珍珠果】的加强后，她的星力储量提升了很高的上限，比起原来省着用星力来说，现在能够更加游刃有余。
　　而冰然这边，环绕周身的一道道深蓝色的【原初冰雾】散开，化作一颗颗蓄势待发的冰球，里面蕴含着极致的寒意，在空中排列，就像是一颗颗小炸弹，组成第一道防线，如果洛冕贸然靠近，那么这些冰球就会爆炸，用那恐怖的寒意侵入他的身体。
　　不过能够使用这种细致的星术，也得益于【金珍珠果】帮他提升了对星力的掌控。
　　而且最恐怖的是冰球爆炸后，坚硬的冰屑也会像小刀一样射出，刺入敌人的身体，稍不留神被命中致命部位的话，可能还会丧命。
　　当然这种危险的战斗下，有时候留不住手是很正常的，为了这次友谊战，大家都能够全力以赴，冰清云专门去找父皇要了相当多质量极高的蓝阶星宝，用来进行战后疗伤。
　　毕竟参与友谊战的都是冰氏皇族的小宝贝，而且还有洛冕和洛羽这种重量级的存在，必须得严肃对待。
　　如果实在有生命危险，旁边围观的冷为与老张也会出手阻止危险发生，可谓是做好了保护措施。
　　所以冰然和冰幽也就放心对洛冕出手了，而且他们也坚信洛冕并不是那么轻易就能够击倒的。
　　当然事实也是如此。
　　洛冕嘴角微微勾起，眯着眼睛，直接冲进了冰然遍布的冰球防御内，完全没有畏惧。
　　因为他相信【七重重水】的防御力，也相信这身经过锻炼后的恐怖体质，所以也就不准备浪费更多的星力来对付前排的两人了。
　　按照前面冰氏四胞胎的表现来看，唯一对他有威胁的就是冰尘的【凝冰之箭】，这一点洛冕很清楚，得花更多的精力才对付他的这手大招才行。
　　而冰氏四胞胎看到洛冕直接冲进冰然布置的冰球防御内，也是瞳孔紧缩，完全没有想到。
　　他们还以为洛冕至少得用一点星力来破坏掉一些冰球，但没想到他一点星力都不用，直接就准备肉身硬抗，这也太生猛了。
　　冰幽这时十分冷静，拥有丰富理论战斗经验的她大致猜到了洛冕的想法。
　　“小然，小果，你们全力星术覆盖，尽可能的磨掉洛冕的体力，他估计是想用星力去挡住小尘的【凝冰之箭】，我们不能让他如愿，必须逼他把星力交出来。”
　　“没问题！”两人异口同声道。
　　在洛冕进入冰球防御阵地中心时，冰然咬牙一哼，催动了全部的冰球在一瞬间爆炸。
　　伴随着一道道“咔嚓”的破碎声响起，浓郁的深蓝色冰雾从冰球内部爆出，瞬间将洛冕笼罩，寒意不仅侵蚀着他的身体，而且最危险的是隐藏在冰雾中，爆射出来的一块块如同快速飞行的刀片一样锋锐的冰块。
　　洛冕这时微微眯眼，也察觉到了那冰雾中，快速飞行的异物，不过他没有任何畏惧，依然在继续前进......
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊！！）



第116章 无敌的洛冕
　　这群家伙的实力精进了不少啊！
　　洛冕察觉到危险后，在心中暗道。
　　毕竟之前星兽战的时候，冰然可用不出这样厉害的攻伐手段。
　　像这种被深蓝色冰雾笼罩视野，顺带浸入身体，甚至其中还蕴含破碎后飞溅的冰块危险至极，如果是普通的青星灵使，还真有可能栽在这个星术之下。
　　不过他是洛冕，所以这个星术对他来说，也就然并卵了。
　　毕竟【七重重水】带给了洛冕绝对的攻伐与防御能力，再加上那恐怖的体质，不仅寒意根本无法入体，被强行挤在外面，而且飞溅来的冰块也全部都被外表那坚硬的【七重重水】薄膜给阻拦在外，碰到之后，就像是撞在厚重的山岳上面，根本无法撼动，只能化为碎裂的冰块落在冰面上，发出“咔嚓咔嚓”的破碎声。
　　洛冕见【七重重水】完全防住冰然的攻击后，微微一笑，这种压力还没有冰苍爷爷单纯的星力威压厉害，对他的防御来说，这种攻击太弱小了，没有力量，根本连破防都做不到。
　　不过冷稍微还是有点冷的，毕竟深蓝色冰雾的温度确实很低，如果不是因为洛冕的体质过于变态，堪比巨龙，换做其他正常的人类星兽灵使，估计早就处于低温症状态了。
　　当然既然对洛冕不起效果，那么洛冕在短暂停留几秒后，也没有打算在试探了，迈开步子，急速前进，环绕的急速气流迅速将冰雾排开，直接往冰雾的范围外冲去。
　　“冰果！我的攻击对洛冕没起效果，该你了！”冰然感受到冰雾内部的情况后，大吼一声提醒道。
　　“等等，你这个憨批，既然洛冕在你的【原初冰雾】范围内，那你怎么不直接凝聚【原初冰雾】变成冰块，然后洛冕不直接就被困在其中了？”冰果疑惑的问道。
　　“唉，冰果，你脑子真是有够蠢的，【原初冰雾】难道启动不需要星力吗？刚才这么大范围的攻击已经几乎耗尽了我几乎全部的星力，怎么可能在继续凝聚这么大范围的【原初冰雾】，可以说这些冰雾只能吸收回星核内，已经没有星力去调动了，我放任它们在外面只是为了遮蔽洛冕的视野罢了，还有你快出手，不然洛冕就脱离冰雾范围了！”
　　冰然摇了摇头，无可奈何的解释了一番。
　　“哦哦，这样啊！好吧，你太捞了，让本公主来吧！”
　　冰果轻哼一声，胸口的冰蓝色星核绽放出无与伦比的光彩，她掏出冰斩扇，对准洛冕正在前进的位置，星力从星核中涌出，融入进冰斩扇内，下一秒，娇呵声响起。
　　“多重奏冰阵！”
　　一道道咔嚓声在冰面弥漫，尖锐，释放着腐蚀寒意的冰刺自湖泊冰面上竖起，遍布的范围半径足足有五米左右，高度也在缓慢增加，它们不约而同的往洛冕的身体刺去，如果不阻拦，那必定会被刺穿。
　　洛冕见状，微微眯眼，他刚才【七重重水】都用来笼罩上半身，阻拦冰球中的小冰块了，现在下半身倒是有些防御松懈，只靠肉身防御，面对冰果这释放【寒冰蚀种】的冰刺还是够呛。
　　不过无所谓，既然他们要用两面包夹芝士，那么他也必须使用一点星术来回敬一下了！
　　洛冕脸色认真，双腿用力，猛地在冰面上一跃，直接跃出五米多高，强行跳过了冰刺的笼罩范围。
　　在空中，洛冕额头中间的【星海晶珠】微微一闪，星力瞬间笼罩全身，从手指射出化为高压水流，就像是锋利的水刀强行划开了这些冰刺，让它们变得平滑，变得毫无杀伤力。
　　而这种手法也是洛冕融合了【七重重水】后，才能使用出来，因为七重重水大幅度凝练了他的星力纯度，所以才能够在低阶就使用这种由高强度水流星力组成的星术。
　　冰果看着这场景，直接就愣了，没想到洛冕这么轻松就破解了她的大范围AOE星术。
　　冰然拍了拍她的肩膀，感同身受道：“冰果不用震惊，这很正常，刚才我那一记星术，我命名为【冰冻新星】，要是普通的青星灵使强行闯进中间，早就去世了，而洛冕老师不仅硬抗了下来，还一个星术都没用，可见他的实力已经到了深不可测的程度，绝不是青星灵使就能够去比拟的。”
　　“你说得对，太变态了，用完这招，我星力也没剩多少了，结果他还一点事都没有......”冰果欲哭无泪的说道。
　　而冰幽和冰尘见状，也无奈的摇了摇头，他们现在知道想击败洛冕，几乎是不可能的事情了，只能想着看能不能逼出洛冕使用更多的能力，看看他到底有多么强大。
　　“小尘，你自己找机会射出【凝冰之箭】吧，我先冲了，趁现在洛冕在半空中没有招架能力，不能给他喘息的机会，不然我们将输的一败涂地！”
　　冰幽当机立断，见冰果和冰然的攻击都无效后，半秒钟不到做出决断，趁洛冕还在滞空，刺剑一挥，直接冲了过去。
　　轻甲在奔跑途中发出清脆的响声，冰幽刹那间跨越几米来到了洛冕的身下，刺剑对空刺出。
　　而洛冕只是微微一笑，这下冰然和冰果的攻击都已经结束后，他的【七重重水】自然可以全力使出了，虽然现在只能控制巴掌大点，但对付一把普通的刺剑可太轻松了。
　　【七重重水】在洛冕的控制下覆盖在手掌上，灰色的液体如同厚重的液态金属，根本不惧怕这种普通金属所制武器的刺击，直接对着下方的刺剑挥出，强行握住刺剑的尖端，将它硬生生的压弯。
　　而尖锐的刺剑头也被【七重重水】给挤压回去，变得很钝，失去了原来那刺击的杀伤力。
　　冰幽见状，微微眯眼，但她依然没有放弃，星力全速涌入剑身，冰蓝色的光芒猛然释放，刺骨的寒意顺着剑身往上蔓延，就像是一条毒蛇咬出了洛冕与剑身接触的地方，试图钻进他的身体。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第117章 战斗结束
　　洛冕这时也从半空中落了下来，他微微眯眼，感觉手掌心有点麻，虽然【七重重水】可以大幅度的减免物理伤害，但【寒冰蚀种】的寒意是直接往人骨头里面钻的，如果不妥善应对，还真的有点难对付。
　　“对不起了，冰幽！”
　　洛冕虽然自信，但也不会大意，免得翻车。
　　所以他决定大幅度使用星力，快速解决这场战斗，如果不这么做，寒意入体之后还真的有点麻烦。
　　不过就在洛冕升起这个想法的时候，【星海晶珠】突然传来了预警，它就像是洛冕的第三只眼睛，虽然洛冕的注意力一直在冰幽身上，但【星海晶珠】依然帮他警惕着冰尘。
　　而这份警惕就是告诉洛冕，冰尘射出了那支【凝冰之箭】！
　　冰蓝色的箭矢带着流光从空中穿梭而来，瞄准了洛冕的头部，带着恐怖的音爆声，可见速度之快，力道之大，而且还伴随着急促奔袭而来的寒流，如果被射中，可能星宝都拉不回来了。
　　旁边老张和冷为都全神贯注，如果洛冕挡不下来，他们立刻就会出手。
　　不过有【星海晶珠】的预警，洛冕也不是那么好被偷袭的。
　　他冷哼一声，右手对准冰面，猛然一握。
　　冰冷，清澈的湖水在下方流动，本来就像是小白兔一样温顺，但在洛冕的控制下，他们变得汹涌狂暴，就像是野兽露出了獠牙，冲破冰面，腾空而起，将半空中的【凝冰之箭】包裹，不断化解其中的力量。
　　咔嚓咔嚓。
　　【凝冰之箭】中蕴含的极致低温，将接触它的所有湖水都冻结成冰，强行冲了出来。
　　洛冕见普通的湖水无法阻挡【凝冰之箭】，而【七重重水】还在拦着冰幽，最终叹了口气，额头中间的【星海晶珠】微微一闪，湛蓝色的星力从其中涌出，化作漩涡状的水墙将【凝冰之箭】缠绕。
　　这些星力他本来还想留着给鲨鲨弄星力团吃，所以才省着不用，现在看来也是没办法了，这冰氏四胞胎的实力一点也不弱，藏着掖着还真会输，只能用一部分星力了，相信洛羽也是能够理解的。
　　而由洛冕星力组成的水流，就没有那么好冻结了。
　　这股水流就像是大海中心的水龙卷，而【凝冰之箭】只是上面飘浮的小舟，其中的力道被完全冲散。
　　而且质量也完全不是在一个梯队，洛冕的水系星力韧性十足，就像是橡皮筋，根本不是能够冻结成冰的东西。
　　就算能冻，也要等【凝冰之箭】的温度再次下降一截，也就是质量再次提高，才能强行把星力都给冻结，然后破碎掉。
　　当然目前的冰尘显然还做不到这点，他见唯一一根【凝冰之箭】失效坠落到地面后，无奈的摇了摇头。
　　“洛冕老师太强了。”
　　旁边的老张和冷为也是有些瞠目结舌，要知道当初冷为可是看见冰尘的【极度冰点】，能够将紫龟老人的黑暗屏障都给冻结破碎，但他竟然冻结不了洛冕的星力。
　　可见洛冕的星力质量到底来到了何种可怕的境地，绝不是一般的星兽灵使能够窥见的，甚至就连冰清云也逊色于他。
　　“老冷，你说洛冕这种星力质量，真的是光凭【七重重水】就能够做到的吗？”老张微微眯眼，问道。
　　“我不老，还有别人的私事，没什么好去探究的。”冷为淡淡的说道。
　　“行吧行吧，那继续看。”老张摆了摆手，一脸无奈。
　　......
　　将【凝冰之箭】处理掉后，洛冕也松了口气，眉毛一挑，将凶猛的湖水调动出来，冲向了星力几乎耗尽的冰果，冰然和冰尘三人，准备把他们三先淘汰出局。
　　毕竟目前他和洛羽无法离开湖泊冰面的范围，而三分钟时间才过了一半不到，只能用这种方式淘汰对手了。
　　不然等他们三个恢复一点星力，说不定还会用出什么烦人的手段，虽然并不足以奠定胜局，但为了留存更多的星力去养小鲨鲨，所以必须得省着用，能早点把他们淘汰出去就是最好的。
　　而这时冰幽也爆发出了最后的力量，不愿意让洛冕如愿。
　　她娇呵一声，直接松开刺剑，从冰面跃起，整个人向洛冕撞了过去，宛如一颗人形炮弹，试图将洛冕推进后面的湖水中。
　　毕竟洛冕刚才为了调动湖水，在身后的冰面被他弄出一个大坑，如果把洛冕弄进湖水里面，他想上来还得费一番力气。
　　这样冰果，冰然和冰尘他们就能够逃跑一段距离，然后利用周围复杂的环境与洛冕周旋，如此一来，即使没有胜利的希望，但至少能拖一段时间，也能够算作胜利的一部分了。
　　不过这种小伎俩，自然对洛冕没用了。
　　他在匆忙中反应过来，胸口的星核难得发挥作用，在面前凝结出一道水墙，直接让冰幽撞在了水墙上面。
　　因为水流十分的急促，所以冰幽被冲的满脸都是水，直接被推了回去，而洛冕则丝毫没有留情，拎起她脖颈的衣领，轻轻一丢，就丢到了外面的雪地上。
　　而她行动失败，另外一边的三人，自然也被洛冕用水流冲散，趴在湿润的雪地上，狼狈至极。
　　冰清云见状，摇了摇头，划分了胜负，道：“这场洛冕胜，战斗结束！”
　　“呜呜呜，洛冕老师，下手也太狠了，我衣服都湿了。”冰果扭动着湿润的衣物，一脸委屈巴巴的样子。
　　冰幽则是无奈的走过去，道：“男女有别，小然，小尘，你们先趴雪地上吧，别乱看，我带小果去换衣服。”
　　“好的。”两人也不敢抬头，乖乖将脸趴在雪地里面。
　　而冰幽则是带冰果去往不为人知的小树林里面换衣服去了，等会儿她还要继续和其他人战斗。
　　老张和冷为见战斗结束后，也走了过来。
　　“恭喜啊！洛冕小伙子，你现在的实力精进这么快，看来距离复仇已经不远了。”老张笑呵呵的说道。
　　“只能说还好吧，毕竟我的那个弟弟也不是等闲之辈，话说洛羽和小糯她们俩怎么还没出来？”洛冕疑惑的看着冰面之下的湖水，没搞清楚状况。
　　......




第118章 可怜的老爷子
　　此时，冰面之下的湖水中，暗流汹涌，危险至极。
　　当然一个小湖泊藏着两只无根星兽，那能不危险吗？
　　不过危险的主要原因不是相较于这两只小家伙，而是相较于湖水中那些游动的小鱼们。
　　早在一分钟前，冰糯尝试在小湖泊内加速的时候，因为湖泊的体量实在是太小了， 所以冰糯根本无法全力发挥她速度的特长。
　　而她短时间的爆发力又根本比不过BUFF拉满的洛羽，只是速度上限比洛羽高罢了，所以根本没加速多久，就被洛羽用庞大的身躯堵在湖泊的角落瑟瑟发抖。
　　在被洛羽张开血盆大嘴，用暗黑色的魂火抹脸后，冰糯几乎失去了她全部的星力，只能不甘心的选择认输。
　　不过失去星力后的冰糯也有点饿的受不了，所以就地取材，到处找湖泊里面的小鱼吃。
　　毕竟这种雪山环境下的鱼类，没被污染过，纯天然，味道鲜美，还蕴含一种星力的灵气，即使不是星兽灵，但对无根星兽来说也可以当做点心吃，美滋滋的很。
　　所以最后的结局就是，两只无根星兽打着打着就开始在湖泊下面干饭了，追着那群游动的可怜小鱼咬。
　　其实这些小鱼的长度因为没有人类来捕捞，甚至都有一米多长的存在，不过比起洛羽这种四米多长的大鲨鱼，也就有点贫弱了，只能乖乖沦为食物，被吞进肚皮里面。
　　在不断干饭的同时，洛羽突然注意到水面之上没动静了，于是甩动尾鳍，好奇的往空中一跃，直接从湖泊里面蹦跶了起来，然后在空中变回本体，跳到了冰面上，双手叉腰，疑惑的问道。
　　“憨憨老哥，你们怎么不继续打了？”
　　“都已经打完了，洛羽，你和小糯那边的情况怎么样？怎么在水里面待这么久都没出来，搞的我还以为出什么事了。”洛冕挠了挠头，疑惑的问道。
　　“嘛，还能怎么样，肯定是我赢了啦~难道憨憨老哥你这么不信任我嘛？！”洛羽气嘟嘟的鼓起腮帮子，不满的喊道。
　　“信任，信任，那必须信任！”洛冕挠了挠头，一脸无奈。
　　而这时冰糯也从后面蹦跶了起来，她一脸生气气的样子，走到洛羽的旁边，娇声道：“可恶的洛羽前辈，如果是在大海的话，你才没有那么容易就能把我堵住啊！”
　　“那没办法，谁叫小糯你无法适应环境呢~为了尊重你，我肯定是要全力出手的啊！”洛羽耸了耸肩道。
　　“可恶啊！！”冰糯挥舞着小拳头，气的原地跺脚，银亮色的鱼尾巴晃来晃去，十分不甘心。
　　冰清云也走了过来，揉了揉冰糯的小脑袋，温柔的笑道：“好了，小糯，输了一次没什么，总结经验教训就行了，说起来你和洛羽既然打完了，为什么在湖面下不出来？”
　　“那是因为冰糯我的星力全部被洛羽前辈给用【魂火】烧干净了，所以特别饿，就只能吃点湖泊里面的小鱼来填填肚子了，刚才待这么久就是为了填肚子。”冰糯摸了摸肚皮，委屈巴巴的说道。
　　“嗯，就是这样，湖里的鱼还蛮好吃的！而且个头还不小！”洛羽双手叉腰，得意的笑道。
　　冰清云看着这两只贪吃的小家伙，嘴角微微抽搐，单手掩面，无奈的解释道：“洛羽，小糯，你们俩可能有所不知，这里湖泊里面的鱼，全是冰坚爷爷和冰韧爷爷养的，他们俩每天闲的没事干就是跑来喂鱼，不然你们以为这里都没什么可以吃的东西，它们怎么能长这么肥啊！”
　　“这样嘛......那还挺不好意思的，不过鱼确实很好吃......”洛羽尴尬的摸了摸鼻子，小声道。
　　而冰糯则是一脸歉意。
　　“对不起啊！冰姐姐，我并不知道这种状况......”
　　面对小可怜一样可爱的两只小萝莉，冰清云也没有办法， 揉了揉她们的小脑袋，道：“没关系，反正你们俩你想吃的话，冰坚爷爷和冰韧爷爷也不会拒绝，而且鱼还可以在喂，话说你们俩到处吃了多少？”
　　“大概......有湖泊里面一大半的样子？”洛羽深红色眼瞳中闪过一道迷茫的色彩，她陷入进食状态的时候，可不会管那么多，有什么食物就开启黑洞之噬往嘴里面塞，鬼知道到底吃了多少进去。
　　而冰糯也差不多，虽然比不过洛羽的食量，也没有黑洞之噬这么方便的进食星术，但速度够快，那些小鱼对她来说，也如同待宰的羔羊，跑都跑不掉。
　　有这两只无根星兽的肆虐，湖泊的小鱼可像是生活在水深火热之中，根本没有任何存活的余地了。
　　而能活下来的......
　　嗯，屈指可数。
　　冰清云看着这俩的表情，也差不多明白了湖泊下的状况，叹了口气道：“算了，既然如此，也就只能让冰坚爷爷和冰韧爷爷自求多福了，希望他们能够接受的了吧。”
　　“AZ......”洛羽和冰糯对视一眼，也不知道该说什么。
　　洛冕这时环绕了一下周围，微微眯眼，摸了摸下巴，建议道：“冰清云，其实我觉得的话，你们雪山山脉这部分可以多开发一下，就这种湖泊，其实应该有很多分布吧，如果用来养鱼也挺不错的，而且最重要的是可以用来旅游，这样也能够增加冰氏皇族的资金来源，毕竟这里的风景这么美，环境又好，没体验过雪景的其他异乡人，应该会很愿意来你们这旅游。”
　　“旅游？没听过的概念，又是洛羽教你的嘛？”冰清云疑惑的问道。
　　“哈哈，确实，洛羽曾经在荒岛上，教了我很多东西，其中有不少就是活用帝国本土资源，为帝国谋利，而旅游开发就是其中的一点。”洛冕挠了挠头笑道。
　　洛羽这时也轻咳两声解释道：“旅游这个概念说起来复杂，也说起来简单，不过现在还在友谊战，等回去的时候，我们在好好谈谈吧。”
　　“没问题。”冰清云听一人一鲨这样说，也升起了好奇心，点了点头同意了这个说法。
　　......
　　（今天的第二更加更~月初求票票啊！）



第119章 橙阶星典的力量
　　短暂的休息了片刻后，冰果和冰幽从外围的小树林里面走了出来，她们已经换好了新的衣服。
　　“冰清云姐姐，那么第二场怎么打呢？”冰果好奇的问道。
　　“这一点要请老张和冷为叔叔帮忙了，第二场由我和洛冕来进行对战。”冰清云伸了个懒腰，严肃的说道。
　　“什么，冰清云姐姐，你要和洛冕老师打？！”冰幽惊呼道。
　　“当然，我也想看看我和他的差距到底有多大，毕竟人提升了实力，总归是需要被磨炼的。”冰清云双手环胸，淡淡的说道。
　　洛冕也微微一笑道：“同样都是橙阶星典的拥有者，我们俩碰一碰，也好看看其中的不同。”
　　“可问题是洛冕老师，虽然我很不想直说，但你那个【七重重水】实在是太BUG了，根本就不知道怎么对付，我想冰清云姐姐也会觉得很头疼吧。”冰然这时举起手，一脸无奈的说道。
　　冰清云这时摇了摇头，露出一抹看透了般的笑容。
　　“洛冕，我想你的【七重重水】，现在能够调动的范围，其实根本不足以弥漫全身吧？”
　　洛冕犹豫了两秒，才无可奈何的叹了口气道：“这都被你发现了。”
　　“那当然，你可是我这次友谊战最大的敌人，所以肯定要留心针对一下，洛冕，你应该不会怪我吧~？”冰清云轻掩粉唇，笑眯眯的问道。
　　“当然不会，能够观察到是你的本事，不过即使是这样，【七重重水】的防御也不是这么好被破解的。”洛冕摇了摇头，依然十分淡定。
　　冰清云摆了摆手道：“这个就到战斗中再去证明吧，老张，冷为叔叔，麻烦你们来当一下裁判。”
　　“好的。”
　　两人点了点头，冷为站到了冰清云的不远处，而老张则是站在了洛冕的不远处，他们两个不会出手，只是为了以防万一，起到安全监督的作用，不出现生命危险的话，其实就是单纯的吃瓜群众。
　　而众人也同样站到了很远的地方，以免被星术波及到。
　　毕竟【星之海】可以掌控冰面之下的湖泊，而【凛冬之怒】可以掌控冰面以及周围那白雪皑皑的地面，他们两个打起来，不仅仅是星术之间的对碰，还是两种不同领域之间的对碰，造成的AOE范围特别大，不跑远一点的话，被误伤就麻烦了。
　　等一切都做好准备好，战斗一触即发。
　　冰清云冰蓝色眼瞳中闪过一道精光，双手往下一拍，星力迅速浸染整个湖泊上的冰面，甚至还在继续往下蔓延，开始让冰面下的湖泊也开始结冰，这样她【凛冬之怒】可以掌控的范围就越来越大，对接下里的战斗有利。
　　而洛冕见状，微微眯眼，自然不甘示弱，【星海晶珠】绽放出璀璨的光彩，恐怖的体质力量爆发，直接一脚蹬在冰面上，将冰面蹬的破裂出一个大窟窿，而星力则是鱼贯而出，强行挤开了冰清云的星力，注入进湖泊中，与水源达成共鸣与链接，阻拦了冰清云继续渗透下去。
　　做好准备，洛冕直接跳出冰面，站在了水面上，双脚与水面接触，就这么凭空站在上面，不会沉下去。
　　而周围的水源也在洛冕星力的影响下，强行排开周围飘浮的冰块，与冰清云形成了五五开的局势，整个湖泊，一半被冰面覆盖，另一半则是被清澈的湖水，仿佛春天到了，没有任何被冻结的迹象。
　　两人分别站在各自的地盘中间，隔空对视，双目凝神，都暂时陷入了僵持之中，都没有主动出手打破这种状态。
　　毕竟对星典所属物质的掌控，与星力质量无关，而是与星典修炼者本身的意志有关，这份意志不会被星力质量所影响。
　　所以两人都想先在这个上面决出一个胜负。
　　......
　　此时，远在场外小树林里面围观的众人，看着这改变天地的一幕，都露出了震惊的小表情。
　　“这就是橙阶星典火力全开的模样吗？怪说不得是掌控这一系星术的强大力量，只要有橙阶星典存在，这一系的星兽灵使在修炼了橙阶星典星兽灵使的面前，都如同蝼蚁一般了吧，毕竟他们甚至能借助周围环境的力量。”冰果感叹道。
　　“是啊，洛冕老师刚才都是收手了，这种修炼了橙阶星典的星兽灵使参与战斗，如果没有同阶的分庭抗礼，那洛冕老师其实本可以直接将整个湖泊弄为己用，然后直接碾压我们的。”冰然也摸了摸下巴，感觉有点离谱。
　　“嗯，洛冕老师太强了，我也要成为这么强的存在。”冰尘一脸憧憬。
　　冰然则是拍了拍他的肩膀，笑道：“那就一起努力吧，至于某个懒人，就让她自生自灭好。”
　　“哈，你在暗示谁呢？！”冰果不满的喊道。
　　“你说呢~”
　　“要不是我星力用完了还没恢复，不然我现在打死你！”
　　“你们俩别闹了，其实洛冕老师和冰清云姐姐也没你们想象的那么强，这种掌控与干预是有极限的，目前的他们应该也不至于直接把整个湖泊作为战场在拉锯，其实也就是湖泊上面部分罢了，如果不是冰清云姐姐现在能力不够，她其实可以把周围的雪地都掌控，范围远比湖泊大得多，当然在大海中，肯定是洛冕老师更占优势。”冰幽冷静的分析道。
　　“哈哈，冰幽公主说的对，橙阶星典也不代表就是无敌的，它的强弱一方面是和使用者有关，另一方面是跟敌人有关，还跟环境有关，而且曾经也有修炼了橙阶星典的橙星灵使，被一群紫星灵使围剿成功的记录，如果是不同的因素影响，他们也是有弱点的，当然洛冕是我目前看到的，几乎没有弱点的星兽灵使，其他星兽灵使在强大，也或多或少有一点，而他以后成长起来，我是真找不出弱点的存在。”老张笑了笑，摇头道。
　　冰果眨了眨大眼睛，凑到洛羽身旁，问道：“洛羽，洛羽，你应该是最了解洛冕的人，他真的没有被冰清云姐姐击败的可能性吗？”
　　洛羽微微眯眼，陷入了沉思中......
　　......
　　(今天的第三更加更~！月初求票票啊~！)



第120章 鲨鲨教的好
　　“估计是，不太可能的......”
　　洛羽很清楚，洛冕的强大来自于什么，首先他的橙阶星典本质是水，水是包容万物的存在，它可以很均衡，也能毁灭一切，还能孕育一切，所以洛冕的未来本来是均衡发展。
　　就是在橙星灵使中，属于那种别人打不死他，但他又拿别人没办法的状态，无论是攻伐能力还是防御或者持久都十分均衡，一点都不极端。
　　但与游戏中不一样的是，现在的情况下，洛冕新融合了他本来没有拥有的【星海晶珠】，这件恐怖的全能型橙阶星宝，再次拔高了洛冕的上限，让他的每种能力都得到了大幅度的提升。
　　原来是每种能力都不算很极端，刚好够用，但在【星海晶珠】的强化下，现在变成了每种到最后都很极端。
　　就像是他本来掀起的海啸只有5米的量级，但在【星海晶珠】的强化下，他未来能掀起10米，甚至20米的海啸，这其中蕴含的恐怖破坏力自然不言而喻。
　　而防御，持久方面同样也是如此。
　　至于后来的【七重重水】更是帮他把上限提高到了极致，这种星宝相当于吕布拿到了方天画戟一般，可以说是最适合洛冕的称手星宝，能攻能守，还能大幅度的凝练星力，起到【星海晶珠】甚至都起不到的作用。
　　想到这，洛羽单手掩面，她还真找不到冰清云打败洛冕的可能性。
　　而且【星海晶珠】太bug了，光是现在的这种不靠实力，靠意志的对拼，或许普通的星宝无法直接提升洛冕的意志力，但【星海晶珠】可以，它装配在大脑部分后，能够直接提升洛冕的意志力，所以长久对拼下来，洛冕肯定占优势。
　　见洛羽都说不太可能，冰果也无奈的叹了口气，道：“本来我还以为冰清云姐姐是整个星界大陆都排的上号的天之骄女，结果出来一个洛冕老师，甚至连击败他的可能性都没有，当然我也不是小看冰清云姐姐，只是觉得星界大陆的水太深了......”
　　“正常，小果你要知道，星界大陆这么多个帝国和隐世家族，有大有小，谁知道他们手里面到底捏着什么，而且同系的橙阶星典也是存在的，虽然很难在同一个地方出现，但也可见星界大陆的底蕴。”冰幽淡淡的解释道。
　　“再说了，冰果，冰清云姐姐打不过洛冕老师，又不代表她弱，只是洛冕老师太过于变态罢了，他的力量强大到不可揣测，应该是有其他什么机遇加成在上面造就的，我怀疑的话。”冰然一脸认真的分析道。
　　“嗯嗯，洛冕老师的星力质量确实很离谱，光是【七重重水】没来之前，他的星力质量就略高于冰清云姐姐，没有星宝的加持，很难说光靠修炼可以做到。”冰尘点了点头附和道。
　　洛羽见他们这么分析，脸色有些复杂，不会以后真给他们猜出来洛冕拥有【星海晶珠】了吧。
　　不过也正常，毕竟这种事瞒不住太久的，因为有冰清云这个对比案例在旁边，所以就会凸显洛冕的实力很不寻常。
　　当然洛羽不主动说，也只是想让洛冕多藏点底牌，这样风声也不会因为太多人知道，而暴露出去。
　　不过就算暴露出去，也影响不算很大，毕竟知情人都是靠得住的熟人，洛羽在前世游戏中的角色记录里面，基本都翻看过这些NPC的性格与经历，至少目前知道洛冕底细的人，他们都是守诚信，品德良好的好人，不会存在被他们背刺的情况出现。
　　这样就不用担心暴露的问题了。
　　冰幽这时见洛羽选择沉默，而且脸色不好后，翻了翻白眼，阻止他们继续谈论这个话题。
　　“好了好了，别人强是别人强的事，我们不要当着别人老婆的面，探究别人的隐私，把自己注重好就行了。”
　　“哦~！”冰果，冰然和冰尘面面相觑，露出一抹微笑，异口同声道。
　　“什么嘛！我还没答应当他老婆呢~！”洛羽这时气急败坏，羞红着一张小脸蛋反驳道。
　　而冰幽只是耸了耸肩，没有多说什么，通过那种奇怪的味道，她可是已经知道洛羽与洛冕行了那种禁忌之事，虽然没有看到带血的纸巾，但也可以证明，就算没做出那最后一步，可其他该做做，就做做的事，应该是有的。
　　至少用手应该是有的......
　　至于为什么不想着是咬，那自然是因为冰幽看到洛羽那满嘴的银牙利齿，真不觉得洛冕敢让她咬......
　　不过总的来收，连这种事都做了，结婚那不是迟早的事情~
　　当然这种秘密，为了不让小鲨鲨生气到想咬人，冰幽肯定不会当面说出来刺激她，也就只能默默的保密了。
　　而这时冰糯挥动着小手，好奇的问道：“洛羽前辈，你和洛冕结婚的时候，冰糯我可以去吃喜糖嘛？”
　　洛羽单手掩面，就连最纯洁的冰糯都已经往这种事情上面靠，那个这个世界还有救嘛！！！
　　毁灭吧，鲨鲨累了。
　　......
　　与此同时，雪地中央。
　　拉锯战也终于迎来了尾声，冰清云眉头紧锁，额角流下一抹汗水，青筋暴露，看样子意志力已经撑到了极限。
　　而反观洛冕，他的精神状况很好，甚至有些游刃有余，不过也不是看起来那么好，脸色十分涨红，同样用出了全力去压迫冰清云所支配的领域，不然要是泄力的话，冰清云的领域瞬间就会挤出来。
　　就这样持续了几秒，最终还是冰清云撑不住了，她的领域被压制了一部分回去，大概变成了**开的样子，也就是说洛冕占六，她占四，这场橙阶星典掌控之间的对拼，是洛冕获得了略微的优势。
　　当然这还是因为在冰清云主场的关系，如果是在洛冕的主场，可能差距还会更大。
　　冰清云失去优势后，嘴角微微抽搐，感叹道：“洛冕，你还真是一个十足的怪物啊！怎么能这么全能，甚至就连这方面都这么变态，这可是雪山地带，算是我的主场啊！”
　　“哈哈哈，洛羽教的好而已。”
　　......




第121章 水葬
　　“洛羽教的好......唉，又是洛羽吗？”冰清云冰蓝色眼瞳中闪过一道不知名的色彩，她都想把洛羽给拐了！
　　这只鲨鲨的用处也太多了，怎么能有这么有用的无根星兽啊！
　　战斗力堪称数一数二就不说了，还能帮主人分担这么多事情。
　　比起洛羽，她家那只冰糯可真的就像是一位可爱的小朋友，还处于对世界很懵懂的时期。
　　当然也不是冰清云嫌弃冰糯，只是稍微感叹了一下，毕竟冰糯和她的洛羽前辈比起来差距确实有点大，不过冰清云也决定以后多多给冰糯灌输一些正常的世界观与知识了，不说和洛羽比，但至少要对这个世界有清楚的认知，把视野给扩展一下，这样也能帮帮她忙。
　　看来以后不能让冰糯天天，吃了睡，睡了吃，睡不着就去找她的洛羽前辈玩了，这样下去是不行的......
　　这时洛冕挠了挠头，也挺不好意思的，他击败冰清云，自身的实力成长是一个因素，但主要原因还是因为【星海晶珠】的存在，如果不是这件星宝，他一路走来也不会一帆风顺，只能说越是有其他人的羡慕，他就越珍惜洛羽的存在。
　　如果不是因为有这只鲨鲨，他说不定现在还没从被弟弟背刺的阴霾中走出来，更别说其他的了。
　　所以洛羽真的超赞啊！
　　无论是从目前那种方面来看，洛羽都是他未来完美的妻子，当然对于以后的小小鲨来说，她可能不算是一个完美的妈妈。
　　虽然那两颗红粉樱桃的外形看起来跟果冻一样，手感应该很好，但毕竟不能吃......
　　oh，不对，吃是可以吃的，但毕竟不能产奶......
　　主要是有一点平。
　　咳咳，还在友谊战，不多想了。
　　洛冕想到这，把这种奇怪的想法甩出去，双目凝神，重新进入了战斗状态，想这种东西就当是放松一下，毕竟意志力的对拼还是很伤神的。
　　而冰清云那边也是如此，她对拼完没有急着发动攻击，就是因为这种意志力的对拼对精神力消耗很严重，需要恢复一下。
　　等了几秒后，冰清云才长舒一口气，冷声道：“好了，洛冕，我们正式开始吧！”
　　“来了！”
　　洛冕依旧是抱着快速解决战斗，以免消耗多余星力的战术。
　　【星海晶珠】闪亮，湛蓝色的星力在一瞬间释放，涌进了湖水之中，就像是神祗在发挥他的权能，随着星力的涌入，整片湖水开始变得波涛汹涌，一条水龙般的水柱从洛冕的脚底冲天而起，将他送往高空往冰清云那边飞去。
　　而冰清云见状，微微眯眼，她很清楚即使她的这边领域比不过洛冕，但洛冕想要快速击败她也不太可能，所以他才会用现在这种直接跨过领域的方式来攻击她。
　　不过也不可能让洛冕轻松如愿就是了！
　　冰清云眼眸中闪过一道精光，双手一挥，背后整片雪地的白雪都在空中飞舞，凝结成一个巨大的雪人伫立在湖泊冰面上，高度与洛冕的水龙持平，而她则是站在雪人的肩膀上。
　　洛冕见状，微微一笑道：“冰清云，我可是中阶青星灵使，所以才这样，而你这样战斗的话，很容易把星力耗完。”
　　“没关系，竭尽全力就行。”冰清云很勉强的笑了笑，洛冕说的没错，为了凝结这个巨大的雪人，她几乎用完了大部分的星力，最多在释放几个小星术，很难起到奠定胜负的作用。
　　但是她作为同样修炼了橙阶星典的星兽灵使，再怎么说也有点争强好胜的心理。
　　虽然知道打不过洛冕，但也不想被他以居高临下的方式给击败，这样显得太没有尊严了。
　　而洛冕这边也有点头疼，要对付冰清云的这个雪人太麻烦了，肯定会耗尽其中一颗星核的星力才能快速击败她，这样鲨鲨今天的星力团份量就会少几个，她应该不会生气吧？
　　毕竟这种严肃的战斗，洛冕也不可能不用多少力气，就能击败冰清云这种级别的对手。
　　他叹了口气，最终还是决定全力以赴，【星海晶珠】再次闪耀，湛蓝色的星力汇聚在水龙的头部，释放出了水系星术。
　　“水龙弹！！”
　　随着洛冕在心中一阵怒吼，水龙仰开大嘴，湛蓝色的星力在其中浓缩，化为一颗巨大的水流圆球，半径足足有一米左右，汹涌的水波在其中旋转，泛起一阵阵白白的水花，猛然往冰清云的方向喷吐而去。
　　而冰清云见状，咬了咬牙，控制雪人单手一挥，用手掌强行拦住了水龙弹的冲撞，两者的星力互相抵消摩擦。
　　最后水龙弹将雪人的整个手掌都给破坏掉才消散在空中。
　　洛冕见冰清云没有展开星术，也猜出她凝结这个雪人估计用光了大部分的星力，所以还不如一次性解决她，就不多试探了。
　　直接使用大范围AOE星术终结战斗吧！
　　“水葬！”
　　洛冕高呵一声，双手张开，直接将一颗星核中的星力全数涌出，他背后的湖泊开始躁动，就像是掀起了一阵小海啸，大量的水喷涌而出在天空凝聚，最终猛然灌向冰清云凝结的雪人。
　　而冰清云也只来得及跳下雪人的肩膀，往它背后一缩，整个人就已经被这喷涌而来的潮水淹没。
　　这样的冲刷持续了几秒钟，整个雪人都被溶解，化作一堆白雪软倒在地面，场地中弥漫出一阵阵水雾，看不清楚模样。
　　而多余的水也浸湿在冰面上，往湖泊内流动，场地变得相当湿滑。
　　洛冕这时从半空中跳了下来，取消了水龙，小心翼翼的往冰清云那边走去。
　　一方面是想确认她有没有出事，一方面是以防万一，毕竟她不是那么容易就可以被击败的对手。
　　果然不出洛冕所料，在他靠近到雪人残骸的时候，一道身影突然从残骸中杀出，手中的刺剑闪烁银亮色的光泽。
　　......
　　（今天的第二更加更~！！话说各位亲爱的读者们，你们有人高考嘛，祝你们考试顺利哟~）



第122章 迷茫的老张
　　洛冕心中暗喜，幸好他早有准备，于是调动【七重重水】覆盖手掌，往半空一抓，直接捏住了刺剑，手臂的肌肉力量猛然爆发。
　　嘎吱嘎吱。
　　凭借着【七重重水】对手掌的保护，洛冕咧嘴一笑，强行将刺剑给扳弯掉失去了杀伤能力。
　　而冰清云见状，眉毛一挑，也没有惊讶太久，直接放弃刺剑，抽身跳开，双手一挥，地面突然长出冰刺绽放，往洛冕的腹部刺去。
　　就在洛冕往半空腾跃，准备再次用击败冰果的方式，对付这些冰刺的时候，但令他没有想到的是，这些冰刺竟然没有完全接触地面，它们只是装作从地面衍生的样子，所以趁着他往半空腾跃，无法扭转方向，绕开一圈躲开了洛冕的高压水流，直接刺了上去。
　　“还有这招？”洛冕冷哼道。
　　“那当然，我和小果可不一样，【凛冬之怒】可以任意捏造，挪动这些冰刺，周围的冰块都是我的武器。”冰清云微微一笑道。
　　“确实很厉害，不过还是差了点。”
　　洛冕摇了摇头，腰肢突然一扭，以绝对强悍的核心力量，强行在半空中挪动了姿势，躲过这些突如其来的冰刺后，在用高压水流破坏掉它们，重新落回冰面。
　　冰清云正准备将冰刺重新缝合，继续攻击的时候，发现星力已经接近枯竭，最终叹了口气，嘴角微微抽搐道：“洛冕，你这体质也太变态了，在空中都能不依靠星力强行挪动，真是可怕，也不知道洛羽那小身板未来撑不撑的下去。”
　　“哈哈，我对她会温柔一点的，应该影响不大，话说这应该算是我赢了吧。”洛冕挠了挠头，大笑一声，心里面也是很有成就感的。
　　毕竟他能够做到在空中转身，是因为这段时间，长久以来不断的锻炼，让他对自身的肌肉有了精密的掌控，也多亏了聂丘忠心恳恳，倾囊相授的教导，让洛冕能够把体质的优势都发挥出来。
　　“嗯，这次算你赢了，不过我不会放弃的，下次有空在找你。”冰清云点了点头，淡笑道。
　　“没关系，和冰清云你这种强者战斗才有意思，如果不是融合了【七重重水】，我这次就算能击败你，也肯定会受点小伤。”洛冕看着毫发无损的手掌，摇了摇头。
　　虽然这次战斗他没有动用另一颗星核的星力，还在前面跟冰氏四胞胎打了一场，消耗了一部分星力，几乎算是和冰清云一个星力储量，可以说是比较公平的战斗，但终归是不够谨慎，如果不是【七重重水】，以冰清云那刺剑的锋利程度，手掌肯定要受很重的伤。
　　洛冕叹了口气，即使基础拉满了，战斗意识这方面，他还是有些欠缺，得继续多锻炼一下，看来以后可以找找那种地下星兽战赌场，应该会有他想要的战斗。
　　而且最重要的是，这种战斗能见血！
　　洛冕湛蓝色眼眸中闪过一道狠厉，他现在杀戮还不够多，以后面对洛空，以及他所掌控的士兵，可能会下不去手，必须要多磨炼一下，不然到那时下不去手，可能会有巨大的错误诞生。
　　至于那些赌场的人，每个人手上都沾了点血，他动起手来也不会有什么愧疚感，是磨砺战斗意识最好的场所。
　　冰清云这时也已经力竭，想赶紧好好休息一下，于是摆了摆手道：“输了就是输了，不用帮我想理由，我自己能接受失败，今天的友谊战差不多了，大家都把星力耗干净了，先回家恢复星力吧，明天再继续。”
　　“没问题。”
　　洛冕点了点头，和冰清云一起走到了众人的身边。
　　老张这时鼓了鼓掌，淡笑道：“好了，洛冕和洛羽今天大获全胜，都分别赢得了胜利，你们俩还真是厉害啊！”
　　“还可以吧，侥幸而已。”洛冕很谦虚的笑道。
　　众人见状，都对洛冕充满了尊敬，要换是其他的天之骄子，如果能击败同水平的星兽灵使，那肯定会大肆张扬一番，也就洛冕这么低调了。
　　至于洛羽撇了撇嘴，也没多说什么，毕竟只是欺负一只软萌的冰糯而已，算不上胜利。
　　如果有机会，她更想跟敌对的高阶星兽灵对碰一下，这样才能测出鲨鲨真正的上限，顺便饱餐一顿，毕竟高阶星兽灵吃起来肯定香的多，就算不经过烹饪，原汁原味也是相当棒的。 
　　这时冰清云见没什么事后，走到了洛羽旁边，轻咳两声道：“洛羽，你说的那个【旅游】这种词汇的概念，我还蛮好奇的，要不我们赶紧回房区好好谈谈？”
　　“那当然没问题！冰清云，我跟你讲嗷~这东西超赚钱的......”
　　一说到赚钱，鲨鲨就来劲了，迫不及待的拉着冰清云往房区的方向走。
　　而众人面面相觑，都叹了口气，这只鲨鲨为了以后有饭吃，真是走上了一条奇怪的成长路线啊......
　　毕竟除了龙族的那群仓鼠症巨龙，应该不会有其他的星兽灵对金钱有这么大的欲望了。
　　老张见状，挠了挠头，一脸憨憨的样子。
　　“怎么感觉我跟你们没分开多长时间，结果变化这么大了，洛羽也会赚钱吗？”
　　“当然会了，人家都赚了几十万星币了。”冰果翻了翻白眼说道。
　　“啥？几十万星币！这是真的吗？”老张瞪大了眼睛，满脸不可置信。
　　“真的啦，我用得着骗你吗？而且老张，你不知道的事情多了去了，不要大惊小怪的，就像洛羽说的，一点格局都没有，好歹也是个紫星灵使，几十万星币很多嘛。”冰果摆了摆手道。
　　老张挠了挠头，一脸尴尬的解释道：“还真挺多的......毕竟我想娶的老婆，得花好多钱才能请回家......本来我还想请洛冕喝酒呢，现在按照洛羽这赚钱速度，过不了多久就是他请我喝酒了。”
　　“没关系，我请就是了。”洛冕拍了拍老张的肩膀，表示家有贤妻，他还是很舒服的。
　　不过下一秒，他就被洛羽抓住了腰间的软肉狠狠**。
　　“不行，憨憨老哥，我的钱可不是你能拿去花天酒地的！”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）　



第123章 通情达理の鲨鲨妻
　　“哎哟，洛羽你轻点，这么多人看着呢。”洛冕倒吸一口凉气，露出了痛苦面具。
　　而洛羽则是轻哼一声，道：“还不是你的错，我在外面辛苦赚钱，你要敢拿去花天酒地，那你看我不咬死你！”
　　众人这时都对视一眼，哈哈大笑了起来，看来这么强大的洛冕小伙子，在未来鲨鲨老婆的面前也是个怂货，果然越强大的男人，就越容易成为妻管严。
　　毕竟在厉害有什么用？
　　难不成还能揍老婆吗？
　　况且能不能揍的过还是个问题......
　　最后这喜闻乐见的一幕，还是由老张站出来说了句公道话才平息。
　　他这样解释道：“是这样的，洛羽，你在星界大陆见识过这么多东西，这么多帝国的文化，应该也知道，兄弟之间嘛，偶尔聚聚喝两杯，很正常，也不能叫做花天酒地吧，况且都是熟人聚会，没什么特殊的事情，就喝酒聊天。”
　　洛羽倒也理解老张的意思，虽然她曾经还身为男人的时候没有朋友，但也参与过一些类似的聚会，就算没人陪他一起喝，看看其他人喝酒的状况，也知道这种事情要的就是一个氛围和热闹。
　　于是鲨鲨思索了片刻后，决定还是给洛冕放宽松一点，毕竟还没正式结婚呢，管这么多不太好......
　　啊啊啊，不是不是，怎么就想到结婚去了，这种事情对鲨鲨来说还太早了......
　　洛羽晃了晃小脑袋，将这种想法甩出去后，最后决定了策略，她微微眯眼，双手环胸，奶声奶气，但表情十分严肃的说道：“那你们带他喝两杯也无所谓，但你们不能带他去什么奇怪的地方！”
　　“这当然不会，我用我的人格担保，保证干干净净的带走，干干净净的带回来！”老张拍了拍胸口保证道。
　　“嗯，这还差不多。”洛羽满意的笑了笑，外面的坏女人那么多，她就怕洛冕这么帅，如果被拐跑了，那鲨鲨可是要很生气，很生气的！
　　洛冕这时有些无奈，摸了摸鼻子，道：“洛羽，我都说了，除了你，我对其他女孩子一点想法都没有......
　　“好好好，闭嘴闭嘴，就这样吧，我们赶紧回房区。”洛羽踮起脚尖，捂住洛冕的嘴，阻止了他继续说下去，以免被众人调笑。
　　毕竟这群家伙一听到这种事情就知道调戏小鲨鲨，简直是不讲道理。
　　而且洛羽心里面也知道，拥有【星之海】的洛冕，实际上是很难喝醉的，只要他不想，他的酒量绝对就是最高的那个，没有任何人可以把他灌醉。
　　所以主要怕的就是洛冕自己选择喝醉，这才是麻烦的事情。
　　当然洛羽也选择相信洛冕的意志力，所以放松了一些约束他的条例，毕竟洛羽曾经身为男人也清楚，这种兄弟之间的聚会，都喜欢喝酒来互相吹牛聊天，如果不让洛冕去也不太好，这样显得鲨鲨很不通情达理。
　　......
　　回到房区住宿区内后，众人都依次坐好在了沙发上。
　　洛羽见状，微微眯眼，问道：“冰果，冰幽，你们跑这里来干什么？人家冰然和冰尘都赶回去修炼了。”
　　“我们这叫劳逸结合，修炼这种事情，不是说一直修炼就一直爽的。”冰果一本正经的解释道。
　　“嗯，看好戏更加重要一些，少修炼一会儿也不影响。”冰幽点了点头，同意道。
　　“等等，冰幽你说出这句话也太奇怪了，你平常不应该训斥冰果吗？怎么和她一起玩来了。”洛羽撇了撇嘴，吐槽道。
　　“这个主要也是洛羽你的问题，要不是你每次的奇思妙想都这么勾人好奇心，我也不会忍不住跑过去围观。”冰幽耸了耸肩，一脸无奈。
　　洛羽单手掩面，也不知道该说什么，毕竟这个年龄段的孩子，确实玩乐心比较重，像自己提出的这些新颖的概念，她们好奇也正常。
　　至于不好奇的倒是有些对修炼过于追求了，比如冰然那个家伙就是个以洛冕为榜样的修炼狂，而冰尘是为了陪着他，顺便看好他，以免他入魔，进行过于偏执的修炼。
　　这点以后还得提醒一下冰清云，免得冰然未来因为高强度修炼没坚持下去而走火入魔，那才是真的麻烦，偶尔像冰果冰幽这样休息一下也好，就算修炼速度放慢一些，但心态一直很好。
　　洛羽想到这，摇了摇头，也没过于纠结这种事情，轻咳两声，准备开始解释【旅游】的这个概念。
　　“冰清云，你有没有听说过，在星界大陆上有很多的旅行商人，又或者吟游诗人等等之类的人？”
　　冰清云微微皱眉，思索了片刻后，道：“好像是有吧，只不过我常年住在城堡里面，基本就只在书籍上看到过他们留下的一些故事与诗，对他们本身了解不算多......”
　　“没事，有足够了解就行，既然你都知道他们的事迹会被编成一些书籍，那也就应该知道这种书籍在星界大陆的影响力了吧，一些很多像你们这种深闺里的公主大小姐，或者王子少爷，他们都只能够通过在这种书籍来了解星界大陆的其他帝国，但如果星辰帝国这美丽的雪景在一些吟游诗人或者旅行商人的笔中被记录下来传遍整个星界大陆，你说他们会不会很好奇呢~”洛羽意味深长的说道。
　　冰清云眼瞳中闪过一道亮光，似乎明白了洛羽的意思。
　　“洛羽，如果他们因为好奇想来星辰帝国一窥美景的话，我们就可以在建立一些类似旅馆的房子在上面，提供优质的服务，就能从他们手上赚取星币，毕竟人是喜欢享乐的生物，特别是他们这种地位的人，更是如此，甚至能大额开价！”
　　“对，旅游其实就是你这个意思，是为了外出，游览，娱乐形成的一种项目，他们是付费的，我们是收费的，我们只需要提供他们感兴趣的一系列服务，就能以低成本赚取高回报，毕竟雪山山脉摆在哪里也只是雪山山脉，还不如利益最大化。”洛羽微微一笑道。
　　......



第124章 凡尔赛鲨
　　“原来如此，是这么一个意思，看来以前父皇带我们去其他帝国玩，也是要交钱才能进入一些比较好玩的场所里面享受服务，他们应该就是用到了【旅游】这个概念吧？”冰清云回忆了几秒，感叹道。
　　洛羽点了点小脑袋，道：“差不多就是这个意思，不过星辰帝国不一样的是，你们闭关锁国了一段时间，雪山山脉从来没有被开发过，而且也是东部星界大陆独一份的雪景，那么他们想看雪景，也只能跑你们这边来，而且最重要的是，你们本身就有【冰雪上的帝国】这个名号，如果宣发出去，肯定能引得很多人来旅游，到时候好好规划一番旅游项目，肯定能让星辰帝国赚的盆满碟满。”
　　“嗯，我明白了，不过雪山山脉的存在是为了冰天雪女，所以不容污染，特别是一些核心的地方，比如我们的国库，绝对不能让外来人发现端倪，怎么规划还得好好思考，不能轻易下决定，这件事情我得请示父皇，只有我一个人不能做出判决。”冰清云点了点头，脸色略微有些凝重。
　　她也知道这背后所代表的利益与价值有多少，但是她毕竟是冰氏皇族的人，有些事情要考虑的全面一些。
　　“嗯，这倒是无所谓，你先问问冰恒国王吧。”
　　洛羽也知道雪山山脉对于星辰帝国的重要性，那是冰天雪女热爱生活的地方，要是污染了，那冰天雪女将不会在眷顾冰氏皇族，这付出的代价可是星币赚不回来的。
　　冰清云见洛羽同意后，点了点头，继续询问道：“那洛羽，如果我们同意了开发星辰帝国的【旅游】项目，你那边有什么想法吗？毕竟我也想不出这种项目能规划什么，而且除了雪景，也没有其他能够吸引那些旅行商人与吟游诗人来的地方啊！”
　　冰果这时也举起小手，疑惑的问道：“对啊！那些旅行商人和吟游诗人之类的人，他们都喜欢往那种著名的景点跑，比如星火帝国的【落凤坡】，又或是星屑帝国的【迷雾森林】之内的，我们星辰帝国没有这种特殊的景点啊！”
　　洛羽这时露出一抹贼兮兮的笑容，摆摆手，轻笑道：“这个还不好解决，人最重要的是什么？是想象力啊！他们那些景点，无非也是前辈通过想象力，虚构出来的，当然其中也许有一定的真实性，毕竟星火帝国确实契约过一只橙星兽灵的【九尾火凤】，好像是也死在了哪里，但无论真假，这种传说我们也可以一样捏造啊！”
　　“就比如今天星兽战的那处湖泊，就可以叫做雪女湖，曾经这里没有湖，只是传说有一位冰天雪女在这里苦苦等待她的丈夫，也就是她的星兽灵使，等了几十年，才知道她丈夫其实已经死在了一处星灵幻境中，冰天雪女知道后流下了一颗泪，这颗泪化为了这片湖，就这种类似的虚构传说，那些旅行商人和吟游诗人最喜欢了。”
　　“等等，洛羽，这个有BUG！怎么可能星兽灵使死了，星兽灵还活着啊！而且他们不是应该一起作战，同生共死吗？！”冰果再次举起小手，一本正经的喊道。
　　“憨批！”冰幽这时比洛羽下手更快，用力拍了拍冰果的脑门，让她闭嘴后，才露出恍然大悟一样的神情。
　　“洛羽，你的意思就是编造一个类似的浪漫故事是吧，他们这种吟游诗人最喜欢这种格调的传说了，所以都喜欢来吟诗一首，而不会考虑本身的传说真实性，所以就能借他们把影响的范围扩宽，让传说遍地开花，大家都不用相信，只用体会这种格调就行。”
　　“对，传说就是传说，不用考虑真实性，而且是星辰帝国特有的冰天雪女，我们杜撰管他们什么事，而且还能制造一些附加产值的东西，比【雪女湖】里面的鱼，又或者制造一些雪女的玄冰雕像，让那些旅行商人购买后，拿到其他帝国转卖，这样就能够扩大经济贸易了，相当于借他们扩大影响力，而且还可以给这种类似的人折扣，或者免费服务，促使他们去创作，这样就能吸引那些真正有钱想玩的人过来消费。”洛羽淡淡的说道。
　　众人若有所思的点了点头，都“哇”声一片，大家这下大概是理通思绪了，首先就是先依靠这种虚构传说吸引吟游诗人和旅行商人过来，给他们服务，让他们吟诗和创作，记录下来故事后，在到其他帝国去传播，最后吸引那些其他帝国的有钱人过来消费，从中赚取高额利益。
　　而风景只需要简单改造一下，几乎没有任何成本，就能拥有这种暴利，最多在建设一些旅馆和娱乐项目，消耗的成本也不算很高。
　　但这种区域可是【冰雪上的帝国】雪山山脉的神秘区域，而且还是冰天雪女居住过的地方，光是这个名头，门票费收个几万星币都不为过。
　　“这个思路赚钱的效率 太恐怖了，洛羽你这又是从哪里知道的？”冰幽好奇的问道。
　　“嘛，可能是我脑袋瓜子比你们都要聪明一些，你看冰清云不是也去其他帝国旅游过嘛，我也一样，观摩过后借鉴他们的方式，自己总结出了一套逻辑而已，只是单纯的陈述，没什么难度。”洛羽耸了耸肩，理直气壮的解释道。
　　洛冕见状，微微一笑道：“不愧是你啊，洛羽。”
　　“习惯就好，习惯就好。”冰幽捂着脸不想说话。
　　“这就是凡尔赛·鲨吗？”冰果叹了口气道。”
　　冰糯眨了眨大眼睛，在沙发上摆动着小脚丫，问道：“小果姐姐，凡尔赛什么意思啊？”
　　“就是指洛羽在无形装逼。”冰果解释道。
　　“噢~可是洛羽前辈真的很厉害啊！”冰糯咬着手指说道。
　　“嗯，确实如此，洛羽可比小糯你这个小孩子厉害多了，快回去读书，天天就知道吃饭，睡觉，玩。”冰清云rua了rua冰糯那柔软的小脸蛋，恨铁不成钢的说道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！各位今天的高考感觉怎么样，祝各位下午的课目都顺利考高分~）



第125章 萝莉贴贴
　　“呜呜呜呜.....冰姐姐别rua了，冰糯我真的没有洛羽前辈聪明啊！要让我思考这种事情也太难为我了。”冰糯委屈巴巴的揉了揉被冰清云捏红的脸蛋。
　　“那总得多看看书吧，至少一些基础知识要明白。”
　　冰清云看着冰糯这可怜兮兮的模样，也没有继续欺负她，没好气的叹道。
　　“可是一看书我就犯困，密密麻麻的字体堆积在一起，那看得进去啊......”冰糯泪眼汪汪的说道。
　　冰果这时双手环胸，很感同身受的点了点头。
　　“对，冰清云姐姐，我也有这种烦恼，不对，是很多人都有这种烦恼，可能像我们这种人，天生就不适合看书吧。”
　　“唉，倒也是，你们能看多少就看多少吧。”
　　冰清云叹了口气，那种厚厚一本，比人脸还大，字体又小的书籍，就连她看起来都头皮发麻，要想让什么都不懂的冰糯看懂，而且还要看进去确实有点难度。
　　洛冕这时也摸了摸下巴，感叹道：“确实如此，我们星耀帝国那边也差不多这个样，有很多星兽灵使，他们明明理解某个星术的含义，但让他看星术的解读，他就是看不进去，不知道为什么。”
　　洛羽这时微微眯眼，在心中暗道看来这边的教育方面也是有问题的，说不定可以入手一番。
　　当然教育事业虽然赚钱速度同样拉满，但并不是说洛羽想要通过这个方面赚钱，而是为了未来星耀帝国能够稳步发展，如果有想法就可以在星辰帝国先试试看效果。
　　毕竟未来她和洛冕回到星耀帝国后，肯定要对本来的制度进行一次大的改革，像教育这方面也是重中之重。
　　曾经在现实世界中的洛羽，很清楚教育对一个国家的重要性，如果这条路走歪了，那整个帝国养出来的都是些歪巴裂枣，那这个帝国迟早要毁灭，比如星屑帝国就是这个道理。
　　在未来的星屑帝国，就是在叶隐的报复下，整个帝国濒临毁灭。
　　不过现在有自己和洛冕的帮助，叶隐应该不会走上如此极端的道路，但星屑帝国这样持续下去，毁灭也是迟早的事情。
　　所以教育一定要放在核心位置，不过该怎么进行教育，这就算是在自己以前那个世界也一直是一个特别巨大，难以解决的难题，不是说光有理论知识就能够改变和解决的。
　　当然幼儿教育并没有想象中的那么难，只是比较麻烦，但如果有办法的话，实施起来也比较轻松，毕竟年龄小的幼儿还在懵懂状态，让他们接受优质一点的教育，也更加好塑性一些。
　　只不过要想知道解决方法，还是得了解具体情况，那就是他们为什么看不进去书的原因。
　　洛羽想到这，伸出小手，问道：“冰清云，你给小糯看的那些书，能让我看看吗？”
　　“可以啊！洛羽，如果你有办法解决小糯看不进去的问题，我就欠你一个大人请了！”
　　冰清云轻笑一声，果断从星力储物戒指里面拿出了一本古朴棕色的书籍，外面用皮革包裹，里面是纸片，上面记录着繁琐深奥的文字，非常厚一本，起码有拇指长的宽度。
　　洛羽接过来后，粗略看了看上面的文字，这本书籍记录的应该是某些简单冰系星术的使用方法，就是不属于那种血脉天赋，无论是人类星兽灵使或者是星兽灵都可以靠学习和熟练来学会的星术。
　　不过她在观摩了几分钟后，也大概知道为什么冰糯看不进去这种书了。
　　因为这完全就是谜语人加中二教学嘛，换个正常人来都看不懂的好嘛！
　　所以冰糯看不进去也能够理解了，这么高深的中二话语与谜语人说法，她根本就不可能理解得了。
　　也就洛羽这种前世常年观看各种番剧的人，能够勉强猜出这些文字表达的意思了。
　　比如一个简单的冰锥术，只需要讲解如何将星力凝结成尖锐的冰锥模样，从半空坠落，对敌人进行杀伤，就可以让人很好理解。
　　但书籍上的表达方式却是这样的。
　　【以汝之身，以星力为引，于天绽放，寒冰的伟力与锋锐融合，化为无上的锥体，天空坠落。】
　　后面还要跟一句，“孩子你或许还不明白它的力量，但我相信，你终究会走出那一步......”
　　就之内的话，都给鲨鲨整不会了。
　　洛羽单手掩面，嘴角微微抽搐，揉了揉冰糯的小脑袋，一脸悲痛的说道：“没事，小糯，你看不懂不怪你。”
　　“哈？这样嘛......”冰糯歪了歪小脑袋，不明白洛羽为什么这样说。
　　冰清云也是微微皱眉，问道：“洛羽，难道你有什么新的发现吗？”
　　“当然有了，这个上面记录的说明方式，太过于憨批了，根本就不好理解，我给你们改改，你们就知道了。”
　　洛羽撇了撇嘴，从星力储物戒指中掏出纸和笔，在桌子上涂涂画画，一方面是用画画的方式，将星术的展现描绘了出来，一方面在用文字在旁边说明，而且是直白的文字。
　　等涂改了几分钟后，洛羽把新出炉的星术讲解方式递给了冰糯，让她先看看，感觉一下和书籍上面的区别。
　　而冰糯看了几眼后，冰蓝色的眼瞳中闪烁着小星星，突然冲到外面宽阔的花园，小手一挥，冰蓝色的星力从体内涌出，很轻松的就凝结出了一个冰锥，悬浮在半空中。
　　“冰姐姐，洛羽前辈！我成功了！”冰糯见状，开心的蹦蹦跶跶，欢呼道。
　　“什么？！小糯这个星术昨天看了一小时都没学会啊！结果现在瞄几眼就会了？！”冰清云都有点不敢相信，冲到门外，看见冰糯成功的场景，才接受了这个事实。
　　洛羽鼓了鼓掌，笑道：“恭喜啦~小糯，你又学会了一个星术！果然也没那么傻啊！”
　　“这都归功于洛羽前辈，要不是洛羽前辈的讲解方式这么好让人理解，我根本看不懂书上的啊！”冰糯激动的抱住了洛羽，感激的喊道。
　　“好了好了，别那么激动。”
　　被一只可爱的小萝莉黏上，洛羽也是欲哭无泪，毕竟她现在同样也是一只可爱的小萝莉，也不知道该怎么办。
　　这两只小萝莉贴贴的模样，让众人都是一阵欣慰。
　　......
　　(今天的第三更加更~！月初求票票啊！)



第126章 恶魔鲨
　　而抱着眼前这只娇软可爱的冰糯，洛羽直呼舒爽，娇躯仿佛柔若无骨，奶香味直往鼻子里面窜，鲨鲨眯着眼睛都有些陶醉了。
　　怪说不得晚上在一张床上的时候，洛冕天天都想抱她，人外娘萝莉这种令人治愈，还可以拓展XP的小家伙，谁又会不喜欢呢~
　　而众人看着两只小萝莉贴贴的样子，也是一脸被治愈了的表情。
　　当然现在是鲨鲨的讲课时间，所以洛羽也轻轻推开了冰糯，轻咳两声，笑道：“好了，小糯，把我给你的纸也给其他人看看吧，想必她们应该很好奇你怎么做到的。”
　　“好哒，洛羽前辈！”
　　冰糯乖巧的举起小手，挥动纸张，小跑回了客厅，坐在沙发上，把纸摊开，放在了桌子上面。
　　而众人也自然很好奇的凑了过来，毕竟能够让一只无根星兽这么快学习一个简单的星术，那洛羽的手段肯定非常高明，绝对与书籍上面的教学方式高下立判。
　　冰清云看懂纸张上的意思后，微微眯眼，摸了摸下巴，沉思了片刻，才开口道。
　　“洛羽，你这种教学方式，和星学院那边洛冕的授课方式有异曲同工之妙啊！我经常就看到洛冕会用粉笔在黑板上面涂涂画画很多东西，把星宝的效果以一种简单的图文形式表达出来，比如犯困的状态就是zZZ这样的图画之类的，确实很好让人理解。”
　　“那当然，毕竟我的文案都是洛羽编写的，所以她可能早就有想法了，算是预知了未来？”洛冕感叹道。
　　“预知未来不至于，只是一种相似的手法，这样会让人理解起来更轻松，冰果，冰幽，你们觉得呢？”洛羽摇了摇头，谦虚的笑道。
　　“还用说？如果整本书都是这样的授课方式，这种简单的星术不是有手就行，况且我这星典的星术还是冰锥术的上位星术呢，早知道原理这么简单，我看一眼就能学会，甚至不需要看几分钟。”
　　冰果挥动手指，轻松在空中凝结了一个拳头大小的冰锥，甚至还能随时让它变大变小，散开星力后，又让它消散掉。
　　冰幽也是轻易就学会了这个星术，在空中展示了一番后，笑道：“很好理解，这种对星术的解读方法，比原来书籍的要优秀太多了。”
　　“那就好，我想的就是以后把这种书籍内的星术，专门统一编成像我刚才那样的表现方式，然后在发给其他星兽灵使看，他们这样学习星术的效率就会很快了，整个星辰帝国国力变强也是很简单的事情。”洛羽解释道。
　　“这倒是没什么问题，对星辰帝国是大大的好事，父皇肯定也会同意的，不过洛羽你不通过这个赚钱吗？”冰清云疑惑的问道。
　　因为有钱不赚，这实在是不符合这只小鲨鲨的性子，要知道她对赚钱的欲望可是在座的各位里面最大的了。
　　当然可能还有洛冕，不过他目前再吃老婆本，也就可以放心修炼了。
　　“赚钱的话......我自有办法，要知道普通的这种教材可以免费发放给他们，但这样大家都是在同一起跑线上了~所以肯定有些争强好胜的人，想在其中脱颖而出，只要在开放一些补习班或者其余辅导材料的东西，他们就会自己找上门来消费。”洛羽双手环胸，一脸胸有成竹。
　　只是想赚钱嘛，那还不简单，特别是教育这行业，父母望子成龙，砸钱那根本是毫不犹豫，不管有没有效果，只要其他孩子上了，他们也必须让自家孩子上。
　　只不过这样就可怜这些异世界人了，他们本来是只有上课时间，没有家庭作业时间，这样一套整下来，估计家庭作业是肯定有了，其余的一些老一辈的星兽灵使也会效仿这种做法，开放一对一补习来赚钱，顺便占用他们玩乐的时间。
　　估计有一段时期内，这些可怜的星爵小姐，少爷们是没办法出去玩了，每天的时间都会被这种课程给占用，堪称人间炼狱。
　　至于钱什么的，对教育来说，都不值一提了，只要能让孩子变强，花点钱，那些有钱的星爵父母都不会在意。
　　冰果和冰幽听见洛羽这样说，嘴角微微抽搐道：“我们怎么感觉这件事情似乎没有想象的那么好呢......”
　　冰清云倒是微微一笑，粉唇轻启，温和的话语中蕴含着一丝恐怖的色彩。
　　“小果，小幽，以后我也会去给你们报补习班哦~至于辅导材料什么的，也一起买了吧，你们到时候都得给我做完。”
　　“冰清云姐姐，不要啊啊啊啊啊啊！”
　　......
　　岂可修.......
　　这只可恶的小鲨鲨，竟然出这种馊主意。
　　面对着冰果和冰幽那幽怨的小眼神，洛羽抬头挺胸，接受着冰清云的赞叹。
　　“洛羽，我觉得你这些想法非常的不错，我就感觉最近星辰帝国的这些年轻人，就是太懈怠了，每天上完课就回家吃喝玩乐，这不好，非常不好，还是得利用一下他们这么多的休息时间，不说全部占用，至少一半玩乐的时间用来学习，他们的实力都会有大幅度的精进。”
　　“对，就是这个道理，人强，国才会强，得把星辰帝国的这些年轻人的实力抓起来才行，而且他们原来不是找理由说是书籍太难读懂了吗？等以后新的教材发放下去，理解起来就轻松多了，我看谁还敢找借口~”洛羽偷瞄了一眼冰果和冰幽，幸灾乐祸的笑道。
　　“你说的没错，也适时候把他们的实力抓起来了，等以后国力变强，星辰帝国就可以想办法走出这片雪山山脉，到其他的领域去看看。”
　　冰清云的野心还是很大的，她冰蓝色的眼瞳中闪过一抹自信，希望星辰帝国能够在未来登顶东部星界大陆。
　　不过这就苦了一群可怜的年轻人们了，比如旁边的冰果和冰幽，她们气的咬牙切齿，恨不得把小鲨鲨抓到房间里面推倒，然后捆绑成涩气的鲨鱼粽子，最后在嘴巴里面灌进奇怪的粉红色药剂，丢到洛冕的房间送给他当礼物。
　　......



第127章 渴望快乐水の鲨
　　只不过很遗憾的是，她们俩个加起来也打不过洛羽，推倒更是不可能的事情，所以也只能在心里面YY一下，发泄对洛羽的怨气了。
　　毕竟每天好不容易的休息时间被占用，她们也是很苦恼的啊！
　　不过一想到似乎还有其他人跟她们俩一起受罪，冰果和冰幽的心情也好了许多，但是依旧不算太好。
　　当然她们也不是完全没有应对手法，在严峻的思考了一阵后，冰果和冰幽对视一眼，眼眸中突然闪过一道精光，她们已经想到了一种解决方案。
　　可以规避这痛苦的补习时间！
　　冰清云这时也差不多跟洛羽谈妥了，冰氏皇族那边会派人专门用洛羽的这种表达方式，在制造教材，售卖出去，只不过利益方面要咨询冰恒国王，在进行分配，明早在给洛羽答复。
　　至于旅游方面也是如此，要详细谈过了，才能知道具体怎么去操作。
　　而补习班和其余辅导材料，这一点全凭洛羽和洛冕自由发挥，赚取的收益，他们不会干涉。
　　不过冰清云并不希望洛羽在这个方面搞垄断，毕竟星辰帝国空闲的老一辈星兽灵使很多，他们都可以充当教学的一部分，所以能全部用上是最好的。
　　而洛羽也同意了这个说法，她也清楚她不可能真的搞垄断，无论是那个方面都不行，以她和洛冕的能力，能赚到足够的资金，用于未来的复仇，和招纳优质NPC就足够了，垄断短期或许可以，长期是肯定要出事的。
　　毕竟他们的力量现在还太弱小了，就算有星辰帝国撑腰，也不可能支配太久市场，总会有其他商业方面的天才，找到漏洞之后过来钻。
　　而把这两方面都简单谈拢后，冰清云拉着冰糯向众人打了个招呼，往城堡的方向走去，这些事情，她还得咨询冰恒国王，在做决定。
　　等冰清云和冰糯都走后，冰幽和冰果才一脸贼兮兮的凑到了洛羽的旁边。
　　“喂，你们两个干嘛啊！”
　　洛羽注意到这两个家伙那鬼鬼祟祟，十分猥琐的表情后，缩在沙发角落，用枕头挡住身体，只露出半边小脑袋，深红色的眼瞳警惕的望着两人。
　　“咳咳，没什么怪事，就是找洛羽你做个交易而已。”冰果轻咳两声，一本正经的说道。
　　“嗯，就是这样，洛羽，关于以后补习班的这种事情，你看在我和小果帮你宣传的份上，就放我们一马吧。”冰幽叹道。
　　“也不是不行，不过交易的话，你们准备怎么做呢？”
　　洛羽还是很通情达理的，既然冰幽和冰果帮她忙，这点小事确实可以帮她们一下。
　　“很简单，以后我们会更加卖力的帮你宣传，像火锅底料这种东西，我们已经售卖出去那么多份了，你又不是不知道，而你只需要在冰清云姐姐那边提一句，让我和小幽姐在洛羽你这边学习就好了，反正我们也是过来玩，学不学无所谓的嘛~”冰果耸了耸肩，开心的笑道。
　　“唉，可问题是，学习这种事情，就是要靠自律，玩一会儿我倒是没什么意见，但你们每天都过来玩，对修炼是会有影响的。”
　　洛羽挠了挠小脑袋，一脸犹豫，毕竟她来到星辰帝国后，蝴蝶效应已经慢慢开始显现了，如果冰果和冰幽因为想在她这边玩，而耽误了修炼的时间，导致她们以后在那场天灾里面出意外的话，那鲨鲨绝对会内疚一辈子的。
　　不过冰幽和冰果对视一眼后，都微微一笑，因为她们早就不是之前的那种状态了，现在有了这种方便学习的教材，再加上合理的分配时间，所以完全不会出现那种玩到停不下来的情况，已经成为了优秀的时间管理大师，什么时候该修炼，什么时候该休息，都能够掌控好其中的尺度。
　　而且最重要的是，姐妹俩之间可以互相监督，有这一点在，她们就不可能松懈。
　　当然最可怕的还是冰清云姐姐时刻在她们背后盯着，她作为【凛冬之怒】的继承者，对冰系星力的涨幅是很敏感的，如果冰幽和冰果每天的修炼成长不达标，她看几眼就能感受出来。
　　而没有做到的话，那自然要被一阵毒打，所以她们俩也只是想要更自由的空间，但修炼肯定不敢懈怠。
　　于是冰果和冰幽也详细的将情况给洛羽解释了一通，让她放心就好。
　　洛羽听明白后，无奈的点了点头，道：“好吧，我同意，不过你们自己记得修炼就好。”
　　“放心吧，那我们先走了，祝洛羽你和洛冕玩的开心~拜拜~”
　　两人笑嘻嘻的打了个招呼后，也离开了房区。
　　洛羽见状，一脸无奈，这个年龄段的女孩子，果然还是活泼的花季少女，即使冰幽已经属于比较成熟的那一类，但心里面对玩总归是放在了更高的优先级。
　　至于冰果就不说了，她的性子在NPC故事里面已经看见过，就算成年了也依旧这副模样，最多身高高一点，胸大一点，倒是性格不会有什么变化。
　　洛羽在心里面吐槽的同时，洛冕这时笑呵呵的开口道：“洛羽，打了一早上，不饿吗？快中午了，先吃饭吧。”
　　听到主人喊吃饭，洛羽舔了舔嘴唇，摸着小肚皮，也是感觉到有点饿了，该到鲨鲨开心的干饭时间喽~
　　“宫天，给我准备多点，今天我要大吃特吃一顿！”
　　“遵命，洛羽大人。”
　　......
　　下午。
　　橙红色的太阳普照大地，就连寒霜也似乎被这温暖给磨灭，是天气非常好的一天~
　　洛羽吃饱饱后，瘫在美食区的一处椅子上面，抱着酸甜的橙汁，微微皱眉，老感觉有点不爽。
　　这种鲜榨的果汁虽然健康，但味道说实话......
　　真的不太舒服，很酸，还带有一点苦涩，然后才是甜，跟她上一世的那些饮料，特别是快乐水比起来，差太远了。
　　不过既然这么多项目都展开了，弄个快乐水应该也没问题，毕竟鲨鲨每天这么闲，也找不到事干。
　　反正这个世界也没人知道，试试再说！
　　......




第128章 合成失败
　　与此同时。
　　对洛羽大人的情况很关心的宫天，注意到洛羽的脸色不太对劲后，走过来，担忧的问道：“洛羽大人，今天的饭菜不符合您的胃口吗？”
　　“符合，当然符合，不过就是这个果汁喝起来太过于原汁原味了。”洛羽吐了吐粉红色的小舌头，不满的说道。
　　“对不起，洛羽大人，这个橙汁鲜榨出来就是这个味道，确实有点酸，需要我为您添加一些冰糖吗？”宫天也理解了洛羽的心思，问道。
　　“不用了，我有其他的想法，准备整点更好喝的东西出来。”
　　洛羽一口将橙汁喝光后，从椅子上站了起来，志气满满的喊道。
　　“更好喝的东西？洛羽大人，您需要我们帮忙吗？”宫天关心道。
　　“当然，去把这上面的材料都收集过来吧。”
　　洛羽根据前世可乐的大体配方，写下了野豌豆，生姜，含羞草，橘子树叶等等植物，当然还有最重要的可乐果，这些材料综合起来，就可以模仿前世的快乐水这种饮料。
　　当然洛羽也只是粗略了解材料是那些，至于具体的比例，怎么才能有那种快乐感，估计需要很多次尝试才能够成功。
　　不过一想想在异界享受快乐水的日子，鲨鲨就充满了动力。
　　如果一只无根星兽，连这种高糖，喝起来又爽的饮料都享受不到，那简直愧对无根星兽的一生。
　　毕竟对于鲨鲨来说，她不会再有前世喝多了快乐水，还会导致糖尿病的这种奇怪苦恼，想喝多少就能喝多少。
　　而且在星辰帝国，漫天飘雪，常年低温，随便把快乐水丢一个花丛里面，过一会儿就变成了更爽的冰镇快乐水，这种神仙日子，鲨鲨真想快点享受到啊~！
　　要是能有炸鸡就更好了！
　　这种高脂肪的油炸食品，鲨鲨也是非常喜欢的好嘛！
　　而且消化好，还不用担心长胖，就算胖了那么一点点，【星能转换】一开也可以立马解决掉。
　　洛羽嘴角微微勾起，这样想想真是太棒了，宅鲨未来的完美生活正在一步步成功中。
　　不过也不能太过于兴奋，事情要一步一步来，而且一次性开展的计划太多也不好，就先把快乐水研究出来再说。
　　至于原材料在星界大陆到底存不存在，这一点洛羽完全不担心，因为星界大陆的模板是蓝星，所以蓝星有的，星界大陆也肯定有，最多换点颜色和外貌，但材料本身的作用不会变，所以它们肯定存在，这样把快乐水整出来就是时间问题罢了。
　　而宫天在接到了洛羽的吩咐后，作为女仆长，迅速分配下面的女仆，到处为洛羽寻找菜单上的材料。
　　与此同时，洛冕也差不多吃饱，慢悠悠的走到了洛羽的旁边，坐下，一脸疑惑。
　　“洛羽，你这是又想干什么？”
　　“哼哼，老哥你这就不懂了，我想弄出一种能让人上瘾，欲罢不能的饮料。”洛羽轻哼一声，坐回椅子上，靠在洛冕旁边，开心的晃动着小脚丫子。
　　洛冕倒吸一口凉气，湛蓝色的眼瞳一横，严肃的说道：“不会是毒 品吧！”
　　“是个鬼啊！憨憨老哥，我怎么可能去弄那种东西，就是普通的饮料而已，不过味道特别好，很难以形容，等以后你尝过就知道了，反正不是毒 品。”洛羽摆了摆手，没好气的说道。
　　洛冕这才松了口气，感叹道：“我还以为洛羽你为了赚钱，入魔了呢，要知道这种东西在任何帝国都是严厉禁止的存在，除了那些灰色地带的区域，其他地方不会允许这种物品的售卖，如果给逮到，那就要出事的。”
　　“嘛，憨憨老哥，你不用担心，这种事情我也知道的，毕竟你又不是不知道我见多识广，什么能碰，什么不能碰，我清楚的很~”洛羽眨了眨那如同红宝石般美丽的眼瞳，露出一抹甜美乖巧的笑容，让洛冕不用这么慌张。
　　毕竟她很清楚这种违禁物品的危害性，肯定不会去整，这种东西无论是在那个世界都是很肮脏的东西，纯洁的鲨鲨是不会去考虑这种昧着良心赚钱的方案。
　　而洛冕看到鲨鲨的笑容，一瞬间就被俘获了心脏，摇了摇头，也没有在多说什么。
　　一小时后，宫天终于带着原材料回到了美食区。
　　而洛羽这时已经早已在做饮料的工坊等待，这里有各种器具可以供她使用，至于洛冕则是陪伴在她身边，默默观察情况。
　　“宫天，这么快吗？”
　　“那当然，洛羽大人的吩咐，我们一定会以最快的速度完成。”宫天将放置原材料的星力储物戒指放在桌子上后，恭敬的鞠了鞠躬。
　　对现在的她来说，能看到这位可爱的洛羽大人开心，就是她一生中最幸福的事情了。
　　当然如果以后能够看见洛羽大人与洛冕大人爱情的结晶就更好了，如果可以抱抱小小鲨的话~
　　嘿嘿嘿嘿......
　　而这时洛羽的注意力都在星力储物戒指上，没注意到宫天的失态，以及那满脸的姨母笑。
　　洛羽在检查了星力储物戒指，确认里面的原材料没问题后，感激的向宫天点了点头，开始在桌子上，通过各种器具来捣鼓快乐水。
　　就这样，时间很快来到了晚上。
　　洛羽最终灰头土脸的失败了，果然依葫芦画瓢也是有极限的，这其中的比例很难猜测，又因为多种材料的混合，让味道变得十分诡异，如果无法掌控那精细的比例，就无法找到曾经那抹无法忘却的快乐。
　　材料也在多次试验中用光了。
　　宫天见状，无奈的叹了口气道：“洛羽大人，明天早上我会为您继续采购同样的材料，今天就算了吧。”
　　“嗯，算了算了，明天再说。”
　　洛羽也没有偏执下去，早喝晚喝都是喝，少喝一天也无妨，叹了口气后，摆摆手后离开了工坊。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！话说今天高考是不是就结束了？）
　　（顺便问一句，作者我是可口可乐党，你们呢？）



第129章 洛冕的决定
　　等宫天和洛羽离开后，洛冕才微微眯眼，走上前，拿起剩下的材料残渣，在鼻子面前闻了闻，额头中间的【星海晶珠】一闪，迅速分析其中的味道与数据，在将它们综合起来，通过大脑进行演算，就能推算出很多种人类可以适应的味道。
　　洛冕在感受过这些味道后，湛蓝色眼瞳闪过一道精光，他能体会到为什么洛羽对这种饮料这么追求了，光是靠大脑处理过后出现的味道都已经让他难以忘怀。
　　更别说真正喝起来的时候有多爽。
　　洛冕嘴角微微勾起，这下他也总算是可以帮上洛羽忙了。
　　至于为什么洛冕不在材料还有的时候就这么做，当然是因为现在的他想要和洛羽更近一步，肯定需要某些契机，像这种事情就可以刷洛羽的好感度，自然是最棒的契机。
　　不能让那只小鲨鲨直接知道他变聪明，不然以后小鲨鲨的警惕性可会大幅度提高，想占她便宜就没那么容易了。
　　有时候保持洛羽口中那“憨憨老哥”的样子，也是很有必要的，这样才具备欺骗性。
　　明天可以用运气好的方式，尝试材料的调制，以运气好的理由将真正的......
　　这种饮料，被洛羽称作“可乐”，那就叫可乐吧。
　　把真正的可乐给调制出来，想必到时候，这只小鲨鲨对自己的好感度肯定能提升不少。
　　洛冕将这种想法藏在心中后，脸色恢复平静，走出工坊，缓缓向住宿区走去。
　　......
　　回到卧室，洛羽已经洗干净，戴上鲨鱼头盖帽，宛如一只废鲨，面朝下瘫倒在枕头上，通过鲨鱼睡衣的拟态，变成了一只人形鲨鲨形态。
　　而洛羽之所以能够习惯运用这个姿势，当然是因为懂得都懂。
　　如果大一点的妹纸这样睡觉，那肯定会感觉胸口被肉肉挤压，十分沉闷，至于鲨鲨就不会有这种烦恼了。
　　只不过这种内心的吐槽，洛冕自然不敢当面说出来。
　　他一脸温柔的走了过去，揉了揉洛羽的小脑袋。
　　“洛羽，这样趴着睡对心脏不好，你还是正着吧。”
　　“没关系啦，我可是无根星兽，这样压迫又无所谓，况且还没有压迫呢，还有憨憨老哥，以后别随便打扰我睡觉。”
　　洛羽一脸无奈的转过身来，满脸不爽的样子，不过对于主人的关心，鲨鲨还是心领神会了，没有用刚才那个姿势继续睡。
　　而洛冕见状，微微一笑，也熟练的用【星之海】清理了身体，换上睡衣，钻进了被窝里面。
　　洛冕顺手将床头柜的【星力水晶球】给关上后，房间陷入了一片黑暗，一人一鲨也陷入了短暂的沉默中。
　　等待了片刻后，洛羽那奶声奶气的疑惑声才响起。
　　“老哥，你是不是有什么事情要说？”
　　“咳咳，还真有，洛羽你怎么知道？”洛冕见被识破后，语气有些尴尬。
　　洛羽这时轻哼一声，她已经了解这个色批的习性了，如果晚上上床的时候，他不找机会占自己一点便宜，那肯定就是有重要的事情要说，倒是蛮好识破的。
　　“你别管我怎么知道的，有什么事直说吧。”洛羽干脆利落的问道。
　　洛冕犹豫了两秒，才无奈的点了点头，他现在纠结的也不是“可乐”那件事，而是未来的一些规划，所以才想要咨询一下这只全能的小鲨鲨，看她那边会不会有什么答案。
　　“好吧，洛羽，我是这样想的，以后我想去一些星币的地下赌场，成为里面的挑战者，与那些刀尖沾血的星兽灵使战斗，这样或许可以提高我在战斗中的一些经验，也可以让我更加杀伐果断，洛羽你觉得有必要吗？”
　　洛羽沉思了片刻后，才叹道：“老哥，你到底是想锻炼经验，还是想......”
　　“杀人，我是想杀人，所以洛羽，我这个决定错了吗？”洛冕突然语调冰冷了下来，就算洛羽没看见，但她也知道洛冕的脸色肯定很可怕。
　　洛羽轻咬粉唇，杀人对她来说，其实生理上是有一点不适的，即使已经吞噬过这么多的生命，但那最多也只是一些星兽灵，与人类不一样。
　　毕竟她曾经也只是一个普通的人类，接受过正常的教育，就算变成了无根星兽，也不代表会去吞噬人类，最多也就只能接受杀掉应该杀的人。
　　但是洛羽也清楚，洛冕如果想复仇，他的手上必定会沾满无数的鲜血，无论是星耀帝国本国人，还是其他人，他为了前进，都必须将这些障碍给抹除掉。
　　而现在也终究是到了这一步了，洛羽叹了口气，她大致明白洛冕的心思。
　　这个家伙应该就是怕以后回去复仇的时候，对本国人下不去狠手，所以想早点把这种杀戮习惯，这样才能做到放下感情，去抹杀敌人。
　　不过当洛冕做出这个决定的时候，他就已经放下了之前那幼稚但正气的道德观，成为了一名公正分明，完全由理智支撑的未来国王。
　　这样有好处，也有坏处，好处是洛冕这样就能够复仇成功，重新登上王位，但坏处是，他会把那些无辜人的性命背负，永远留在心中。
　　毕竟两派之间的争斗，其中涉及到的士兵，平民等等都是无辜的，他们只是被迫参战，却倒在了血泊中，这不仅是生命的消逝，更是无数个正常，幸福家庭的破碎，这种沉重的因果，那个时候的洛冕真的能够背负这种罪孽吗？
　　洛羽想到这，叹了口气，现在也不好预测未来的事情，至少这件事情，洛冕是一定要去做的，而鲨鲨也会一直陪在他的身边，这样就足够了。
　　“老哥，你没错，是你的弟弟错了，有恩报恩，有仇报仇，就算以后其他人不理解你，我也会一直支持你。”
　　洛羽侧过身子，从洛冕背后抱住了他，温柔的轻声道。
　　“谢谢你，洛羽。”
　　洛冕这时也长舒了一口气，转过身来，将洛羽纤细的腰肢抱住，搂在怀中，他这辈子都是为这只鲨鲨活，如果洛羽都支持，那就没什么好怕的了。
　　......



第130章 好事
　　“喂！死变态老哥，说话就说话，那有突然抱上来的，抱得太紧了啊！快放开我，不然我就要咬人了！”
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一道羞愤，俏脸微红的在洛冕怀中挣扎，发出一阵阵气愤又毫无威慑力的娇呵声，而鲨鱼尾巴虽然很努力的在拍打着洛冕的大腿，但根本没有给他带来一点威胁。
　　鲨鲨被洛冕那大力的手臂抱住，强行搂在怀中，小脑袋贴在那宽厚温暖的胸口，熟悉想让鲨鲨贴贴的气息瞬间充斥鼻腔，整只鲨的娇躯都开始发软。
　　这种瞬间的攻势，身体已经屈服于洛冕的鲨鲨，根本就没办法反抗的好嘛！
　　不过为了不引起过多的身体肌肤接触，以免刺激到眼前这个色批，洛羽在挣扎了几秒后，还是放弃了继续挣扎，只是在黑暗中，用那对红宝石般闪亮的眼瞳，死死盯住洛冕，嘴角微微咧开，寒光在其中闪烁。
　　要是这家伙敢忍不住的话，铁定一口咬上去！
　　而洛冕看着怀中这惹人怜爱的小鲨鲨那凶萌的小表情，无奈的笑了笑，松开了她，忍不住吐槽一声。
　　“洛羽，不是你先主动抱上来的吗？”
　　“那也不是你抱这么紧的理由！而且抱抱就算了，你这动作，明显是有什么想占我便宜的可耻举动吧，现在就敢抱我了，以后敢做什么，那想都不敢想！”
　　洛羽见洛冕松开后，抱着被子，赶紧缩到床边，满脸羞愤的喊道。
　　“我做什么......嗯，对啊！洛羽......今天的份？”
　　洛冕见被子被洛羽拉走后，轻咳两声，脸色有些尴尬，毕竟这么大，他想藏也藏不住，于是打开【星力水晶球】，让光亮重新散发这个房间。
　　神说，要有光。
　　当房间重新充满光的时候，洛羽羞红着小脸蛋，赶紧用手指捂住了眼睛，因为她在那一瞬间，看到了一根更大的圣光棒！
　　所以鲨鲨真的很羞耻啊啊啊啊啊啊！！
　　而且最重要的是上次脑袋一热，还答应了洛冕每天一次，这种事情不想做都不行！
　　不过有了第一次，也就有第二次。
　　洛羽欲哭无泪，反正以后迟早要习惯的，毕竟不给洛冕处理掉，他憋得浑身是火，说不定忍不住霸王硬上鲨就麻烦了，还不如提前榨干，让他没火可使。
　　况且未来要是不出意外的话，鲨鲨甚至要习惯比这种事情还要更加可怕的事情，所以就无所谓了吧，就当是在按摩火腿肠，无所谓的......
　　即使这根火腿肠比较粗，比较长，还比较热，但它在怎么样也只是块肉而已！
　　鲨鲨不要想这么多啊啊啊啊！
　　最终洛羽一头黑线的把【星力水晶球】关上，房间又陷入了黑暗。
　　“洛羽，你这样能做吗？”
　　“当然能！我才不想看到那玩意，烦死了！”
　　“啊这......女孩子不应该都喜欢大的嘛......”（小声BB。）
　　“你说什么？！”（手指突然用力）
　　“嘶......痛痛痛，我什么不说了，我啥都不干，洛羽你继续吧。”（可恶的小鲨鲨，差点把我的小洛冕捏断气了，看我以后怎么收拾你。）
　　“哼！”（气死鲨了，手上的动作继续。）
　　咕叽咕叽咕叽......
　　噗叽噗叽噗叽......
　　biu~
　　......
　　半小时后。
　　【星力水晶球】再次闪烁明亮的光泽，洛羽一脸嫌弃的用纸巾把床铺和手都擦干净后，双手环胸，没好气的说道：“舒服了吧？只会用下半身思考的妹控死变态老哥？”
　　“舒服了......话说洛羽你怎么又添加了新的词缀？”
　　洛冕释放身心后，老老实实把裤子穿好，也不敢有其他多余的动作了。
　　“那当然是因为你的变态指数在我的心中又上升了，那有每天都这么精力旺盛的啊！要是说普通的年轻人还好，你这家伙可是不出意外的话，天天撸 铁 撸了一下午的人啊喂！这种恐怖的运动量完还能有如此可怕的活力，真不知道你是个什么怪物。”
　　洛羽翻了翻白眼，把被子丢了过去，把小洛冕遮住，以免脏了鲨鲨的眼睛。
　　而洛冕倒是一本正经的说道：“这个也不能怪我，毕竟【星海晶珠】给了我体质几倍的增幅，有这种活力也很正常吧。”
　　“哼，算了，不扯这个，关于你要去地下赌场杀人的事，我没什么意见，但千万不能忘了本，肆意毁灭生命会让人变得冷血，憨憨老哥，我不希望你变成那样的人。”洛羽轻哼一声，认真的说道。
　　“放心吧，洛羽，我不会忘记初衷的，我复仇的目的，不仅仅只是复仇，而且是为了让星耀帝国发展的更好，如果洛羽你在星辰帝国实行的教育方案有效，换到星耀帝国，我们一定也能让国家有更厉害的发展。”洛冕这时脸色也严肃了起来。
　　“嗯，好吧，那就不多说了，累死我了，睡觉！”
　　洛羽精疲力竭的晃了晃小脑袋，瘫倒在床上，眼睛一闭，进入了梦乡中。
　　而洛冕满足后，也没有什么其他邪恶的心思了，看着小鲨鲨那可爱的睡脸，心情也平静了下来，十分祥和的进入了修炼状态。
　　......
　　与此同时，冰氏皇族城堡。
　　冰清云默默来到了冰恒国王的房门前，敲响了房门。
　　“女儿，怎么又来了？自从洛羽和洛冕来到星辰帝国，事情似乎就变多了许多啊~！又是什么好事吗？”冰恒国王打开门后，笑呵呵的问道。
　　因为他已经听说了洛冕和洛羽在星学院的表现，所以也已经完全认可了这对未来夫妻的实力，学生们都认真听课，冰恒国王那是开心的不得了。
　　毕竟这些学员学成之后，在修炼成长一番，都是星辰帝国未来中流砥柱的国力啊！
　　而冰清云的答复也冰恒国王十分的满意。
　　“父皇，当然是好事了，而且是大大的好事，甚至能够动摇整个帝国甚至周围帝国的局势！”冰清云微微眯眼，严肃的说道。
　　见宝贝女儿这么说，冰恒国王摸了摸白胡子，脸色骤然严峻了起来。
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊~~）




第131章 改革
　　“什么？！动摇整个帝国，乃至其他帝国的局势！女儿，这种话可不能乱说，即使是我们俩之间，有些玩笑也是不能开的，你这样说应该是因为洛羽和洛冕吧，我觉得不太可能，毕竟他们再怎么样也只是一对星兽灵使与无根星兽的组合，虽然未来确实能动摇一个帝国的局势，但也不至于现在就......”
　　冰恒国王那苍老的脸庞有些惊讶，浑浊的眼瞳中闪过一道不可置信。
　　毕竟这一人一鲨的天赋在怎么优秀，他们也还没有成长起来，怎么可能现在就做到如此可怕的程度。
　　冰清云莞尔一笑，冰蓝色眼瞳充满着对一人一鲨的尊敬与信任。
　　“父皇，您太小瞧他们俩了，我问您，一个帝国的发展趋向，依靠的是什么？”
　　冰恒国王眉头紧锁，摇了摇头，道：“老一辈的人终究会离去，年轻人才决定帝国的未来。”
　　“对，就是年轻人，或许洛羽和洛冕他们的实力还不够强大，但他们却想出了一个能让年轻人崛起的教育方式，并且无偿告诉了我，父皇，你看看这个就明白了，这是洛羽画的。”
　　冰清云将洛羽给她的那张纸拿了出来，上面是洛羽涂涂画画出来的冰锥术这个简单星术的讲解方式。
　　而冰恒国王看见后，微微眯眼，他虽然老了，但不代表他没有洞察能力，光是看到冰锥术以图画方式展现在纸张上的一瞬间，他就明白了洛羽这个小姑娘到底做出了什么惊天之举。
　　冰恒国王将纸张放下，心情十分复杂，他摸了摸胡子，长叹一声。
　　“女儿，其实你知道为什么我们冰氏皇族要用那些让人难以理解的方式来编成书籍吗？”
　　冰清云摇了摇头，脸色有些疑惑，她不明白父皇为什么要这么说，不过她清楚父皇既然这么问，那这其中肯定有别样的隐秘。
　　毕竟冰氏皇族传承悠久，他们应该也有研究过如何让星兽灵使快速理解星术的使用，所以说这种编书的方式......
　　难道是故意的？
　　冰恒国王注意到冰清云眼瞳中那闪烁的光彩后，淡笑道：“女儿，你或许已经猜出来了，其实在冰氏皇族这段悠久的历史中，已经有人像洛羽这样试图描绘星术的使用，或许没有洛羽这么详细，这么让人理解，但那也算是有人在试图走出这一步。”
　　“那为什么不继续呢？”冰清云不解的问道。
　　“因为当时的情况很复杂，整个星辰帝国的各方势力还没有稳定下来，所以一方面是条件不允许，一方面是冰氏皇族如果想要彻底掌控整个帝国，就必须用一些东西束缚他们，比如像这种书籍中蕴含的星术，就是他们梦寐以求的东西。”
　　冰恒国王冷笑一声，从星力储物戒指里面拿出了一本类似的书籍，他挥了挥书籍，解释道：“这些星爵很多跟着冰氏皇族打拼，有功，但他们的目的也并不单纯，这些书籍本来是冰氏皇族所有，但因为星辰帝国的星爵家族大多数都是由冰系星兽灵使来传承，所以他们也特别需要这些书籍中的冰系星术来使用。
　　“而我们冰氏皇族除了【冰天雪女】这个特殊的因素外，总体实力其实与他们相差并不算远，要想获得他们的忠诚，就必须牺牲一些东西，所以因为一些理由，紫阶星典很多也是共享了出去，这些书籍也一样，不过为了不让他们实力过度的膨胀，影响到冰氏皇族本身......”
　　“所以这样的书籍诞生了，即使冰氏皇族的前辈知道用简单的方式能让星兽灵使入门更快，但他们还是采用这种复杂的编书方式，以免这些星爵家族学习的太快。”
　　“而事实也确实如同前辈们所料，这些书籍晦涩，难以理解，看起来就很高大上，那些星爵家族们也没有想太多，就硬吃书，想吃透，但到现在为止，除了那些天才们，几乎没人完全吃透。”
　　“至于那些天才，就算想为家族出力，但他们也早就在冰氏皇族的掌控中，知道了缘由，也不可能在帮忙，毕竟他们的成长可都是冰氏皇族栽培的。”
　　冰清云了解情况后，心情复杂，果然任意一个帝国的和平，掌权者之间都进行了不同程度的谋划啊！
　　不过她还是不理解。
　　“既然这样，父皇，如果我们冰氏皇族自己人想学，不是也被影响了？”
　　“哈哈，这当然不影响，要知道我们身体里面流淌着【冰天雪女】的血脉，对冰系星力的亲和度拉满，想学习当然不难，只是时间问题而已，女儿你不用担心太多。”冰恒国王摆了摆手，淡笑道。
　　冰清云嘴角微微抽搐，好像也是这个道理，冰氏皇族诞生的冰系星兽灵使天才那么多，可能还真不是他们天赋异禀，只是因为学习的时候，有【冰天雪女】血脉的帮助，让他们就算无法理解书籍上的星术，也能够通过血脉来使用。
　　相比于普通的冰系星兽灵使来说，冰氏皇族这样崛起的实力确实会更快，怪说不得这么短时间内，就控制了整个星辰帝国，还不会有人觊觎。
　　毕竟如此往复下来，其他星爵家族学不会的东西，冰氏皇族都能轻易学会，那么冰氏皇族诞生的强大星兽灵使数量就会远高于其他星爵家族，所以那些家族就算有异样的心思也不敢动。
　　要知道星界大陆再怎么玩弄权谋，最终拳头才是硬实力。
　　别人要是比你强，不想玩了，直接掀桌子，那实力弱势的一方是一点办法都没有。
　　而且冰氏皇族实力目前超越了其他星爵家族几个档次，他们也就只能乖乖听从冰氏皇族的命令了。
　　冰清云想通后，恍然大悟，感叹道：“我还以为给父皇您带来了一个不错的建议呢，结果也没啥用，那我们还是继续这样掌控他们吗？或者假装不知道的样子？”
　　冰恒国王摆了摆手，意味深长的笑了笑。
　　“不用，女儿你也说的没错，我老了，未来要靠你们，星辰帝国想迈出步伐，教育方面的改革是必须的，不然也是量产普通的星兽灵使，而不是高质量的星兽灵使，在加上女儿你继承了【凛冬之怒】，还契约了无根星兽，等你成长起来就是星辰帝国最强势的时期，你可以改变这个时代。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第132章 先发制人
　　冰清云沉思了两秒，分析道：“可问题是这样的话，父皇，冰氏皇族所担心的问题不就要出现了吗？洛羽的这种教育方式会让他们年轻一辈的实力会得到大幅度的迈进啊！”
　　“没关系，女儿，只要你还是星辰帝国的领头羊，他们就绝对不敢有异议，而且这个计划其实早就可以推行了，只是原来的冰氏皇族没有一个正当的理由罢了，要是我们自己来公布，那些星爵家族肯定会觉得我们藏私，但要是让洛冕和洛羽这两个人气正旺的苗子来施行，他们绝不会觉得奇怪，毕竟洛冕可是那个家族的人，还契约了无根星兽，甚至有星宝课程作为铺垫，天时地利人和，没有比这更好的机会了。”
　　“还有女儿，你别看父皇我这几年没干什么事，实际上各个星爵家族都有我安排的棋子，我了解他们的动向，如果教育方式推出，他们只会感恩戴德，而不会有冒犯的心思，当然在你还活着的后几代都会是如此。”
　　“而我如此冒险的同意改革教育方式，也只是因为我相信让星辰帝国走出来，会给所有人都带来更大的利益，这样他们就不会窝里斗，毕竟就原来这块小蛋糕，再怎么样也不够吃啊~”
　　冰恒国王长舒一口气，浑浊的老眼难得闪过一道精明，笑呵呵的解释了一番。
　　冰清云粉唇轻启，想说什么，又说不出来，她现在算是真正知道一位国王的城府有多么可怕了，竟然现在才向女儿透露了冰氏皇族真正的一部分底细。
　　即使洛羽和洛冕算是意外因素，但就算没有她们俩在教育方面的推进，在父皇的这番布置下，冰清云也相信她继位后，不会有太多的困难，反倒能轻松带星辰帝国走向辉煌。
　　不过还是不得不感谢洛羽和洛冕，是他们推动了星辰帝国快速发展，也算是互惠互利吧，以后星辰帝国必不会负他们。
　　“原来如此，我明白了，父皇。”
　　“明白就好，这件事情你单独和洛羽还有洛冕说吧，让他们自由发展，毕竟我们冰氏皇族可以帮他们宣传，但不能正面露面，至于星学院那边我会去说，让他们全力支持洛羽和洛冕发展这种新的的教育方式，想必这样，星辰帝国的国力很快就会提升吧。”冰恒国王感慨道。
　　“好的，那还有一件好事，不过也不能算好事，得看父皇您怎么想，您想听听吗？”冰清云点了点头问道。
　　“说吧，好事成双，一次听完最好。”冰恒国王听完第一件好事，也心情特别好，即使大半夜的，也丝毫没有疲惫的迹象。
　　“好，那我就说了，不过其中的概念可能有点复杂，我得慢慢讲。”
　　冰清云轻咳两声，开始向冰恒国王讲述，关于【旅游】的这个概念，从一开始洛羽提出来，到回到洛羽房区，她把谈话中的细节记了下来，现在依次讲给冰恒国王听。
　　而讲述了十几分钟后，冰恒国王才恍然大悟，感叹道：“原来还有这么一条经销渠道啊！”
　　“父皇，您觉得怎么样？”冰清云也不知道他什么意思，于是试探问道。
　　“当然可以，像我们原来星辰帝国刚起家的时候，就是依靠其他帝国的商人或者吟游诗人来这里进行贸易往来和活动还有宣传，才让经济发展起来。”冰恒国王摸了摸胡子，回忆道。
　　冰清云见状，秀眉一挑，有些不明白。
　　“那父皇，为什么我们不继续执行这种策略呢，不是能让经济快速发展吗？”
　　“原来可以，是因为我们需要，但现在是我们不需要了，而且我们原来那个比起洛羽这种【旅游】的具体概念来说只是一个雏形，雏形就代表着那些群体会像无头苍蝇一样在星辰帝国乱窜，这样对国家管理来说会有漏洞，像很多曾经星辰帝国的情报就被这些人泄露了出去，如果不是【冰天雪女】本身的实力够强大，冰氏皇族很难撑下来。”
　　“不过洛羽的这个【旅游】概念就不一样了，我们可以在城门口专门让那些前来的人登记为旅游人员，这样就能规范管理他们去星辰帝国的那些地方游玩，毕竟雪山山脉是属于冰氏皇族的管辖范围，如果他们想来，我们就可以进行干涉，这样就不会存在别国的间谍偷偷混进来之内的情况，就算有他也翻不起什么浪花。
　　“当然也有不是旅游人员的，这样在规范为商人，给予他们固定的区域交易，又或者是吟游诗人，这类人我们可以示好一些，让他们帮忙宣传，只要借着星辰帝国要开放【旅游】这个借口，就能把进来的人不说全部，至少大部分管理好，至于少部分没办法，毕竟没有万无一失的策略存在，只能开放了看看情况再说。”
　　“女儿，你过来。”
　　冰恒国王想到这，微微皱眉，走到一处桌子面前，这里摆放着一大张羊皮卷，上面用某些颜料涂画着像是五角星一样形状的版图，还用黑线将这块版图分开了很多的部分。
　　冰清云好奇的走了过去，看了两眼，问道：“父皇，这不是东部星界大陆的版图吗？”
　　“对，这就是东部星界大陆的版图，你看看星辰帝国，处于五角星左边那处尖角的位置，周围是星屑帝国和星动帝国，他们远离雪山，又仿佛形成两面包夹芝士，将星辰帝国堵在了这个尖角里面，长此以往，如果我们没有吸引别国人来这里的能力，那永远的故步自封，只会让我们缓缓迎来毁灭，这也是我同意开放【旅游】的原因之一，而且他们俩个帝国也不会永远放任一个掌控了【冰天雪女】的帝国在他们的身后虎视眈眈。”冰恒国王一脸凝重的分析道。
　　冰清云淡蓝色的眼瞳中闪过一道精光，认真的说道：“那父皇您的意思就是，他们迟早会忍不住喽~”
　　“当然，所以我们更得做好准备，甚至先发制人！”
　　......




第133章 真相
　　“像洛羽提出的这两个方案，都是能够让星辰帝国先发制人的手段，无论是从国家的总体实力提升为目标，还是经济发展为目标，这两个方案都是很好的选择，我们没有理由拒绝，毕竟我已经不想让冰氏皇族停留下这片绝美但又寂静的雪山山脉了，长久下去，这里只会是包裹星辰帝国的棺材罢了。”冰恒国王摆了摆手，浑浊的老眼中仿佛再次燃起了雄心壮志。
　　“而且像原来的这些手段，我根本不敢实行，因为没有正当的理由，但现在都可以通过洛羽和洛冕来实现，所以他们真是星辰帝国的福星啊！女儿，你一定要和他们俩打好关系，如果我们的背后再有另一个帝国的支持，从这小角落里面打出去，绝对不成问题！”冰恒国王激动的张开双臂，感叹道。
　　冰清云嘴角微微抽搐，无奈的叹道：“父皇，我明白，我也理解您的苦衷，不过这些都还在商谈阶段，目前没有一个具体的措施来实现，就别先放在大局上了，能够先试验成功，看看成效再说吧。”
　　冰恒国王这时也意识到他自己有点失态了，而且还是在心爱的女儿面前失态，这对于一位国王来说可能算不了什么，但对于一位父亲来说，可就丢大脸了，他尴尬的摸了摸白胡子。
　　“不好意思，不好意思，是我的问题，那就教育方面让洛羽和洛冕自由发挥，至于【旅游】这块，就我们一起想想吧，女儿，你有什么好的主意吗？”
　　“嗯，洛羽那边说的是要先虚构传说，才能吸引那些吟游诗人和旅行商人过来，毕竟单纯的货物只有它本身的价值，而货物如果伴随本土文化出现，就有了附加价值，这样带来的经济效益才会更高，才有吸引人的资本，比如我们今天友谊战的那块场地，父皇您也知道，洛羽说可以叫做【雪女湖】，传说的意思大概是......”冰清云沉思两秒，解释了一番。
　　冰恒国王听完后，淡蓝色的眼瞳中闪过一道惊诧，但又有不可思议，脸色变幻不定了几秒后，才突然坐到了地上，颤抖的说道：“不可能，应该不可能的......”
　　冰清云见状，赶紧走过去，将冰恒国王扶了起来，关心的问道：“父皇，到底怎么回事？只是一个传说而已，您不至于这样吧？”
　　冰恒国王抹了抹有些发酸的眼角，看着冰清云那熟悉，又令人喜爱的脸庞，最终长长的叹了口气。
　　“到现在为止，女儿，既然你已经契约了【无根星兽】，那我也没什么好隐瞒的了，其实你的母亲，她真的在那片湖泊生活过一段时间，而那时候我也是陪着她一起，不然你以为为什么冰坚和冰韧要在哪里坚持养鱼，都是有原因的......”
　　“而正是因为如此，我才会这么的震惊，不过想想洛羽那只小鲨鱼，也应该只是误打误撞说出来的，不可能真正知道当初到底怎么回事。”
　　“当初吗？”
　　冰清云微微眯眼，从小她对母亲的记忆就很模糊，没有多少的印象，但不代表她没去探究过，毕竟一个孩子再怎么成熟与坚强，也是向往母爱的。
　　只是冰清云知道她还有更重要的事情需要做，修炼【凛冬之怒】，契约星兽灵等等，才依靠坚强的意志，阻绝了她对母爱的索求。
　　但现在看来，当初母亲的离去或许别有隐情，并不是她想象的这么简单。
　　毕竟大家都说她的母亲是已经死了，但她的母亲可是【冰天雪女】中的公主，妥妥的橙星兽灵，还是在雪山天灾之中，怎么可能这么轻易的死去。
　　冰清云轻咬粉唇，淡蓝色的眼瞳闪过一道迷茫，犹豫了两秒，才问道：“既然如此，父皇，告诉我吧，当初那件事情的真相到底是什么？”
　　冰恒国王揉了揉太阳穴，整理了一下思绪，叹了口气。
　　“首先关于【雪女湖】的事情，就叫他【雪女湖】吧，毕竟是晓雪她曾经待过的地方，至于晓雪到底是怎么离去的，女儿，这件事情你一定要保密，因为晓雪很有可能还活着！”
　　“什么？！我的母亲......可能还活着......”
　　冰清云精致的俏脸浮现出一抹激动的红晕，心脏猛然抽动，脑袋有些晕乎乎的，似乎不敢相信这句话。
　　“女儿，你冷静，晓雪只是可能还活着，你先听我慢慢道来。”冰恒国王坐在座椅上，满脸沧桑，回忆起那痛苦的往事，他仿佛又老了十岁。
　　但他知道，这是他必须迈过去的坎，而且女儿这么优秀，如果那次天灾再次爆发在同样的位置，或许真能找到还在星灵幻境中沉睡或者已经死去的晓雪！
　　“好的，父亲你慢慢讲。”
　　冰清云也知道事情的严重性，找了个椅子坐下后，进入了聆听状态。
　　而冰恒国王则是缓缓开口道：“那是在一处星灵幻境中......”
　　......
　　“原来是这样吗？母亲竟然是这样离去的。”
　　听完母亲和父皇在星灵幻境发生的故事后，冰清云精致的脸颊上满是烦闷与无奈，她既有些埋怨父皇的所作所为，但又不是不能理解。
　　在那种环境下，她的母亲或许能够活下来，但他的父皇一定活不下来，最理智的决定确实是如此。
　　但如果把她们俩换成洛羽和洛冕呢？
　　冰清云很清楚，洛羽和洛冕一定会在一起，就算是死也会在一起，而洛冕也不会像她的父亲一样，只是个懦弱的孬种。
　　“女儿，你会怪我吗？”冰恒国王有些犹豫的试探道。
　　“怪，当然怪你。”
　　冰清云轻咬粉唇，她以为母亲只是意外离去，却没想到是因为这样，根本压抑不住心中怒火。
　　她成长到现在，十几年都没有母亲的陪伴，而原因只是父亲的懦弱，而且事情发生了就算了，他竟然还隐瞒到现在！
　　冰清云走到冰恒国王面前，淡蓝色的眼瞳闪过一道气愤。
　　“这一巴掌，是我帮母亲给你的！”
　　啪！
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票票票啊！）



第134章 谁不讲武德
　　“唉......”
　　冰恒国王摸着被打的火辣辣痛的脸，也不敢说什么，一脸的无奈，他看到现在已经长大的女儿，就像是看到当初那个晓雪在凶他，根本不敢吭声。
　　一代君主，在生气的女儿面前，唯唯诺诺。
　　这一幕要是给冰恒国王的下属看见，绝对会大吃一惊，那个冷静又理智的君王，竟会被女儿扇巴掌，还一句话不敢吭！
　　当然冰清云也没有得寸进尺，扇完巴掌，坐回了椅子上，气嘟嘟的鼓着腮帮子，难得露出了小女孩一样生气的表情。
　　她心中的气也已经差不多消了，毕竟父皇说的很清楚，拥有【凛冬之怒】和小糯的她，完全有挑战那次星灵幻境的能力，如果能在里面横着走，那找到母亲并非难事。
　　而且她越成长起来，就越能感觉到【冰天雪女】的血脉给予了她对冰系星力极强的掌控力。
　　就连拥有一部分血脉都能做到如此，更别说真正的【冰天雪女】中的公主对冰雪的掌控有多么恐怖。
　　她不相信这么强大的母亲会倒在星灵幻境里面，只要不是暗星化的橙星兽灵围攻，就算是一堆紫星兽灵，在雪山山脉星灵幻境的环境下，也不可能杀掉她。
　　所以母亲应该是活着的，只是那次天灾造成之后，星灵幻境关闭，她被困在了里面罢了。
　　而现在最重要的就是提升实力了，这样才能应对那次星灵幻境。
　　当然还是得把今天的事先处理了。
　　冰清云长叹一口气，道：“父皇，那既然这样，我明天就去给洛羽她们说了，你这边不会有什么冰氏皇族神圣之地被外人踏足的别扭感吧。”
　　“不会，女儿你放心去吧，我今天也想休息了。”冰恒国王摆了摆手，不想多说，毕竟被女儿扇了一巴掌，脸上有点挂不住了。
　　“好的，父皇。”
　　冰清云心里面也畅快了许多，淡蓝色的眼瞳中仿佛有光，她现在也总算是有了目标，那就是提升实力，看能不能救出母亲！
　　......
　　清晨。
　　冰清云带着冰糯，冰氏四胞胎再次回到了【雪女湖】，今天依然要开展剩余的友谊战，而洛羽和洛冕也早早的到场了。
　　不过就是苦了那群可怜的学员们，两天没看到小鲨鲨，他们萌力急缺，叫苦连天。
　　可惜鲨鲨是不会理他们的。
　　“洛羽，等他们四个打完，今天我们俩也来打一架看看。”洛冕揉了揉洛羽的小脑袋，笑道。
　　洛羽扭过小脑袋，没让洛冕继续摸下去，她小脸满是严肃，没有和洛冕嘻嘻哈哈，因为今天这一战，可是决定家庭地位的一战，要是输了，鲨鲨以后的尊严可能就不保了，而尊严都无所谓，主要是身子难保了。
　　洛冕见洛羽神色这么严肃，耸了耸肩，无奈的叹了口气，这只鲨鲨总会在这种奇怪的地方较劲，既然这样，他也认真对待吧。
　　而这时冰湖上，冰果和冰然的战斗已经开始，他们俩一直互相看不惯，这次终究是给逮到机会，好好的打一架了。
　　冰然上来就唤出深蓝色的【原初冰雾】，往脚下覆盖，渗透进冰面内，以免被冰果的多重奏冰阵给偷袭。
　　而双方的星力质量都差不多，冰果的星力也没办法进入冰然先行占领的地盘，只能采取硬攻的方式，但这对于续航能力大于冰果的冰然来说是优势。
　　毕竟【寒冰蚀种】的寒意杀伤力很强，但消耗的星力很多，而如果无法突破防御的话，【原初冰雾】的均衡性就会展现出来，既能够防守，也能够进攻，续航也还不错。
　　或许无法像【寒冰蚀种】那样，只要擦到，就能够重创一般的星兽灵使，但同系星力之间的对抗，【寒冰蚀种】也没那么好攻击到对方。
　　“冰然，我rnxr！不讲武德！”
　　所以冰果看到这一幕，眉毛一挑，不满的喊道。
　　“呵，这叫战术，你愚笨的脑子怎么会明白！”冰然指了指脑袋，一脸鄙视。
　　正当冰果准备怼回去的时候，她“哎呀”了 一声，被场外观众冰幽冲过来狠狠敲了一下。
　　“小果，别收怪话！”
　　“呜呜呜，这是放狠话环节啊！而且冰然还说我笨......”冰果捂住脑袋，委屈巴巴的说道。
　　冰幽单手掩面，正准备说点什么，结果被裁判冰清云抓住了命运的后颈，丢到了场外。
　　“关于说怪话这个问题，我来收拾小果，你们先打吧。”冰清云双手环胸，淡淡的说道。
　　冰果这时更痛苦了，她望着乐呵呵的冰然，眼眸中充满了愤怒。
　　“可恶啊！那就接招吧，我不会手下留情了！”
　　咔嚓咔嚓。
　　巨大的冰刺在空中凝结，冰果召唤出三根在周围悬浮，而其他的则是猛然冲向了冰然，将他面前的视野全部笼罩。
　　于此同时，冰果胸口星核的星力全部溢出，融进湖泊之中，即使不能渗入冰然脚下的冰面。
　　但【寒冰蚀种】的寒意过于恐怖，强行冻结了冰然脚底下的湖泊，在通过这个湖泊作为媒介，发动“多重奏冰阵”！
　　一上一下，面对火力全开的冰果，冰然也是十分头疼的，虽然他看不起冰果偷懒，但并没有看不起冰果的实力。
　　于是只能采取最稳重的方法，那就是躲避！
　　冰然身体往下一缩，滑到在冰面上，减少了身体的受击面积，深蓝色的【原初冰雾】一边破坏上方和下方的冰刺，另一边在他背后一推，将他的身体推往安全的范围。
　　不过冰果也早有准备，即使这第一波攻击消耗了她为数不多的大部分星力，但她已经不是当初那个普通的“炮台法师”了。
　　“憨批冰然，你上当了！”
　　冰果嚣张的大笑一声，从星力储物戒指里面掏出冰斩扇，对准冰然滑动的终点，用力一扔，冰斩扇掉落到冰面后，其中储存的少量星力化为冰柱横在了冰然的面前。
　　而冰然暗道糟糕，滑动速度太快，他已经来不及唤回【原初冰雾】了。
　　于是在双腿叉开的情况下，他用力的撞在了这根冰柱上......
　　......
　　（今天的第三更加更~！每天三更都快持续半个月了，给点票票吧，呜呜呜呜.....）



第135章 冰然の痛
　　欧~
　　冰然发出一阵不知名意味的惨叫声后，鞠躬，弯腰，浑身开始莫名的颤动。
　　那种剧痛，深入骨髓，仿佛直接渗进了肚子里面，身体内的神经似乎都在被疼痛感灼烧。
　　总之就是非常的痛！
　　不过在疼痛之后，取而代之的是无尽的愤怒。
　　“冰果！！！！”
　　冰然等两分钟，缓解了疼痛后，弯腰驼背，勉强从冰面上站立起来，满脸怒火的看着冰果，准备复仇。
　　然而冰果这时在原地转了两圈，小裙子飘飘，可爱的歪着小脑袋，眨了眨大眼睛，轻掩小嘴，笑道：“对不起哦~既然你没痛晕过去的话，我就认输啦~不能对已经认输的人发动攻击哦~”
　　“什么认输？！你怎么就认输了！！！这样的胜利我才不需要啊！”冰然仰天长啸，无能狂怒。
　　“嘛，谁叫本公主这样打一套星力都差不多用完了呢，不认输等着挨揍吗？而且冰然你也不用太生气，虽然我知道你の痛，但这只是身体上的伤害罢了，精神上你已经胜利了，这次就算你赢，可以了吧～”
　　冰果俏皮的吐了吐舌头，开开心心，蹦蹦哒哒的离开了现场。
　　“啊啊啊啊！！！冰果，你完了！”
　　而老张和冷为则是赶紧走了过来阻止了冰然复仇，将冰然挡住，简单检查了一下他有没有失去生育能力，确定只有一点红肿，可以用星宝治疗后，也松了口气。
　　毕竟冰然好歹也是冰氏皇族的男性，以后传宗接代什么的十分重要，这方面不容有失，不然冰恒国王责罚下来可是要出大事的。
　　于是两个大男人就把冰然的裤子全部给拔掉，赶紧将用来治疗外伤的星宝捏碎，敷在了上面。
　　清凉的感觉蔓延开来，满脸痛苦面具的冰然也脸色缓和了一些。
　　“谢谢老张，谢谢冷为叔叔。”
　　“没关系，小然同志，我给你个建议，以后跟女人打架，一定得注意点这种致命部分，就算你实力在怎么高强，这个地方也会十分的脆弱，如果不保护好，被命中的短时间内那可是会瞬间失去战斗力的，这个跟意志力无关，主要的痛的遭不住，你现在也体会过了，不用我多说吧。”老张摸了摸下巴，一脸认真的说道。
　　冷为面色冷漠的解释道：“女人就是毒蝎，越美丽的女人，越危险。”
　　“嗯，这点冷为说的很对，毕竟冰果公主也确实很漂亮，所以也特别危险。”老张感叹道。
　　“我倒是不否认冰果确实很漂亮，但这完全是她那罪恶的性子在作怪吧！正常的友谊战也不能用这种战术啊！”
　　冰然这时气也消了，毕竟他冷静下来后，很清楚如果是在真正的战斗中，如果冰果不是他的亲人，那么换做一个敌人，肯定会趁着他疼痛的那一瞬间下死手，而不会像冰果一样没有动手。
　　所以这次战斗是他的失误，是他没有料到这种情况的出现，没有早点做好防备。
　　这时冰然看向了洛冕，如果是洛冕老师的话，他绝对不会放下这种警惕吧......
　　......
　　回到人群当中，这时的冰果也被冰幽和冰清云逮住，好好教训了一顿，精致的小脸蛋被捏的满是红肿，委屈巴巴的坐在角落自闭。
　　造成这样的原因一方面是冰果在那里说怪话，另一方面就是打人也不能打这种部位，要是打出问题了，那就是整个冰氏皇族的损失，这造成的可怕代价可不是一星半点的。
　　“好了，小然，我们已经替你把小果收拾了一顿，你.....你那边没问题吧？”冰清云看了看冰然那仿佛螃蟹一样的走路姿势，“噗嗤”一声想笑出来，但又不敢笑，故作严肃，问道。
　　“没问题，这件事也不怪冰果，毕竟是我的问题，要是换做敌人，他们可不会对我留手，冰果没有趁胜追击已经算好了。”冰然摇了摇头，把错误归咎在了自己身上。
　　冰果这时也默默的凑了过来，歉意的说道：“我也有错，不该打你那个位置.....”
　　“不影响，反正有星宝，而且这次也算是好事，给我总结了经验，这个位置，以后不会再被任何人偷袭了。”冰然摆了摆手，神色沉重。
　　同样的招式对他来说不可能成功第二次！
　　冰幽满意的笑了笑，道：“那就没问题，如果能够把这次失败当做经验，其实失败也是好事，毕竟只是一次友谊战而已，那么下面就是我和冰尘来进行交战了吧。”
　　“嗯，小幽姐，来吧。”
　　冰尘点了点头，提起玄冰长弓，走向了湖泊冰面的方向，不过这次他没有停留，而是径直往树林走去。
　　因为他作为弓箭手，在宽阔地带与冰幽这种高敏捷的近战星兽灵使进行交战是很劣势的，所以只能利用友谊战规则寻找合适的场地。
　　一分钟过去，很快冰尘的视野就消失在了树林当中。
　　而冰幽也不敢怠慢，她很清楚冰尘【凝冰之箭】的杀伤力，如果不躲掉，硬抗的话，她真不一定挡的下来，所以得用另一种方式，那就是同样藏在树林当中。
　　这样她也身影也不会暴露在宽阔地带，也难以被冰尘发现，现在看的就是各自的手段了。
　　至于老张和冷为，为了及时应对危险情况，把洛羽，洛冕和冰清云也叫上了，都站在树林不同方位的树丛上，监视着下方的场景，以免出现意外。
　　毕竟冰尘的【凝冰之箭】是相当危险的。
　　......
　　此时的云杉木树林中，冰幽踩着柔软的白雪，淡蓝色的眼瞳左顾右盼，手握刺剑，脸色平静，小心翼翼的前进着。
　　要知道整片树林就那么大，她这样环绕行进，迟早会和冰尘撞上，所以冰幽万分警惕，不然她这次极有可能落败。
　　而这样行进了几分钟后，她注意到了一点异常，在不远处的位置有一滩鲜红的色泽，看起来应该是血液。
　　而以血液作为媒介来释放星术的人，那只有一个可能，就是冰尘在附近！
　　冰幽双目闪过一道惊诧，突然感觉到浑身发毛，后脑勺如同被某种气机锁定。
　　不过她反应也很快，刺剑划过一道冰蓝色的流光，增强的星力让她甚至能挥出带着寒意的剑气，这份剑气划过，将背后的箭矢统统切割开来，化作冰块坠落在地。
　　而这只是普通的箭矢，并不是【凝冰之箭】！
　　......




第136章 性”冷淡
　　当然冰尘的攻击远不止于此。
　　要知道他虽然是弓箭手的攻击方式，但弓箭手不代表只有弓，还有陷阱，准确来说他更像是一个猎人！
　　而冰幽就是落入他陷阱的猎物！
　　在冰幽被这几只飞来的箭矢逼退之余，刚好踩到了冰尘准备好的陷阱上面，那就是一个个张开深渊巨口的夹子，它们直接咬住了冰幽的脚踝，尖锐的铁片刺进了冰幽的肉里面，瞬间鲜血淋淋。
　　不过越是危险，冰幽就越是冷静，她趁着伤口没有被撕裂开来，迅速长剑一划将这些夹子全部冻住，轻易的刺碎，而双脚也挣脱了出来。
　　至于疼痛根本无法影响处于战斗状态中的冰幽，她只是微微皱眉，散发寒意的淡蓝色的眼瞳就凝视到了射出箭矢的位置。
　　远在一处树丛中的冰尘看到这一幕，也不禁倒吸一口凉气，本来对付一般的敌人，他只用补一发【凝冰之箭】，就能了解战局了，但冰幽姐的反应太快了，他还没准备射出这支箭，她就已经挣脱出了陷阱。
　　至于刚才的血液本来是一个后手，如果冰幽靠近，就会被绳子绊住，而藏在血液后面的雪坡中就会射出几支准备好的箭矢陷阱，不过冰幽这么轻松的处理了夹子陷阱，她也就肯定不可能靠近血液了。
　　“小尘，我看见你了！”
　　冰幽这时也注意到了冰尘的位置，她目露寒光，刺剑一挥，剑气荡漾，充满腐蚀寒意的剑气划过周围的云杉木，迅速将冰尘旁边的所有掩体都给破坏。
　　而那些隐藏的陷阱自然也被恐怖的腐蚀寒意给冻结，甚至一些连接陷阱的普通绳子已经被冻裂开。
　　而冰尘见状，一咬牙，也知道没办法再用偷袭的方式了，于是赶紧起身，倒退几步，拉开玄冰长弓，一支充斥着冰蓝色星力的箭矢被他搭在了弓弦上。
　　随着一道崩裂的弦声响起。
　　“嘣！”
　　【凝冰之箭】携带着极致的寒冰之力猛然射出，穿过树林间的缝隙，直冲冰幽而去。
　　冰幽清楚【极度冰点】的力量，那是无法躲避的，就算强行躲，她的脚踝也已经受伤，出不去冰系星力笼罩的范围，那被刮过的话，身体都会被冻结。
　　所以唯一的方法只有一个，那就是硬碰硬！
　　冰幽娇呵一声，浑身的星力涌入刺剑，以针尖对麦芒的方式，向【凝冰之箭】的前进的轨道投射而去。
　　两者在树林之间碰撞，泛起“噗嗤噗嗤”的气雾与咔嚓声，将范围内的所有事物都给覆盖，呈现一边腐蚀，一边化为冰块的状况，同样都是冰系星力，一个是极致的低温，一个是腐蚀般的寒意，两者的力量在对碰中不相上下。
　　不过【凝冰之箭】的材质是稀有的【寒霜冰铁】，而刺剑只是普通的铁质武器，而且【凝冰之箭】灌注了冰尘的血液，这一箭对单的威力在杀伐中，甚至比【凛冬之怒】还要恐怖。
　　所以最终【凝冰之箭】带来的力量终究是将刺剑破碎，射向了冰幽，而冰幽见状叹了口气，也只能选择认输。
　　此时正在旁边观察的洛羽及时出手，深红色眼瞳中闪过一道精光，抓住了【凝冰之箭】飞行的轨迹，黑洞之噬瞬间发动，强烈无比的吸力将【凝冰之箭】控制，强行脱离了原本的轨迹往冰幽的旁边射去。
　　而下一刻，黑色的火焰在箭矢上绽放，把上面那极寒的星力燃烧殆尽，化作了普通的箭矢。
　　至于其中的【寒霜冰铁】，更是被炙烤成了凡铁，毕竟冰蓝色的冰系星力灵性都被【魂火】硬生生烧了个干净，所以这种金属类星宝也失去了原本的力量。
　　洛羽见状，嘴角微微抽搐，她也是第一次遇见这种情况。
　　不过这不重要，重要的是冰幽受伤了，得赶紧先治疗一下，至于那点【寒霜冰铁】，星辰帝国家大业大的也不会在意。
　　洛羽赶紧从树上跳了下来，跑到冰幽旁边，从星力储物戒指里面掏出低阶疗伤星宝为她敷上，那流淌的鲜血在绿色星芒的治愈下，缓缓修复，肉芽子在其中跳跃，仿佛在庆贺治愈系星力的包裹。
　　洛羽见状微微皱眉，在游戏中使用这种治愈类型的星宝，都是直接回血的效果，而现实的星界大陆，这种效果看起来就有点渗人了。
　　不过不影响，她已经见识过太多因为杀戮的恶心场景，还生吃活食，鲨鲨早已无所畏惧。
　　“谢谢你，洛羽。”冰幽感激的说道。
　　“没事啦~我们俩什么关系，举手之劳，举手之劳，话说冰幽，你被你弟弟击败，作为姐姐才是有点丢面子了。”洛羽笑呵呵的摆了摆手。
　　“哈哈，不影响，我又不是在乎这点面子的人，技不如人罢了，没办法的事情。”冰幽耸了耸肩，笑道。
　　这时众人也都走了过来，冰尘歉意的喊道：“对不起，小幽姐，主要是你实力太强，我就全力以赴了，没想到会这样，要是宽阔地带，我肯定连射出这一箭的机会都没有......”
　　“没事，全力以赴才好，失败才会让我警醒，小尘你的作战方式发挥出了你的优势，这是你的长处，我甘拜下风。”冰幽摇了摇头，安慰道。
　　“嗯，小尘今天确实很厉害，这一套连击，换做普通的星兽灵使，肯定连反应的机会也没有，也就小幽姐这种战斗时候处于性 冷淡状态的女孩子，才会这么面不改色的进行反击，换是我已经惨叫起来了。”冰果双手环胸，一本正经的分析道。
　　“唔.....这样嘛？”冰尘挠了挠头，有点不明白。
　　“什么性 冷淡？！那叫冷静，又在这乱说话。”冰幽翻了翻白眼，敲了敲冰果的小脑袋，没好气的说道。
　　“唉嘿，我这叫活跃气氛，小幽姐你这就不懂了吧~”冰果眨了眨大眼睛，萌混过关。
　　“唉，算了，我都没力气收拾你。”
　　冰幽叹了口气，刚才这波对拼，用光了她几乎全部的星力，导致身体都有点没力气来收拾冰果这个乱讲话的家伙。
　　冰清云这时关心道：“小幽，你先别管别小果了，伤口没问题吧？”
　　“没问题，洛羽已经给我使用过了星宝了，而且这点伤口对于星兽灵使来说很正常。”冰幽摆了摆手，让众人不用为她担心。
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位，今天暂时只有双更，星期六，摸鱼去了，暂且休息一天，明天恢复三更。）



第137章 属于鲨の血脉
　　冰清云半信半疑的走了过去，为了保险起见，她还是看了看冰幽的伤口，注意到确实没什么影响后，才松了口气道：“既然小幽的伤口在恢复就没问题了。”
　　“都说啦，冰清云姐姐，我又不是小孩子了，这点痛算什么。”冰幽见伤口被治愈的差不多后，拍了拍手，从雪地上站起来，笑呵呵的说道。
　　“小幽姐很厉害的，被夹子夹住还能冷静应对，以后肯定会非常强！”冰尘赞叹道。
　　“确实，不像我，疼痛的时候完全丧失了作战能力，只能说对疼痛的忍耐度还不够。”冰然摸了摸下巴，分析道。
　　“不不不，这个的话，冰然，不是你的错，任何一个男人都无法承受这种级别的痛楚。”老张意味深长的叹了口气，解释道。
　　“洛冕老师可以吗？”冰然有些好奇的问道。
　　老张眉毛一挑，看了看脸色平静的洛冕，再看了看嘴角闪烁寒光的洛羽，陷入了沉思中。
　　“或许得看是打情骂俏，还是洛冕把某只小鲨鲨惹毛了......”
　　......
　　“嗯，对了，还有一件事。”
　　洛羽这时走到储存【凝冰之箭】的箭矢旁边，将它拿了起来，递给冰尘，歉意的挠了挠小脑袋，解释道：“对不起啊，冰尘，我没想到被我【魂火】烧过的武器也会失去星力灵性，现在这个只是普通的凡铁了。”
　　冰尘接过后，感受了一下情况，摇头道：“没关系，当时如果不是洛羽你拦住，小幽姐可能就要受重伤了，而且星辰帝国最不缺的就是【寒霜冰铁】，回去在打造一份就好。”
　　“那就好。”洛羽点了点头，果然如她所料，星辰帝国不缺这点材料，不然还弄坏人家武器，还让鲨鲨挺不好意思的。
　　洛冕见状，微微眯眼，道：“【魂火】竟然连星宝所制武器都可以焚烧，那是不是可以直接焚烧星宝？”
　　“应该是可以的，不过那样就暴殄天物了，没必要这样用。”洛羽摸了摸下巴，解释道。
　　“倒也是。”洛冕点了点头，没有再多说。
　　“既然没什么事，那我就先观战去休息了，接下来的战斗可是洛羽你和洛冕来，我很期待哦~”冰幽这时笑了笑道。
　　“嗯，你去吧，我刚好借此机会把这个憨批老哥揍一顿。”
　　洛羽伸了伸懒腰，活动了一下筋骨，蹦蹦跶跶的走到了湖泊冰面上。
　　而洛冕无奈的摇了摇头，也跟着走了过去。
　　众人则是老老实实的站在观战区观战，至于为什么这次老张和冷为不过去帮忙看着了，那自然是因为作为孤高的单身狗，他们并不想吃狗粮。
　　这一人一鲨天天恩恩**的，下手肯定有分寸，不至于出事，所以看着就好了。
　　......
　　与此同时。
　　冰面之上，洛羽双手叉腰，笑嘻嘻的说道：“憨憨老哥，我们还是来订一个条例吧，谁赢了，就必须满足谁一个要求，你说怎么样？”
　　洛冕对于这只喜欢玩乐，调皮的小鲨鲨，也是没什么应对的方法，摸了摸鼻子，回应道。
　　“洛羽，其实有什么要求，你直接向我提就好了，无论是什么我都会同意的。”
　　“不不不，那样的就没意思了，而且搞得像我强迫你一样，就靠友谊战来决胜负吧！”洛羽摆了摆手，自信满满的说道。
　　洛冕看着这只小鲨鲨，湛蓝色眼瞳闪过一抹温柔，笑道：“好吧好吧，就按你说的做，不过洛羽你输了也不能耍赖噢~”
　　“没问题，那开始吧！”
　　洛羽往空中蹦跶，直接化身本体，四米多长的巨大暗黑色鲨鲨坠落到冰面上，砸出一个破裂的凹坑，溅起金光闪闪的水花，落入了湖泊之中，甚至恐怖的体重还把整个湖泊都动摇。
　　就连洛冕站在冰面上都能感觉到下面的水浪在不停的翻涌，因为洛羽本体实在是太重了，虽然说她人形态那么小一只，娇软可爱，但这只小家伙终归还是无根星兽，不容小视。
　　洛冕眼中充满了凝重，既然是认真战斗，那么他也必须聚精会神了，毕竟要是赢了，他可是能给洛羽提一个要求啊！
　　不过想想也知道，就算他赢了，如果是提那方面的要求，洛羽肯定会卖萌，打滚，撒娇来试图萌混过关，让他放弃这次大好的机会。
　　洛冕叹了口气，不过也算了，能看到这只鲨鲨卖萌，打滚，撒娇也是件好事，毕竟洛羽性格那么成熟，偶尔任性，可爱的小性子很少能够看见，借此机会一观也还不错。
　　当然这一切都是建立在他能够胜利的情况下，如果输了，迎来他的肯定就是一只恶魔小鲨鲨，毕竟这次要求是洛羽主动提出，她应该是有什么想法才对。
　　想到这，洛冕聚精会神的站在冰面之上，准备迎接接下来的挑战。
　　而这时在水下游动的洛羽，深红色的眼珠子转来转去，也正在计划着什么，她这次要求洛冕的原因自然也很简单。
　　那就是不想在看到那根圣光棒了！
　　一次两次还好，现在每天都来一次，而且最重要的是那种气息容易冲昏鲨鲨的小脑袋，说不定那一天，鲨鲨她自己都忍不住骑到洛冕身上去了。
　　洛羽经常帮洛冕解决后，跑去卫生间，都会发现细腻的黑丝上被某种液体浸湿了一大片，很明显在主人对鲨鲨特攻气息影响下，就连用手帮他，都会让鲨鲨自身都开始产生奇怪的情感。
　　明明没有被刺激到任何地方，但光是接触主人的那个，都已经很充满诱惑力了......
　　毕竟那是任何生物最原始的欲望，想逃都逃不掉的那种，而且这种无根星兽其实对这方面的需求比正常人类还要大一部分，毕竟本身的血脉并不是人类，只是拟人形态来便宜星兽灵使罢了。
　　当然最重要的是无根星兽无依无靠，无亲无故，在结识了喜欢的星兽灵使主人后，他们都会想快点诞生属于他们的血脉，这样才能把他们自身的血脉延伸下去啊啊啊啊啊啊！！！
　　......



第138章 鲨鲨头槌！！
　　总之就是非常可耻！
　　大的可耻！！！
　　洛羽晃了晃鲨鱼脑袋，一头撞在坚硬的湖底巨石上，把那已经刻在鲨鲨DNA深处的圣光棒记忆给短暂抹除掉。
　　现在的鲨鲨只有一个目标，那就是停止，停止这样的活动，不然她绝对会越来越奇怪，迟早有一天会忍不住的！
　　为了鲨鲨的节操！
　　洛羽嘴角微微咧开，寒芒在利齿上闪烁，今天的她，就要好好给洛冕一个教训！
　　在水面下游动的洛羽掌控了主动权，她见上面的洛冕充满了防备后，也没有急于发动进攻，而是用尖锐的鲨鱼齿啃碎了冰块，然后一尾巴拍在水面上，扇起水花往洛冕那边袭击。
　　这样的动作肯定伤不到洛冕，只是给他精神上的干扰而已。
　　至于啃碎冰块，也是方便洛羽等会发动黑洞之噬，看能不能把洛冕拖到湖泊里面来。
　　即使他有【星之海】，可以进行水下呼吸，但至少在水里，他的行动会被放缓一些，如果给他跑到湖泊外的雪坡或者树林里面才麻烦。
　　这样洛羽就不得不变成人形态上岸和洛冕战斗，可惜人形态的身体力量较弱，根本对付不了洛冕这个人形星兽灵怪物，所以最好在水中决一胜负对鲨鲨来说比较有优势。
　　而洛冕也确实**扰到了，他嘴角微微抽搐，右手一挥，袭来的所有水花都被凝固在空中，就仿佛时间暂停了一样。
　　当然这只是洛冕的【星之海】能力罢了，可以随意操控水，所以洛羽无论如何也不可能靠水伤到他。
　　“真是调皮啊.....这只小鲨鲨，既然你不动的话，那我就要开始了，让你见识一下【星之海】真正的力量吧。”
　　洛冕无奈的摇了摇头，俯身，双手摁在了湖泊上，湛蓝色的星力从【星海晶珠】与胸口的星核中同时涌出，一次性使用两个星核的星力，可见洛冕对这次战斗的重视，也是对洛羽的重视。
　　他知道这只小鲨鲨很强很强，如果不使用全力的话，他今天可能还真要翻车，虽然并不是那么在意输赢，但能够看到洛羽萌混过关的场景。
　　洛冕就感觉到他的生命在燃烧，那是多么美好的场景啊！
　　绝对不容错过！
　　萌即是正义！
　　可爱的鲨鲨即是正义！
　　充满着信念的洛冕，使出了【星之海】本源的力量，没有那么多花里胡哨，他只是单纯的用星力在控制水，让整个湖泊的水更加粘稠，这样才能够真正的束缚住洛羽。
　　毕竟水是她移动的途径，当把这一点锁死，洛羽就不可能在翻身了。
　　而这时正在鲨鲨碎冰冰的洛羽，也意识到情况有点不对，她虽然已经把洛冕周围的冰层都给咬碎掉，但她也在这同时感受到自身的移动速度在变慢。
　　不过不是她变慢了，而是水有问题！
　　就像是在正常的游泳馆里面游动，那任何一个人都可以轻松游完一圈，但如果这个游泳馆里面全都是502胶水呢？
　　那就算放个游泳比赛冠军进去，也只能是寸步难行吧。
　　而且这种状态是水本身产生的变化，洛羽就算开启了【狂暴血噬】，也没办法在这种粘稠到可怕的介质中移动。
　　现在的洛羽就是浑身黏唧唧十分不舒服的那种感觉，她晃了晃鲨鱼脑袋，很快就反应过来了洛冕想干什么。
　　如果给他用这种方式封印住，这个混蛋接下来岂不是为所欲为！
　　洛羽微微咬牙，迅速开始反击，她张开血盆大口，暗黑色的火焰在其中酝酿，猛然喷出，开始溶解周围的湛蓝色星力。
　　毕竟湖泊产生变化的本质是因为洛冕星力的涌入，而洛羽正好有破坏星力的手段，现在就是看谁能坚持更久了。
　　当然洛羽很清楚她属于疲软的那一个，毕竟洛冕拥有【星海晶珠】和本身星核这两个星力储备，而她没有那么多星力，肯定耗不过洛冕。
　　必须趁【魂火】燃烧星力，化解束缚的时候，想办法一击击败洛冕才能够解决问题。
　　洛羽在经过了严肃的思考过后，终究是决定了一个不讲武德的战术，为了不被洛冕击败，她也只能使出如此无奈之举了。
　　当然也不能怪鲨鲨，毕竟可爱是天生的，而鲨鲨的可爱就是对洛冕特攻的武器，只要在关键时刻卖个萌，到时候肯定能够打消洛冕的警惕与注意力，在进行最后的杀手锏就可以完成绝杀了！
　　在脑海中决定好了计划后，洛羽晃了晃鲨鱼脑袋，对准上方洛冕的位置，用【魂火】焚烧周围的湛蓝色星力，让水流保持畅通。
　　而她自己则是BUFF拉满，强劲的鲨鱼尾巴用力甩动，宛如黑色流光向上方冲去。
　　洛冕注意到湖泊下那急速窜来的黑色身影，也顾不得继续施压，赶紧退开几步准备防御。
　　只要撑住洛羽这最后的反抗，拥有星力储量优势的他就可以轻松胜利！
　　洛羽冲出湖泊，来到半空中，露出尖牙利齿，尾巴一晃调整方向，宛如鲨鱼炮弹，向洛冕那冲去。
　　而洛冕也赶紧调动星力，准备防御这次撞击。
　　但就在这一刻，半空中的洛羽突然变回了人形态，在太阳的照射下，半空中的她，露出一抹甜美乖巧的微笑，张开双臂，就像是要拥抱他，那细嫩白皙的肌肤沾满点点水珠，闪烁着晶莹的光，仿佛如同天使一般，这般完美的笑容与拥抱，让人难以拒绝。
　　而且最重要的是那充满一股魔性的话语，酥 酥 麻麻的，由洛羽那软萌的声线说出，就像是中了毒一样让人着迷。
　　尽管洛冕听不懂这三个字的意思，但他很清楚，他已经不可能在反抗了。
　　这三个字是“欧~尼~酱~！”。
　　由洛羽一字一句的说出，宛如蛊惑水手的海妖一般，那可爱的腔调，那甜腻了的声线，洛冕已经陶醉在其中。
　　他微微眯眼，情不自禁的张开了双臂，卸下了所有的防御，迎接这只小鲨鲨的拥抱，就想这样把她搂在怀中，听她在耳边再说一次这样的话语。
　　当然这只是洛冕的幻想罢了。
　　现实是洛羽见洛冕失神后，嘴角露出恶魔般的微笑，脑袋覆盖晶质化，直接往他胸口撞了过去。
　　鲨鲨头槌！！！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第139章 洛冕倒了
　　场外。
　　冰然看见这一幕，默默开口道：“洛冕老师倒了。”
　　“越可爱的女孩子，也越危险。”冷为淡淡的说道。
　　“果然英雄难过美人关，就算洛冕小伙子也一样。”老张摇了摇头，不忍心继续看下去。
　　“你们说的很对，女孩子好危险。”冰尘陷入了沉思中，这一幕给他幼小的心灵带来了沉重的负担。
　　冰幽这时疑惑的问道：“洛羽那三个字啥意思啊？欧尼酱？不明白唉，没听说过，其他语言类型吗？应该不是星界大陆通用语吧。”
　　“可能是某种奇怪的咒语，洛冕听见后就跟中了邪一样，莫名其妙张开双臂，直接白给。”冰果摸了摸下巴，认真的分析道。
　　“不，小幽说得对，可能是其他地方的语言，其实也是能够理解的，如果小糯用这种声调说这种话，我应该也抵抗不住。”冰清云揉了揉冰糯的小脑袋，感叹道。
　　冰糯露出甜美的笑容，乖巧的蹭了蹭冰清云的手，笑道：“冰姐姐，冰姐姐，我可以找洛羽前辈问一下，不过冰糯我是不会借此机会打你的！”
　　“嗯，我信，不过洛冕就脑袋疼了，毕竟洛羽可是一只凶萌的小鲨鱼，很不好惹的。”冰清云轻掩粉唇，微笑道。
　　“那当然，洛羽前辈很厉害的！”
　　冰糯点了点小脑袋，果断附和道。
　　在她的心目中，洛羽就是她的偶像兼前辈，未来一定要像洛羽前辈那样厉害，就是冰糯此时的梦想。
　　“话说我们要不要过去看看？”老张这时建议道。
　　“不用了，他们自己有分寸，先看看吧，要是过去他们俩刚好打情骂俏，老张你岂不是又要当一次小丑了。”冰清云摇了摇头，调笑道。
　　“确实。”冰果同意道。
　　“呵，你们这群年轻人，是不是看不起我这种大叔啊？！看我迟早给你们泡个其他帝国的公主回来！”老张冷呵一声，十分的不服气。
　　“那我们就拭目以待了~！”
　　众人面面相觑，都嬉皮笑脸的回应道。
　　......
　　与此同时。
　　场内。
　　洛羽脑袋撞的晕乎乎的，整只鲨鲨瘫倒在洛冕的身上，小脑袋枕在他结实的胸膛上，鲨鱼尾巴有气无力的耷拉在冰面，眼冒金星，有点神志不清的样子。
　　因为洛冕在最后的关键时刻，终究是反应了过来，用【七重重水】在胸口做了一层保护，不然以洛羽的撞击力，估计他的体质在怎么优秀，肋骨都要被撞碎掉。
　　当然换做普通人就粉身碎骨了。
　　不过有了【七重重水】就不一样了，洛羽相当于直接撞在了一处铁板上面，可是说是伤敌一千，自损八百。
　　即使洛冕被冲击力撞晕了过去，但洛羽也没好到哪里去，捂着小脑袋，上面已经有了一个红肿的包，就连坚硬的晶质化铠甲都破碎掉了。
　　“唔......好痛啊！”洛羽捂着肿包，哀嚎了一声，开启【狂暴血噬】抵消痛苦，才勉强从洛冕身上爬了起来，骑在他的肚皮上面，看着身下这个已经被鲨鲨征服的男人，露出了满意的笑容。
　　哼哼，看来胜利的结果已经注定了！
　　而拥有【星海晶珠】和【星之海】的洛冕，恢复力也是极其强大的，温润的水系星力很快就滋润他的身体，让他从昏迷中苏醒过来。
　　“哎哟，洛羽，你下手可真狠啊......”洛冕看着这坐在他身上耀武扬威的鲨鲨，一脸的无可奈何，又不能打，又不能骂的，况且也是友谊战，愿赌服输。
　　就是白挨了一记鲨鱼头槌，还是很痛的。
　　“哼哼，认输了吧。”洛羽轻哼一声，问道。
　　“我认输，我认输，洛羽你快起来吧，我感觉胸有点闷，你这个招数太致命了。”洛冕嘴角微微抽搐，摸了**口，被这样撞一下，要是换其他人，估计早断气了，他有本身恐怖体质的加成，加上【七重重水】，都被一瞬间撞昏了过去，醒来的时候还胸闷，可见撞击的力度有多么大。
　　这只小鲨鲨为了胜利，还真是不折手段的那种啊！
　　虽然说能听到她刚才那句话也值了就是了......
　　“这还差不多。”
　　洛羽这才满意的站起身，拍了拍手，笑道。
　　而洛冕则是无奈的摇了摇头，问道：“洛羽，你这么大费周章，不惜一切代价也要胜利，想必是因为什么理由吧，能给我说说吗？”
　　“这种事情，晚上再说，这里不是时候。”
　　洛羽见众人往这边靠来，俏脸微红，她也不敢当着其他人面直说如果在帮洛冕榨下去，就不是用手榨了这种奇怪的事情啊！
　　“好吧。”洛冕摇了摇头，有些遗憾的问道：“对了，洛羽，你刚才说的那三个字，到底是什么意思啊？听起来.....有点有点怪......”
　　“嘛，是其他地方的一种特殊语言，翻译成星界大陆通用语，就是哥哥的意思。”洛羽摆了摆手，笑嘻嘻的解释道。
　　“只是这样吗？那为什么我听起来有一种奇怪的魔力，就是......洛羽，以后你能不能就用这个称呼我？”洛冕挠了挠头，厚着脸皮问道。
　　洛羽翻了翻白眼，没好气的哼了一声，果然她就知道洛冕会为这种腔调着迷，毕竟哥哥说出来就挺正经的，而欧尼酱~这样子说话的话，就会显得涩气又可爱，明明是正常称呼，但却像是调皮的撒娇一样。
　　或许这就是语言的魅力吧。
　　不过鲨鲨肯定不会让洛冕如愿，这可是对付他的小妙招，要是说多了，给他习惯了就不好了。
　　“当然不行！”
　　“唉，好吧。”洛冕脸色沮丧的叹了口气，如果可以的话，每天被鲨鲨用那软萌的声线喊欧尼酱肯定爽到不行。
　　这时众人也走了过来，关心道：“洛冕，你的身体应该没啥问题吧。”
　　“没有，没有，关键时刻我用【七重重水】挡住了，影响不大，休息一会儿就好，今天的友谊战结束了，我们先回房区吧。”
　　洛冕搓了搓手，既然欠了洛羽一个要求，那这只小鲨鲨估计在乎的就是晚上的日常事，所以他必须把这个要求赚回来，不然每天的快乐时光就没了！
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第140章 洛冕的尝试
　　众人见洛冕想回房区，也没什么意见，跟着一人一鲨凑了过去。
　　当然过去的主要原因也是因为众人还有许多问题想咨询一下鲨鲨。
　　回到房区后，众人坐在沙发上，洛羽则是小脑袋还有点昏，躺旁边一侧的沙发上休息，翘着个二郎腿，小脚丫搭在外面，一摇一摇的。
　　“洛羽，我就想问问，你刚才那三个字是咒语吗？”
　　冰果最先开口，举起手，好奇的问道。
　　“没有，只是其他地方的一种土著语言罢了，没什么好在意的，我也只会几句罢了，话说冰清云，昨天那两件事，你跟冰恒国王讲清楚了吗？”洛羽摆了摆手问道。
　　冰清云微微眯眼，沉思了两秒，跟洛羽解释道。
　　“讲清楚了，关于教育方面，父皇没有着重要求，得看你们具体的表现，他的意思是让你们先自由发挥，看看情况再说，毕竟这种东西一般大家都是藏私，不外泄，你们属于另外一股势力，就算要讲课，也是你们的自由。”
　　“至于旅游这方面，父皇已经同意把我们友谊战的那个湖泊改成【雪女湖】，但怎么运作是一件麻烦事，父皇暂时也没有头绪，让我来问问你们。”
　　“行，这个倒是很简单，毕竟我就怕你们冰氏皇族会有神圣之地不想被亵渎的想法，既然没有那就方便多了。”洛羽点了点头，只是想提供旅游的玩乐项目还是很简单的。
　　毕竟这可是雪山山脉，滑雪，玩雪，钓湖中鱼，都是很有趣的休闲方式，这些随便上一点，在配上星辰帝国特有的美食，修建一个巨大繁华的旅馆，其他帝国的有钱人就屁颠屁颠的跑过来尝鲜了。
　　要知道东部星界大陆的雪景唯有星辰帝国这里能享受到，可是说是得天独厚的资源与条件，用来开发旅游可是说是再好不过了。
　　要不是原来的冰氏皇族没有这一方面的想法，星辰帝国也不会这么多年近乎于闭关锁国，这对于一个国家的发展是十分限制的。
　　洛羽掏出纸和笔，迅速在纸上写下了一些她的想法后，递给了冰清云，道：“冰清云，这些上面的你们都实行一下吧，有其他意见也可以修改。”
　　“旅游项目吗？我看看。”
　　冰清云接过纸后，扫了两眼，喃喃道：“旅馆，钓鱼什么的倒是可以理解，滑雪是个什么？完全没听说过啊？”
　　洛羽思索了两秒后，看着众人好奇的眼神，解释道：“就是一种利用特殊器具，用很高的雪坡滑下来的运动，十分的刺激，不过这是来自其他部分星界大陆人的习惯，所以你们不了解也正常，至于那种器具，我还得研究一时半会才能仿造出来。”
　　“还仿造出来？！”冰果一脸惊讶，“离谱了，离谱了啊！”
　　“日常，日常，格局大点，小果，不是已经早就习惯了吗？”冰幽淡淡的说道。
　　“嗯，而且那种器具没有冰果你想象的那么难，依葫芦画瓢就行。”洛羽摆了摆手笑道。
　　“不，我只是感叹你到底游到过那些地方，会不会把整个星界大陆都看了个遍。”冰果叹了口气道。
　　“哈哈.....差不多吧，我有【气息隐藏】的那种星术，所以就算在人类旁边偷听，观察，也不会被发现。”洛羽挠了挠小脑袋，笑呵呵的解释道。
　　“洛羽前辈好厉害！以后我也要去偷听人类讲话！争取多学习一些知识！”冰糯双眼放光，十分羡慕的喊道。
　　冰清云这时嘴角微微抽搐，赶紧阻止了冰糯的想法。
　　“小糯，这个你就不要学了，洛羽这是自身条件好，你的话估计直接被人拐跑了，到时候我都找不到你。”
　　“好吧，冰糯我懂了。”冰糯垂头丧气的说道。
　　而这时洛羽也摆了摆手，休息完后，准备继续去试验她的快乐水了，这件事情才是最重要的。
　　毕竟只要喝过后，星辰帝国的人，就永远不可能离开这种饮料了。
　　一方面是满足鲨鲨自己的欲望，一方面是还可以大量赚钱，一举两得。
　　见洛羽起身往美食区那边走去，冰清云问道：“洛羽，其他的项目我们都可以弄好，关于滑雪，你多久能够弄完呢？”
　　“很快的，几天的事，我要去试验一项伟大的发明了，后面好了在喊你吧。”
　　洛羽摆了摆手，屁颠屁颠的往美食区蹦去。
　　而洛冕湛蓝色眼瞳中闪过一道戏谑，幸好他昨天藏了一手，只要用帮忙试验出快乐水的理由，就可以抵消掉洛羽之前友谊战赢下的要求，所以默默的跟了上去，准备找个合适的理由出手。
　　“伟大的发明......”
　　众人面面相觑，也都双眼放光， 毕竟洛羽小脑袋瓜子里面的东西，那肯定是非常有意思的啊！
　　于是也都跟在了后面，准备一睹真相。
　　......
　　美食区。
　　洛羽进到了她的工坊内，瞬间化为严肃鲨鲨模式，一丝不苟的开始了快乐水的调配。
　　而众人看到这满桌子的材料，以及器具中的神秘黑色液体，也是不明觉厉，听着洛羽那一声声的叹息，仿佛也身临其境，情绪十分的紧张。
　　很快时间过去了一个多小时，天空中的太阳在高空照耀大地，已经来到中午时分。
　　洛羽最终饿的受不了，双手用力拍在桌子上，遗憾的摇了摇头道：“失败了！”
　　“什么失败了，话说洛羽你这是要调配什么东西啊？”冰果见洛羽忙完后，才开口问道。
　　“一种叫做可乐的饮料，非常的好喝，比什么鲜榨橙汁好喝一万倍，到时候你就知道了，不过这东西糖分含量高，容易长肉，冰果你以后别喝太多。”洛羽摆了摆手，解释道。
　　“真的好喝吗？我看着黑乎乎一坨，有点怪异。”冰果半信半疑的问道。
　　“我相信绝对好喝，洛羽要不我来试试，看你忙了两天，我也大概知道怎么调配了，说不定运气好把真正的可乐调配出来了呢？”洛冕这时笑呵呵的说道。
　　“哈？随便你吧。”洛羽也没想那么多，耸了耸肩，离开了调配台，反正材料很多，也不值钱，让洛冕玩两下也不影响。
　　......



第141章 计划得逞
　　洛冕见计划得逞后，轻咳两声，笑道：“洛羽，如果我调配出真正的可乐，那你今天友谊战对我的要求就不算数，可以吗？”
　　“哈？！你什么意思？”
　　“没什么意思，就是说说而已，毕竟洛羽你的要求肯定对我不利，所以我想尝试能不能翻盘。”洛冕一本正经的说道。
　　洛羽微微眯眼，摸了摸下巴，凝视着洛冕，思索了片刻后，不禁腹诽，这个家伙今天怎么回事，竟然敢提出这种要求。
　　难道他对他能够成功很自信吗？
　　面对洛羽那审视一样的目光，洛冕心平气和，没有任何一点异样和动摇，他清楚他的计划绝对不可能被洛羽发现。
　　而且这只小鲨鲨可是一直很自信的小鲨鲨，她不会惧怕这种挑战。
　　至于事实也确实是如此。
　　洛羽双手环胸，在严谨的观察与沉思之后，她认为洛冕不可能知道可乐的制造方法，毕竟来自另一个世界，所以也完全不用怕被暗算。
　　这个家伙估计就是单纯想碰碰运气而已。
　　但那有这么简单，可乐这么多种配料，每一种比例的不同，都会严重影响最终的口感，这么庞大的数据，怎么可能是洛冕随便试试就能够成功的。
　　于是洛羽轻哼一声，双手环胸，撇了撇嘴道：“憨憨老哥，这你就上当了，不过光是我有惩罚还不行，你也得有，我给你5次机会，如果你失败了，那就必须在欠我一个要求，可以吧！”
　　“这当然没问题。”洛冕微微一笑道。
　　“那好吧，你来试试。”
　　洛羽见洛冕这副胸有成竹的样子，心里面老有种不详的感觉，但晃了晃小脑袋也没多想，毕竟洛冕怎么可能知道可乐的配方呢！
　　至于运气试出来，如果能在这么多种因素的影响下，靠运气试出来的话，那洛冕不如买彩票去了，而鲨鲨除了一句欧洲狗去死外，也没什么好说的了。
　　洛冕这时见洛羽同意后，走到了调配台的面前，先是随便糊弄了一下比例，然后弄出了一坨不知名物质。
　　众人见状，微微眯眼，捂着鼻子，感叹道：“好诡异的味道......”
　　“哈哈，初次尝试，有这种情况很正常。”洛冕挠了挠头笑道。
　　他利用【星之海】把这些没用的污垢去除掉后，又继续动手，准备第二次尝试。
　　而洛羽见状也松了口气，看来洛冕确实是用运气在尝试这件事，那就没什么好担心得了，鲨鲨还真不信这个家伙能够成功。
　　洛冕注意到鲨鲨那放松的小表情，嘴角微微勾起，现在洛羽的末日还没到呢，他这只是在迷惑洛羽，不让她察觉到异常罢了。
　　毕竟第一次就成功过，洛羽肯定会想很多，但如果失败了几次在成功，洛羽也就只能归功于运气上面了。
　　而且他还没把【星海晶珠】真正的力量告诉过洛羽，她也就不知道【星海晶珠】竟然还可以做到如此恐怖的情报处理能力。
　　趁着鲨鲨不知道这件事，还可以赶紧利用这个便利占占便宜，以免以后被她知道后，就没办法因此迷惑小鲨鲨了。
　　洛冕脸色平静，继续试验可乐。
　　而第二次也理所当然的失败了，产生了一团紫色的液体出来，散发着恶臭扑鼻的奇怪味道。
　　众人都一头黑线的看着这一幕。
　　“洛冕老师，算了吧，洛羽也不会害你，那个要求无所谓的。”冰果捂着鼻子，这种感觉太折磨了。
　　“确实，我实在无法想象，这东西搭配出来会好喝？”冰幽也是一脸的痛苦。
　　“我倒是相信洛羽，毕竟她刚才调配的时候，味道不至于奇怪到这种程度，有时候还有一股糖香味，只是洛冕......可能经验有些不足吧......”冰清云摇了摇头，一脸遗憾的说道。
　　“嗯，洛羽前辈都说了是伟大的发明，那味道绝对很好喝！只是现在还没有找到正确的比例而已。”冰糯点了点头附和道。
　　洛冕这时耸了耸肩，笑道：“洛羽说过，失败乃是成功之母，一次失败无所谓的，像洛羽昨天失败了一整个下午也很正常，所以我这两次没什么好在意的，洛羽，你说是吧？”
　　洛羽这时也基本确定洛冕这个家伙没搞什么妖魔鬼怪的计谋了，应该就只是单纯来碰运气的，影响不大，于是笑眯眯的说道：“对哦~确实是这个道理，憨憨老哥，你慢慢试吧，”
　　“行，那我继续。”洛冕微笑道。
　　随着“嘭”一声，第三次也失败了。
　　后面第四次同样也失败了。
　　众人这时已经失去了一开始的好奇，因为洛羽那边好歹是正常在调配，所以味道并不难闻，只是找不到那种感觉而已，每次都可以期待她下一次能够成功。
　　但洛冕完全就是在瞎搞怪，每次都酿成不大不小的事故，产出的液体味道极其诡异，根本不觉得他下一次能够成功。
　　“最后一次，赶紧吧，憨憨老哥~”洛羽这时已经完全放松了警惕，打了个哈欠，轻笑道。
　　“来了！”
　　洛冕这时也启用了脑海中早就预谋好的比例，大喊一声，手中的液体全部倒入了一个玻璃杯中，它们互相交融，开始形成一种黑色的液体，还冒着鼓鼓的气泡。
　　而这种黑色的液体再也没有散发刚才那种奇怪的味道，它无色无味，看起来非常的普通。
　　众人见状，十分的疑惑，不明白发生了什么。
　　因为这看起来很正常，他们也不知道成功与否。
　　只有洛羽露出目瞪口呆的神情，红宝石般的眼瞳中闪烁着明亮的光彩，她抹了抹嘴角溢出的晶莹，瞬间冲了过去，小手一抓，直接将玻璃嘴对准粉唇。
　　咕咚咕咚!
　　洛羽感受着那入喉的甜味，气体伴随着入口，在口腔中爆炸的酸爽感，整只鲨都露出了满足的小表情，而且这还是没有冰冻过的快乐水，要是冰过的话，那感觉绝对更爽。
　　而且最重要的是，这就是她记忆中的那种味道，虽然感觉上有细微的偏差，但完全不影响！！
　　......　
　　（今天的第二更加更~！求票票啊！）




第142章 甜
　　而刚喝完快乐水，满意的将玻璃杯“bang”一声放在桌子上后，洛羽擦了擦嘴，突然意识到了不对劲。
　　完蛋了！！！
　　等等，好像还真给洛冕这家伙弄成功了，他怎么运气这么好啊！
　　那岂不是得给他算友谊战要求无效喽~！
　　洛羽深红色眼瞳中闪过一道恐惧，这样的话她就不可以利用友谊战那个要求来胁迫洛冕拒绝每天晚上的榨汁活动了。
　　也就是说鲨鲨还要继续忍耐每晚的折磨！！
　　洛羽露出了痛苦面具，欲哭无泪的瘫倒在了旁边的座椅上面，满脸无神，眼瞳不在闪亮，仿佛失去了高光。
　　洛冕见状，不禁腹诽应该没错啊！
　　不过还是鲨鲨的安危更加重要，他脸色慌乱，赶紧走了过去，担忧的喊道：“洛羽，你没事吧？！”
　　而众人也纷纷靠了过来，一脸关心的询问洛羽的情况。
　　洛羽在发愣了几秒种后，才心情复杂的恢复了平静，将情绪调整过来，叹了口气道：“我没事，各位，只是单纯的对欧洲狗这种生物感到不满而已。”
　　“这是什么意思？”冰果疑惑的问道。
　　“意思就是说运气好到超标的人，叫做欧洲人，而像我这种运气不好的，自然就觉得他很苟了啊！”洛羽轻哼一声，没好气的说道。
　　虽然说鲨鲨心里面很不爽，但洛羽也没怀疑洛冕运气的真实性。
　　毕竟这家伙可是当前版本的天命之子，而且因为世界线的变动，他的气运似乎比原来还要恐怖的多，都拥有【星海晶珠】加上【七重重水】，还加上她自己这种无根星兽的强大组合了，可以说他的气运已经拉满到了极致。
　　冰清云微微眯眼，分析道：“既然洛羽你这么说的话，洛冕这是成功了吗？”
　　“嗯，他成功了，这种饮料叫做可乐，非常的好喝，我刚才已经把他用材料的比例记下来了，你们也可以尝尝。”
　　洛羽点了点小脑袋，走到了调配台前，准备大展身手，多弄点快乐水出来，让他们都尝尝。
　　这时洛冕轻咳两声，问道：“那洛羽，我们约定的事？”
　　“哼！！”
　　洛羽不满的哼了一声，但还是没有耍赖，毕竟帮摆了摆手道：“抵消啦~！就当没这回事了。”
　　“行。”洛冕这才松了口气。
　　而洛羽则是一边思考以后怎么找机会阻止这种活动，一边将快乐水调配了出来。
　　等待了一会儿后，洛羽抱着一桶的快乐水走到了众人的面前，笑道：“来，你们随便整点冰系星力进去。”
　　“我来吧，我的冰系星力是最纯净的，不过洛羽你要这个干什么？”冰清云疑惑的问道。
　　“这种叫做可乐的饮料，要冰镇的了才更好喝，你们尝试一下就知道了。”洛羽意味深长的解释道。
　　冰清云半信半疑的点了点头，右手一挥，星核中的冰系星力涌出，散发着点点寒芒涌进了这黑色的气泡水中，很快泛起一层冰雾。
　　“好了好了，别真的冻住了，那就喝不成了！”洛羽赶紧阻止了冰清云的动作。
　　“好的。”
　　冰清云有些懵里懵懂的停止了释放冰系星力，站在一旁，也不知道到底该怎么操作。
　　而洛羽则是从星力储物戒指里面小心翼翼的拿出了几个玻璃杯，放置在桌子上面，再用木勺子，将桶里的快乐水弄出来，依次填满分给了众人。
　　“好了，直接喝就行了，我先干为敬！”
　　洛羽开心的笑了笑，单手叉腰，另一只手将玻璃杯举起来，再次往嘴里面灌，这样喝起来简直不要太爽。
　　而除了早已知道快乐水滋味的洛冕外，其他人都显得畏畏缩缩，小心翼翼的轻轻抿了一口后，尝到甜头，才双眼放光的大口喝了起来。
　　很快，一杯快乐水就被一饮而尽，众人都露出了满足的神情。
　　“我的天，这比鲜榨橙汁可要香太多太多了！”冰果打了个饱嗝，捧着空荡荡的玻璃杯，感叹道。
　　其他人也是纷纷感慨这种叫做“可乐”的饮料，简直是他们喝过的最好喝的饮料，甚至就连【星食阁】那边的饮料都比不过这种饮料带来的快乐。
　　“那当然比鲜榨橙汁好喝，宫天，聂丘，最近两天辛苦你们去买材料了，剩下的就给那些男仆和女仆们也来一杯吧，幸亏憨憨老哥运气好，不然我都不知道我要尝试多久才能够把这个东西试验出来。”
　　洛羽看了看桶里面还剩了不少快乐水，将桶递给了宫天，让她去分给房区的人。
　　“洛羽大人，还有这么多，不太好吧，我们每人喝一口尝尝味道就行。”宫天看了看还剩下半桶多的可乐，犹豫道。
　　“没关系啦~宫天你又不是不知道，我们制造可乐的原料根本不值钱，以后量产起来根本不缺这一点，今天我开心，你拿去分了吧。”
　　洛羽摆了摆手，这样一方面可以笼络人心，一方面还可以分享一下鲨鲨的快乐，何乐而不为呢~
　　“对，宫天，聂丘，你们拿去分给他们吧，大家一起改善和建造房区，都很辛苦，喝这么多是应该的。”洛冕也笑了笑附和道。
　　宫天和聂丘对视一眼，无奈的摇了摇头，能遇到像洛羽和洛冕这种毫无架子的主人，真是他们百般修来的福气啊！
　　于是两人也没有拒绝，抱着桶离开了美食区，去分给其他的仆人。
　　而冰果这时激动的凑了上来，问道：“洛羽洛羽，这种饮料你们什么时候可以量产啊！！我太想喝了！”
　　“咳咳，这个东西我会作为商品来售卖，得过段时间弄好价格和份量，来进行销售，不过你们不用担心，卖给你们的会便宜很多，主要是销往那些不懂行的人，当然冰果你注意点，可乐的含糖量很高，你也知道我讲过糖分会转化为脂肪，所以你自己要减肥就注意点。”洛羽语重心长的解释道。
　　“没关系，我明白的，冰清云姐姐，我们预订一箱回去？”冰果建议道。
　　“含糖量高啊......”冰清云作为一个女孩子，还是很想保持完美身材的，有些犹豫。
　　“冰姐姐，冰糯还想喝！”这时冰糯眨了眨大眼睛，拉着冰清云的衣角，撒娇道。
　　“好吧，买买买。”冰清云一脸无奈的同意了。
　　“好耶！小糯干得好！”冰果和冰幽拍了拍，开心的喊道。
　　“这么甜，你们以后不准多喝啊！”冰清云只能无奈的说道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！各位端午节快乐，多吃粽子有福气啊~！）
　　（顺便求求票票......）



第143章 赌场
　　解决了快乐水的生产源头问题，洛羽也了却了心中很大的负担，毕竟这样以后每天都可以享受到快乐水的滋润，鲨鲨的压力也小了许多。
　　当然其他方面的压力也大了许多，洛羽单手掩面，只能说有得必有失吧。
　　她虽然得到了快乐水，但失去了让洛冕憋住的机会，看来以后每天晚上固定的榨汁活动还是要继续了。
　　只能希望鲨鲨能坚持的久一点吧，免得那天忍不住才是真的完蛋了。
　　洛羽捂住通红发烫的小脸蛋，整只鲨都非常的羞愤，如果那天她晚上摸着摸着，主动骑上去的话，那洛冕的意志力在怎么好也是忍不住的吧！
　　而且到时候如果生米煮成熟饭了，鲨鲨还不能怪洛冕，毕竟是鲨鲨自己主动贴上去的.....
　　呜呜呜.....
　　洛羽欲哭无泪的捂住脸，都不想说话了。
　　而这时时间也已经中午，宫天将快乐水都分配完后，回到了美食区，吩咐过来的女仆们开始准备今天的午饭。
　　“洛羽大人，准备吃饭了，顺便提一句，您制造的可乐这种饮料，大家喝完后都赞不绝口，一定能有很厉害的销量，绝对卖的出去。”宫天走到洛羽旁边后，笑呵呵的说道。
　　“嗯，对于可乐的销量我倒是很放心，那就先吃饭吧，你们要蹭饭吗？”
　　洛羽这时也将情绪调整过来，看向冰清云等人，试探问道。
　　“当然蹭啦~这还用问，看了你们俩折腾一个早上，我也早就饿死了。”冰果摸了摸肚皮叹道。
　　“都差不多吧，毕竟友谊战还是消耗了不少体力。”冰幽点头道。
　　“那行吧，你们自己找位置坐好，我今天让宫天多准备一点。”洛羽无奈的摇了摇头，开始操办今天中午的午饭。
　　......
　　吃完饭后，众人向洛羽和洛冕告别，冰清云走之前，严肃的解释了一番。
　　“洛羽，洛冕，在星辰帝国皇城西边有一处地下赌场，虽然说这种东西在星辰帝国规则上是明令禁止的，但对于很多星兽灵使来说，这个是必需品，所以就睁一只眼，闭一只眼了，如果洛冕想要提升的话，你们可以去那边试试。”
　　说完，冰清云就离开了房区，毕竟这种东西是违禁的设施，也不好多说什么。
　　而洛羽和洛冕则是对视一眼后，回到了他们自己的卧室内，准备好好谈谈这件事。
　　一人一鲨盘坐在柔软的大床上，表情都十分的严肃。
　　“憨憨老哥，你已经做好准备了吗？意外杀人和为了成长去杀人是两个概念，一个是迫不得已，一个是要走上腥风血雨的路，等你迈出这一步，以后生命在你的面前都会如同草芥一般，这是一种很危险的心理态度。”洛羽双手环胸，认真的问道。
　　洛冕沉思片刻，摇了摇头。
　　“不影响，我只杀该杀的人，如果走上那一步，但星耀帝国的臣民愿意信服我的人，那么我就不杀他，但有极端的反抗者，我才会痛下杀手，那也是没办法的事情，总之洛羽你放心，我能保持善恶分明。”
　　“而且杀那些赌场的人，并不会大幅度影响我的心态，只是锻炼我杀人的手法干净利落，提升战斗经验罢了，毕竟那些赌场的人都是该杀之人。 ”
　　洛羽见洛冕这么说，长舒一口气，点头道：“好吧，那这样，憨憨老哥，我们今晚就去试试吧。”
　　“今晚？其实我下午也有空。”洛冕说道。
　　“下午我要多制造一点可乐和火锅底料备着，让冰幽和冰果她们俩带过去卖给那群小姐们，像她们肯定很喜欢这一类的商品，毕竟衣食住行什么都不缺，就缺这些新奇的玩意儿，赚钱还是很重要滴~”洛羽耸了耸肩，微微一笑道。
　　“小财迷，好吧，那就今天晚上再去。”洛冕宠溺的揉了揉洛羽的小脑袋，吐槽了一句，也没抗议什么。
　　毕竟他们现在只是新生势力，距离那个庞大的星耀帝国还差的远，这点资金算不了什么，确实还得继续赚钱。
　　当然主要原因还是他现在吃穿都靠自家小鲨鲨，可以说被捏住了命脉，不可能违抗小鲨鲨的时间安排，不然不给饭吃就麻烦了。
　　而洛羽倒是不知道洛冕在想些什么鬼东西，见事情谈妥后，屁颠屁颠的跑下床，冲到了美食区，继续开始制造快乐水与火锅底料，这样晚上的时候还可以让冰幽和冰果拿过去卖。
　　这样既能让那群小姐们长肥，又能帮她们减肥，两全其美，如果她们管不住嘴的话，估计这辈子都要栽在上面了。
　　......
　　半夜。
　　洛羽和洛冕准备好后，披着黑色的斗篷，往外走去，来到了皇城西边，这里越到深处，街道就越寂静，但能感觉到其中的暗流汹涌。
　　就像是另一个世界的黑市一样，这里同样也有各式各样，闪烁着昏暗灯光的店铺，里面坐着默默无声的星兽灵使，有男有女，仿佛只有人主动上门，他们才会解答这个门店到底是干什么的。
　　黑暗在其中发酵，周围的人要不戴着面具，要不像洛羽和洛冕一样身披能够遮掩身形的斗篷，大多数都没有露脸的想法。
　　洛羽和洛冕按照冰清云给予的位置，很快走到了街道的深处，这里有一个像是地下通道一样的设施，在地下通道的门口站着一个身穿黑衣的男子，他注意到一人一鲨走过来后，微微一笑，恭敬的问道：“两位尊敬的客人，请问您们有预约吗？”
　　要预约？
　　洛羽和洛冕犹豫了两秒，摇了摇头。
　　黑衣男子也没有感到意外，笑道：“既然知道这里的位置，但没有预约，应该是熟人介绍的吧，请跟我来。”
　　黑衣男子带着一人一鲨走到了旁边一处店铺面前，这里有玻璃板挡住外面，里面坐着一个老头，正在整理手中的星币，而旁边还有几位身穿制服的女孩，她们正在整理手中的名单。
　　一人一鲨观察了几秒，那应该是参赛者的顺序。
　　而这时黑衣男子解释道：“如果不是预约的话，需要先行缴纳门票才能进入，需要100星币，如果里面没有座位就只能站着了，不好意思两位客人。”
　　......




第144章 赌场的规则
　　“不影响。”洛冕故作嘶哑的声线，从星力储物戒指中拿出了200枚星币，放到了玻璃板下方的储蓄凹坑内，淡淡的说道。
　　老头瞟了一眼，道：“带他们进去吧，数量没问题。”
　　“好的，两位客人请跟我来。”
　　黑衣男子点了点头，走到地下通道前，将通往通道的铁门用钥匙打开，拉开门，解释道：“两位客人，直接从通道往下走就行了，祝您们今天赌运昌隆，武运昌隆。”
　　一人一鲨点了点头，走了进去，从黑暗的通道往下，迈步了几分钟后，耳边突然响起了十分热烈的吼叫声。
　　洛羽和洛冕对视一眼，加快了行进的步伐，迅速来到了地上赌场的内部，这里呈现的是漏斗状的场域形式。
　　场域的周围以圆圈的方式遍布着相当多的座位，上面都坐着各种身份的人，越往下，那些人的衣服就越华贵，面容就越精致，看样子真正有身份的人都是预约了前排座位的。
　　而靠上面的一些人都是些参赛者或者想一步登天的赌狗，他们普遍衣物比较质朴，有些人身上挂着一个牌子，应该是参赛者的序列号。
　　而场域的中间则是一处擂台，上面站在一个穿着红色短裤的男人，他体型高大，浑身都是肌肉，棕色的体毛十分茂盛，胸口镶嵌着一颗火红色的星核。
　　在他的脚下，踩着一个年轻的女孩子，这个女孩子满脸怨毒与不甘，用力扒拉着这个男人的大腿，但根本无法挣脱这种践踏。
　　而就算这个女孩子想用嘴去撕下男人大腿的血肉，但那火红色的星核又会喷涌出炽热的火焰将她逼退。
　　最后僵持了几秒，男人双手张开，脸上露出凶狠又畅快的笑容，猛然抬起腿，在用力落下，踩在了女孩的胸口上。
　　伴随一道“咔嚓”的破裂声，女孩喷出一口鲜红的血液，眼神逐渐涣散，失去了光彩，双手耷拉落下，瘫倒在了擂台上。
　　而她的死亡并没有让周围的人感到有什么不舒服，他们反倒是发出了激动的吼声，仿佛在庆祝这个女孩的死去。
　　但与此同时，也有少部分人，他们露出了失望，心灰意冷的表情，抱着头，十分郁闷的样子。
　　看样子这群人应该是把赌注压在了这个女孩身上，只不过赌失败了，那就是人财两空。
　　至于很多前排的人，他们的神情平静，甚至觉得有点无趣，毕竟这种单方面的碾压并没有什么意思。
　　这时台下冲上去了一个穿着黑白制服的男人，他走到了女孩的旁边，用手量了量鼻息，确认已经死亡后，才拉起旁边男人的手，高呼道：“【火牛】获得本场决斗的胜利！！！他已经八连胜了，还有人想挑战他吗？！”
　　“芜湖~！！！”台上穿着红色短裤的男人发出了欢呼声，对于他们这种参赛者来说，虽然在擂台上要以命搏命，但胜利后获得利益也是巨大的。
　　今天他的目标就是十连胜，这样就可以获得今天的奖品，一株青阶星宝【火熔浆果】，这对他这种买不起星宝的普通星兽灵使来说，奖励实在是太诱人了。
　　即使【火牛】的脸上已经出现了疲惫的神色，但这种神色刚闪过一秒，他就压抑了下来，因为他知道他这时不能露出疲色，不然就会有更强的人来挑战他，终结他的连胜。
　　......
　　场外的洛羽和洛冕观察完这一场战斗后，找了一个角落的位置坐下，这里也有一个参赛者，是一个男性星兽灵使，身材瘦弱，看起来弱不禁风的样子，他的序列号是39，于是洛冕主动开口，准备打探一下情报。
　　“这位兄弟，这里的战斗方式到底是怎么样的？我看你们身上有序列号，但为什么这个【火牛】那边采用的是自由上台的方式？”
　　这个男人也没有见外，他苦笑一声，解释道：“我看你们俩是新来的吧，那我就跟你们讲讲，反正这些情报也不值钱，赌场开了这么久，随便那个人都知道，这里的上台方式讲道理来说一般都是自由上台，根据情况也可以自由下台，不会强迫你必须一直站下去，当然其他人也可以自由上台来挑战你，而且这里大多数采取的是连胜获取奖励的制度，意思很简单，你能在上面站的越久，奖励就越丰厚。”
　　“当然其中也是有很多值得注意的细节，他这个奖励制度一般是按主办方的随性来举行连胜制度，有时候最高7连胜或者3连胜就能拿到最终奖励，有时候10连胜才行，不会固定。”
　　“而奖励会根据连胜的次数依次抬高，有时候1连胜就有一次奖励，2连胜就有第二次奖励，一次比一次价值更高，只要你实力够，一直连胜下去都可以拿完，不过有时候又会5连胜才有第一次奖励，这个是随机的，不过一般来说这种需要高次数连胜的情况，奖励就会非常的珍贵，比如这次需要十连胜才有第一次奖励，而第一次奖励就是一个青阶星宝【火熔浆果】，后面二十连胜更是有蓝阶星宝奖励。”
　　“不过这种连胜很少人能做到，十连胜都算同阶中实力十分强劲的了，这里顺便提一句，参赛者与参赛者之间的实力差距不能超过一个阶位，比如下阶白星灵使不能和上阶的打，但也有一个需要注意的点，那就是这一个阶位是可以跨越阶位的，也就是说可以上阶白星灵使与下阶青星灵使打，这样差距就很大了，像刚才那个女孩子叫做【妖女】是一个上阶白星灵使，而【火牛】是下阶青星灵使，所以被碾压了。”
　　“而且最重要的是，这里的连胜制度对参赛者有一个要求，比如你1连胜的时候就能得到一次奖励，而5连胜才有第二次奖励，如果你1连胜之后选择了继续尝试5连胜，那么在尝试的过程中，你是不允许下台的，必须赢到下一次连胜才能够自由下台。”
　　“至于序列号，则是现在这种情况，如果五分钟内没有人自由上台挑战【火牛】，那么就会随机抽取序列号，这个序列号如果是在场参赛者身上的，那么那个参赛者就会强制上台，如果抽到空白序列号，那么就会让其他不是参赛者的人，也可以上台挑战。”
　　“好像现在已经开始抽取序列号了。”
　　男人看到那白底黑边的牌子上，黑漆漆的39数字，苦笑了一声。
　　“该我上台了，再见。”
　　“你的阶位是什么？”
　　“上阶白星灵使。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第145章 赌狗去世了
　　“白星灵使与青星灵使的差距，那你不是必死吗？胜利的希望几乎没有！那你成为参赛者的意义在哪里？还不如当观众，等自由上台，也可以量力而行，不用被强制上台啊！反正观众不一样能够参与这种连胜规则，也能够通过连胜得到奖励啊！”洛冕十分不解，疑惑的问道。
　　“唉，因为成为参赛者，如果你运气好，一晚上都没被抽中，也有大额的星币给你，相当于工资，一次就有几千上万，所以我才选择成为参赛者，毕竟家里没什么钱，只有一个女儿，我想为她弄到一件白阶星宝打打基础，说不定能够运气好契约到一只蓝星兽灵，加入星辰帝国的军队，到时候我们家就有福了，可惜......”
　　“不过不用担心我，这是我能够承受的代价，作为参赛者死了，孩子那边会有很多的补贴，那些补贴完全足够她自己买一件白阶星宝，剩下的也足够她未来正常生活下去，毕竟是在皇城开的，有皇城的监督与规范，他们不会违背诺言。”
　　男人摇了摇头，没有在多说什么，似乎早已预料到了这样的结局，也做好了承受失败的准备，转身默默往擂台走去。
　　“39号，快一点！！”
　　“来了！”
　　......
　　洛羽和洛冕看到这一幕，都心情十分的复杂，因为这是这位父亲自己的选择，他们或许能够干预这一个人，但不能干预全部人，所以才没办法去出手。
　　“走吧，洛羽，我们再去找其他人继续了解一下规则。”洛冕叹了口气道。
　　“好的。”
　　洛羽尽管心里面觉得有点不舒服，但也没想太多，因为她知道这是异界的时候，就没有在用曾经世界的世界观去看待问题了。
　　况且就算是她曾经的那个世界，人吃人的事情也无时无刻不在发生，在能力不足的情况下，什么都改变不了，什么都做不到，想太多就是浪费时间。
　　洛羽摇了摇头，将这些杂乱的思绪抛了出去，跟在了洛冕的背后，继续找其他的参赛者，或者赌狗来了解这个地下赌场的一些详细规则。
　　而在一人一鲨了解规则的同时，擂台上的战斗也准备开始了。
　　裁判激情昂扬的介绍道：“各位新来的朋友们，现在站在场上的选手【火牛】已经打过8场战斗，距离十连胜只差一步之遥！虽然因为运气很好的关系，每次和他战斗的都是上阶白星灵使，他没有费多少功夫就可以收拾掉，但数量摆在那里，打了八场他的体力也消耗了不少。”
　　“不过即使是这样，也依旧没有人敢主动上台击败他，毕竟主动击败了他之后，就相当于承接了他的任务，必须在台上完成十连胜，不然上台了就没办法下台，这是一项危险的决定，导致没有一位青星灵使敢上台，而现在又迎来了第9位上阶白星灵使，代号【枯木】，他能够成功击败【火牛】吗？！让我们拭目以待，现在各位可以开始下注！”
　　......
　　洛羽和洛冕又走到了一个看起来很落魄的男人身旁，他头发杂乱，穿着灰尘仆仆的布袍，露出一对兔牙，正拿着一瓶酒在畅饮。
　　“请问这位兄弟，下注该怎么下？”洛冕走到一旁，试探问道。
　　这个男人上下打量了洛冕一眼，发现看不透之后，撇了撇嘴，没有想搭理洛冕的想法，继续喝酒。
　　而洛冕和洛羽见状对视一眼，也没多说什么，毕竟回不回答是别人的自由，于是摇了摇头，准备寻找下一个目标。
　　而当洛羽从这个男人身边路过的时候，他突然痴笑一声，道：“啧啧，这么浓郁的体香，没想到还是个年纪小的小妹妹啊~！闻起来就知道是个极品，来这种地方，怕不是~”
　　他还没说完，手就伸了出去，想拉开洛羽的斗篷一窥真相。
　　不过洛羽怎么可能让他如愿，深红色眼瞳闪过一抹寒光，洛冕想占鲨鲨便宜就算了，如果是其他肮脏的男人想干什么脏事，有什么蠢蠢欲动的欲望的话，他就完蛋了！
　　就在洛羽准备给这个人一个教训的时候，他的喉咙突然哽住了，双手捂住喉咙无法说话，眼珠子泛白凸出，整个人的皮肤变得皱巴巴，在几秒后就倒在了地上，胸口不在起伏，失去了气息。
　　而让他变成这样的自然是洛冕。
　　“这个家伙没有任何星力，只是一个单纯的赌狗，我将星力凝练到极致后，甚至可以用【星之海】直接控制他身体内的水分，不过星兽灵使不行，因为有星力的干扰。”洛冕见这个人死后，平静的解释道。
　　而洛羽则是叹了口气，她倒是理解洛冕这样的行为，虽然说直接弄死一个人有点过分了，但换做是她自己也忍不了。
　　毕竟这种人渣留着也只是祸害其他姑娘，杀了就杀了。
　　而且洛羽也知道洛冕对她的心思，其实要是洛冕被其他坏女人盯上，洛羽也会忍不住杀掉那个人，所以现在洛冕有这种态度也正常，毕竟是互相依靠到现在的关系，都离不开彼此，也不可能容忍对方被欺负。
　　不过除开这一点，外界影响可能不太好。
　　“憨憨老哥，我们这样直接杀一个人应该影响不大吧？”洛羽担心道。
　　“应该没事，这种暗面场所，死人是很正常的，每天都会有人以莫名其妙的方式死去，怪罪不到我们头上，先走吧。”洛冕摇了摇头道。
　　正在一人一鲨准备离开的时候，一位穿着黑白制服的女人走了过来，笑吟吟的说道：“两位客人，我们地下赌场并不介意您杀人，不过要杀请到擂台上去哦~如果在擂台下杀人，我们这需要一点小费和清理费，大概500星币就行，您没有意见吧~”
　　洛冕思索了片刻后，也没有犹豫，直接丢出一袋1000的星币息事宁人，毕竟是他们新来的触犯了规矩。
　　女人接过后，检查了几秒，双眼放光，感谢道：“多谢客人您的慷慨，我保证帮你们处理的妥妥当当！”
　　“话说擂台上死人，你们赌场要补贴，我们这样杀人应该没事吧？”洛冕试探问道。
　　“当然没事，那是这个fw自己招惹了您们，所以死了也不怪您们。”女人摇了摇头，笑道。
　　“行吧，那你加油。”
　　洛冕点了点头，带着洛羽继续找其他人问去。
　　......
　　（今天的第三更加更~！求票票啊~~！）



第146章 没有奇迹
　　差不多将整个赌场的规则都了解清楚后，洛羽和洛冕才找了一个角落坐下，开始等待战斗开始。
　　而这时下注时间也结束了，那个叫【枯木】的男人走到了擂台上，面对壮如牛一样的【火牛】选手，他的结局似乎早已注定。
　　但不一样的是，他的死就像是一个早晚会实现的交易，而且这个交易给他带来的利益，让他早已忘却了死亡的痛苦，甚至让他的意志超越死亡。
　　不过也不能这么说。
　　或许他也并不想死，但这是一名父亲的无奈与责任。
　　当然这个世界并没有那么多人同情他的心酸，他们只是想吸他的血罢了。
　　洛羽和洛冕耳边回响着这样的话。
　　“唉，这种战斗的结局都注定了，有什么意思，赚不到几个钱。”
　　“呵，也确实如此。”
　　“就当是看看这个【枯木】怎么死吧，我倒是挺欣赏【火牛】的战斗风格，一脚把那个女人踩死的感觉，啊~真的是爽到我了，要是还能js就更好了~！”
　　“噫，真恶心，不过我也一样，哈哈哈哈！不然谁支持他啊！长的这么丑，不过那个女人倒是长的还不错，就算是st我也可以，可惜已经被打扫走了......”
　　“确实，英雄所见略同啊！哈哈哈哈！！”
　　......
　　“洛羽，别听这种话。”
　　洛冕默默捂住了洛羽的耳朵，小声道。
　　“嗯......”洛羽陷入了沉默，她只是习惯了单纯的杀戮，觉得死人很正常，但她没想到人类的黑暗面可以在这种场所内无下限的释放。
　　当然她只是一只无辜的小鲨鲨，管不了那么多，至少别人的地盘上没办法插手。
　　“老哥，我们星耀帝国以后不要这样，好吗？”
　　“好的，我答应你。”洛冕沉重的点了点头。
　　“嗯，看看决斗吧，这里没人会记住他，我们可能是最后那两个人了，当然也包括他的女儿和妻子，虽然说他手上也有人命，也不能说无罪，但这个世道真是太操蛋了。”洛羽叹了口气道。
　　“哈哈，也确实，不过洛羽你说妻子，他都没提到过，我是感觉可能他的妻子早已离去，不然他也不会做出如此决然的选择。”洛冕摸了摸下巴，分析道。
　　洛羽微微眯眼，笑了笑。
　　“也不好说，况且这场战斗，他不一定会输，毕竟那个【火牛】已经打了8场，体力消耗十分严重。”
　　“看看就知道了。”
　　......
　　擂台上的战斗一触即发。
　　【火牛】高呼一声，双手捏拳放在胸前，小心翼翼的注视着【枯木】，没有像对付其他人一样莽过去对付他。
　　因为这些参赛者之间，一般都已经上台杀过人，所以他们的战斗方式都有所耳闻。
　　而【火牛】很清楚【枯木】的战斗方式偏向暗器，所以他不敢轻举妄动，以免被偷袭。
　　当然最重要的还是【火牛】体力消耗太过于严重，他已经没有一开始到处乱撞的气势与力气，所以才采取了被动防守的姿态，尽可能的节省一下力气，顺便也可以趁此机会恢复一下体力。
　　【枯木】也同样知道他的想法，不能给他恢复体力的机会，于是从腰包掏出匕首直接冲了上去，尝试往【火牛】下盘的位置发起攻击。
　　不过【火牛】的反击也很精准，一团火焰从身体喷出，直接将【枯木】逼退。
　　而【枯木】的星力是木系星力，他刚好被火系星力天克，更别说还差了一个大阶位，完全靠近不了的情况，可以说胜率渺茫。
　　当然【枯木】是在生死边缘摸索的参赛者，长久手刃活人的经验已经让他锻炼出了一身用来杀人的本事，他浑浊的老眼闪过一道精光，宽大的袖子内缓缓伸出一条藤蔓，隐藏在内。
　　做好这个准备后，【枯木】再次冲了上去，这次他在距离【火牛】几米远的地方投射出了一只匕首，吸引【火牛】的注意力。
　　而【火牛】也准备侧身躲开，不过就在他尝试躲开的一瞬间，另一只绑着藤蔓的匕首以一种诡异的角度出现在了他躲避的方向，原来这是一次两面包夹芝士。
　　【火牛】面容扭曲，他知道来不及躲了，不过他也没想让【枯木】好受，红色的火系星力从胸口涌出，直接蔓延到了藤蔓上，化作熊熊燃烧的火焰，往【枯木】的身上冲去。
　　而【火牛】做完这一切，也只能强行用手臂拦下了这次刺击，匕首深深扎进了他的手臂中，鲜血四溅。
　　不过【枯木】的状态更糟，他的全身已经被火焰笼罩，在地面痛苦的哀嚎，翻滚，但没有一个人上去帮忙。
　　最终焚烧了一会儿后，他停止了活动。
　　裁判走上前，将火焰扑灭，检查了一下【枯木】的鼻息后，举起【火牛】的右手，激动的高呼道：“终归是没有奇迹，【火牛】选手已经九连胜了，距离十连胜只差一步之遥，他能够获得最终的奖励吗？！让我们拭目以待！！”
　　全场人声鼎沸，所有赌徒都在兴奋，全神贯注的盯着下注台，因为这是一场赌博，如果【火牛】赢下最后一场，他们就能一夜暴富，如果没有，他们就会一贫如洗。
　　所有的一切都决定在这最后一场了。
　　......
　　“洛羽，我去吧。”洛冕淡淡的说道。
　　“憨憨老哥，你今天就要去吗？而且主动上台的话，会承接十连胜的制度，如果不赢下十个人，你就不能自由下台啊！”洛羽担忧的问道。
　　洛冕自信一笑，揉了揉洛羽的小脑袋，道：“洛羽，难道你不相信我吗？”
　　“也没有这回事......我只是觉得一开始就十连胜，会不会有点太招摇了，毕竟这个地方的势力鱼龙混杂。”洛羽犹豫道。
　　“不影响，我只是想闯出一个名声而已，这样在赌场才有话语权，况且我们背后是星辰帝国，完全不用担心这群人觊觎我们，再说了，也该有一个人在制约这个赌场了，至少在我的手下面，一些新来的参赛者，不会被那么残忍的伤害。”洛冕叹了口气，语气沉重的说道。
　　......




第147章 一掌
　　过了一会儿后，裁判停止了让人下注。
　　前排的观众有些不爽了，一个穿着蓝金长袍的贵妇挥了挥扇子，尖声道：“怎么回事？！怎么还不开始啊~！”
　　裁判抹了抹额角的汗水，犹豫道：“是这样的，这位尊敬的客人，因为目前的参赛者实力要不较高，要不较低，没有一个符合决斗规则的星兽灵使，所以我们这边还在紧急联络，让上面派点星兽灵使过来。”
　　“哈？！我的时间可是很宝贵的！随便抓个人过来不行吗？！”贵妇不满的喊道。
　　“不好意思，这位客人，赌场有赌场的规则，我只是个打工的，无法违背啊！就算要开启自由上台，也必须等时间过去。”
　　裁判解释完，只能鞠躬哈腰，表示歉意，也不敢多说什么，因为这些人都是他惹不起的人。
　　就在这时洛冕从观众台上走了下去，来到裁判面前，淡淡的说道：“裁判，你看我可以吗？”
　　“你是想要主动自由上台？！”裁判惊喜的问道。
　　“对。”洛冕点头道。
　　“太好了，兄弟你真是解了我的燃眉之急，把手放上面看看，如果你的阶位允许，就可以直接上台，至于插队的费用我来帮你垫付。”裁判赶紧拿出一个【星力水晶球】，催促道。
　　洛冕笑了笑，将手放在了【星力水晶球】上，传出的星力波动刚好在中阶青星灵使的程度，符合参赛规则。
　　裁判见状，大笑道：“没问题，没问题，兄弟你直接上台吧！！”
　　“好的。”洛冕露出一抹冷笑，缓缓往台上走去。
　　而这时贵妇以及那群看戏的星爵们看到【火牛】那惊恐又绝望的神情，露出一抹满意的笑容。
　　“呵，有意思了啊~！”
　　这时一些赌徒不满了，他们抗议道：“裁判，你这不是恶意操盘吗？！一个下阶青星灵使打中阶青星灵使，这还怎么玩？！”
　　“就是啊！！我都快十连胜了，突然来个这样的，不会是托吧？！裁判，算了吧，我愿意等人。”【火牛】也是一脸欲哭无泪，他刚才只是欺负一群白星灵使，现在最后突然来了个中阶青星灵使，就像是托一样，不想让他拿到星宝，而且还要丢命。
　　面对这群赌狗的抗议，裁判冷哼一声，胸口的蓝色星核一闪，属于蓝星灵使的气势猛然爆发，道：“你们似乎搞错了一件事情，赌博本就是投机的事情，遇到这种事情你们只能只认倒霉，至于这位兄弟可不是我们赌场找的托，要知道星斗赌场声名远扬，什么帝国都有开，可不缺这点钱，一件青阶星宝罢了。”
　　“如果我这样说，你们还有不服的就站出来！我们可以擂台上见！”
　　这群赌狗一听到裁判这样说，顿时焉了气，露出懊悔的神情，绝望的等在座位上。
　　他们这群抗议的人一开始就是赌【火牛】可以十连胜的，因为私下调查过情报，今天没有下阶青星灵使或者中阶的参赛者会过来，但没想到会有这种意外发生，只能说渴望一夜暴富的投机者终究栽进了坑中。
　　而这时洛冕也走到了台上，轻声道：“准备开始了，【火牛】。”
　　虽然洛冕的声音很温和，但在【火牛】的耳中，却仿佛恶魔一般，他疯了，彻底疯了，双眼圆瞪，歇斯底里的喊道：“你还敢主动上台，主动上台如果不十连胜，可就没办法下场了，今天场上可全是上阶的青星灵使啊！你以为你会有好结局吗？！我们都是观赏品罢了，你也会死的！”
　　“我不会，况且上阶才有挑战性。”洛冕脸色平静的回应。
　　“疯子，你是个疯子！！！哼哼......啊啊啊啊啊！！”
　　【火牛】怒吼一声，像是头疯狂的蛮牛一样，浑身包裹火焰，冲向了洛冕。
　　洛冕只是无奈的叹了口气，手掌往前，对准了【火牛】的胸口，轻轻一推，恐怖的力量爆发，这接触的一刹那，【火牛】庞大的身躯就已经被推向了场外，砸在地面上，而他胸口也留下了一个紫红色的掌痕，那巨龙般的劲力已经渗进了他的身体，将心脏击碎。
　　裁判确认【火牛】死亡后，看向洛冕仿佛像看宝物一样，因为刚才洛冕可是一点星力都没用，光是靠体质就直接击败了【火牛】，普通的中阶星兽灵使绝对做不到这样，像这样的明星选手可是赌场的聚财盆啊！
　　“这位兄弟，赌场这边的参赛者都需要一个代号，你的代号是什么呢？”裁判凑到洛冕身边，仿佛十分热络的问道。
　　“叫我【鲨鱼】吧。”洛冕意味深长的回答道。
　　“好，新来的【鲨鱼】选手获得胜利！他的实力大家都有目共睹，一掌就击败了人气正旺的【火牛】选手，那么接下来有那位选手想挑战他吗？！”裁判激情荡漾的喊道。
　　周围的人群似乎忘却了刚才的郁闷，情绪变得异常兴奋起来，因为这新来的【鲨鱼】实力看样子就不一般，他可能还真能给赌场的局势带来翻天覆地的变化。
　　因为星辰帝国法律的限制，这里的星斗赌场只是一个小分部，里面最高的参赛者实力也就是上阶青星灵使，在上面的蓝星灵使都在星辰帝国的掌控中，衣食无忧，星宝都能靠功勋获得，不需要来这里决斗获取资源。
　　所以上阶青星灵使就是这里的王牌选手，一般不会轻易出场，但现在这只【鲨鱼】给局势似乎带来了不小的变化，按他刚才的表现，就算他是中阶，但他对付上阶似乎也不会逊色到那里去。
　　当然也正因为如此，周围的上阶青星灵使都在犹豫，他们不敢主动上台，毕竟承接了连胜，也没人敢保证能站的下来。
　　可以说【火牛】说【鲨鱼】是个疯子也不足为过，这里可都是上阶青星灵使的选手，没人敢主动上台。
　　至少被动上台，打赢了还可以不要奖励直接下场，主动就不行了。
　　众人都露出了凝重的神情，【鲨鱼】这个家伙确实是一个彻头彻尾的疯子！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第148章 弱点
　　越接近擂台的人，他们的身份就越高贵，所处的观台位置就更好。
　　像刚才那个贵妇，就是一个紫阶星爵家族族长的夫人，她的生活什么都不缺，就缺刺激感，所以才专门跑来这种地下赌场玩。
　　只有人的死亡，死亡之前那绝望的挣扎，那复杂的情绪才能带给她别样的愉悦。
　　而为了满足这种愉悦，她用钱招募了相当多缺钱的星兽灵使，用他们的弱点去束缚他们，让他们用生命来满足她的这种愉悦。
　　贵妇看向擂台中心的【鲨鱼】，眼眸流转着异样的光彩。
　　她承认，这个男人她感兴趣了。
　　因为这种能够一掌将【火牛】都给击碎的男人，他的力量可想而知的强大。
　　要知道她手下的很多上阶青星灵使都没有【火牛】这么强悍的体魄，与【鲨鱼】比起来，更是相差甚远。
　　这样的男人如果能够招募到手，一定能够给她带来别样的愉悦~
　　见没有人主动上台后，贵妇优雅的挥了挥手，催促道：“【火狼】，去，试试他的深浅。”
　　被喊到的男人身着一袭红色铠甲，头发往后竖起，眼神凶狠，仿佛一只野狼一般，但他听到命令后，却面色复杂的点了点头，往台上走去。
　　因为他知道这个贵妇的兴趣，所以这次决斗，不是他死，就是这个【鲨鱼】死！
　　如果两人都活着下台，他就算活着，也会被贵妇亲手杀死，所以这是一场不得不全力以赴的决斗。
　　【火狼】走到台上后，微微一笑，礼貌的打了个招呼。
　　“你好，【鲨鱼】，叫我【火狼】就行。”
　　“你好。”洛冕点了点头。
　　“今天这场决斗，我并不想以死相拼，所以兄弟你也留点手，可以吧？”【火狼】眼中闪过一道寒光，但面色如常，试探问道。
　　“没问题。”洛冕脸色平静，他不清楚为什么这个看起来很凶悍的男人要提出这样的要求，但他无所谓，任何阴谋在绝对的实力面前都只是可笑的笑话罢了。
　　见双方简单打了个招呼后，裁判也走到了中间宣布战斗开始。
　　【火狼】率先发动攻击，红色铠甲包裹火焰，双手长出尖锐的火焰利爪，犹如一匹凶猛的野狼，扑向了洛冕。
　　而洛冕只是微微摇了摇头，果然与彭娜的火系星力比起来，其他的感觉都太薄弱了，在大海的力量面前，这点火就如同蝼蚁一般，很轻松就能磨灭。
　　【星海晶珠】涌出指甲盖大小的水系星力，形成一颗小水珠在洛冕的指尖旋转，下一秒，小水珠被他弹射而出，飞溅到了【火狼】的身上。
　　这浓郁的水系星力瞬间就将【火狼】的火焰铠甲给扑灭，而【火狼】在这刹那止步，露出惊恐的神情看向洛冕。
　　“你到底是谁？！”
　　“我只是一个普通的参赛者。”洛冕因为用斗篷遮住了面容，也不怕暴露，所以语气平静的回应道。
　　“不可能，绝对不可能！！”
　　【火狼】瞪大了眼珠子，他不敢相信这人只是一个普通的参赛者，因为一颗小水珠就能扑灭他辛苦凝结的火焰铠甲，这种星力质量的差距太恐怖了。
　　这个【鲨鱼】修炼的星典起码都是紫阶星典以上，所以星力质量才会这么恐怖！
　　怪说不得他有越阶挑战的资本，本身体魄就强于【火牛】，还拥有如此强大的星典，越一个小阶完全不是问题。
　　而能够修炼紫阶星典的人，那身份和地位自然不用多说。
　　这种大人物怎么会跑到这边来玩？！
　　【火狼】百思不得其解，他也不敢玩弄阴谋了，失去火焰铠甲后，讪讪一笑，退开了几步。
　　他本来还想让洛冕放松警惕，然后找个机会把洛冕偷了，但这种差距让他已经丧失了战斗的勇气。
　　不过就在他退缩的那一刻，贵妇眼中闪过一抹狠厉，她拍了拍手，就像是启动了什么开关，【火狼】的身体突然爆炸化作鲜红的烟花洒向周围。
　　洛冕反应很快，水系星力涌出形成一个薄膜将紫红沾满血液的肉块挡在外面，没有接触到身上。
　　而他的眼神也逐渐冷漠了下来，看了贵妇一眼，深吸一口气，没有多说什么。
　　至于其他参赛者则是选择了沉默，眼神复杂，因为他们早已看惯了这样的结局，毕竟有求于人，就像是砧板上的羔羊，任人宰割。
　　况且这个贵妇是已经给予了他们买身的补偿，所以他们的性命自然也捏在这个女人的手里，没什么好去反抗的。
　　“很有意思，下一位，【鹰爪】，你上吧。”贵妇脸色平静的吩咐道。
　　“好的，大人。”
　　她旁边一个绑着眼罩，背着长弓，穿着棕色皮革甲的男人站了起来，恭敬的说道。
　　不过就在这时，裁判走到了贵妇的面前，解释道：“这位尊敬的客人，星斗赌场的规则是场外发生了什么，用钱都能办妥，但无论场内发生了什么，都得让场内人员自行解决，而您这样出手，已经违反了星斗赌场的规则，所以请您先离开这里。”
　　“什么？！我可是星斗赌场的贵客，就凭你一个小小的裁判凭什么要挟我？！”贵妇横眉，不满的喊道。
　　“这是规矩，如果您不遵守，我会上报给星斗赌场的总负责人，到时候您或许就不在是一个坐在观众台的人了，要知道星斗赌场再小，决斗的规矩也不容侵犯。”裁判冷笑一声道。
　　贵妇气的火冒三丈，但最终还是咬了咬牙，忍耐了两秒，没有反驳，挥了挥扇子，冷呵道：“我们走！”
　　“好的，大人！”
　　其余参赛者点了点头，跟在了贵妇后面，往外走去。
　　而她离开后，裁判走到了洛冕的身前，歉意的笑道：“不好意思，【鲨鱼】选手，目前星斗赌场今天晚上找不到其他的参赛选手，请您明天再来吧。”
　　“嗯。”洛冕点了点头，没多说什么。
　　而裁判则是小声提醒道：“除此之外，【鲨鱼】，你小心点那个女人，她对你这种强者的占有欲很严重，千万不要被她抓住弱点。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第149章 鲨鲨の威慑
　　“多谢提醒。”
　　洛冕笑了笑，离开了擂台。
　　弱点？
　　如果那个女人真敢来找他和洛羽的麻烦，那等待她的结局注定是相当残酷的。
　　估计是欺负平民欺负惯了，没踢到过铁板身上，真要来的话，一定会给她一个教训。
　　洛冕眼中闪过一道寒光，他不想惹那么多麻烦，但也不想麻烦来找上他！
　　......
　　洛冕回到洛羽旁边后，小声道：“洛羽，我们先走吧。”
　　“憨憨老哥，是不是出事了，那个女人有点病态，手下怂了，结果直接把手下弄死，简直是没有感情。”洛羽冷声问道。
　　“确实，她可能盯上我了，按那个裁判刚才悄悄告诉我的意思，估计是想让我为她谋利，效劳于她，不过根本不可能，况且我们俩也不怕找麻烦，至少在星辰帝国，我们要是亮身份，她估计要吓尿了。”洛冕摇了摇头，淡笑道。
　　“也是，那我们走吧，先离开这里再说，毕竟孤立无援，如果那个女人真要挑事，还是有点难处理的。”洛羽建议道。
　　“行，那走吧。”
　　......
　　一人一鲨离开了地下赌场，往上面的街道走去，而来到空旷的街道后，他们俩就意识到了一点不对劲。
　　因为这里原来好歹还有那个老头和站岗的，结果现在他们都不在了，寂静无声，周围可以说一个人都没有，这种环境十分的反常，只有可能是那个女人做了布置，不然不可能没有一点生气存在。
　　“洛羽，有问题，那个女人动作很快，不过他们最强的也就上阶青星灵使，对我们不成威胁，所以等会儿发生争斗，直接杀穿就行了。”洛冕微微眯眼，小声提醒道。
　　“这当然没问题，竟然敢找鲨鲨的麻烦，我看他们是不知死活了~！”
　　洛羽刚说完，突然感到背后冒来一股寒气，紧接着狂风大作，她的兜帽一瞬间就被拉开，露出里面的容貌，而背后的那股寒气是一根箭矢，正对她的肩膀，看样子也不是要下死手。
　　不过这样的动手挑衅自然已经激怒了洛羽，要知道这样随意冒犯一只无根星兽，那完全是送命一样的行为！
　　洛羽反应很快，在受击的地方覆盖暗黑色的晶质化铠甲，轻松就将箭矢弹开，而她深红色的眼瞳也闪过一抹慑人的杀意，瞪向了箭矢的源头。
　　射出箭矢的这个人就是刚才那个叫做【鹰爪】的星兽灵使，即使洛羽生的非常可爱，但当他看到洛羽那深红色的眼瞳，以及闪烁银光的鲨鱼齿后，顿时露出了一抹恐惧的神色。
　　他明白了事情的严重性。
　　这是一只鲨鱼类型的星兽灵,而且品阶绝对不低！
　　毕竟能够化成人形态的星兽灵，起步都是紫星兽灵级别的存在，相对应的，她的主人也肯定具有十分恐怖的实力与背景。
　　怪说不得中阶青星灵使就拥有如此可怕的实力，这是有原因的！
　　而【鹰爪】现在也知道这个叫做【鲨鱼】的男人为什么要取【鲨鱼】这个代号了，因为这代表着他和他星兽灵的关系绝对很好，所以这个憨包女人可是踢到铁板上了。
　　【鹰爪】欲哭无泪，但他只是一个性命都被把控住的可怜下属，又能有什么办法呢？
　　而他背后这时走出来了那个贵妇，她看见洛羽的容貌后，咬牙切齿，一脸嫉妒的说道：“真是一个可爱的小姑娘啊~！可惜......我这辈子最讨厌的就是你们这种可爱的小姑娘了，恨不得亲手撕烂你们的脸！”
　　“哈？大妈？别人可爱就想破坏别人的可爱，真是有够自私可怜的啊~！”洛羽歪了歪小脑袋，一脸鄙夷的回应道。
　　“啊啊啊！！！给我杀了她，把那个男人留下！！”贵妇仿佛被刺激到了，抓了抓头，歇斯底里的喊道。
　　不过她周围的一众星兽灵使都在犹豫，毕竟平时贵妇让他们出手，都是对付一些普通的强者。
　　而眼前这两位一看就是什么大家族出来游历的一对儿年轻星兽灵使与星兽灵，如果想要对他们动手，就算贵妇最后没事，但他们可是必死无疑的啊！
　　不过贵妇根本没给他们思考的机会，冷声道：“再不出手，我直接把你们弄死，有什么好犹豫的，他们背景在强，在这种地方又不知道是谁干的，而且那只小鲨鱼还这么年幼，实力不足，不要怕。”
　　一众星兽灵使面面相觑，他们叹了口气，因为横竖都是死，还不如拼一把，说不定能够活下来。
　　但当他们看到洛羽那张可爱的小脸蛋后，又露出了痛苦的神色，他们在场的不少还有女儿，看到洛羽这种年纪小又生得可爱的小家伙，都仿佛想起了他们的女儿，手臂都在颤抖，武器似乎都把控不住。
　　要让他们去杀那些手上本就脏的星兽灵使，他们毫不犹豫，但这只人外娘萝莉，什么都没做过，却让他们要痛下杀手，这太离谱了。
　　不过最终求生的欲望，还是大过了他们对这只小鲨鱼的可怜，毕竟谁都有家庭要照顾，他们不能死在这里。
　　在心里面向这只小鲨鱼说了声对不起后，他们不约而同的将自身的星兽灵都召唤了出来，同时向洛羽和洛冕发动攻击。
　　但是当他们星兽灵出来的一刹那，洛羽露出一抹冷笑，无根星兽的气势骤然爆发，暗黑色的星力宛如实质化像周围扩散，宣告着她无根星兽的身份。
　　而那群召唤出来的星兽灵本来还面色凶狠，张牙舞爪要发动攻击，但一感受到这种气势后，腿都发软了，兽瞳中都闪过一抹恐惧。
　　它们都清楚这只鲨鱼其实是一只无根星兽！
　　贵妇见状，疑惑的问道：“怎么回事，怎么怕成这样，你们的星兽灵是吃屎长大的吗？虽然这只小鲨鱼起码都是紫星兽灵，但还在幼年期，你们人多势众，也不至于怕成这样啊？！快点给我上，把她弄死！”
　　而这时这些星兽灵也将它们的恐惧传递给了星兽灵使，这群星兽灵使简直想怒骂这个贵妇是个shabi。
　　TM的这是只无根星兽，谁TM敢上啊！你教我们做事？！
　　......




第150章 出头
　　“TM那是无根星兽，有本事你上啊！”【鹰爪】知道怎么都得死，实在忍不了了，对着贵妇就是一声怒吼。
　　而贵妇因为并不是星兽灵使，从来不了解星兽灵与星兽灵使的情报，她不以为然，横眉一挑，冷哼道：“管我屁事，无根星兽也得给我杀了，不然我拿钱养你们干什么？！你们全部给我上！不然你们的妻子，儿女，就别怪我不客气了！”
　　一众星兽灵使心情复杂，都在心中怒骂她。
　　这个疯子，死婆娘根本就不知道无根星兽代表的含义有多么恐怖，更别说鲨鱼源头的无根星兽根本就找不出一个弱者，这些星兽灵这么害怕是有原因的啊！
　　这种从小在深闺里长大的小姐，以为背景大能无法无天了，能拥有无根星兽的星兽灵使，背景不比她牛逼的多？！
　　但是这群星兽灵使见这个女人这么威胁，也没办法，咬了咬牙，他们只能绝望的强行催动星兽灵去攻击洛羽，这简直是送死的行为。
　　很可惜的是，意志是没办法被绝对的恐惧超越的，洛羽对它们的压制就像是高维度对低维度的碾压一般，完全不是一个档次的存在。
　　这群星兽灵即使有主人的推动，但它们依旧不敢往前一步，因为洛羽的血脉对他们的震慑已经超越效忠主人的意志，毕竟差距太大了。
　　而洛羽见这群星兽灵都被吓到后，嘴角微微勾起，路出一抹恶魔般的笑容，轻笑道：“这样吧，憨憨老哥，我对付星兽灵，你就对付星兽灵使喽~”
　　“那当然没问题。”
　　洛冕也准备先发制人了，就算这群人似乎没有出手的打算，但当他们准备对洛羽出手，有想法的时候，就不可能让他们活下去了，毕竟不留后患是他目前的做事原则。
　　至于那个贵妇更是如此，不过她身份地位看起来较高，所以洛羽和洛冕也不准备直接弄死，得带回来让冰清云看看情况在说。
　　不过反正她也只是个普通人，并不是星兽灵使，身上没有星力波动，放她在哪里也无所谓，又跑不掉。
　　而洛羽和洛冕决定后，接下来就是简单的屠杀时刻了。
　　洛羽这边就像是一头猛虎跳进了小羊羔群里面，面对的基本都是没~有~力~量的青星兽灵，这种级别的星兽灵对于一只全方面属性拉满的无根星兽来说，简直就是香喷喷的食物，一点反抗能力都没有的那种。
　　气息隐藏，狂暴血噬，星能转换！
　　三个BUFF全开，洛羽化身杀戮永动机，在星兽灵之中来回窜动，一口魂火AOE打满，将它们本就为数不多的星力全部烧干，而没有星力的它们就是案板上的食物，任鲨收割。
　　洛羽使用黑洞之噬将没有星力的它们强行吸过来，然后在一拳打在了它们的致命部位上，就这样在几分钟内，轻松终结了所有星兽灵的性命，把它们的尸体随意丢在一旁，拍了拍手，笑眯眯的看着贵妇。
　　至于为什么洛羽不吃掉，那是因为最近鲨鲨嘴吃叼了，习惯了洛冕的星力后，洛羽表示其他的都是什么歪瓜裂枣，根本就不好吃，就像是鲜榨橙汁与快乐水的差距一样，嘴养叼之后的鲨鲨，已经吃不下这种普通的青星兽灵了，她只对洛冕的高质量星力感兴趣。
　　当然蓝星兽灵以上的星兽灵，洛羽表示情况允许的话，她也是可以勉强吃吃的，至于青星兽灵，那太难吃了。
　　而洛羽轻松解决了这群星兽灵，洛冕那边也不甘示弱。
　　水系星力化作薄膜铠甲保护着他的身体，洛冕的拳头覆盖【七重重水】，像是一只巨龙在前进，恐怖的星力质量直接撞开这群人连锁布置的星术，气势霸气难以阻挡，一拳砸在人脑袋上，血液与脑浆混合四溅开来，散发着奇怪的味道，恐怖的力道直接穿透将颅骨都给破碎，就跟砸大西瓜一样，一拳一个。
　　可以说洛冕目前这堪比巨龙的身体素质，就算不使用星力，普通的同阶星兽灵使都没办法破他的防，更别说他本身星力质量那么恐怖，释放的星术力量也难以想象，不过就算不主动用星术攻击，洛冕光靠体术也能够收拾这群青星灵使了。
　　只不过使用星术肯定快一些。
　　当然洛冕不使用星术来直接大范围AOE毁灭敌人是有原因的，一方面是他想锻炼用体术杀人的技艺，这样日后对付杂兵可以省很多不必要的星力，另一方面是这样能够更加直观的感受杀死别人肉体的感受，这样对他的意志会有所磨炼，以后要下杀手的时候，就不会被别扭与恶心感影响到。
　　而这样战斗的效果也十分明显，洛冕一开始还会因为这样血腥的场景感受到恶心和内疚，不过越杀越多后，他湛蓝色的眼瞳中仿佛弥漫出一抹红光，已经完全不在乎杀戮对自身的影响了，仿佛就是单纯的知道这个人该死，不会动任何一丝一毫的感情。
　　洛羽看见沐浴在血泊中的洛冕，心里都感觉有点渗人，当然鲨鲨主要还是关心老哥的心理健康问题，于是赶紧拦住了洛冕，疑惑的问道：“憨憨老哥，你没事吧？”
　　“没关系，我现在感觉很好，能够清晰认识到自身的力量在成长，而且最重要的是他们让我把力量融会贯通，以前一直在提升，没有用战斗来磨炼过，现在有些上阶青星灵使还是有实力的，给我造成了不少的麻烦，这样也让我对自身力量的把控更加熟悉。”
　　洛冕平静的说完，包裹着【七重重水】的拳头猛然落下，贯穿了地面奄奄一息星兽灵使的心脏，将他的生命终结。
　　洛羽见状嘴角微微抽搐，但也没多说什么，毕竟这是洛冕选择好的道路，作为他的星兽灵也只能默默跟随了。
　　而她和洛冕未来也注定会杀很多很多人，所以这只能算是提前适应吧。
　　要知道每一位王的登台，必定会伴随着腥风血雨，即使洛冕的本质是善良，宽厚的，但有些时候很多事情并不能如他所愿，那么拳头到时候才是硬道理了。
　　这一点，洛羽和洛冕心里面都清楚，他们俩对视一眼后，都理解对方心中的想法，看向了最后剩下的两个人。
　　而现在贵妇身边剩下的只有【鹰爪】一个人了，贵妇她自己则是早已吓得脸色苍白，浑身颤抖的缩在墙角，一动都不敢动，眼神中满是恐惧。
　　“你.....,你们两个怪物......”
　　至于【鹰爪】则是脸色十分的无可奈何，他知道跟着这个蠢女人，迟早会踢到铁板上，丢失性命，结果没想到这一天来得这么快，除了接受命运外，也没其他办法了，毕竟跑又跑不掉。
　　洛羽听到贵妇这样说，撇了撇嘴，语气鄙夷。
　　“怪物？如果不是你故意来招惹我们，大家相安无事多好，既然你喜欢挑事，那这是你应得的结局，活该。”
　　洛冕这时微微一笑，走上前道：“我们并不想与任何人发生冲突，来地上赌场也只是为了磨炼能力，很可惜你们主动挑事，那也没办法，现在该是到抉择的时候了，是反抗，还是认命，如果反抗，很遗憾，那我们俩只能选择就地抹杀，如果认命，那我们会带你们去另一个地方，到时候结局是何样，自有分晓。”
　　“我认命！”
　　贵妇果断认怂，她眼眸中闪过一抹恨意，等她与家族联络后，这两个家伙就完蛋了！
　　“我也认命。”【鹰爪】也只能举手投降。
　　“好，那走吧。”
　　洛冕嘴角微微勾起，打了个响指，水系星力像是藤蔓状将两人束缚住，然后带着他们往外走去，跨过几条街道后，很快来到了星辰帝国皇城的中央，也就是冰氏皇族城堡所在的位置。
　　而越往里面走去，贵妇的脸色就越铁青，因为她明白一个道理，这个叫做【鲨鱼】的男人能够在冰氏皇族的区域内随便穿行还不会被阻拦，这到底是意味着什么。
　　洛冕将两人带到门口后，通知了城堡下的女仆去喊冰清云。
　　很快，冰清云就迅速从城堡上下来，一脸疑惑的走了过来，问道：“什么情况？”
　　“咳咳，是这样的......”
　　洛冕轻咳两声，将地上赌场的来龙去脉都给冰清云讲了一遍。
　　而冰清云的脸色也越来越严肃，听完整个故事后，她微微眯眼，看向了这个贵妇，冷哼道：“这个男人是我们冰氏皇族的贵人，你犯了什么罪，难道不明白吗？！”
　　贵妇见冰清云公主都亲自为这个【鲨鱼】出头，心中的最后一丝侥幸都破灭了，她露出绝望的表情，用力扇了扇她自己两耳光，跪在地上，痛哭流涕道：“是我狗眼不识好歹，对不起，冰清云公主，放过我吧！！”
　　“放过你？那不是我说了算。”冰清云摇了摇头，转头到旁边的女仆耳边，小声说了些什么。
　　女仆点了点头，道：“我明白了，冰清云公主，马上为您办好。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位，今天有点事，暂时只能双更，明天恢复三更，不过平时的第二更是2k，今天是3k字哦~！）



第151章 解决
　　给女仆吩咐了一声后，冰清云才看向眼前这个女人，看着她胸口那紫色的星辰标志，那是紫阶星爵家族的标识，结果却诞生这么一个败类一样的女人，简直是为星辰帝国蒙羞。
　　冰清云冷哼一声，向洛冕歉意的说道：“不好意思，让你看我们星辰帝国的笑话了，是我们这边管理不力。”
　　“没关系，能够理解，每个帝国都会冒出这么几个人渣，我们那边也有。”洛冕摇了摇头，无奈的说道。
　　“谢谢理解，等会儿会让另一个人来为我们做主，毕竟她现在怎么说也是紫阶星爵家族的人，我们也不好直接处理，不过洛冕你放心，我肯定会给你们一个交代。”冰清云点了点头，语气平静，不过话语中带着一丝肯定，仿佛宣布了这个女人的结局。
　　而洛羽和洛冕对视一眼，也没多说什么，等待冰清云所说的那个人到来。
　　过了十分钟左右，一个火急火燎，穿着睡袍，胸口戴着紫色星辰标识徽章的中年男人在女仆的带领下走了过来，他看到冰清云公主那糟糕的脸色，瞬间就知道事情不对，也不问发生了什么，直接过去就跪了下来。
　　“对不起，冰清云公主！！”
　　“你先起来吧，王伟星爵，这次事件得问清楚，才知道事情的是非。”冰清云已经有了未来女皇的一抹风范，她平静而又优雅的回应道。
　　“我明白了，冰清云公主，您说吧，发生什么事了？”王伟看了一眼旁边不说话的贵妇，眼中闪过一道寒光，但也很懂事，立马站了起来，一脸恭敬的问道。
　　冰清云耸了耸肩，将洛冕所说的话解释了一遍。
　　而王伟看到洛冕，也知道他是那个家族的人，毕竟这情报高阶星爵基本人人皆知，也就他家这个每天只知道混日子，吃喝玩乐的死婆娘不知道了。
　　而冰清云说完，也淡淡的问道：“那么王伟星爵，这个女人跟你有关系吗？”
　　贵妇这时露出哀求的眼神，爬到了王伟星爵的身下，抱住他的腿，哀求道：“老公，你帮我说说话吧......”
　　但下一秒，她就被一脸冷漠的王伟给踢开，他一把抓住这个贵妇胸口的紫阶星爵徽章，用力一扯，直接扯下来，放进了星力储物戒指里面。
　　“不认识，冰清云公主，这个女人我看都没看到过，这件事跟我没关系，您随意做主。”王伟神色冷漠道。
　　“行，很懂事，那你走吧。”冰清云微微一笑，挥了挥手催促道。
　　“明白，冰清云公主。”王伟恭敬的鞠了鞠躬，离开了现场。
　　而他背后则是满脸恨意，用怨毒眼神看着他的贵妇。
　　“王伟，我从小就跟着你一辈子，什么都帮你，但现在却这样对我，你不得好死！！！！”
　　王伟听见这句话，突然身体一震，停留在原地两秒，最终长叹一口气，继续迈开步子离开了这里，到最后也没有回头看一眼。
　　而贵妇则是已经彻底绝望，她眼神无光的哭泣着，跪在地上，等待属于她的惩罚，因为她知道她已经插翅难逃，所以也没准备在挣扎。
　　“好了，洛冕，现在该你们来决定她的结局了，我就先回去睡觉了，你们这大半夜把我喊出来，把小糯都给吵醒了，我还得赶紧回去哄她。”冰清云伸了个懒腰，笑眯眯的摆了摆手，转身往城堡走去。
　　而一人一鲨点了点头，站在原地，气氛陷入了沉默中，只有那个女人的抽泣声隐隐约约的响起。
　　过了几分钟后，贵妇哽咽一声，也差不多哭完了，她抹了抹眼泪，仿佛下了这么重大决定，叹了口气道：“到目前为止，我也没什么好逃避的理由，你们给我一个痛快吧。”
　　洛冕这时从星力储物戒指中掏出了一个长满紫红色花纹的蘑菇状星宝，他平静的解释道：“这个星宝叫做【幻觉菇】，你直接吃掉吧，如果没有星力的庇护，你会在幻觉中死去，至于幻觉是好是坏，那就不得而知了。”
　　贵妇接过【幻觉菇】，犹豫了两秒，最后塞进了嘴中，等待了一会儿后，她站了起来，看向前方，仿佛在抚摸着什么，但过了几秒后，她眼睛一闭，倒在了地上，但在死前，她的嘴角却挂着一抹温和的笑容。
　　“已经死了，不过她死前应该算是看到了什么好东西吧。”洛羽蹲下摸了摸她的鼻子，确定了这女人已经失去了鼻息，晃了晃小脑袋，心情十分的复杂。
　　“应该是，毕竟她以前也是一个痴心的女孩子，只是被娇惯成了这样，而且她变成这样的原因估计很大出在那个紫阶星爵上，不过这是别人的家事，我们也管不着就是了，话说洛羽，我这样宠你，你以后不会这样吧？”洛冕笑呵呵的问道。
　　洛羽双手环胸，翻了翻白眼，没好气的吐槽道：“你这死变态老哥，天天想着占我便宜，还好意思说宠我？！而且你要这样说的话，以后你不会像那个男人一样抛弃我吧。”
　　“哈哈哈，当然不会，至于占便宜什么的，我觉得我意志力已经算很好的了，要换是其他的星兽灵使，洛羽你这么可爱，早就被吃干抹净了吧。”洛冕摇了摇头，轻笑道。
　　洛羽撇了撇嘴，轻哼一声，俏脸微红，她也知道洛冕说的属实，光是洗澡的时候，她自己看她自己的身体，有时候男性的一丝本能都会有冲动，更别说洛冕这种正直热血青年年纪，精壮欲望强的小伙子了，他能够忍住不强行推倒鲨鲨，意志力确实非常强横。
　　不过这种意志也是有界限的，毕竟每天都是这么亲密生活在一切，形影不离，难免可能擦枪走火之内的，那就是真的完蛋了。
　　虽然说有一次保险在，但也不是绝对的。
　　“算了，不说这个，先回房区吧。”洛羽最后还是没多想，因为越想越奇怪，光是想想那根圣光棒，鲨鲨的身体就开始发软，所以还是跑路为好，这种事情想太多影响鲨鲨的健康成长。
　　洛冕对这种多变调皮的小鲨鲨也没办法，耸了耸肩跟在了她屁股后面。
　　而这时女仆们则是一拥而上，开始收拾尸体，仿佛什么都没有发生过。
　　......




第152章 减肥难
　　等洛羽和洛冕走后，又出来了一对鬼鬼祟祟的家伙，这两人自然是冰果和冰幽，她们这次来的目的也很简单，那就是继续推销商品。
　　而因为上次的火锅底料事件，那群还在默默观察的小姐们终于忍不住了，就算减肥是假的，但火锅底料总该是真的吧！
　　要知道青怀柔家和张蕊家，每天飘香四溢，那种味道她们闻所未闻，肯定是那价格昂贵，但味道绝伦的火锅底料，而因为民以食为天，她们最终还是忍不住来到了冰幽所邀请的【星光会语】，想一探究竟。
　　当然吸引她们来的主要原因还有一点，那就是青怀柔和张蕊天天吃，吃这么多还不长胖，说不定减肥也是真的，所以才忍住了对冰果和冰幽的芥蒂，因此好奇的凑了过来。
　　冰幽和冰果走进房间后，看着整整齐齐坐好的四人，露出一抹意味深长的微笑。
　　除了固定到场的青怀柔以及张蕊外，这次她们又新添加了两位小伙伴，一位棕发，褐眼，皮肤呈现小麦色，是星辰帝国蓝阶星爵家族的小姐，名为卢岩，修炼的是土系星典，和青怀柔一个性质，都是稀有属系星爵家族的人。
　　而另一位是一只黑发单马尾，穿着粉色小熊睡衣的小萝莉，与青怀柔一样拥有一对独特的绿色眼瞳，她是青怀柔的妹妹，名为青挽风，修炼的是风系星典，反倒不是木系星典。
　　而原因也很简单，其实星兽灵使在刚开始入门的时候，可以随意选择星典来修炼，那时候他们的星力没有属系，需要修炼星典后，才有属系。
　　所以在这个阶段，星兽灵使可以选择更适合他们的属系星典来修炼，不一定非要根据家族传承来修炼星典，而青挽风就是如此，她更适合风系星力，就没有修炼家族传承的木系星典。
　　不过值得一提的是，一般像冰氏皇族这种有强悍血脉传承的大族，不会存在这种问题，毕竟【冰天雪女】的血脉太强大了，他们诞生的子嗣，可以说百分百适合修炼冰系星力，一般不会有偏差，变异的几率极小。
　　而洛冕那边也是如此，毕竟星耀帝国的祖辈是一只橙星兽灵【美人鱼】诞下的孩子，所以他们那边也就更加适合水系星典。
　　只是星耀帝国方面，民众修炼星力的情况没有星辰帝国这么极端罢了，不是大多数都是水系星兽灵使的那种。
　　......
　　冰果和冰幽扫视了一遍到场的四个人后，冰幽轻咳两声，道：“各位来这边的目的就不用多说了，我们今天就开门见山吧，不过基础的知识，青怀柔，张蕊，你们教她们俩吧！到时候奖励每人一份火锅底料。”
　　“没问题！”青怀柔和张蕊双眼放光，十分激动的点了点头。
　　至于为什么激动，当然不是因为她们缺这么一份火锅底料的钱，而是这种东西是限量的，不是说有钱就可以在冰果和冰幽那边买到，所以十分的稀有，能白嫖到一份简直是太香了。
　　而青挽风则是眉毛一挑，一脸半信半疑的凑到姐姐旁边，小声问道：“小柔姐，你不会进传销窝子了吧，怎么她们俩个一开始就甩手掌柜，你是不是被骗了？”
　　“没有，相信我，小风你等会儿试试就知道了，有些东西是做不了假的，现在我和张姐先开始教教你们一些减肥需要掌握的基础概念，然后等会儿做上一套再说。”青怀柔拍了拍小胸脯，自信的笑道。
　　“张姐，真有效果？”卢岩褐眼中闪过一道不解，凑到了张蕊的旁边，一脸疑惑。
　　“小岩，试试你就知道了，要知道姐姐我的赘肉可已经减掉不少了哦~你看看吧，要不是你和我关系好一点，我可不会把这种秘密分享给你。”
　　张蕊微微一笑，站了起来，摆出姿势，微微俯身，S型的身材，完美，凹凸有致的曲线展现的淋漓尽致，那朦胧粉砂睡衣的遮掩下，光滑的小腹没有一点赘肉，就像是魅意十足的水蛇腰，晃来晃去，看到的人都口干舌燥。
　　而且因为长期锻炼，健康的饮食生活，张蕊脸上的痘痘也都已经烟消云散，可谓是一位十分精致的美人了。
　　这时卢岩看清楚后，才满脸惊讶，有些不敢相信的点了点头。
　　“真的哎......张姐，我记得前段时间【星光会语】的时候，你小腹的赘肉还能捏出来一坨，现在都没有了，而且脸上的痘痘也消了！”
　　“当然啊~！人家冰果和冰幽可是真心实地来分享减肥经验，结果你们都不相信她们俩，唉，没办法的事。”张蕊摇了摇头，遗憾的说道。
　　卢岩见效果这么明显，有些不好意思的挠了挠头，走到了冰果和冰幽面前，道：“对不起，冰果公主，冰幽公主，是我们想太多了。”
　　“没关系，我们很大度的，只要愿意过来，我们都欢迎，不过现在你们还是快去听张姐和小柔讲课吧，等会儿要是锻炼量不够的话，哼哼，你们吃完火锅可又要长胖的哦~！”冰果意味深长的笑道。
　　“火锅~！那我可太期待了，要知道在家里面闻到那香味我就受不了，结果每次小柔姐都不分给我吃，气死我了！”青挽风甩了甩马尾，挥了挥小拳头，气愤的喊道。
　　“哼，那是我买的，又不是你买的，就这么点量，当然不能便宜你了。”青怀柔轻哼一声道。
　　“算了，我才懒得跟你计较，赶紧给我讲减肥的知识吧！”青挽风翻了翻白眼，催促道。
　　“行，你们过来吧。”
　　青怀柔走到了房间的黑板面前，准备和张蕊一起开始传教，向新一轮的学员传授这些减肥知识。
　　至于冰果和冰幽对视一眼，都窃笑了一声，除了火锅底料和减肥指导外，她们今天可是要来推销快乐水的，也就是说这些新加入的人，可以说是都绑在一条船上了，如果忍不住嘴的话，以后都逃不开那只鲨鲨的支配了。
　　毕竟那只鲨鲨可是一只货真价实的顶级吃货，她愿意新创造的美食，估计会不少的......
　　管不住嘴，这对减肥来说，可是最大的难事啊！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第153章 教课室
　　清晨。
　　鲨鲨被主人哄醒后，洗漱完来到了客厅中，洛羽找了个沙发，靠在上面，翘着二郎腿，双手交叉，放在小腹，凝视着冰果和冰幽，神色严肃。
　　“你们......事情办好了吗？”
　　冰果看见这一幕，嘴角微微抽搐，打了个哈欠，吐槽道：“洛羽，你今天又在玩什么角色扮演，这又是那个角色的？”
　　“不用在意，说事情就行，还有干嘛把我打断了，一点都不好玩。”洛羽翻了翻白眼说道。
　　“嘛，毕竟我们现在也要开始跟着洛冕老师听课了，所以等会儿上课时间迟到就不好了，至于昨晚的事情，我和小幽姐办的妥妥当当，新来的两位已经完全被快乐水和火锅底料折服了，要不是她们没把小金库带过来，我们存货都快卖光了，至于减肥方面，就得看她们自己能不能自律了。”冰果耸了耸肩，解释道。
　　“减肥就无所谓了，她们无法自律的话，就是自愿当韭菜，该被割也没办法，至于上课......你们今天要去憨憨老哥那边上课？”洛羽微微眯眼，问道。
　　冰幽点了点头，回应道：“对啊！洛羽你不知道吗？我们友谊战打完之后，洛冕就是我们以后的老师了，专门负责教我们讲课，至于选修课，他每个周只用教一节，随便找时间教，其他时间优先负责我们的学习。”
　　“哦哦，还忘了这回事，那走吧，我也去看看，怪说不得他今天早上起来的这么早，原来是跟你们有关系。”洛羽敲了敲昏沉沉的小脑袋说道。
　　“行，那其他事情就没什么了，唯一一点，我说下，洛羽你有空的时候，多制造一点快乐水和火锅底料，我们这货源紧缺。”冰幽建议道。
　　“没问题，这个包在我身上，过段时间我会把制造方法给女仆们讲，到时候量就多了，你们先多发展点客户吧，毕竟褥羊毛也不能一直在几个人身上褥。”洛羽拍了拍小胸脯，轻笑道。
　　“行，这个没问题，已经发展了两个人，接下来就快了，她们人脉很广的，不过这个就不多说了，我们先带你去教室吧，要知道星学院可是为洛冕老师和我们专门分配的一个大教室，还用【寒霜冰铁】打造，随时能够在里面打架，很刺激的。”冰果挥了两下小拳头，兴奋的说道。
　　洛羽嘴角微微抽搐，到底上的什么课，随时打架是什么玩意儿，真的是个正经地方嘛......
　　......
　　洛羽跟着冰果和冰幽来到星学院后，往星学院的背后走去，这里已经临近雪山山脉的下方，顺着一条寂静的小路，她们来到了一处巨大洞口面前，这里有一个【星力水晶球】在旋转，周围的墙壁都是由【寒霜冰铁】打造，组成了通往山脉内部的通道。
　　“从这个地方进去？教课室难道是在山脉里面？”洛羽见状，疑惑的问道。
　　“对啊！洛羽，你想想嘛，洛冕老师是负责我们的实战训练，所以肯定要找个耐打的地方当教课室嘛，不然换到星学院内部，星术砸两下房子虽然不会烂，但也容易出事，怎么可能在那种地方教学。”冰果理直气壮的解释道。
　　“嗯，只有在这种地方，星术才可以全力施展，大家到时候也好互相研究，纠正一下错误，”冰幽认真的点了点头道。
　　“也确实是这个道理。”
　　洛羽摸了摸下巴，深有体会，因为在游戏中，星术的强度会根据星术的使用次数有所提升，就相当于增加经验值的意思。
　　而到了真实的星界大陆中，也是一个原理，星术要多用，才能会用，可以说星术的强度是会伴随着使用者本身实力，熟练度，星宝辅助等等因素产生变化的。
　　比如老张和冰然都是修炼的冰系紫阶星典【原初冰雾】，但就算老张跟冰然使用同一种使用方式，并且把星力使用量恒定。
　　但冰然使用出来的威力就是没有老张大，一方面是星力质量的原因，一方面是老张更加熟练【原初冰雾的】使用，所以在一定量下，他发挥出来的威力也更强。
　　所以这也是冰恒国王专门让洛冕教导这群小兔崽子的原因，毕竟年轻人一起修炼，既可以互相监督鼓励，也不会有那么大的隔阂，对星术的促进与使用，效率比正常老师要高得多。
　　而且最重要的是可以拉近两边的关系，毕竟以冰恒国王的想法，他是肯定想让洛冕对星辰帝国更加亲近一些的。
　　而冰氏四胞胎，冰清云这些人与他的友谊，就是未来对星辰帝国最大的帮助。
　　当然其实也还有一个最重要的原因，洛羽微微眯眼，她很清楚主线中星界大陆马上要迎来大势，很多年轻的星兽灵使要在其中争锋。
　　而冰恒国王也应该是预料到了这一点，如果让老张这种老一辈的星兽灵使来教导年轻人，进度方面肯定会快得多，但年轻人会被老一辈的思想束缚，这样就没办法走出他们自己的路，所以为了让冰氏四胞胎和冰清云都能走出独一无二的路，洛冕可是说是最好的磨金石，只有跟他战斗，提升才会最大。
　　不过这样就是苦了憨憨老哥了，当然也不影响，反正跟星辰帝国结缘对她自己和洛冕都有好处。
　　想到这，洛羽摇了摇头，也不准备在想太多，跟在冰果和冰幽的屁股后面，往山脉的内部进发，她们俩已经启动【星力水晶球】走进去了，要是等会儿错过时间，被留在外面就不好了。
　　走了几分钟，跨过冰冷的【寒霜冰铁】长廊，来到了一处巨大的长方体空间内，准确来说来到了一个巨大的铁盒子里面，周围镶嵌着相当多的【星力水晶球】用来照明，而内部的四周墙壁和地面都是【寒霜冰铁】打造而成，只有在长方体的一个角落，有一个玻璃包裹而成的小隔间，里面放着火炉，毛毯等等很多的东西，看样子应该是休息室一样的区域。
　　毕竟不可能一直战斗到结束，也是需要休息的，这个玻璃间就是这个一个空间。
　　而洛冕等人也都是在里面坐着，不知道在说些什么。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第154章 学习
　　“呀吼~！各位在聊什么啊~！”
　　冰果活力满满的冲进了休息室内，笑呵呵的问道。
　　“在聊怎么揍你。”冰然淡淡的说道。
　　“哈？！你是皮子痒了是吧，上次还没吸取教训？”冰果挑了挑眉，不甘示弱的喊道。
　　冰清云这时赶紧走了出来，脸色严肃，拦住这对活宝，不让他们吵架。
　　“行了行了，我们说正事呢，既然洛冕要成为你们的老师，那么每天的课程安排就有必要了，这是我们自己来决定的，也是你们四个成长的必要安排，必须认真对待。”
　　“行吧，看在冰清云姐姐的份上，我不跟你计较。”冰果瞪了一眼冰然后，好奇的问道：“那课程安排是怎么样的，你们现在有了吗？”
　　这时洛冕发话了，解释道：“暂时还没有，得听听你们的意见，毕竟我估计很长一段时间都会是你们的老师了，得好好谈谈。”
　　冰幽双手环胸，思索了两秒，道：“我觉得洛冕老师你随便制订就行了，毕竟我们每天晚上修炼，白天都有空，你什么上课时间都可以参与，不会有什么冲突。”
　　“嗯，洛冕老师你看着来吧。”冰然点头同意道。
　　“我们都没什么意见。”冰尘举手附和。
　　“对，这个我们也没什么经验，麻烦你了，洛冕。”冰清云也是一脸无奈。
　　洛冕湛蓝色眼瞳充满了纠结，挠了挠头，也不知道该怎么办，因为他也是第一次当老师，课程安排什么的完全没有头绪啊！
　　最后众人一起看向了在旁边冷静吃瓜的洛羽，看来最后只有这只万能的小鲨鲨能够解决问题了！
　　“你们看我干嘛？！”洛羽后退几步，缩在玻璃间的角落，鲨鱼尾巴疑惑的摇了摇去，面对众人虎视眈眈的眼神，鲨鲨还是非常害怕的。
　　“咳咳，没有什么，就是让洛羽你帮忙给我们出出主意，课程怎么安排比较合适。”冰清云开口问道。
　　“课程安排？这个的话，让我想想......”
　　洛羽犹豫了两秒，回忆起了曾经那个世界中，体制教育的课程安排，不过与那个不一样，星界大陆这边是全部由洛冕一个人教，也就是说会累很多，但时间也变的可控许多。
　　思索了片刻后，洛羽才锤了锤小拳头，敲定了主意。
　　“这样，冰清云，你们这边是全部由我哥负责教学是吧。”
　　“对。”冰清云点头道。
　　“嗯，那就很简单了，每天9点到这里，上两小时课，然后去吃饭，顺便休息到下午1点，继续上两小时课，休息一小时，然后继续上两小时课，不过我建议这下午的第二节课，可以用来当做自习，这个阶段可以自由一些，你们能学习星术，星宝的理论知识，也可以实战，你们自己自由安排。”洛羽一脸认真的说道。
　　“哈？这样的话，岂不是连玩的时间都没有，一整天大半的时间都在学习，回去吃个饭洗个澡都已经晚上了。”冰果垂头丧气，欲哭无泪道。
　　冰幽一头黑线的敲了敲冰果的小脑袋。
　　“天天还想着玩，再过不久就要召开星辰帝国与星屑帝国星学院之间的友谊赛了，到时候小果你可不要上去给我们丢脸。”
　　“唔......我明白了，那就按洛羽说的课程安排执行，不过每天的上课内容是什么呢？”冰果一听到要打架，好胜心还是很强的，立马充满了斗志，不解的问道。
　　“这个我到时候来安排吧，应该不固定，有时候讲星术，有时候讲星宝，有时候让你们直接实战两小时，都是可以的，根据当天情况来。”洛冕解释道。
　　“这个倒是可以，反正不是固定的课程，安排也自由一点，这么大区域都是我们，还有专门的书籍可以用来观阅......”
　　冰清云走到玻璃间的一面墙上，启动了【星力水晶球】，墙面一阵旋转，里面翻过来之后，是一个书架，上面放置着整整齐齐一大排的书籍，这些都是星辰帝国知识的宝库，累积下来。
　　如果不是冰氏皇族，以及熟人，是没有资格来到这里翻阅这些书籍的。
　　当然冰清云也不是说直接翻看这些书籍，她拿下一本书籍后，笑眯眯的递给了洛羽，道：“不好意思喽~洛羽，麻烦你先开始普及一下那种更合适的教育方式吧，就先从冰幽他们开始试验。”
　　洛羽看着这满墙的书籍，嘴角微微抽搐，这日子怎么才是个头啊！
　　......
　　于是接下来的两个月，众人就在洛羽课程安排的时间下，开始了十分规律的生活。
　　每天早上，洛冕和小鲨鲨都会准时来到这个教课室里面讲课，顺便将那些新的纸张黏贴在一起，形成了一本本新的书籍，蕴含的知识量可能比单本原来的书籍少的多，但胜在容易让人理解，也算是好事，学半天学不会，和学了就能会来比，谁好谁坏，一眼就能够瞧出来。
　　而早上过去，下课到中午后，为了节省时间，众人都抱团一起去星学院吃饭，虽然说是免费的，但洛羽和冰糯的庞大食量，还是给食堂的大叔们造成了不小的麻烦。
　　当然面对这么可爱的两只小家伙，食堂大叔们也是拒绝不了她们的进食要求的，锅铲都划出火焰，悲愤与力量交加，斗志在燃烧，绽放出了他们这一生最快的炒饭技艺。
　　吃完饭后，时间来到中午，众人一般会在玻璃间小睡一会儿，到一点钟开始讲课，继续教导早上的课程，或者另外的课程。
　　而下课后，则是进入了快乐的快乐水与零食时间，享受了一小时后，一天的最后一节课程，有时候众人会一起实战，互相监督战斗中的漏洞与缺点，有时候一起泡在玻璃间内，观看洛羽一整天新弄出来的图画教学。
　　就这样很充实的一天就这么简单的过去了，如果没有什么外事干扰，都会是这样的安排，只是偶尔洛冕会抽出一天的早晨，去星学院那边给其他学员教课，而这段时间就会把下午的自习和上午的课程调换一样，并没有什么大的影响。
　　时间很快来到了两个月后......
　　......




第1章 提升
　　两个月后的早晨。
　　众人集中在了玻璃间内，洛羽双手叉腰，站在众人的面前，奶声奶气的娇呵道：“好了，各位，今天下午，我们就要去星辰帝国的雪空台乘坐星兽灵坐骑，前往星屑帝国参与友谊战了，现在就依次先说说各位努力了两个月的回报吧！”
　　“好耶！我先来，我已经到下阶青星灵使了，哼哼！而且【冰斩扇】也已经熟练掌握，还学会了很多新的星术使用方式，实力非常厉害！”冰果挺起小胸脯，自信的喊道。
　　“都下阶青星灵使了？这么快？”洛羽有些惊讶。
　　“嗯嗯，昨天晚上才突破的。”冰果笑道。
　　冰幽这时解释道：“小果这段时间确实努力了，她天赋是我们之中最好的，所以到了下阶青星灵使也很正常，我和小然，小尘都还差一点，估计最多一个月内就能够突破了，如果有什么意外因素，可能还会更快。”
　　“原来如此，那其他人呢。”洛羽点头道。
　　“我的话，实力还是下阶白星灵使，但已经熟练了一种新的星术使用，可以将冰刺状的剑气刺出，相当于已经不在局限于近战了。”冰幽淡淡的说道。
　　洛羽眼中闪过一抹惊喜，点了点头，在游戏中冰幽学会这项本领的时候，是在中期的时间段，而现在她前期就已经领悟了，看来以后的上限还可以继续提升。
　　冰然这时也满意的笑道：“我提升也不少，学习小尘的战斗方式，对【原初冰雾】进行排兵布阵，像一开始那种爆炸冰球都是小的，我研究出了冰夹子，冰洞等之内的一些陷阱，以后和我战斗，可要小心一些了~”
　　说完冰然瞄了一眼冰果，露出一抹冷笑。
　　冰果也反过去瞪了一眼，但没有说什么。
　　毕竟这种严肃的时刻，要是敢打闹的话，那是会被冰清云姐姐揪着打屁股的，而且是丝毫不留情面的那种。
　　冰尘笑呵呵的开口道：“我这边倒是比较固定，战斗方式没有什么太大的提升，但是【凝冰之箭】已经能够凝练出第二根了，相当于可以追加箭，也可以二连射。”
　　“那冰尘你战斗能力大幅加强啊！不仅攻击力提升大，而且也有容错率了，不错，冰清云，老哥，你们俩呢？”洛羽认真的点评了一番后，看向了冰清云和洛冕，这两个家伙才是重头戏，毕竟是未来星界大陆年轻一代中的天花板选手。
　　冰清云和洛冕对视一眼，都笑了笑。
　　“我先来吧。”冰清云开口道。
　　“行，冰清云，请开始你的表演。”洛羽点头道。
　　“嗯，我的话，实力已经来到了中阶青星灵使，前几天突破的，至于其他方面，并没有太大的提升，虽然说【凛冬之怒】还有很多可以开发的地方，但那对星力储量的负荷很大，所以暂时无法使用，还需要继续提升。”冰清云解释道。
　　洛羽听完，若有所思的点了点小脑袋，对于像橙阶星典这种级别的星典，它们本身的力量就已经十分强悍了，其实不需要继承者特意去开发。
　　相反是继承者本身越强大，才能发挥出星典更强的力量，所以橙阶星典的可塑性是很强的，并不是说固定就这么一条路可以走。
　　比如洛冕的水系橙阶星典【星之海】，就可以制造出毁天灭地的大海啸，也可以化作倾盆小雨，润物细无声，这种使用方式完全是星兽灵使本身来操控。
　　所以冰清云没有太大提升也可以理解，毕竟橙阶星典的力量是由星兽灵使的星力储量来决定的，没有储量，就捏不出来太多星术，因此也没什么效果了。
　　见冰清云说完后，洛羽分析明白，看向了洛冕。
　　洛冕点了点头，笑道：“我的话，实力已经迈进到了中阶青星灵使巅峰，暂时还没有找到突破的契机，需要继续稳固阶段，至于其他的，就是对【七重重水】的掌控更加熟练了吧，目前已经能够使用拳头大小的【七重重水了】，对战斗的帮助特别大，当然除了星兽灵使的方面外，体质也有大幅度的提升，一直都在被聂丘老爷子监督锻炼，没有落下过，现在和幼年巨龙星兽灵脚力，应该没啥问题。”
　　“嗯，很不错，没有偷懒。”洛羽嘴角微微勾起，表示十分的满意，要知道自家男人越强，鲨鲨就越有安全感啊啊啊.....不是！
　　也不能这样说！
　　毕竟洛冕那个家伙他自己答应好的要保护她这只鲨鲨，所以鲨鲨只是在监督进度！
　　嗯，监督进度而已，不要多想什么。
　　洛羽拍了拍羞红的脸蛋，将情绪调整过来，转移话题道：“好！看来各位两个月以来的提升都不少，今天呢，就不继续上课了，毕竟下午就走了，所以早上就用来欢呼吧~！”
　　洛羽说完，从星力储物戒指里面将准备好的零食和快乐水都掏出了出来，把玻璃间内的桌子都摆的满满的。
　　众人见状也是双眼闪烁小星星，迫不及待的冲了过去，抱着快乐水就开始畅饮。
　　特别是冰糯，原地蹦蹦跶跶，开心的笑道：“谢谢洛羽前辈~！”
　　“嗯嗯，还好吧。”洛羽摆了摆手，表示没什么。
　　这时冰幽好奇的问道：“对了，洛羽，我们这次去星屑帝国，起码要花一周的时间，那这一周我和冰果都没办法去推销商品了，她们找不到人买怎么办啊？要知道已经发展了快十个人了，每天的需求量还是蛮大的。”
　　洛羽笑呵呵的说道：“没关系，这一点早在我的预料之中，我早就把快乐水和火锅底料的制作方法告诉了女仆们，她们可以负责售卖，而且减肥指导的特殊方法也告诉了宫天，她现在可以代替你们担任这个任务，每天都会固定抽时间去给那些小姐们传教。”
　　“啊~！这样的话，我们岂不是失去利用价值了，呜呜呜......”冰果垂头丧气道。
　　“不至于，我还是很记情了，以后你们不会那么累了，而且也可以在我们这边享受打折福利，没关系。”洛羽嘴角微微抽搐，无奈的解释道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第2章 风云飞船
　　星屑帝国。
　　位于东部星界大陆左中间的位置，占据了相当大一片中间的区域，他们的背后就是巍峨的雪山山脉，而往雪山山脉往前，跨过一段冰雪覆盖的长河后，才是星屑帝国真正的国土。
　　而他们背靠雪山山脉，又与星辰帝国结为友谊关系，只用面对一个方向的压力，所以发展也是相当之快，国力与拥有诸多冰系星兽灵使的星辰帝国都不遑多让。
　　星屑帝国拥有星屑帝国皇城，雾城，叶城这三座庞大的城池，常居住人口在500万左右，兵力甚至有25万左右，不过很遗憾的是星兽灵使只有7000余人，因为雾系星兽灵使太稀有了，所以除此之外，再加上一些因素的影响，星屑帝国很难吸引到其他星兽灵使的效力。
　　当然最重要的还是他们的地理环境问题影响，星屑帝国的国土被一处巨大的沼泽森林包裹，他们的城池都位于这处沼泽森林中间的低谷内，可以说有点在森林中生活的性质，国土内常年被雾气环绕，如果眼睛不好的话，连路都看不清楚。
　　而且土地也十分的泥泞，非常难走，这使得星屑帝国尽管很想向外界扩展，但很遗憾的是一直被限制。
　　并且在这种极其特殊的修炼环境下，除了雾系星兽灵使，其他很多的星兽灵使都不愿意前来。
　　不过这种地理环境也有它的好处，星屑帝国这边常年发生一些大雨或者地陷，这会导致大量星灵幻境的出现，也给星屑帝国带来了相当多的利益。
　　洛羽在众人还在娱乐的时候，在脑子里面过了一遍星屑帝国的情报，她深红色的眼瞳中闪过一道精光。
　　那些星灵幻境中，就会出现她和洛冕此行需要的星宝，那个星宝就是紫阶星宝【雾化藤】！
　　没错，她和洛冕来这次友谊战的目的，其实并不是单单为了友谊战罢了，主要的目的是为了给叶隐获取【雾化藤】。
　　而在洛羽的记忆中，叶隐就是在这次友谊战前夕的一次星灵幻境中获得了【雾化藤】，才在友谊战中一鸣惊人。
　　不过换到现在的话，这个人情她和洛冕一定要把握住，如果是他们把握住了人情，那么叶隐在这次友谊战结束后，就会变成他们的人，所以这是非常关键的一件事情，必须要完美的完成才好。
　　想到这，洛羽长舒一口气，这次的计划可要从长计议啊~！
　　......
　　时间很快来到了下午，天空太阳明媚，金光照射在白雪皑皑的大地，反倒是充满一丝温暖，天气非常的好。
　　众人顺着一条小道，往雪山山脉的上方前进，来到了一处由千年玄冰铺成的巨大平台上，这个平台上面停放着相当多木船。
　　不过这些并不是普通的木船，而是一种特殊的航行工具，叫做【风云飞船】，是由一个叫做星风帝国的国家制造的，他们那边盛产风系星兽灵使，所以对如何在天空航行十分有讲究。
　　而【风云飞船】的基础就是普通的木船，但用【星力水晶球】催动，在里面刻印能够芜湖起飞的风系星术，这样就算其他帝国的星兽灵使不明白原理，但只要用星力催动【星力水晶球】运行就好了。
　　成功催动后，【风云飞船】就会在风系星术的影响下，自动飘浮起来，也可以通过星术控制它起浮的高度与速度等等，总之用在赶路方面十分的方便。
　　不过值得一提的是，普通的【风云飞船】十分简陋，而且不稳定，容易报废，它的质量是根据星术刻印强度，操纵者，飞船材质等等来影响的，也不是说买了就可以随意在天空飞行。
　　当然星辰帝国这边的肯定是质量拉满，所以完全不用担心会出现意外。
　　并且这次负责陪同的人选是熟悉的老张和冷为来护航，有两位强力的紫星灵使保护，除了传说中才存在的橙星灵使，基本不会有任何人能威胁众人的安全。
　　只不过老张和冷为是专门负责冰氏皇族这批人罢了，其他参与这次友谊战的学员，他们会乘坐其他的【风云飞船】，同样也是由其他的星兽灵使保护。
　　当然他们那边的防御力度相比于冰氏皇族核心这边，肯定要弱非常多，非常多了。
　　而且【风云飞船】的质量也会逊色一些，不过这些都是星辰帝国星爵们的孩子，冰恒国王刻意重要安排了一下，至少船上都是有几位上阶蓝星灵使的，配合老张和冷为，这一个船队没人敢动。
　　就算是那些亡命的飞船海盗，也不会轻易对这种难啃的硬骨头下手。
　　“好了，终于来到这一步了。”
　　洛羽在心中感叹一句后，跟着冷为和老张，来到了船队中央的【风云飞船】上，众人也是依次跟在后面，好奇的望来望去。
　　老张介绍说这个飞船是由珍贵的青阶星宝【云翔木】打造，本身就蕴含风系星力光泽不说，硬度极高的同时，重量又轻盈无比，是星风帝国的特产，也是用作【风云飞船】最好的材料之一，由这么多【云翔木】打造的【风云上船】，长度20米，价值上千万，每年星风帝国也就出产两艘左右。
　　当初星辰帝国也是花了不少代价才把这种贵重的东西带回来。
　　而因为价值昂贵的原因，这里面有相当多是为了购买者的舒适体验而服务，所以里面能够住人的空间比较小，其他空间大多数都被【星力水晶球】以及各种设施填满，住宿方面一共就只有四个双人间，刚好够众人一批人坐进来，至于浴室，卫生间则是包含在双人间内，像厨房也是有的，只能说配套设施还是非常完美。
　　“啧啧，我还没坐过父皇的这艘座驾呢！”冰果摸了摸清凉的【云翔木】外壳，感叹道。
　　“没事，马上就坐上去了，事不宜迟，你们赶紧进去吧，等会儿就要出发了。”老张帮众人打开了【风云飞船】船底的船门，示意他们进去。
　　......
　　（今天的第三更加更~！话说有中考的嘛，祝各位中考顺利哦~！）



第3章 床蛮大的
　　走进船舱内后，穿过一道宽敞的蓝色屏风，来到了一条青色【云翔木】组成的走廊。
　　走廊的尽头是一个类似飞船驾驶室的地方，这个地方有180度环绕的玻璃屏障，可以清楚看见外面的情景，而屏障的内部则是很多五颜六色的【星力水晶球】，排放在一个桌子上，而桌子的旁边还有两个座椅，看样子就是驾驶【风云飞船】的地方。
　　“哇偶~！这就是驾驶室嘛！让我康康！”冰果双眼放光，迫不及待的想往那边窜，不过刚跑出几步，就被冰清云一手给抓了回来。
　　“小果，给我注意点，【风云飞船】的【星力水晶球】很多都有重要的作用，不要去乱碰，如果乱碰，极有可能发生一些事故，曾经有一艘【风云飞船】就在空中运行失灵，直接坠落了下去，几乎所有人都死了。”冰清云十分严肃的解释道。
　　“唔，冰糯我不想死，小果姐，你别害我......”冰糯瞪大了冰蓝色的眼瞳，鼓了鼓腮帮子，嘟囔道。
　　“啊这，不好意思......”冰果见冰糯这么说，挠了挠头，也有点尴尬，毕竟被萌萌哒的小萝莉嫌弃，那简直太让人伤心了。
　　众人也是无奈的摇了摇头，毕竟冰果这冒失的性子也不是一天两天了，幸好有冰清云管住她，不然这混世大魔王的作风，还真要给她搞出来不少事情。
　　老张这时笑呵呵的走了过去，坐到驾驶室的座位上面，道：“好了，你们这些小朋友就不要在走廊乱动了，留给我和冷为一个房间，你们自己找房间住吧，我和他来操控【风云飞船】就好。”
　　“哈？老张你靠谱吗？冷为叔叔我倒是信......”冰果有点不敢置信的问道。
　　“呵，别小看大叔我啊！要知道我和冷为可是和你们老爸一个辈分的人，虽然平时是上下位，但私下可是兄弟关系，不然你们以为我和冷为为什么有什么大事情都能出现在你们身边，那都是因为我们和冰恒国王熟啊！而且以前他乘坐这艘【风云飞船】，都是我和冷为来驾驶的。”老张冷呵一声，解释道。
　　而冷为也默默点了点头。
　　“原来如此。”冰果咬着手指，若有所思。
　　“行了，我们赶紧走吧，先看看房间的大小，在决定分配。”
　　冰清云拉着冰果往一处房间内走，因为一共就四个双人间，所以以众人的人数来说，肯定要挤一挤了，所以得赶紧看看房间内的具体情况。
　　众人一起走进了一处房间内，这里门口走过几步后，左边就是浴室和厕所，空间还蛮大，大概有十平方左右，麻雀虽小，但五脏俱全。
　　而除了浴室和厕所外，就直接是睡觉的地方了，在走过几步路后，能看到有一个大空间，摆放着两张雪白的大床，以这两张床的长度和宽度来看，要是和起来，睡六个人都完全没有问题。
　　洛羽见状嘴角微微抽搐，果然富贵人家的双人间，和普通人家的双人间是两个概念。
　　而这时冰糯双眼放光，蹦蹦跶跶的跑到了最远的床边，因为有一张大白床是靠墙的，所以躺在床上的时候，能够直接从墙上的玻璃窗往外看，观望外面的风景，十分方便。
　　“哇偶~！冰姐姐，冰姐姐，等会儿可以看下面的风景了！”冰糯开心的欢呼道。
　　“好啦，小糯，你这样很危险的，等会儿起飞了，在空中稳定了再看吧。”冰清云无奈的说道。。
　　“唔，好吧。”冰糯乖巧的爬下了床。
　　冰幽这时问道：“冰清云姐姐，床这么大的话，等会儿怎么分配呢？”
　　“很简单，既然都能睡得到，那小糯，小果，小幽我们四个一起吧，小尘和小然也长大了，你们两个睡一间，至于洛羽和洛冕......咳咳，就不用我多说了吧，这样分配，各位都没什么意见吧？”冰清云笑眯眯的问道。
　　“好耶，又可以和冰清云姐姐一起睡了！”冰果第一个表示满意。
　　而冰幽和冰糯也点了点头，没什么意见。
　　冰然和冰尘也同样如此。
　　洛冕笑容十分灿烂，毕竟只有跟鲨鲨单独相处的时候，他才可以好占便宜啊~！
　　要知道每天的享乐时光可不能轻易错过，不能让这只鲨鲨跑了。
　　所以只有某只可怜的小鲨鲨欲哭无泪，她已经知道某种奇怪的印象都已经在众人的心中刻下了，无论在怎么解释，他们都已经不会在理解鲨鲨了。
　　......
　　房间内。
　　“洛羽，我们的房间床还蛮大的，玩累了就可以直接睡，没有关系的。”
　　“你这话说的，怎么感觉有点奇怪呢。”
　　洛羽翻了翻白眼，双手抱胸，浑身起鸡皮疙瘩，老感觉这死变态妹控老哥在想些奇怪的东西。
　　不过也无所谓了，反正昨天晚上的时候帮手他榨了一次，星力团也吃掉了不少，这家伙应该不至于早上就有这么多的精力。
　　要知道星兽灵使被吞噬星力团的时候，一点点还好，但要是一多起来，以洛羽这种恐怖的食量，除了洛冕，还真没一个星兽灵使招架的住。
　　洛冕能够撑住的原因一方面是他拥有【星海晶珠】，一方面是他修炼的【星之海】，本就续航能力长，产出比较多，所以就算被榨干，也不会影响本源。
　　当然这也证明了洛羽既然能吃这么多星力团，她的血脉上限绝对相当的恐怖，不然不可能容纳这么庞大的星力，更别说还是洛冕的星力。
　　不过即使是这样，星力被榨干的洛冕，还是感觉浑身有点体虚乏力的，他说这话也没太多奇怪的意思，就是让洛羽多休息休息而已。
　　毕竟这只小鲨鲨最近这两个月，又要忙着赚钱养家，还要帮他写文案什么的，实在是辛苦她了，现在刚好没事，也可以让洛羽玩一下，轻松一下好些。
　　“没什么奇怪的啊！我只是觉得偶尔有这么轻松空闲的时间，洛羽你也可以放松一下，不用想那么多，毕竟我知道你的心事很多，但有时候也可以放下。”洛冕笑呵呵的建议道。
　　......




第4章 起飞
　　放下吗？
　　洛羽长舒一口气，趴到靠窗的床边，望着外面那白雪纷飞的美景，红宝石般美丽的眼瞳闪过一道无奈。
　　每次看到这种神仙场景，她都老感觉活的不真实。
　　虽然到目前为止的每一步，每一天，都是脚踏实地的在走，和洛冕，和这些朋友们在一起的时光也不是假的，但就是感觉有点别扭。
　　毕竟她终究不是星界大陆的本土人，在这里没有根，就怕某一天突然醒来，其实这所有的经历都是一场梦，她又会回到以往那样孤苦，落寞的日子之中，这样的结局，鲨鲨完全不能接受。
　　但要说这种可能性不存在，那又不可能。
　　洛羽叹了口气，她很清楚星界大陆本来就是一款游戏罢了，她莫名其妙的穿越过来，到了一个真实的星界大陆中，到处都充满着她无法看透的谜团。
　　像拥有【言灵书】的无终，【星食阁】背后的主人等等，这些在游戏中都只有只言片语记载的人物，来到星界大陆后，他们身上更是充满了未知的迷雾，就算是了解这款游戏的洛羽，也感觉这个世界似乎有什么大手笼罩，在支配着一切。
　　而她只是其中的一只蝼蚁，暂时还没有去窥探真相的资格。
　　但就是因为只是一只蝼蚁，洛羽才心很乱，毕竟有一天如果真的出事了，她没有那么强的能力去守护她想得到的东西。
　　总的来说，还是没有力量，太弱小了，她还得继续变强。
　　不过继续变强的唯一方式，那就是吃更多的星力团啊啊啊啊啊~！！
　　可是洛冕现在还是太虚了，榨几下他就受不了，真的不行啊~！
　　洛羽想到这，幽怨的瞪了洛冕一眼，要不是他这么虚，鲨鲨可是能一直靠吃星力团变强下去的。
　　洛冕被洛羽这么看一眼，他感觉他受到了挑衅。
　　明明一开始洛羽那边的气质还挺忧伤的那种，他还在想这只小鲨鲨应该是又回忆起那些悲伤的往事了，正准备想个安慰她的法子，怎么突然就变成小鲨鲨嫌弃主人的眼神了？！
　　洛冕摇了摇头，只能说女孩子这种生物，果然是看不透的，也不知道父皇到底怎么做到在这么多女人之间起舞，还不会被柴刀。
　　他连一只小鲨鲨都对付不了，这简直太失败了。
　　什么时候才能推倒这只调皮的小鲨鲨啊~！
　　不过这种想法，洛冕肯定是不敢直接说出来的，犹豫了几秒，他选择保持沉默，以免出现说什么话都惹到洛羽的情况出现。
　　毕竟处于奇怪情绪下的女孩子，说什么话她是都不会听的。
　　当然洛羽那边倒是不知道洛冕心中的野望，她瞪了一眼洛冕后，叹了口气，也没多说什么，毕竟她知道洛冕已经算是够努力了。
　　但实力迈进这种东西，只能一步一步来，虽然她脑海中有非常多的机缘，可以让洛冕去获取，但这个家伙目前已经有了【星海晶珠】和【七重重水】，他要是在吸收过多的高阶星宝，反倒是有点本末倒置了，还不如掌控好了这两者再说，可以先不用考虑为他获取资源了。
　　而这时一人一鲨的房门被敲响了。
　　洛羽晃了晃小脑袋，深红色眼瞳逐渐恢复清明。
　　最近几天大好的天空旅行时光，想这么多事也不好。
　　于是洛羽放下心中的忧虑，走过去打开了门。
　　冰清云站在门外，一脸笑眯眯的样子，清脆悦耳的声音响起。
　　“两位，我应该没有打扰到你们吧~！”
　　“没有没有，请进。”洛冕笑道。
　　“嗯，我过来就是问问，你们这边住的还方便不，毕竟空间比较小，可能洛羽没办法变回本体洗澡什么的。”冰清云点了点头，关心的问道。
　　“我无所谓啦~用人形态洗澡也是一样的。”洛羽晃了晃鲨鱼尾巴，回应道。
　　“确实，洛羽对这方面要求不是很严苛，你们这边条件已经算很舒服了，毕竟床这么大，我都感觉有点浪费了。”洛冕点头道。
　　冰清云掩嘴轻笑。
　　“床大那不是方便你们滚床......咳咳，方便在床上滚来滚去，毕竟像小糯有时候睡觉，就挺折腾人的，年纪小的孩子都喜欢在睡觉的时候乱动，小糯有时候脚丫子都踹我脸上来了，床大一点也好。”
　　“哈哈，我倒是没这种烦恼，毕竟洛羽也不像个小孩子，她睡觉的时候很安静。”洛冕笑了笑后，又无可奈何的叹了口气，越说到这种事，他就越心疼洛羽。
　　她本来也该是和冰糯一样处于单纯可爱，活泼爱玩的时期，结果遭遇了那些伤害她的事情，导致洛羽这么早熟，反倒失去了她很多应该享受到的快乐，真是一只可怜的小鲨鲨。
　　冰清云也知道洛羽睡觉这么安静的原因，她和洛冕对视一眼，都眼中有话，摇了摇头。
　　洛羽感受着这两个家伙那怜悯，看小可怜一样的眼神，嘴角微微抽搐，她虽然曾经活的确实没那么滋润，但也不代表她过的很凄惨好吧！
　　好歹有吃的有穿的有住的，只是没人陪伴，精神上比较痛苦而已。
　　不过这种事情，洛羽也没办法直说，他们爱怎么想怎么想吧。
　　就在气氛陷入沉默的时候，整个房间突然晃动了一下，随着一道“噗咻噗咻”的声音响起，【风云飞船】内的设施开始启动，风系星力的青色光泽在船身蔓延，瞬间将整个巨大的船身抬了起来。
　　两人一鲨感受着这浓郁的风系星力，不禁眼中闪过一抹惊叹，因为这种风系星力的总量和综合强度已经算是一个紫阶星兽灵使了，虽然不能用来攻击，但覆盖船身是可以用来防御和起飞的。
　　怪说不得冰恒国王愿意花这么多钱买过来，果然性价比是相当高的。
　　而这时隔壁也传来了众人的惊呼声。
　　“终于可以飞喽~！”
　　洛羽听到后，露出一抹无奈的微笑。
　　果然无论是那个世界的人类，对飞行这种事情都是很向往的，只不过她上辈子那种算是攀科技树，而星界大陆的就是利用本土资源了。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第5章 躲猫猫
　　众人见状都走出房间，集中在了驾驶室，透过180度的玻璃壁，看着外面的雪景。
　　“哇，冰清云姐姐，我们升起来了，这就是飞翔的感觉嘛！”
　　就连一向平静的冰尘，也被这种在空中飘浮的感觉给震惊，那种从上往下俯视雪山的场面，就像是把这巍峨的雪山踩在脚下，令人心生震撼。
　　“嗯嗯，冰姐姐，这个【风云飞船】好厉害！”冰糯也是双眼冒着小星星，她出生就在大海，像这种感受飞翔本来是她这辈子都接触不到的体验，结果现在这么轻松就能接触到了。
　　“哇吼吼吼~！等以后我有钱了，我也要单独买一艘来玩！”冰果倒是志气满满的喊道。
　　不过她刚喊出来就被冰幽给按住太阳穴，收拾了两下。
　　“小果，你这个败家子，有那钱，不如买紫阶星宝来提升自己来的划算！”
　　“呜呜呜，小幽姐你这个实力狂，这种东西可是很享受的，买过来就能周游整个星界大陆了！特别是以后要是找到了喜欢的人，两个人一起坐【风云飞船】到处旅游，那多浪漫啊~！”冰果委屈巴巴的回应道。
　　洛冕听见冰果这句话，那如同大海般湛蓝的眼眸闪过一抹期待与温柔，看了洛羽一眼，如果未来他能和洛羽一起过这种神仙日子也挺好，白天开船带鲨鲨出去玩，晚上在房间里面造小小鲨，那得多爽啊！
　　洛羽这时也感受了一股炽热的视线，转头瞄了洛冕一眼，看到他那满脸痴笑的样子，翻了翻白眼，俏脸微红，光是想想就知道这个色批脑子里面在想什么。
　　无非就是那点事，毕竟洛羽曾经身为男人，她可是很了解男人的心理的。
　　什么夫妻出去度蜜月，白天旅游，晚上嘛......
　　哼，想想就知道！！
　　不过她现在还没决定真当这家伙未来的老婆，这种事情就让他自己YY去吧！
　　......
　　“行了行了，你们这群小兔崽子！给我安静点！”
　　在众人感叹的同时，老张没好气的喊道。
　　而冷为则是语气淡漠的开口道：“各位，【风云飞船】一开始起飞的时候很不稳定，因为【云翔木】需要大量吸收【星力水晶球】中转化的风系星力，才能够起飞，而声音太大，动作太大都会干扰到它们的吸收。”
　　“如果想玩的话，你们还是等船队正式开始起航再说吧，那时候你们在怎么闹，只要不拆船就没问题。”
　　“拆船不至于......”
　　众人听到他们俩这么说后，都安静了许多，等在驾驶室内，不敢轻举妄动，生怕惹出什么事故，到时候从空中坠落就真的完蛋了。
　　而随着众人的安静，老张和冷为也开始全力催动【风云飞船】，十秒不到，船身就已经轰鸣不止，逐渐脱离冰面，往上空飘浮，来到了距离雪空台还有50米高的位置，这个位置已经完全足够【风云飞船】正常飞行了。
　　不过老张和冷为仍旧没有轻举妄动，他们在等待【云翔木】内吸收的星力稳定，只有星力稳定了，他们才可以开始操控【风云飞船】进行飞行。
　　至于周围的【风云飞船】同样也在其他老师的控制下升空，紧紧排列在老张和冷为这艘的附近，形成了一支规模庞大的船队，在空中起起伏伏，目标的方向正是星屑帝国。
　　过了三分钟左右，那“噗咻噗咻”的狂躁声音才恢复宁静，这种表现代表着【云翔木】已经成功吸收了足够多的星力，并且里面的星力流动已经趋于稳定，可以开始起飞了。
　　老张见状从星力储物戒指里面掏出了一个【圆音花】，对准嘴，铿锵有力的吼道：“一号【风云飞船】准备完毕，后面的依次报数！”
　　这声音瞬间传遍整支船队，等待了几秒后，此起彼伏的扩音声响起。
　　“二号【风云飞船】准备完毕！”
　　“三号【风云飞船】准备完毕！”
　　......
　　等所有【风云飞船】的驾驶者都报数完成后，老张继续用【圆音花】喊道：“全速前进，目标星屑帝国！”
　　吼完，老张点了点【星力水晶球】，整个【风云飞船】外壳的云翔木开始绽放出青色的光彩，宛如有一阵巨风在推动船身，开始飞速前进。
　　而众人的视野也开始迅速的变换，很快就穿过了云雾，来到山脉上方，穿着这层层叠叠的雪山山脉，往星屑帝国的国土前进。
　　“好了，剩下的这玩意儿可以自动航行，一般只要不遭遇到什么鸟群，或者飞船盗贼团，我们都不会出什么麻烦，只要看着维持星力运转就好了。”
　　老张笑了笑，将【圆音花】放回了星力储物戒指，说道：“这玩意儿倒是挺方便的，原来我们沟通还得用【星力水晶球】，现在拿着这玩意儿吼两句就好，洛冕，洛羽你们俩怎么研究出来的？”
　　“哈哈，这个是洛羽知道的，我倒是不清楚。”洛冕笑了笑说道。
　　“嗯，这种方法是我游历大陆的时候，从一些土著身上学到的。”洛羽面不改色的解释道。
　　“原来如此，蛮好用的，现在冰恒国王已经在推广了，估计以后有点钱的都会人手一个，喊话方便。”老张点了点头，也已经习惯洛羽的博学了。
　　“对了，老张，那现在这个情况，我们是已经可以在【风云飞船】上自由活动了是吧。”洛羽也没纠结这个，转移话题问道。
　　“嗯，不过你们要玩的话，最好在房间里面玩，而且不能有什么大动作，毕竟驾驶室的【星力水晶球】比较敏感，稍微碰一下，可能就要起到一些作用。”老张建议道。
　　洛羽思索了片刻后，点了点头，笑道：“行吧，既然船上也我们来找点乐子！”
　　“乐子，什么意思？！”冰果双眼放光，好奇的问道。
　　“嘛，也没什么意思，单纯的来玩一个小游戏而已，这个游戏叫做躲猫猫~！”洛羽眨了眨大眼睛，笑道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！快月底了，求下票票啊~！）



第6章 藏尾巴
　　“躲猫猫，听起来挺有意思的！洛羽，规则是什么呢？！”冰果疑惑的问道。
　　“规则嘛也很简单，就是选出一只【猫】，他要在驾驶室这边背对我们，默数一分钟，而其他人就是【鼠】，必须要藏起来，躲过【猫】的抓捕，坚持三分钟的人就可以获得最终的胜利，又或者【猫】把全部人都抓住，它就获得胜利。”
　　“而场地就限制在【风云飞船】上，毕竟只是一个小游戏，我想出来消遣时光的，要知道风景再怎么好看，看一会儿后也会腻，所以等会儿就可以玩玩这种小游戏，度过这部分比较空虚的时光。”
　　洛羽笑呵呵的解释了一番后，问道：“你们觉得怎么样？”
　　“我觉得不错哎，挺有意思的。”面对娱乐方面，冰果第一个同意。
　　其他人犹豫了两秒后，也表示没什么意见，毕竟在这【风云飞船】上，他们也不敢搞什么大动作，至于窗外的风景虽然美，但就像洛羽所说的，在目前星辰帝国的国土上，除了雪就是雪，他们从小就在看雪，早就有点腻了，多看两眼也只是换个角度看罢了，并没有改变是在看雪的本质。
　　所以看了几分钟，新鲜感过去后，众人也是感觉有点无聊，如果不睡觉的话，玩玩小游戏也无妨。
　　老张倒是苦心积虑的提醒道：“千万别搞大动静嗷~我们可是领头的【风云飞船】，一定不能出事故的，不然要造成连锁反应。”
　　“明白啦~！”众人认真的回应道。
　　......
　　在经过了一轮简单的石头剪刀布后，由一脸无奈的冰清云来充当【猫】的位置，而其他人则是充当【鼠】在房间里面藏好。
　　“我开始数喽，你们赶紧去藏吧，1.....2......”
　　随着冰清云背对众人开始报数，而众人也赶紧轻手轻脚的进入房间，看有没有什么能够躲藏的地方。
　　只有一脸无辜的冰糯站在冰清云旁边，咬着手指，懵里懵懂的还没搞清楚状况。
　　“发生肾么事了？”
　　“小糯，赶紧藏起来啦~！不然就要被你家的恶魔冰姐姐给抓走了！”冰果从一个房间内探出小脑袋，小声提醒道。
　　“什么！冰姐姐变成恶魔了，不要啊啊~！”冰糯瞪大了冰蓝色的眼瞳，一脸惊慌。
　　“小果，你别吓她，就是个小游戏而已。”冰清云这时忍不住了，一头黑线的说道。
　　“咳咳，就是增强一下游戏氛围罢了，总之小糯，你赶紧跟我跑就是了！”
　　冰果挥了挥手催促道。
　　“小糯明白了，呜呜......”
　　冰糯带着哭腔跟着冰果来到了一处房间内，这处房间离驾驶室最近，是冰清云等四人的房间。
　　而冰果和冰幽因为最熟悉这个房间的配置，所以准备第一局先藏在这个房间里面再说。
　　虽然冰清云也熟悉这个房间的配置，但冰果和冰幽知道她是蛮正经一个人，不会去研究房间内有什么好藏的地方，总的来说就是大人不会像小孩一样爱玩，所以对这种躲猫猫的游戏就不擅长，容易找不到人。
　　况且最危险的地方才最安全，冰清云才会忽视很多东西。
　　“小果姐，我们该怎么藏啊？”冰糯进入房间后，轻声问道。
　　“小糯你就简单了，你的身体软乎乎跟团年糕一样，往什么地方塞都可以，就这个柜子里面吧！”
　　冰果思索了片刻后，指了指床头柜，只要拉开柜子的门，把冰糯塞进去就行了。
　　冰幽见状，微微眯眼，认真的说道：“小果，这个地方也太容易被发现了吧。”
　　冰果轻哼一声，解释道：“哼，小幽姐，你这就不懂了，往往最容易看到的地方，就最容易不被发现，毕竟柜子这么小，谁能想到能藏一只小糯呢~而且躲猫猫的规则是只要一只【鼠】没被发现，那就算那只【鼠】输，所以就算小糯被抓住了，她也能够给我们争取时间，并且房间藏了一个人后，冰清云姐姐就会对这个房间下降警惕，搜查力度就不会太高，总之只要我们加起来能够坚持三分钟就是胜利！”
　　“小果，你还真是厉害啊！一个洛羽刚说出来的游戏，你就能有这样的游戏理解......要是你把这精力花到修炼上面就好了。”
　　冰幽听到冰果这长篇大论，嘴角微微抽搐，吐槽道。
　　“唉，这个只能说是天赋问题，不过不拖延时间了，我们也赶紧藏起来吧，小糯快进去！这是决定我们命运的一战！小糯你不想拖我们后腿吧，如果我们输了，你的冰姐姐就要永远被恶魔吞噬了！”
　　冰果一边胡说八道，一边推搡着冰糯往床头柜走去。
　　“哦哦~！小果姐，冰糯我明白了！！我不会让冰姐姐被恶魔吞噬的！！！”
　　冰糯捏了捏小拳头，小脸凝重，她背负着沉重的命运，躲进了床头柜。
　　而冰果见冰糯躲好后，将床头柜关上，拍了拍手，笑道：“好了，小糯这边处理完了，小幽姐，我们也找地方开始藏吧。”
　　冰幽看到此情此景，叹道：“老感觉这样的话，小糯会被小果你给带坏掉。”
　　“嘛，不用在意那么多啦，年龄小中二一点也没啥，倒是我们俩得赶紧藏起来了，时间已经过去一半了。”冰果听到门外冰清云那催命般的报数声后，摆了摆手，严肃的说道。
　　“也是，那我藏浴缸里面，把帘布拉一半，这样应该没问题。”冰幽思索了两秒，决定了躲藏的位置。
　　而冰果则是熟练的往床下面钻，过了两秒，已经趴到了床底。
　　至于冰幽也来到了浴室中进行躲藏，很快本来有两人一鱼的房间就变得空空荡荡，没有一点生气。
　　至于冰然和冰尘同样找了个地方，在窗帘后面躲藏，一左一右，估计一逮就是逮俩，这是偏向萌新的躲藏方式。
　　不过洛羽这边肯定不是萌新，但她在躲藏的时候，意识到了一个严重的问题，那就是她的尾巴到底该怎么藏！！
　　......




第7章 抓马尾
　　洛羽微微眯眼，深红色眼瞳瞪的大大的，陷入了沉思。
　　如果想赢得这场游戏，藏的位置很重要，但是其他人类就不说了，小糯那边她的尾巴很长很细，所以能够像蛇一样卷曲起来，可以很轻松的藏好。
　　而鲨鱼尾巴粗粗一根，还滑不溜秋的，十分不好藏，这倒是个麻烦的地方了啊......
　　要知道刚才洛羽试过几个位置，藏柜子里面，尾巴太大了，挤着难受，而藏窗帘后面，那一坨尾巴也会凸出来，至于床底则是藏的更难受，只能侧着躺，而且没办法翻滚，因为尾巴会卡主。
　　当然最主要的原因是这些位置都容易被发现。
　　洛羽挠了挠小脑袋，看了一圈后，也没什么头绪，最后叹了口气，随便躲到了门后，这基本是看一眼就去世的位置，但实在没办法了。
　　只能等下一次游戏开始的时候，在好好决定一下藏什么地方，这第一次就当是给冰清云送分了。
　　而洛冕这时见洛羽藏在门后，看了看她那晃来晃去，挺翘的鲨鱼尾巴，露出一抹戏谑的微笑，也没有说话。
　　一切尽在不言中。
　　洛羽感受到洛冕那奇怪的眼神后，翻了个白眼，咧开嘴角，给洛冕展示了一下锋锐的鲨鱼齿，鲨鱼尾巴烦躁的挥了两下，示意这个憨包别暴露鲨鲨的位置。
　　而洛冕耸了耸肩，也不好说什么，唯唯诺诺的躺在了白色的大床上，把被子往身上一盖，直接进入了躺尸状态。
　　不过因为床大的关系，被子的长度，宽度以及厚度也是特别大的，这样看过去还真不容易被发现。
　　当然洛冕本身的体积也相当大，所以认真观察几秒，还是能够窥见端倪的。
　　不过洛冕也只是陪众人玩玩，陪鲨鲨玩玩，没打算认真，所以才采取了如此简单的躲藏方式。
　　过了十秒钟左右后，冰清云的报数终于结束，她转过身来，眼睛弯成了月牙，嘴角微微勾起，轻笑道：“好啦~各位小老鼠们，游戏正式开始~”
　　......
　　踏，踏，踏。
　　冰清云轻快，悦耳的脚步声响起，她微眯着眼，在走廊上走来走去。
　　而整个【风云飞船】内，除了老张和冷为聊天的声音，其他没有一点声音发出来。
　　冰清云在这种环境下，也有点头痛，因为【风云飞船】内部的空间还是很大的，所以三分钟内想把所有地方找完基本不太可能。
　　必须得制造一点心理压力给这群“小老鼠”，而有了心理压力，他们就会慌乱，慌乱就会发出声音，到时候逮起来就轻松多了。
　　冰清云决定后，沉思了一会儿，突然看向了第一个房间，笑道：“嗯哼~我看到你了哟~赶紧出来吧~！”
　　而这时第一个房间内的两人一鱼顿时毛骨悚然，听声音冰清云这可是在走廊上，怎么可能看到她们！
　　最先心慌的是冰糯，因为年龄小，想象力丰富，她那美丽的冰蓝色眼瞳中充满了恐惧，娇躯在柜子里面颤抖，她仿佛已经幻想到，那位熟悉的冰姐姐变成了张牙舞爪的恶魔，要把她抓起来，彻底吃掉。
　　毕竟“猫”可是要吃“老鼠”的啊！
　　当然还有一个重要原因就是柜子里面太闷热了，而且空气流通不舒畅，冰糯在里面挤了一会儿后，感觉小脑袋晕乎乎的十分不舒服，这让她的心跳加快，更加害怕了。
　　最终冰糯终于承受不住这种心理压力，重重的吸了一口气，在吐出来。
　　而这细微的吸气声，终于吸引了冰清云的注意，毕竟老张和冷为见众人在玩小游戏后，声音基本没有，偶尔小声聊几句，刚好冰糯吸气的时候，老张和冷为都在沉默，整个【风云飞船】突然响起一阵吸气声，那瞬间就暴露了位置的存在。
　　冰清云跟随着声音的源头，来到了房间内，把柜子打开，里面可爱的一只冰糯轱辘轱辘滚了出来，她委屈巴巴的抱住了冰清云的大腿，哀求道：“冰姐姐，就算你变成了恶魔，但还是不要吃冰糯我行嘛......”
　　“小糯你......唉......”
　　冰清云单手掩面，肯定是冰果那个小兔崽子，不知道又偷偷给小糯灌输了什么奇怪的理念，把这只小家伙吓成这样。
　　不过现在还是先把她哄好再说。
　　冰清云俯身，准备把冰糯抱在怀中，好好安慰一番，顺便解释一下冰果就是在开玩笑，不要让小糯误会这么多事情。
　　不过她刚低下身子，余光就看见了在床底，一缕雪白的马尾一闪而过，即使它的速度非常快，但冰清云的动作更快。
　　她眼眸精光一闪，果断出手，伸向了床底，抓住了那把柔顺的雪白马尾，强行把她的主人从床底硬生生给拖了出来。
　　而这个主人自然是冰果了，她揉了揉泪汪汪的大眼睛，捂住马尾辫的发根处，委屈道：“冰清云姐姐，你发现就发现了嘛，这样把我扯出来很痛的啊！”
　　“呵，谁叫你把小糯都教坏了，等会儿在收拾你，我先把其他人找到再说！”冰清云没好气的摇了摇头，将冰糯抱在怀中，一边安慰她，一边往房间外走去。
　　而作为出局者的冰果，也只能很遗憾的跟在冰清云屁股后面，离开了房间。
　　不过她在走之前，给浴室内的冰幽使了个眼神，传达了她不畏强权，得到胜利的意志。
　　而冰幽也点了点头，本来她刚才还在翘着耳朵偷听局势，现在见冰清云离开房间也赶紧缩回了头，以免被察觉。
　　三分钟很快过去，最后藏的比较明显的冰然，冰尘和洛羽都被冰清云给发现了，而冰幽因为藏到比较隐蔽，逃过一劫。
　　但令鲨鲨震撼的是，洛冕这个家伙竟然没有被发现。
　　毕竟他这种藏法，理论上讲，认真看看应该就能看出来的。
　　最终洛羽也只能把原因归咎于，洛冕躺尸太自然了，躺的没有一点存在感，冰清云瞄了一眼没认真看就自动忽视掉了。
　　毕竟比起洛冕，藏在门后的鲨鲨更加惹人注意。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第8章 鲨鲨的小妙计
　　游戏结束后，众人都回到了驾驶室中。
　　不过众人都没有敢说话，因为这时候的气氛可谓是相当的严肃。
　　冰清云双手环胸，一脸冷漠的围着冰果转悠。
　　而冰果则是满脸写上了乖巧，但发丝已经被汗水浸湿粘在额角上，背后冷汗直流，双手紧贴裙角，仿佛站军姿一样，一动都不敢动，众人都不得不感叹，难得能看到冰果这个家伙这么安静的样子。
　　至于冰糯同样也站在旁边，双手叉腰，可爱的小脸蛋上满是气愤的表情。
　　“可恶的小果姐，竟然敢蒙骗我！”
　　“我......我这是......”冰果还想狡辩一番，但她看到冰清云那充满杀意的眼神后，最终还是怂了，欲哭无泪道：“好吧，都是我的错，其实小糯，我给你讲的什么冰清云姐姐会变成恶魔，肯定都是不存在的事情。”
　　“嗯嗯，我已经知道了，以后我不会在相信你了，小果姐！”
　　冰糯点了点小脑袋，单手叉腰，伸出手指指着冰果，认真的娇呵道。
　　而冰果在看到这一幕后，就像是被刺中心脏的士兵，缓缓跪下，面如死灰，僵硬在了众人面前，被一只可爱的小萝莉如此嫌弃，她已经感觉人生都失去了希望，连这么完美的一只银发小天使都嫌弃她，那她还有什么救呢。
　　不过就在冰果彻底放弃希望的时候，洛羽走到了她的面前，淡淡的说道：“好了，憨批，别演戏了，赶紧下一把开始了！”
　　冰果抬起头，看着洛羽那同样精致的小脸蛋上那嫌弃中带着无奈的小表情，淡蓝色的眼瞳中又仿佛重新燃起了希望。
　　“呜呜呜，我知道，洛羽你是爱我的！”
　　冰果试图扑倒小鲨鲨。
　　不过洛羽面无表情的退开了两步，让她栽倒在了地面上。
　　“我不爱你，冰清云，赶紧先给予她惩罚吧，让她在痛苦中复生。”
　　“那肯定的，小果这家伙，偶尔收拾一顿比较好，不然天天皮痒的很！”
　　冰清云捏了捏拳头，冷哼一声，将冰果拖进了房间中。
　　而众人在门外等候，不一会儿，里面就传来了冰果那悲痛又绝望的哀嚎，不过大家都选择了默哀。
　　因为这是冰果自己作死走上的道路，所以也算是她活该吧。
　　几分钟后，冰果才捂着屁股从房间里面走了出来，此刻的她似乎已经正常了许多，满脸平静淡然。
　　如果她没有在一直揉屁股的话，是确实正常了许多。
　　不过目前来看，只是单纯的痛麻木了。
　　“好了，第二场躲猫猫准备开始吧。”洛羽见状，摇了摇头，转移话题道。
　　“等等！一说到躲猫猫，我就有问题了，洛羽，你明明应该实力很强劲的，为什么躲门后这种容易被发现的地方啊？难道有什么奇妙的玄机吗？”冰果这时突然举手，一说到玩游戏这种事，她直接无视疼痛，一脸认真了起来。
　　洛羽撇了撇嘴，转过身，鲨鱼尾巴灵活的在众人面前晃了几圈，她解释道：“我跟你们又不一样，要知道鲨鱼尾巴这么大，很难藏的好嘛！”
　　“原来如此。”众人若有所思的点了点头。
　　而洛冕看着这能够蜷缩，弯曲，左右摆动，还能反应主人情绪的鲨鱼尾巴，露出了意味深长的眼神，这么好玩的一个部位，他以后可不能放过。
　　果然只要是洛羽身上的东西，无论是那一点都那么的可爱啊~！
　　当然除了那排鲨鱼齿的话，虽然也是属于洛羽的萌点之一，但真的不太好惹......
　　而这时洛羽也突然感受到了一阵恶寒，她想都不用想，就知道肯定是某个色批在想些奇怪的东西，于是瞪了一眼洛冕后，也没多说什么，毕竟就一个鲨鱼尾巴，这家伙还能玩出花不成？！
　　几分钟后。
　　第二轮躲猫猫正式开始，这次的“猫”是洛冕，其他人必须找机会藏好。
　　那么游戏，正式开始！
　　......
　　“1......2.......”
　　随着洛冕不急不忙的开始倒计时，众人一拥而散。
　　就连一向冷静的冰清云，都在这种倒计时之中感受到了一丝紧迫和紧张感，赶紧拉着冰糯找地方藏。
　　至于其他人同样也如此，甚至冰然和冰尘面对洛冕的压力就更大了，毕竟这可是他们尊敬崇拜的偶像大哥。
　　不过值得一提的是，这次众人躲避的房间置换了。
　　冰幽，冰果商量了一下后，决定去洛羽和洛冕的房间躲着，而冰清云则是带着小糯来到了冰然和冰尘的房间。
　　冰然和冰尘则是反其道而行之，没有躲进房间内，偷偷溜到了专门储存这次旅途所需要资源的一个小房间内。
　　至于洛羽，她是一只善于学习的鲨鲨，既然上次洛冕躲藏的方法这么好用，那她这次也必须用起来！
　　不过原来她和洛冕房间的被子被洛冕用过了，所以必须换个房间，不然这家伙记忆力这么好，肯定能够察觉到端倪。
　　最终洛羽选择了冰清云她们的房间，走进去环视完整个房间后，根据洛冕刚才的躲藏方式进一步升级，想到了一个绝妙的方法。
　　那就是藏床缝里面！
　　反正洛冕也没进过冰清云她们的房间，他并不清楚里面的布置，而且冰清云虽然现在没把两张床融合到一起用来睡觉，但晚上的时候她们肯定会把床搬到一起睡，所以挪床不会让洛冕起疑心。
　　而最重要的是在两张床之间是可以人为制造缝隙的，她这样正好可以躺在床之中的缝隙内，鲨鱼尾巴虽然被夹到两张床中间没法动，但上面铺好的被子是平坦的，不可能给洛冕看出来缝隙里面藏了一只小鲨鲨。
　　洛羽决定后立马开干，用黑洞之噬将靠门的那张床吸到了窗边的床旁边，留了一个鲨鲨能够躺进去的宽度，然后躺了进去，借着围绕床边多出来的一小段多出来的空间架住身体控制平衡，再把被子往上面一盖，根本就不可能有人看出来。
　　唯一的漏洞就是鲨鲨的尾巴不得不垂到床底下，这样往床底看的话，就会看到有一条鲨鱼尾巴在晃动。
　　但是一点异样都没有的话，三分钟这么紧迫，没人会闲着去看。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底了，求下票票啊~！）



第9章 开挂
　　“抓鲨鱼喽~抓可爱的小鲨鱼喽~让我康康我的小宝贝在哪里~”
　　洛冕报数完成后，微微一笑，悠哉悠哉的喊道。
　　而藏在床缝中间的洛羽听到这种话，那叫一个咬牙切齿，鲨鱼尾巴羞耻的在地面不停滑动，发出轻微难以听见的“吥溜”声。
　　鲨鲨想恨不得冲出去狠狠揍这家伙一顿，反正上次友谊战已经证明了，憨憨老哥打不过鲨鲨。
　　那鲨鲨就没什么好怕的了！
　　只不过现在是在躲猫猫，“鼠”就必须怕“猫”，所以洛羽也只能选择认怂了，不能被洛冕牵着鼻子走，要是情绪波动的话，生理上就要出现一些变动，那样就容易被他发现了。
　　而洛冕见第一波激将无效后，耸了耸肩，准备先大致看一下各个房间的情况。
　　毕竟逮鲨鲨虽然是他的最终目标，但抓其他人也是很重要的。
　　洛冕准备看看房间的表面，看有没有什么比较明显的异常，他来到第一个房间后看了看那两张几乎紧密贴在一起的大床，露出了“狐疑”的表情，但想了想冰清云她们四个人睡一间房，合床也挺正常，没想太多，往下一间房走去。
　　而这时紧张窥听脚步的洛羽，见洛冕在第一间房只是停留了两秒就离开后，松了口气，这样看憨憨老哥确实没发现她，可以松了口气了。
　　不过其他人就相当紧张了，因为洛冕正在往他们那边迈进。
　　当然有了冰糯上次的教训后，众人这次都隐蔽的很好，任由洛冕激将，都没有发出奇怪的声音来惊醒他。
　　洛冕短暂看了几个房间，都没有看出比较明显的异常，不禁感觉脸皮子都有点挂不住了，这样下去一个人都抓不到啊！
　　不过洛冕也没有特别着急，毕竟心急吃不了热豆腐，于是嘴角一勾，准备开始开挂了，他额头中间的【星海晶珠】绽放出一道璀璨的湛蓝色光芒，以往对周围环境以及房间的模糊记忆瞬间变的清晰了起来。
　　这一刹那，洛冕就像是找不同一样，比对着之前房间与现在房间的不同，找到了相当多处被人动过手脚的痕迹。
　　比如他和洛羽房间浴室的门，原来打开的角度是80度左右，而现在变成了60度，也就是说有人走进过浴室内。
　　也不知道是谁躲在哪里~
　　洛冕微微一笑，往浴室走去，很快来到了门前，看着那半掩着的帘布，丝毫没有犹豫，直接走过去将其拉开，里面顿时暴露出了两个身影，那是冰果和冰幽。
　　“哇的天，洛冕老师，你怎么发现的？”冰果一脸疑惑。
　　冰幽也是很懵逼。
　　“这个位置，洛冕老师你都不带犹豫就找到了，是不是有什么能透视的星术啊！”
　　“透视倒是不至于，只是单纯记住了房间原本的模样，你们进来的时候把浴室的门给推动了一个角度，变化了一下，所以看一眼就知道。”洛冕摇了摇头，笑呵呵的解释道。
　　冰果和冰幽对视一眼，觉得更加离谱了，怪说不得洛冕这家伙这么强，果然是什么方面都有原因的啊！
　　如果这种细微的观察力与恐怖的记忆力运用到战斗中，那一样会让敌人都感到胆寒，毕竟一举一动都已经被看穿了。
　　“好了那我先去抓其他人了，你们先别轻举妄动吧，免得影响我观察。”
　　洛冕知道时间有限，也没多拖延什么，解释了一句后，离开了这个房间，走向了尘封许多的仓库。
　　因为【风云飞船】长久没用过的原因，所以仓库的木门把手上本来有许多的灰尘。
　　而现在这些灰尘都已经抖掉了，那灰蒙蒙的色彩不在存在，所以肯定有人进过仓库，这十分的明显。
　　洛冕打开仓库的大门后，冰然和冰尘正站在里面，他们见状，一脸无奈，从刚才听到冰果，冰幽和洛冕的交谈声后，他们就知道藏不了。
　　毕竟洛冕的这项能力简直是太BUG了，可是说是躲猫猫界的king，除非是特别大型的场地来躲猫猫，不然洛冕都能够轻松察觉到“鼠”的存在。
　　在抓到这两人后，洛冕继续在走廊游走，不过这时他没有这么轻松了，因为没有进过其他的房间，所以连模糊的记忆都没有，只能靠分析了。
　　洛冕沉思了片刻后，准备先把目标放在冰糯和冰清云身上，毕竟冰清云带着冰糯在藏，那她们两个体积就会很大，能藏的地方就少。
　　而且在冰清云心中，游戏的胜负肯定没有冰糯的体验那么重要，冰糯藏的舒不舒服对她来说要重要很多，
　　在有了这两点基础后，洛冕走到了第一间房间，打开那些大型柜子，来寻找一人一鱼的身影。
　　顺便把旁边的鲨鲨吓的够呛。
　　不过洛冕的目标并不在洛羽身上，所以依旧自动忽视了第一间房的两张床缝隙，来到了第二间房，也就是冰然和冰尘的房间，在简单的打开了一个大型柜子后，果然在里面发现了冰清云和冰糯的身影，她们藏在一堆衣物中，但还是一眼就能看出来。
　　“唉，还是被发现了，那洛冕你现在是胜利了吗？”冰清云摇了摇头，一脸遗憾的问道。
　　“没有，洛羽还没逮到，那只小鲨鱼跑哪里去了呢~”
　　洛冕微微眯眼，陷入了沉思，在犹豫了两秒后，突然意识到有点不对劲，问道：“冰清云，你记得你们房间的那两张床，是不是被你们合到一起的？”
　　“没有啊！虽然说我确实有这个想法，但还没来得及弄，估计晚上睡觉的时候在考虑。”冰清云解释道。
　　“哦~原来如此，我知道洛羽在哪里了。”洛冕意味深长的笑道。
　　“在哪啊？”冰清云也有点疑惑。
　　“她倒确实是只古灵精怪的小鲨鱼，我过去看你们房间的时候，她把两张床融合在了一起，中间留了一个缝隙，估计躺在缝隙中间，再把被子盖在上面，这样根本看不出来有鲨躺里面的。”洛冕笑道。
　　“不愧是她！洛羽果然聪明，不过你现在要去逮她了吗？”冰清云问道。
　　“那当然，顺便借着她没办法在缝隙挣扎的机会，好好收拾一下她。”洛冕搓了搓手，一脸迫不及待。
　　冰清云露出怪异的表情，捂住了冰糯的耳朵。
　　“你们俩别把床弄脏了，给她们闻到挺不好的。”
　　“咳咳，那倒不至于......”
　　......



第10章 连锁反应
　　洛冕告别冰清云后，小心翼翼的来到了她们的房间内，将门关上，以免那群小兔崽子看到什么奇怪的场景。
　　毕竟听彭娜说，鲨鱼尾巴特别的敏感，如果一直撸的话，洛羽会出现很可爱又很涩情的表现。
　　所以洛冕准备尝试撸鲨鱼尾巴，看看洛羽会有什么样的表现，说不定能抓住她的弱点。
　　毕竟洛羽这个动作刚好把她那根调皮的鲨鱼尾巴给暴露了出来，卡在床缝隙之中，根本动弹不得，正是他得手的好机会。
　　不然平时可没有这种好机会，要是敢碰不被咬死就算好的了。
　　关好门后，洛冕尽量没有发出一点声音，缓缓俯身，往地面贴去，当他面对床底的场景后，果然看到在缝隙中间，有一条灵活的暗黑色夹杂红色波浪条纹的鲨鱼尾巴在晃动。
　　这尾巴是谁的，那自然不用多说了。
　　只不过平时的话，肯定找不到机会摸，如果摸了，那肯定要挨那只小鲨鲨狠狠咬一口，所以这次反倒是最好的机会了。
　　洛冕暗道得逞后，顺着床底，缓缓中间爬去。
　　而这时洛羽也莫名娇躯一颤，感觉到情况有点不对劲，外面突然就没有动静了，而且她老有种不详的预感。
　　毕竟洛冕那家伙刚才问了冰清云她们房间有没有合床，这家伙不会猜出来了吧？！
　　洛羽脸色突然惊恐了起来，如果给洛冕这种色批猜到她藏身的位置，这家伙一定会借此机会占便宜的，鲨鲨绝对不允许！！！
　　而且那种不详的预感还在放大，她的想法极有可能正在实现。
　　因为洛冕知道后，应该不会打草惊蛇，而是安静的靠近她，所以现在才一点声音都没有，反而鲨鲨却有种浑身发毛的预感！
　　洛羽知道情况的严重性后，挣扎着想要起身，但是难度很高。
　　因为她刚才为了不被发现，将两只手贴在了身边，被床挤住，根本使不上力气，必须先摇晃把两边床顶开一点缝隙，才能把手臂释放出来，支撑她坐起来。
　　而鲨鲨的挣扎明显引起了下方洛冕的主意，他知道洛羽应该是发现了，所以也不演了，直接加速往床中心爬去，伸出手，想逮住那条滑溜的鲨鱼尾巴。
　　哐当哐当。
　　洛羽听到床底那有东西爬行的诡异声音后，红宝石般美丽的瞳孔瞬间紧缩，充满了慌乱，这下她更确定床底有人了，而且这种情况，她的身体下方毫无防备，肯定会遭到某个色批进行非人的对待！
　　甚至某些部位，他想看就能看，想摸就能摸，这对于鲨鲨来说简直是太可怕了！！
　　洛羽双眸一闪，赤红的光泽闪烁，她开启了【狂暴血噬】，动作开始加大，终于顶开两边的大床，释放双手，按在床沿，准备坐起来顶开被子，离开这个是非之地。
　　不过就在她起身的那一刹那，尾端突然被一股大力握住，这股力量接触到她的瞬间，尾椎骨的位置就传来一阵阵奇怪的感觉，直接就让鲨鲨身体一软，又瘫回了缝隙中。
　　在这股突如其来的迷之感觉刺激下，洛羽禁不住脸颊泛起一抹红晕，发出了可爱的叫声。
　　“咿呀！！”
　　不过下一秒，她立刻捂住嘴，满脸羞愤。
　　“混蛋死变态老哥，别抓我尾巴了！”
　　“哦~可抓尾巴的感觉，洛羽你不是觉得很舒服吗？而且洛羽，你的尾巴滑滑嫩嫩的，手感蛮好嘛~”
　　床下传来了洛冕戏谑的笑声，而且他手上的动作根本不带停，就像是在抚摸一件价值连城的珍宝，手法相当的娴熟，仿佛已经知透了洛羽的弱点，进行针对性训练。
　　“不行！！！”
　　而洛羽语气娇软可爱，反驳的话语丝毫没有威慑力，她脑子里面虽然知道事情不能这么继续下去了，但身体完全反抗不了主人的撸尾巴行为。
　　洛羽也知道要让洛冕知道鲨鲨的尾巴碰不得，不然以后就会被他得寸进尺。
　　可问题这种感觉根本就无法反抗，洛羽深红色的眼瞳中充满了慌乱，双手无力的在床上晃动，但根本碰不到在下方的洛冕。
　　最终洛羽在洛冕的撸尾巴之下，因为过于刺激，直接昏了过去。
　　......
　　洛冕在下面玩了半天鲨鱼尾巴，见上面没有动静，好奇的从床下爬了出去，看着床上这只已经陷入昏迷的小鲨鲨，顿时头皮发麻，摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　洛羽竟然昏过去了，果然彭娜诚不欺人，这女人浸淫此道，还是非常有水准的，随便教导自己一番，就能把洛羽玩成这个样子。
　　洛冕嘴角微微勾起，而且他还没有发挥全力呢，毕竟目前的这只小鲨鲨还太青涩了，不禁玩，等以后结婚之后，他就去认真向彭娜讨教一番，据说手法和情绪酝酿到位，小小鲨出来的几率都要大一些。
　　不过现在是撸鲨撸爽了。
　　但善后这下该怎么办呢？
　　继续待着等洛羽醒过来吗？
　　洛羽皱了皱眉，本来应该是这样，毕竟在乱动其他地方，洛羽要是在昏迷中察觉，就根本没办法收手了。
　　但这可是冰清云她们的房间，本来在里面停留这么久就够可疑了，如果真的继续停留在这里太久，洛羽醒后绝对会生他气的。
　　毕竟这只小鲨鲨这么害羞，被众人察觉到异常后，她估计会又陷入自闭状态，到时候就有点麻烦了。
　　不过就算不停留下去，等洛羽醒后估计也会咬死他，能止损就止损吧。
　　现在先回自己和洛羽的房间再说，这样等会儿洛羽醒后也好谈一些！
　　要知道这可是家务事，不能让外人知道了。
　　洛冕一咬牙，先是记住位置，闭上眼睛，把洛羽的鲨鱼睡衣裙子先拉下来后，憋了一口气，将她公主抱起来，在老张和冷为意味深长的眼神中，冲回了房间......
　　.......
　　（今天的第二更加更~！今天有点事，所以暂时只有双更，明天会恢复三更的，顺便提一句这第二更是3k字的哦~月底了，求下票票啊~！）
　　（此章节有删减部分。）




第11章 压榨
　　回到房间内。
　　将洛羽放在床上后，洛冕才摸了摸额角的汗水，松了口气，现在的他已经惊出了一身的冷汗，**全无，一想到他对洛羽干了什么蠢事，洛冕感觉非常的自责和愧疚。
　　不过幸好冰清云她们应该是预料到了什么，非常的靠谱，没有在门外等候，有这样通情达理的朋友真好。
　　这样等会儿洛羽起来后，也可以解释一下其他人并不知情，就不用管她们了，毕竟她们懂得都懂，唯一要处理的就是洛羽醒后，该怎么给这只小鲨鲨解释，如果解释不清楚，那根本就不是挨一顿咬这么简单了。
　　洛冕长舒一口气，陷入了沉思，准备等洛羽醒来，先承认他的罪行，然后在看看洛羽准不准备原谅他了。
　　现在洛冕才回忆起当初父皇的教诲，色字头上一把刀，曾经的父皇之所以泡妞，而不是每个都吃掉，那只是单纯在享受恋爱，而不是**。
　　如果是为了**的爱情，那是很容易出事的。
　　洛冕很清楚男人有时候上头的时候，就像是尝过血的野兽一样，所以他刚才才控制不住自身的行为。
　　在加上这只小鲨鲨明明这么幼，还穿黑丝连裤袜，性格与外貌也充满了反差萌，让他心中满是征服欲，这么涩又这么可爱，最后理智直接就被洛羽那娇酥的声线给摧毁掉了。
　　看来以后有些地方还真碰不得，不是碰了洛羽要出事，就是他自己把持不住。
　　况且他和洛羽的感情也不能因为急着操心这种事，而被破坏掉。
　　等待了几分钟后。
　　洛羽才缓缓苏醒，她痛苦的揉了揉小脑袋，勉强睁开双眼，全身无力，余韵还在身体里面蔓延，稍微动一下大腿，就感觉下面酥酥的不想动。
　　而这时洛冕也坐到了洛羽旁边，双手合十，歉意的说道：“对不起，洛羽，我也没想到你反应会这么激烈，所以就没忍得住，请原谅我吧，今天我会把所有星力都给你的！”
　　洛羽有点没反应过来，眨了眨大眼睛，昏迷前的记忆涌入脑海，顿时俏脸通红，意识到发生了什么，但她长舒一口气，也不知道该如何去应对。
　　毕竟出了这档事后，她也明白她估计逃不出洛冕的手掌心了，就算有一天能召唤星神降临，就算星神能够做到把她变回去，她应该也不会选择同意。
　　毕竟如果真的变回去，那这个情况就乱套了，简直让鲨鲨没办法接受。
　　而且最重要的是非常羞耻啊！
　　她刚才竟然用手指满足了自己一次，而且当时这个死变态老哥还在下面偷听和搓尾巴。
　　自闭了，鲨鲨彻底自闭了。
　　就算是有星力团，鲨鲨也不会出来的。
　　洛羽捂着脸，拉着被子翻滚一圈，宽厚的被子直接将身材娇小的鲨鲨裹成一个春卷鲨，彻底迷失在被子里面，只能看到里面有一团模糊的鲨鲨轮廓。
　　洛冕见状，挠了挠头，叹道：“洛羽，虽然我知道你现在应该很生气，但好歹还是说句话吧，至少惩罚我一下也行。”
　　此时在被子里面自闭的洛羽，心情十分复杂，听到这句话，感觉浑身无力，不是她不想狠狠咬一口洛冕，报复一下他，只是咬了又有什么用呢。
　　到这种地步，事情都已经发生了，差点就出鲨命的那种，就算报复回去也没有任何意义了，毕竟洛羽很清楚，她现在已经离不开洛冕了，未来怎么样也会是洛冕的妻子，只会是时间问题而已，看洛冕什么时候能够把星耀帝国重新占有，到那个时候这种行为其实也算是正常的调 情吧，其实很合理的。
　　只不过短时间内洛羽心里面还有点接受不了罢了，长时间下去，说不定那天还没有重新回到星耀帝国，就已经生米煮成熟饭了。
　　唉......
　　洛羽在心里面叹了口气，鲨鲨的一生也太艰难了，主要是那种事情对于她来说完全就是未知，不可预料的。
　　况且洛冕还那么大，塞不塞的进去都是个问题。
　　愁死了。
　　而这时洛冕见洛羽不说话，也没有什么办法，思索了片刻后，还是决定先把星力团凝聚出来再说。
　　毕竟老婆不讲话的时候，肯定是生气了，就算不知道解决方法，但态度必须要端正。
　　于是洛冕长吸一口气，【星海晶珠】与星核同时发动，湛蓝色的星力疯狂涌出凝结成了一个人头大小的星力团子，这几乎洛冕这个阶段能榨出来的全部星力了。
　　而这浓郁的星力团，散发的香味只能用无比绝伦来形容。
　　洛羽在被子里面闻到的一刹那，深红色的眼瞳中顿时出现了渴望的小星星，鲨鲨的哈喇子一瞬间就从嘴角溢了出来。
　　即使心理上是很不情愿就被这样用星力团买通关的，但生理上根本把持不住。
　　因为星力是无根星兽毕生的追求，这种追求甚至大于生理上的欲望。
　　而主人对鲨鲨特攻气息就是这么一个原理，因为洛冕长时间修炼后，身上就会带有他独属星力的气味。
　　而这种星力气味不禁质量高，还是主人独有的气息，对于无根星兽的吸引力可想而知，洛羽根本就把持不住，直接理智丧失。
　　她锋锐的鲨鱼齿无情的撕开了遮在身上的被子，冲到星力团的面前，将这颗人头大小的星力团抱在怀中，一口咬下去，就像是在咬一团果冻一样，从上面啃下一块，香香甜甜的，美味至极。
　　两分钟不到，洛羽就将整个星力团都吞进了肚皮里面，摸了摸肚子，满意的打了个饱嗝，这一次可把她吃爽了，没想到这死变态老哥还挺有本事的。
　　而这时洛冕也因为榨取太多，满脸苍白，已经感觉眼冒金星，头晕眼花，根本控制不住身体的负面状态，不停的摇晃，坚持到看洛羽把星力团吃完后，才点了点头，直接倒了下去，陷入了昏死状态。
　　毕竟这么多的星力，对他来说可是除了本源外，都给压榨出来了，这对星兽灵使的负担可是非常恐怖的，也只有拥有【星海晶珠】的洛冕能够承受的住。
　　......




第12章 搞出鲨命
　　叮叮叮。
　　此时的【星海晶珠】，就跟某光之巨人闪红灯一样疯狂闪烁，发出奇怪的声音，而其中的湛蓝色光彩虽然黯淡了许多，但依旧在发挥作用，宛如一个小漩涡，持续不断的吸收周围的星力，洛羽都能看到有许多蓝色的小光点被【星海晶珠】吞噬，化作了洛冕精纯的星力，补充他刚才的消耗。
　　而洛羽见状，也无奈的摇了摇头，既然洛冕这么卖力的产出星力团，这次就勉强原谅他了。
　　不过下次还是要适度一点，虽然那种事情很舒服，但也不能持续太久了......
　　鲨鲨才不是因为感觉也很舒服才原谅他的！
　　只是因为他给的实在是太多了.......
　　当然洛羽一回忆起那时被爱 抚时那难以形容的美妙酥 麻感，还是感觉有点离谱，她双手捂住通红的脸蛋，红宝石般美丽的眼瞳有些慌乱，整只鲨都感觉浑身发烫。
　　毕竟那种感觉真是太舒服，让鲨鲨无法忘怀，体验过第一次后，就像是有第二次第三次。
　　更别说女孩子相对于男孩子来说，这种事情是没有真空期的，只要在适度范围内，根本不存在需要续航这件事。
　　洛羽轻咬着手指，看了看旁边已经睡的死沉死沉的洛冕，手指在颤抖。
　　要不......
　　再试试？
　　正当洛羽在犹豫的时候，洛冕突然发出哼哧哼哧的声音，脸色也变得十分糟糕，皱着眉头，直接扑到了洛羽的怀中，就像是个小孩子在撒娇一样，发出一阵阵不堪入耳的喃喃声。
　　“洛羽，不要离开我，不要生气了好不好，没有你我会死的.......”
　　洛羽见状，也无奈的打消了之前那种涩涩的念头，将洛冕的头放在了柔软的大腿上，拍着他的背，像安慰小孩子一样安慰他。
　　“好了好了，我不会离开你的，憨憨老哥，老大不小一个人了，睡着了还跟个小屁孩一样。”
　　洛冕听到这句话，才露出笑脸，陷入了安静的昏睡状态。
　　而洛羽也叹了口气，果然洛冕再怎么样，成长速度也是有个上限的，他现在背负着复仇与变强的使命，虽然平时都很冷静，基本不发泄，但私底下的心理压力还是非常大的。
　　今天估计就是崩断了那根弦，才这样疯狂的释放了一次。
　　无论是她，还是洛冕，都是如此。
　　洛羽叹了口气，揉了揉太阳穴，感觉有点头疼这种事情，但也不得不说，这种事情其实用来发泄一些负面情绪是很不错的。
　　至少她在释放过一次后，那种舒服的感觉充斥大脑，会让她放弃很多的烦恼，不用去想太多。
　　只不过也不能真正依靠这种事情来放松就是了，不然会变的太奇怪了。
　　正常的放松方式还是快乐水来的靠谱一些。
　　洛羽依靠着大床将双腿蹬直，让洛冕头靠在她的大腿上，过了几秒，见洛冕依旧还是正常反应后，洛羽撇了撇嘴，也不准备继续给他占便宜了，毕竟今天给他占的便宜已经够多了。
　　所以洛羽毫不留情的抽开腿，换了个枕头垫上去。
　　而洛冕哼哧了几声后，还准备扑上来，不过洛羽这时的眼神十分危险，张开鲨鱼齿，寒芒毕露。
　　洛冕潜意识似乎也察觉到了什么，又乖乖的躺了回去，躺的十分安详。
　　洛羽这才满意的点了点头，从星力储物戒指里面掏出了一桶的冰镇快乐水，抱着“咕咚咕咚”的喝了起来。
　　......
　　享受完快乐水的滋润后，洛羽躺在床上，看了看外面的太阳，陷入了沉思中，。
　　对于一只贪吃的鲨鲨来说，每天吃什么是很重要的。
　　刚才玩游戏消耗了一些时间，现在已经快正午了，又到了日常的吃饭时节。
　　这时刚好洛羽和洛冕的房门也被敲响，外面响起了冰清云关心的声音。
　　“你们俩没事吧，准备吃饭了~！”
　　“哦哦。”
　　一听到吃饭，洛羽也忘却了之前的一些烦恼，屁颠屁颠的跑了过去，打开门，笑道：“今天中午吃什么呢~！”
　　“咳咳，等一下，让我先进去。”
　　冰清云轻咳两声，面色有些严肃的走进了房间，顺带将门关上。
　　她在房间内晃了几圈，摇头晃脑，仔细的观察了片刻，鼻子还抽动几下，看着床上昏睡的洛冕，疑惑的问道：“你们俩收拾完了？”
　　“什......什么收拾完了？！冰清云，你什么意思啊！是不是想歪了！”洛羽这时也感觉冰清云的状态和语气不对劲，顿时脸色绯红的娇呵道。
　　“也不是我想歪了吧，毕竟你们俩搞的动静那么大，尽管这里的隔音效果非常好，但也有点隐约的动静，要不是我赶紧带着小糯他们跑到另一个房间里面待着，估计都给他们察觉到异常了。”冰清云翻了翻白眼，没好气的解释道。
　　洛羽听见冰清云这么说，憋红了一张小脸蛋，也不知道该怎么反驳，毕竟她和洛冕确实在房间里面做了一些奇怪的事情。
　　而且......
　　而且她当时发出的声音确实有点大，主要是刺激感太强烈了，这种声音忍不住就发出来了。
　　当然最重要的还是给他们知道了，啊啊啊啊~！
　　鲨鲨社会性死亡，不想活啦~！
　　洛羽捂住小脑袋，陷入了头脑风暴。
　　冰清云见洛羽半天憋不出一句话，叹了口气道：“好啦，洛羽你也别紧张，就我一个知道这回事，她们还没反应过来就被我推到另一个房间了，幸好隔音效果好，必须要贴到门旁边，才能勉强听到一点声音，不然其他人可能都知道了。”
　　洛羽听到这句话才松了口气，冰清云一个人知道影响不大，反正她又不会传出去就行。
　　再说了冰清云是成年人，这种事懂得都懂，为了照顾冰糯这种小孩子，不可能传播开的。
　　不过这时冰清云一脸神秘兮兮的凑到了洛羽的耳边，担忧的小声问道：“洛羽，虽然我没有告诉其他人，但还是有点问题，你和洛冕没搞出鲨命吧？”
　　洛羽愣了两秒，直接化为蒸汽鲨，跺了跺脚，羞愤的喊道：“才没有那种事啊！！！！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第13章 把控不住
　　“没有就好，没有就好，我就怕过段时间，看到你肚子大了就麻烦了。”冰清云摸了摸下巴，认真的说道。
　　“怎么可能啊！你憋说了，我和洛冕不可能做到那种程度的！”洛羽十分羞愤的喊道。
　　“嘶......那洛羽你叫的声音这么销魂，我一个女孩子听了都耳朵酥酥的，这是在干什么呢~？”冰清云微微皱眉，一脸疑惑。
　　洛羽这下脸红的仿佛像是火山喷发，终究是忍耐不住了，将冰清云推倒在床上，居高临下，亮出鲨鱼齿，威胁道：“可恶的冰清云，你这是在调戏我是吧！！”
　　冰清云微微一笑，赶紧摆手道：“没有的事情哦~洛羽，我这是在关心你们俩的感情情况，毕竟你们俩以后肯定会成为星界大陆的巅峰星兽灵使与星兽灵，所以要是真的搞出事来了，肯定要在我们星辰帝国接生，这可是一桩美谈啊！”
　　洛羽一听，气急败坏，恨不得一口咬在冰清云身上，不过冰清云说的好像又有这么一点道理。
　　不过鲨鲨想了想，这种事情还是不可能的，至少现在不行。
　　“行了，冰清云，别想太多，在洛冕这个家伙还没有夺回王位之前，我不会把第一次交给他的，毕竟男人要是尝到那种甜头，他估计就不会专心修炼了，至于其他情况，只是这家伙有时候找机会占我便宜而已，不过他还是挺有分寸的，至少最后一步他不会强求。”洛羽犹豫两秒，还是咬牙切齿的给冰清云解释了一番，免得她以后持续误会下去。
　　冰清云若有所思的点了点头，露出一抹意味深长的笑容。
　　“洛羽你这样说，那就是除了最后一步外，其他事情都有在干喽~”
　　“哼，也没有，只是不过分的事情，我或许会同意而已，但也不是什么都同意，反正对付男人，我可不准备一次性把底儿都给交了，慢慢来最好，冰清云，你以后要是恋爱的话，也可以这样，凡事留点底线和神秘感。”
　　洛羽轻哼一声，一本正经的建议道。
　　冰清云露出恍然大悟的眼神，道：“受教了，受教了，本来我还想问问洛羽你那方面的体验如何，现在看来还有这么多技巧的啊~！”
　　“那当然，爱情这种东西可是很复杂的，冰清云你这种深闺里的公主把控不住。”洛羽摆了摆手，解释道。
　　“嗯，我明白了，那就不多谈这件事了，先出去吃饭吧，找伴侣这件事，我暂时还不着急，至少得紫星灵使再说，毕竟我得考虑门当户对，还有其他很多因素，说不定以后为了陪小糯，我连伴侣都不准备找了，这也不好说，反正有小幽他们四个，冰氏皇族也不会担心传承问题。”
　　冰清云笑了笑说道。
　　洛羽倒是一脸怪异，分析道：“我觉得的话，冰清云你好歹也要留下一个子嗣吧，毕竟你是【冰天雪女】一脉，血脉最纯净的星兽灵使，诞下的子嗣怕不是又能继承【凛冬之怒】，能稳定星辰帝国几百年江山了。”
　　冰清云长叹一口气，摇了摇头道：“这种事情谁说得准，主要是实在没有能看上的男人啊！况且有些星宝可以实现不用男人，也能生小孩，如果真的找不到适宜的对象，那我也就放弃了，用这种星宝诞生孩子也可以，再说了，洛羽，你要知道我平时虽然不关心这些，但实际上我眼光可是很高的，起码也得洛冕这种程度才达标吧，难道洛羽你愿意把洛冕让给我吗？”
　　“哼，当然不可以！”洛羽倒是也知道冰清云是在开玩笑，没有生气，但还是很果断的拒绝道。
　　冰清云耸了耸肩，无奈的说道：“所以嘛，我不会去想这些东西的，毕竟洛冕这样的男人，也不知道多久才能出一个。”
　　“行吧，那就不多说了，先吃饭再说。”
　　洛羽点了点头，也理解了冰清云的苦衷，催促道。
　　“嗯，走吧，不过洛冕咋办，他现在莫名其妙昏死了，不会是被洛羽你榨干了吧。”冰清云看了一眼床上的洛冕，微微眯眼问道。
　　“什么嘛！都说了不可能有那种事，只是他为了跟我道歉，把星力全给我吃掉了，现在星力透支状态中而已，走吧走吧，别磨蹭了！”洛羽赶紧推着冰清云往外走去，当然主要原因还是怕她把洛冕【星海晶珠】的秘密给发现了。
　　而等两人走后，洛冕依旧还是那副死猪一样的昏睡状态。
　　......
　　来到外面走廊后，众人集中在了驾驶座位后面的一处区域内，这里有一枚星力储物戒指，里面放着各种储存时间长的干粮，可以自行取用。
　　而老张和冷为这时也从座位上走了下来吃午饭，他们拿着一根肉松面包条啃的津津有味。
　　虽然这种食物的味道比不上先做的，但至少味道也不算差，而且能填饱肚子。
　　当然最重要的是有快乐水的陪伴，就算食物味道差点也无所谓，众人一口快乐水一口面包条，吃的还是非常开心的。
　　冰果这时也注意到洛羽和冰清云走了出来，好奇的问道：“洛羽，你和洛冕干啥去了，为什么在房间里待这么久啊？”
　　“嘛，这个你们就别问了，先吃饭再说。”洛羽嘴角微微抽搐，摆了摆手，拒绝回答。
　　“不说就不说。”冰果也没多想探究什么，毕竟洛羽也不是一天两天这么神秘了。
　　冰糯这时双手叉腰，很严肃的说道：“小果姐，吃饭的时候就认真吃饭，不要去打扰洛羽前辈了。”
　　“好的好的，我的错嘛。”冰果欲哭无泪，她这算是被这只可爱的小糯给嫌弃到底了吧。
　　冰清云这时无奈的摇了摇头，走到老张和冷为旁边，问道：“老张，你们接下来的行程安排是什么，这样自动驾驶真的不会出问题吗？我听说星屑帝国那边灾难频发啊！”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下各位手中还没给出去的票票吧，呜呜呜呜......）



第14章 危险的事
　　“冰清云公主，放心吧，这艘【风云飞船】可是最顶尖的了，自动驾驶完全没什么问题，我们想让它掉都不可能掉，毕竟【云翔木】吸收了这么多星力，轻盈无比，蕴含了风系星力的力量，不可能掉下来，我们都只是负责推动一下而已，至于行程安排，还得等到下一个中转站再说，至少目前这几天都会在雪山山脉航行，不会有什么特殊的安排。”
　　老张犹豫了两秒，想起了星屑帝国的一些环境和情况，解释道：“至于在星屑帝国那边，注意一点就好了，这艘【风云飞船】的防御力很强，有一个风系紫星灵使级别的防御力，应该不会出什么问题，实在不行我也会出手的。”
　　冰清云叹了口气，她其实也不是担心她乘坐的这艘【风云飞船】会出问题，主要是其他的【风云飞船】相比较下，还是非常危险的，毕竟强度不够足，船上也没有紫星灵使级别的存在。
　　要知道这次参与友谊战的，都是星学院里面最优秀的一批年轻一代，大部分还契约了蓝星兽灵，甚至紫星兽灵，都算是星辰帝国未来的中流砥柱，如果损失一船人，那可是非常严重的事故。
　　“老张，我指的是其他的【风云飞船】，他们的保障如何。”冰清云担忧的问道。
　　老张犹豫了两秒，道：“他们就只能看情况了，毕竟我和冷为的任务肯定是优先保护好你们的安全，如果真的出事了，也是先把你们看好，在考虑其他人的安危，不过冰清云公主你放心，在出事之前，只要不是上次那次水龙卷级别的灾难，我和冷为都能够轻松应付，不至于伤到人。”
　　冷为平淡的点了点头。
　　“冰清云公主，你就放心吧，届时，我们会出手的。”
　　“嗯。”
　　冰清云这才放下心来，因为她未来可有可能会成为星辰帝国的女皇，所以这些年轻一辈的生命安危，她必须在这种大型活动中照顾好，自身也必须起到表率作用，不然是没有资格统领一个国家的。
　　而老张和冷为对视一眼也欣慰的笑了笑，这样看冰清云是逐渐往一位优秀的女皇那方面在迈进了，都知道关心其他的年轻一辈。
　　要换是其他帝国那群心高气傲的继承人，他们根本不会管下面人的死活，这样比起来，冰清云真是无论那方面都比他们优秀，以后肯定能带领星辰帝国走向辉煌。
　　不说超越洛冕那怪物率领的星耀帝国，但在星界大陆有一席之地是很轻松的。
　　“话说，洛冕呢，怎么还在房间里面，不出来吃饭吗？”老张疑惑的问道。
　　“不管他，等会儿我帮他拿点食物进去就行了。”洛羽摆了摆手，一脸嫌弃的说道。
　　老张见状，挠了挠头，选择了沉默，毕竟他和冷为刚才是听到了一点细微的动静，差不多知道个啥情况，反正就是洛冕这咸猪手肯定摸了人家洛羽什么地方，想占便宜。
　　最后洛羽反应过来，就把他收拾了一顿，所以现在洛冕才没从房间里面出来。
　　看样子当时的情况应该很惨烈，敢去招惹这只凶萌的小鲨鲨，也就洛冕这年轻小伙儿有这个胆子了吧。
　　老张在感慨了一下年轻人之后，还是老老实实的啃起了面包条，就不去多刺激这只小鲨鲨了。
　　而众人也是各有心思，默默的吃饭，毕竟这一路行程还非常的长，鬼知道会发生些什么事情。
　　......
　　半小时后。
　　众人都差不多享用完了这顿午饭，洛羽也带着星力储物戒指回到了房间中。
　　至于其他人也是如此，毕竟在船上找不到什么事干，冰清云准备带冰糯，冰幽和冰果午睡一会儿。
　　当然冰果和冰幽是十分不情愿的，她们并不困，还十分想找洛羽玩，不过她们又挺惧怕冰清云的威严，最终也只能选择认怂睡觉。
　　至于冰然和冰尘依旧还是修炼狂模式，准备用修炼代替睡觉，度过这个下午，即使下午这种时间段的星力十分稀薄，但他们俩为了提升实力无所不用其极，众人也没有什么办法，总不可能阻止这种年轻人的梦想吧。
　　......
　　房间内。
　　洛羽拿着星力储物戒指坐到了床上，见洛冕还没醒，随便掏出一本故事集看了起来，在星界大陆也是有这种娱乐书籍的，内容嘛，大概就是讲一些星兽灵使的传说以及冒险故事，都很玄乎和夸张。
　　其实就跟幻想小说一样，图个乐子，消磨时间而已。
　　洛羽倒是想过当个文抄公会不会挺好的，毕竟她现在记忆力挺好的，以前看过的小说大致都能想得起来，不过在星界大陆，信息的流通太缓慢了，而且大多数星兽灵使都在修炼，不会浪费时间关注这些，而他们才是主要的消费群体，所以也就算了，等以后再看看情况决定。
　　这时床上的洛冕发出一道闷哼，揉了揉十分不清醒的头，坐了起来，问道：“洛羽，现在什么个情况？”
　　“没什么情况，你星力透支之后就直接晕过去了呗。”洛羽淡淡的说道。
　　“这样啊.......”洛冕尴尬的挠了挠头，问道：“那洛羽，你现在原谅我了吗？”
　　洛羽翻了翻白眼，没好气的说道：“原谅了，原谅了，憨憨老哥，虽然我可以同意你一些不过分的举动，但这种明显不行，以后你可要适度一点，不准在这么失控了。”
　　洛冕松了口气，果然鲨鲨有时候还是非常温柔体贴的，不会那么凶，于是点了点头回应道。
　　“以后再也不敢了。”
　　“嗯，先吃饭吧，你星力透支后，需要一定的能量来补充，等吃完饭，我在问你一些事情。”
　　洛羽笑了笑，将星力储物戒指递给了洛冕，让他自己在里面找吃的。
　　等待了十分钟，洛冕也差不多吃饱了，感觉身体状态恢复了一些后，才疑惑的问道：“洛羽，你要问我什么事？”
　　“一件很重要的事情，你必须如实交代。”洛羽眼中闪过一道危险的光芒。
　　......




第15章 鲨鱼线
　　洛冕注意到这只鲨鲨那危险的眼神后，也感觉有些头皮发麻，小心问道：“什么事？”
　　“很简单，那就是憨憨老哥，你为什么摸我这么舒服！不对，也不能这么说，为什么你这家伙摸起来鲨来这么怪，明明只是尾巴而已！”
　　洛羽俏脸微红，也算是豁出去了，毕竟洛冕甚至比她自己还要更加了解这具鲨鲨的身体，这也太奇怪了吧！
　　所以宁愿冒着很羞耻的风险，洛羽也准备把这件事情问清楚。
　　只要以后明确知道她自身的敏 感点在什么部位，就可以有效防止洛冕那个死变态的进攻了。
　　毕竟那些地方如果不被碰到的话，洛羽表示她还是可以在洛冕的气息影响下保持理智的。
　　只是鲨鲨的某些部位按起来实在是太舒服了，她才不小心沦陷，平时是不可能发生这种事情的！
　　洛冕听到洛羽这句话，也是老脸一红，有些小兴奋的，既然洛羽都说那些地方摸起来舒服，那至少证明她并不讨厌，只是现在比较矜持，不允许他乱碰而已。
　　不过不影响，未来等回到星耀帝国，把洛羽娶回家后，岂不是想碰就能碰了，不用太着急这种事情。
　　洛冕轻咳两声，把这些奇怪的想法暂时先抛出去后，回忆起彭娜的教导，一本正经的说道：“其实啊~洛羽，像你们这种鲨鱼类型的星兽灵，这些比较敏 感的部位都是有规律的。”
　　“什么规律。”洛羽好奇的问道。
　　“总的来说，就是叫做【鲨鱼线】，不过这个概念是人形态才有用，意思大概就是你脊椎这条线，上到脖颈处，下到蔓延到尾巴上面，这直直的一条线，都是鲨鱼类星兽灵很敏 感的地方，当然除此之外，人类女孩子方面的敏 感点同样存在，这个我就不多说了，反正【鲨鱼线】是每一只鲨鱼类星兽灵都拥有的。”
　　洛冕看了看洛羽那平坦的胸脯，以及裙底那若隐若现的神秘领域后，扭过头，老脸一红，假装冷静的分析道。
　　毕竟洛冕这样仔细想想后，他发现这只小鲨鲨真的是涩的不行，把控不住真不怪他，要知道正常人类女孩子的敏 感点就已经够可爱了，而洛羽这种鲨鱼人外娘还要多出这么多奇怪的敏 感点，和独属于她们的【鲨鱼线】，这让男人怎么可能忍住不利用这些敏 感点去欺负她们。
　　再说了洛羽被欺负时候的表现也是一等一的诱人，脱下那成熟理智的外壳后，内在是软羞傲娇的本质，嘴上说不要，身体又很诚实，这就是洛羽最吸引他的地方，怎么会有这么可爱又这么涩的一只鲨啊！
　　洛冕想到这，表示十分的痛苦，要忍耐住不吃掉这只小鲨鲨，那真的是清心寡欲，无欲无求的圣人才能够做到了，反正他目前最多做到克制迈出那最后一步，至于其他情况，就只能尽量征得洛羽同意了。
　　“原......原来是这样吗？”洛羽小脸蛋通红，一回忆她在洛冕爱 抚下，那根本控制不住的舒服体验就感觉整只鲨娇躯都在颤抖。
　　原来这种感觉竟然是【鲨鱼线】这种奇怪的东西带来的。
　　不过这是刻在DNA里面的本能，想避免也没有办法，只能说以后尽量不能让洛冕碰到这种地方了。
　　怪说不得感觉这么的强烈，其实不是鲨鲨涩，主要是鲨鲨的身体涩，不能怪鲨鲨啊！！
　　洛冕看见洛羽那脸红羞人的可爱模样，轻咳两声，忍不住加了一把火，建议道：“其实洛羽，【鲨鱼线】的运用方法还有很多种，甚至有可以让你更舒服的那种，比如用舔背的方式，去舔弄【鲨鱼线】周围位置的话，从上到下，会让你舒服到升天的。”
　　“据彭娜说，这种行为在鲨鱼娘的世界观里，是和主人亲近，调 情的最好方式，又温柔也不至于太过分，非常的适用，不过洛羽你是无根星兽，所以只是传承了血脉的星术，但没其他前辈教你这种东西，所以可能不知道，我可以帮你实践一下什么的......”
　　“实践个鬼啊！！！我知道就好了，你这个死变态老哥，要是给你实践了，你会收的住手吗？那不是比刚才还要疯狂！”
　　洛羽深红色的眼瞳一闪，瞬间就知道洛冕这家伙想干嘛，羞愤的娇呵一声，直接把被子抱起来，甩到了洛冕身上，将他推倒，直接掩埋在被子之中。
　　而洛羽则是直接踩在了被子上面，将洛冕践踏在脚下，不准他挣脱出来。
　　“洛羽，咳咳，我这样呼吸不是很顺畅啊！”
　　洛冕整个人被笼罩在厚实的被子里面，无奈的喊道。
　　“哼，那就给我憋死吧，反正短时间又不会出问题，谁叫你敢挑事的，刚才光是摸摸都这么奇怪了，要......要是给你舔的话，岂不是要让我再次社会性死亡？！绝对不允许了！！”洛羽冷哼一声，隔着被子，死死踩住洛冕的脸，不让他抬起头来。
　　而洛冕也什么办法，只能认命了，在被子里面发出意义不明的哼哼声，毕竟强行挣扎的话，肯定会惹洛羽生气的，先怂一会儿再说。
　　至于洛羽则是摸了摸下巴，微微眯眼，陷入了沉思中，她记得在前世那个世界中，鲨鱼交 配时候，雄性好像也会啃咬雌性的背部，同样也是一种调情的行为，不过鲨鱼齿太尖锐了，这种求 爱的行为反而会让雌性更加的烦恼。
　　只不过换到人类与鲨鱼娘就不一样了，毕竟人类的牙齿并不算尖锐，而且可以合适掌控好力度，当然最重要的是人类进化出了舌头这种灵活，柔软，可以用来调 情的器官。
　　洛羽想到这，双颊染满一片绯红色的色彩，眼眸中隐约有桃心在闪烁。
　　如果......如果真的让洛冕来试试的话，会是什么样的感觉呢？
　　不过心中刚升起这种可怕的想法，就被洛羽果断抹除掉了。
　　毕竟真要试这种行为的话，那肯定会水到渠成的步入到最后一步，那样才是真的完蛋了。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第16章 空中驿站
　　洛羽拍了拍滚烫的小脸蛋，故作镇定的点了点头，管它那么多，反正已经确定了导致她fq的原因后，解决方法就很简单了，那就是绝对不能让洛冕这家伙碰到这些诡异的地方，不然就会变得一发不可收拾的那种了。
　　而这时洛冕也趁着洛羽在想其他事情，默默从被子里面爬了出来，从下往上，看着洛羽裙底那一览无余的神秘花园，眼神变得有些炽热起来。
　　不过下一刻，洛冕又把视线转移到了洛羽屁股后面那根摇晃的可爱鲨鲨尾巴，他手指微微抽动，还是非常怀念那细腻的触感与柔软度的，如果经常能当做抱枕摸摸就好了。
　　可惜每次睡觉的时候，洛羽都把她尾巴抱着睡，护的好好地，如果想摸的话，肯定会惊醒这只小鲨鲨，那估计会被反咬一口，不用星宝的话，那得痛一晚上。
　　至于裙底那个地方......
　　咳咳，看一眼欣赏一下就好，不能多看，看久了会出事，就不看了，不然小洛冕挺的难受。
　　洛冕叹了口气，这地方也不敢看，那地方也不敢摸，这日子活的也太苦了。
　　不过不影响，赶紧提升实力，打回星耀帝国，等帝国安稳后，迎娶可爱的鲨鲨当妻子就不是什么难事了，到时候想怎么做就怎么做，反正洛羽到时候也不会拒绝的，毕竟都结为夫妻了嘛，那些事情不是理所当然的~
　　洛冕在心中确定了这个信念后，正准备起身。
　　不过这时洛羽也已经反应过来，注意到洛冕钻出来那奇怪的视线后，一张俏脸上满是嫌弃，把尾巴收到背后，用手捂住，再次一脚蹬在了洛冕脸上。
　　“要看，就让你看个够，没救的死变态老哥！”
　　“洛羽，听我解释，我不是故意的！！”
　　“我才不听，我的尾巴不可能再给你摸了！！！”
　　洛羽羞愤的娇呵一声，捂住裙底，狠狠把脚跺了下去。
　　毕竟像这种奇怪的敏 感点部位，连她上一世精通星界大陆这款游戏都没有研究过，现在竟然让洛冕给都知道了，简直欺鲨太甚，必须好好惩治一下！
　　......
　　傍晚。
　　众人吃完晚饭后，集合在了驾驶室，透过玻璃窗看着外面那漆黑的夜色与如同刀片般急速滑落的雪花，脸色都略微有些严峻。
　　虽然他们在船内，感受不到外面天气的严酷，但听着嗡嗡作响的船只，也明白外面的情况绝对不容乐观。
　　不过这样的情形也十分的正常，因为雪山山脉不定期的就会来一场这样猛烈的暴风雪，所以星辰帝国的人都差不多习惯了，应对的方法也很周全。
　　“天气越来越糟糕了啊！看来得使用出部分储备星力了。”老张感叹了一句后，用【圆音花】吼了一句提醒周围的【风云飞船】后，冷静的控制着【星力水晶球】启动了【风云飞船】的部分作用，在这种暴风雪的天气中，星力才是最好的防护，一层青色的星力护罩挡住了周围砸落的冰雪。
　　而周围的【风云飞船】也纷纷效仿，全部都展开了这种青色的星力护罩，由风系星力组成，强烈的疾风在内部酝酿，只要雪花靠近就会被吹散，影响不到船只的运行。
　　“嗯，这种规模的暴风雪，估计会形成一次小的星灵幻境。”冷为点了点头，淡淡的说道。
　　“确实，你们想去吗？要不等等看？反正小型的星灵幻境也耽搁不了多久。”老张转过头，看向众人，笑呵呵的问道。
　　“算了，小型星灵幻境最多也就产出蓝阶星宝，留给那些冒险者吧，赶路更加重要，毕竟其他船只可不像我们这样拥有很高强度的续航，他们在这种暴风雪下，坚持不了几个小时的，我们先到第一个空中驿站再说吧。”冰清云微微皱眉道。
　　“行吧。”老张点了点头，继续指挥船队全速前进，往第一个中转的空中驿站冲去。
　　“唉，我倒是蛮想去康康的，不过冰清云姐姐说了就算了。”
　　冰果叹了口气，满脸遗憾，她虽然是星辰帝国土生土长的人，但还一次星辰帝国内的冰雪系列星灵幻境都没有参与过，唯一一次去的就是上次的大型星灵幻境。
　　“没办法，谁叫我们在赶路呢，小果，以后等你实力提升起来了，每次星灵幻境都可以去混，所以抓紧修炼喽~要知道星灵幻境中，没有一定的实力基础可很难受的。”冰幽笑眯眯的建议道。
　　“小幽说的对，小果，星灵幻境确实没你想象的那么简单，以后倒是有机会让你涨涨见识吧，不过星辰帝国的冰雪星灵幻境，唉，算了......”
　　冰清云惆怅的摇了摇头，一说到这个，就想起了曾经那位母亲，那位【冰天雪女】中的公主，她说不定还被困在星灵幻境之中，等着自己去拯救。
　　只有经历了这种接近生死离别的事，她才知道星灵幻境并不是吃素的，就算是【冰天雪女】这种最顶尖的星兽灵都有可能陨落在那种地方。
　　像冰果这种偏向玩乐的性子，还是得以后找找低级一点的星灵幻境，让她吃点苦头，不然这性子以后会出事。
　　至于冰幽她倒不是特别的担心，毕竟这孩子比较成熟一些，平时也喜欢玩，但分的清楚是非，所以不用怕她会在紧急情况下反应不过来。
　　冰果其实也知道她自身目前的情况，容易翻车，所以鼓了鼓腮帮子，也没有狡辩什么。
　　“好吧好吧，我明白了。”
　　洛羽见她们没什么事要说后，举起小手，问道：“老张，我们这次要前往的空中驿站是哪儿啊？还有多久才到？”
　　“让我看看啊~！”
　　老张眉毛一挑，从星力储物戒指中掏出了一张地图，摆在腿上观察了片刻后，笑道：“我们这次去的空中驿站叫做【冰星驿站】，是所属星辰帝国的空中驿站之一，大概今晚半夜的时候就到了吧。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，大家手上的票票都投一下吧，呜呜呜。）




第17章 驿站的秘密
　　冰星驿站嘛。
　　洛羽若有所思的点了点头，原来是这个地方，冰星驿站处于星辰帝国边缘部分，专门就是用来与其他帝国领土交接的。
　　毕竟一个船队，或者个人势力跨越一整个星辰帝国来到边界的位置，整个【风云飞船】上的物资肯定消耗了不少，所以才在这里建立了这么一个驿站，专门给旅途中的星兽灵使，冒险者，商人等等提供住宿与资源，让他们能够继续往其他帝国航行。
　　甚至在游戏中，空中驿站的存在一样给玩家们提供了相当多的便利，比如交易游戏道具，体验当前国家的文化风情等等，毕竟帝国的很多区域对玩家们来说是不开放的，所以玩家们想要了解游戏中一些帝国人民的生活方式和饮食等等，也可以到驿站来接触，因为这里聚集了各个国家的商人与冒险者，都可以找他们攀谈，交易来获取情报。
　　而且能拥有【风云飞船】的人，手上多少也有点星币，都知道很多不为人知的小道消息，甚至有些隐藏任务就是在这里接取的。
　　当然这只是在游戏中而已。
　　只不过不知道换到现实中，那些隐藏任务还会不会存在。
　　洛羽微微眯眼，摸了摸下巴，回忆片刻，在那些隐藏任务中，其实有不少任务奖励充满了价值，比如有一个隐藏任务，就是帮助一个叫做王宝的NPC得到一件青阶星宝，他会给予30万星币的补偿，而那个星宝其实不难获得，也不值这个价，正好在洛冕的星力储物戒指里面就有，可以说白拿十几万星币。
　　只不过如果直接给洛冕说的话，有很多巧合根本解释不了，要知道像原来那些理论知识还可以萌混过关，而现在这种就是真的像全知全能了，没办法给他们解释缘由。
　　当然十几万星币不要也罢，到时候有机会再看吧，至少穿越者这个身份目前还不能暴露。
　　毕竟星界大陆大的水太深了，小鲨鲨还把控不住，到处都充满了未知的谜团，甚至洛羽都怀疑她的穿越都是被人安排好的，虽然只是猜测，但也不是没有可能性。
　　所以为了不被灾祸上身，保持单纯小鲨鲨的外表是有必要的。
　　洛羽回忆片刻后，叹了口气，【冰星驿站】那边她曾经身为玩家也去过，看过几眼，不过都是些较为普通的隐藏任务，如果最终奖励是橙阶星宝或者紫阶星宝，她就带洛冕冲一波了，可惜都没有，那就算了。
　　至于那点星币反正也能在其他地方赚到，就无所谓了。
　　而这时众人听说是【冰星驿站】后，也有点小兴奋，毕竟像冰氏四胞胎他们从小都在冰氏皇族城堡中长大，很少去外面探索过，甚至连星辰帝国本身都没有摸透。
　　现在有【冰星驿站】这种新鲜事物到来，他们还是非常开心的。
　　“冰星驿站啊！估计会有很多好吃的，好玩的~！”冰果双眼放光，期待的说道。
　　“吃的，吃的！！”冰糯举起双手高呼。
　　“应该会蛮有意思的，据说整个东部星界大陆各个国家的旅行商人都会在空中驿站停留一些时间，也就是说我们能见识到其他帝国的风情。”冰幽点头道。
　　“哈哈，那确实如此，只不过那边的物价稍微有些昂贵，如果你们想买点纪念品，食物什么的，腰包可是要大出血了，毕竟都是些精明的商人。”老张摇了摇头，无奈的笑道。
　　毕竟他可是这种空中驿站的老熟客了，这里听起来很美好，但其实那些商人看到你没来过，而且这种一脸单纯但有钱的样子，肯定会狠狠宰你一顿。
　　洛羽也是微微一笑，这种空中驿站的性质，其实就和她上一世那种高速路上的服务区是一个性质，确实有各个地方的美食，也能交易些东西，但价格相比于正常来说会昂贵许多。
　　很多人过去就是图个便利，被宰也就没办法了，毕竟也没得选，只能在这里补充资源消耗。
　　冰果倒是也明悟了老张的意思，轻笑道：“玩点东西，吃点东西嘛，无所谓，宰不到几个钱的，又不是买什么高价值的星宝。”
　　“我倒是想看看星宝，因为其他帝国星灵幻境出产的星宝与星辰帝国不同，所以说不定产出的星宝作用能够给我提供不少的帮助。”冰然一脸想变强的样子，认真的说道。
　　众人若有所思的点了点头，确实也是这个道理。
　　因为星灵幻境的环境不同，产出星宝就不同，像星风帝国的特产是大量的【云翔木】，星辰帝国的特产是大量的【寒霜冰铁】，都是不同价值和作用的物品。
　　而且最重要的作用也不同，毕竟星宝的诞生跟星力环境关系很大，冰雪环境下，利于冰系星兽灵使的星宝就比较多，像星火帝国那边就是火系星宝比较多，其他的以此同理，可以说星兽灵使的成长跟当前环境因素影响也蛮大的。
　　当然冰然的样子应该是反其道而行之，如果利用其它帝国环境的星宝来增强他本身，说不定会产生一些奇妙的作用，而且有些星宝也是全星兽灵使通用的星宝，这个也不好说。
　　“等会儿看看再说吧，无论是玩乐还是买星宝什么的，大家还是一起走吧，毕竟空中驿站有些地方很乱，你们乱跑的话，容易出事。”冰清云建议道。
　　众人点了点头，也都没什么意见。
　　“嗯，那你们就先回去休息几小时吧，反正得半夜才到，到时候在喊你们起来。”冰清云笑道。
　　“这个我来吧，时间到了在给你们敲门，至于冷为你也先去睡觉，我先值班吧，等到了我就不去空中驿站了，你去把他们看着，我回房间睡觉。”老张摆了摆手，主动承担了值班的义务，因为还有几个小时才到空中驿站，在驾驶室干等也不是事。
　　“可以，那就这样。”冷为面色平静的点了点头，离开副驾驶位向房间走去。
　　众人见状也互相打了个招呼，回房间睡觉，准备迎接半夜的空中驿站观光。
　　......




第18章 为鲨鲨造城
　　半夜。
　　老张敲响了众人房间的门，将他们都给唤醒。
　　“唔啊~~到了吗？”
　　冰果穿着粉色兔子睡衣，迷迷糊糊的走出房门，打了个哈欠问道。
　　“到了，你自己看吧。”
　　老张这时也有点犯困了，点着烟提神，翘着二郎腿，看着玻璃窗外的场景。
　　而冰果也往这个方向看去，在不远处的天空中，有一座巨大的像浮空城一样的建筑，灯火通明，底层构造是由【寒霜冰铁】组成，整体呈现冰蓝色，周身到处飘浮着散发青色光泽的【星力水晶球】维持着整个【冰星驿站】的悬浮。
　　在【冰星驿站】的周围，还有大大小小的【风云飞船】在航行，它们在这座空中驿站来往，流动性非常的庞大。
　　而除了【冰星驿站】本身，它的外表还有一层庞大的冰蓝色星力护罩，笼罩了相当广阔的一片范围，只要穿过这层星力护罩的【风云飞船】，就会有一颗【星力水晶球】自动往它们那边飘浮，散发出一阵波纹状的冰蓝色波动。
　　这种行为的意思也非常的简单，意思就是交票，不交票就不给进，而且也是一种登记来往人员的手段。
　　而被点名的【风云飞船】，也自然只能无奈的将一袋星币从船内丢了出去。
　　而【星力水晶球】也很人性化的直接将星币吞进了肚子里面，离开了这里，找下一个目标。
　　当然【星力水晶球】并不是真的将星币吞进了肚子里面，而是在【星力水晶球】的内部，有一颗圆形的银色小珠子，这颗珠子实际上是空间系星术的运用，相当于一个小型的储物空间，所以星币袋子是被吞进了这个里面，十分方便。
　　管理者只需要每天把这些【星力水晶球】召回，然后清点里面的星币就行了，如果有漏的，那被登记过的那艘【风云飞船】，不补完票以后都不能在进入这个驿站了，还是非常人性化的，不是说不让你进，只是你一个【风云飞船】都买得起的人，在乎这么点小钱，那未免太掉价了。
　　可以说星界大陆的人们虽然没有高科技手段，但依靠星术的灵活性，也依旧把星力玩出了花。
　　洛羽这时也从房间里面走了出来，可可**的蹦跶到了驾驶室面前，看到眼前这幕场景，心里面还是非常震撼的。
　　毕竟这可是浮空城啊！
　　在她那个世界中，只有传说里面才存在的浮空城一样性质的建筑，到星界大陆只需要依靠风系星术就可以实现，这简直太壮观了。
　　洛羽深红色眼瞳中闪烁着小星星，这地方一看就非常有趣，在现实中看见，和在游戏里面看见是不一样的感觉。
　　因为游戏里面有很方便的传送系统，直接点一下就过来了，没有以第三人称角度观看过这座浮空城，而乘坐【风云飞船】，慢慢靠近这座庞然大物的时候，才能体会到这种空中驿站的伟力。
　　洛羽现在可以说和上次跟着莎娜跑到星兽灵界那边的亚特兰蒂斯玩是同一个心情，都感觉无比的兴奋。
　　就像是到旅游胜地打卡一样的兴奋感。
　　虽然说亚特兰蒂斯的建造难度肯定远大于这种空中驿站，毕竟亚特兰蒂斯那是几乎只有神明能够建造的城池，而空中驿站依靠人力还可以建造，规模是两个概念。
　　不过空中驿站更能体现一种人类智慧凝聚的体现，毕竟是人类自身动手打造的奇观。
　　洛冕这时也走了过来，看到旁边这只小鲨鲨那激动的模样，轻笑道：“洛羽，你很喜欢这种空中驿站吗？”
　　“还可以吧。”洛羽按捺下激动的心情，深吸一口气，恢复了平静，几乎每个孩子小时候基本都幻想过这种东西，甚至想拥有这么一座浮空城，不过这种东西造价太昂贵了，鲨鲨支付不起，所以想想就好了。
　　“还可以吗？”洛冕微微眯眼，其实洛羽除了吃之外，很少表达过她到底喜欢什么，但洛羽毕竟在怎么成熟，也只是一个孩子罢了，或许确实对这种东西有所向往。
　　而自己能给她的礼物，也就只有这些物质能做到的事情了吧。
　　不过无所谓，只要洛羽喜欢的东西，帮她弄就行了。
　　洛冕在沉思了两秒后，露出一抹宠溺的笑容，揉了揉洛羽的小脑袋。
　　“洛羽，等以后我们回到星耀帝国，就帮你打造一座属于你的鲨鱼城，就跟这个【冰星驿站】差不多规模，这样可以吧？如果你想的话，应该还能在大一点。”
　　“哈？不至于吧，这么贵的东西......而且星辰帝国花费大代价造这种空中驿站，是因为他们的地理环境偏离了东部星界大陆中心，还隔着一片很难穿越的雪山山脉，所以想要和其他帝国贸易往来，就必须建造空中驿站当做中转站，而星耀帝国直接与几个大帝国相邻，用马车就能够做到贸易往来，花大代价造这种东西性价比不高的，还不如把钱拿去放到其他方面......”
　　洛羽听到洛冕这样的话时，心里面其实是很甜蜜和开心的，毕竟洛冕一声令下就为了她来建造一座城池，这是一种很让鲨鲨放心的表现，但星耀帝国来建造空中驿站的性价比实在是太低了，花这么多钱得不偿失，鲨鲨表示完全没有必要。
　　毕竟是一只顾家的鲨鲨。
　　洛冕听到洛羽这样说，无奈的笑了笑，这只鲨心地就是太好了，她从来都没为她自己考虑过，一直在为他考虑，这让洛冕其实一直挺内疚的，他目前没办法给洛羽带来更好的生活，也就只能这样许下承诺，能让洛羽安心。
　　而洛羽见洛冕不说话，也感觉有点放弃了他的好意，于是小手慌乱的摆了摆，道：“那个......老哥，其实我也挺喜欢的，主要是一个国家的话，还是让底下的人民能把日子过好要更好一些，这些钱应该花到该花的地方，不过你的心意我领了！老哥你愿意为我许下这样的承诺，我很开心的！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第19章 幻想
　　洛冕看着这只慌忙解释的小鲨鲨，叹了口气。
　　他真是找了一位贤妻鲨鲨啊！
　　这样为他考虑的女孩子，这辈子也就能遇到洛羽一个了吧。
　　不过也正是因为这样，洛冕才更心疼洛羽，她明明受到过那么多的伤害，而且也一直在付出，自己除了星力团基本没回报过她，但她却依旧是这样可爱又温柔的性格，一直为自己着想，这样的她真的值得自己一辈子去追求和守护了。
　　至于一座空中驿站，那只是自己应该为她做到的，既然答应了就不要反悔。
　　洛冕将洛羽搂在怀中抱了抱，笑道：“没关系，洛羽，其他的我会去考量，但你喜欢的东西，我一定会为你创造，当然既然你不同意花那么大代价去建造这种大型驿站，那我们就造点小的，比如空中花园城堡，以后结婚之后住进去怎么样？”
　　洛羽突然被洛冕紧紧搂在怀中，耳边听着他那磁性低沉又充满爱意的语调，那熟悉温暖的气息涌入鼻腔，整只鲨鲨的身体都软了。
　　她俏脸微红，大脑晕乎乎的靠在洛冕的胸膛上，小手趴在那结实的胸口，只能跟着他的节奏走，脑海中不禁幻想起了未来和洛冕结婚后，到这种空中城堡中生活的日子，到时候在诞生出几只小小鲨，每天白天就带小小鲨吃饭，睡觉，玩耍，长大，晚上就......
　　就......
　　洛羽突然想到了什么，惊醒过来，晃了晃小脑袋，现在洛冕这家伙攻略妹纸的技术越来越成熟了，估计是有【星海晶珠】的加成，所以一直在成长。
　　鲨鲨竟然差点着了他的道！
　　如果刚才同意的话，岂不是直接白给了，就相当于同意和他结婚了嘛！
　　虽然说这种事情估计也是迟早的，但这好歹也是在一群人面前，同意了就真的不能反悔了！
　　洛羽反应过来后，羞愤的轻轻一推，先让洛冕这家伙离远点，以免影响到她思考。
　　而洛冕被推开后，挠了挠头，看来这次并没有成功，得等到下次了，当然他对洛羽的承诺肯定是会实现的，至于洛羽同不同意干其他事情，就只能得争取了。
　　旁边的众人倒是已经看得满脸姨母笑，他们见洛羽竟然挣脱出来后，还是有些意外的。
　　冰清云这时轻咳两声，严肃的说道：“嗯，看来洛羽你还知道我们在看啊！”
　　“什么意思嘛！又不是我的错！！”洛羽这时也知道众人刚才把这一幕看了个一清二楚，跺了跺脚，一脸羞愤的喊道。
　　“什么叫不是你的错，你们俩让我们这么多人吃狗粮，难受死我了，特别是小糯，人家年纪小小的，就看到男女亲热的场面，简直是污染人家纯洁的心灵啊！起码得补偿我们一下吧。”冰果这时老气横秋的摇了摇头，长叹一口气。
　　“怎......怎么就亲热了嘛，又没干其他事情！冰果，我跟你讲，你不要乱说话，好自为之，不然以后可就会被我收拾的！哼！”洛羽嘴角微微抽搐，冷哼道。
　　“我是正义的，我不怕！”冰果宛如壮士赴死一般，眼神坚定。
　　“可恶啊！！！”洛羽也不敢在驾驶室动手，只能瞪了冰果一眼，准备过会儿在折腾她。
　　冰糯这时眨了眨冰蓝色的大眼睛，拉着冰清云的衣角，单纯的问道：“冰姐姐，冰姐姐，洛羽前辈和洛冕老师抱抱就算亲热了吗？”
　　冰清云根本不怕动手出事，顿时一头黑线，揪着冰果就往房间里面拖。
　　“胆子肥了啊，小果，又开始了？”
　　“呜呜呜，我没有我没有，我又不是故意的，明明调戏洛羽这么有趣，我有什么错？”冰果装作委屈巴巴的样子，但语气却很理直气壮。
　　“你调戏洛羽，等会儿被咬了我可不救你，还有最重要的是不要带坏小糯！”冰清云严肃的说道。
　　“我明白啦~抱抱而已，不会带坏小糯的，况且洛羽和洛冕老师的关系，我们又不是不知道，他们干这些事情，理所当然嘛~不过小糯，你要记住这种事情，以后要和喜欢的人一起做才表示亲热，不能和陌生人做喽~”冰果摆了摆手，语气认真的给冰糯解释道。
　　“哦哦，我喜欢冰姐姐，我也可以和冰姐姐亲热嘛~”
　　冰糯开心的抱住冰清云，撒娇道。
　　冰清云嘴角微微抽搐，看来得给这只小家伙传授一下正确的观念了。
　　不然天天被冰果那个家伙给带歪，毕竟她和冰糯都是女孩子，那种亲热，咳咳......
　　肯定不一样的，最多只是星兽灵与星兽灵使之间的亲近而已。
　　至于洛羽和洛冕这种亲热，肯定不是正常的亲热，除了最后一步，其他都可以做，已经算是未来夫妻了，这种事情对冰糯来说还太长远了，不能给她讲。
　　老张这时笑呵呵的说道：“好了好了，年轻人们，不扯这些了，马上就要进入【冰星驿站】了，你们赶紧把睡衣换了，准备下去看看吧。”
　　“好耶~~”
　　众人欢呼一声后，又屁颠屁颠的跑回去换衣服去了。
　　过了几分钟后，众人走了出来，而这时星辰帝国【风云飞船】的船队也已经靠近【冰星驿站】外围的冰蓝色护罩，过了几秒，顺利穿过了护罩，进入了【冰星驿站】的内部，往一处巨大的正方形区域前进，那个地方十分空旷，停了不少【风云飞船】在哪。
　　洛羽见状，若有所思的点了点头，其实就跟原来世界的停车场一个道理，很好理解。
　　这时冰果好奇的问道：“老张，为什么没有那种【星力水晶球】来找我们呢？”
　　老张一脸怪异，像看小傻子一样看着冰果。
　　“冰果，犯傻了吧，我们进自家门还要门票吗？”
　　“确实，这家伙一直都这么傻，理解就好。”冰然点了点头，淡淡的说道。
　　“啊这，原来是这样......”冰果难得没反驳冰然，尴尬的挠了挠头，今天她还真是有点傻过头了。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，大家投下票票吧~！再不投就过期啦~！）



第20章 分流
　　噗......
　　随着像放屁一样发出了一阵阵泄气声后，【风云飞船】稳稳落在了宽敞的石砖地面上。
　　“好了，你们可以下船了，我回去睡觉，累死个人，冷为记得把他们看好，别被拐跑了。”老张困倦的打了个哈欠，从驾驶位站起来，往房间走去。
　　而冰糯则是小声吐槽道：“冰姐姐，这个【风云飞船】停下来的声音好怪哦......”
　　“嗯，确实挺怪的，我第一次听也这样觉得，至于原因也很简单，【云翔木】主动释放了体内的风系星力，不然停不下来，所以主动释放就发出了这样的声音，听多了就好了。”冰清云笑呵呵的解释道。
　　“确实，听多了就习惯了，反正冰然那家伙也经常发出这种声音，我早都习惯了。”冰果摸了摸下巴，认真的点了点头道。
　　冰然一头黑线，冷漠的说道：“那不是因为你在我饭里偷偷放了点东西？说到这个，我还没找你算账呢！”
　　“略略略，那是你自己不注意踩进了我的陷阱，况且你不是也报复过我吗？只能说彼此彼此啦~”冰果俏皮的吐了吐舌头，嘲讽道。
　　“算了，我这次懒得跟你计较，先去看看星宝，等我买到厉害的，以后绝对把友谊战的仇报回来！”冰然摇了摇头，没在多说。
　　冰果耸了耸肩，也完全不怂，反正到时候在打一场就好。
　　这时冷为打开了【风云飞船】的门，淡淡的说道：“好了，可以下船了。”
　　“好耶~！”
　　冰果最先蹦到冰凉的石砖地上，甩了甩双马尾，望着地面，感叹道：“竟然不是【寒霜冰铁】做的唉，只是普通的石砖。”
　　“小果啊~你的常识真的该普及一下了，星辰帝国再怎么多【寒霜冰铁】也不会奢侈到用它们来造地板啊！最多是用来稳固整个【冰星驿站】的基础与外壳而已。”冰清云单手掩面，无奈的解释道。
　　“哦哦，原来是这样......”冰果恍然大悟。
　　而众人这时也默默从门后走了下面，望着前方那巨大开阔的场域，一时间有些迷茫，不知道该往哪里走，毕竟这里实在是太大了了，还有各式各样的人群来来回回窜动，根本不知道那个地方可以进入到驿站的内部。
　　不过这里的环境还是非常美的，因为处在高空中，繁星似乎近在咫尺，闪烁着耀眼的光芒，一眼望去，星空璀璨无比，仿佛置身宇宙中一般，浓郁的星力气息在这里汇聚，就连修炼速度都加快了不少。
　　其他的【风云飞船】也在这个时候停下，停到了众人旁边不远处的位置，一群学员们乐呵乐呵的走了下来，想往冰清云这边靠近。
　　毕竟这位公主可是星辰帝国的明日之星，多接触接触对他们来说有很大的好处，要知道等她成长起来就接触不到了，只能趁她还比较弱的时候拉关系。
　　可惜很遗憾的是，这次的看护人是冷为，他们注定没有机会了。
　　不过有某几个对公主有大胆想法的少年并不知情，他们商量了一会儿，准备过来公平竞争。
　　毕竟他们现在已经得知那个家族出来的少爷羽冕喜欢的是他家的那只小鲨鱼洛羽，还在课堂上进行了那么多亲密的互动，所以完全不担心羽冕会阻拦他们，同时也知道冰清云公主目前依旧是单身，完全可以试图攻略一下。如果真的拿下这位公主，未来就可以安心享清福了。
　　当然这种比较勇敢，热情的小伙子，在还没有靠近冰清云这边的时候，就被不知名的神秘力量提着脖颈，往外面一丢，直接丢回了人群之中，摔了个狗啃泥，最后在他们那边值班老师的监督下，满脸问号的离开了现场。
　　而周围蠢蠢欲动的一群小年轻们看到这一幕，也只能把原因归咎在那个神秘的传说里面。
　　据说冰清云身旁一直有个守护她的神秘灵魂之内的。
　　而等周围的值班老师带着他们的学员离开后，冷为才重新出现在了众人身边。
　　“好了，跟着我走吧，你们别走散了。”
　　“嗯，两个人两个人一起，小果和小幽，小尘和小然，我牵着小糯走，洛羽和洛冕的话，你们俩自己安排吧。”冰清云微微一笑，简单分配了一下队伍。
　　而冰糯这时也开心的黏上了冰清云，抱着她的手臂晃来晃去。
　　冰果和冰幽倒是早已习惯了，牵着小手逛街对于女孩子倒是很正常。
　　冰然和冰尘对视一眼，两个大老爷们就没必要牵手手了，互相看着就行。
　　至于洛羽和洛冕......
　　倒是有点欢喜冤家那种感觉了。
　　“洛羽，来，让我牵牵手~不然你要是给别人拐跑了，我可是会伤心的。”洛冕一脸认真。
　　然而洛羽满是嫌弃，将小手藏在屁股后面不给洛冕碰。
　　毕竟这家伙说是牵牵手，但实际上还要抓着她的手揉来揉去，毕竟她自己的手很软跟年糕一样，手感很好。
　　虽然说洛羽也能理解洛冕的行为，但不得不说，这家伙还是跟个死变态一样。
　　当然最后纠缠了半天，在众人的催促下，洛羽还是无奈的让洛冕把手给牵住了，毕竟【冰星驿站】里面的人流很乱，什么样的人都有，有个照应还是好一些。
　　更别说洛羽还是一只无根星兽。
　　当然在进入驿站内部之前，众人还是给洛羽和冰糯套上了黑色的斗篷，遮掩身形，毕竟无根星兽两只同时出现太过于震撼了，还是不引起事故比较好。
　　所有的准备工作就绪后，众人才在冷为的带领下，往一处分流通道走去。
　　其实这处空旷的停船区域，就跟飞机场是一个道理，并不是说停船的所有人员都要一起走，而是有相当多个分流的进入通道，离那个通道近，就可以往那个通道走，这样不会引起人员的堵塞，还是非常人性化的，而且同样也有【星力水晶球】用来登记。
　　洛羽注意到这种情景后，也是双眸中全是惊讶，不愧是另一个文明的智慧，竟然还有这种方法来应对。
　　......




第21章 摸手手
　　通过分流通道来到驿站内部后，众人简单在值班人员那边登记了一下，通过一道小门进入到了真正的【冰星驿站】。
　　从小门走出去是一条直来直往的街道，周围全是各种各样的小店铺，一般都是在售卖美食，贩卖武器，材料，星宝等等。
　　多数商人都裹着厚厚的长袍，双手揣在衣袖里，每看到路过的人就吆喝一句。
　　“这位大人，我这边的武器物美价廉，来这边看看吧！”
　　“窝窝头，五块星币四个！”
　　“嘿嘿，星灵幻境新出品的上好星宝喽~有没有星兽灵使大佬带走啊！连带着其他星宝一起买可以打个折扣啊~！”
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”
　　众人走进这条街道后，也是被这热闹的气氛所感染，因为这里几乎全部都是这种人烟味十足的商铺，所以对于从来没有体验过这种人烟味的冰果等人来说，还是非常新奇的，他们都好奇的望来望去，感受着这种人与人之间交流的气氛。
　　冰果开心的欢呼道：“终于可以出来玩一次了，小幽姐，我们去看看有没有什么好看的衣服吧！”
　　“嗯，也该添置点新衣服了，最近这段时间全部都在修炼，都没有好好逛街过。”冰幽微微一笑，点头道。
　　“小果，小幽，那我们一起吧，我正好也帮小糯挑点衣服，她平时都是穿你们小时候穿的，都不是她自己的衣服。”冰清云说道。
　　“那当然没问题啦~我们一起出手，保证把小糯打扮的漂漂亮亮的。”冰果嘿嘿一笑，挥了挥小拳头说道。
　　“好耶！新衣服！”冰糯作为爱美的女孩子，对于新衣服还是非常期待的。
　　“洛羽，你想要点新衣服吗？虽然我知道你可能不太喜欢打扮，但我们可以帮你的，一定能让洛冕眼睛都看直了。”冰清云转过头，看向洛羽，捂嘴轻笑道。
　　“哼，没必要，我才不需要这家伙把眼睛看直，死变态一个。”洛羽轻哼一声，一想到换什么新制服play，洛冕那毫不掩饰的猪哥相，鲨鲨就觉得挺嫌弃的。
　　虽然说并不是不能理解，毕竟鲨鲨确实很可爱，换制服那更是别有一番风味，但洛冕这种进化了的聪明色批男人，还是不能给他太多好处的，被占太多便宜的话，他以后就收不住手了。
　　不过洛羽并不担心洛冕会搞外遇，只是怕他收不住手的话，鲨鲨会被捅坏掉的。
　　洛冕当众被洛羽怼了一下，面对着众人那审视一般的眼神，摸了摸鼻子，还是有点小尴尬，不过他脸皮已经练得很厚了，所以完全不会惧怕，甚至捏了捏洛羽的小手手，觉得蛮爽的。
　　而这时众人看到这家伙的小动作和洛羽那幽怨的眼神，也差不多搞清楚了这一人一鲨的情况了。
　　洛羽那边大概就是一种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的无奈感吧，毕竟都已经白给到这种程度了，也不可能在脱身了。
　　至于洛冕在外人面前确实是品德优良，什么事都会做，独宠小鲨鲨一只鲨，关键时刻杀伐果断的好男人，但在洛羽面前......
　　嗯，就是一个馋这只鲨鲨身子的单纯色批，其他女人脱干净他都不会看一眼，但唯独这只鲨，就算洛羽不脱衣服，洛冕也恨不得每天都把目光集中在这只鲨身上，堪称洛氏皇族的珍宝级别鲨。
　　“憨憨老哥，别摸我手了！都让你摸这么久了，还没摸够嘛！在这么多人面前，也不觉得害臊！”洛羽扭了扭洛冕腰间的软肉，没好气的说道。
　　“摸不够，摸一辈子都摸不够。”洛冕笑眯眯的回应。
　　“哼！”洛羽轻哼一声，扭过头，俏脸微红不想多说什么了。
　　毕竟说多了也对这家伙没用。
　　“yue~我不行了，狗粮都吃撑了，我想吐，你们两个能不能收敛一点啊！”冰果这时扒着冰幽的肩膀，假装要吐的样子，脸色十分痛苦。
　　洛羽见状，也无奈的看向洛冕，扯了扯他的衣角，昂起下巴，催促道：“不跟你们嘻嘻哈哈了，憨憨老哥，快带我去买东西吃，你排队，你掏钱！”
　　“没问题。”洛冕果断点头道。
　　“呜呜，冰姐姐，冰姐姐，我也想要东西吃！！”在香喷喷的食物面前，冰糯最终还是叛变了，放弃了可爱的小裙子，而和她的洛羽前辈一样，选择了先逛美食店铺。
　　“行吧行吧，那我们先和洛羽他们一起走，等会吃饱了在去买裙子吧。”冰清云一脸无奈，只好同意了冰糯的请求，毕竟对于无根星兽来说，吃大于一切。
　　“冰姐姐真好。”冰糯开心的笑道。
　　而冷为则是脸色淡然的问道：“冰然，冰尘，你们呢？”
　　冰然和冰尘对视一眼，耸了耸肩道：“我们俩的话，去看看星宝吧，正好最近省了了点零花钱，可以买来用用。”
　　“行，那你们尽量不要离我们太远，而且小心点那些商人大叔或者阿姨，大多数都喜欢骗你们这种小屁孩。”冷为淡淡的说道。
　　“嗯，我们会注意的。”冰然点头道。
　　“好的。”冰尘也默默的点了点头。
　　这时周围的一位商人大叔就有点不爽了，众人所处的位置正好是一处星宝商铺面前，其中的主人挺着溜圆的肚皮，肩上站着一只鹦鹉，走到了众人的面前。
　　“这几位客人看起来身份也不一般啊！也不像是缺那点钱的人，直接砸别人的招牌不太好吧。”商人摸了摸肚皮，笑呵呵的说道。
　　冷为淡淡的说道：“有些东西心知肚明，不要自己往坑里站，我只是在陈述一个事实，并不是特意针对你，当然如果你硬要找麻烦，我也不怕。”	
　　冷为说完，紫星灵使的气势骤然爆发，眼眸一闪，血色长袍飘舞，丝毫没有给这个商人思考的机会就让他脸色苍白，吓了个够呛。
　　因为除了神龙见首不见尾的那群橙星灵使外，紫星灵使已经算是站在星界大陆巅峰的存在了，所以冷为这一爆发，根本没人敢惹。		
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第22章 您看怎么样
　　见把周围人都吓退后，冷为才转过头来看向众人，冷漠的解释道：“在这个世界上，拳头才是硬道理，明白了吧？小兔崽子们。”
　　冰清云看到这越聚越多的人群，嘴角微微抽搐，道：“冷为叔叔，你搁这犯二呢，虽然你说的道理很对，但我们只想低调行事，你这闹一通，把人都给吸引过来了。”
　　“呃......”被冰清云一说，冷为顿时破防，挠了挠头，脸色有些尴尬，半天才憋出一句。
　　“对不起。”
　　而这时周围人群也有人把冰清云等人给认出来了，因为这雪发，蓝瞳的标志，很明摆着就是冰氏皇族的人，继承了【冰天雪女】的血脉，不然是不可能拥有如此鲜明的外貌特征的。
　　当然也有一些星兽灵种族，比如【玄雪狐】，【蓝眼雪兔】等等，它们化成人形态后，也会是这样的外貌特征，只不过星兽灵拟人会有特殊的器官，与正常人类不同，像【冰天雪女】是天刻出来的星兽灵，类似星力精灵一样的东西，本身就呈现人形态，除了那标志性的外貌外，与人类性质区别并不大。
　　只不过不靠器官维持生存，而是靠冰系星力罢了。
　　当然最重要的是冰氏皇族的人大批量出现在这里，吸引了相当多人的注意，特别是冰清云和洛冕的气质一看就不同寻常，他们看到这种情况后，也在疯狂猜测两人的身份。
　　“那个雪白头发的漂亮女孩子是星辰帝国的公主冰清云吧？”
　　“应该是，除了她，没有人会这么像【冰天雪女】了。”
　　“那她为什么会到这个地方来？”
　　“听说最近星屑帝国那边不是在招办友谊赛吗？所以他们应该是去参加友谊赛的吧，据说最终的胜利者还有紫阶星宝奖励呢！”
　　“哇，这么香啊！”
　　“那当然，毕竟是大帝国之间的友谊赛，除了星辰帝国和星屑帝国外，还有其他几个帝国参与呢~虽然说是紫阶星宝，但获取难度非常之高，你也不想想这群天之骄子有多强。”
　　“嘶......你说的倒也对，不过冰清云公主旁边的那个男人是谁，看容貌和气质也不像是个普通星兽灵使，而且还能跟冰氏皇族混在一起，他到底是谁？我怎么感觉没点印象呢？”
　　“鬼知道，我们这些小人物就别猜这么多了，免得惹祸上身！要知道这个穿着血色长袍的男人，可是曾经【血色杀手】冷为，手上都有不知道多少条人命了，他都乖乖为这群天之骄子护航，他们的身份可想而知。”
　　“也是，溜了溜了。”
　　周围的人群越窃窃私语，就越感觉不对劲，这里的人大部分都很精明，看到这突然出现，不同寻常的洛冕后，在加上冷为的专门贴身保护，也意识到星辰帝国那边估计有点问题，于是有部分觉得不对的，还是老实离开了。
　　毕竟好奇心会害死猫，有时候人类虽然喜欢看热闹，但也不是什么热闹都能看，什么热闹都敢看，心里面得有个度才行。
　　这是这群冒险者和星兽灵使们过惯了刀尖上舔血日子得出来的经验。
　　周围的人在简单观摩了一下后，大多数也默默的离开了现场，没有多停留什么，毕竟都有要事要做。
　　即使这里的事情很值得观看，但也不是每个人都有时间和勇气。
　　......
　　冰清云见周围的人群过了一会儿开始退散后，才松了一口气，道：“冷为叔叔，你也不用道歉，只是以后告诉我们道理，做法不用这么激进就行了，现在先带洛羽和小糯去吃点东西吧。”
　　“好的。”冷为默默的点了点头。
　　这时刚才那位商人也反应过来了，不过他并没有因为冷为的恐吓而感到生气，反而笑容满面，对于一位商人来说，赚钱才是首要目的，而眼前的这些人，实力这么强劲，还是冰氏皇族的人，每个人的腰包肯定都很丰厚，这都是宝贵的客人啊！
　　商人丝毫不在意前嫌，重新走到众人面前，笑脸相迎。
　　“这几位尊贵的客人，要不来小店坐坐？我保证不坑你们，而且还给你们打折，毕竟我可不会自讨苦吃啊~”
　　“不好意思啊，大半夜的，我们想先吃点东西再说，等会儿看看吧。”冰清云摆了摆手道。
　　这时商人仿佛下定了决心要留住冰清云等人，对他来说，现在他已经猜出了冰清云等人的身份，如果能让他们成功在这里消费出去。
　　那以后他的招牌就可以变成这样。
　　【各位客人看看嗷~这里可是星辰帝国冰清云公主都消费过的地方，保质保量，买了稳赚不赔嗷~】
　　这种招牌，那可是千金都换不来的，给他未来带来的收益，也绝对可观。
　　作为一名商人，独到的眼光与机会寻找能力，是非常重要的。
　　而眼前这位肚皮溜圆的商人，他就已经找到了这个机会，根本不在乎刚才被怼了一遍的情况，反而开心的不得了。
　　“这样，几位客人，冰清云公主，我这边也一样有很多小吃，您们先坐，我帮您们弄，全场免费，想吃多少吃多少，只需要您们在这里坐坐就行，星宝什么的也不用买，可以吧？”
　　冰清云微微一笑，也明白这个商人的意思，其实就是想利用她的名声，这点她并不在意。
　　因为......
　　这位商人好像不知道团队里面有两只无根星兽吧？
　　所以说也可以让他利用一下名声，毕竟只是一个名声罢了，就能免费让洛羽和小糯白嫖一顿饭，何乐而不为呢~
　　而这时洛羽和冰糯一听到免费食物，也是双眼放光，十分的兴奋。
　　“洛羽前辈，免费的唉~~！”
　　“是啊，免费的啊！”
　　商人这时听到这两道稚嫩可爱的声音，再看了看她们斗篷下，那疑似尾巴的外形，额角突然流下一道冷汗。
　　等等，情况似乎不太对劲。
　　前段时间......
　　冰清云公主似乎契约了一只无根星兽？！
　　但夸下了海口，他也不能在反悔，看到众人那看傻子一样意味深长的表情，只能欲哭无泪的问道：“全场食物免费，您看怎么样啊 ？”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，各位投下票票呀~！）



第23章 聪明人
　　“我看非常不错，我同意了，小糯，洛羽，食物免费哦~你们没意见吧，就进这个叫什么来着的地方坐坐看，怎么样？”
　　冰清云看了看商人头上那店铺的招牌，名字叫做【星宝屋】，并不是什么知名的招牌，估计就是一个私人小店，不过规模还不算小，在【冰星驿站】这种地方有建了有五层左右，已经算是非常大的店铺了，其他普遍只有一层两层。
　　也怪说不得这个老板要走出来抗议冷为的话，毕竟这人开店时间应该不少了，也算是【冰星驿站】的一个大店铺，不会做骗人的勾当，不然就是自砸招牌，所以冷为当众说这些店铺骗人这种话，对他店的影响肯定不好，所以他才抗议。
　　不过这人也是个聪明人，没人会讨厌聪明人。
　　所以冰清云才同意了他的请求。
　　洛羽和冰糯对视一眼，见有免费的食物可以吃，她们俩自然没什么意见。
　　而这两只吉祥物没什么意见，众人自然都没什么意见了。
　　再说了这个【星宝屋】除了卖点美食外，最重要的商品可是星宝，刚好又符合了冰然和冰尘的需求，只能说此行不亏，考虑到多方因素，最终众人都同意了这位商人的请求，跟着他走进了【星宝屋】。
　　商人毕恭毕敬的带着众人来到了【星宝屋】的一层，这里装修的富丽堂皇，呈现红金色调，喜气洋洋的样子，一看就特招财。
　　商人把众人请到了一处待客用的沙发上，先是自我介绍了一番，笑道：“各位客人，我是这间【星宝屋】的主人，你们叫我老李就行，一层的话是迎客厅，二层才是享用美食的餐厅，至于三四五层则是观看星宝的地方，越高层，星宝的品阶就越高，您们想怎么参观呢？”
　　“先带我们去二层吧。”冰清云面色平静的吩咐了一声，在外面的时候，她可不能放下格调，因为她是星辰帝国未来的王。
　　“好的，冰清云公主。”
　　老李看见冰清云这身气质，点了点头，果然星辰帝国有了这么一位女皇，未来肯定会蒸蒸日上，他来这里开店真是幸运之举，没有开错地方。
　　毕竟等冰清云成长到无法比拟的强度后，星辰帝国就该从那极寒之地走出来了，所以维持星辰帝国运转的重要中转站【冰星驿站】，肯定会成为一个经济流通巨大的地方，他的店铺就会被很多星兽灵使来照顾了。
　　所以现在一定要把这几位给照顾好，只要把他们照顾好，有他们的名头在，简直是和聚宝盆一样生财有道，未来不愁星宝卖不出去了。
　　洛羽看见老李那满脸笑容的模样，若有所思的点了点头，曾经在前世的世界中，她也是看到过这种运营手段的，其实就和明星打广告一样，有一种偶像效应。
　　而冰清云更是星辰帝国全民偶像一样的存在，还是【冰天雪女】血脉最纯净的人，这种人气可想而知的大。
　　怪说不得这个老李夸下海口，下血本也要把他们留在这里，真是个聪明人。
　　即使她和小糯能吃掉这家伙不少钱，但那只是普通的食物，相比于星宝的价值来说只是零头，这波可以说是这个老李血赚了。
　　洛羽摸了摸下巴，以后她搞推销，也可以利用这个手段，反正和冰清云熟，到时候让她帮忙打个广告，快乐水什么的一下就卖出去了，不过得正式开店的时候才需要，暂时不着急吧。
　　毕竟房区规模目前来说太小了，而且她和洛冕的实力还比较弱，不适宜把名声传的太远，不然有些跨越大洋彼岸交易的商人，如果把快乐水什么的货物，带到星耀帝国那就麻烦了，洛空那个家伙想追查的话，肯定能发现蛛丝马迹。
　　所以暂时就先让这些货物在小圈子里面流传就好，不把交易途径扩大。
　　反正短时间钱已经够用了，不是很担心生计的问题。
　　洛羽决定了未来的规划后，没多说什么，跟着众人往二层走去。
　　来到【星宝屋】的二层后，这里摆满了相当多的木质大圆桌，不远处还有几桌人正在热热闹闹的吃饭。
　　而众人则是被老李特意邀请到了特殊的房间内，这里的桌子采用的是【绿清木】，一种白阶星宝，主要作用并不是饮食，而是用作制造家具，它不会沾油，沾灰尘，很好清理，还散发着淡淡的木香味，药用价值比较不错，但大部分的用途是在当餐桌，家具之内的。
　　毕竟白阶星宝的药用价值并不高，所以还是当餐桌这种比较香，能够给顾客带来非常好的吃饭体验，与外面那种普通的木质大圆桌完全是天壤之别。
　　冰清云摸了摸冰冰凉凉的桌子，感叹道：“老李，你这开个店，还真是下血本了啊~！”
　　“嘿嘿，感谢冰清云公主的称赞，这不是为了顾客的吃饭体验好，我每个地方都尽我可能，打造到了极致，所以您尽管放心，无论是星宝还是美食，我这边质量都很高，所以这位冷为大佬的话，还是有些偏见的，不过我不是责怪您的心思，单纯解释一下而已。”老李笑呵呵的说道。
　　冷为点了点头，道：“目前看来，确实不错，不过具体的等看了你的星宝再说，毕竟我们可都是识货的，有些价格对不对劲，一眼就能看出来。”
　　“您尽管看就是，如果需要的话，我还可以给您们打个折，诚信买卖，绝对不含假！”老李摆了摆手道。
　　“行，那就不多说了，既然我选择信任你，那你就拿点资本出来吧。”冰清云微微一笑道。
　　“没问题，冰清云公主，这是菜单，我说了全场免费就全场免费，您们尽管吃！”
　　老李这时也算是想通了，丝毫不带犹豫，从星力储物戒指里面拿出了菜单，摆在众人面前。
　　而为了方便吃饭，洛羽和冰糯这时也把斗篷给摘了下来，看了看菜单，奶声奶气的娇呵声响起。
　　“每样都来一份~！”
　　......




第24章 厉害
　　老李看着这两只可可**，十分乖巧，但吃的巨多的无根星兽，颤抖的抹了抹额角的汗水，陷入了震惊中。
　　什么玩意？！
　　两只无根星兽！！
　　他真的没看错吗？
　　（再看一眼。）
　　还真TM是两只无根星兽啊！
　　贵人啊贵人！
　　老李知道他这次要大出血了，毕竟无根星兽不能按身板来比对它们的食量，每一只无根星兽都是妥妥的大胃王，不过他虽然知道了结局，但并没有感到不开心。
　　因为这可是无敌级别的招牌语啊！
　　未来的【星宝屋】招牌语就可以这样写了。
　　【各位都来看看嗷~！两只无根星兽加上冰清云公主都关注的顶级星宝店铺，保质保量，绝对不骗人，物美价廉，谁买谁知道！】
　　这招牌语一写，那买星宝的人不是哗啦啦的来，跟下了暴雨一样，迎接都迎接不过来。
　　一想到那样的美好日子，老李心中都一阵庆幸他做出了这样的选择，简直是他一生中最重要的选择了！
　　而且这样看，冰清云公主带的那个湛蓝发色的男人，估计身份也绝对不一般，因为那只鲨鱼类无根星兽应该是他的星兽灵，威势感受起来比冰清云公主的那只都恐怖不少。
　　这群年轻人真是厉害的有点过分了......
　　老李摇了摇头，也没多想什么，毕竟这个男人的身份肯定不是他这种人物能够了解的真相，他就是一个普通的商人，想赚钱的商人，什么不该知道，什么不能问，什么不该看，他在【冰星驿站】混迹这么多年，早就已经看透彻了。
　　“好嘞，全部两份，您们请稍等，我马上去吩咐后厨。”
　　老李已经忘记了想到的一切，笑容满面的弯了弯腰，离开了房间，火急火燎的去吩咐后厨，这可是他这辈子迎接过最大的客户了，绝对要让他们享受到最好的服务！
　　......
　　等老李离开后，冰清云才笑道：“感觉挺不错唉~偶尔利用身份这么吃一趟，我平时都还没有试过。”
　　“确实，竟然可以白嫖一顿饭，太香了，以后我也要这样做。”冰果双手环胸，一本正经的说道。
　　“别，小果，人家请你一顿是人情世故，你一直白嫖那就不好了，而且冰清云姐姐给【星宝屋】带来的人气绝对比他请我们吃一顿饭价值不知道高多少，就算有洛羽和小糯也是如此，所以这位老李老板才这么心甘情愿的请我们吃一顿。”冰幽翻了翻白眼解释道。
　　“也确实是这个道理，完全是看在冰清云姐姐的名头上才如此，不过影响不大，那以后我天天跟着冰清云姐姐蹭饭不就行啦~”冰果笑呵呵的说道。
　　冰幽单手掩面，这家伙的性子是完全扭转不过来了，真是个小“机灵”鬼啊！
　　而且最重要的是她还真没说错什么，以后跟着冰清云姐姐蹭饭，岂不美哉~！
　　这时冰然倒是一脸认真的问道：“冰清云姐姐，我感觉这家店的作风和态度不错，他们的星宝说不定真的质量很高，等会儿吃完饭，我想和小尘去看看，上次你们在星灵幻境拍卖会已经提升过了，我去小尘没去，所以没有使用星宝，这次刚好能看看，正好也马上下阶青星灵使了，是该使用点星宝提升基础了，这样能让我们冲阶更顺利。”
　　冰清云微微眯眼，严肃的思考了片刻后，点头道：“也对，你们修炼到目前这个程度，是该用优质星宝打打基础了，等会儿吃完饭去看看吧。”
　　“嗯，谢谢冰清云姐姐。”冰然感激的点了点头。
　　“谢谢冰清云姐姐。”冰尘也是礼貌的笑道。
　　“没关系，这是我应该做的，毕竟在外我也算是你们四个的监护人之一。”冰清云摆了摆手，淡笑道。
　　“还有我呢，冰姐姐！！”冰糯这时举起小手，抗议道。
　　“嗯哼，小糯你要另当别论哦~你可是我的小可爱。”冰清云揉了揉冰糯的小脑袋，露出一抹柔和的笑容。
　　“嗯嗯！”冰糯乖巧的蹭了蹭冰清云的手掌，安心了。
　　洛冕这时看了洛羽一眼。
　　下一秒洛冕被洛羽咬了一口，轻轻的那种。
　　冰果这时看着这一幕，一脸羡慕嫉妒恨。
　　“可恶啊......长大了之后，就不能像这样向冰清云姐姐撒娇了。”
　　“确实，不然我会很鄙视你的，况且小果，你都到下阶青星灵使了，等回去之后，也该着手尝试契约星兽灵了，看到时候能契约到个啥，如果是紫星兽灵的话，说不定你也能找到属于你的小可爱了。”冰幽一脸微笑道。
　　冰果翻了翻白眼，道：“那有小幽姐你想到这么简单啊！不过到时候我会去试试再说。”
　　“那就行，真期待你这家伙能找只什么样的星兽灵。”冰幽感叹道。
　　“哼哼，说不定是橙星兽灵呢~”冰果双手叉腰，轻哼一声，十分的自信。
　　“吹牛吹大发了，橙星兽灵能看上你？”冰然撇了撇嘴，吐槽道。
　　“怎么滴啦？怎么看不上我，要知道橙阶星典可不是大路货，所以就算是橙星兽灵想找一个合适的主人，也不会百分百强求橙阶星典的，而本公主实力这么强，契约一只橙星兽灵，绝对没问题！”冰果十分自信的笑道。
　　冰清云倒是微微一笑，认真的鼓励道：“确实如此，橙星兽灵的契约难度并没有你们想的那么高，毕竟橙阶星典的数量极少，而且基本只能一代传一代，所以大部分的橙星兽灵，不会强求去找修炼了橙阶星典的星兽灵使契约，而小果的天赋已经无限接近于能够修炼橙阶星典了，如果不是我提前占有【凛冬之怒】，我怀疑小果可能也能继承这本星典。”
　　“小果有这么厉害？”冰幽惊讶的问道。
　　“那当然，毕竟她可是快你们一个月进度就到下阶青星灵使了，我当初正常修炼的话速度也比这快不到哪里去。”冰清云点头道。
　　“我都说啦，我很厉害的！”冰果这时拍了拍小胸脯，笑道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第25章 可怜的鹦鹉
　　“嗯，是这样，不过小果你记住了，天赋只是一方面而已，重要的还是努力，光有天赋，没有努力，也是得不到回报的，特别是像你这种拥有了常人无法超越的天赋，更是要付出更大的努力，以后才能变得很强来为星辰帝国效力，不然天赋就白给了。”冰清云语重心长的教育道。
　　“嘛，这个道理我已经牢记于心了，你看我最近都没有偷懒的，冰清云姐姐，你要相信我。”冰果摆了摆手，笑道。
　　“行吧，反正你们都长大了，我也管不了那么多，自律最重要，就不扯这些事了，今晚是出来玩的，大家开心就好，准备先吃饭吧~”
　　冰清云微微一笑转移话题，也不准备在饭桌讨论这种严肃的事情了。
　　众人点了点头，也期待的等待【星宝屋】的美食上桌，看看会是什么样的风味。
　　等待了一会儿后，老李亲自抱着一盆喷香四溢的烧锅走了进来，气喘吁吁的将烧锅放在【绿清木】中心的一个凹坑内。
　　打开锅盖的一瞬间，浓郁的咸香喷涌而出，带着那喷香的雾气，仿佛美食的仙境一般在房间内缭绕。
　　而锅盖内，被炖到熟透的鸡肉裹满了棕黄色的酱汁，看起来就诱人无比，还搭配了各种各样的食材在内，比如软糯无比的土豆，脆爽的青菜，宽大柔软的面条等等，简直是一道相当绝佳的菜肴。
　　“各位客人，这个是我们这边的招牌菜，叫【酱汁鸡】，是我们运用一种特殊搭配的酱料来炖熟鸡肉，再往里面添置各种各样的其他食材组成的菜肴，希望能符合你们的口味。”老李笑呵呵的解释道。
　　“洛羽，小糯，你们觉得怎么样？”冰清云问道。
　　“很不错！”洛羽深吸了一口香味，瞪大了深红色的眼瞳，还算是有些意外之喜的，因为这道菜的味道应该偏向她曾待过的华国，这就证明了一件事，那就是星界大陆的饮食也是多样化的，看来她以后还真能享受到不同地区的美食了。
　　这对于喜欢吃的鲨鲨来说，简直是爽到不行。
　　“太香了，我先尝尝了！”
　　冰糯伸出筷子夹了一块鸡肉放入嘴中，顿时露出了满足的小表情。
　　众人见状，也是微微点头，看来味道确实不错。
　　毕竟这道菜的味道闻起来就不错，鸡肉看起来也已经炖熟透了，估计入口即化，光是想想酱汁在口中绽放与柔嫩的鸡肉搭配，那都简直美味无比。
　　而且其他的食材也搭配的十分完美，土豆软糯，吸满了酱汁，一入口，味觉的盛宴，让人忍不住再来一块。
　　主食则是在其中浸泡的面条，配合着酱汁的味道，同样回味无穷。
　　总的来说这道菜还算上佳，而且人烟气十足，全部食材都放在烧锅内，有点大锅饭的味道了，对于几乎没有尝试过的冰清云等人来说，还算是非常新奇，味道也完全可以接受。
　　看来这个老李确实没有藏私，上来就是招牌菜。
　　“多谢老李了，不过你作为老板，亲自把菜送过来不太好吧。”冰清云笑呵呵的说道。
　　“没关系，你们喜欢就好，两位无根星兽喜欢就好，要知道你们可是【星宝屋】招待过的最尊贵的客人了，我这点累不算什么，等会儿有什么吩咐我就行，还有这个【酱汁鸡】是可以往里面加肉，加菜的，你们可以自行选择，我就继续去端其他菜了，至于用来加的菜，外面的货架上面有，你们随便拿就好。”
　　老李恭敬的摆了摆手，笑容满面的离开了房间。
　　众人见状也对视一眼，眼神中都充满了炽热，因为大半夜的，大家肚皮都已经饿了，所以现在这只可怜的【酱汁鸡】......
　　应该存在不了多久了。
　　......
　　几分钟后，老李又端了一锅菜走进来，而刚走进来，他就听到了“喀嚓喀嚓”的声音。
　　而他往声音的源头看去后，锅里面的【酱汁鸡】以及其他食材早就被吃光了，洛羽和冰糯正在啃【酱汁鸡】的骨头，那锋锐的利齿轻松就将鸡骨头给咬碎，然后被她们俩无情的吞进了肚皮里面。
　　真正诠释了什么叫做连骨头都不剩。
　　老李看到这两只无根星兽可爱的外貌，与吃鸡不吐骨头的反差，手都在颤抖，这简直是太离谱了！
　　准确来说是太能吃了。
　　这应该比普通的星兽灵还恐怖无数倍吧。
　　不愧是无根星兽，什么都吃，涨见识了。
　　以后他也可以向其他人吹嘘是招待过无根星兽的人了，而且还是一次性两只！
　　不过如果不是因为洛羽和冰糯都是人形态，且都是两只萌萌哒的人外娘小萝莉的话，其实老李表示他都有点招待不下去了。
　　毕竟他没有什么修炼天赋，现在实力才下阶白星灵使，只是一个普通的商人，看到这种大场面，内心中还是非常恐惧的。
　　要知道他肩上的那只鹦鹉只是一只普通的白星兽灵【五色鹦鹉】，这种可怜的小家伙面对这两只无根星兽，早就躲在他房间不敢出来了。
　　就连老李自己也感觉到他身上的星力在颤动，仿佛在恐惧着无根星兽的存在。
　　虽然说洛羽和冰糯并不喜欢吃人，但这是血脉压制一般强悍的存在，无根星兽可以轻松将其他的星兽灵或者低阶星兽灵使压的抬不起头。
　　也就紫星兽灵，又或者更高等阶的橙星兽灵可以反抗一下了，当然星兽灵使也是同理。
　　老李将新来的这道菜放在桌子上后，简单介绍了一下，赶紧跑路，这两只无根星兽简直是太吓人了。
　　而众人也理解老李的痛楚，感谢了一番后，就让他还是在外面待着比较好，有菜在送进来，就不继续为难他了。
　　接下来的时间，因为有老李的特意吩咐，上菜的速度相当之快，很快就将整个桌子摆满，就连洛羽和冰糯都感觉有点来不及吃。
　　当然主要原因是她们想认真品尝味道，而不是囫囵吞枣的吃，那样就没意思了。
　　不过这种上菜速度也表明了老李的决心，以及他对众人的尊重，这让众人的吃饭体验还是非常不错的。
　　等会儿冰清云也决定了，不介意帮这位老李打一次广告，毕竟让冰糯吃开心了，她就最开心。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！再不投就过期啦~！）



第26章 淘星宝
　　用完餐后，众人向老李打了个招呼，往三层走去，【星宝屋】在往上就是售卖星宝的地方了，所以众人考虑到冰然和冰尘的情况，也准备优先去看看。
　　“小糯，洛羽，你们俩确定吃饱了哦~如果没吃饱的话，还可以在喊老李做一份小吃什么的送上来。”在往三层的路上，冰清云笑呵呵的问道。
　　“吃饱了~！”冰糯一脸满足的回应道。
　　“吃饱了，就不麻烦他了，看样子也是个没经常劳动的主，体力不太行，端这么多菜都难为他了。”洛羽捂着圆嘟嘟的小皮，笑眯眯的吐槽道。
　　冰果摸了摸下巴，感叹了一声。
　　“确实，肚皮这么圆，这么肥，肯定没有锻炼过，要知道端菜也挺磨炼人的，有几次他还差点因为体力不支摔倒了，如果不是洛冕老师帮忙，估计菜就浪费了，看样子他都没尝试过几次端菜吧。”
　　“嘛，小果，我觉得你以后也会变成这样，毕竟洛羽都说过了，如果想要保持好身材，一定不能喝太多的快乐水，结果你每天喝这么多，锻炼的效果都没有了，不够自律啊~”冰幽拍了拍冰果的肩膀，捂嘴轻笑道。
　　冰果这时宛如惊弓之鸟一般抖了抖，浑身起鸡皮疙瘩，她一想到她未来这副肥猪婆的模样，就感到非常的恐惧。
　　作为一位爱美的女孩子，她绝对不允许她会变成这样。
　　冰果捏了捏拳头，淡蓝色的眼瞳中充满了坚定的决心。
　　“戒了，快乐水必须戒了！”
　　“嗯，我也陪你一起戒，这个家伙的模样倒是把我也警醒了，差点忘了初衷，只能说洛羽调配的这个快乐水，太上头了。”冰幽笑呵呵的说道。
　　“没事，今天开始戒，小幽姐，走吧走吧，帮那个憨批和小尘看看星宝去。”冰果摆摆手，蹦蹦跳跳的往楼上跑去。
　　冰幽也点了点头，跟了上去。
　　洛羽在背后嘴角微微勾起，露出了恶魔般的笑容。
　　星界大陆又没有什么特别好的娱乐活动，快乐水带来的快乐，可是根深蒂固的，戒是戒不掉的哦~！
　　当然面对两位美少女，洛羽也是不希望她们变胖的，所以以后就人为节制她们俩少喝快乐水算了，这样应该没啥问题。
　　想到这，洛羽还是非常开心的，她目前的这具鲨鲨之躯，怎么吃都不会长胖，所以简直是吃货的福音啊~！
　　想吃多少就吃多少，想吃啥就吃啥~
　　......
　　众人来到【星宝屋】第三层，这里摆放了相当多条长方形的玻璃柜，其中用【星力水晶球】照亮，里面是各式各样的星宝。
　　【木玉果】，【水华石】......
　　从白阶到蓝阶，应有尽有，不过紫阶是一个都没有看见。
　　“没有紫阶吗？”冰清云简单扫了一眼后，疑惑的问道。
　　“各位尊敬的客人，紫阶星宝是有的，只不过不在这一层，而是在更高层，需要我带您们去看看吗？”
　　很明显老李特意吩咐过，冰清云刚问，周围的一个员工就热情的迎了上来。
　　“emmmmm......小然，小尘，你们怎么看？”冰清云也不是她自己要买星宝，所以还是打算咨询一下购买者的意见。
　　“我们俩没打算直接购置紫阶星宝，蓝阶就完全够用了，不过先看看有没有适合的吧。”冰然摸了摸下巴，解释道。
　　“嗯，冰清云姐姐，我和小然哥目前很难驾驭的了紫阶星宝，所以蓝阶星宝用来打基础就行，紫阶星宝太奢侈了，给我们用会浪费很多的作用。”冰尘点了点头道。
　　“原来如此，那就蓝阶的吧，你们自己挑挑看。”冰清云思索了片刻后，也理解了两人的想法。
　　“嗯。”
　　冰然和冰尘点了点头，走到了玻璃柜旁边，开始认真挑选其中的星宝，看能不能淘到什么好货。
　　虽然【星宝屋】三层的蓝阶星宝，很多都是别人不要的乐色，但也不是绝对的。
　　因为星宝的作用与每位星兽灵使的相性都不一样，所以对一位星兽灵使来说是废物的星宝，可能就会对另一位星兽灵使有质的帮助，这些是完全不可预料的。
　　毕竟现实的星界大陆，用错星宝可是会死人的，没有那么多机会去尝试。
　　当然像洛羽曾经的大数据时代，就可以依靠多次模拟试验，试验出星宝的具体作用，以及对星兽灵使的增幅。
　　所以洛羽看在朋友的情面上，也加入了挑选星宝的队伍之中，她的脑海中目前拥有着庞大的数据库，几乎可以说是毫无缺漏，让她来挑选，很大可能能够挑选出最适合冰然与冰尘的星宝。
　　只不过鲨鲨在挑选的时候，还得找理由萌混过关就是了。
　　至于其他人也为了帮忙加入了其中，不过他们更多的是在收集蓝阶星宝的位置，等会放在一起比对。
　　当然也不是众人不想为冰然和冰尘出力，但这里的星宝属系很复杂，他们也看不太透。
　　毕竟星辰帝国对冰系星宝的研究是最多的，但像这种【冰星驿站】，交易的是各个帝国的人，星兽灵使的属系也繁多，星宝种类同样如此，所以众人面对各种属系的星宝，自然也就看不懂了。
　　此时【星宝屋】的员工则是站在一旁微笑，虽然他很疑惑这群大佬为什么不去星宝质量更高的高层，而要在3层这个乐色屋里面选，但他这种小人物也是没话说的，站着就好。
　　很快啊~！
　　众人将这一层的蓝阶星宝都收集在了一起，一共有五件，分别是【星月果】，【寒冰枝】，【焰火叶】，【金刚铁石】以及一小杯【龙涎】。
　　冰清云着这五件星宝，微微眯眼，道：“感觉都没啥用啊！【星月果】虽然对星力的吸收加成很高，但是给星兽灵吃的，而且含有剧毒，还非得是自身就是拥有剧毒的星兽灵才能吃，条件很苛刻。”
　　“【寒冰枝】能提升少量星术威力，勉勉强强适合，【焰火叶】是火系星兽灵使用的，也不考虑，【金刚铁石】用于锻造武器，我们这也没有人需要吧，至于【龙涎】，看色泽应该是橙星兽灵【炎龙王】的，用来加入到泡澡水里面，可以磨炼筋骨，洛冕倒是能用，洛羽，你们有想法吗？”
　　......



第27章 龙涎
　　洛冕摸了摸下巴，走到了【龙涎】的面前，看着这放置在玉杯里面的橙红色一滩液体，大概有一个酒杯左右的体积，标价是五十万星币，而这个价格相对于【龙涎】本身的稀有度和作用来说，价值偏低的有点过分了。
　　但这也是因为能用【龙涎】的星兽灵使是少数，所以价格才这么低，毕竟大多数星兽灵使要是用这玩意泡澡的话，那是真正意义上的浴火而死了。
　　也就只有洛冕这种体质达标，又拥有【星之海】的星兽灵使，可以尝试用【龙涎】来泡澡，用于提升筋骨的力量。
　　洛冕微微感受了一下里面的气势，觉得应该能承受的住，于是笑呵呵的问道：“洛羽，你觉得怎么样呢？”
　　“还可以吧，你能承受的住的话，五十万买杯【龙涎】来提升体质，绝对是超赚的事情，只不过......”
　　洛羽扭过头，俏脸微红，轻咬着粉唇，深红色眼瞳有些迷乱，洛冕这体质在提升下去，未免有点太过于变态了吧，如果真的到巨龙那样的话，鲨鲨的身体真的会不行的......
　　“只不过什么？”洛冕看着洛羽这羞涩的小表情，露出一抹坏笑，挠了挠头，装作不知情的问道。
　　“唔......哼，不告诉你！”洛羽也不知道该怎么解释，轻哼一声，直接采用了不搭理憨憨老哥的方法来萌混过关。
　　“咳咳，行了行了，你们俩又开始了，等会儿岂不是还要少儿不宜了啊？给我认真看星宝啊喂！”
　　冰清云这时走出来，赶紧阻止了洛冕调戏这只小鲨鲨的行为，不然大庭广众下，让小糯天天看这两个家伙在这里调情。
　　成何体统啊！
　　“就是就是，早该这样了，我老早就吃狗粮吃的不爽了。”冰果感同身受的点了点头说道。
　　洛冕这时也无奈的摇了摇头，放弃了调戏这只小鲨鲨的好机会，不过这样看，【龙涎】他是势在必得了，毕竟这东西一方面可以提升他的体质，一方面......
　　嗯，听说巨龙那方面的能力都很强，为了以后小小鲨的诞生，以及洛羽的幸福，他必须要用【龙涎】泡澡，坚持下来，提升能力，争取给洛羽更好的未来！
　　不过【龙涎】与【龙涎】之间的品质也是有差别的，洛冕看向店员，好奇的问道：“店员，这个【龙涎】是【炎王龙】那个年龄段的【龙涎】？”
　　“是成年期【炎王龙】的【龙涎】，当初卖给我们的人也是花了大代价才得到，只不过因为是成年期，其中蕴含的狂暴火系星力太强，所以没有人敢用，这么多年来，我们都当镇店之宝看了，您真的要买吗？如果承受不住，可是会有生命危险的。”店员诧异的问道。
　　“当然买，这点你就不用担心了，我心里面自有打算。”洛冕自信的笑了笑说道。
　　店员苦笑两声，也没在多说什么，毕竟这个男人能够跟冰清云公主这么亲密，还契约了一只无根星兽，那他的天赋与能力也确实不同寻常，能够吸收【龙涎】也是正常的事情，他这种小人物没什么好去怀疑别人的资本。
　　只是单纯问问，毕竟要真的出事了，他们【星宝屋】可是要负责的。
　　不过见洛冕这么坚决，店员也只能帮他将【龙涎】从玻璃柜里面拿了出来。
　　而【龙涎】出现在外界的一瞬间，里面那橙红色的液体就仿佛破除了封印一般，宛如岩浆一样发出一阵阵“咕噜噜”的声音，还不时炸开气泡，周围的温度也迅速在上升。
　　众人都从这摊液体中感受到了浓郁的火系星力，可以说这一滩【龙涎】光是杀伤力都不同凡响，往别人头上一淋，如果不用星力防御，估计直接就可以融化一个人，蕴含着极度恐怖的高温。
　　洛冕见状，湛蓝色的眼瞳中闪过一道精光，笑道：“看来是真货啊~！不愧是成年期橙星兽灵【炎王龙】的【龙涎】，真是够劲！”
　　冰果看到这一幕，莫名有些害怕，嘴角微微抽搐，问道：“洛冕老师，你确定真要用这玩意儿泡澡？不会死人吧，完全就跟岩浆一样了。”
　　“应该没问题，我自己心里有数，而且我又不是直接泡，肯定要先用星力保护住身体，然后慢慢适应在看情况去泡澡，况且可以一滴一滴的放来稀释一下，又不是要一杯【龙涎】直接倒完进去。”洛冕淡淡的说道。
　　冰果恍然大悟。
　　“原来如此，一滴一滴放的话，那肯定没问题了！我感觉我都可以唉！”
　　冰然这时苦笑一声道：“冰果，你想得多，就算是一滴一滴放，也就洛冕老师可以承受，其他人依然不行，毕竟水来稀释也是有极限的，光是高温水蒸气就足够把冰果你的皮肤烫烂掉。”
　　“啊这......好像是这个道理，嘛，不过算了，反正本公主也不需要提升什么体质就是了~！”冰果拍了拍小胸脯，轻哼一声道。
　　“不够全能，迟早要翻车。”冰然冷笑道。
　　“你全能？是不是有毛病？”
　　“我迟早会全能。”
　　“我不信。”
　　“等着瞧吧。”
　　洛冕这时候笑了笑，倒是没管这两个家伙拌嘴，走到了店员面前，掏掏腰包准备付钱，然后把【龙涎】买下来。
　　而店员也是一脸的期待，因为他成功推销出一件星宝，老李那边就会给他丰厚的提成，而这些提成对于他这种不是星兽灵使的普通家庭来说太珍贵了，所以他现在心情非常的激动。
　　不过他看见洛冕掏半天，也没把五十万星币掏出来，顿时有点疑惑，问道：“那个......这位尊敬的客人，您难道没五十万星币吗？啊......我不是小看您的意思，是不是忘了带什么的......”
　　“咳咳，有的有的，你稍等一下。”
　　洛冕脸色有些尴尬，他刚掏出星力储物戒指，就发现里面的钱根本不够。
　　毕竟他们洛家的财政大权被某只鲨鲨给紧紧把握住了，所以......
　　“洛羽，能不能借我点钱什么的......”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第28章 星月丹
　　“借什么借，我们俩的关系还需要借嘛？以后就别说这么见外的话了，要付钱我来就行了。”
　　洛羽没好气的摇了摇头，走到了店员的面前，把包裹着五十万星币的钱袋子丢了出来。
　　店员清点了片刻后，确认无误，露出一抹礼貌的微笑。
　　“恭喜各位客人，这杯【龙涎】你们可以拿走了。”
　　“谢谢。”在众人面前失了面子的洛冕，难得有些小害羞，老脸一红的把【龙涎】放进了他的星力储物戒指里面。
　　而店员见状，也是在心中不禁窃笑了一声，原来这么厉害的星兽灵使，在老婆面前也是只有怂的份啊！
　　连当家的机会都没有。
　　而这时的店员也算是清楚了解了洛羽和洛冕的关系，在心中感叹了一番，原来这些高高在上的星兽灵使们，也是有这么普通的一面啊~！
　　至于洛冕则是心里面有点小难受，果然支配一个男人底气的东西，很重要的就是钱，实力虽然也是一方面，但两者都缺一不可。
　　洛冕坚定了把国库抢回来的决心！
　　而众人倒是早就习惯了这样的场面，毕竟她们都清楚洛家赚钱基本靠这只鲨鲨，所以这只鲨鲨把握了洛家的经济命脉也正常。
　　况且洛冕被洛羽怼也已经是常事了，每天都要发生几次，不足为奇。
　　就连冰糯都老气横秋的摇了摇小脑袋，不知道该说什么。
　　......
　　“好了，我们这边【龙涎】拿到手了，你们对其他的星宝有什么想法吗？如果有的话，我可以给你们建议一番。”洛羽微微一笑道。
　　“emmmm......反正【焰火叶】和【金钢铁石】肯定没有，至于【寒冰枝】对冰系星力的增幅太少了，其实它更多的作用是用作星丹的辅料，所以用来打基础有点拉胯，至于【星月果】，得有剧毒的星兽灵才能吃，好像都没啥用了，要不去下一层看看吧......”冰然叹了口气道。
　　冰清云这时倒是若有所思，毕竟洛羽都这么说了，她肯定知道点什么，问问好一些。
　　“洛羽，有什么事就直说吧。”
　　“这里不是说话的地方，如果你们信我的话，就把【星月果】买了吧。”洛羽思索了片刻，建议道。
　　“行，那就买吧，多少星币？”冰清云倒是很干脆，无条件听从了洛羽的建议，毕竟这只小鲨鲨藏了那么多的东西，她说的话肯定有道理。
　　店员见这玩意儿他们也买，顿时更开心了，笑呵呵的说道：“只需要二十万星币。”
　　“行，给我们拿出来吧。”
　　冰清云很豪气的丢出了钱袋子。
　　而店员也喜笑颜开的将【星月果】拿了出来，他也不在乎这玩意儿在洛羽那边能有多大的价值，他能赚到一分就开心一份。
　　反正就算有用，也是这些大佬有用，普通的星兽灵使和星兽灵又用不到。
　　买完【星月果】后，众人也看不上【寒冰枝】，在店员的感谢下，离开了第三层的区域。
　　在往第四层走去的路上，冰清云凑到了洛羽旁边，将一颗蓝紫色，上面有金色星辰与金色月亮图案的果实从星力储物戒指掏了出来，把玩了两秒，好奇的问道：“洛羽，这个【星月果】到底有什么妙用啊？”
　　而众人也是十分好奇，公认的蓝阶废品星宝之一，价值几乎和好一点的青阶星宝相等了，这玩意能有什么用处？
　　当然也不是说完全没用，只是只有剧毒星兽灵才能使用的星宝，这种限制太大了，即使【星月果】的加成甚至接近一些垃圾紫阶星宝，但光是这个限制，就能把它的价值拉到最低。
　　毕竟成功使用的效果在怎么厉害，用都用不了有啥用？
　　洛羽这时神秘一笑，在她前世的游戏星界大陆中，【星月果】确实也是被贯以无用星宝之一的称号。
　　但其实这只是一个假象。
　　因为所有玩家在当时都把【星月果】当成一个可直接食用的星宝，毕竟长成一棵果子的样子，都以为是直接吃来触发它的效用。
　　不过实际上这是错误的想法，占了先入为主的错误因素。
　　所以【星月果】本身其实是一个用来炼制星丹的主料。
　　而曾经就是有一位大佬，把它炼制星丹的配方给整了出来，以【星月果】为主，其他杂七杂八的低阶星宝为辅，就可以炼制出一颗非常厉害的【星月丹】，是一颗紫阶星丹，效果是可以让使用者的星力附带着吸收效果。
　　这种吸收并不是【黑洞之噬】物理上的那种吸收。
　　而是对星力的吸收。
　　意思就是说使用过的星兽灵使，他把星力放出来，这些星力还可以自动吸收外界的星力，相当于变相提高了星力修炼速度，还可以在战斗中补充自身，堪称非常恐怖的效果。
　　更别说冰然的星典还是【原初冰雾】，这种星典的能力本就能让星力弥漫范围变大，配合【星月丹】的效果，可以说是如虎添翼，强度更上一层楼。
　　洛羽在脑海中整理了一下思绪后，把众人拉到一处小角落，把【星月丹】的事情解释了一番。
　　而众人听完后，都双眼放光。
　　如果洛羽所说的是真的，那花二十万星币把【星月果】买下来简直就是大赚特赚了啊！
　　要知道【星月丹】这么厉害的效果，起码价值几百万星币，这可是紫阶星丹！
　　“洛羽，你确定你说的是真的吗？”冰然的声音都在颤抖，因为他很清楚【星月丹】的效果能够给他带来多么强大的增益。
　　洛羽摆了摆手，轻笑道：“行啦行啦，别这么激动，让其他人听见就不好了，我不会骗人的。”
　　“不好意思，不过谢谢......谢谢洛羽师娘！不愧是师娘，太厉害了！”冰然按捺不住激动的内心，感激的向洛羽鞠了鞠躬。
　　洛冕听见这句话，嘴角微微勾起。
　　小伙子很上道啊！
　　至于洛羽则是一头黑线，什么情况啊？！
　　怎么师娘都叫起来了，就算你这小兔崽子崇拜洛冕，也不是这么崇拜的啊！
　　鲨鲨还没嫁给他呢！
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求票票啊~！再不投就过期啦~！）



第29章 本源
　　而这时冰然看到洛羽那满脸不爽的表情，也知道他说错话了，赶忙改嘴。
　　“对不起啊 ！洛羽，是我说的话不对！”
　　“算了算了，我也习惯了，懒得纠结这回事，反正【星月丹】配方刚才我也讲了，那些低阶星宝你们都有，自己想办法整吧。”洛羽摆了摆手，发出了鲨鲨无奈的叹气声。
　　她和洛冕的关系让冰然理解成这样也正常，反正都已经跳进黄河洗不清了，纠结那么多也没啥用，浪费时间。
　　而冰清云这时微微一笑，问道：“既然【星月丹】的主料有了，那还得找个信得过的炼星师帮冰然弄一下，这种东西的性价比无敌高，找个机会把星辰帝国境内的【星月果】全部收了，趁现在只有我们知道先下手为强，不然冰然变强的这么过分，有些敏锐的家伙迟早能够察觉出来。”
　　冷为也淡淡的发话道：“确实如同冰清云公主所说，【星月丹】的效用给星兽灵使的提升非常大，特别是雾系星兽灵使，不能便宜星屑帝国了，我们先全部收完再说，而且冰然吸收完【星月丹】后，他的上限估计会比老张还要强大，况且这是可以用来打基础的东西，早点吸收，早点熟练，早点享受，我在【冰星驿站】认识一个朋友，她是一位炼星师，等会儿带你们去找她，让她帮忙炼制就好。”
　　“啧啧，冷为叔叔认识的炼星师，那肯定靠谱，还有人专门帮忙炼制，天时地利人和，未来比老张还厉害，那洛羽真是帮冰然出了个好主意啊！”冰果酸溜溜的说道。
　　“哈哈，小果羡慕啦，怎么不让洛羽也帮你出一个？”冰幽笑呵呵的问道。
　　“哼，不需要，外力而已，反正我【冰斩扇】的上限也很高，只是我还没熟练掌握而已，要是掌握了，冰系星力都可以随便腐蚀，不需要这种东西。”冰果冷哼一声道。
　　“那就等着看吧，有了这玩意，我的续航能让你什么手段都施展不出来。”冰然自信的说道。
　　冰清云这时见冰果还想反驳，赶紧拦住了她，冷静的解释道：“行了，你们两个别吵，从四层开始，【星宝物】的星宝质量就变高了很多，所以其他星兽灵使也都在这附近徘徊，别让有心人听见了。”
　　“懂了懂了。”众人也明白这件事的重要性，都不约而同的保持了沉默，假装什么事情都没发生，缓缓向四层走去。
　　.......
　　来到四层后，果然如同冰清云所说，这里的星兽灵使开始变多了，玻璃柜周围游荡的星兽灵使都有七八个人，他们都目不转睛的盯着玻璃柜中的星宝，看样子是在慢慢挑选。
　　而四层的星宝也确实与三层完全不同，四层的星宝肉眼可见的质量提高，蓝阶星宝大幅度的增多，白阶星宝是一件都没有看见，而青阶星宝除了质量特别高的存在外，普通的青阶星宝已经排不上号了。
　　当然紫阶星宝还是没有的，只是蓝阶星宝偏多而已，毕竟紫阶星宝对于老李这种私人开的店来说，都已经算是镇店之宝了，估计放在第五层的。
　　而这时周围的星兽灵使也注意到了冰清云这群人，他们看到这标志性的【冰天雪女】容貌，顿时倒吸一口凉气，恭敬的鞠了鞠躬，打了个招呼后，就默默退开，让众人先行挑选。
　　毕竟他们都是【冰星驿站】的星兽灵使，自然听到过星辰帝国冰清云公主的鼎鼎大名，一眼就看出来了，面对这位契约了无根星兽还修炼了【凛冬之怒】的天之骄女，他们除了尊重与恭敬外，也没其他选择了。
　　“来，万能的洛羽，在帮我们看看，有没有什么缺漏可以找，说不定又淘到【星月果】这种高性价比的星宝了呢，我们还要为小尘在寻找一件星宝，你看看有没有什么合适的吧，回去我会给你报酬的。”冰清云见其他人退开后，点了点头向他们微笑感谢了一下后，看向洛羽催促道。
　　“报酬就不必了，我尽力吧，毕竟合适星宝这种东西可遇而不可求。”
　　洛羽无奈的叹了口气，双手环胸，在玻璃柜周围开始观察这些星宝的情况。
　　而众人也期待的跟在她屁股后面，看看有没有什么新的发现。
　　不过很遗憾，洛羽再把这一层都逛完后，都没有发现什么有价值的星宝，毕竟星宝就是因为清楚知道它的价值，才会被其他星兽灵使给提前挑走，剩下的自然很一般了。
　　当然其实效果也不差，只是相对于冰尘来说，效果很一般了，并没有合适他用来打基础的星宝。
　　于是洛羽摇了摇头道：“没找到，只有几个比较合适的，我想的是冰尘其实杀伤力够了，主要是【凝冰之箭】的使用次数限制了他，所以给他找点提高身体造血能力的星宝会好一些，这边的【血灵石】，【圣光果】都还可以，但都偏向辅助提高，而不是提高他的身体本源，如果冰尘能像我家老哥那样体质强悍，他的【凝冰之箭】使用次数一定能提高不少。”
　　众人也理解了洛羽的想法，失望的叹了口气，毕竟冰尘的身体从小就比较瘦弱，因为修炼了【极度冰点】，所以血液偏寒，本来就很难像洛冕那样锻炼。
　　而洛羽说的倒也没错，想让冰尘提高实力，必须从这点本源入手。
　　“既然四层没有，我们就去五层看看吧。”冰清云倒也没有失望，毕竟卖星宝的店铺多了去了，这里找不到换下一家就好。
　　“嗯。”
　　众人也没有意见，点了点头，跟着冰清云一起来到了五层。
　　这里的人数反而稀少了许多，只有两三位星兽灵使在观看，他们身上都充满了一种比较强势的气息，实力应该都在上阶蓝星灵使左右，距离紫阶只差一步。
　　来这里挑选，估计就是为了看有没有什么合适的星宝能帮助他们冲阶。
　　毕竟紫阶与蓝阶可是天差地别，即使冲阶难度非常之恐怖，但他们依然抱有这么一个念想。
　　.......



第30章 炼星师
　　要知道如果能够成功晋升紫星灵使的话，在这个橙星灵使基本不露面的星界大陆，就是T0级别的人上人了，能拥有巨大的权利与财富。
　　所以这些上阶蓝星灵使才宁愿花费大代价，也要追寻这么一个梦想。
　　之所以说是梦想是因为冲阶难度是非常恐怖的，不是说一个上阶蓝星灵使吃了一个高阶星宝就一定能够冲阶成功。
　　实际上不是这样，十个里面有一个成功都算运气特别好了。
　　而运气不好的，轻则星宝白给，重则身受重伤，甚至死亡。
　　所以冲阶是一件特别吃运气和实力的一件事情，并没有想象中那么简单。
　　不过冲阶成功后得到的很多东西实在是太香了，所以他们这群上阶蓝星灵使才前仆后继的尝试冲阶。
　　众人见状，也已经习以为常，摇了摇头，没多说什么。
　　而这几位上阶蓝星灵使看到众人，只是点了点头，也没有让路，毕竟这里的星宝对于他们来说也很重要，如果有合适的星宝能够帮他们冲阶，那就算是冰清云公主的身份都没用，他们一定会付出很大的代价也要抢下来。
　　众人也清楚他们的梦想，不存在仗势压人这一说，毕竟这是这群星兽灵使追寻梦想的权力，如果能不发生争斗是最好的。
　　“走吧，洛羽，我们看我们自己的就好。”
　　冰清云微微一笑，建议道。
　　“行，这里的星宝......嘛，也不算多，我研究几分钟就能确定了。”
　　洛羽粗略的观察了一下玻璃柜内的星宝，因为紫阶星宝较为昂贵，也只有两件，这两件都是星丹的辅料，用处不算很大，只有有特殊需求的星兽灵使需要，所以可以不用考虑。
　　而最重要的还是高质量的蓝阶星宝，五层的蓝阶星宝身上的星力光泽都隐约有点开始冒紫光了，可见它们的质量极高，再往紫阶星宝的程度逼近。
　　像这种星宝，如果丢到星灵幻境之中吸收星力光泽来培养，很容易就能升华到紫阶星宝的程度。
　　当然现在是没有这个环境的，所以也只能放弃了。
　　洛羽最终把目标集中在了蓝阶星宝上面，看着这五颜六色的一排星宝，深红色的眼瞳中闪过一道精光，她确定了一件对冰尘有很大程度增益的星宝。
　　这件蓝阶星宝叫做【血红宝珠】，呈现血色的一颗玉质小珠子的模样，泛着蓝紫色的光芒，它的作用也很简单，可以孕育在星兽灵使的心脏内，充当一个血液的中转站，可以活血化瘀，造血再生，排毒疗伤等等，相比于冰尘来说，性价比极其高。
　　并且最重要的是它的作用能让冰尘的【凝冰之箭】使用次数更频繁，这样冰尘的杀伤力就会变得十分恐怖了。
　　洛羽挑好后，建议道：“冰尘你来看看这个【血红宝珠】，感觉怎么样，只需要一百万星币就可以带回去了，对你来说帮助特别大。”
　　像这种知名的星宝，众人也是有印象的。
　　“嗯，这个星宝确实对我帮助很大。”冰尘走过来，看了两眼后，双眼放光的说道。
　　冰清云见状，微微一笑道：“那就决定是这个喽~如果决定的话，我就直接买下来了。”
　　“谢谢冰清云姐姐，我自己买就好，平时也没乱花钱，存了不少零花钱，不如拿来买星宝，存着也没啥用。”冰尘摇了摇头。
　　“行吧，那就你自己来吧，毕竟是属于你的东西。”冰清云也没有拒绝冰尘想自己买的想法，毕竟让这群小兔崽子有主见也是好事。
　　冰尘点了点头，走到了店员旁边，将钱袋交给了他，而店员也微微一笑，将【血红宝珠】取了出来，递给冰尘。
　　这下冰然和冰尘打基础的东西都有了，唯一需要的就是冰然的【星月丹】还要找炼星师制作。
　　不过影响不大，反正冷为认识的话，熟人好办事。
　　冰果见交易完成后，打了个哈欠，感叹道：“运气真不错啊~！白嫖一顿饭，还能找到两件合适的星宝，简直是天助我们。”
　　“嗯，今天运气确实不错，那就先走吧，冷为叔叔，带我们去找你认识的那位炼星师，今天就把事情办妥，而且【血红宝珠】早点融合好一些，也给冰尘找个安静的地方融合。”冰清云建议道。
　　“好的。”冷为淡淡的点了点头，带着众人向老李打了个招呼后，离开了【星宝屋】。
　　而老李也是感动的热泪盈眶，等众人都离开后，把准备好的新招牌挂在了【星宝屋】门上。
　　【路过的瞧一瞧，看一看~冰清云公主都购买过星宝的宝地，两只无根星兽都同时光临的店铺，美食都有，星宝物美价廉，诚信收本，绝不骗人啊！】
　　周围路过的人一看这招牌，上面还有冰清云公主的提名，顿时来了兴趣，都好奇的走了进去观看。
　　而老李看着这日渐增多的人流量，抹了一把老泪，在心中感叹了一番。
　　不愧是他的贵人啊！
　　今天这决策果然没错。
　　......
　　与此同时。
　　众人跟着冷为在【冰星驿站】的小巷子里面拐来拐去，就跟走迷宫一样，已经完全迷路了。
　　“这什么情况啊？冷为叔叔，我们都不知道拐了几个方向了，怎么还没到，藏这么深干嘛。”冰果已经感觉有些精疲力竭了，她才锻炼没多久，体质还不够强，走这么多路已经快累死了。
　　冷为倒是一脸轻松，神色平静的解释道：“她的癖好是这样，不喜欢树大招风，不过你们信我，她的炼星能力绝对是炼星师中数一数二的存在，值得这么跑一趟，而且已经快到了，再坚持一下。”
　　“好吧好吧。”冰果见冷为这么说，无奈的摇了摇头，继续跟上大队伍的步伐。
　　过了几分钟后，冷为带着众人来到了一处拉着紫色门布的小屋子面前，这里有点类似贫民窟一样，一间小屋子挤着一间小屋子，看起来朴实无华，似乎并没有什么奇异的地方。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第31章 紫香
　　“乌拉~！小冷你终于来了，我好想你啊~！”
　　冷为刚走到门布面前，准备把门布拉开，里面突然就蹦出来了一位女孩子，她拥有紫色波浪长发，戴着紫色尖帽，长着一张可爱的娃娃脸，穿着紫金色魔法师长袍，长袍下是凹凸有致的丰满身材，蹦出来后死死抱住冷为不松手，还露出=w=的表情，用小脑袋在他胸口蹭来蹭去，而那柔软的大馒头也是在冷为的手臂上左右磨蹭。
　　“好了，紫香，我这次过来是找你有重要的事情要办，还有以后不要这么靠近我了。”
　　冷为脸色难得露出了无奈又温柔的笑容，丝毫没有被美色所影响，轻轻将她推开，按住她的肩膀，让她不要继续靠近。
　　而紫香则是气嘟嘟的鼓起腮帮子，用幽怨的语气回应道：“哼，又是这样，每次过来找我，都是让我帮你炼制星丹，真是一个无情的男人！”
　　“嗯，确实如此，不过这件事情真的很重要，拜托你帮帮忙吧。”冷为冷静的承认了这个事实，鞠了鞠躬，认真的说道。
　　紫香嘴角微微抽搐，一头黑线的叹了口气，她和冷为也算是很熟的朋友了，已经习惯了他这样的性格，也没有在多说什么，撩了撩紫色波浪长发，脸色恢复平静。
　　“可恶的男人，说吧，有什么事。”
　　“不着急，我先给你介绍一下，这位是冰清云公主，这两位是她的妹妹冰果和冰幽......”冷为先把众人介绍了一通后，又转头看向了众人，说道：“这位是紫香，我曾经冒险队伍里面的一位伙伴，她是紫阶炼星师，实力母庸质疑，你们不用怀疑她。”
　　“紫阶炼星师，紫香姐姐真厉害啊！”冰果顿时惊呼一声，双眼闪烁小星星。
　　“哼哼，小丫头嘴真甜。”紫香见冰果夸她，也是轻掩粉唇笑道。
　　众人也是露出惊叹的表情，纷纷夸赞。
　　洛羽则是微微眯眼，紫香这个女人可是玩家们主线中较为重要的一个NPC，毕竟她炼星丹方面确实是数一数二的存在，专门负责帮玩家们炼星丹，而且最重要的还是一个**，娃娃脸的美少女，所以洛羽印象还算是深刻。
　　而紫香这么在玩家里面吃香也是有原因的。
　　因为紫阶炼星师可是非常稀有的存在，甚至比紫星灵使都稀有无数倍，所以在星界大陆上基本遇不到几位，和橙星灵使一个级别。
　　当然不是说他们的实力等于橙星灵使，只是稀有度罢了。
　　而且炼星师与星兽灵使的等阶划分不同，他们对实力的硬核要求并不高，可以往下划分一个阶位，相当于紫阶炼星师只需要蓝星灵使的实力就可以做到，主要需要的是对星宝材料的掌控能力，以及对自身星力的掌控能力。
　　还有就是那庞大的学识能力，也就是对【星学】的研究必须非常深刻，可以说每一位行走的炼星师，就是一座行走的图书馆，他们的脑子里面装了相当大量【星学】的知识。
　　当然更恐怖的是炼星师他们的炼星等阶是往上递增一阶的，也就是说白阶炼星师就可以炼制青阶星丹，青阶炼星师就可以炼制蓝阶星丹，紫阶炼星师的话......
　　那就甚至可以炼制橙阶星丹！
　　至于橙阶炼星师，目前除了传说中有人达到过，当前的星界大陆，一位橙阶炼星师都不存在，他们能炼制什么级别的星丹，那就不得而知了。
　　只能说传说中橙阶炼星师炼制的星丹能够活死人，生白骨，甚至能让人一夜提升一个大阶位，拥有着夺天地之造化的力量，很可惜也只是传说罢了。
　　洛羽晃了晃小脑袋，也没有多想橙阶炼星师的事情，反正现在没有，就算是在游戏中，也只是官方那边有一点记录而已，没有这种级别的NPC存在，就没有什么好去在意的地方。
　　不过现在来看紫香原来和冷为有奇怪的关系，看她和冷为这表现的情况来看，没有什么奸 情都不可能，怪说不得在游戏中紫香属于不可攻略的女NPC，原来是有原因的。
　　洛羽撇了撇嘴，如果不是她偶然发现了【星月果】，估计紫香和冷为这隐秘的关系很难被发现吧。
　　当然也没有什么好去在意的地方，冷为如果不包含对原来那位【冰天雪女】公主有感情的话，他本身是一个很优秀的男人，虽然性格直，但也总会有女孩子喜欢，很正常。
　　所以也没啥好去在意的。
　　总的来说，如果是紫香出手的话，【星月丹】肯定百分百就能够出来了，这一点倒是非常的方便。
　　而这时紫香也没有在接受众人的称赞，摆摆手示意他们安静了下来。
　　“好了，既然是来找我炼制星丹的，那么我看在小冷的面子上和你们的态度上，就勉为其难的让你们白嫖一次吧，不过......”
　　“炼制星丹对我来说是一件非常严肃的事情，不然我也不会成为紫阶炼星师，听小冷说，你们这次带来了新的丹方，据说还是紫阶星丹的丹方，让我先看看吧。”
　　洛羽笑了笑，将写在纸上，在过来的时候就准备好的【星月丹】丹方递给了紫香。
　　而紫香接过后，简单扫了几眼，紫瞳紧缩，顿时就被这张丹方给吸引了，嘴里还念念有词。
　　“【星月果】本来含有剧毒，以【草木花藤】为引子，将【太阳草】的火系星力调引出来，诞生一股新的火系星力，辅以【毒露】化为火毒，燃烧其中蕴含的毒系星力，以毒攻毒......”
　　几分钟后，紫香才彻底理解，丝毫没有注意形象，惊叹的喊道：“神了！！真的神了，这是那位大师制作的丹方，竟然把一颗废品星宝弄成极品星宝，太牛逼了，卧槽！”
　　“咳咳，紫香姐姐，冷静一点，巷子外面有人呢。”洛羽轻声笑道。
　　“嗯嗯，也对，不能让他们察觉到，这个丹方实在是太厉害了，我本来浸淫炼星师这条路，还自傲已经数一数二，面对这种丹方才知才学尚浅，先进来细说吧，这个门布其实是一层想星力屏障，里面是隔音的。”
　　紫香挥了挥手，邀请众人进来。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求票票啊~！）



第32章 断层的历史
　　而众人见紫香被丹方吸引后，也松了口气，点点头，跟着她走进了门布。
　　看来这次炼星是稳了。
　　走进门布后，众人才发现这是一片小天地，外面这个门布应该是被空间系星术动过手脚的，所以看起来这个屋子这么小。
　　而走进之后才发现大的不行，入门换上待客用的拖鞋，来到了一处温馨的小客厅内，有火炉，毛毯，沙发，柜子等等，完全是十分精致的格调，与外面的简陋小房屋根本不同。
　　并且在小客厅的一角，还有一处小木门，这个木门是开着的，从木门往上还有楼梯，看来是通向另外一些地方。
　　紫香邀请众人到屋子内后，见他们很好奇，还在往木门楼梯那边看，于是笑眯眯的解释道：“这里是客厅，待客用的，随便坐吧，你们应该猜到了，我的屋子被空间系星兽灵使动过手脚，原因是因为我喜欢清静，不喜欢太招摇，所以如此，而炼星丹的地方就是在那个楼梯上面，那边是我的卧室，也是我炼星丹的区域。”
　　“哦~”众人恍然大悟。
　　“好了，我的生活想必你们也不用多了解什么，现在炼星丹之前，还是先谈谈丹方的问题吧，洛羽，你给我的这个丹方，我看过了，原理是可行的，我也能实践出来，不过我很好奇，这个丹方......是谁给你的呢？”
　　紫香的脸色逐渐凝重了起来，她语气十分的严肃。
　　“当然洛羽，也不是我想凶你，但要知道你毕竟只是一只无根星兽，绝对不可能知道我们炼星师界内部的秘密，能创造出这个丹方的炼星师屈指可数，那几位有可能创造的炼星师我都认识，而且都是熟人，但就这些我认识的炼星师之中根本没有一个提到过【星月果】有这个丹方存在。”
　　“说句难听的话，这绝对不可能是一只无根星兽能够创造出来的丹方，而我们炼星师对丹方的源头是非常看重的，所以我需要你解释一下来源，不然我不会贸然使用这张丹方，要知道这是对那位炼星师大佬的亵渎，如果我连他的名头都不知道，就使用他创造的丹方，这完全是在侮辱他的杰作，侮辱他的生命，这一点我绝对不能接受，不然我不配成为一名炼星师。”
　　众人听见紫香这么说，都陷入了沉默，毕竟他们能够理解紫香对这方面的看重。
　　炼星师在星界大陆本就是少数，非常稀有，丹方更是一位炼星师可以当做生命一般保护的存在。
　　更别说是紫阶星丹这么珍贵的丹方，一位炼星师想要创造出来，机遇，时间，心血等等因素缺一不可，可以说是一位炼星师生命的结晶。
　　尊重丹方的来源很正常。
　　但众人又知道，洛羽一直都藏着很多东西，虽然不知道她从哪里知晓的，但众人都没有去怀疑和探究过。
　　不过到今天这个份上，洛羽如果不解释清楚，紫香不愿意炼星丹他们也是可以理解的。
　　毕竟洛羽如果解释不出来，其实能算作紫香剽窃了那位炼星师的杰作，这对那位炼星师来说是极度不公平的。
　　而如果洛羽能解释的出来，这样紫香炼制星丹的时候，就可以标上那位炼星师的署名，代表这是他创造的丹方，就不存在剽窃这个问题了。
　　当然紫香也不是怕那位炼星师追究。
　　毕竟这种珍贵的未知丹方能够流出到一只无根星兽的手上，那位炼星师估计都凶多吉少了......
　　不过她这么做主要也是为了炼星师的信仰，是必要的流程。
　　而洛羽虽然理解紫香的说法，但她有些不好开口，毕竟这种丹方来自另一个世界，怎么可能说的出来。
　　冰清云见洛羽选择沉默，无奈的叹道：“洛羽，如果实在不行就算了吧，我们回去在找其他的炼星师也可以。”
　　“嗯，我不着急的，反正还有一个月才突破，我先沉淀一下不突破也可以。”冰然也点了点头道。
　　洛羽摆了摆手，道：“不是这个的问题，你们等我想一下。”
　　众人见洛羽选择坚持，面面相觑，也不好说什么，继续等待在了沙发上。
　　而洛羽则是陷入了沉思中，她在寻找萌混过关的方法。
　　因为【星月丹】的炼制流程是有一些微妙的细节的，如果换做其他的炼星师来炼制，第一次很大程度会失败，那材料就白费了。
　　而紫香是一定能够炼制成功的那位炼星师，过了这个村就没这个店了，所以洛羽并不想放弃这个机会。
　　但想要合理的解释她知道这么多东西并不是一件简单的事情，毕竟这就像是连锁反应一样，她要给紫香解释，同样也是在给冰清云，在给洛冕解释她为什么知道这么多东西的原因，必须得有一个合理的理由。
　　洛羽绞尽脑汁也想不出来，在沉思了几分钟后，她看向了紫香，突然脑海中灵光一闪，有了一个奇思妙想。
　　那就是炼星师界断层的那段传说！
　　传说中星界大陆有一段时间的时候，炼星师相当之多，可是说整个星界大陆都在推崇这个职业，而这段时间也是炼星师发展最快，最优秀的一段时间。
　　也因此诞生出了传说中的那位橙阶炼星师。
　　但很遗憾的是这位橙阶炼星师的力量似乎触犯到了什么禁忌，他在成为的那一天傍晚就莫名其妙的死去了，只留下了几段无人能看懂的小字，来表达他最后的遗言。
　　而这几段小字也是给他收尸的人传出来的，但具体是什么就不知道了，因为那个收尸的根本就看不懂，所以只说有几行小字的遗言。
　　而且这个收尸人最后也无影无踪了，再也没出现过。
　　当然最恐怖的这位橙阶炼星师死后，在他后面依次排列的强大炼星师都以一种诡异的方式死去，都只勉强留下了他们的遗产。
　　也就仅此而已了。
　　随着大量高阶炼星师死去，炼星师界就陷入了断层状态。
　　这才导致当今的星界大陆，就连紫阶炼星师都是稀有到极致的存在。
　　而洛羽就准备从这方面入手，只要把她都知道的东西，解释成是某一位炼星师大佬留下的遗产不就好了，反正远古炼星师的墓地谁知道在哪里呢~
　　......




第33章 墓地
　　洛羽想到这，灵机一动，在脑海中构造了一个完美的故事，只要用这个故事来解释她所知道的事情，就显得正常多了。
　　反正曾经炼星师大量灭绝，也消失了各种方面的知识，不仅仅是炼星方面，他们根本不知道鲨鲨说的是真是假。
　　要知道一位炼星师要掌握的东西都可谓是五花八门，必须行行精通，不然是没办法当炼星师的。
　　而解释成鲨鲨找到了炼星师的传承，然后把他的传承收入囊中，不就能合理过渡这些事情了嘛，反正这群家伙也不知道炼星师具体怎么回事，他们自然不可能找到缺漏的地方。
　　洛羽决定后，在脑海中整理了一下思绪后，轻咳两声，笑道：“好吧，既然都到这个份上了，我也该给你们讲讲为什么我知道这么多东西了。”
　　“这个的话......洛羽你真不用强求的，我们不想这样逼你说出来。”冰清云摇了摇头，建议道。
　　紫香也淡淡的说道：“小鲨鱼，如果你真有属于自己的秘密，我也不是强迫你说出来的意思，不说也没关系。”
　　洛冕揉了揉洛羽的小脑袋，温柔的安慰道：“没事的，洛羽，你不说我们也不会怪你，大家都有保守自己秘密的权利。”
　　洛羽摆了摆手，示意众人安静。
　　“好了好了，我既然打算说出来，就是已经做好心理准备了，况且也不是什么特别重要的事情，说出来也无妨。”
　　众人见洛羽已经有这种心理准备，点了点头，也没在多说什么。
　　而洛羽则是双目凝神，语气沉重了起来。
　　“既然你们想知道来源，那么就得从我出生讲起了......”
　　众人一听洛羽这语气，顿时精神抖擞，耳朵提起来，聚精会神，生怕听漏一点细节。
　　毕竟洛羽知道这么多东西的来源，终于要在今天揭晓真相了！
　　洛羽见众人认真起来后，语调悠长，缓缓将故事道来。
　　“在我出生的时候，放眼望去，周围全是一片幽静黑暗的海底，我随着沙地缓缓游动，好奇的探索着这个世界，因为当时的我啥都不懂，所以就到处闲逛了。”
　　“等等！！”冰果这时举起小手，脸色十分的不解。
　　“怎么了？”洛羽被打断也没有生气，疑惑的问道。
　　“哼哼，洛羽，你出生的时候，周围什么人都没有，什么星兽灵也没有，那么无根星兽真的就是靠星神创造出来的喽~”冰果轻哼一声，眼眸闪过一道精光。
　　“应该是这样吧，反正我出生的时候，周围什么生物都没有。”洛羽回忆了几秒，一本正经的解释道。
　　这个东西她倒还真的说实话了，毕竟她转生到星界大陆来的时候，意识一黑就过来了，完全没感觉到有什么东西帮助了她。
　　虽然说星神应该是存在的，但目前她也没有和星神沟通的权利就是了，在乎那玩意儿没用。
　　冰果见洛羽同意后，笑呵呵的说道：“既然星神真的存在，要不我们召唤出来试试，据说有人成功过......”
　　这时紫香赶紧捂住了冰果的嘴，神情十分凝重。
　　“冰果小姑娘，别说这个，有些话是不能乱讲的！”
　　冰果大概也明白紫香为什么这么说，不好意思的吐了吐舌头，道：“好吧，我不说话了，洛羽你继续。”
　　“嗯。”
　　洛羽点了点头，严肃的说道：“接下来就是重头戏了，我在海底游荡了几天后，发现了一处闪烁着亮光的地方，哪里有着很多【星力水晶球】在飘浮，而我也好奇的过去查看，竟然在这些【星力水晶球】的下方，发现了一处铁制的大门，接下来我也记不得具体啥情况，反正就是我懵里懵懂的靠近后，【星力水晶球】就自动启动了，铁制大门打开，我发现里面有一条通道，在一颗【星力水晶球】的指引下，我跟着它游了进去。”
　　“而到了内部后，是一处巨大的地下广场，一眼望不到头，到处堆积了人形雕像，他们的背后还有石碑，上面刻着很多碑文，墙壁也有很多壁画，天花板也是。”
　　“这些东西身上都覆盖了一层星力光泽，保证它们不会被岁月腐蚀。”
　　“这时你们肯定很好奇这些东西到底是什么，这么庞大的地下广场到底是谁建造的，其实就算是现在的我，也猜不出是谁建造的，只能说窥得了一点端倪，这个等会儿在提，我继续说我当时在想什么。”
　　洛羽见众人满脸的疑惑与好奇，继续说道。
　　“当时的我是完全不知道啥情况的，毕竟无根星兽刚出生，对世界的认知就像是一张白纸，不过因为天赋血脉问题，所以我出生就能看懂上面的碑文与文字记载，以及那些壁画什么的，我也能看懂一些，而我当时年龄小，对什么都很好奇，就跟着那些雕像和碑文的顺序往后面看，上面那些碑文现在想想，其实就是炼星师留下的很多神秘的知识，每个人都留下了很多知识，我可能算是天赋异禀，看一眼就记住了，就这样一直看了过去。”
　　“直到有一天，我把整个地下广场的碑文和壁画什么的都看了个遍，而到那个时候，我突然就被一股不知名的力量给传送了出来，又来到了一片未知的海域，从这里开始，我就不清楚那处地下广场的详细位置了，就像是被某种神秘力量给模糊了记忆一样，不过反正我知道的所有东西，基本都来自于那个地下广场，现在想想这个广场估计是葬下了那群远古炼星师的墓地吧，他们把传承都留在了这里。”
　　“好了，差不多就是这样，现在明白我为啥知道这么多了吧。”洛羽歪了歪小脑袋，微微一笑道。
　　“哦~！！！”
　　众人都仿佛茅塞顿开一样，双眼绽放出无与伦比的精光。
　　因为洛羽如果所说的是事实，那么她完全就是一个行走的宝库啊！！
　　一只鲨把远古炼星师所有留下的精华学识都记住了，这要是放给任何一个势力，那个势力都要起飞了。
　　而紫香更是激动，整张娃娃脸憋的通红，对于她这种高阶炼星师来说，远古炼星师们的秘密对她来讲就是无上的珍宝。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第34章 传承
　　不过即使众人知道了洛羽拥有如此惊人的学识财富，他们也没有任何其他的心思，毕竟洛羽说不说是她自己决定，所以他们只是单纯的惊讶，顺便还有一种了解到真相的震撼。
　　这么多炼星师不约而同的同时葬在同一处地方，都留下了各自的传承，这是一种多么伟大的奉献精神。
　　怪说不得他们都是一群为了星学能献出生命的一伙人，才能拥有如此团结又让人敬佩的信念。
　　“我记起来了！！！！传说中确实有这么一个地方，叫做【星葬地】，死去的炼星师都会在其他炼星师的帮助下，帮他刻好他的雕像，再把他的雕像和传承放置在那个【星葬地】，虽然现在的炼星师已经没有了这种处理方式，但不得不说远古炼星师们的这种归宿真是浪漫啊！我要是死后也能与那些大佬葬在一起就好了。”紫香这时憋的满脸通红，发出了激昂的宣言。
　　而这激昂的声音也把众人的注意力短暂的吸引了过去。
　　洛羽则是一头黑线，嘴角微微抽搐，她随口扯谎一提的地方，竟然真的存在，什么玩意儿啊？！
　　不过算了，反正他们也不知道鲨鲨真的去过没，只要上辈子记住的那些星学攻略在，也由不得他们不信。
　　毕竟这么多的星学知识，除了炼星师能知道，其他人不可能知道，这是无解的一个谎言，根本没办法被识破。
　　冷为这时淡淡的说道：“紫香，我知道你想了解远古炼星师遗留的学识，但也不用这么激动吧，洛羽还小，别把人家吓到了。”
　　“我只是感慨一下而已，也没有一定要把洛羽知道的都挖出来，毕竟她既然是传承者，那么愿意说多少是她自己的自由，不过我只有一个要求，洛羽如果有一天你或许要离开这个世界的时候，我希望你也能把这些传承的学识给记录下来，留给未来的炼星师们，可以吗？要知道炼星师的传承真的不能断绝。”
　　紫香长叹一口气，哀求道。
　　洛羽无奈的点了点头，道：“当然啦~！我拿着这些学识也没啥用，还不如把他们交到能用的人手上，紫香姐姐你就放心吧，我肯定会交出去的，甚至过段时间就会传承给其他人，要知道我的主人兼星兽灵使可是一个帝国的王子，未来会继承王位，我为了帝国的发展，也会把这些东西都传授出去的。”
　　“没错，我是星耀帝国的一王子，洛冕，我向你保证，炼星师的光辉永不坠落！只要等我回到星耀帝国，炼星师的辉煌将重新在星界大陆绽放。”洛冕这时也拍了拍胸脯，志气宣扬的向紫香保证道。
　　“嗯，那我就放心了，既然那群前辈自愿把他们的学识留了下来，就代表着他们愿意让继承者把学识传播出去，等会儿我就可以使用那张丹方为你们炼制星丹了！”紫香看见洛羽和洛冕那坚定的眼神，也相信了他们的承诺，满意的笑了笑，摆了摆手道。
　　众人听到这句话，对视一眼，都露出了激动的表情，看来这事成了！
　　而洛羽也松了口气，只要这事成了就行，以后说一些怪话，都可以用这个理由搪塞过去了，一举两得，真是方便。
　　冰果这时也已经想通了，感叹道：“怪说不得啊~！我上次看洛羽炼制快乐水的时候，就看到她在哪里捣鼓一些瓶瓶罐罐的东西，看都看不懂，原来是炼星师传授下来的学识，我终于明白了。”
　　“快乐水，那是什么东西？”听到新的词汇，紫香顿时来了兴趣。
　　“嘛，这个很简单，你尝尝就知道了，也不是什么厉害的星丹，就是一种饮料而已，不知道那位炼星师闲得慌搞出来的，被洛羽知道了，上次看她弄了半天才弄出来，不过味道确实很好喝。”
　　冰果耸了耸肩，从星力储物戒指里面掏出了一杯快乐水，递给了紫香。
　　紫香好奇的接过来后，先是轻轻闻了闻，然后小口抿了一下，顿时露出了惊讶的神情。
　　“可乐果，糖，薄荷.......这几种材料融合到一起竟然能组成如此神奇的味道，不愧是远古炼星师，这群家伙简直太牛逼了，这东西都能研究出来，太好喝了，宅在家里的时候怼上一桶，一边炼制星丹，一边喝，哇，想想都爽到不行，快，冰果小姑娘，再给我来点！”紫香一口一口，咕咚咕咚瞬间就喝完了一杯，擦了擦嘴，催促道。
　　冷为这时平静的说道：“紫香，这种名为快乐术的饮料，喝多了容易发胖，你不想以后变成一个大胖子吧，你这种常年坐着不动的情况，摄入太多糖分会全部变成脂肪的。”
　　“脂肪，这又是啥？会导致变胖吗？”紫香挑了挑眉，疑惑的问道。
　　“嘛，就是......唉，算了，洛羽你来解释，我给那群愚笨的家伙讲多了，都懒得说了，有点脑溢血。”冰果单手掩面，叹了口气，因为那群每天无所事事的星爵大小姐们，听不懂人话，她教这种比较新鲜的概念，教的有点心力憔悴。
　　还是让洛羽这种专业的来，她懂得多，讲解的轻松。
　　洛羽倒是没拒绝什么，她也不怕紫香听不懂，毕竟这个女人的学习能力可是非常厉害的，不然也不可能成为紫阶炼星师，她刚才只是喝了一口快乐水，就能简单分析出其中的成分，尽管没有分析出详细的比例，但也可见她的能力有多么恐怖。
　　花了几分钟，洛羽简单给紫香讲解了一下关于这方面的概念。
　　而紫香露出若有所思的神情，敲了敲手掌，感叹道：“我懂了，不愧是远古炼星师，真厉害，这玩意也给他们研究出来了，我感觉我果断时间可以直接炼制一种消除脂肪的星丹，应该没问题。”
　　“这可太棒了啊！我们岂不是可以随便吃东西了，紫香姐姐，你一定要成功啊！”冰幽和冰果瞬间就振奋了起来，双眸中充满了期待。
　　......
　　（今天的第三更加更~！6月的最后一天啦~求票票啊~！再不投真的过期啦~！）



第35章 细谈
　　“消除脂肪，这种星丹也能弄出来吗？”洛羽微微眯眼，红宝石般美丽的眼瞳一闪，鲨鲨敏锐的嗅觉似乎嗅到了商机。
　　“应该是可以的，不对啊~！难道远古炼星师没有研究这些东西吗？以他们的实力应该会很轻松就弄出来啊！”紫香疑惑的问道。
　　洛羽嘴角微微抽搐，她原来那个世界是用数据来模拟星丹配方的，而这些星丹配方大部分的作用都是为了提升星兽灵或者星兽灵使的实力，谁会闲得慌去整减肥星丹啊！
　　毕竟在游戏中都是一团虚拟的数据，减肥有个屁用！
　　又不能运用到现实里面，要知道世界观与世界观之间不能一概而论啊喂！
　　洛羽摇了摇头，没好气的说道：“反正我的记忆里面是没有的，可能是炼星师还没来得及研究就死了，也有可能是他们觉得没必要研究。”
　　紫香若有所思的点了点头，分析道：“有道理，毕竟他们那个时期，快乐水不知道有没有普及，如果按你的道理来说，糖分摄入不多，就算不运动，脂肪也不会积累，而炼星师这个职业，经常废寝忘食的，吃饭都很少有稳定吃，如果那群远古炼星师不大量喝快乐水摄入糖分，确实也没有研究减肥星丹的必要性，就算喝了也刚好补充他们需要的糖分来维持活动，不会导致肥胖，不过无所谓了，反正我要喝快乐水，那就过段时间研究一下试试，应该没问题的。”
　　“好耶！！对了，紫香姐姐，哼哼，我告诉你嗷~这种减肥星丹如果能量产的话，可是能赚不少钱的！”冰果跟着洛羽混久了，也有了一定的商业头脑，轻哼两声，提醒道。
　　紫香摆了摆手，轻笑道：“姐姐我不缺钱，倒是有些东西，可不是有钱就能换来的。”
　　紫香说完，幽怨的瞪了冷为一眼。
　　而冷为双手环胸，坐在沙发上，神情一点变化都没有，宛如一块石头，十分的冷漠，根本无法撼动。
　　他还一本正经的点了点头。
　　“紫香确实不缺钱，那些大势力找她出手一次就是几百万，这些年存的钱都能买橙阶星宝了，虽然说这东西有价无市，但她确实不缺钱。”
　　众人嘴角微微抽搐，听着冷为这直男的发言，都不知道该说什么，内心疯狂的吐槽。
　　这家伙还知道别人女孩子家家出手一次几百万星币上下，结果他厚着脸皮直接来白嫖，而且看样子还不是一次两次了。
　　而且也不给别人一个答复什么的，可谓是直男到了极致！
　　不过众人倒是不怀疑冷为是渣男，因为他们已经习惯了冷为这种性格，只能说这家伙迟钝到可怕，在他的思想里面，应该只是单纯的觉得......
　　紫香对他只是很好的朋友之间的感情？
　　所以对待紫香才像对待朋友一样，他并没有掺杂其他过多的情感，就算紫香愿意白给，那他在白给之前，都不会有所觉察。
　　虽然说冷为战斗方面的技巧，堪称一位完美冷血的杀手，但不得不说，得到什么就要失去什么。
　　杀手，莫得感情。
　　洛羽见状，单手掩面，说实话这个冷为大叔想脱单，真比老张轻松多了，果然人长得帅，有实力有故事的大叔，就是招女孩子喜欢。
　　估计冷为大叔和这位紫香姐姐在冒险的旅途中，也发生了不少故事吧，才导致紫香到现在都愿意倒贴冷为。
　　只不过冷为太直了，直到他都莫得感情。
　　如果想撮合这对CP的话，还是得从冷为那边套话才行。
　　至少得了解他和紫香的往事。
　　洛羽在心中窃笑一声，想想都觉得好玩，看来以后可以试图考虑一下这条路。
　　不过现在就算了，毕竟还要忙着复仇大业呢。
　　而紫香听见冷为的话，翻了翻白眼，也不知道该说什么，叹了口气。
　　“好了好了，我也懒得多说了，你们先在这里休息一下，我直接上去炼制【星月丹】吧，大概明天早上的时候就能炼制成功，所以你们得等到明天早上了，把材料给我吧。”
　　“好的，谢谢紫香姐。”冰清云也是很懂礼貌的，乖乖把需要的材料全部奉上。
　　而紫香拿到材料后，眼神中闪过一抹炽热，迫不及待的就拿着丹方往楼上跑去，对于她这种高阶炼星师来说，炼制星丹，研究丹方是一件非常享受的过程，所以就算是被白嫖了，她能拿到这种史无前例的新紫阶丹方也十分快乐。
　　可以说就算没有冷为，她也心甘情愿被白嫖，毕竟紫阶丹方的存在是另一个概念了。
　　.......
　　等紫香离开后，冷为淡淡的开口道：“既然我们要在这里等一个晚上，那么我得先去给老张说一声，免得他那边不知道啥情况，担心我们。”
　　“好的，你先去吧，反正在紫香姐的这种空间星术包裹内，也不可能遇到什么危险。”冰清云点了点头道。
　　“嗯，等会儿再见。”
　　冷为点了点头，迅速离开了房间，往外面走去。
　　因为关乎到【星月丹】，所以这件事情不容小视，他一方面是要提醒老张，一方面是要让老张去通知冰恒国王，让他派人早点把周边国家，或者星辰帝国国内的【星月果】都聚集一下，这可是重要的战略物资。
　　要知道雾系星兽灵使融合【星月丹】太吃香了，即使他们不知道丹方，但这次冰然在友谊战被看到他星力有异常的话，也肯定会让他们察觉到，为了以防万一，直接杜绝根源，绝对不能便宜他们。
　　冷为拐过几道小巷子后，利用隐身来到了停靠【风云飞船】的地方，才显露出身形，而此时老张也已经睡醒，正精神抖擞的叼着根烟在船外呼吸新鲜空气，看起来悠哉悠哉的样子。
　　他看到冷为过来后，疑惑的问道：“其他人呢？不会被你搞丢了吧。”
　　“当然不会，有件重要的事情要说。”冷为淡淡的说道。
　　“不会真搞丢了吧？！卧槽！”
　　“他们一点事没有，在紫香那边，进船细谈。”
　　“紫香？你的那个老相好啊！没事了没事了。”
　　.......



第36章 谜语人老张
　　“说吧，什么大事。”
　　老张将冷为邀请到驾驶室后，疑惑的问道。
　　而冷为则是叹了口气，将刚才一系列发生的事情都给老张解释了一遍。
　　老张听完后，露出了惊讶的神情，感叹道：“原来洛羽是接受了远古炼星师的传承啊！怪说不得，怪说不得，她懂这么多也能够理解了，竟然还有【星月丹】这种级别的紫阶星丹存在，真是厉害啊！不愧是那群远古炼星师的手笔。”
　　“确实很厉害，远古炼星师的传承超乎我们想象，价值可以说连一个帝国都比不上。”冷为淡淡的说道。
　　老张无奈的摇了摇头，道：“可惜是被洛羽知道了，她应该会把大部分的秘密都留到星耀帝国那边再用吧。”
　　“嗯，不过她和洛冕对星辰帝国的帮助已经够多了，这种事情以后再谈吧，不能恩将仇报。”冷为说道。
　　“我倒没有其他的想法，只是觉得星耀帝国的未来会不会统一整个星界大陆呢，感觉有这个可能性，这也算是划时代的进步了吧。”
　　老张吐了一团云雾缭绕的烟圈，苦笑了一声。
　　“如果真有那么一天，也算是好事，传说曾经星界大陆也是被一个帝国所支配，只是最后这个帝国被底下的星爵们给分裂了，经过了几十年不停的战争，才演变成了今天这么多庞大的大帝国，但不得不说，就是因为如此，整个星界大陆的星学发展慢了不是一星半点，所有帝国都藏着掖着，星学根本不得以寸进，这对星界大陆的未来来说不是好事。”
　　冷为微微皱眉，沉思了片刻后，才摇了摇头道：“到那时，这些事情也不是我们该去考虑的，如果有能力的话，让这群年轻人自己去操心吧。”
　　“嘿嘿，说的也是，我再过几年，也该讨个媳妇过日子了，差不多可以退休喽~”老张双手抱在后脑勺，仰在座位上，一脸轻松。
　　“几年不至于，几年这群年轻人根本成长不起来，至少在冰清云公主没有成为紫星灵使前，我们都不能松懈。”冷为严肃的说道。
　　老张撇了撇嘴，吐槽道：“这么在乎别人家的姑娘干什么，你自己生一个去啊！”
　　冷为陷入了沉默，几秒后，他眼瞳才难得出现一抹感情的色彩，一脸苦涩。
　　“她是我对晓雪唯一的寄托了。”
　　“唉，喜欢上别人家的女人，就会像你现在这么痛苦，幸好我是老张，不是老王。”老张摇了摇头，长叹一声。
　　冷为嘴角微微抽搐，解释道：“其实我现在对晓雪已经没有那种感情了，我也知道我不配，只是我觉得至少她的孩子，我愿意帮她照顾一下，等冰清云公主到她自己就能保护她自己的程度后，我也不会再管这么多了”
　　“行吧行吧，就当你是这个意思，总之兄弟，也该走出来了，有些人一直在等你，不要装不懂，让他们寒心，我就先出去继续抽几根烟，然后通知一些冰恒那个臭崽子，你自己好好想想吧。”
　　老张拍了拍冷为的肩膀，长叹一口气，悠哉悠哉的往外面走去，顺带还掏出了一个【星力水晶球】，看样子是要通知冰恒国王了。
　　而冷为则是愣在原地，陷入了沉思中。
　　谁等他啊？
　　......
　　与此同时。
　　紫香的客厅中，冰清云建议道：“好了，小尘，你直接在这里吸收【血红宝珠吧，刚好也是十分安全的地方，不用怕出事，我们可以给你护法。”
　　“嗯，谢谢冰清云姐姐。”
　　冰尘感激的点了点头，将【血红宝珠】从星力储物戒指里面拿了出来后，直接放在了胸口，而这颗宝珠就像是化作了某种液体一样，融合进了胸口内，缓缓在里面前进，还在皮肤上凸出一个圆柱状的模样，看样子是在寻找心脏的位置。
　　众人看到这渗人的一幕，都感觉有点头皮发麻。
　　“这样应该不会出问题吧。”冰果担心的问道。
　　冰幽敲了敲冰果的小脑袋，没好气的说道：“小果，怎么啦，上课没认真听，书没认真看，要知道那些书籍上面可是写了的，【血红宝珠】就是这样与星兽灵使融合的，没问题。”
　　冰果委屈巴巴的捂着小脑袋，发出了抗议。
　　“我这不是担心小尘嘛，看着这么吓人，还有小幽姐，你别乱敲我脑袋，会变笨的！”
　　“你本来就挺笨了，负负得正嘛~”冰幽捂嘴轻笑道。
　　冰果撇了撇嘴，直接瘫在了柔软的沙发上。
　　“不跟小幽姐你讲话了，就知道欺负我，我直接睡觉！大半夜的玩了这么久，困死了，明天早上在喊我起来。”
　　说罢冰果眼睛一闭，睡了过去
　　冰糯好奇的爬了过去，推了推冰果，发现没反应后，惊讶的喊道：“小果姐睡的好快哦！”
　　冰清云微微一笑。
　　“小糯，小果年龄虽然比你大，但也还只是个孩子而已，睡的快挺正常，你也赶紧睡吧，大半夜也没什么事情干了，熬夜伤身，好好休息一下吧。”
　　“嗯嗯！”冰糯瘫在了冰果的旁边，眼睛一闭，同样是瞬间睡着。
　　而冰幽也默默的靠了过去，将冰糯包围在中间。
　　至于冰清云看了一眼后，就把注意力集中在冰尘身上了，要确保他星宝融合成功，至于冰然则是盘坐在沙发上，进入了修炼状态中。
　　洛冕见状点了点头，也开始了他今天晚上的冥想生活，而洛羽默默靠在他的旁边，安静的睡着了。
　　......
　　第二天一早。
　　冷为过来接人，他冥思苦想了一晚上，也没想通老张那个可恶的谜语人为什么这么说，于是一大早的脸色就十分不好。
　　众人这时也睡醒了，看着冷为黑着一张脸走进来，充满了疑惑。
　　“冷为叔叔，老张这是对你做了什么？”冰果好奇的问道。
　　“没什么，你们这边的进展怎么样？”冷为摆了摆手，问道。
　　“芜湖~！起飞~！”
　　冷为刚说完，楼上就传来了紫香兴奋的喊声。
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！）



第37章 融合成功
　　“听声音来看，应该成功了。”冷为淡淡的说道。
　　“什么情况啊？紫香姐！”冰幽听到动静，好奇的凑了过去问道。
　　随着一阵“哒哒哒”的脚步声响起，紫香灰头土脸的从上面跑了下来，紫色尖帽已经不在了，她尽管现在外形十分的糟糕，还因为熬夜显得面色发黑，但精神上却很兴奋。
　　“没什么，就是【星月丹】炼制成功了，你们可能不知道，在最后炼制的时候，星丹要炸一下，所以我才变成这样，不过我炼星方面的本事，那可是牛逼到不行，要是换个拉胯一点的，这最后一套操作，肯定给他整懵逼，然后失败，幸好你们找的是我，不然材料就白费了，我实在是太牛逼了！”
　　紫香手中捧着一颗闪烁着紫色光泽的星丹，上面还有月亮与星星的金色花纹，光是看一眼，众人就感受到了内部浓厚的星力。
　　“真厉害啊.....谢谢紫香姐，竟然真的搞出来了！不愧是名副其实的紫阶炼星师！”
　　冰然激动的心，颤抖的手，整个人都陷入了成功的喜悦中，拥有这颗【星月丹】，这代表着他能够打下最好的基础，未来冲刺紫星灵使的时候，一定能够给他带来非常大的帮助。
　　“真的是紫阶星丹唉！浑身冒紫光，看起来就蛮厉害的样子！”冰果一脸羡慕的说道。
　　“哈哈哈！！常规操作，常规操作啦~又不是什么橙阶星丹，紫阶星丹而已，我出手随随便便就搞定了，况且你们也不用谢我，总的来说是我赚了，毕竟白嫖这么厉害的一张丹方。”紫香大笑两声，抖了抖丰满的胸脯，语气中充满了自信。
　　“还是谢谢紫香姐了，毕竟我们是白嫖的，应该对你表示感谢，就当是互换吧。”冰清云摇了摇头，礼貌的笑道。
　　“嘛，算了算了，反正我也不喜欢纠结这个，喏，小屁孩，这是你的星丹，拿去好好玩，别对不起它的名头。”
　　紫香摆了摆手，将【星月丹】丢给了冰然。
　　而冰然则是当宝贝一样捧在手心中，小心翼翼的试探道：“冰清云姐姐，我这是回【风云飞船】吸收吗？还是怎么样。”
　　“回【风云飞船】吧，大早上还得赶路呢，就不打扰紫香姐了，你们都没什么意见吧。”冰清云建议道。
　　众人点了点头，都表示没什么问题。
　　于是向紫香道别后，众人跟着冷为离开了这个房间，往【风云飞船】的方向前进。
　　值得一提的是，在临走前，紫香表示她家的床很大，邀请冷为一起住几天。
　　很遗憾的是被冷为无情的拒绝了。
　　冷为的意思是他也想睡大床，不过这次出来是有重要的事情要办，不然他就睡紫香的大床了。
　　众人知道冷为其实根本就没听懂紫香的意思。
　　所以最后的结局也就只能以紫香那幽怨的小眼神来惨淡收尾了。
　　嗯。
　　只能说这也是没办法的事情。
　　洛冕看到这一幕倒是蛮庆幸【星海晶珠】让他回忆起了曾经父皇的一些手段，不然他面对这只小鲨鲨，还真不知道该怎么办。
　　......
　　回到【风云飞船】后，随着青色的光泽在船身浮动，星辰帝国的船队继续启航，往星屑帝国的方向飞去，在【冰星驿站】补给了一晚上后，船上的资源已经完全足够这支船队安全到达星屑帝国了。
　　等【风云飞船】稳定后，众人集中在了冰然与冰尘的房间。
　　“小尘，你现在已经是和【血红宝珠】融合了是吧，有没有感受到有什么负作用？”冰清云关心的问道。
　　“没有，而且我感觉身体内的血液在正常的循环，再也不会被【极度冰点】冻结，效果非常的好。”冰尘解释道。
　　“那就行，那么现在是小然开始融合了，准备开始吧，紫阶星丹的话，其中蕴含的庞大星力对于小然你这种白阶星兽灵使来说，还是稍微有点庞大的，我们需要帮你看着，以免发生什么意外。”冰清云点了点头，看向冰然，笑道。
　　“嗯，那我开始了。”
　　冰然也没有墨迹，将【星月丹】掏了出来，直接丢进了口中。
　　而【星月丹】刚入口的一刹那，冰然就感受到仿佛有一颗星力球进入到了体内，浓郁的星力宛如爆炸了一般，在胃中绽放，这些星力就像是一根根针，刺入了冰然的体内，**了他原本的星力之中，开始进行融合。
　　尽管冰然能够切身实地的感受到他的星力在发生质变，但这针状的星力流依然还是给他带来了不少的痛苦。
　　毕竟这绽放的庞大星力流，对目前的他来说，还是有点难以承受的。
　　冰然眼瞳放大，紧咬牙关，额头冒着青筋，汗流浃背，看样子承受了不少的痛苦。
　　“还是不行，先让他咬点东西。”
　　冰清云抓起旁边的被子，直接硬塞进了冰然的口中，以免他咬到舌头什么的。
　　而洛冕则是启动【星海晶珠】，湛蓝色的荧光洒落在冰然的身上，直接浸入到了他的身体内，那【星月丹】本来猖狂的星力，在遇到洛冕的星力后，愣了愣，顿时开始恐惧了起来，针状的星力都在颤抖，根本不敢动。
　　而冰然也抓紧时机，忍住疼痛，将自身的星力全部调动了起来，将这些针状星力覆盖住，强行将它们笼罩吞噬，这样就能够轻松一点吸取其中的星力光泽，让星力产生质变了。
　　洛冕见冰然撑住了第一波进攻，逐渐步入正轨后，也松了口气，将星力退出了他的身体，让冰然自己来操作，这样能让冰然更熟悉他新融合而成的星力。
　　冰然感受到这种状况，在心中默默感谢了一番洛冕后，开始安心的吸收剩余的星力。
　　众人见冰然的表情逐渐放松，对视一眼后，都露出了满意的笑容，看样子冰然这是已经撑住【星月丹】一开始的压力了，剩下的吸收就是水到渠成，没有什么难度。
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月求票票啊~！票票给力的话，这个月我还是继续每天三更哦~不然上个月累了一个月，真的有点想摸了，拜托了，各位读者亲，给点动力吧！！）



第38章 塞满
　　半小时后。
　　冰然将【星月丹】融合成功，脸上带着兴奋，笑道：“终于好了！”
　　“快，小然，把星力放出来看看提升怎么样，你现在的星力应该与往日的完全不同了。”冰清云催促道。
　　众人也是一脸期待的看着冰然，因为他这可是融合了一颗紫阶星丹的力量，不亚于生吃紫阶星宝带来的效果，提升绝对非常的可观和惊人。
　　“没问题。”
　　冰然点了点头，将他新的星力释放出了体外，此时他原本冰蓝色的星力已经发生了蜕变，上面仿佛沾满了星辰，闪烁着点点金色的光芒，看起来逼格就非常不一样。
　　而他原本深蓝色的【原初冰雾】同样被染上了一层金色，就像是点缀着一颗颗小星星，这些星星在不断的放大缩小，就像是一个个星力吸口，将外界的星力纳入进了星星的体内。
　　冰然仔细感受了一番后，笑了笑。
　　“我的星力吸收效率大致提升了两倍，而且战斗中同样也可以吸收，并且还有意外之喜，结合我原本就会的【冰冻新星】这个星术，我在与这种新的星力融合，可以形成很多针状的星力小刺，结合物理上的冰刺，与星力小刺，进行双重的伤害，AOE杀伤力非常的恐怖，防不胜防。”
　　众人理解清楚冰然话语中的意思后，倒吸一口凉气。
　　洛羽摸了摸下巴，一脸认真道：“确实是紫阶星宝该有的提升，不过没有想象中的那么高，相当于在提升星力吸收效率的同时，就只附带了半个星术罢了。”
　　洛冕挠了挠头，分析道：“洛羽，会不会是因为我帮忙造成的？”
　　“有可能，毕竟有人帮忙，【星月丹】内部的星力肯定不服，带给冰然的力量就不会太过于强大，不过也还好啦~如果是正常的紫阶星丹，冰然一个人肯定吸收不进去，少一点也没关系，至少他的星力发生了改变，这就足够了。”冰清云摆了摆手道。
　　“嗯，我已经很满足了，要知道我还是有自知之明的，如果是完整的【星月丹】我肯定融合不成功。”冰然点头道。
　　“确实不错啦~这个基础可比我和小幽姐好多了。”冰果羡慕的说道。
　　“没事，等小果你准备到蓝星灵使的时候，我也给你准备个大的。”冰清云揉了揉冰果的小脑袋，安慰道。
　　“谢谢冰清云姐姐，冰清云姐姐最好了！”冰果顿时忘掉了不愉快，兴奋了起来。
　　毕竟冰清云口中的大的，那起码都是紫阶星宝的存在，这样她成功吸收后也可以芜湖起飞了~
　　洛羽这时突然想到了什么，眨了眨大眼睛，歪头道：“对了憨憨老哥，你把星力渗透进去的话，难免会接触到【星月丹】的星力，你看看你的星力会不会也产生了一点变化。”
　　“行，我看看。”
　　洛冕点了点头，同样也将湛蓝色的星力从星核中召唤了出来，而他的星力也确实如同洛羽猜的一样，发生了一些微妙的变化。
　　差距大概就是冰然的星力中蕴含的是星星的光芒，而洛冕就是月亮，两者并不相同。
　　“咦，洛冕的星力里面有这种小月亮，难道有起到什么效果吗？”冰果见状，好奇的问道。
　　“效果的话......”洛冕沉吟了片刻后，摇了摇头。
　　“我现在没感觉到有什么特殊的效果，不过既然星力发生了变化，效果就肯定存在，以后慢慢摸索就好了。”
　　“洛冕，我感觉可能是在刚才接触的时候，你的星力比冰然的星力更得到了【星月丹】的认可，它的一部分力量融合进了你的星力内，估计是本源部分，与月亮有关的话，会不会晚上生效呢？”冰清云试探问道。
　　洛冕微微一笑，道：“既然是晚上，那就晚上再说吧，现在都已经大早上了，想试试也试不出来。”
　　“也是，说起来，昨天晚上挤着睡了一晚上，热死了，我想先去洗个澡，等会儿再见吧。”
　　冰清云也没有纠结什么，摆了摆手，往房间外走去。
　　“我也要洗澡！”冰果屁颠屁颠的跟了上去。
　　“冰姐姐，冰姐姐，等等我！”冰糯也张开双臂，搂住了冰清云的手臂，像是一团癞皮糖一样黏在上面撒娇。
　　冰幽见状，单手掩面，也只好无奈的跟了上去。
　　而冰然和冰尘则是向洛冕感激的鞠了鞠躬后，躺床上巩固新获得的力量。
　　几秒不到，房间站着的就只剩下了洛羽和洛冕这一人一鲨。
　　“走吧，洛羽，我想试试【龙涎】的效果。”
　　“嗯。”
　　洛羽也没有意见，点了点头，跟着洛冕回到了房间内。
　　而洛冕将门关上后，直接开始了脱衣服，那精干，完美的肌肉曲线顿时展露在了洛羽的眼前。
　　洛羽看到这么好的身材，俏脸顿时一红，小心肝有点悸动，现在的她很清楚她自己思维在洛冕这个憨憨的影响下，已经有点往奇怪的方向靠了。
　　如果是以前看到这样的情况，最多感叹一句洛冕锻炼有加，但现在鲨鲨却有种要fq的冲动，好想被推倒，然后塞满啊......
　　果然这具身体还是太涩了啊喂！
　　“你这家伙别乱脱衣服啊！等到浴室再脱不行吗？！”洛羽扭过小脑袋，根本不敢直视，羞愤的喊道。
　　洛冕露出一抹坏笑，看着洛羽那微微弯腰的小细节，顿时知道发生了什么。
　　毕竟他在彭娜那边听说过，还没有被撸过【鲨鱼线】的鲨鱼人外娘，都只能算是未开窍的小鲨鱼，而被撸过之后的鲨鱼娘......
　　嘿嘿，只要年龄达标，就像是打开了一种奇妙的开关，她们无论思想怎么样，至少身体的DNA深处都会开始对那方面有所渴望。
　　相当于长大了。
　　所以他当初才会顶着被洛羽咬死的风险，也要撸她的尾巴，把她【鲨鱼线】的开关给打开，这样以后欺负......oh，不，是攻略小鲨鲨就轻松多了。
　　“怎么？洛羽你有反应了吗？我觉得我身材在男人里面，应该没几个比得上吧。”洛冕调笑道。
　　“噫.....油腻，自恋的家伙，懒得理你，赶紧进浴室泡着，我来加【龙涎】。”洛羽翻了翻白眼，克制住心中的冲动，不满的喊道。
　　......




第39章 龙的力量
　　“行吧行吧。”洛冕无奈的耸了耸肩，有严肃的事情要办，就不继续调戏这只可爱的鲨了。
　　他将衣服都脱干净后，只留下了一条短裤，走进了浴室里面，再把短裤脱下，躺进了浴池，把水放好，闭上眼睛，盘坐在水池中，静静等待洛羽过来加入【龙涎】，把这摊普通的温暖池水，变成蕴含火系星力的高温池水，这样就能起到磨炼身体的作用。
　　洛羽这时见洛冕准备好后，小心翼翼的抱着【龙涎】走进了浴室内，刚进门，把门关上，鲨鲨就看到了不该看到的东西。
　　洛冕这家伙竟然没有穿衣服！
　　而没穿衣服代表着什么自然不言而喻了，洛羽俏脸一红，忍耐了几秒后，终于忍不住看了一眼，为之震惊，顿时满脸爬满羞人可爱的红晕，光速转过身，羞愤的喊道：“憨憨老哥，你这家伙赶紧把浴巾穿上啊喂！！**死变态暴露狂！！”
　　“等等，怎么又增加新名词了，洛羽，我只是觉得【龙涎】这种珍贵的东西，必须要全方位利用才行，不然以后怎么给洛羽你幸福呢？况且洛羽你又不是没看过，怕什么，放心我也不会有其他什么多余动作的，所以浴巾就不用穿了。”洛冕摆了摆手，一本正经的说道。
　　洛羽倒是很懂洛冕的意思，现在没有动作，以后就想用那根奇怪的东西欺负鲨鲨是吧！！
　　看她等会儿不多加几滴【龙涎】，把那根玩意儿给烫坏掉！
　　看这家伙还乐不乐的出来！
　　洛冕此刻还不知道鲨鲨心中已经酝酿了危险的想法，他闭上眼睛，摆了摆手道：“快来吧，洛羽，我想试试【龙涎】对身体的提升到底怎么样，不会干什么其他事情的。”
　　“这就来，这就来。”
　　洛羽露出一抹邪恶的笑容，走到了浴池旁，闭上眼睛以免看到什么奇怪的东西，然后再轻轻往里面加了一滴【龙涎】，发现浴池只是轻微变热了一些后，在一股脑的倒了一团进去。
　　“哼哼，憨憨老哥，感觉怎么样啊？!”
　　“爽啊~！”
　　洛冕满脸舒爽，感受着【龙涎】浸泡身体的那种炽热感，就像是泡温泉一样，身体的筋骨都在这种高温中发出爽快的脆鸣声。
　　虽然皮肤有被微微烫伤的炽痛感，但根本不影响。
　　因为【龙涎】给洛冕身体力量带来的提升相当大，这种喜悦已经远大于需要承受的痛苦，所以洛冕根本不在意。
　　而且他拥有【星之海】和【星海晶珠】，浓郁的水系星力阻止了火系星力去伤到他的本源，这样一时的疼痛忍住就好，就算被烫伤，也只是破层皮，可以依靠低阶星宝恢复，根本不影响。
　　洛冕盘坐在浴池中央，周围滚烫冒泡的橙红色池水就像是岩浆一样，黏在他的肌肤上，点点火红色的火系星力光泽开始缓缓注入他的体内，炙烤着他的筋骨。
　　而在承受这种痛苦的过程中，洛冕能明显感受到他的筋骨在缓缓变强，这是一种炙烤本源的力量，非常的恐怖。
　　如果不是他拥有两种同阶水准的星典和星宝傍身，还真不一定能够撑得下来。
　　毕竟是橙星兽灵，还是成年期【炎王龙】的【龙涎】，如果换做其他人被浇到身上，估计没多久就融化了。
　　当然换做洛冕的话，就能把【龙涎】当做他变强的工具之一，用来淬炼身体，使他的体质能够得到更好的提升。
　　毕竟他在星学院执教的那段时间，每天都在跟着聂丘老爷子一直锻炼，体质也差不多提升到了极限，需要依靠【龙涎】这种外物来刺激他的身体本源，使得上限提高，才能够继续提升下去。
　　而且最重要的是，【龙涎】的提升是深入筋骨的，而【星海晶珠】的提升是全方面提升，所以说【龙涎】在某种方面上来看，提升的体质上限比【星海晶珠】更为强大，这也是为什么炎火帝国那边的人体质普遍比其他星兽灵使更强。
　　因为【炎王龙】就是他们护国星兽灵一样的存在，和星耀帝国的【美人鱼】，星辰帝国的【冰天雪女】是一个原理，所以说他们那边想要炎王龙的【龙涎】就可以要，数量特别多，体质自然就很强了。
　　洛冕这时也感受到【龙涎】的力量差不多被他的筋骨给吸收了个干净，现在的池水就只相当于【炎王龙】的口水了，没有任何的效果，可以从浴池里面出来了。
　　洛羽看着洛冕准备起身，而且基本没受到什么伤害，嘴角微微抽搐，问道：“憨憨老哥，你没事吗？我明明加了那么多......”
　　“没事啊~【龙涎】的力量在怎么强横，也只是【炎王龙】身体上的副产物罢了，比起【星之海】和【星海晶珠】来说，还是稍逊一筹，想伤到我的身体根本不可能。”
　　洛冕突然想到了什么，嘴角微微勾起，笑道：“倒是你这只调皮的小鲨鱼，突然加这么多【龙涎】，难道是因为心里面想着烫死我吗？”
　　“哼，才没有，只是想把你那邪恶的欲望给烫烂掉而已，毕竟那种地方比起其他地方，肯定要脆弱的多吧！”洛羽轻哼一声，没好气的说道。
　　“这么狠，可惜洛羽你失算了啊......”洛冕无奈的摇了摇头，从池水中站了起来，在他的下身部位，一层灰色的薄膜包裹住了小洛冕，将它死死护在里面。
　　洛羽只是看了一眼，就赶紧扭过头，暗道糟糕，这家伙竟然用【七重重水】做了防御，怪说不得完全没受影响啊喂！
　　“行吧，我失算就失算了，死变态老哥，你还要继续泡吗？”
　　“不用了，一天一次即可，毕竟泡多了，火系星力的力量没办法消化。”洛冕感受了一下身体状况，摇了摇头道。
　　他并不准备拔苗助长，慢慢来就行了。
　　洛羽也乖巧的笑了笑。
　　“那我就先出去了，你自己擦下身体再出来吧。”
　　“唉，等等，洛羽，昨天和其他人在一起，我没什么机会，今天就不行了，要知道【龙涎】泡过之后呢......怎么说呢......毕竟龙族那边的情况，你也知道，我就是感觉身体有点涨热，所以......”
　　“没事啦.....我走了，再见！”
　　“别想跑！”
　　“死变态老哥，你不要挺着那玩意儿冲过来，我帮你就是啦~！！！！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！）
　　（此章节有删改）




第40章 想吞进去
　　半小时后。
　　洛羽深红色的眼瞳中流出了晶莹的泪水，满手黏唧唧的，她委屈的哽咽道：“可恶的老哥......你这也太多了吧......”
　　洛冕挠了挠头，不敢看洛羽，尴尬的说道：“应该是昨天憋了一晚上的原因......”
　　“不止，绝对不止！！这个【龙涎】太怪了，你平时不可能有这么多的，跟洪水来了一样，太怪了！太怪了，我先去洗澡冷静一下，你自己处理干净吧！”
　　洛羽发出了像小动物被吓到一样的颤抖悲鸣声，冲进了浴室里面。
　　鲨鲨已经完全不纯洁了，被弄的满身都是，全身都脏了！
　　最......最重要的是！
　　鲨鲨竟然有认为这种肮脏之物一点都不该浪费的冲动！
　　啊啊啊啊，不行，这也太离谱了！
　　洛羽重新换上干净的水源，用热水洗净身上的污垢后，她的小脑袋才在无尽的慌乱中勉强冷静了下来。
　　洛羽揉了揉太阳穴，强行安稳住情绪后，开始回忆最近一些不对劲的地方，仔细思索了一番后，唯一不对劲的地方就是自从这个死变态老哥撸过她的鲨鱼尾巴，碰过那所谓的【鲨鱼线】后，洛羽就感觉到她每天跟洛冕在一起，无论是不小心接触一下，还是感受到对方的气息，还是靠在一起，身体都会出现这种奇怪的悸动感。
　　问题应该是出在【鲨鱼线】这个部位上面，但根本就没办法去克制啊！
　　生活不易，鲨鲨叹气。
　　洛羽欲哭无泪，如果问题是出在这个上面，而不是洛冕给她吃了什么奇怪的东西的话，那完全没机会去反制了，毕竟身体对洛冕的向往是刻在DNA里面的，这是无法阻止的东西。
　　也就是说，除了手之外，鲨鲨以后迟早会变的更涩一些？
　　洛羽捂住通红的脸蛋，整只鲨都化为了蒸汽鲨，将小脑袋埋在温暖的池水里面，发出“咕咚咕咚”的声音，根本不敢抬起来，非常的自闭。
　　鲨鲨以后才不要用其他的部位去满足这个死变态，手已经是极限了啊喂~！
　　如果这家伙敢硬来的话，那就一口给他咬掉算了！
　　洛羽这样在心中下定了决心，反正手就可以了，绝对不能让用其他的部位，不然就真的完蛋了！
　　......
　　与此同时。
　　在外面的洛冕也有点难受，爽是一时爽了，但该怎么弄干净呢？
　　洛冕脸色十分的惆怅，找不到生活的目标，浴室又被那只小鲨鲨占着，叹了口气，只好利用【星之海】，将星力转换成了纯净的水源，把这些东西给清理干净后，才揉了揉头，陷入了沉思。
　　他也不知道为什么他今天这么的猛，这【龙涎】有这么厉害的效果吗？
　　但也没有其他因素的干扰，唯一造成这种情况发生的可能性就只有【龙涎】一个。
　　洛冕长舒一口气，看来应该就是【龙涎】造成的。
　　毕竟传说中jz这玩意跟精血一样重要，所以【龙涎】强化了他的筋骨后，也顺带强化了一下jz的产出这方面，所以泡过后突然就猛了起来，应该就是这么一个原理。
　　洛冕想到这，认真的点了点头，看来以后回到星耀帝国后，有必要多找星火帝国那边买一点这种【炎王龙】的【龙涎】了，可以用来强身健体，给予鲨鲨更幸福的生活~！
　　不过现在的话，也不能光躺着，既然【龙涎】已经强化了身体，那么得赶紧锻炼一下消化【龙涎】的力量，不能让它白费了。
　　洛冕站起身来，按照聂丘老爷子给予的动作指导，在房间里面锻炼了起来，不时发出一阵阵拳劲的破风声，颇有一种练武的感觉。
　　而过了一小时左右后，洛羽才从自闭的阴影中勉强走了出来，换上干净的鲨鱼睡衣，看着在房间内锻炼的洛冕，深红色眼瞳闪过一道精光，嘴角微微抽搐。
　　继续让这个怪物锻炼下去有点麻烦了，现在都已经这样，以后还得了？
　　洛羽下意识摸了摸自己柔软的腹部，这个最深处的地方，迟早会被洛冕触及到，她叹了口气，洛冕那玩意这么大，加上他身体力量又这么强，真要捅进去的话，鲨鲨一定会坏掉的吧。
　　希望到时候能被温柔的对待，应该就没问题，硬来的话......
　　鲨鲨也不是好惹的！
　　......
　　三天后的傍晚。
　　众人的【风云飞船】已经离开了星辰帝国的边界，往星屑帝国的范围内飞去。
　　途中路上的白雪已经十分的稀少，大多都化为了冰冷的雪水，流淌在凹缝形成的河流当中，发出悦耳的流水声，通往了星屑帝国的内部。
　　也正是因为星屑帝国常年被雪水这样涌过来侵蚀，他们的国土才会深陷在一片迷雾森林中，常年累月都十分的潮湿，地面也柔软泥泞，难以通行。
　　一般都是通过【风云飞船】，才能顺利抵达星屑帝国的国内。
　　众人站在驾驶室中，观看着前方航行的场景，冰清云注意到了在下方的森林中，有不少民用的建筑，疑惑的问道：“已经到星屑帝国了吗？可是我听说他们的居民不都是住在最中间的那边洼地里面？”
　　“确实如此，不过星辰帝国与星屑帝国之间并不是说紧密相连的，有很多中小势力在夹缝中生存，比如一些大型冒险团，吟游诗人，旅行商人的居住地就在这里，他们住在这些夹缝中，主要为的就是一个自由，反正每年给旁边的帝国交点保护费就行，也不会有人去找他们麻烦，他们爱怎么过怎么过就是了。”老张淡淡的解释道。
　　“原来如此，可我听说星屑帝国的星灵幻境频发的很严重，这样住着挺危险吧，说不定那天就地馅了，房子全部白给。”冰清云分析道。
　　“哈哈，那也不管我们的事，况且他们可能还觉得是好事呢，房子那有星宝值钱，他们恨不得星灵幻境就发生在旁边，这样他们就是最大的受益者。”老张摆了摆手，笑道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月，求票票啊~！）
　　（此章节有删改。）




第41章 星力乱流
　　“唉，冰清云姐姐，你说我们这次会不会遇到什么厉害的星灵幻境啊？”冰果兴趣满满的问道。
　　“可能吧，小的倒是有，我们也没必要去看，至于大的......在人家星屑帝国的国内，我们也不好办事就是了，得看情况。”冰清云摇了摇头，认真的说道。
　　“确实，冰清云公主说的对，人在屋檐下，不得不低头，这里不是我们说了算，就算有大的星灵幻境出现，我们也不好成为第一个吃蛋糕的人。”老张笑呵呵的说道。
　　“而且星屑帝国对于星灵幻境这种东西，管理的十分严格，如果外人不经过他们的允许擅自闯入星灵幻境的话，可是要被追究责任，当然也只是他们境内的星灵幻境，如果是境外就不影响了。”冷为淡淡的说道。
　　冰果双眼放光。
　　“哦~！如果是境外就不受影响了啊！”
　　冰幽单手掩面，道：“小果，你别想这么多，境外哪来那么多的星灵幻......”
　　还没等冰幽说完，众人突然感受到了【风云飞船】的船身一阵剧烈的晃动，发出咯吱咯吱的声音。
　　“是星力乱流，你们站稳了！”
　　众人点了点头，赶紧靠在墙壁上面，一动不敢动。
　　老张瞬间反应过来，浑身的星力涌出，启动了【风云飞船】的【星力水晶球】功能，一道道星术像是圆形屏障一般展开，将【风云飞船】保护在内。
　　而周围的其他【风云飞船】也及时反应了过来，屏障与屏障相连，天空刹那间涌现出了一个巨大的青色星力屏障，把船队保护了起来。
　　这一切发生的时间不到三秒，老张见船身在星力屏障的保护下稳定后，擦了擦额角的汗水，感叹道：“幸好反应及时，不然就出岔子了。”
　　而冰果这时疑惑的问道：“星力乱流？为什么会发生星力乱流啊？”
　　老张和冷为对视一眼，长叹了口气。
　　“还不是你这个乌鸦嘴，在星界大陆莫名其妙出现星力乱流，那就只有一个可能，不是敌袭，就是附近发生灾难，要形成星灵幻境了。”
　　“星灵幻境？还真来了，我是预言家！”冰果反而挺得意的样子，双手叉腰，挺了挺小胸脯。
　　“是个笨蛋！”冰幽毫不留情的敲了敲她的脑瓜子，吐槽道。
　　“呜，怎么就笨蛋了嘛~”冰果捂着小脑袋，不是很理解。
　　冰清云这时笑呵呵的解释道：“小果，你别看老张和冷为叔叔处理的及时，处理的恰当，所以没酿成大祸，如果要换是其他的普通【风云飞船】，遇到这种星力乱流，很有可能当场坠毁的。”
　　“确实，星力乱流是非常危险的事情，其他的【风云飞船】可没有这种高阶的星力屏障作为保护，可以说遇到这种情况真的是听天由命了。”老张点了点头，严肃的说道。
　　“原来如此啊......”冰果若有所思的点了点头。
　　“知道就好，反正星力乱流不是儿戏，觉得这个东西很好玩的话，以后可是要倒大霉的。”老张摆了摆手，淡淡的说道。
　　冰果乖巧的点了点头，问道：“那现在到底是个什么情况呢？”
　　“等会看看，我得问问其他【风云飞船】的状况，确认大家都安全无误后，在看接下来的计划。”
　　老张将【圆音花】拿了出来，粗犷的声音再次外放。
　　“一号【风云飞船】，安全，接下来的依次报数！”
　　“二号【风云飞船】，安全！”
　　“三号【风云飞船】，安全！”
　　......
　　等所有【风云飞船】都报平安后，老张才松了口气，不过也没有感到意外。
　　他们这种驾驶【风云飞船】的负责人，都经过了专业的培训和训练，像这种突**况的应对，早已磨炼了不知道多少次，所以才能在这么短的时间内就把事情处理妥当。
　　毕竟【风云飞船】上面载的可都是星辰帝国最优秀的年轻一辈，要真的出事，他们可是要完蛋的，所以不容有失。
　　确定了其他【风云飞船】没事后，老张看了看【风云飞船】下方的状况。
　　整个泥泞的森林地带已经起雾了，朦胧异常，看难看清下方具体的情况，众人只知道地表已经完全塌陷，高大的树木被折断，横七竖八的倒在地面上，而那些地面的木屋子也已经轰然倒塌，化为一阵废墟。
　　不过里面的人倒是已经脱险，而且他们看起来还挺高兴的样子。
　　毕竟目前发生灾难这种情况是在星屑帝国的境外，也就是说这个星灵幻境是无主的，可以供周围的所有人自由探索。
　　老张观察了一下星灵幻境的范围，差不多遍布了这一处小树林的全部，也就是说已经算是一个中型大小的星灵幻境了，完全可以产出紫阶星宝，橙阶星宝可能没有，但紫阶星宝也足够吸引他们过去探索了。
　　毕竟这次星灵幻境是无主之地的星灵幻境，星屑帝国那边想管也管不着，他们刚好可以捷足先登。
　　“好了，各位年轻人，这次星灵幻境我们可以有点想法了。”老张观察了片刻后，笑呵呵的说道。
　　“哦吼~！我们现在就下去吗？”冰果欢呼一声，激动的喊道。
　　“不急，看看情况，这次的灾难是地震，所以会有余震，不能直接去，过一会儿吧。”冷为解释道。
　　众人恍然大悟，而冷为刚说完，他们就看到有一个正想往星力通道里面钻的人就被一阵余震给掩埋在了废墟中，看样子估计是无了。
　　这种典型就是心急吃不了热豆腐，所以就把自己给整没了。
　　冰果看见这地动山摇，整个天地都在颤抖的灾难后，一阵后怕，道：“真恐怖啊！不愧是比星术还要强大的灾难。”
　　“确实，所以得小心啊~！”老张叼了根烟，叹道。
　　......
　　（不好意思各位，今天去打了针疫苗，整个人陷入了debuff状态，全身无力，又有点想吐什么的，所以状态不好，对不起，今天暂时只能给各位一更啦~！）
　　（明天恢复后会继续三更哒~！）



第42章 男人
　　洛羽见状微微眯眼，在游戏中，据说叶隐获得【雾化藤】的那处星灵幻境就是由地震这种自然灾害开启的。
　　现在刚好境外发生了地震，时机也比较凑巧，这样看运气真的是很不错啊！
　　很明显所有指向都表明了，目前这处星灵幻境，就是叶隐获得【雾化藤】的那处星灵幻境，这不代表着她和洛冕可以捷足先登，把【雾化藤】拿到手，然后借此卖叶隐人情嘛！
　　太棒了，简直天助鲨也！
　　洛羽在心中窃笑一声，走到了洛冕的旁边，将他拉到一处角落。
　　“憨憨老哥，我跟你讲，这次星灵幻境极有可能出产我们需要的【雾化藤】！只要到时候拿到手，我们就可以卖叶隐人情了！拥有这个人情后，叶隐百分百会成为我们的人，到时候【雾隐星障】就会绽放出它真正的力量，星耀帝国直接多了一个未来的橙星灵使啊！所以这次星灵幻境，我们势在必得！”
　　“等等，洛羽你怎么确定这次星灵幻境会产出【雾化藤】呢？”洛冕摸了摸下巴，一脸半信半疑。
　　他虽然知道这只小鲨鲨藏了一个时代炼星师的传承，但也不至于到预知未来的程度吧，就连星灵幻境里面有什么星宝都能猜得到？
　　洛羽当然也不是空口无凭，她双手环胸，轻哼两声，解释道：“憨憨老哥，你就是笨啦~其实像这种星屑帝国所在的迷雾森林环境中，【雾化藤】出现的几率是非常大的，据曾经一位伟大的炼星师说过，【星宝的出现都是有规律】的这句话来看，【雾化藤】出现在迷雾森林环境中很合理啊！而且又不是什么特别厉害的紫阶星宝，一般都会有的啦~更别说这次还是中型大小的星灵幻境了，橙阶星宝不说有，紫阶星宝出来几个蛮正常的，其中很有可能就有【雾化藤】。”
　　“不过我虽然不敢保证是百分百，但百分之五十以上的几率肯定存在！”洛羽自信的拍了拍平平无奇的胸脯，打包票道。
　　洛冕若有所思的点了点头。
　　“确实也是这个道理，迷雾森林也会促进类似星宝的出现，更别说整个大环境都是如此，而且洛羽你也接受过这么多炼星师的传承，能够理解到这个份上，倒也正常，行吧，这次我们俩星灵幻境努把力，看能不能帮到叶隐。”
　　“嗯，那就先回去吧，前期就跟着大部队走好一些，等如果有【雾化藤】的话，我们就偷偷溜走拿到手，反正你也知道，我有一个探索星宝的本领。”洛羽双手叉腰，笑道。
　　洛冕看着这只小鲨鲨可可爱 爱的样子，无奈的摇了摇头，揉了揉她的小脑袋。
　　“洛羽，那以后不应该叫你无根星兽了，该叫你招财鲨，我的幸运鲨鲨。”
　　“随便你吧，先回去了，”
　　洛羽微微一笑，转过身，蹦蹦跶跶的又回到了驾驶室中。
　　洛冕点了点头，也跟了上去。
　　而这时众人还在继续讨论关于星灵幻境这回事，老张正眉飞色舞的比划道：“我跟你们讲啊！星屑帝国的人都是群憨批，他们这种地理环境建成的皇城，想要从里面出来，那可真是难上加难，必须依靠强大的星兽灵使挨个挨个送，所以他们过来的时间起码都要半天，到时候我们都已经进去摸索老久了。”
　　“哦~老张，你这样说的话，我们岂不是没有星屑帝国的干扰，能够率先在星灵幻境里面，把重要的星宝都占据为己有？”冰清云微微眯眼，问道。
　　老张点了点头。
　　“当然就是这个道理，不过~他们中间地带的冒险团也不是好惹的，他们唯利是图，为了利益，就算是跟星辰帝国结仇也做的出来，毕竟就算出事了他们往大山里面一藏，也很难抓到人，所以你们在探索的时候，得注意点这种冒险团，特别是你们几位姑娘，颜值这么高，他们大半年身处这种森林里面，见不到一个女人，遇到你们很容易就会精 虫上脑，一定要务必小心，毕竟就算是紫星灵使也不是说就是无敌的，我和冷为也可能有缺漏。”
　　众人露出严肃的表情，显然对这种事情非常的重视。
　　冰果感同身受道：“确实如此，精 虫上脑的男人太可怕！”
　　“我倒是已经有点习惯了。”冰幽单手掩面，在她那边，某个憨批还在锲而不舍的追求她，虽然不至于到那种很恶心的程度，但也把她烦的够呛。
　　冰清云摸了摸下巴，笑道：“噗嗤，小果，小幽，你们俩这说的，让各位男同胞不是滋味吧。”
　　“还好吧，反正我很纯洁的，而且也还没成年，不考虑这些事情。”冰然举手，冷静的发表了意见。
　　“我也是！暂时不会考虑这些事情。”冰尘也十分老实的点了点头。
　　倒是洛冕满脸尴尬，如果说最有可能是谁容易精 虫上脑，那唯独就是他了。
　　当然这也不能怪他，毕竟星兽灵使和星兽灵之间是合法，合法的......
　　而且那只小鲨鲨实在是太涩太萌了，没人能抵抗得住的，只能说是随从了一个男人的本心，这也证明了这只鲨鲨魅力确实大。
　　其实算是好事啊~
　　洛冕在心里自我安慰的同时，洛羽已经白了他一眼，也不想多说什么，毕竟她曾经身为男人，其实也能够理解洛冕。
　　毕竟换做他自己拥有这么一只鲨的话，估计早就吃干抹净了，洛冕这能忍住，已经算是他够有意志力了。
　　老张也不想吃这未来小两口的狗粮，笑了笑，见情况不对，赶紧转移话题。
　　“行了，我看看情况呢，下方的余震也快要结束了，剩下的小规模余震不用在意，应该再过几分钟，我们就可以下去了，你们也赶紧做好准备吧，中型大小的星灵幻境相对于大型来说，还是非常不稳定的，在里面探索一天左右，估计就得赶紧跑出来了，所以你们能早点过去就早点过去吧，先把值钱的都捞到手再说，至于我的话，得看着【风云飞船】，就让冷为陪你们去吧。”
　　......



第43章 王命
　　星屑帝国皇城。
　　上午。
　　被石砖包裹的一处房间内，一道紫光微微亮起。
　　叮当，叮当。
　　悦耳的清脆碰撞声在响动，就像是在警示着什么。
　　一秒不到，房间内传出了一道苍老严肃的声音。
　　“【星力指引石】发出指引，星屑帝国左边境外出现中等规模大小的星灵幻境，因为是在境外，所以星屑帝国无权干预，如果有想法，请叶野国王尽快下达吩咐！”
　　“是！”
　　外面站着的一位传令员在听到指示后，迅速往房间不远处，一座巨大的沙石城堡冲去。
　　这个位置，就是叶氏皇族所居住的地方，他们的城堡外面呈现沙石砖的模样，金黄色，但实际上内核是由一位土系橙阶星兽灵使加固的城堡，整个城堡的内部都占满了【星力水晶球】，用强大的星术来维持城堡的稳定。
　　也只有这样，叶氏皇族的城堡才能在如此糟糕又危险的环境中屹立不倒。
　　毕竟他们皇城的位置实在是太离谱了，身处洼地的中央，本身下方的土壤就不太稳定，还建造如此巨大的建筑群，很容易就会被灾难给摧毁。
　　如果不是当初星屑帝国建造的时候，国王刚好认识一位强大的土系橙阶星兽灵使，不然这个星屑帝国皇城还建不起来。
　　毕竟完全是靠星术在维持皇城的正常存在，如果星术消失，那整个皇城瞬间就会陷入到泥地里面，直接毁于一旦。
　　所以这也是为什么星屑帝国的继任传承这么的残酷，因为历代的王都想培养出一位真正暴力的帝君，而这位帝君才能带着星屑帝国杀出这个鬼地方，去侵略其他帝国的土地。
　　几分钟内，传令员就已经冲到了叶野国王的身前，他单膝跪地，咽了咽口水，将情绪调整好后，冷静的解释道：“叶野国王，星屑帝国左面境外发生了星灵幻境，时间大概只持续一天，请您下达接下来的吩咐！”
　　叶野国王躺在宽大的座椅上，单手支着脑袋，冷漠的看着下方跪伏的一群星爵，淡淡的说道：“境外，一天，就这么短的时间，大部队就不用去了，随便挑几个小崽子去吧，你们......谁有想法？”
　　“父皇，请您下令让我去吧！”
　　叶白咬牙切齿，眼中闪过一抹恨意。
　　他很清楚羽冕那个死崽种这次会来星屑帝国，按照他们的速度，现在应该刚好在星屑帝国境外。
　　如果他想要复仇，这是最好的一次机会，他已经提前做好了准备，假装冰释前嫌，专门派人炼制了一枚紫阶星丹来诱惑那个男人。
　　这么大的礼物，只要他上钩，然后吞下去！
　　那么一天之内，他就会被上面早已涂抹好的剧毒侵蚀身体，变成一个彻彻底底的废人！
　　要知道这可是紫阶星丹，不可能拒绝的东西，羽冕你死定了！
　　“还挺有血性，你去吧，还有呢？”叶野瞄了一眼叶白，并没有在意什么。
　　叶秋感受到叶白那毫不掩饰的杀意，微微眯眼，心里面盘算着也得过去看一眼，提醒一下羽冕，他这个狠毒的哥哥肯定没藏啥好心思，不能让羽冕这位大佬级别的合作伙伴没了。
　　“我也去吧。”于是叶秋微微一笑，道。
　　“嗯，不错，都挺有勇气的，还有呢？难道你们这群星爵们的孩子一个都不敢上吗？！这不是代表着我们星屑帝国无人？！”叶野语气微微严肃了起来，声调悠扬，一股帝王般霸道的气势散播开来。
　　而底下跪伏的星爵们面面相觑，都露出为难的色彩。
　　“叶野国王，不是我们不想派年轻一辈去，只是境外太危险了。”
　　“对啊对啊，他们才白星灵使，这不是出去送死吗？那些冒险者可不会手下留情啊！”
　　“如果您愿意派一位紫星灵使护送一下，我们也愿意让他们去锻炼一番，不然过去白给，也是消耗星屑帝国的人才，消耗帝国的未来啊！”
　　“是这样，叶野国王，您三思啊！”
　　面对众星爵的建议，叶野微微眯眼，从座椅上站了起来，冷哼道：“诸位看样子，是安逸太久，忘了我们星屑帝国一贯的规则了啊！温室里的花朵，再怎么样培养，也只是花朵罢了，可不是强大的食人花！要是连弱小的冒险者都能够杀掉他们，那么未来走到星界大陆，也只是会败给别人的废物罢了，既然你们不愿意派人，那我亲自来点名！”
　　“如若违抗，当斩！”
　　“遵命！”
　　众星爵对视一眼，都露出了苦涩的神情，跪伏在地。
　　叶野说的没错，站在高位，长久以来享受福利的他们早已忘了浴血奋战到底是什么样的滋味，也不希望他们的孩子未来像叶氏皇族这般残酷弑杀。
　　不过很遗憾的是，叶氏皇族就是整个星屑帝国的权威，他们可不是靠什么血脉与资历得到的星屑帝国，而是靠血淋淋的手段以及绝对的实力碾压了这些星爵家族，才让他们臣服。
　　所以这些星爵家族们也拿霸道的叶氏皇族没办法，毕竟这是叶氏皇族一手建立的国度，而他们这些星爵家族只是附庸，如果不听命令，直接就会被驱赶，叶氏皇族从来不需要无用的人。
　　叶野见状，摇了摇头，从星力储物戒指中掏出了一个名单，上面写着最近星屑帝国年轻一辈的名字。
　　“接下来我念到的人，必须参与这次星灵幻境，李甲，长丘.......”
　　随着一个个名字的响起，下面就有一位星爵抖了抖身子，因为那是他的孩子，所以他也十分的恐惧。
　　恐惧他的孩子会死在这次星灵幻境，毕竟星屑帝国可是丝毫不在意年轻一辈的死亡的，甚至鼓励年轻一辈生死相争。
　　就跟养蛊一个道理，叶氏皇族认为这样才能诞生真正的王者。
　　随着名字逐渐变多，这些星爵们也面如死灰，他们咬着牙关，互相偷瞄着，想试图一起抗议。
　　直到叶野的话音落下。
　　“叶隐，你也去。”
　　“遵命，父皇。”叶隐平静的点头道。
　　这下星爵们眼中闪过一道绝望与无奈，这下叶野的三个直系继承人，都已经去往了这次星灵幻境，他们不可能再说什么了，不然就是强行违抗王命。
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！）




第44章 糟糕的环境
　　叶野说完后，看着群臣那死灰色的神情，平静的解释道：“放心吧，各位，这次人数较多，我会派遣一位紫星灵使和几位上阶蓝星灵使和一些【风云飞船】载着他们一同前往，不过他只对外来势力动手，如果内战死亡，那就是你们无能，而我的孩子死了，就是我无能，都没有意见吧？”
　　“没有意见。”
　　群臣见叶野把他自己的三个儿子都派上了星灵幻境的行动，也无话可说，叹了口气，异口同声的喊道。
　　“那就行，起身吧，赶紧行动起来，别让那些愚蠢的冒险者捷足先登！”叶野说完后，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命，叶野国王。”
　　众星爵起身后，恭敬的鞠了鞠躬，赶紧离开了这里，去通知他们的孩子准备好参与这次的星灵幻境。
　　而等星爵们都离开后，叶白嘴角微微勾起，走到了叶隐的身旁，拍了拍他的肩膀，戏谑的笑道：“怎么了，我愚蠢的弟弟，需要我这次来保护你一下吗？”
　　“不用了，我死了就是我自己倒霉，倒是哥哥自己小心一点，身体还没恢复吧。”叶隐不卑不亢，面色冷淡。
　　“呵，挺有意思的啊~！还敢顶嘴了。”叶白说完，眼神一横，就想一巴掌扇在叶隐脸上。
　　而叶隐只是闭上了双眼，准备默默承受，他已经习惯了这样的待遇。
　　啪。
　　下一刻，叶秋抓住了叶白的手掌，没让他碰到叶隐。
　　“叶白大哥，这样不好吧？”
　　叶秋露出了一抹平和的笑容，而他紧紧抓住了叶白的手臂，没让他得以扇下去。
　　而叶白看着叶秋，眼中满是怒火，但没有吭声，因为他失去了那方面的一部分本领后，身体也在跟着衰弱。
　　毕竟那东西是男人的生命之根，如果被损坏，身体机能都要大幅度下调。
　　所以他的体质目前已经远逊色正值最巅峰时期的叶秋。
　　如果他想冒火打一架，还真不一定打得过叶秋，而他如果主动挑事，叶秋杀了他也不用受到惩罚，可以顺利继承王位。
　　叶野这时面无表情的看着这一幕，微微张口。
　　“星灵幻境见分晓。”
　　叶白也明白父皇的意思，冷哼一声，挣脱了叶秋的手臂，转身离去。
　　而叶秋也松了口气，眼神中闪过一道精光，他这次之所以主动帮助叶隐，道理很简单。
　　他可是观察到羽冕有和叶隐主动接触的记录，而羽冕是那个家族的人，可能清楚如何解决叶隐星典缺漏的方法，所以他才和叶隐主动接触，其实就当是送人情，未来好拉拢叶隐。
　　毕竟【雾隐星障】的缺漏如果真的成功解决，那真有可能是一位未来橙星灵使的诞生。
　　当然既然是羽冕想拉拢的人，他叶秋自然也不敢对叶隐动手。
　　不过叶秋也不担心叶白死后，叶隐会威胁到他的地位。
　　毕竟叶隐既然未来是羽冕的人，那么他就在羽冕的掌控中。
　　而叶秋清楚【星界契约】的威力，自然也不怕羽冕反悔，所以他的王位必定可以到手，至于未来叶隐是愿意待在星屑帝国，还是愿意跟着羽冕一起，那都不管他的事了。
　　反正多一个好弟弟，总比多一个敌人好。
　　叶秋微微一笑，搂了搂叶隐的肩膀。
　　“弟弟，你也赶紧回去准备吧。”
　　叶隐拍开叶秋的手，深深的看了他一眼，默默的点了点头。
　　“谢谢。”
　　说完，他转身跑开了。
　　而叶秋耸了耸肩，也没多说什么，挥着扇子，离开了这里。
　　叶野看着这一幕，过了几秒后，闭上了眼。
　　他困了，想睡会觉。
　　...... 
　　与此同时。
　　噗噗噗。
　　随着一阵阵奇怪的声响发出，【风云飞船】船身上的青色光泽开始变得黯淡起来，而失去了风系星力的支撑，船身也缓缓往下方坠落。
　　老张和冷为专门挑了一处还算是平坦的地形停放【风云飞船】，这里最不容易塌陷，在加上团队中有一位土系的上阶蓝星灵使作为后勤，所以完全可以不用担心发生意外。
　　等【风云飞船】落稳后，众人才兴致勃勃的从里面钻了出来，看向地震中心那根七彩色的星力光柱，双眼放光。
　　“哇偶~！星灵幻境真的诞生了唉~！新鲜的星灵幻境！”冰果开心的欢呼道。
　　“好了，我看船，你们赶紧进去吧，刚才我已经看见有几个不要命的冒险者钻进去了，不能让他们得到最好的那些星宝。”老张摆了摆手，淡淡的说道。
　　“没问题！”
　　众人也知道这种事情很重要，事不宜迟，艰难的走过泥泞的道路，来到星灵幻境的入口前，这里是一处旋涡状，散发七彩色星力光泽的星力通道，只需要跳进去就可以了。
　　众人对视一眼，手牵着手，闭上眼，同时迈入了星力通道之中，而冷为则是早已开启隐身跟在了后面，不过因为开启了隐身，所以连老张都不知道他窜哪里去了。
　　经过了一阵令人头晕目眩的光晕后，众人眼睛再次睁开的时候，外界的环境已经变了一番天地。
　　他们所有人都处在一个巨大的森林迷宫之中，黑绿色的怪异树木冲天而起，像是一只只扭曲的蟒蛇，伫立在地面上，高度起码有几十米，树冠将天空那黯淡的阳光给挡住了大部分，遮天蔽日，光线极度的稀少，白天勉强有一点微光，能看清周围的状况，但晚上估计够呛。
　　至于脚踩的地面，部分比较结实，能有踩在地面的实感，但一眼望去后，这些土黄色的地面并没有想象中的那么简单，有些地面的颜色比较深，很明显是浸满了水，如果踩下去就会直接踩进泥坑之中，脚拔都拔不出来。
　　而最可怕的主要还是这座星灵幻境中的森林迷宫也是会起雾的，本来星屑帝国的环境就够糟糕，在变成星灵幻境后，那环境就可以说是无与伦比的糟糕了。
　　在这种环境下，暗星兽灵拥有了得天独厚的优势，它们本来就十分的狂暴，更别说在这种随时能够“偷袭！”的环境中，非常的危险。
　　......



第45章 泥沼鳄龟
　　“这次星灵幻境，请各位务必小心了，毕竟这种环境下，暗星兽灵的袭击很难被防备，就连冷为叔叔可能都救不了场，要真出事了，我们要习惯自己面对。”冰清云警惕的看向周围，小声提醒道。
　　“冰清云姐姐，话说我们这里有两只无根星兽，那些暗星兽灵不敢过来吧？”冰幽轻声问道。
　　“还是会过来的。”洛羽摇了摇头，解释道：“那些暗星兽灵，你们就当是人类中的疯子一样，在一定程度下可以无视血脉压制，强行对我们发动攻击。”
　　“洛羽前辈说得对！那些暗星兽灵都已经疯了，它们的脑海中只有杀戮，不会管我们是不是无根星兽的！”冰糯也小声附和道。
　　“原来如此啊！那还得小心了。”冰幽点头道。
　　“嗯，确实是这样，你们都围过来吧，我们围成一圈，这样大家可以互相照应，先让眼睛熟悉了黑暗再说，然后考虑接下来的行动。”冰清云冷静的吩咐道。
　　众人点了点头，安静的待在她身旁，呈现360度，背靠背紧贴在一起，在没有打算轻举妄动的时候，这种做法是最难被偷袭的。
　　这下众人的视野叠加在一起，把周围那黑暗森林中的风吹草动都察觉的清清楚楚，如果有大型暗星兽灵出现，他们立刻就能反应过来。
　　在等待了两分钟后，见周围并没有什么异常的动静，眼睛也开始暗适应后，冰果轻轻迈出几步，想往周围探索一番，看看情况。
　　结果她刚迈出这几步，迈出的右脚就深陷进了一个巨大的泥坑中，整个人因为平衡不稳定，就要往里面坠。
　　而且最恐怖的是，在这处巨大的泥坑中似乎隐藏着怪异的存在，整个泥坑在感受到异动后，鼓起一大个凸出来的物体，很明显有某种星兽灵隐藏在里面。
　　并且这种直接在星灵幻境中出现的星兽灵绝对是暗星兽灵，对任何生物都充满着攻击性。
　　冰果看见这一幕，顿时小脸苍白，下意识就想惊呼出声，但又突然想到了什么，瞬间捂住嘴，不敢发声。
　　因为现在这处星灵幻境，就像是黑暗森林一样，猎物与猎人的位置一直在不停的置换。
　　所以无论是冒险者还是暗星兽灵，都有可能是众人现在的敌人，所以冰果心里面很清楚，如果她尖叫出声，那在这种绝对寂静的情况下，声音肯定能传播很远很远，到时候他们的位置就会成为众矢之至，非常的危险。
　　她绝对不能在拖累其他人了！
　　冰果淡蓝色的眼瞳中闪过一道坚定的色彩，她已经不再是之前那个只会撒娇耍横的小公主，现在她拥有了一身自强的本领，这点危急绝对可以解决掉。
　　于是冰果冷静了下来，在坠落的途中，冰蓝色的星力从胸口闪烁的星核中涌出，化作倒立的冰刺，扎在了泥坑下面，而她也正好把双手支撑在了冰刺的底部，这样就可以短暂把身体支撑柱。
　　而那个隐藏在泥坑中的星兽灵，也察觉到了这边的动静，开始缓缓往这边移动。
　　在冰果准备向那只星兽灵发动攻击的时候，洛羽见状，急忙发动黑洞之噬将冰果的身体从泥坑中拖到了安全的地面上。
　　而洛冕也立刻配合洛羽，他眼眸中闪过一道水泽，湛蓝色的星力在周身浮现，【星之海】恐怖的威慑力直接将泥坑中的水源都给控制，整个泥潭都被凝固，就像是对付洛羽一样，应对这种在泥坑中移动的星兽灵。
　　这一人一鲨的完美配合，转眼间就让冰果脱离了险境。
　　“谢谢洛羽，谢谢洛冕老师，吓死我了。”
　　冰果得救后，拍了拍急促跳动的小心肝，感激的笑道。
　　“没事，举手之劳而已，而且你自己应对的也不错，遇到这种突**况没有害怕，做出了及时的正确反应，看来前段时间的锻炼很有效果啊~！”洛冕笑了笑，鼓励道。
　　“哼哼，那当然喽~”冰果双手轻哼一声，心里面还是有点小得意的。
　　冰清云这时笑道：“好了，别高兴的太早，先看看这只暗星兽灵是什么吧，人家又不是不会反抗的，我们可能还要跟它打一架。”
　　众人点了点头，往泥坑看去。
　　而这时这只暗星兽灵也确实如同冰清云所说，开始剧烈的颤动起来，随之而来是的整个泥坑都在它周身那沉重的土系星力下晃动。
　　虽然它星力的质量比不过洛冕，但星力上限显然高非常多，所以它依旧可以将洛冕的水系星力给撼动，将泥坑的控制权重新抢了回来。
　　而经过了这一轮争夺，这只暗星兽灵外表的泥土也已经全部脱落，众人这才算是勉强看清了它的模样。
　　在昏暗的光线下，这只暗星兽灵背着一个巨大的土黄色尖刺甲壳，呈现九块的分布，四肢粗大，沉浸在泥坑中，探出一颗昂扬向上的龟 头，在头顶还有一个小角，张开大嘴，里面拥有着一整排利齿，皮肤遍布皱褶焦黄的鳞片，看起来就威武非凡，块头也相当大，长度足足有5米左右。
　　洛羽见状，微微眯眼，分析道：“这家伙是蓝星兽灵中的天花板之一，【泥沼鳄龟】擅长【泥浆炸弹】，【藏匿】，【尘土护盾】三种星术，又耐打，伤害又高，咬合力极度的恐怖，除了速度较慢，几乎没有弱点的一种蓝星兽灵，算是我们的劲敌了，一开始就遇上这种敌人，运气不太好啊！”
　　冰清云微微一笑，问道：“洛羽，看样子你对这种星兽灵很熟悉啊！”
　　“没啥熟悉的，就是从炼星师传承那边看过很多关于星兽灵的情报而已。”洛羽摆了摆手，谦虚的说道。
　　“原来如此，那我们对付它有几分胜算？”冰清云点了点头，转而严肃的问道。
　　“肯定是十分嘛，我们这个阵容，打个蓝星兽灵还费力的话，就不用活了，我感觉这次可以让冰果她们来锻炼一下~我们甚至都不用出手。”洛羽轻笑道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月，求票票啊~！）



第46章 泥浆炸弹
　　“让冰果她们来锻炼一下吗？”冰清云沉思了片刻后，点头道：“也不是不行，我们在旁边看着，应该不会出事，那就这么办吧，你们也该着手对付蓝星兽灵了，四个一起上吧，有什么意见吗？”
　　“我们四个真的可以吗？这可是暗星化的蓝星兽灵啊！而且还是最危险的蓝星兽灵之一，有点勉强吧。”冰幽感觉非常不稳，不解的问道。
　　“理论上是有获胜的可能的，我现在的【凝冰之箭】应该可以穿透这只【泥沼鳄龟】的防御，从龟 头那个位置一箭穿心就好了，只不过它肯定不会给我攻击到它要害的机会。”冰尘观察了几秒后，说道。
　　“嗯，小尘可以破防的话，就没什么问题，我们只用给他创造就会就好了，而且小幽姐，我们修炼的可都是紫阶星典，还融合了星宝，都拥有越阶战斗的能力，其实是有机会的。”冰果笑呵呵的建议道。
　　冰然也默默的点了点头。
　　“战斗是星兽灵使的归宿，我们迟早要面对的，【泥沼鳄鱼】可以说是非常值得对付的一个对手，它在蓝星兽灵中，除了速度外，其他方面几乎都达到了顶峰，要是能够顺利击败它，我们的战斗经验一定能有很厉害的长足。”
　　冰幽单手掩面，无奈的说道：“倒不是我怕和它战斗，只是你们都有远程的一些手段，我只能用【寒冰蚀种】的剑气给它刮痧，如果不直接捅到身上的话，应该是没办法破防的，更别说还在它的主场里面，对付起来没你们想的那么简单。”
　　洛羽这时语重心长的建议道：“没关系，冰幽，你们尝试一下吧，任何事情都要勇于尝试，只有亲身体会过，才能知道自己那方面需要去提升，而且就算你的战斗方式不适合参与这次战斗，也可以寻找另外的突破点，或者配合其他人来击败这只【泥沼鳄龟】，并不是说一定要单刷才叫磨炼，团队才是星界大陆的主旋律，单挑打不过就群殴，群殴打不过就利用自身所长，你们人类不都这是这么走过来的吗？”
　　洛冕若有所思的点了点头。
　　“洛羽说得对，曾经星界大陆的星兽灵使还没有现在那么强，进入星灵幻境每次都伤亡惨重，现在都算好得多了，因为人类研究出了那么多的星典与星术，配合自身的星力使用，所以人类的智慧才是最重要的，不要光看个体实力，多动动脑筋，就像是我们上次面对紫龟老人一样，就算是对付紫星灵使这种级别的存在，洛羽和冰尘依然干扰到了他，所以在合适的条件下，最大限度的发挥自身的实力，才能够在战斗中获得优势。”
　　众人听见这一人一鲨的教导，也都点了点头表示理解。
　　冰清云笑道：“洛羽和洛冕都是已经习惯战斗的人了，你们虽然年龄小一些，但也适时候开始了，不过你们也可以不用急着上，先商量一下战术比较好。”
　　冰幽也没在多说什么，她将冰果，冰尘和冰然都拉到一起，走到了旁边窃窃私语，过了一会儿后，四人争执的面红耳赤，看来是陷入了激烈的头脑风暴之中。
　　毕竟虽然是四胞胎，但想法和性格都是不同的，平时面对洛冕老师或者冰清云姐姐这种偶像级别的存在，他们都愿意老老实实的听话，可一旦是辈分差别不大的情况下，就会出现思维偏差的状况了。
　　比如冰果想用消耗战的战术，准备利用她和冰然手长的优势，慢慢把【泥沼鳄龟】的体力磨掉，最终让冰尘收割，理由是这样稳妥，简单，而且冰幽也不用冒着风险靠近【泥沼鳄鱼】，这样基本不会受伤。
　　而冰幽则想用闪电战方式，趁【泥沼鳄龟】还没有引起警惕，展开最强大防御的时候，让冰然和冰果直接大范围倾斜星术攻击，而她则是跟在星术后面，贴近【泥沼鳄鱼】，将它的破绽打出来，最后由冰然收割，理由是这样更加的充满胜利的可能性。
　　毕竟按照冰果那样的战斗手段，确实很难有人会受伤，但如果他们俩的星力不足以把【泥沼鳄龟】给体力耗尽的话。
　　那么他们四个就会迎来【泥沼鳄龟】疯狂的报复。
　　而且一个下阶青星灵使和一个上阶白星灵使的星力储量太少了，尽管星术的强度在怎么高，也不可能把蓝星兽灵的体力给耗尽，更别说【泥沼鳄龟】还拥有【尘土护盾】这样的特化性防御星术，想靠消耗破防它，太异想天开了。
　　所以最终冰果还是落入了争论的下风，无奈的承认了她的计划不可行。
　　不过她也死活不同意冰幽的计划。
　　毕竟冰幽这样的计划，是把她自己的生命安全置于了险地，蓝星兽灵比不得其他低阶星兽灵，蓝星兽灵的杀伤能力是非常恐怖的，【泥沼鳄龟】的【泥浆炸弹】，他们在星学院老师讲课的时候都有所耳闻。
　　【泥沼鳄龟】可以利用它自身的土系星力，在周围凝聚出半径足足有半米左右的巨型圆形泥块，以极快的速度往周围弹射，并且还不止一个，一般有十个左右一起出现，这要是糊人脸上，没点本事肯定要被撞烂掉。
　　所以冰果很不放心让冰幽去贴脸，如果同时被几个泥块撞到，冰幽绝对会有生命危险。
　　一时间冰氏四胞胎这边也僵持不下，倒是不远处冷静围观的【泥沼鳄龟】耐不住了，它挤开了洛冕的水系星力束缚后，活动了一下手脚，眼中闪过一道红光，周围的泥坑开始晃动，在土系星力的波及下，泥坑中缓缓酝酿出一颗颗巨大的泥球，对准了众人，飞速撞来。
　　洛冕和冰清云见状，准备出手拦截，但也没打算反击它，留给冰幽等人做锻炼就好。
　　反正这家伙也是瓮中之鳖，暂时不用管它也可以。
　　不过洛羽及时拦住了两人，她搓了搓手掌，黑色的火焰在上面酝酿，鲨鲨露出一抹坏笑。
　　“让我来试试吧！”
　　......




第47章 可怜的龟
　　“行，洛羽你来吧。”
　　冰清云和洛冕对视一眼，也没有什么意见，笑了笑，准备看这只鲨鲨表演。
　　而冰糯同样也是双眼放光，好奇的看洛羽前辈大展鲨威。
　　洛羽此时倒不是想装逼的意思，她主要是想看看【魂火】的上限，虽然不怎么烧的动洛冕的星力，但烧个蓝星兽灵助助兴应该没问题吧！
　　洛羽搓了搓手掌，暗黑色的星力在体表浮动，化作黑色的火焰出现在手掌中，就像是天女散花一样，随便往泥球的位置扔了扔，一朵朵火花迎风飘去，刚好撞在了泥球上。
　　下一刻，泥球内蕴含的星力，就像是某种助燃物一样，本来一小朵的【魂火】火花顿时像沐浴了狂风般猛烈燃烧起来，窜出的火苗都有几米高，直接将整颗泥球包裹，发出一阵阵“滋滋滋”的声音，就像是在腐蚀某种物体一般。
　　几秒不到，整颗泥球内的土系星力都被洛羽用【魂火】燃烧殆尽，而失去了土系星力的支撑，泥球本身就化作了普通的泥土，坠落回了泥坑之中，这强大的土系星术就这么迎刃而解了。
　　“啧啧，看来蓝星兽灵的星力面对【魂火】还是非常拉的啊~！竟然这么轻松就焚烧掉了。”洛羽见状，摸了摸下巴，感叹道。
　　“很正常，洛羽你的实力，比肩同阶的橙星兽灵都不足为过了，而且你的血脉看样子还没有完全觉醒，只能说某些无根星兽的上限真的恐怖到超越橙星兽灵吧。”冰清云无奈的摇了摇头道。
　　“确实，我的星力都能被【魂火】焚烧一些，更别说只是一只普通的蓝星兽灵了。”
　　洛冕是最了解这只小鲨鲨恐怖之处的人，他在心中叹了口气，其他人以为他只有【星之海】和【七重重水】，所以被焚烧掉星力也不算太过于惊讶。
　　但洛冕他自己很清楚他还有一颗天花板橙阶星宝【星海晶珠】！
　　而即使是拥有【星之海】，【星海晶珠】和【七重重水】的他，如果不做抵抗的话，星力都会被【魂火】给缓慢焚烧，可见洛羽这只小鲨鲨到底拥有多么惊人的力量。
　　而这么恐怖的一个星术，竟然还不是她血脉完全觉醒的时候诞生的，可想而知等未来洛羽把血脉开发到极限后，会觉醒出多么强大的逆天星术，那时候才叫真正的无敌鲨。
　　真是讨了个好老婆。
　　就算他自己未来不厉害，这只小鲨鲨肯定是很厉害的。
　　所以洛冕微微一笑，他已经习惯了这只小鲨鲨的表现，可以欣然接受这个事实，毕竟是一只厉害的全能鲨，上得厅堂，下得厨房，是当老婆的最棒选择。
　　不过两人一鲨在这里评头论足，最目瞪口呆的还是这只可怜的【泥沼鳄龟】。
　　成为暗星化蓝星兽灵的它，虽然脑海中满是杀戮的欲望，但也不等于它变成了一个傻子。
　　【泥沼鳄鱼】这种级别的蓝星兽灵，拥有着无限接近于紫星兽灵的灵智，它很清楚它的星术被这么轻松解决掉代表着什么。
　　它虽然依靠着暗星化带来的BUFF以及本身的阶位，可以勉强挣脱这只无根星兽血脉对它的压制，但不代表它不害怕啊！
　　这只鲨鱼无根星兽啥么情况，明明感受它的实力不算特别强，血脉也处于幼年，还在发育中，但星术强大的离谱，太离谱了！
　　【泥沼鳄龟】瞪着大眼睛，红光一闪后，没有决定硬碰硬，浑身的土系星力覆盖周围，发动了它的逃跑类型星术。
　　【藏匿】！
　　这个星术能够让它隐藏在泥土之中，就相当于土遁一样，可以使它快速远离这处是非之地。
　　反正这处星灵幻境到处都是泥坑，只要跑掉后，鬼知道它去往了哪里。
　　不过很遗憾，洛冕和冰清云是打定主意准备让它成为冰氏四胞胎的磨金石了，所以不可能让它跑掉的。
　　【黑洞之噬】！
　　【星之海】！
　　【凛冬之怒】！
　　洛羽先是强行把这只【泥沼鳄龟】从泥坑中里面拽了出来，然后再由洛冕往上面洒水，最后极致的低温覆盖，它一瞬间就化为了可怜的冰雕。
　　即使在其中的【泥沼鳄龟】还没有失去意识，没有失去生命，但它也已经无法活动了。
　　“好了，等冰幽她们搞完，再过来和它打架吧。”冰清云拍了拍手掌，淡淡的说道。
　　“嗯。”洛冕点了点头。
　　至于洛羽则是蹦蹦跶跶的跑到了周围，准备观察一下情况，等会儿看往那边走。
　　几分钟后，冰幽等人终于做好了决定，依旧是采用了冰幽的战术，不过做出了一些变动，那就是冰尘的第一根【凝冰之箭】要配合冰幽一起上，第二根在作为绝杀就行了。
　　这样有了第一根【凝冰之箭】的威慑，那只【泥沼鳄龟】根本不可能把冰幽作为主要目标，它的全力一定会对付这支箭，这样就给了冰幽打开它防御缺漏的机会。
　　不过当四人做好决定走过来后，看见地面那个冰雕，都露出了怪异的神情。
　　“这是......已经被解决了？”冰果疑惑的问道。
　　“还好吧，只是冻起来了，你们决定好了吗？决定好就解冻了。”冰清云笑道。
　　“嗯，开始吧。”
　　冰幽拔出腰间的刺剑，双目凝神，对向【泥沼鳄龟】的方向，剑尖闪烁着锋锐的寒芒，进入状态后，顿时间整个人充满了一种肃杀之意。
　　而冰果和冰然则是站在她的身后，一个将弥漫金色星辰的【原初冰雾】唤出，环绕在周围，一个手握冰斩扇，冰蓝色的寒意在上面涌动。
　　至于冰尘则是站在很远的一颗树后，他已经往玄冰长弓上搭上一支【凝冰之箭】，拉开弓弦，对准了【泥沼鳄龟】。
　　冰清云见四人准备好后，冰蓝色的星力一晃，【泥沼鳄龟】身上的冰块缓缓消失。
　　它也得以从里面挣脱了出来，看向众人，眼中充满了愤怒。
　　被当做玩具戏耍，即使它很恐惧，但依旧还是冲了，不能给这些人类面子！
　　......




第48章 刺穿
　　【泥浆炸弹】！
　　【泥沼鳄龟】的四个脚丫子**地面，将土系星力传导进了背后的泥坑中，五颗巨大的泥土圆球再次浮现，往它看见的冰氏四胞胎扔去。
　　即使冰氏四胞胎并不是将它封印的人，但它已经怒火冲天上头了，现在只想见谁咬谁。
　　至于为什么只有五颗，原因主要是因为刚才它的【泥浆炸弹】被洛羽给烧干净了，现在它有点虚。
　　而洛羽，洛冕和冰清云还有冰糯，则是解冻的时候，就找一个树后面躲了起来，只露出四个脑袋小心翼翼的窥视着战斗，把主战场留给了冰幽等人，让他们几个好好发挥一下实力。
　　而面对【泥浆炸弹】这种强力的星术，四人也是满脸凝重，一点都不敢轻视。
　　“一共有五颗，小尘没有办法出手，小果，小然你们每人两颗，我对付最后一颗，等把它的星术给阻拦后，就按计划执行！”
　　冰幽说罢，大腿那精致的肌肉线条鼓动，爆发力非常之强，急速迈步间，宛如一道银色的影子，冲向了【泥沼鳄鱼】。
　　而这时其中一个泥球也迎面而来，冰幽轻喝一声，冰蓝色的星力涌入刺剑之中，整个刺剑都绽放出璀璨的光芒，在半空用力一挥，一道华丽的剑气破空而出，附带着腐蚀的寒意砍进了泥球内。
　　噗嗤。
　　泥球被这道剑气一分为二，其中的寒意腐蚀掉了土系星力，使泥球无法在前进，坠落在了地面上。
　　不过还有四颗泥球对准了正在前进的冰幽，局势依旧没有好转多少。
　　冰果见状，出手了，【冰斩扇】啪的一声展开，对着泥球一挥，两道冰刺在半空中浮现，刺向了泥球，深深**了内部，恐怖的腐蚀寒意瞬间将土系星力给侵蚀，瓦解掉了泥球的进攻。
　　而冰然也在此刻出手，【原初冰雾】向泥球弥漫，笼罩包裹之后，泥球化作了冰雕，同样坠落回了地面。
　　冰幽这时已经距离【泥沼鳄龟】只有十米，她娇呵一声，喊道：“就是现在！”
　　“好！”
　　冰果和冰然异口同声的回应了一声后，冰果全身的冰系星力都绽放了出来，在【冰斩扇】的引导下，化作一大排的冰刺并列，宛如冰刺雨，汹涌而来，扎向了【泥沼鳄龟】。
　　冰然同样不甘示弱，周身环绕的深蓝色【原初冰雾】飘浮在了【泥沼鳄龟】的头顶，化作一颗颗巨大的冰球，往下方坠落。
　　冰幽见状，也稍稍停止了前进的步伐，她可不想被误伤，等冰果和冰然联合的大范围AOE星术轰炸结束后，她就趁着这全是冰雾的环境，冲进去，看能不能击杀掉【泥沼鳄龟】。
　　如果不能击杀掉，再由冰尘来进行收尾。
　　吼！！！！
　　【泥沼鳄龟】看着这满脸的星术弹幕，察觉到了突如其来的危险，发出了愤怒的咆哮声，它尖刺状的龟壳土系星力涌动，缓缓浮现出一道土黄色的圆形护盾，还不停闪烁着土系星力的光泽，将它的身体包裹。
　　这是它引以为傲的防御类型星术【尘土护盾】，以土系星力释放，硬的跟鬼一样，很多星兽灵使或者星兽灵打不过【泥沼鳄龟】，就是拿这个星术没有办法。
　　而冰果的冰刺撞在上面后，就如同蜉蝣撼树一般，完全是铁板与木签的差距，根本扎不进去，瞬间破裂成冰块，爆发出一阵阵寒雾。
　　冰然的【冰冻新星】同样也无法破防，坠落在【尘土护盾】上后，炸落成一块块碎冰，其中蕴含的星力细刺扎在【尘土护盾】上面，根本就是挠痒痒，完全穿透不了上面的防御。
　　冰果见状，嘴角微微抽搐道：“真硬啊......这家伙也太肉了，这怎么打。”
　　冰然冷静的回应道：“很正常，土系星力本来就更加擅长防御，更别说还是蓝星兽灵中的佼佼者【泥沼鳄龟】，龟类星兽灵就更加擅长防御了，防上加防，我们目前的星术强度打不动也正常，况且也不能说是打不动，至少这么多星术倾斜过去，已经消耗了它【尘土护盾】大部分的力量，剩下的交给小幽姐和小尘就行了。”
　　“我们也没星力了，想帮忙也没办法就是了。”
　　冰果无奈的点了点头，看向【泥沼鳄龟】身上那层土黄色的星力护罩，上面的土系星力光泽已经黯淡了许多，面对她和冰然的星术，【尘土护盾】也不能说是无敌的，至少现在已经被轰炸到变得脆弱了很多。
　　而这时因为大量星术的轰炸，整个【泥沼鳄龟】都被溅起来的冰雾和碎屑淹没，它已经在其中完全丢失了视野，即使想向众人发动反击，但也根本找不到位置，只能发出一声声的无能狂怒，又不敢轻易从里面出来。
　　冰幽此刻也抓住机会，冲了上去，她提前记住了【泥沼鳄龟】的位置，淡蓝色的眼瞳中闪过一道精光，全身的星力往手中的刺剑涌去，将这根普通的刺剑变成了一根蕴含了【寒冰蚀种】腐蚀寒意的刺剑，如果能够捅穿【泥沼鳄龟】的身体，那么它的内脏就会被这恐怖的寒意给腐蚀，最终痛苦的死去。
　　十米的距离说短也短，说长也长。
　　不到一秒钟，冰幽就已经蹦跶到了【泥沼鳄龟】的身前，透过冰雾，能够隐约看到那庞大的身形，刺剑的剑尖精准的对准了龟 头的位置。
　　冰幽刺客就像是一位女战神，面对这庞大的星兽灵，没有丝毫的恐惧，面无表情，依然一往无前，刺剑猛然刺出，扎在了【尘土护盾】上面发出了一阵阵令人牙酸的咯吱声，很难刺进去。
　　不过经过了冰然和冰果的消耗，【尘土护盾】已经变得相当脆弱了，在这以点破面的刺击下，开始破裂出一道裂缝。
　　冰幽脸上闪过一抹狠色，全身的力道再次发动，寒意聚集在剑尖，强行穿透了【尘土护盾】，有了这一个漏洞后，寒意顺着周边腐蚀整个【尘土护盾】。
　　咔嚓一声。
　　土黄色的星力护罩，彻底破碎掉。
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊~！）



第49章 赌一把
　　冰幽将【尘土护盾】刺碎后，剑尖直指龟 头的位置，试图直接捅进去。
　　不过这时【泥沼鳄龟】也反应了过来，它的眼睛红光闪烁，也非常的狠，虽然已经来不及再次展开【尘土护盾】，但它也不是没有办法来应对。
　　龟 头直接一扭，从侧面咬住了冰幽的刺剑，凭借着强大的生命力以及防御力，硬顶着【寒冰蚀种】寒意的侵蚀，在用力一扭龟 头，直接把冰幽甩飞了出去。
　　嘭！
　　冰幽被甩到了旁边，背部紧紧撞在了坚硬的树桩上，剧痛蔓延开来，她的身体慢慢从树桩上滑落，嘴角溢出一抹血淋淋的鲜血，看样子状态非常的不好。
　　而出现了这种突**况，远处的冰尘也微微咬牙，不知道该怎么办，这根【凝冰之箭】该不该射出去。
　　冰果见状，担忧的喊道：“小幽姐，你没事吧！”
　　“咳咳，暂时没事，只是被撞了一下而已，等会儿吃个低阶星宝疗伤就好了，你们先想办法对付它吧！这家伙的力量太大了，不愧是天花板之一的蓝星兽灵，体质相当的恐怖。”冰幽轻咳出两滩淤血，摆了摆手提醒道。
　　冰果点了点头看向【泥沼鳄龟】，这家伙已经完全暴怒了，刺剑失去了星力的覆盖，在它的口中，就像是玩具一样，恐怖的咬合力瞬间爆发，刺剑直接被咬断掉，变成两截废铁，坠落在了地面。
　　而它这时也没有在被冰雾遮挡视野，看向了最近的冰然与冰果两人，怒吼一声，迈动四肢，宛如小卡车一样冲了过去。
　　短时间连续使用了几个星术的【泥沼鳄龟】，暂时也用不出星术了，但它毕竟是星兽灵，这庞大的身体也是它攻击手段的一部分，即使它的嘴部已经被冰幽刺剑上的寒意完全腐蚀，痛到根本张不开，但光是普通的撞击，也不是冰然和冰果能吃下的。
　　要知道【泥沼鳄龟】的体重起码有几吨左右，这要撞人身上，肯定要被重创甚至死亡。
　　而且【泥沼鳄龟】的速度慢，是相对于其他星兽灵来说速度慢，要是比肩普通的星兽灵使的话，它的短时间爆发速度甚至比人类还要快上一些。
　　特别是冰果这种体质较弱的女孩子，根本不可能跑得过【泥沼鳄龟】。
　　冰然也很清楚这个道理，他即使平时怼冰果，但这种情况下，也分得清孰轻孰重，于是挑衅了几声【泥沼鳄龟】，试图把它的注意力拉过来。
　　“憨批王八看过来呀，看过来~！来揍我啊！小样！”
　　【泥沼鳄龟】果然接到了冰然的挑衅，火冒三丈的看向了他，直接锁定了目标。
　　而冰然嘴角微微勾起，赶紧催促道：“冰果，你先走吧，我来吸引它的注意力！要知道小尘还没出手，这家伙不用星术来攻击我们，估计也是油尽灯枯了，我们还有机会。”
　　冰果眼眸中闪过一道犹豫，但她也知道她跑的慢，而且星力几乎耗尽，如果不走就完蛋了，现在留在这里也没什么用，反而是拖冰然后腿，于是无奈的点了点头，捏紧了【冰斩扇】，转身向一处大树背后跑去。
　　而冰然见冰果跑开后，长舒一口气，利用嘲讽的话语，稳稳拉住了这只【泥沼鳄龟】的仇恨，将它往冰尘的方向带，一边带还一边向冰尘使眼色，意思让他看机会出手，这只【泥沼鳄龟】没有星力，无法使用星术了。
　　冰尘也理解了冰然的意思，拉开弓弦，箭尖对准了毫无防备的【泥沼鳄龟】，它已经被冰然挑衅到怒火上头，加上本身又是暗星兽灵，完全失去了理智，只想对着冰然横冲直撞，根本没注意到被树后的冰尘锁定。
　　冰然为了让冰尘好瞄准一些，能够攻击到【泥沼鳄龟】的重要部位，于是呈现了一条直线的奔跑方式。
　　这样【泥沼鳄龟】就会直着追他，不会产生位置的变动，比较好命中。
　　不过这样也有一个缺点，那就是冰然的前方不远处就是一个巨大的黑绿色树干，如果继续直着跑，铁定会撞上去，但如果绕着跑，冰尘锁定好的目标就会丢失，所以必须趁奔跑中这几秒内，将【泥沼鳄龟】命中，这样十分考验冰尘的精准度，与【凝冰之箭】的威力。
　　冰然看着冰尘，点了点头，现在只能把希望寄托在冰尘身上了，而他自己则是尽力逃跑就行，毕竟【泥沼鳄龟】的速度比他快一些，如果不全力奔跑，还没到树干那边，估计就要被撞翻，碾压过去了。
　　冰尘这时也全神贯注，他很清楚冰然的安危就看他的发挥，于是将全身的精气神都调动了起来，用力吸了一口气，缓缓吐出，在气息吐进的一刹那，他淡蓝色的眼瞳中闪过一道杀意。
　　松弦。
　　清脆的弦鸣声响起。
　　【凝冰之箭】蕴含冰蓝色的极致寒意爆射而出，携带着汹涌而至的冰霜雪花，冲向了【泥沼鳄龟】，速度非常之快，直接扎进了它毫无防备的龟 头之中。
　　噗嗤噗嗤。
　　箭尖穿透龟 头，极致的寒冷瞬间就冻结了【泥沼鳄龟】的大脑，使它失去了生息，但暗星化天花板蓝星兽灵的执念，体质与生命力实在是太过于强大了，身体内涌动的土系星力下意识的挡住了寒意的冻结之力，强行让它的心脏保持跳动。
　　所以【泥沼鳄龟】的冲锋姿态依然没有停止，仍然在后面追赶冰然。
　　而冰然并不清楚背后的情况，也不敢转头去看，听见那急促奔跑的声音，继续加速逃跑，已经来到了树干前，避无可避，他咬了咬牙，依旧没有绕过树干跑路，他相信冰尘的实力能够终结【泥沼鳄龟】的生命，只能赌一把了。
　　冰尘见状，微微眯眼，观察一秒不到，他就知道情况为什么不对劲了，他目前的【极致之冰】还是太弱了，这么短时间无法将【泥沼鳄龟】的全部生命给冻结。
　　所以他又从背后的箭筒中再次掏出了另一支【凝冰之箭】，搭上弓弦，对准了【泥沼鳄龟】的心脏，再次爆射而出。
　　嗖！
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第50章 错
　　这支【凝冰之箭】再次穿透了【泥沼鳄龟】的心脏，这下极致的寒意终究是将它的生命给彻底冻结。
　　可惜很遗憾的是，即使【泥沼鳄龟】已经彻底死去，四肢都不在迈动，但它的身体还是因为过于庞大的惯性导致仍旧没有停止冲锋的步伐，所以还在树干前等待的冰然依然处于十分危险的境地。
　　“冰然，你赶紧跑啊！愣着干什么！”冰果见状，双手放在嘴边，扩成喇叭状，着急的喊道。
　　“不是解决了吗？！”
　　冰然背对着还在往这里冲来的【泥沼鳄龟】尸体，他还没回过神，他听到了两支【凝冰之箭】入肉的声音，讲道理，就这只王八不应该能扛得住两支【凝冰之箭】啊！
　　所以说应该是没事的，冰果大惊小怪了。
　　冰果看着【泥沼鳄龟】的尸体距离这个憨批冰然已经没几米后，一脸无奈，只好把【冰斩扇】丢了过去，就像是上次友谊战一样，这其中蕴含的微弱冰系星力形成了一个冰柱，挡住了【泥沼鳄龟】的冲撞，将它强行阻止了下来。
　　而听到冰柱破碎的声音响起后，冰然才反应了过来，赶紧转过头，看着近在咫尺的【泥沼鳄龟】，以及地上的【冰斩扇】，终于是明白发生了什么事情，不好意思的向冰果喊道：“多谢了啊！”
　　“谢什么谢，你这周的快乐水归我了！都提醒你了，还不跑。”冰果翻了翻白眼，没好气的说道。
　　“那我确实是大意了，没有闪，谁能想到它死了还能继续冲呢，不过你想喝就拿去喝吧，反正我跟着洛冕老师锻炼，也不太想喝这种糖分高的饮料。”冰然嘴角微微抽搐道。
　　“行，那你的份都归我了，不过我先不跟你扯这个，我去看看小幽姐的情况。”
　　冰果摆了摆手，跑到了冰幽的旁边，将她扶了起来，关心的问道：“小幽姐，你现在啥情况。”
　　“还好吧，估计就是受了点内伤，得吃点星宝才能好，这家伙的力道实在是太大了，我根本就没反应过来。”冰幽被扶起来后，叹了口气。
　　“那还行，我这里有治疗内伤的低阶星宝，你先吃了吧。”冰果点了点头，从星力储物戒指中掏出了一颗白色的果实，递给了冰幽。
　　冰幽也没有矫情，直接将果实丢进了嘴中，咀嚼几下后，吞进了肚子里面，而吃了星宝后，她的脸色也柔和了一些，能感受到有一股清凉的星力在胃里面绽放，往受内伤的地方探去，治疗那里的伤口，疼痛缓解了许多。
　　冰然和冰尘这时也走了过来，依次对冰幽表示了关心。
　　“小幽姐，身体还有什么影响吗？”
　　“如果有的话，我建议还是让冰清云姐姐和洛冕老师来看看，别逞强，不然容易出事的，毕竟是内伤。”
　　而冰幽则是摆了摆手，笑道：“行了行了，你们不用这么担心，我的体质又不像小果那样贫弱，不至于到被这么撞一下就受很严重内伤的程度，吃个低阶星宝完全足够治愈了。”
　　冰果这时一头黑线，也不知道该说什么。
　　“我有被内涵到啊~！小果姐，也不能这么说吧！”
　　冰然这时一本正经的点了点头道：“确实如此，如果冰果被甩出去的话，就她那个小身板，估计直接去世了。”
　　“哈？！冰然，我刚才还救你一命，你这家伙搁这恩将仇报呢？！”冰果挥了挥小拳头，气愤的喊道。
　　“我这不叫恩将仇报，我这叫陈述一个事实。”冰然摆了摆手，认真的说道。
　　冰尘这时冷静的分析道：“小果姐，体质在战斗中确实还蛮重要的，如果我没有吸收那颗【血红宝珠】，体力就不够在射出第二支【凝冰之箭】，如果没有这第二支【凝冰之箭】的力量，估计【泥沼鳄龟】尸体的撞击力度就不会这么小，一个小冰柱肯定阻拦不住，那小然哥估计就要出事了。”
　　冰果听见冰尘的分析，无奈的挥了挥手，道：“嘛嘛，这种事情我也是知道的啦~不过每个人天赋有限，我虽然修炼天赋还不错，但体质就只能那样，小幽姐也知道，我锻炼量也不算小了，但体质就是无法提升起来。”
　　冰幽面无表情的吐槽道：“那是小果你不想长肌肉，故意克制自己去降低锻炼的强度吧，话说你今天又想着抢人家小然的快乐水喝，难道不怕长胖吗？”
　　“哼哼，小幽姐你忘了吗？要知道紫香姐可是准备整减肥星丹的，到时候我过去蹭点减肥星丹用不就好了，人家紫香姐可是紫阶炼星师，她说能够炼制出来，就肯定能够炼制出来，以后根本不用担心减肥的问题了！”冰果双手叉腰，轻哼两声，得意的笑道。
　　冰幽无奈的摇了摇头，道：“随便你吧。”
　　冰尘和冰然对视一眼，都耸了耸肩，毕竟他们已经习惯了冰果这个性子。
　　而这时旁边围观的两人一鱼一鲨见战斗基本结束，【泥沼鳄龟】已经失去生命气息后，也慢悠悠的走了过来。
　　冰清云走到冰幽身旁，看她脸色已经变得稍微红润一些后，微微一笑道：“小幽，应该没事了吧。”
　　“嗯，没事的，冰清云姐姐，我吃了星宝已经快好的差不多了。”冰幽点头道。
　　冰清云点了点头，严肃的说道：“行，既然如此，那就还好，我先说说你们这次的表现吧，中规中矩来讲，其实都表现的蛮不错的，战术制订也比较符合你们现阶段的实力，而且与暗星兽灵战斗，受伤是在所难免的，所以冰幽的受伤可以理解。”
　　“不过这次我唯一要批评的就只有一个，那就是冰然，你平时可是最向往洛冕的人，而洛冕战斗中绝对不会犯这种轻敌的低级错误，不对也不能算作轻敌，准确来说，他至少不会不听劝，这次要不是小果出手及时，你的下场估计就和那个冰柱差不多了，估计得一个蓝阶星宝才能把命拉回来，所以这次你可是大错特错，有什么反省的想法吗？”
　　......
　　（今天的第四更加更~！没想到把各位，今天四更哟，求个票票不过分吧~！）



第51章 砍树
　　“嗯，这次是我的错，主要是第一次击败这种级别的暗星兽灵，我紧绷的神经一下松懈了，所以才造成了这种失误，不过我并不是在给自己找理由，我只是觉得我有必要把这一点克服掉，不该在战斗的时候去享受这种成就感。”冰然点了点头，十分冷静的将自身的错误指明了出来，并没有去逃避。
　　洛冕这时建议道：“冰然说得对，战斗的时候，只有尸体是不会反抗的，所以一定要确认死透之后在开心也来得及，不过成就感本身还是需要的，毕竟我都需要成就感，每一步实力的提升，这种自豪是对自身的奖励，有助于提高对修炼的动力，还是有必要的，这一点不需要去克制，你们如果实力有提升，或者击败了什么厉害的敌人，也可以放心的开心一下，完全没问题。”
　　“至于战斗中犯错，也很正常，毕竟你们第一次团队合作面对的敌人就是这种级别的天花板蓝星兽灵，出现失误可以理解，毕竟普通的星兽灵可不能脑袋被扎透还能继续前进，所以冰然你也不用过于内疚，吸取教训就好。”
　　“嗯，我明白了。”冰然点头道。
　　冰果这时突然想到了什么，捂嘴轻笑道：“这样说的话，洛冕老师，你的成就感来源是什么呢？我感觉平时你虽然在有意的想提升实力，但每次实力提升了一截后，脸色都蛮平静的，似乎对实力的提升并没有什么感想啊？！”
　　“哈哈，主要是因为我的实力提升不光是为了我自己，还为了洛羽，她夸我，我才开心。”洛冕笑了笑，揉了揉旁边洛羽的小脑袋，一脸宠溺。
　　洛羽翻了翻白眼，撇嘴道：“干嘛扯我身上来了，我可不吃你这套，还是赶紧探索星灵幻境去吧。”
　　“噗嗤，也是，洛冕，那你就别跟洛羽秀恩爱了，准备开始干正事了。”冰清云轻笑一声道。
　　“行吧行吧，话说冷为叔叔跑哪里去了？都没看见他。”洛冕环顾一圈周围，疑惑的问道。
　　冰清云思索了片刻后，猜测了一番。
　　“他进来的时候并没有跟我们身体接触，而星灵幻境的传送是随机的，所以他既然没有身体接触，那就很大可能没有和我们传送到同一个地方，所以他现在应该在星灵幻境的不知道那个小角落吧，不过不影响，冷为叔叔的实力这么强，他自己能够照顾好自己，我们就不用管他了。”
　　“不过冰清云姐姐，冷为叔叔没事，我们还是得小心一点吧，毕竟中型大小的星灵幻境，还是有可能诞生紫星兽灵的，遇到的话就凶多吉少，十分危险了。”冰果一脸担心。
　　洛羽摆了摆手，笑道：“那也不怕，只要不是遇到紫星兽灵中的天花板级别存在，我们这个队伍，面对普通的紫星兽灵，还是勉强有一战之力的，只是冷为叔叔在旁边督战会更安全一些。”
　　“也是，不过算了，你们就别乌鸦嘴了，能不遇到那种级别的星兽灵就是好事，天天自己咒自己干什么，我们还是快想想怎么找出路吧，这环境可是很难找星宝的啊！甚至我们能不能走出去都是个问题。”冰清云叹了口气道。
　　“嗯，先观察一下周围的环境吧，我们刚击杀了一只强大的暗星兽灵，根据暗星兽灵也有领地意识这一点来看，周围暂时不会有新的暗星兽灵出现，趁此机会，可以先把周围的情况探索清楚，在决定方向。”洛羽建议道。
　　众人面色凝重的点了点头，往四面八方的黑暗森林中看去，即使眼睛已经有了暗适应，但仍然观察不了太远的景象。
　　周围的树干像是张牙舞爪的恶鬼一般，长得歪曲，难以寻找规律，这些杂乱的树干交叉在一起，组成了一道道坚硬的网，将众人前进的道路全部堵死，如果想要在这种环境下寻找星宝，不花点功夫把这些树干强行劈开是不行的。
　　而除了这些坚硬的黑绿色树干外，地面还有相当多像刚才那只【泥沼鳄龟】一样藏匿的大泥坑，密密麻麻的遍布在这片土地上，泥泞，难以让人行走，稍不注意就会一个跟头跌进去，同样危险至极。
　　除此之外，幽静的森林之中，不时还会有轻微的响动出现，就像是一位位隐藏在黑暗中的猎人，它们在行动中没有发出太多的声音，但即使是一点动静，也会让身处其中的猎物感到胆寒。
　　虽然众人并不是很怕低阶的暗星兽灵，但这种不知道敌人会从哪里出现的感觉，还是让人背后发凉，毛骨悚然。
　　冰果站在一处泥坑旁边，看着泥坑外长好的两颗大树，叹了口气。
　　这两颗大树的树干都已经插入到了泥坑中，两者的树干交叉到一起，就像是蜘蛛网一样直接把路给堵死了，本来跨过这个泥坑就可以通往一条康庄大道。
　　不过也不能说是康庄大道，就是一条看起来没有什么阻碍的小路，应该能前进不少距离，可惜被堵了。
　　现在如果想要从这里过，那势必得把树干和泥坑的问题都解决，而其他地方的情况也好不到那里去。
　　这种黑绿色大树，是星灵幻境的招牌物，很多森林环境的星灵幻境都是这个样，在星力乱流的影响下，普通的大树吸收了星力后，产生了一些诡异的变动。
　　变得又硬又黑，也不知道是个啥原理，总之就是变成这样了。
　　冰果见这条路被堵死后，回到了众人一开始的地方，而这时众人也都垂头丧气的走了回来，看来情况都不怎么好。
　　“你们那边有什么好的路线吗？我那边已经被树干给堵死了，不强行开辟一条道路的话，完全过不去。”冰果问道。
　　洛羽叹了口气，解释道：“都差不多是这个情况，毕竟星屑帝国的环境本来就很糟糕，再加上星灵幻境还会把环境变得更糟糕这一点来看，我们想要从这里脱困就只有一个办法了。”
　　“那就是砍树！”
　　.......



第52章 爬树
　　“直接砍树，强行闯过去吗？”冰清云微微眯眼，问道。
　　“是啊~不然也没有其他办法了，要知道周围基本都被树干给堵死了，要过去肯定就要把树干给破坏掉。”洛羽耸了耸肩，无奈的说道。
　　洛冕这时笑呵呵的建议道：“那如果我们不从地面走呢，这种怪异的树木中间部分，树干不是特别的密集，其实如果能够爬到树上面，在树上面往其他地方前进的话，就可以无视下方的障碍了。”
　　冰然双眼放光，点头道：“是啊！不愧是洛冕老师，我们直接在树干上面前进，下面的障碍就可以说是根本不存在了。”
　　冰清云若有所思的点了点头，道：“倒也不是不行，这样能够节约很多的时间，也能够节约星力，还不会发出太大的响动，其实蛮不错的，小糯，你能在树上跑吗？”
　　“应该可以吧......冰糯我的体力还是很好哒~！虽然比不过洛羽前辈，但只是爬树，或者在上面跳跃的话，不会有什么难度！”冰糯挥了挥小拳头，活动了一下手脚，自信的说道。
　　“嗯，那就这么办吧......现在是该决定好方向了，毕竟前进的方法找到了，方向还不知道是个啥情况，我们尽量往星灵幻境中间靠吧，那边的星宝质量会高很多。”冰清云建议道。
　　众人点了点头，都表示没什么意见。
　　“唉唉唉，等等，等等！你们在树上跑，我咋办啊！我的体力可根本不支撑我能够爬树，还能在树上蹦来蹦去啊喂！”冰果这时赶紧挥了挥手，阻止了众人继续这个危险的想法，不然体质贫弱的她就要被落下了。
　　“哦，对，还忘了个跑得慢的憨批。”冰然戏谑的笑道。
　　“哈？怎么啦，美少女跑得慢怎么啦？！难道还要我像你一样变成筋肉超人嘛？！”冰果不爽的挥了挥小拳头喊道。
　　冰清云这时揉了揉冰果的小脑袋，安慰道：“没关系，小果，等会儿我用【凛冬之怒】帮你架座冰桥就行了，反正也不是说要一直在树上面行动，只是通过爬树的方法，规避掉树干和泥坑的障碍罢了，遇到正常的路线，我们还是会下树继续走的。”
　　“嗯，这还差不多，还是冰清云姐姐好。”冰果顿时开心的点了点小脑袋，笑道。
　　见冰果的问题解决后，洛羽继续开口道：“既然可以通过爬树解决障碍问题的话，那么现在又迎来了下一个问题，我们该怎么确定方向呢，这乌漆嘛黑的环境，根本看不到具体的方向，光线都基本被遮干净了。”
　　洛冕摸了摸下巴，严肃的思考了片刻后，笑道：“只有一个办法了，你们在这里稍等一会儿，我爬树上到树冠上面去看看就行了，毕竟登高望的远，我在树上能看清许多，也能确定星力光柱的方位，那边才是星灵幻境中心的位置。”
　　“也行，那你快去快回，注意安全。”洛羽点头同意道。
　　有了这只可爱鲨鲨的同意后，洛冕也是动力满满，微微一笑，双腿发力，蹦起十米高，直接跳到了一颗树干的下方，双手轻松抓住树干，晃动身体，旋转360度再次腾跃而起，以一种完全不是人类可以做到的方式，在树干之间横跳，几秒内就消失在了众人的视野中。
　　冰果见状，嘴角微微抽搐道：“真是恐怖的身体核心力量啊！小幽姐，洛羽不是教过我们，有很多锻炼的动作，就是需要这种强大的身体核心力量才能做到，像我最多做一个引体向上就遭不住了，洛冕老师这是什么可怕的程度。”
　　“不用跟洛冕老师比，他的体质我们已经无法想象了，可能只有洛羽才有亲身体会的机会吧。”冰幽摇了摇头，一本正经的说道。
　　洛羽听到这句话，一头黑线道：“冰幽，我怎么感觉你说话这么不对劲呢？什么叫我亲身体会啊喂！”
　　“嗯？”
　　冰糯此刻冰蓝色的眼瞳中满是好奇，歪了歪小脑袋，发出了可爱的疑问声。
　　冰清云这时一脸无奈，她倒是秒懂冰幽在暗示什么，不过这种事情可不能让纯洁的小冰糯给知道了。
　　虽然冰清云作为一人一鲨感情的见证者之一，她也是很想看到小小鲨有多么可爱的，但现在以洛冕那堪比巨龙的身体素质来看......
　　嗯，至少在洛羽还没成年前，她这么娇小一只鲨，应该是顶不住巨龙的冲撞的，所以还是不要想那么多了。
　　不过小小鲨真的很可爱啊！
　　冰清云赶紧晃了晃脑袋，把这种奇怪的想法甩出去后，轻咳两声，转移话题道：“好了好了，不扯这个，我们还是来聊点高兴的事情，比如说小小鲨什么时候诞......oh，不是，是洛羽什么时候结......啊这，也不是，是......”
　　“冰清云姐姐，你在说什么呢，胡言乱语？”冰果和冰幽一脸疑惑。
　　冰糯也是满脸的不解，眼神中满是纯真。
　　“总之......我们今天吃什么？”
　　“这跨度也太大了吧！”
　　......
　　与此同时。
　　洛冕已经通过攀爬树干的方式，来到了树冠顶上，站在比较高的一个树冠上后，他也将这层层叠叠的树海踩在了脚上。
　　洛冕望着这片一望无际的黑绿色风景，感觉有点头疼。
　　这鬼地方星灵幻境，除了这种怪异的大树，连星宝都没看见过，简直是离谱。
　　也不知道星屑帝国那群人到底是抱着什么样的心思在这里生活，可能是因为他们生活的久，有独特的窍门吧。
　　洛冕无奈的摇了摇头，也没想太多，环顾了一圈周围，果然看见了在很远的一处地方，有一根七彩色的星力光柱贯通天际，将整片天空都染成了星力的色彩，闪烁着点点星星的荧光，十分美丽。
　　很显然这个位置就星灵幻境的中心了。
　　不过这根星力光柱相比于他上次在大型星灵幻境看到的那根要细了许多，光芒也没有那么璀璨，看来这次星灵幻境持续时间很短，得抓紧时间找星宝了。
　　确定了方位后，洛冕也知道事不宜迟，赶紧离开了树冠，往地面返回。
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊~！）



第53章 可怜的冰果
　　洛冕回到地面后，众人好奇的凑了过来。
　　“洛冕，情况怎么样？”冰清云率先发问道。
　　“还好吧，就是距离中间的星力光柱还是有点路程的，估计得走个一小时，所以我们需要一点光源来照明，以免迷失了方向。”洛冕回忆了两秒道。
　　“光源吗？这个东西不好搞啊！我们这里又没有火系星兽灵使，如果想就地生火的话，这些怪异的树干根本无法燃烧，而且也没有易燃物。”冰清云摸了摸下巴，犹豫道。
　　冰果这时从星力储物戒指中掏出了一个【星力水晶球】，笑道：“往这个里面注入星力不就有光源了？”
　　“有点浪费了，把【星力水晶球】当光源用，话说小果，你咋随身带【星力水晶球】呢？”冰幽眨了眨大眼睛，疑惑的问道。
　　“哼哼，小幽姐，我只是觉得这东西透亮透亮的好看啊！而且还可以当镜子用，所以带一个在身上玩，现在刚好用上了。”冰果轻哼两声笑道。
　　“不愧是你，不过算了，反正有这个玩意光源就有了，还是挺有用的。”冰幽无奈的叹了口气，把【星力水晶球】拿了过来，放在掌心中，注入了冰蓝色的星力后，【星力水晶球】顿时绽放出了冰蓝色的光芒，将周围的环境照耀，能够清晰看见半径五米以内的事物了。
　　冰幽做完这一切后，把【星力水晶球】递给了洛冕。
　　“洛冕老师，你认得路，你拿着来带路吧。”
　　洛冕点了点头，也没什么意见，接过【星力水晶球】，建议道：“接下来你们跟着我走就是了，不过因为要面对随时可能出现的危险，就别嘻嘻哈哈了，分一下位置吧，我走最前面，冰清云走最后面，洛羽和冰幽在左右，然后小糯，冰果，冰尘以及冰然，你们四个在中间就行，这样面对危险的时候，你们这种速度较慢的可以有反应的时间，有什么意见的话，现在可以提。”
　　“没意见~”
　　“行，那就开始吧。”
　　洛冕点了点头，选择好了星力光柱的方向后，带着众人开始缓缓往目标地前行。
　　......
　　通过爬树的方式规避掉了一些障碍，行走了大约十分钟后，众人已经距离星灵幻境中心更近了一步，而因为更近了一步后，众人也忽然就感受到了周围的星力浓度在缓慢上升，一开始根本看不到的星宝已经在逐渐出现。
　　即使众人目前看到的都是一些低阶星宝，但这也说明了这确实是一处中型大小的星灵幻境，在距离中心点还有这么一大段路的情况下，也诞生了不少的低阶星宝，这次星灵幻境的质量还是很不错的，可以说紫阶星宝应该会稳定出产一些，就是不知道会是什么样紫阶星宝而已。
　　冰果看着这些遍地长好的低阶星宝，感叹道：“啧啧，我们这次星灵幻境运气真不好，估计是一开始传送到了外围，所以一个星宝都看不见，结果现在离得近后，一看就是一堆，不过距离中心点还有很长一段距离，那些冒险者要是运气传送到中心点附近，比我们先到地方就麻烦了。”
　　“哈哈，小果，这个倒是不用担心，我们乘坐【风云飞船】在上面观察的时候，其实注意到的冒险队伍就只有几支队伍顺利进入了星灵幻境，而这几支队伍都不是什么有名的大冒险团，最强的星兽灵使估计也最多只有蓝星灵使的实力，而越接近星灵幻境中心点，暗星兽灵就越多，他们想成功获取星宝没有那么容易。”冰幽摇了摇头，笑呵呵的解释道。
　　“这倒也是，话说冰清云姐姐，洛冕老师，我们不拿这些低阶星宝吗？”冰果见洛冕没有停下带路的步伐，疑惑的问道。
　　洛冕这才停下迈步的动作，转过头笑道：“我还以为你们看不上这种白阶星宝或者劣质一点的青阶星宝呢，所以就想赶紧带着你们去中心点，那边的星宝质量高很多，时间有限，可以不用浪费。”
　　“不至于吧......既然那些冒险团对我们没威胁的话，也不用那么着急，主要是我看小糯和洛羽都馋的流口水了。”
　　冰果看了看身旁这两只双眼放光，一直抹哈喇子的两只小可爱，无奈的解释了一番。
　　冰清云见状，笑眯眯的说道：“要不这样吧，我们收集低阶星宝也浪费时间，毕竟有些要特殊保管才能带回去，现在来收集性价比不是很高，我记得洛羽不是有能把东西吸到面前那样的星术吗？让她们两个自己商量一下，想吃什么星宝就让洛羽直接把星宝拉过来吃就行了，这样也省去了要保管的功夫，不过如果你们俩因为吃星宝掉队的话，得赶紧跟上来哦~不然容易迷路。”
　　“行，我没有意见，小糯呢？”洛羽果断同意了冰清云这个建议。
　　冰糯也举起小手表示完全没问题。
　　众人对视一眼，笑了笑后，继续往中心点前进，就没有管这两只小可爱吃星宝了，反正他们认为有洛羽把冰糯给带着，一鲨一鱼也不可能走丢就是了，就算走丢，这处星灵幻境想为难她们两只无根星兽的暗星兽灵，估计也没几只就是了，所以完全不用担心太多。
　　而洛羽则是舔了舔粉唇，深红色的眼瞳中闪过一道精光，征得了众人的同意后，开始觅食周围的星宝。
　　虽然说鲨鲨吃过洛冕的星力后，口味已经变得很挑剔了，但星宝与星兽灵可不一样，星宝吸收的是星灵幻境诞生时最纯净的星力，相当于没有被污染过，可以直接吸收，味道甘甜，而星兽灵的星力是已经被吸收过的，所以相当于被污染过，带上了它们星力本来的滋味，对于口味叼的无根星兽来说就不好吃了。
　　所以说星宝中的星力，洛羽和冰糯还是能够接受的，只是接受不了被污染过的低阶星力罢了，毕竟这样的星力质量太低了。
　　洛羽环视了一圈后，确认了三个目标，分别是两个白阶星宝与一个青阶星宝。
　　两个白阶星宝分别是【紫玉果】和【绿蜜果】，前者的外形与洛羽上一世某种叫做“葡萄”的水果相似，紫色的果实呈现珍珠大小，一粒一粒的，味道甜美多汁，最主要的是它本身虽然没有特殊的作用，但蕴含了纯净的星力，当做无根星兽的小零食是再好不过了。
　　而【绿蜜果】同样也是一个原理，没什么作用，但也蕴含了相当多的星力，它的果实是绿色，拳头大小，啃起来有点酸甜酸甜的味道，星兽灵使吃了可以省点吸收星力的功夫，无根星兽吃了可以直接吸收，主要是味道不错，当做零食也很棒。
　　至于青阶星宝则是一种叫做【灰菌菇】的星宝，味道相当好，还可以拥有促进星力循环的，让星兽灵或者星兽灵使修炼速度加快的效果，拿回去涮火锅非常的不错。
　　嗯，洛羽确实是准备拿去涮火锅，因为星界大陆的相当多星宝特性是按照她前世那个世界本来有的植物复制的，所以菌类的星宝除了本来用在星力方面特殊的作用外，用来当做食材也是一种非常不错的选择。
　　比如【星食阁】就是这么一个组织，将星宝用作食材，将星兽灵用作食材，才能制作出如此精美美味，还能够提升实力的美食佳肴，其实都是一个道理。
　　洛羽观察好位置，果断单手张开对准了星宝，发动【黑洞之噬】将三件星宝都挪到了掌心中悬浮，在把没办法当场吃掉的【灰菌菇】放进了星力储物戒指，剩下的【紫玉果】和【绿蜜果】与冰糯分了一半后，两只小可爱抱着星宝，“吧唧吧唧”塞进嘴巴里面，开心的享受了起来。
　　而冰果见状，好奇的问道：“洛羽，就三件星宝吗？我看周围闪烁的星力光泽这么多，会不会太少了点。”
　　面对这种不好好背书的好奇宝宝的提问，对于各种星宝攻略已经在脑海中过了无数遍，可以说是每一件星宝的情报了解到滚瓜烂熟的洛羽来说有些无奈。
　　不过她还是很耐心的解释道：“冰果啊~那些星宝都是星丹的辅材，又或者是用来制造武器防具的星宝，就像是【寒霜冰铁】一样，是不能够直接食用的，无根星兽也不代表是什么星宝都吃啊~所以你该好好学习了。”
　　冰清云这时严肃的点了点头道：“确实如此，小果，洛羽和洛冕前段时间在星学院教课的时候，你就上课经常睡觉，得好好反省一下了。”
　　“洛羽，我记得你不是要出一份新的教材，叫做什么《三年星典，五年星学》什么的，总之出了的话，帮我给冰果带一份，让她好好做题背书，天天就知道游手好闲的，星宝能不能吃都记不住，丢人死了。”
　　“呜呜呜，不要啊！我那是因为给洛羽推销产品才熬夜，早上没精神的，我无罪！”冰果悲愤的喊道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！今天这第三更是3k字，保质又保量哦~月初求票票啊~！）



第54章 尸体
　　前进了大约半小时后，众人开始进入这次星灵幻境的中心，中途遇到的暗星兽灵逐渐增多，不过都是些低阶的暗星兽灵，所以被很轻松的解决掉了，并没有遭遇到什么特殊的危险，不过深入中心后，众人也已经非常警惕了起来，毕竟暗星化的蓝星兽灵就有可能使他们受伤了，这种阶位的星兽灵都会一些较为强力的星术，偷袭的话，很容易让实力较弱的冰氏四胞胎受伤。
　　至于两只小可爱......
　　嗯，还在找吃的。
　　洛羽已经收获的盆满碟满，星力储物戒指里面放了相当多可以食用的低阶星宝，甚至蓝阶星宝都不少。
　　不过因为没有专门去搜寻过，只是把路边的星宝拿一拿，所以蓝阶星宝的量不算很多。
　　当然这次众人的主要目的还是紫阶星宝，这些品质较低的星宝就完全没有去在意了，让洛羽和冰糯自由发挥就好。
　　随着越来越深入星灵幻境的中心，众人也隐约的感觉到情况越发危险了起来。
　　首先是在诸多星宝闪烁的星力光泽的照射下，他们偶尔能看到未知的黑影在不远处移动，那很明显是暗星兽灵的身影，只是众人几乎没发出声音，所以很难被注意到而已。
　　除此之外就是不少人类星兽灵使的惨叫声在此起彼伏的响起，他们估计都是遭遇到了暗星兽灵的袭击，出现了这种危急的状况。
　　可见星灵幻境的中心地带就是不一样，不仅仅是冒险者增多了，而且危险系数也大大的增加。
　　就如同冰幽所说，闯星灵幻境并不是一件简单的事情，这里虽然是藏宝库一般性质的地方，但也充满了危险。
　　没有实力的话，很容易因此丧命。
　　众人继续往前迈步，几分钟后，一道男人惨绝人寰的声音响起，那声音撕心裂肺，充满了绝望。
　　“哼哼......啊啊啊啊啊！！！救命啊！！！”
　　这声音瞬间就传到了众人的耳边，听这声音的声调，距离还非常的近，估计只有一百米不到，还能感受到有剧烈的星力波动在那边出现。
　　冰幽微微眯眼，严肃的说道：“在我们前面不远处有人被暗星兽灵攻击了。”
　　“嗯，估计情况还十分的不妙，我们要去救他吗？”冰果着急的问道。
　　“小果，别急，我们得分析利弊，毕竟是无关人员，我们不能冒着救人的风险把自己给搭进去，虽然救人是人的良知，但这可是星灵幻境，力所能及范围内才行，不然强行救人就是一个傻子。”
　　冰清云揉了揉冰果的小脑袋，语重心长的安慰了一下，毕竟她很清楚这小崽子平时虽然很冒失，但这种情况下心地还是很善良的，第一时间就想去救人，很可惜在这个残酷的星界大陆，这种习惯并不是一件好事。
　　得把她纠正过来，也不是说不能救人，但不能乱救人。
　　冰果叹了口气道：“冰清云姐姐，等我们分析完利弊，估计那个人命都没了。”
　　“这也是没办法的事情，要知道在这种环境下的星灵幻境，他的惨叫会吸引更多的暗星兽灵过来，我们救人的话，到时候面对的不仅仅是袭击他的那只暗星兽灵，很有可能面对数十只被声音吸引过来的暗星兽灵，这种情况要是冷为叔叔还没有找到我们的话，估计到时候就只剩下一堆尸骨了，小果，你也不想那种情况出现吧。”冰清云摇了摇头，面色凝重的解释道。
　　冰果轻咬粉唇，淡蓝色眼瞳中充满了无奈，她也明白这个道理，只是那声音听起来太可怜了，不过理智尚在，她也点了点头，没有在多说什么。
　　冰清云见冰果勉强过了心里面这道坎后，挥了挥手，小声吩咐众人。
　　“我们从杂草丛里面钻过去看看情况，尽量不要发出声音，如果情况太危险，就只能算了，如果还好就可以尝试出手一次。”
　　众人点了点头，也没有意见，跟在冰清云后面，默默向声音的源头前进。
　　而洛羽和洛冕则是对视一眼，都明白对方内心中的想法。
　　那就是找个机会跑路！
　　到现在这个距离，【雾化藤】随时都可能出现，虽然说一人一鲨很清楚如果和众人一起找到【雾化藤】，他们也不会来争抢，但这种直接因为个人私欲占有紫阶星宝的行为，还是不太好的。
　　所以能偷偷摸摸找到，就偷偷摸摸找到，这样影响就不算很大。
　　众人在前进了几十米后，果然在一片空地上看见了战斗留下的痕迹，这里的诡异树干都被星术和某种物体的撞击给摧毁了一部分，腾出了一大片空旷地带。
　　不过很遗憾的是，就像是冰果所说的，众人犹豫的这一小段时间，刚才惨叫的那个男人已经只剩下了残骸，他的躯干从中间被某种尖锐的利齿咬开变成了两半，紫红色的内脏从腹腔中滑落了出来，黑红色的鲜血布满整个地面，散发着浓郁的血腥味，令人犯恶心。
　　而他的头颅也被咬的支离破碎，整个头骨都已经裂开，被利齿洞穿，脑浆横流，面部神情凄惨无比，那一对惨白的眼珠还正好看向了众人的方位。
　　绝望，恐惧，怨毒......
　　这其中蕴含着无数的负面情绪，可见生前的主人到底经历了什么样的痛苦。
　　冰果看到的一瞬间，淡蓝色瞳孔微微放大，一股恶心的感觉在胃部横生，干呕了起来。
　　冰清云见状也赶紧挡住了冰果的眼睛，不让她看这么恐怖的画面，还连忙安慰道：“没事的，小果，这也是没办法的事情，心里面不用内疚什么的。”
　　“yue......”冰果一句话都不想说，默默跑到树后犯恶心去了。
　　而剩下的众人面面相觑，也是无奈的叹了口气，这种场面对于冰果来说，确实有点难以承受。
　　至于冰然，冰尘和冰幽心理素质要好一些，他们虽然也觉得很恶心，但至少克制住了想逃避的冲动。
　　至于冰糯和洛羽两只小可爱也同样不怂，它们作为无根星兽，生吃个暗星兽灵还不简单，这种血肉模糊的场景，她们俩自己都做的出来，更不用怕了。
　　......




第55章 花
　　“洛羽前辈，暗星兽灵去哪里了？”冰糯凑到洛羽身旁，在鲨鲨耳边小声问道。
　　“不清楚，等会儿要是出来的话，就只能把那只暗星兽灵弄死给这个无名的星兽灵使复仇了，也算是对得起他。”洛羽摸了摸下巴，淡淡的说道。
　　“哇偶~洛羽前辈好酷！话说我们不吃掉那只暗星兽灵嘛？”冰糯咬着手指，声线奶味十足，眼神中充满了纯真，但口水却莫名溢了出来，这段话也听的众人感觉莫名有点渗人。
　　因为看到这星兽灵使被暗星兽灵活生生咬死的恐怖场景，所以他们也在心中仿佛得到了警醒，星兽灵终归是星兽灵，无根星兽也是为了吞噬星兽灵而存在的无根星兽。
　　像洛羽和冰糯明明那么年幼，但已经对生死看淡，不服就干，杀戮的想法对她们俩来说仿佛与生俱来一般，十分的轻松。
　　不像冰果那样，还需要用时间去适应，特别是看到同类死去的场景，她目前还无法接受。
　　只不过这也是正常的事情，只要用时间去习惯就好了。
　　只不过这时洛羽听到冰糯那生吃个暗星兽灵的想法，嘴角微微抽搐。
　　她因为曾经身为人类的关系，所以对用拟人的形态去吃暗星兽灵这种事情，心里面还是有点芥蒂的，老感觉不舒服。
　　况且吃的也不舒服，毕竟拟人形态的鲨鲨嘴那么小，连洛冕带的火腿肠都不好塞进去，那只暗星兽灵体型应该很大，想啃完得啃到什么时候，星力质量也不算高，完全没有必要浪费时间。
　　洛羽摇了摇头，揉揉冰糯的小脑袋，解释道：“小糯，以后这种乐色暗星兽灵的肉就不要去吃了，吃了也没什么用，反而影响我们消化，还是吃高等级的星力团来得好，或者星宝里面的纯净星力也行。”
　　“我明白了，谢谢洛羽前辈的教导！”冰糯用那银白柔顺的发丝蹭了蹭洛羽的手掌，乖巧的喊道。
　　“明白就好。”洛羽微微一笑，果然可爱单纯的小冰糯就是好忽悠啊~
　　众人见洛羽和冰糯已经连暗星兽灵都嫌弃后，无奈的摇了摇头。
　　洛冕和冰清云对视一眼，他们俩都感觉是不是橙阶星典的星力把这两只小家伙的胃口给养叼了，不过星力质量高对无根星兽也是好事，对无根星兽的血脉上限有所提升。
　　毕竟洛羽说的也是非常有道理的，对于根骨基础强健的无根星兽来说，根本不需要进食这种乐色暗星兽灵的星力，太难吃了。
　　要知道洛羽和冰糯这种主人是橙阶星典的无根星兽，可以说就是无根星兽中的贵族小公主，吃的饭都和其他的无根星兽不一样，那基础打的好，上限自然就会变高。
　　毕竟无根星兽的上限一方面是来源于自身血脉随机的强度，一方面就是主人星力质量的强度。
　　像洛羽这种本身血脉就恐怖到极致，还吃了【造化石盘】这种堪比橙阶星宝的顶级紫阶星宝来促进血脉进化，再加上洛冕本身星力质量也恐怖到极致，所以鲨鲨年幼就能拥有诸多BUG级别星术，全方位实力均衡拉满也是正常的事情了。
　　要知道这种级别的星兽灵使与无根星兽组合，几百年能出一次都算不得了，强度超标也完全可以理解。
　　这还一次性出俩，等冰清云使用合适的高阶星宝后，虽然比不过洛冕，但星力质量绝对也是天花板级别的存在。
　　所以洛羽和冰糯看不起暗星兽灵的星力也是没办法的事情。
　　当然对于洛冕和冰清云来说，除了宠洛羽和冰糯之外，还能说什么呢~所以她们俩爱吃什么吃什么吧，最重要的还是两只人外娘小萝莉贴在一起的治愈场景，这让旁边围观的众人都好了很多。
　　就像是吃了满嘴刀子之后，又吃了满嘴糖，勉强缓解了一下心中的郁闷。
　　虽然众人与这位星兽灵使完全不认识，但毕竟是同类惨死在面前，即使洛冕和冰清云心理素质强大，都会感觉到有轻微的不适，更别说冰氏四胞胎了。
　　这样让洛羽和冰糯互动一下，萌力满满，对大家的心情调解也蛮好的。
　　不过还是至少要为这位星兽灵使收尸一下，顺便看能不能把那只暗星兽灵给宰了。
　　这时冰果已经将情绪勉强调解到稳定，从树后走了出来，脸色虽然苍白，但斗志昂扬，淡蓝色眼瞳中闪过一道坚定的色彩，捏紧了小拳头。
　　“冰清云姐姐，死者安息，但那只暗星兽灵一定不能活下来，不然它肯定也要对其他星兽灵使发动攻击，毕竟尝过人类血味的暗星兽灵，就绝对只有死路一条了。”
　　冰清云点了点头，眼神中充满了严肃。
　　“小果，这话你倒是说得没错，如果我们不趁此除掉它，等把它放出去也是祸害，还不如趁此机会收拾掉，不过你应该没事了吧？”
　　冰果见冰清云同意她的建议后，也长舒了一口气，露出一抹笑容。
　　“我没事，每个人都是要成长的，我早已做好了觉悟，只是这样的场面难不倒我。”
　　洛冕见状，轻笑一声道：“没错，心理素质是慢慢提升的，第一次都是这样，我也是，所以冰果的表现已经算不错了，不过不能着急，因为那只暗星兽灵应该还在附近徘徊，我们不知道它的具体位置，十分的危险，而且最重要的还是一点，那就是刚才这位星兽灵使的惨叫声太大了，周围估计吸引来了不少冒险者与暗星兽灵，我们不能贸然出手，先围绕空地走一圈，看能不能撞到那只暗星兽灵吧，如果撞到了就收拾掉，没撞到就在看吧。”
　　“嗯，就按洛冕的方法先做。”
　　冰清云点了点头，带着众人开始围绕这片空地绕圈。
　　果不其然，在饶了半圈后，众人走到了一处闪烁着淡蓝色荧光的区域面前。
　　在前方区域的中心点，有一朵拥有四片蓝色花瓣，结出了黄色果实的花朵，它栽种在土地中，娇小精致，散发出浓郁又质量极高的星力气息......
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊~！）



第56章 暗影虎
　　除了这朵花朵外貌的星宝外，在它的不远处还趴着一只浑身黑色皮毛，长满紫色横纹的暗星兽灵，这只暗星兽灵头圆，耳短，四肢健壮有力，拥有一根粗长的黑色尾巴，同样有紫色横纹遍布，身体的长度大概有六米左右，满是肌肉，不过身体上有部分伤口，估计是被星术给打伤的。
　　地面的草坪都被它的重量挤出一个凹坑，看样子它已经趴在那里很久了。
　　当然最重要的是它的嘴边有血淋淋的痕迹，很明显就是它咬死了那位星兽灵使。
　　不过它发动攻击的原因众人也能理解了。
　　它所守护的这株星宝叫做【蓝露花】，是一种顶级蓝阶星宝，成熟后结出的果实是蓝色，食用后可以让星兽灵的血脉得到进化，价值非常昂贵，甚至比肩稍弱一些的紫阶星宝。
　　所以那个星兽灵使估计是觊觎【蓝露花】，想出手抢夺，可惜被这只暗星兽灵反杀，所以造成了刚才的惨象。
　　毕竟【蓝露花】对星兽灵来说很重要，可以说就连暗星兽灵也抵挡不住这种血脉进化的诱惑，毕竟它们虽然满脑子杀戮，但也不代表它们不想通过吃星宝来变强。
　　况且紫阶的暗星兽灵就已经可以控制自身杀戮的欲望了，所以说暗星兽灵这个群体也不是一疯疯到底，而是有机会成为正常星兽灵的。
　　比如眼前这只暗星兽灵，它的名字叫做【暗影虎】，与【泥沼鳄龟】相同，都是蓝阶星兽灵中天花板级别的存在，如果它吃掉这个【蓝露花】，很有可能进化到紫阶兽灵，到时候它就不再是一只人人喊打的暗星兽灵，甚至是可以保持理智与星兽灵使结成契约的暗星兽灵。
　　可惜很遗憾的是它的手上已经沾染了人命，即使出现这场灾祸的原因估计是在那个星兽灵使身上，但只要暗星兽灵杀了人，它们就不会把契约的目标放在正常的星兽灵使身上，这对外界来说是一种灾难。
　　毕竟物以类聚，人以群分，杀过人的暗星兽灵就算能够契约星兽灵使，它们契约的主人都会是那种心底险恶，满是怨毒的阴暗人，这样的暗星兽灵即使潜力再大，留着也依然是祸害。
　　虽然说对于【暗影虎】来说，它并没有做错什么，只是遭遇了无妄之灾，但众人也只有一个选择，所以留给这只【暗影虎】的结局依然只有一个，那就是死亡。
　　众人不会放任它去找那些品德败坏的星兽灵使契约的，这样对星界大陆的环境是一种污染。
　　不过想轻松击杀【暗影虎】也不是一件容易的事情，毕竟这种类型的星兽灵警惕性很强，稍微一点风吹草动，它立刻就会警惕起来，所以必须追求一击必杀，再不济也得打残。
　　如果没打残，当它看见两只无根星兽与一群人类天骄组成的团队，肯定会想方设法的逃跑，而让它逃进黑暗森林的话，没有什么追击能力的众人就没办法了。
　　争取要第一击就把它永远的留在这里。
　　洛羽看见这一幕后，微微眯眼，脑海中闪过【暗影虎】的情报，这种星兽灵十分的危险，它会【影杀】，【狂暴】，【黑暗烈爪】三种星术。
　　【狂暴】就不说了，很多近战类型的星兽灵都有这种星术，相当于鲨鲨【狂暴血噬】的弱化版，没有霸体，单纯的提升攻击力与速度，但会变的上头，降低智商，只能说是一种等价交换的星术了。
　　毕竟提升其他方面的同时要降智，而降智就会变莽，这样漏洞很容易就会出现，一般不到绝境的话，任何星兽灵都不会轻易使用这种星术。
　　至于【影杀】则是一种短距离位移的星术，【暗影虎】可以利用自身的黑暗系星力在黑暗的影子环境中来回腾挪，以达到快速移动的目的，偷袭猎物的方面绝对是一把好手。
　　那位星兽灵使死在它手下也不冤。
　　毕竟这鬼地方星灵幻境到处都基本是黑的，影子无处无在，简直就是【暗影虎】的天堂，它在星力没有耗尽的情况，可以说想怎么挪，就可以怎么挪。
　　而【黑暗烈爪】则是弥补了它少有的空缺，就是一个长距离的AOE星术，它挥动覆盖了黑暗系星力的爪子，挥出的星力呈现爪子的形状，能够切割开十几米远的物体，攻击力非常之强悍。
　　这样看那位星兽灵使的反扑还能够给这只【暗影虎】带来一些伤口，已经算是很厉害了，只不过估计也才蓝星灵使，就算加上他的星兽灵，想对付这种天花板级别的蓝星兽灵还是够呛。
　　洛羽叹了口气，果然人的贪欲是无穷无尽的，如果那个星兽灵使不去贪【蓝露花】，他也不会死，只能说活该吧。
　　而这时众人在目睹到这只暗星兽灵是【暗影虎】后，都露出了凝重的神情，毕竟这种星兽灵不好杀的。
　　冰清云也没有急着出手，小声道：“好吧，各位，我们来商量一下战术，【暗影虎】比不得【泥沼鳄龟】这种憨憨的大块头，虽然它的防御力远逊于【泥沼鳄龟】，我们的星术只要碰到它，就会让它受伤，但它的速度太快了，还有位移，隐藏身形的星术与暗杀能力远远超过【泥沼鳄龟】，是一个很难馋的对手，没有合适的战术，估计杀不掉它，洛羽，我看你看了这么久，是不是有点想法？”
　　“等等，怎么什么都问我啊？”洛羽思索了一会儿后，脑海中倒是有对付这个【暗影虎】的方法，只不过被冰清云点名还是让鲨鲨有点懵逼的。
　　冰清云不好意思的笑了笑，双手合十拜托道。
　　“没办法嘛，洛羽你继承了炼星师的传承，应该有很多关于这种星兽灵的各类情报，像我们星辰帝国对黑暗系星兽灵的了解甚少，只是知道它的名头和它的星术名，具体什么效果一概不知，情报实在有限，不靠你的话，很难想出一个合适的战术，要是你能帮帮忙的话，我回去再请你吃【星食阁】怎么样？”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第57章 可怜的虎子
　　“【星食阁】吗？那好吧，让我捋一遍思路。”
　　洛羽面对美食的诱惑，果断还是选择同意了，虽然说就算冰清云不用美食诱惑鲨鲨，鲨鲨看在情面上，也是会无偿帮忙的，但既然她都说出来了，那鲨鲨肯定就不客气了。
　　这时冰幽突然想到了什么，神情怪异的问道：“等等，冰清云姐姐，我记得你没有在【星食阁】办卡啊！那怎么请洛羽吃饭呢？”
　　“哦，这个当然是用小幽你的卡啦~”冰清云掩嘴，莞尔一笑。
　　冰幽嘴角微微抽搐，最后无奈的摇了摇头。
　　“好吧好吧，用我的就行了。”
　　“嘻嘻，冰清云姐姐也难得占小幽姐便宜啊！”冰果笑呵呵的吐槽道。
　　冰清云无奈的耸了耸肩道：“我也没办法啊~倒不是我不想去【星食阁】办卡，只是最近这段时间你们也知道，各种事情层出不穷，我都得去一一处理，这件事情就放下了，不过小幽你不用担心，回去我就去把卡办了，要知道我可是养了只小糯呢，【星食阁】的卡是一定要办的，偶尔请小糯去那边搓一顿，何不美哉~”
　　洛冕听见这句话，摸了摸下巴，若有所思的点了点头。
　　“那这么说，我也得去【星食阁】办张卡啊！毕竟家里面还养了只小鲨鱼呢~”
　　“憨憨老哥，要知道是我养你，还是你养我啊？”洛羽瞬间就不乐意了，鲨鲨忙前忙后的赚钱，这家伙倒是还得意起来了。
　　洛冕老脸一红，挠了挠头。
　　“你养我你养我，洛羽，等回星耀帝国我在办卡总行了吧，现在是出于意外情况，所以没钱也是没办法的事情......”
　　洛羽翻了翻白眼，没好气的哼了一声，完成了每日成就【怼老哥一次】后，鲨鲨陷入了认真的沉思中，她还得想个对付【暗影虎】的办法。
　　至于众人则是一边继续观察着那只【暗影虎】，一边聊起了回到星辰帝国后去【星食阁】点什么菜......
　　......
　　在顶着众人的菜名折磨，承受了几分钟后，洛羽才长叹了口气。
　　“行了行了，你们别说菜名了，快要把鲨都给馋死了。”
　　众人对视一眼后都笑了笑，选择了乖乖闭嘴，毕竟洛羽这样子应该是想到什么计划了，所以接下来的事情十分严肃，不能在嘻嘻哈哈了。
　　而洛冕也好奇的问道：“洛羽，怎么样了？”
　　“嗯，有想法了，首先【暗影虎】施展星术的媒介是影子与黑暗的环境，所以到时候我们可以先准备一个【星力水晶球】，再往里面注入足够多的星力，这样在它启动的时候，绽放出来的光芒绝对能够短时间闪瞎【暗影虎】这种喜欢在黑暗环境下行动的星兽灵的眼睛，顺带可以照亮周围的区域，抹除黑暗，让它短时间无法通过星术逃跑，而遮蔽了它的视野后，剩下的就简单多了，你们自由发挥，星术轰炸把它击杀就好。”
　　“不过这样的话，光亮应该会吸引不少过来围观的暗星兽灵，刚才惨叫声的余韵已经消失了，但它们肯定还没走远，而且也觊觎着这个【蓝露花】，所以我们杀完【暗影虎】之后，就得赶紧转移区域，话说【蓝露花】你们想要吗？”洛羽问道。
　　“当然要啦~！这种好东西，不要白不要嘛！而且那颗黄色的果实都已经泛蓝了，看样子马上就要成熟了，要不等它成熟了再说？这样那只【暗影虎】估计会放下警惕心，过来吃【蓝露花】，到时候我们在出手，一次性解决掉！”冰果挥了挥拳头，建议道。
　　“嗯，也还可以，当它正要收获的时候，警惕心是最低的，所以我们那时候出手最稳健，冰果难得提了一个正确的主意。”冰然摸了摸下巴，认真的分析道。
　　冰果一头黑线，但也没反驳什么，毕竟她也清楚她大部分时候还是挺笨蛋的。
　　洛羽也觉得这主意蛮好的，她刚才倒还没注意到【蓝露花】已经快要成熟了，所以准备直接上，现在既然【蓝露花】要成熟了，还是等成熟了再说，这样顺便还能够把【蓝露花】给带走。
　　“行，那就按冰果的意见来吧，我们先把【星力水晶球】准备好，到时候一起上！等杀完【暗影虎】后，速度最快的洛冕去收集【蓝露花】，收集完立马跑路就行。”洛羽笑道。
　　“好的。”众人都表示完全没问题。
　　......
　　静静等待了十分钟后。
　　【蓝露花】的果实沐浴着星力的光泽，缓缓变成了蓝色，散发着蓝色的荧光，美丽绝伦，就像是一颗大型的宝石般闪耀。
　　而那只【暗影虎】也起身站了起来，发出了兴奋的呼噜声，凑到了【蓝露花】的面前，准备一口咬下去，实现血脉的进化。
　　不过就在它准备下口的那一刹那，一团冰蓝色的亮光突然在它眼前闪耀，无与伦比的亮光刺痛了它的双眼，照亮了这整片黑暗的区域。
　　吼！！
　　【暗影虎】的眼睛酸涩刺痛，它恐惧，疑惑，根本无法张开双眼，它发出了愤怒的咆哮，眼前满是黑暗，只能不停转动身体向四面八方挥舞着利爪，一道道黑色的【黑暗烈爪】仿佛移动的刀片一般割裂了周围的树干与土地，发出“欻欻”的声音，但完全没有作用。
　　很可惜众人根本没有靠近的打算，而这只【暗影虎】也根本不知道发生了什么。
　　下一刻，星术倾泻而至将它笼罩，【高压水流】，【冰冻新星】，【多重奏冰阵】，【魂火】，【凛冬之怒】等等，沐浴着星力的光辉，它的身体在下一秒内变得千疮百孔，血液四溅到空中还没落下就被极致的寒冷包围，化作了一个凄惨又美丽的冰雕。
　　而洛冕动作也很快，见收拾完后，立马动身，浑身肌肉绷紧，冲到了【蓝露花】的身旁，眨眼间又回到了众人的身边，带着众人开始了紧张又刺激的跑路过程。
　　因为这边发出的动静与光亮太大，所以周围的所有暗星兽灵都发出了兴奋的吼叫声，往这处区域靠近......
　　......
　　（今天的第四更加更~！！！今天又是四更加更，求月票啊~！！！！！）




第58章 跑路
　　“跑路，赶紧跑路！我听到了很多暗星兽灵的声音，再不走就要被包围了，到时候数量太多，我们体力耗尽都不一定能够杀出去，最重要的是可能会引来暗星化的紫星兽灵！”
　　洛冕将【蓝露花】收进星力储物戒指后，着急的喊了一声后，带头往另一个方向冲去。
　　而洛羽紧随其后，下意识的牵住了洛冕的手，一人一鲨永远不会分离。
　　众人愣了一秒不到后，也赶紧跟上了步伐。
　　而众人刚离开这片区域不到三秒，他们就听到了“嘎脆嘎脆”的声音，很显然后面的冰雕已经被破坏掉了。
　　而那群暗星兽灵破坏掉冰雕的原因也很简单，毕竟它们被惨叫声吸引过来后，肯定都看见了【蓝露花】的存在，只是畏惧【暗影虎】的实力，所以不敢上去争夺。
　　只不过现在【暗影虎】莫名其妙死了，这些暗星兽灵脑袋比较莽，也想不通原因，就准备给【暗影虎】来一个开膛破肚，趁【蓝露花】还没有被吸收，赶紧在吃掉，这样依然有效果。
　　当然【蓝露花】在众人的手上，这群暗星兽灵自然也只能看着那血腥的粉红空旷胃部发出了无能狂怒，毕竟【蓝露花】就这样被它们给错过了。
　　......
　　跑路了一会儿，众人把沿途撞见的几只暗星兽灵都处理完毕后，来到了一处树洞里面，确定背后没有追兵，坐下准备短暂的休息一会儿，在继续接下来的行动。
　　其中最累的是冰果，她根本没有这么长途的跑步过，又因为不想拖众人的后腿，完全是在强撑，现在再次陷入了干呕状态，整个人心脏急促跳动，头晕眼花，再加上呼吸不顺畅，非常的不舒服。
　　众人也是无奈的让她赶紧在树洞的阴凉处躺下休息，缓解一下这种不舒服的感觉。
　　毕竟刚才跑路太紧张了，众人也没注意到她的状况，现在只能吃点星宝让冰果休息恢复一下。
　　不过只是跑的太急了，问题也不是特别严重。
　　让冰果躺下后，冰清云才走到树洞旁边，探了个头出去，小心翼翼的观察了一番周围的状况。
　　“好了，应该没什么追兵，我们跑路的速度特别快，那些暗星兽灵估计还没反应过来就被我们给甩开了。”冰清云拍了拍手，笑道。
　　“那还挺不错的，现在星灵幻境的大部分暗星兽灵估计都被刚才那闪耀的【星力水晶球】给吸引过去了，它们脑袋憨憨的，不明白原因，应该会以为是什么厉害的星宝在那里出世了，所以会在那里逗留一会儿，我们可以趁此机会绕开那个区域，继续深入星灵幻境的中心，去获取真正有价值的星宝。”洛羽建议道。
　　“嗯，这个倒是没问题，不过得等小果恢复正常了来，周围的冒险者应该也被吸引过去了，我们不用怕有人来竞争。”冰清云点头道。
　　冰尘这时突然举起手，疑惑的问道：“说起竞争，冰清云姐姐，从我们进来到现在过了多长时间？”
　　“大概有一个多小时了吧，我也没有仔细算过，这暗无天日的，也没个参照物什么的。”冰清云看了看仍旧被挡住光线的森林环境，无奈的摇了摇头道。
　　“一个多小时的话......以星屑帝国那边的【风云飞船】速度，估计已经赶过来了，我们要是不赶紧获取星灵幻境中心的星宝，那肯定要和他们的队伍撞到。”冰尘一脸严峻的说道。
　　冰幽微微眯眼，道：“这倒是个问题，有了他们的队伍过来，竞争就困难多了。”
　　“其实不用担心，我了解叶野这位国王，他不是一个喜欢大张旗鼓的国王，所以他这次绝对不会派很多人力物力过来，估计就是单纯的把年轻人扔过来磨炼，最多在派遣一位紫星灵使保驾护航而已，所以只是跟他们的年轻人竞争的话，我们拥有绝对的优势，完全不用怕。”冰清云摇了摇头，自信的笑道。
　　“这样的话，嗯，也不用怕了。”冰尘点头道。
　　“好 ，现在的话，就等小果恢复后，我们在继续启程吧，大家都先休息一下再说。”
　　忙活了一个小时多，从进来星灵幻境就一直处于高强度的压力之中，冰清云也是难得觉得有些疲惫，躺在树洞内，眯上眼睛，准备稍稍闭目养神一下。
　　其他人也同样是如此，这样突然一放松下来，都感觉脑袋和身体有点累了。
　　洛冕见状，也没办法，起身出去放哨，毕竟他还一点疲惫的感觉都没有，这就是体质好的缘故，跑跑跳跳这么久，精力依然充沛至极。
　　就算每天晚上都要被洛羽榨一下，但也丝毫不影响他第二天的活跃度，这就是堪比巨龙的体质，简直离谱。
　　更别说洛冕现在还是最生猛的年纪，而且这个阶段因为他的实力涨幅和体质因素，所以估计会持续成百上千年......
　　......
　　十分钟左右后。
　　冰果哀嚎一声，从冰凉的地面缓缓坐了起来。
　　“唉，差不多了，差不多了，各位我已经完全恢复，现在干什么呢？”
　　冰清云听到声音，睁开了有些迷糊的双眼，揉了揉眼睛，打了个哈欠，直接用星力凝聚出了一个冰块，放进后背里面，顿时被冰冷的刺激感冻的打了个哆嗦，整个人瞬间就精神了。
　　“接下来的话......就先把大家都喊醒吧。”冰清云微微一笑，继续利用冰块唤醒术，将其他人都喊了起来。
　　就连可怜的小糯也没有逃过冰清云的毒手。
　　当然也不是冰清云故意恶作剧，只是这样让人提神的方法最为简单粗暴，他们因为冰果的原因，已经耽误了不少时间，现在【星屑帝国】的人肯定都已经进入星灵幻境，要是还不赶快行动，高阶星宝就要被其他人捷足先登了。
　　而众人都被冰块唤醒后，也打起精神，全神贯注的看向了冰清云和洛冕，等待下一步的指示。
　　“接下来呢~就非常的简单了，我们还是按照一开始队伍的队形，迅速往星灵幻境深处靠近，现在已经没多少距离了！”
　　“好！”
　　......




第59章 雾气
　　前进了大约几分钟后，众人已经能够隐约看见七彩色星力光柱绽放出来的光亮，星力的浓度也逐渐在上升。
　　“看来我们已经距离很近了。”冰果长舒一口气，笑道。
　　“小果，不要放松，距离近了反而要小心一点，因为极有可能有强大的暗星兽灵在周围徘徊。”冰清云警惕的说道。
　　“嘛，我明白的，不过那些暗星兽灵不应该都被吸引走了吗？”冰果疑惑的问道。
　　“谁知道呢，它们喜怒无常，突然又不想走了也有可能。”冰然撇了撇嘴，吐槽道。
　　“行吧，那就小心一点。”
　　冰果掏出【冰斩扇】，紧紧捏在手中，脸色认真了起来。
　　而众人见最冒失的冰果认真了起来，也放心了许多，继续安静的行走了片刻，往中心点靠近。
　　不过就在往中心点靠近的途中，鲨鲨突然察觉到了异常，洛羽深红色的眼瞳中闪过了一道精光，她小手在空中轻抚了一下，抓住了一团灰蒙蒙的雾气，而这些灰蒙蒙的雾气还在逐渐增多。
　　这代表着什么，洛羽心里面非常的清楚。
　　紫阶星宝【雾化藤】在出现的过程中，会往周围几百米半径范围内释放大量的这种灰蒙蒙雾气，来遮蔽星兽灵使的视野，让他们发现不了它的存在。
　　这相当于【雾化藤】的一种自我保护措施，很多星兽灵使都会迷失在这范围巨大的雾气之中，找不到方向，最终丧命都是有可能的。
　　即使雾气本身没有什么攻击力，但【雾化藤】这种紫阶星宝存在的地方，一般都是星灵幻境的中心，所以他们的视野被雾气遮蔽后，很容易就会被暗星兽灵给偷袭。
　　而被偷袭的下场，那自然不言而喻了，能在这种雾气领域内活着出去，还能反杀暗星兽灵的星兽灵使，都是星兽灵使中的佼佼者，实力绝对不弱了。
　　大部分的星兽灵使还是很难应付这种环境的。
　　洛羽确定了这种雾气的出现后，也确定了【雾化藤】肯定就在附近，不过冰清云他们似乎并没有注意到这种异常。
　　看来等会儿有戏了。
　　至于为什么冰清云他们没注意到，洛羽也能够理解，现在的雾气很稀薄，她如果不是因为眼睛尖，也不可能看到这朦胧的灰雾。
　　而且星辰帝国那边注重的是对冰系星宝的研究，而【雾化藤】并不在冰系星宝的范畴中，像这种灰雾的细节他们也完全不知道。
　　就算等会儿灰雾变得浓郁，让他们觉得不对劲，但他们也不会知道这是【雾化藤】这种星宝造成的，毕竟他们完全不知道有这么一个细节。
　　洛羽嘴角微微勾起，露出一抹得逞的可爱笑容，果然不出鲨鲨所料，这次中型星灵幻境就是叶隐翻身的根本，确实有【雾化藤】的存在。
　　毕竟如果星灵幻境在星屑帝国内部发生，那么星屑帝国会光速派人接管整个星灵幻境，外来人根本就没有插手的资格。
　　可以说星灵幻境如果发生在星屑帝国内部，那么里面的星宝资源从一开始就是分配好的，按功劳来分配，叶氏皇族拿最大的那头，然后剩下的星爵家族依次按排名来分这块大蛋糕。
　　所以【雾化藤】如果在星屑帝国内部的星灵幻境中，那么叶隐根本就没有得到它的机会。
　　这样来分析看，叶隐确实是在这次星灵幻境中得到的【雾化藤】，鲨鲨真是神机妙算啊~！
　　而且叶隐肯定也参与了这次的星灵幻境，说不定等会儿就要撞到，得趁他没有找到【雾化藤】前，先把【雾化藤】拿到手，这样这份大大的人情就是属于她洛羽和洛冕的了！
　　所以等会儿得想个办法脱离冰清云的团队。
　　在这种灰蒙蒙的环境下，一转眼人就不见了，这样看脱离并不难，找个机会就好，现在先去提醒一下那个憨憨老哥，等会儿记得跟着鲨鲨跑路。
　　洛羽转了转眼珠子，在心中制订好计划后，走到了洛冕的旁边，牵住了他的手，用手指轻轻挠了挠洛冕的掌心，以一种规律的形式在他的掌心中画符。
　　而洛冕感受到掌心的柔软与痒索索的感觉后，也明白了洛羽的意思，记住了她符号中表达的含义，默默点了点头。
　　至于众人看到一人一鲨这亲密的小动作，都见怪不怪了，完全没有想太多，继续观察周围的环境，以免出现危险。
　　前进了一会儿后，雾气已经开始变得十分浓郁，灰色的雾气遮蔽了众人的视野。
　　“这是什么情况？”冰清云抓了抓这虚无缥缈的雾气，疑惑的问道。
　　“不清楚，应该是起雾了吧，毕竟星屑帝国的森林经常起雾，星灵幻境里面起雾也正常。”冰果摸了摸下巴，认真的说道。
　　“那这个就有点麻烦了，看不清楚前面的路，视野也被遮蔽，随时可能遭遇危险，洛冕，洛羽，要不我们先休息一会儿，等雾气散了......”
　　冰清云刚转头，准备咨询一下洛羽和洛冕的意见，结果转过头后，一人一鲨的身影已经消失在了迷雾之中。
　　跟着转头的冰糯发出了惊呼声。
　　“洛羽前辈和洛冕不见了！！”
　　“糟糕，什么情况？连洛冕老师都不见了，他们被暗星兽灵袭击了吗？不应该无声无息的消失啊！”冰然也顿时有些紧张了起来，不停的转头，看向周围的环境，但雾气笼罩，根本找不到线索。
　　“确实离谱了，我感觉这雾气有问题。”冰果也是脸色有些慌乱。
　　“大家冷静一下，洛羽和洛冕应该只是单纯的走丢了，毕竟你们也知道现在雾气这么浓郁，可能他们俩注意到了什么星宝，去采摘了一下，我们走在前面没注意到他们停下了，结果继续往前走，在加上有雾气的影响，所以跟他们俩走丢了。”冰幽微微皱眉，冷静的分析道。
　　“嗯，大家都不要慌，小幽分析的很对，以洛冕和洛羽的实力，他们不会一点声响都没发出就消失了，估计只是在这种环境走散了，我们先照顾好自身的情况吧，他们实力很强，不用太过于担心。”冰清云点了点头，严肃的吩咐道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊~！）



第60章 识时务者为俊杰
　　“确实，洛冕老师和洛羽的实力比我们几个加起来都强，他们俩走一起肯定不用担心，倒是我们得担心一下我们自己了。”冰然认真的点了点头。
　　“喂喂，别这么没有斗志啊！说的我们一定会出事一样！”冰果这时单手叉腰，指着冰然，气愤的喊道。
　　冰清云无奈的笑了笑道：“好了好了，既然知道很危险，那你们就不要发出那么多声音，以免把暗星兽灵吸引过来，为了以防万一，我们还是找个地方先躲起来吧，等雾气消散之后，我们在想办法去找洛羽和洛冕。”
　　“好的。”
　　冰氏四胞胎面面相觑，都没什么意见，同意了冰清云的计划。
　　于是失去了洛羽和洛冕的几人，在冰清云的带领下，慢慢摸索到了一颗巨大的树干下方，这里有一条类似地洞一般的东西，被倒下的树干盖住了上方，只有一人大小的区域可以进入，里面空间看起来还蛮大的，是一个合适的藏身之处。
　　冰清云先是往里面看了看，在丢了一颗发亮的【星力水晶球】进去照明，确认没有暗星兽灵，也没有其他冒险者后，才让几个小崽子往里面钻。
　　身材最小，最值得保护的吉祥物冰糯率先爬进了这个洞窟之中，她爬进去后，确认了里面十分安全，而且空间很大，足够容纳所有人。
　　“冰姐姐，冰姐姐！里面很安全也很大，没有什么危险，就是一个天然形成的地洞，你们赶紧进来吧！”冰糯观察清楚后，在里面小声喊道。
　　“好的，依次按顺序进去，小果，小尘，你们先进去，然后是小然，小幽和我最后进，速度吧，在外面多待一秒，就多一份危险。”
　　冰清云下达指令后，催促道。
　　“嗯。”
　　冰果点了点头，轻松的钻了进去，而其他人也依次往后，一分钟不到，所有人都顺利进入到了地洞内。
　　冰清云见这几个小崽子都成功进入后，摸了摸周围的泥壁，确认不会轻易塌陷，笑道：“好了，这里既然是安全的，那你们也赶紧休息一下吧，我们等雾气散了再出去，现在我先帮你们看着，十分钟后轮换。”
　　“好的，谢谢冰清云姐姐，睡觉觉喽~”冰果这时候也不是什么讲究的小公主了，靠着泥壁就休息了起来。
　　其他人也同样如此。
　　至于冰清云则是点了点头，将视线转向了洞口，观察着外面的情况，冰糯贴在她的身边，也乖巧的睡着了。
　　静静等待了五分钟不到，冰清云突然发现了一点不对劲，在她的视线前方，灰蒙蒙的雾气之中，似乎有两个人影若隐若现，还在往这边靠近。
　　她一瞬间就警醒了起来，淡蓝色的眼瞳中满是杀意与凝重，如果这两个人影是什么危险至极的冒险者，那她绝对会在这两个人露面并发现他们的一瞬间出手，将这种未知的风险扼杀在摇篮之中。
　　毕竟她背后的冰氏四胞胎与冰糯就是她的逆鳞，绝对不能够让他们受伤。
　　不过很幸运的是，这两个人影的主人并不是什么罪大恶极的冒险者，他们一个灰色披肩长发，穿着灰金色布制长袍，面容俊朗，气质优雅，妥妥的一位美男子，拿着一把小扇子，悠哉悠哉的迈步。
　　另一个灰色短发，但发丝的前沿却遮住了半张脸，穿着朴实，就像是一个普通内向的小孩，与旁边的那位美男子形成了鲜明的对比。
　　当然这两位的特征都很明显，灰色发色是叶氏皇族的人，再根据穿着打扮以及容貌来看，冰清云一眼就看出了这是叶秋和叶隐。
　　他们俩走在一起？
　　冰清云微微眯眼，据说叶隐在叶氏皇族之中可是被排挤的存在，怎么叶秋看起来和叶隐这么熟络了，其中到底发生了什么？
　　不过冰清云也没有多想，既然不是什么危险份子，那就不用担心了，于是赶紧把头缩了回来，选择尽量不和他们接触。
　　而这时叶秋也注意到了不远处一个地洞里面，冰清云那雪白的长发一闪而过，他微微皱眉，走了过去，不过还没有靠近，就听到了一声如同风铃般悦耳的娇呵声。
　　“站住！举起手来。”
　　“好好，我投降，这位美丽的公主，您千万不要动手啊！我们是无辜人士。”叶秋一瞬间就听出了这是冰清云的声音，于是无奈的举起双手，表现出人畜无害的样子。
　　而冰清云也默默的从地洞里面爬了出来，即使很狼狈，但她依然给了叶秋巨大的压力，毕竟在星灵幻境里面遭遇到同辈人，如果冰清云想对他下杀手，他也是没办法反抗的。
　　至于叶隐则是已经习惯了，也跟着默默举起了手，反正他这种小不点，也没人会去在意的，倒是不用担心生命安全。
　　毕竟冰清云又不是什么弑杀的人。
　　“嗯，表现的不错。”
　　冰清云绕着两人晃了一圈，确认他们不会有什么危险行为后，露出满意的表情。
　　其实她并不想这么做的，只是见叶秋似乎已经看见她后，才无奈的站了出来。
　　而这时后面的冰氏四胞胎与冰糯听到动静后，也从地洞里面爬了出来。
　　“冰清云姐姐，这什么情况啊？怎么叶秋和叶隐在这里？”冰幽见状疑惑的问道。
　　“我怎么知道，刚才看见他们走过来了而已。”冰清云摇了摇头，也没搞清楚状况。
　　叶秋这时讪讪一笑，解释道：“我们刚进入星灵幻境不久，刚好跟你们撞上了，并不是有意的，我们可以立马离开，并不会对你们有觊觎之心，大家好聚好散吧。”
　　“嗯，你倒是一直挺识时务的，我也不会对你们随便动手，不过在走之前，你得先把这次你们星屑帝国的情报告诉我，毕竟你们俩已经知道了我们的具体位置，那我们总得捞点本回来。”冰清云轻笑道。
　　叶秋微微一笑。
　　这队友说卖就卖。
　　“这个当然没问题，我们这次来的人除了我和叶隐外，还有叶白，李三......”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第61章 久仰久仰
　　“嘶......叶白也过来了吗？”冰清云微微皱眉，一脸厌恶的问道。
　　叶秋无奈的点了点头，道：“对啊！他还是主动过来的，对了，冰清云公主，我没看到羽冕和洛羽啊！他们不是跟你们在一起的吗？”
　　冰清云犹豫了两秒，最后摇了摇头，解释道：“并没有，他们一开始是和我们在一起的，但中途大雾起来之后走散了，所以我们也不知道他们俩现在在哪里，准备等雾散了之后再去找他们。”
　　叶秋这时脸色莫名一慌，问道：“冰清云公主，冒昧问一下，你们大概是在那个方位失散的？”
　　冰清云指了指南边，说道：“大概是那边。”
　　“完了啊！这下可糟糕了！”叶秋一拍手掌，长叹一口气道。
　　“怎么了？”冰清云疑惑的问道。
　　“唉，不瞒你说，叶白刚才就是在那个方位出现过，他很有可能和羽冕还有洛羽撞在一起，你们也知道他们间发生了什么矛盾，要是撞在一起就难办了。”叶秋解释道。
　　冰清云脸色怪异，问道：“等等，叶秋，叶白的实力这么弱，他又不可能对付得了羽冕，更别说还有洛羽在，你不是巴不得他死吗？这次不是刚好？”
　　叶秋摇了摇头，神情凝重，扇子一挥，道。
　　“你们有所不知，叶白如果敢主动找羽冕麻烦，那他肯定准备了很多手段才敢去，这些手段就连羽冕估计都吃不消，而他这次主动前来，估计就是为了复仇来的，我在星屑帝国早就看出来了。”
　　很了解叶白那阴暗性格的冰清云微微皱眉，听叶秋这么说，可能性还真的非常的大。
　　不行，得赶紧找到洛羽和洛冕，不能让他们俩遭到叶白的暗算！
　　“行吧，叶秋，这次我暂且相信你一次，如果你敢骗我的话，你这层星屑帝国王子的身份可保不住你。”
　　冰清云深深看了叶秋一眼，将情况给冰幽等人解释了一番后，带着担忧的众人往那个方位赶去，看能不能把人找回来。
　　“唉，冰清云公主，等等我们俩，我怎么可能骗你们呢，我可是巴不得叶白死啊！而且还和羽冕达成了【星界契约】，不可能骗人的，一起走啊！要是出事了我背锅！”
　　叶秋赶紧拉着叶隐，屁颠屁颠的跟了上去。
　　既然确定了冰清云不会对他们动手，那么叶秋自然也想抱个大腿了，毕竟冰清云的实力那简直是在年轻一辈中所向披靡，除了羽冕外，她估计是最强的那一个，所以有了这个大腿，就不用担心在星灵幻境中会被其他的阴暗人算计了。
　　人脉才是最重要的！
　　叶秋很清楚他只修炼了紫阶星典，实力在未来肯定排不上号，所以才真心实地的和彭娜，冰清云以及羽冕这种年轻的天之骄子打交道，他亏点都没关系，主要是要能成为他们圈子里面的人，到时候继位就没人敢动他，这一切就水到渠成。
　　当然前提是叶白得死。
　　所以叶秋跟着冰清云的原因也很简单，等找到羽冕后，他要赶紧提醒羽冕，让他弄死叶白，这样就大功告成了！
　　抱着这样的心思，叶秋乐呵呵的跟在了冰清云等人的屁股后面。
　　至于叶隐则是面无表情的被叶秋拉着走，他心里面其实有点懵，没有反应过来发生了什么，不过影响不大，反正跟着这群人安全一些，他也没有意见就是了。
　　毕竟他又不是傻子，在这种星灵幻境，单干被暗星兽灵袭击就完蛋了，他实力也不算很强，拿不拿得到星宝都没关系，主要是要先活下来。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　他不是莽夫，猥琐发育才是正道。
　　【雾化藤】也不算特别值钱的紫阶星宝，等叶白死后，叶秋看样子并不会强行约束他，所以他只要把零花钱攒好，就有追求梦想的机会！
　　现在就先稍稍随波逐流一下吧......
　　......
　　与此同时。
　　洛羽正带着洛冕，往雾气最浓郁的地方冲刺。
　　几百米范围对于洛羽和洛冕来说并不算长，一人一鲨很快就看到了这雾气环绕的中心点，有一团闪耀的紫光，若隐若现，还蕴含着波动的星力光晕，很显然就是这些雾气的源头【雾化藤】。
　　“好了，憨憨老哥，我们终于找到了！”
　　洛羽看着那耷拉在诡异树干上，闪烁着紫光的一条灰绿色树藤，发出了兴奋的喊声。
　　“嗯，运气不错啊！话说洛羽你怎么知道在这里的？”洛冕好奇的问道。
　　“嘛，憨憨老哥，你懂得太少啦~有一位炼星师曾经记载过，【雾化藤】会散发出这种灰色雾气来隐藏自身的存在，让寻找它的人迷失在雾气之中，可惜这些雾气始终只是雾气罢了，我只需要看着地面的脚印往中心点冲刺，就绝对不会迷失方向，毕竟脚印又不会骗人，只要呈直线就好啦~”洛羽耸了耸肩，笑呵呵的解释道。
　　洛冕若有所思的点了点头。
　　“原来如此，洛羽你懂得太多了，我根本都没听说过这种情报，果然不愧是那群远古炼星师的传承，离谱啊！”
　　“行了行了，别感叹了，一点格局都没有，这不都是我的常规操作了嘛，赶紧去把【雾化藤】拿到手再说！”洛羽摆了摆手，催促道。
　　“直接拿吗？不需要什么准备措施？”洛冕半信半疑的问道。
　　“当然直接拿啦~！就是一个星丹的辅材罢了，又不怎么娇贵，快去快回！别问那么多啦~！大男人婆婆妈妈的干什么。”洛羽嫌弃的喊道。
　　“好好好。”
　　洛冕一脸无奈，冲了过去，直接跳到了树干上，将【雾化藤】顺利的收进了星力储物戒指内。
　　正准备返回到洛羽身边的时候，突然一道声音响起。
　　“哟，这不是羽冕兄弟吗？久仰久仰！”
　　“久仰久仰？”
　　洛冕看着从雾中走来的叶白，露出了怪异的申请。
　　......
　　（今天的第四更加更~！依旧还是四更加更，求票票啊~！写了快一整天了，这再不给真的说不过去啦，呜呜呜......）



第62章 送上门的人头
　　看到洛冕那怪异的表情，叶白心中冷笑了一声，眼眸中闪过一抹怨毒，但他表面依然是和颜悦色的样子，还一本正经的说道：“羽冕兄弟，上次的误会呢，是我的错，是我冒犯了你和冰清云公主，受伤只是我自讨苦吃，我已经检讨过自身了，这次前来特意是来向你赔罪道歉的，没想到这么巧，刚进来就碰到了！对不起啊......我这里专门准备了一枚紫阶星......”
　　“好啊！我还正愁找不到你呢，结果主动送上门来了！”
　　“？？？”
　　下一秒，叶白还没有把话说完，他就只感觉到眼前一道残影闪过，接下来......
　　咔嚓一声。
　　世界清净了。
　　洛羽在不远处围观到这西瓜爆炸般的一幕，急匆匆的小跑了过来，看着脑袋都被洛冕一拳打碎的叶白，翻了翻白眼，双手环胸，没好气的说道：“憨憨老哥，你下手那么重干嘛啊！他都还没把话说完呢，你就一拳给人家脑袋给干碎了，这下看来是死透了。”
　　“哈哈，又不影响，反正他这种人主动靠近我们，还这么友善，肯定有问题，我还不如先下手为强呢，反正死人是绝对没有阴谋的，不过鬼知道他这么脆弱，连我一拳都接不住，而且也没有反应过来。”洛冕挠了挠头，笑呵呵的说道。
　　“嘛，你说的也有道理，不过他还没把话讲完啊！我强迫症难受死了！现在他也没办法开口讲话了。”洛羽指了指地上的尸体，晃了晃小脑袋，深红色眼瞳中满是不爽。
　　洛冕无奈的揉了揉洛羽的小脑袋，安慰道：“好啦好啦，小鲨鱼，不用这么激动，往好处想就行了，洛羽，你想想，我已经把叶白击碎了，这样和叶秋的【星界契约】就算完成，我们可以获得老多的星宝啊！而且还依靠这种简单的方式，轻松挫败了他可能存在的诡计，一举两得嘛~”
　　“星宝嘛，也是这样，不过我倒是挺好奇他这样傻乎乎的凑过来干什么，真的有什么诡计吗？”洛羽单手叉腰，另一只手支着下巴，面色十分的疑惑。
　　叶白这家伙突然窜出来讨好洛冕，简直跟个憨批一样，行为捉摸不定，给鲨鲨都整不明白了。
　　“有诡计的话，管他的，反正人都死了，总不可能是自杀式袭击吧，他这么惜命的人，不会做这种事，我们先摸尸再说，这家伙身上的好东西绝对不少。”洛冕俯下身，小心翼翼的把叶白的星力储物戒指取了下来。
　　再用自身的星力把他原来的星力覆盖住，这样简单的杀人夺宝就完成了，叶白星力储物戒指里面的所有东西都归洛冕。
　　而洛羽也是很清楚明白一个大王子的星力储物戒指绝对很值钱，这对他们的复仇来说是价值很高的物品，于是财迷鲨鲨双眼闪烁着小星星，兴奋的凑到了洛冕的旁边，蹦蹦跳跳的问道：“憨憨老哥，里面有什么好东西吗？！”
　　洛冕摆了摆手，十分熟练的从星力储物戒指中掏出了一个铁铲，一边铲土，一边解释道：“洛羽，我们先别急着看，等下再说，现在先把犯罪痕迹给掩埋了来。”
　　洛羽见状，嘴角微微抽搐，吐槽道：“老哥，你什么来头，我怎么感觉你现在突然就对杀人越货这种事情这么熟练了，讲道理不应该啊......”
　　洛冕长叹了一口气，额头中间的【星海晶珠】闪过一道蔚蓝色的光泽。
　　“洛羽，其实你都不知道，前段时间我们一起去地下赌场的时候，我就经常去找那些熟客讨论一些知识，他们大多都是杀手，冒险者，对这种事经验十分丰富，花点钱我就把这些经验淘来了，所以这些杀人术都是他们教我的，现在已经全部都记在脑子里面了，毕竟胜者为王，败者为寇，我这叫深思熟虑，算是好事吧。”
　　洛羽单手掩面，也不知道该说啥。
　　毕竟讲道理这确实也算是好事，因为洛空那个人心地十分的阴暗，所以洛冕不跟上他进度的话，估计未来也会被阴，现在倒是不用担心了。
　　现在就是看谁更阴。
　　“行吧行吧，那就不管这么多了，先埋尸。”
　　洛羽点了点头，使用黑洞之噬，对准了洛冕挖出来的那个大洞，直接把里面的泥土全部都给吸了出来，腾出了非常多的空间，完全足够把尸体丢进去。
　　“这个星术埋尸也太方便了！”洛冕见状，摸了摸下巴，感叹道。
　　“不至于，憨憨老哥，你可别一天天就指望着埋尸，这太怪了！要是以后被人报复怎么办。”洛羽没好气的说道。
　　“放心吧，洛羽，我现在深知退进之道，惹不起的不会惹，惹得起的如果对面故意来为难我，被我整了也是活该，至于叶白这个倒是不用怕报复，叶秋不是说了吗？同龄人把他们家的人杀了，叶氏皇族也只是无视罢了，又不会冤到我们头上。”洛冕一脸认真的解释道。
　　“嘛，确实是这个道理，对了，【雾化藤】被我们收取之后，雾气会慢慢散掉，我们还得赶紧走了，就算叶氏皇族不在意，但被有心人看见还是有影响的。”洛羽建议道。
　　“嗯，走吧走吧，等我们把土埋上先。”洛冕快速挪动铲子，往里面盖土，不到一分钟，就快彻底掩埋成功了。
　　而就在这时，一道担忧的声音在不远处响起。
　　“洛羽，洛冕，你们没事吧？！”
　　一人一鲨往声音源头看去，冰清云正带着众人往这边跑来，最重要的是他们的背后还跟着叶秋和叶隐。
　　这下倒是人员都到齐了。
　　洛羽和洛冕对视一眼，点了点头，既然是他们过来的话，那有些帐就可以原地结算了。
　　“我们没事，你们赶紧过来，有重要的事情！”洛羽挥了挥手，催促道。
　　“重要的事情？来了来了！”
　　众人面面相觑，也不知道具体发生了什么，不过既然洛羽和洛冕看样子完好无损就是好事，至少那个叶白应该还没有暗算他们......
　　......




第63章 死得好
　　至少那个叶白还没有暗算他们。
　　嗯。
　　因为他已经死了。
　　众人看着土坑下这被爆头KO的可怜尸体，都露出了疑惑与不解的迷茫表情。
　　因为他们不懂，也不明白。
　　一个人的死可以这么的突如其来，这么的轻松顺利，就几分钟不见的功夫。
　　那个丧尽天良的叶白就死啦？！
　　尽管这是一个该死之人，但众人还是有点没反应过来，因为这一切的发生太快了，快到不可思议。
　　本来应该是勾心斗角，尔虞我诈之后，艰难的杀掉他。
　　主要是叶秋是这么想的，鬼知道这家伙会被羽冕粗暴的一拳爆头给击碎，简直让人短时间无法接受。
　　“哎哟喂，这可想不到啊！”
　　冰清云都难得失去了那保持优雅的姿态，捂住荡漾的嘴角，憋着笑，神情怪异，她都不知道该先对死者缅怀尊重一下还是放声大笑出来。
　　冰清云自从契约不了星兽灵后，就天天被这个人渣死变 态骚扰，结果现在这个家伙死了，她也算是解脱了，就是死的太快，不够劲，老有种意犹未尽的感觉，没有亲眼看到叶白死的过程，难解她心头之恨。
　　毕竟这种人就该拿去处以极刑，痛苦的死去，才能对得起他的一生。
　　结果现在这么轻松就死了，反倒是便宜他了。
　　在尸体旁边沉默的站了几分钟后，众人才面面相觑，相视一笑。
　　总之叶白的死，对在场的每一个人来说都是天大的好事，即使他死的蛮那啥的......
　　但死了就是好事！
　　最为激动的自然是叶秋，因为叶白一死，就代表着他可以上位了，所以未来星屑帝国的王位必定是在他的手中。
　　而叶隐应该是羽冕那边的人，所以叶秋并不是很在意，他兴奋的走上前，握住洛冕的手，感激的露出了笑容。
　　“谢谢啊！羽冕兄弟，你已经完成了我们之间【星界契约】的承诺，而我也绝对不会忘记这份承诺，等我继承王位，掌握了国库的钥匙之后，就请你来我们的国库挑选星宝，只不过现在父皇还没有退位的打算，所以暂时我也是没有什么办法的，只能请你在等一段时间了。”
　　“没关系，等一段时间无所谓。”
　　洛冕摆了摆手，倒是没怎么在意，因为他找叶秋获取这大量的星宝，主要是为了充盈星耀帝国的国库，现在星耀帝国还没有回到他的掌控中，所以也没有一定要先把星宝拿到手的打算，放在星屑帝国也无所谓，反正有【星界契约】的束缚，也不怕叶秋会反悔，而且看样子他也不是那种人。
　　当然洛冕最清楚怀璧其罪的道理，如果还没有夺回王位，就找叶秋把星宝拿到手，那要让有心人知道了，肯定会起觊觎之心，到时候很麻烦，所以放在星屑帝国那边暂时保管算是好事了，一个大帝国的国库可没人敢去动。
　　叶秋见羽冕同意后，也松了口气，挥了挥扇子，看了看都要憋不住笑的冰清云，十分具有自我管理意识的笑道：“好了，羽冕兄弟，我觉得这边也没我啥事了，那就先走了，等回到星屑帝国，你们可一定要来找我，我到时候请你们去【星食阁】搓一顿，就算是为你们接风洗尘了，过段时间再见喽~！”
　　叶秋说完，倒是很潇洒，衣袍一甩，挥着扇子，悠哉悠哉的离开了这里。
　　叶隐没有跟着叶秋离开，他看着叶白的尸体，静静的站在那里，也不知道在想什么，不过看他那肩膀颤抖的模样，估计情绪也蛮复杂的。
　　众人都没有选择打扰他，毕竟他们都清楚这孩子从小被叶白欺负到大，心里面肯定已经积怨许久，需要让他默默一个人发泄一下。
　　而这时洛羽和冰糯听到叶秋要请客，对视一眼后，都露出了期待的小表情。
　　因为【星食阁】是按照当地人口味来烹饪美食的，这说明每一家【星食阁】的风味都会根据环境来变得与众不同，所以对于有钱钱的吃货来说，肯定每到一个新地方，都必须去他们那边的【星食阁】吃一顿才能叫做圆满无缺的旅行。
　　既然叶秋要请他们吃饭，那两只小可爱自然就不准备客气什么了。
　　当然是美食最重要啦~！
　　“洛羽前辈，你过去之后想吃什么呢？！”冰糯一脸好奇。
　　“随便吃啦~什么都来两份就行了，反正我又不挑食，不过说实话【风云飞船】上的面包太干了，有点吃腻了......”洛羽俏皮的吐了吐舌头，说道。
　　“嗯，冰糯我也有点吃腻了，刚好去【星食阁】换换口味，不过我没有洛羽前辈你这么能吃，就每样来一份吧！”冰糯摸了摸自己的小肚皮，觉得吃不到两份，遗憾的摇了摇小脑袋。
　　冰果听到这句话，嘴角微微抽搐道：“去【星食阁】换口味，加起来还每样都三份，你们俩这成本还蛮高的，估计叶秋这次是要大出血了。”
　　洛冕笑呵呵的说道：“有人请客，不吃白不吃，叶秋这人还蛮好相处的，他都要继承星屑帝国的王位了，不会在乎这么点小钱的，况且他都知道洛羽和小糯是两只无根星兽，估计在说请客的时候，就已经做好心理准备了吧。”
　　“倒也是，叶秋他从小就这样，精于算计，虽然不像王，像一个商人，但比起叶白来说，他还是更适合当一个王，或许没那么优秀，但至少星屑帝国在他的管理下，总比叶白这个混账管理的好得多，不过我现在是真的想笑！噗嗤！”冰清云这时已经憋不住了，蹲在叶白的尸体坑旁边，乐呵呵的笑了起来。
　　众人也是无奈的摇了摇头，不过他们也理解冰清云这时的失态，毕竟她从小被叶白这种人渣纠缠到现在，肯定心里面已经不爽很久了，看见这种老仇人去世，自然会把那些情绪都释放出来。
　　而释放出来也是好事，这代表了冰清云可以来一个新的开始。
　　笑了一会儿后，冰清云又默默的哭了起来，不过她这时的哭并不是伤心的哭，而是喜极而泣的哭，她抹了抹晶莹的泪水，走到洛冕面前，露出一抹精致绝美的微笑。
　　“谢谢你，洛冕，帮我把他除掉了。”
　　“没关系，举手之劳，以后你也多教教我怎么应付女孩子的知识，这点对我更重要。”
　　“哈哈，当然没问题！”
　　“唉，等等，你们是想对无辜的鲨鲨干什么！！！”
　　.......
　　（今天的第二更加更~！月初求票票啊~！）




第64章 小洛冕的修行之路
　　“行了行了，先不说这些。”
　　冰清云将眼泪都抹干净后，长舒一口气把自身情绪调整了过来，淡蓝色眼瞳中重新绽放出精光，她笑了笑，问道：“先让我们了解一下具体情况吧，洛冕，洛羽，你们是怎么把叶白弄死的。”
　　“哦，这个倒是蛮简单的，他一边说话，一边主动过来接近我，他不远离我，竟然敢接近我，然后我觉得他很危险，就直接一拳给他脑袋干碎了，简单粗暴，他的阴谋手段完全没有施展出来。”洛冕摸了摸下巴，也不知道该如何解释，就这么一本正经的叙述了出来。
　　众人一头黑线，这是什么新逗人秘籍嘛？
　　“等等，洛冕老师，你的意思是，叶白一开始主动接近你们，然后说了些你们没听清楚的鬼话，还没说完，你就冲过去把他爆头了？话都没听完就把人家给爆头了？而且他一点反抗都没有？你真的是认真的嘛？！”冰果一脸不解的发出了疑惑四问。
　　冰然，冰尘和冰幽也是满脸问号，因为这种战斗的发生太诡异了，那有星兽灵使这样打架的啊！
　　要知道叶白的实力在弱，他至少也是个下阶的青星灵使，还修炼了紫阶星典，不可能一点反抗都没有，就被洛冕爆头了啊！
　　洛冕一脸严肃的回忆了两秒，最后无奈的点了点头。
　　“不管你们信不信，事实就是如此的，他估计是想用什么套路来阴我，结果没想到我根本不听他的套路，直接真枪实干的冲过去打他，要知道我那一拳，可是非常认真的一拳，你们也知道的，我的认真一拳，以他的反应力，腰子还被废了一半的状态，估计是没反应过来吧，也没想到我不听话就直接动手。”
　　“而挨了我认真一拳，他的脑袋肯定承受不住，就变成了你们看到的这样了。”
　　众人半信半疑，有点不敢相信这个事实，看向了洛羽。
　　“洛羽，真是这样的？”
　　“嗯，就是这样的，只能说叶白这个人比较傻吧，也可能是因为情报不足的原因，你们也知道洛冕的体质堪比巨龙，所以认为他的敌人都不会跟他近身，但叶白又不知道，他贸然近身洛冕，而洛冕选择直接动手，他确实没机会反应过来就会直接去世，你们想想那个距离换做你们，如果没有防止洛冕暴起的心理准备，你们能不能反应的过来。”
　　洛羽双手环胸，一脸认真的给众人分析道。
　　而众人在沉思了片刻后，还真觉得没毛病。
　　这么点距离，如果他们都不清楚洛冕本身实力的情况下，没有任何反应的机会，就会被瞬间杀死。
　　毕竟洛冕体质的爆发能力太强了，又不像巨龙那样拥有庞大的体积，这两者结合起来，完全就是一个粗暴无情的杀手，七步之内，他的拳最快。
　　“好吧，那就不纠结这回事了，反正叶白死了也算是好事，不过我倒是蛮想知道他到底有什么阴谋的，可惜现在他死了，也没办法在知道了。”冰清云遗憾的叹了口气。
　　冰果这时好奇的问道：“对了，洛冕老师，我看叶白手上的星力储物戒指没了，应该是你们拿走了吧，里面有些什么东西吗？”
　　“哦哦，说起这个，本来我和洛羽想着这里比较危险，等会儿找个私密一点的地方慢慢看，结果你们突然过来了，既然有人在，我们就不是很怕了，给你们一起看看吧，好东西要一起分享，这家伙应该是蛮有钱的，洛羽，你没有意见吧？”洛冕看向鲨鲨，先遵循她的意见。
　　“我没什么意见，老早就想看了，直接拿出来吧。”洛羽挥了挥小手，催促洛冕动作快点。
　　有了未来老婆的同意后，洛冕笑了笑，找了块空地蹲下，慢慢把叶白星力储物戒指里面的东西都拿了出来，而众人也是一一围了上去，满脸的好奇与兴奋。
　　一个大王子的身家会有多少值钱的东西呢~
　　首先是份量不少的星币钱袋，洛冕垫了垫，笑道：“大概有百万星币左右吧，不算是他最值钱的东西。”
　　抛开杂物不谈，接下来一股脑的都是一堆星宝，这些星宝对于星兽灵使来说才是最重要的，不过即使是叶白这种大王子，星力储物戒指里面的星宝也没有想象中那么的丰厚，紫阶星宝是一个都没有，大多数都是蓝阶星宝，而且还是用来治病壮阳的蓝阶星宝。
　　看来这家伙为了补阳气是用了不少这种类型的星宝，估计他的钱大多数就是为了买这种星宝去了。
　　冰清云看见洛冕拿出来的什么【促龙草根】，【月肾果】之内的星宝，就知道叶白这家伙为了恢复他那淫 糜的私生活付出了多么大的努力，于是一脸厌恶的说道：“这人渣真恶心啊！这种蓝阶星宝我们拿来都没多大用处。”
　　“咳咳，冰清云，话不能说的这么绝对，任何事物的出现，都有它自己的用途。”
　　洛冕轻咳两声，脸皮很厚的把这些星宝都收回了他自己的星力储物戒指里面，毕竟这种星宝他未来应该是能够用到的。
　　至少在对付那只榨汁能力极强的小鲨鲨来说，肯定是能够用到的。
　　毕竟洛冕心里面很清楚，洛羽拥有黑洞之噬这种BUG级别的星术，如果以后结婚，与洛羽做那种事情的时候，她发动黑洞之噬来调戏小洛冕的话......
　　嗯，估计小洛冕浑身的精气都要被榨干净了，这种程度的榨汁能力，简直是把你细胞里面的H2O都给榨出来，如果不吃点壮阳的星宝，那绝对是撑不下来的。
　　一丁点都留不下来的那种。
　　众人这时见洛冕这样说，都用意味深长的眼神看向了洛羽，除了懵懂的冰糯外，其他人大概都知道洛冕的意思是什么了。
　　嘛，家有吃货娇妻，懂得都懂。
　　而洛羽注意到众人这意味深长的眼神后，俏脸顿时爬满了可爱羞人的红晕，羞愤的跺了跺脚，鲨鱼尾巴不耐烦的急速晃动着，不满的喊道。
　　“你们把鲨鲨想成什么了啊喂！！！！”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第65章 风响尾毒蛟
　　见洛羽炸毛后，众人也是很识时务的选择了闭嘴，免得过会儿身上出现几个鲨鱼齿的牙印，那就麻烦了，痛死个人。
　　而洛冕也一样保持了沉默，在这种时候继续调戏这只可爱的鲨鲨并不是一个明智的选择。
　　继续掏出了几件无用的星宝后，洛冕在星力储物戒指的角落发现了一个包装精致的玉质小盒子，他好奇的取了出来，放在了地面上。
　　而当这个小盒子暴露在空气中的一瞬间，众人就感觉到周围的星力浓度在猛然上升，甚至影响到了附近的环境，连躁动的星力乱流都稳定了许多。
　　“这是什么东西，快打开看看！绝对是宝贝。”冰果激动的喊道。
　　众人也是赶紧催促洛冕打开，毕竟星力波动都高到这种程度了，里面的东西绝对不简单，很明显之前的星宝都没有什么价值的原因是因为叶白估计都把心思花在这个上面了。
　　而洛冕也不负众望，没有犹豫什么，果断打开了小盒子上的盖子，将里面的物品暴露了出来。
　　是一颗散发着浓郁紫色星力光泽的星丹！
　　它的外表呈现黄绿色，有一条小型的金龙镶嵌在星丹的表层，仿佛活的一般在上面缓缓的游动，不过唯一遗憾的是，除了这条小金龙外，还有一条绿色的小龙在上面游动，不过这条小龙十分的诡异，它一直想去咬那只小金龙，两者不停的在星丹的表层纠缠。
　　“竟然是紫阶星丹【化金龙丹】！这个真的厉害了，它的作用是可以让星兽灵使聚精伐髓，脱胎换骨，如果再让洛冕食用的话，我都想不到洛冕的体质会恐怖到什么样的程度，怕不是连洛羽都咬不破皮吧。”冰清云摸了摸下巴，双眼放光的说道。
　　“不是，冰清云，你为什么要拿我和老哥做比较呢？！”洛羽这时也很迷茫，不过她老感觉冰清云话里面藏了点比较奇怪的意思，于是满脸不解的问道。
　　而冰清云则是一本正经的解释道：“在我们这边，洛羽你的咬合力结合鲨鱼齿的坚硬与锋利，可以说能造就我们之间最强大的物理破坏力，如果洛冕连这个都能承受的住，那他的体质就非常变 态了，比巨龙还要变 态，估计很多星术都没办法破防。”
　　“也不是这个问题啊！如果给小糯加速的时间和空间，她的物理破坏力才是最强的。”洛羽认真的说道。
　　“不用纠结这么多，因为真到实战的话，洛冕肯定不会给小糯加速的机会，他可是修炼了【星之海】的星兽灵使。”冰清云摆了摆手，叹道。
　　“行吧，不过冰清云，你到底啥意思，是想让我老哥吃掉这颗【化金龙丹】吗？虽然说这颗星丹对他的提升确实很大，但这家伙最近已经使用过一次【龙涎】了，短时间用星宝效果会减低不少啊！”洛羽疑惑的问道。
　　冰清云微微眯眼，沉思了片刻，摇了摇头。
　　“也不是这个意思，主要是我觉得很奇怪，首先【化金龙丹】上面是没有这条绿色小龙的，很怪异，再者就是叶白既然能够搞到【化金龙丹】，那为什么他不自己吃呢？要是他自己吃的话，不仅实力有巨大的提升，而且身体的创伤也能够恢复吧。”
　　洛冕微微一笑，道：“我觉得是他想出歪招，因为就算他吃了这颗【化金龙丹】，以他本身的体质，效果的提升也不会太过于恐怖，而且也还是打不过我，所以他就没有选择吃，在按你这样一说，我似乎想起了他在死前说要送我一颗星丹来赔礼道歉，估计就是眼前这颗，但他又不可能真的向我道歉，那么这样想这颗【化金龙丹】里面肯定有鬼。”
　　冰果这时也分析道：“确实，在傻的人也不会白送敌人一颗完好的【化金龙丹】吧。”
　　众人听完这一通分析，都若有所思的点了点头，差不多确定了一点，至少这颗【化金龙丹】绝对没有想象中的那么简单，而且很不对劲。
　　“洛羽，要不你来看看，这条绿色小龙是什么，我老感觉问题就是出在这个上面。”冰清云将【化金龙丹】放在掌心中，在眼前比划了两下后，微微皱眉，没搞懂这个绿色小龙的意思。
　　而洛羽点了点小脑袋，接过【化金龙丹】，在观察了几分钟后，她注意到了一个很特别的细节，那就是这只绿色小龙在星丹表层移动的同时，它的龙尾会有轻微的晃动，发出特别细微的声响，这种声响像风铃一样清脆。
　　有了这个特征，洛羽迅速在脑海中搜索关于这个特征的星兽灵，很快就锁定了一类星兽灵。
　　这种星兽灵是紫星兽灵，名为【风响尾毒蛟】，它的尾巴就会像这样发出声响，不过最重要的是它的牙齿后面会生长有剧毒的毒腺，这种毒腺生产的毒素一滴就可以腐蚀一位星兽灵使的全身，可以说紫星灵使以下的星兽灵使根本无法反抗，这种毒素不会立即致命，它可以让星兽灵使吸收的所有星力都被剧毒小龙给吃掉，日渐壮大，如果洛冕吃了，像他这种低阶星兽灵使，尽管星力质量在高，挣扎也只是徒劳罢了。
　　除非有什么特殊的星宝能够及时使用来抹除这种剧毒，不然等时间拖久了，这个星兽灵使肯定是废掉了。
　　至于紫星灵使虽然能够靠强大的星力储量，强行把毒素给挤出去，但也肯定元气大伤。
　　总之这种毒根本沾不得，十分的危险。
　　洛羽拍了拍小胸脯，庆幸的送了口气，幸好仔细检查了一番，没让洛冕吃下去，不然就完蛋了，差点给叶白这崽种阴了。
　　而且洛冕这次也算是下手下对了，这人渣果然没藏什么好心思，先弄死也算是好事。
　　众人见洛羽神情变化后，也好奇的询问了起来。
　　“洛羽，你这是有所发现了嘛？”
　　“当然，我给你们解释一下，这玩意儿是一种剧毒的化形，来自于【风响尾毒蛟】的剧毒，叶白肯定是不知道从哪里搞来了这种剧毒，涂抹在了【化金龙丹】上.......”
　　......
　　（今天的第四更加更~！今天依旧还是四更奉送给各位，求下月票啊~！）



第66章 命运
　　听完洛羽的解释后，众人才恍然大悟的发出了惊呼声。
　　冰果往叶白尸体的方向“呸”了一声，感叹道：“不愧是人渣啊！宁愿牺牲一颗这么厉害的紫阶星丹，也想把我们的洛冕老师给暗算了，可惜很遗憾，洛冕老师不吃这一套啊！”
　　“哈哈，如果他黄泉有声的话，估计气都要气死了，我一想到他那张脸就觉得好笑。”冰然捂着肚子，笑的合不拢嘴。
　　冰幽也是眼睛弯成了月牙，轻掩粉唇。
　　“噗嗤，这世界上怎么会有这么蠢的人啊！”
　　冰尘倒是没有这么失态，他只是单手掩面，都不好意思在听下去了。
　　毕竟这叶白谋划的好好的，还给出了洛冕绝对不可能拒绝的诱惑，结果一想到他话还没说完，洛冕上去就是一拳击碎黑暗的场面，他们就觉得乐此不疲。
　　简直是可以算作记忆里面的名场面了，永远忘不掉的那种。
　　冰清云这时捂着肚子，感觉腹部一阵阵抽痛，她已经笑不出来了，因为刚才把该笑的都笑完了，所以现在只是觉得这家伙就是个傻子，十分的无奈。
　　至于冰糯依旧还是蠢萌蠢萌的，看着大家都在笑，没搞清楚情况，拉着冰清云的衣角，瑟瑟发抖，不明白发生了什么。
　　“好了好了，你们别笑了，这件事情很严肃的好嘛，要是我家这憨憨老哥真吃了的话，他就无药可救了。”洛羽双手叉腰，气鼓鼓的说道。
　　“唔，好吧。”
　　众人立马适可而止，也没在继续笑下去。
　　洛冕倒是毫不在意的摆了摆手，说：“你们要笑也可以笑，反正是笑那个蠢货，我又不会吃这个【化金龙丹】就是了，就算他给我，我也会觉得有问题，只不过就是遗憾这么厉害一颗星丹被剧毒污染了，要能吃就好了。”
　　冰幽这时突然想到了什么，淡蓝色的眼瞳中精光一闪，建议道：“等等！如果让紫香姐来看看这个星丹，她会不会有能力把这种剧毒给拔除呢？到时候不就能当正常的星丹使用了吗？”
　　“哈？小幽姐，你要这样说的话，还需要紫香姐吗？直接让洛羽来不就行了，她继承了远古炼星师的传承，理论方面肯定比紫香姐厉害多了。”冰果撇了撇嘴说道。
　　“也行，洛羽你有什么办法吗？”冰幽好奇的问道。
　　“大概......是没有的，因为就算是远古炼星师，他们也不会遇到这种把【风响尾毒蛟】的毒素涂抹在【化金龙丹】这种珍贵紫阶星丹上面的智障事情啊！”
　　“所以我的脑海里面并没有这种类型的解毒办法，只能说叶白这个蠢货简直是暴殄天物。”洛羽叹了口气，回应道。
　　众人若有所思的点了点头，好像还真是这个道理，远古炼星师可是最珍惜星丹的人了，更别说还是紫阶星丹，他们肯定不允许自己的心血被这样糟蹋，要是知道叶白干的这蠢事，估计早就已经问候他全家了。
　　“行吧，既然这个星丹暂时是废品，就不用在意那么多了，洛冕，他戒指里面还有其他东西吗？”冰清云问道。
　　“没有了，都是些杂物，值钱的东西估计全来整这颗【化金龙丹】了。”洛冕摇了摇头，遗憾的说道。
　　冰清云见状，淡淡的说道：“那就把他的戒指丢了吧，值钱的拿走就好，不然我看着晦气。”
　　“哈哈，那当然。”
　　洛冕自然也不准备带个死人的戒指回去，走到尸坑身旁，把它直接丢进了尸坑中，与尸体一起掩埋住。
　　而这时叶隐依旧还站在尸坑旁，一动都不动的样子。
　　洛冕摸了摸下巴，他们等会儿就要走了，留叶隐一个人在这里思考人生也不太好，干脆一起带走算了，现在先和他谈谈心，获取一定的好感，等时机成熟，就把【雾化藤】给他，这下这次旅程就算是完美了。
　　至于参与星屑帝国的友谊战什么的......
　　其实主要也就是跟那几个人打，比如冰清云，彭娜什么的，其他人不需要准备太久，也不是啥困难的事情，可以说就是过来交流感情和玩乐的，倒不是啥严肃的大事。
　　洛冕想通后，心中也轻松了许多，拍了拍叶隐的肩膀，笑道：“好了，叶隐，不用想那么多的，很多事情随着死亡，就已经过去了，他再怎么样也只是一堆白骨，而你未来会成为很强的星兽灵使，不要把执念寄托在这种人渣上了，这样对你未来的发展并不是很好。”
　　叶隐这时默默的摇了摇头。
　　“羽冕，我没事的，从知道他死的一瞬间，我就已经走出来了，现在的我只是难以平复那激动的心情，只是没想到这么突然而已，不过我也可以放心去追逐梦想了，这个混蛋哥哥终于死了。”
　　“嗯，有梦想就是好事，就怕你失去梦想，想混吃等死呢，既然你依旧有变强的信念，那么命运并不会亏待你这样的孩子。”
　　洛冕笑了笑，向洛羽挥了挥手，示意她过来。
　　至于众人见状，虽然不知道洛羽和洛冕要做什么，但也安静的守候在一旁，没有去打扰他们。
　　而等洛羽过来之后，洛冕才轻咳两声，笑道：“洛羽，就在这里吧。”
　　“嗯，没有比在这里更合适的了，如果这种人渣也有在天之灵的话，就让他看看【雾隐星障】的力量吧。”洛羽微微一笑，点头道。
　　叶隐指了指自己，不好意思的挠了挠头。
　　“不对啊！我现在【雾隐星障】用两下星术就没了，根本展现不出威力。”
　　“没关系，憨憨老哥，拿出来吧~！”洛羽催促道。
　　“嗯，好。”
　　洛冕点了点头，将一根灰绿色的树藤从星力储物戒指里面掏了出来，它浑身闪烁着紫色高贵神秘的光泽，充斥着浓郁的星力，在它出现的一瞬间，周围仿佛又开始了雾气升腾。
　　叶隐瞪大了双眼，惊讶的看着这根树藤，发出了不可置信的疑问声，连声音都在颤抖。
　　“这......这是【雾化藤】？！”
　　......



第67章 加入
　　“对，没错，这就是【雾化藤】，我和洛羽侥幸在这次星灵幻境中得到的星宝，现在就交付给了，你一定能够恢复【雾隐星障】的荣光，我相信它的力量一定是一本橙阶星典。”
　　洛冕诚恳的点了点头，将【雾化藤】递给了叶隐。
　　而叶隐这时已经满脸激动，他知道不应该白收别人的东西，而且还是【雾化藤】这样珍贵的紫阶星宝，但他根本就无法拒绝，因为这根星宝象征着他的未来，所以心里面再怎么纠结，他身体还是很诚实接过了【雾化藤】。
　　不过就在接过的一瞬间，叶隐“噗通一声”跪了下来，他瞬间对洛冕磕了一个响头，“Duang”的一声非常大，尽管他的额头已经鲜血直流，但他仍然没准备停止。
　　洛冕见状，赶紧把他拉了起来，无奈的说道：“叶隐，感谢我不需要用这么极端的方式啊！”
　　叶隐自然抵不过洛冕的力气，他被拉起来后，哽咽道：“羽冕，你就是我这一辈子最大的恩人！这点算不了什么，我以后一定会十倍百倍的报答你！现在就先让我在磕两次吧，这是我们星屑帝国最重的礼仪，不然我内心过意不去！！”
　　“行了行了，不至于，等会儿把脑袋给磕傻了，你还怎么报答我？而且报答我的方式很多，不需要用这种方式。”
　　洛冕也是不知道该说什么，但他也理解叶隐的冲动，毕竟他忍受了这么多年的冷眼与侮辱，现在有个人无条件信任他，还送给他最需要的星宝，叶隐心里面的情绪很感激是正常。
　　其实看着眼前的叶隐，洛冕心里面也是五味杂陈，因为叶隐的情况和曾经的他比较像，都是被拯救的对象，只是现在的他变成了拯救的一方罢了。
　　所以他就是因为曾经当过被拯救的一方，才能够理解叶隐的心情，当初在荒岛上的他也是万念俱灰，如果不是有那只可爱的小鲨鱼，他能不能撑得下来真的不好说。
　　不过也正是有那只可爱的小鲨鱼，现在的他才会过得这么好，才有去拯救别人的资本。
　　总的来说还是感谢洛羽啊！
　　而洛羽倒是不知道憨憨老哥的心路历程，她这时也安慰道：“叶隐，真没必要用这种方式来报答别人，对我们来说，你能够将【雾隐星障】本身的力量发挥出来，就是最好的报答了，以后你还可以加入我和羽冕的势力，这样也算是对我们的回馈。”
　　“嗯，好吧，我现在就加入你们，如果你们不嫌弃的话。”
　　叶隐也不是傻子，他点了点头后果断同意，也明白了洛羽话中的意思，毕竟羽冕是那个家族的人，他入世之后肯定会组建自己的势力，不会一直在星辰帝国的庇佑下，所以自然也需要人才。
　　其实洛羽的这段话，就是一个邀请，邀请他未来加入羽冕的势力之中来报答【雾化藤】的恩情，这种邀请估计就是卖身契了。
　　如果他选择了跟随羽冕，那就是放弃了星屑帝国，未来要一直跟着羽冕在星界大陆发展，或者征战四方。
　　但叶隐依旧毫不犹豫的同意了，一方面是他现在终于算是无条件信任羽冕这个男人，认为跟着他更有前途，另一方面就是他在星屑帝国本就无亲无故，唯一的父亲叶野也是个极端的实力主义者，这让他对星屑帝国一点归属感都没有，加入羽冕自然也无妨。
　　“我们当然不嫌弃，不如说是巴不得你加入呢。”
　　见叶隐同意后，洛羽和洛冕对视一眼，也在心里面松了口气，这下总算是笼络到一个自家的大佬了，以后复仇洛空也慢慢开始有了资本。
　　至于冰清云他们虽然也能够充当未来的战力之一，但毕竟是其他帝国的人，直接出手算是挑起帝国之间的战争，而不是内斗，这样影响不好。
　　而叶隐就不一样了，他对星屑帝国又没有感情，未来可以算是自由身了，自然算是洛冕这边的自己人。
　　不过既然是自己人，洛冕也不打算对叶隐隐瞒了，而是直接澄清他自己的身世，以及和洛羽之间的故事。
　　“洛羽，关于我的事，就直接跟叶隐说吧，不过我并不擅长讲故事，就你来。”洛冕建议道。
　　“没问题。”洛羽点了点头，轻咳两声，一脸严肃的看向叶隐，道：“叶隐，接下来讲的事情，非常的重要，而你也还有一次后悔的机会，如果听完你仍旧选择加入我们，那你就真的没有后悔路可以走了哦~”
　　“洗耳恭听。”叶隐见洛羽这么严肃，也认真了起来。
　　“嗯，那等我几分钟，我先整理一下思路。”
　　洛羽微微眯眼，在脑海中调整了一下思绪后，准备给叶隐讲述她和洛冕真正的身份，不过她并不担心叶隐会把这种事情传出去，毕竟曾经在游戏中，她就已经观察过他的为人。
　　叶隐这个人从小就厌恶星屑帝国的制度，所以这种环境反而促使他变成了一个嫉恶如仇的大好人，根本不会做出坏事。
　　这才是洛羽放心让叶隐加入她和洛冕的主要原因，不然性格不行的话，就算这个NPC实力天赋在怎么样强大，她也不会让洛冕去攻略他。
　　确认了这一点后，洛羽开始缓缓向叶隐把故事道来，从一开始荒岛的起因讲起，到星灵幻境，到星辰帝国等等，都给他讲了个清楚。
　　而叶隐听完后，才恍然大悟，感叹道：“原来是这样啊！原来洛冕恩人与洛羽你是这样恩爱的关系，真让人敬佩！”
　　“唉唉，等一下，不是让你分析我和洛冕之间的关系啦~！主要是现在你也知道了，我们未来会打算向洛空复仇，这可是向一个庞大的帝国宣战，你有这份勇气和心理准备吗？”洛羽一头黑线的阻止了叶隐继续乱想，赶紧提醒道。
　　“哦哦，当然有了，我说了加入，就不会因为其他外在因素而反悔，而且向一个帝国宣战什么的也完全不怕，我可是最讨厌洛空这种小人了啊！”叶隐淡笑道。
　　洛羽和洛冕见叶隐依旧同意后，也笑了笑，伸出了手。
　　“那就欢迎你加入我们了！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第68章 老好人了
　　“嗯。”
　　叶隐简单跟一人一鲨握了握手后，就松开了，他摸索了一下身子，把星力储物戒指拿了出来，递给洛冕。
　　“现在我应该叫你洛冕大恩人了吧，这里面的星币本来是我为了【雾化藤】准备的，现在也没有什么用了，你们既然要复仇，那么肯定需要很多的资金，我这点算不了什么，但也算是我的一点心意，你们就收下吧。”
　　“不用不用，你拿着自己用就好，【雾化藤】是免费的，既然我们都是自己人了，一个紫阶星宝算不了什么，而且也不用叫我洛冕大恩人，叫我洛冕就好，大家以后都是朋友了。”洛冕摆了摆手道。
　　“没关系，我的钱现在就是你们的钱，毕竟我又用不到钱，而你们需要，最重要的是等我以后脱离了星屑帝国后，也算是和你们一起了，这些钱拿给你们安排更好。”叶隐依旧坚持，把星力储物戒指递了出去。
　　洛冕也没什么办法，一脸无奈的点了点头，接过了星力储物戒指，把里面大半的星币拿走，放进了自己的星力储物戒指里面，不过还是给叶隐留了一些。
　　而叶隐这才没有在纠结，毕竟对他来说，无功不受禄，就算未来会成为互相信任的好朋友，但白嫖也不是好事，所以不付出一些什么，他老会感觉心路受阻，十分的不舒服，就连修炼都会感觉到心中有愧。
　　洛羽见状，也是点了点小脑袋，对叶隐表示认可，只能说这或许就是好孩子吧，这样被星屑帝国的人对待，都不会心生怨恨，反而充满了良好的品行。
　　他们俩这算是抽到了“金色传说”级别的NPC了，这样性格好，实力天赋又高强的孩子很少见，叶隐以后一定会对洛冕的复仇起到关键性的作用。
　　毕竟他的那份天赋成长起来，对暗杀的处理可谓是星界大陆的极致，就连那个黑也根本不可能比得过他，完全就是两个阶级概念的存在了。
　　可以说叶隐完全就是碾压黑，未来无论是明面上，还是暗面上，与洛空的对碰，洛冕都不用在害怕了。
　　洛羽想到这，微微一笑，这次旅途运气真是非常不错了，既找到了【雾化藤】，还笼络了叶隐，甚至还完成了与叶秋之间的【星界契约】，最重要的是等从这里出去之后，还可以去蹭【星界阁】的饭！
　　哇，这对鲨鲨来说简直是太幸福了！
　　而洛冕在将星币拿完之后，又把戒指还了回去，问道：“对了，叶隐，你这边现在有靠谱的炼星师吗？毕竟【雾化藤】只是【雾灵丹】的主材罢了，还需要一些辅材和炼星师才能炼制出来。”
　　“辅材倒是好准备一些，我那边已经准备好了，只差炼星师了，不过我人脉比较浅，也找不到比较厉害的炼星师。”叶隐摇了摇头，遗憾的说道。
　　洛冕这时笑道：“那这正好啊！我跟你讲，我们认识一位紫阶炼星师，十分的厉害，等这次星屑帝国的友谊战结束后，你就直接跟着我们回星辰帝国吧，到时候在路上，就可以让她把【雾灵丹】帮你炼制了。”
　　“这么好吗？！万分感谢了！”叶隐感激的喊道。
　　“没关系，既然是队友，那就是举手之劳，我先带你熟悉一下其他人吧，以后你来到星辰帝国后，都要跟大家一起相处很久了，毕竟我和洛羽想要复仇，估计还得有个很长一段时间的，这段时间你就要和我们一起住在星辰帝国了，什么修炼活动也是一起的。”
　　洛冕笑了笑，带着叶隐走到了众人的面前，先带他和众人熟悉一下。
　　虽然大家其实都互相认识，但没有深交过，所以众人和叶隐之间也不是特别的了解。
　　不过冰清云等人在旁边围观了这么久，大致也了解清楚了叶隐的情况，虽然不说什么细节都知道，但他们至少明白叶隐这孩子是个好人，所以洛羽和洛冕才愿意在他身上投资。
　　既然洛羽和洛冕都认可的人，那他们自然也认可。
　　况且就从叶隐的表现来看，他绝对也是个不择不扣的好人，可以用心结交一下，完全没有问题。
　　“那个你们好，我是叶隐，以后请多多指教了！”
　　面对不熟悉的人，叶隐还是有点羞涩的，鞠了鞠躬，不好意思的说道。
　　“你好，你好。”
　　而众人也是笑呵呵的依次自我介绍一番，接纳了叶隐加入这个大团队。
　　不过他们之间还是不太熟悉的，所以也没什么共同话题。
　　当然洛羽和洛冕也没有着急，反正大家都是好人，以后相处久了，就习惯了。
　　冰清云为了缓解这较为尴尬的气氛，率先拍了拍手，笑眯眯的祝贺了一番。
　　“恭喜叶隐找到了新的归宿，洛羽和洛冕一定会对你很好的，以后你也肯定会成为一方大佬，到时候可得多多关照一下星辰帝国啊！”
　　叶隐笑呵呵的点了点头。
　　“嗯，我相信他们，不过冰清云公主你也很厉害，不需要我的关照吧，至少现在我还没使用【雾灵丹】之前，也不能确认【雾隐星障】到底能不能拥有橙阶星典的力量。”
　　“自信就好，这个不用在意太多，就算星典较差，也可以靠星宝和努力来提升，况且洛羽和洛冕都信任你，那你可不用担心了，洛羽可是继承了远古炼星师的传承，她都相信你的【雾隐星障】能够有橙阶的力量，那就肯定有。”
　　冰清云摆了摆手，说道：“话说我们已经耽误不少时间了，赶紧往中心点继续靠吧，没几步路了，把重要的星宝都拿完后，也该回到【风云飞船】上面去了，对了，叶隐你是一直跟我们一起了对吧？”
　　“对。”叶隐点头道。
　　“那就行，我们一起走吧！”
　　冰清云笑了笑，看向不远处那贯穿天际的星力光柱，确定了方向后，带着众人往那个位置前进。
　　而叶隐则是默默的跟在了众人的屁股后，他目前还不熟悉的情况下，也不知道该做些什么。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）　




第69章 隐忍
　　叶隐默默跟在众人的后面，看着大家开心聊天的样子，感觉有点格格不入，毕竟他也不算和众人很熟悉，还要慢慢适应，即使知道这些人都是好人，但他性格内向，也打不开什么话题。
　　不过这时在队伍中间的冰然和冰尘显然注意到了这种情况，他们对视一眼后，都露出了热情的笑容，凑到了叶隐的旁边。
　　“你好啊~！叶隐，我是刚才给你介绍过名字的冰然，还记得我吧。”冰然凑过去后，轻笑道。
　　“我是冰尘。”冰尘点了点头道。
　　“哦哦，我记得你们，你们找我有什么事吗？”叶隐疑惑的问道。
　　“没什么事，就是来找你唠唠嗑的，促进促进关系的发展，如果不介意的话，就跟我们讲讲你的故事吧，如果介意的话就当我没问。”冰然说道。
　　“嗯，叶隐，毕竟你原来的故事应该不太好，我们只是略微比较好奇，如果有冒犯请多多原谅。”冰尘小声解释道。
　　叶隐虽然挺害羞，但有人主动开启话题，他不是那么抗拒交流的人，于是摆了摆手，一脸无奈道：“不至于这么严重，那些往事虽然有不堪回首的地方，但叶白既然已经死了，那么我也不会过于纠结那些往事，早就已经看开走出去了，说给你们听听也无妨。”
　　“嗯，那就多谢了，我们洗耳恭听，要是能够说说星屑帝国一些有趣的事情也可以，边说边讲吧。”冰然淡笑道。
　　“当然没问题，那我就开始说喽，从我开始记事的那时候讲起吧......”
　　叶隐叹了口气，开始慢慢讲述他在星屑帝国叶氏皇族城堡的艰难历程。
　　.......
　　其实在一开始的时候，叶隐的处境还并没有这么糟糕，他的天赋在叶白，叶秋三个王子之间算是最好的。
　　不过很遗憾的是，当时的叶隐比较年轻气盛，因为叶氏皇族是十分在乎实力天赋的一个家族，所以他认为他这样的实力天赋才可以担当起叶氏皇族的荣光。
　　而正因为如此，所以叶隐才选择了最难修炼的星典【雾隐星障】，这本星典在叶氏皇族已经有上百年没有星兽灵使选择过了，所有人在看到它的缺漏后，都直接选择了放弃，不想浪费时间。
　　而且就算浪费时间也不一定能够成功，因为【雾隐星障】虽然有这么一个漏洞，但它的契约难度却非常的惊人，丝毫不亚于橙阶星典的契约难度。
　　毕竟传说中有【雾隐星障】其实拥有橙阶星典力量这么一说。
　　而当时的叶隐就是自认为可以驾驭【雾隐星障】，甚至可以修复它的漏洞，所以才选择了挑战这本星典。
　　当然事实也确实如此。
　　叶隐成功修炼成了【雾隐星障】，他得到了这本星典的承认。
　　但更重要的是他发现他无法靠自身的能力去填补这个漏洞，也就是说如果他没办法解决星典漏洞这回事，那么他永远都是一个星术都扔不了几个的废人。
　　正在叶隐还在惆怅如何解决自身星典问题的时候，落井下石的人已经来了。
　　他们不在乎叶隐到底能不能解决这个问题，他们只想这个天才死。
　　而叶氏皇族是一个弱肉强食，十分极端的家族。
　　一得到叶隐基本废掉的消息后，他身上施加的资源立马大幅度减少，倾斜在了其他的人身上，比如叶白，比如叶秋。
　　资源被转移后，叶隐自然也很难去寻找解决方法，而且他也只是一个弟弟，连继位的机会都没有。
　　这样他的噩梦就开始了，叶秋只是冷眼旁观，但叶白不一样，他生性嚣张跋涉，一知道这个天才弟弟废了后，他自然是毫不客气的把修炼不成功的怨气施加到了叶隐身上。
　　毕竟嫉妒是人类心中相当肮脏的一种情绪。
　　不过叶隐的天才也不只是天才在天赋上面，他懂得隐忍。
　　隐忍。
　　让叶隐在叶白的施暴中成功活了下去，在此刻他深深的明白了叶氏皇族的劣根性，这样的家族就算有真正的强者出现，也不会给他发育的机会。
　　怪说不得叶氏皇族本身血脉不弱，但几百年来只能困在这个狭窄偏挤的泥沼地中，都是有原因的。
　　明明有【雾隐星障】这本可能是橙阶星典的雾系星典能够修炼，但没有一个叶氏皇族的星兽灵使有勇气去探索和使用。
　　因为他们太安逸了，他们太怕了，怕因为无法掌控星典而失去这安逸的生活，所以他们恐惧了。
　　恐惧会让人失去前进的动力，所以叶氏皇族几百年来都在尔虞我诈，不停的内斗，从没有一位真正强大的星兽灵使愿意去把星典的力量开发出来。
　　就算有。
　　也会被排挤针对，最后根本没有机会凤凰涅槃。
　　毕竟星典修补漏洞的机会是要靠时间去寻找的，但就像是雄狮末年，一堆烦人的苍蝇看到它老了，就会一拥而上，将它包围，等待它生命的终末，最后上去分一杯羹。
　　这样腐朽肮脏的环境，怎么可能培养出强者，只会在内卷之中走向末日。
　　星屑帝国的未来必定是黑暗的。
　　当时年幼的叶隐就因为这巨大的落差看透了这一点，变得成熟但敏感，他想破开这个局势，但没有力量，也没有任何办法，失去了实力天赋的他在叶氏皇族就是任人宰割的鸡鸭鱼肉，简单的活下去都必须摇头乞怜，更别说还要寻找解决的方法。
　　当然叶隐从来都没有放弃过，曾经身为天才还毅然选择【雾隐星障】的他本就有一股傲气。
　　这股不服输的傲气支撑他一直保持信念坚持下去，还没有被这黑漆漆的大染缸污染，也没有变得自私自利。
　　而现在他也总算是终于盼来了曙光。
　　叶隐简单讲完这段历程后，他抬起了头看向天空，灰色的眼瞳中仿佛充满着光，他感叹道：“星神有眼啊！坚持与努力并存果然还是有回报的，洛冕说得对，不放弃就没有输，我怎么可能输给那个混蛋哥哥啊！”
　　.......
　　（今天依旧还是四更加更~！求月票啊~！）



第70章 时间管理大师
　　不知不觉，众人都凑到了叶隐的旁边，听他讲述他的过往，等他讲完后，都露出了有些意犹未尽的神情。
　　毕竟叶隐的故事其实蛮有意思的，众人还以为他就是单纯的性格好，老实人，从小被欺负。
　　但实则不然，原来叶隐也是叶氏皇族的天才，是环境把他逼成现在这样的。
　　而且如果【雾隐星障】没问题的话，他估计也是和冰清云至少一个梯队的天之骄子，即使修炼的时间少一些，但只要星典的底子在，就迟早能够追上去。
　　当然最重要的是众人能够感受到叶隐话中的那股坚韧与傲气，坚韧是他不会因为眼前的苦难而去放弃，傲气也并不是心高气傲的意思，而是他有天之骄子的那份不服输。
　　众人很清楚在天之骄子之间的竞争中，失败是常有的事情，但不能承认自身输了，不然心中就会留下这么一个认输的印记，无敌的心就会被打破，自然会卡在一个瓶颈上面，对自身不够自信，就没办法突破。
　　当然实力差距过大的情况下，认输倒是一种无奈了。
　　不过能让叶隐这种都认为差距过大的对抗，那目前估计只有洛冕这个怪物了。
　　体质超越以体质为傲的彭娜，星力质量比冰清云都要恐怖，还拥有极为强大的一只小鲨鱼，【七重重水】这种攻伐极强的星宝等等，更别说其他更多的细节方面了。
　　这种差距，只要熟悉洛冕的人，都不会想着跟他比，完全没有意义。
　　不过即使实力比不上洛冕，但无论是洛冕还是叶隐，至少他们的修炼态度是可以去学习的，只要有修炼态度在，至少能够把自身的上限给达到，那就已经对得起自己了。
　　冰果摸了摸下巴，赞叹道：“真厉害啊！叶隐，你竟然这样都没有想着报复社会，性格太好了，怪说不得能熬出头，要换是我的话，估计早就想咸鱼生活了，反正混的在差也是一个王子的身份，只要装傻，活的滋润还是很简单的。”
　　冰幽敲了敲冰果的小脑袋，没好气的说道：“所以说让你跟人家学习！小果，你还不是天赋好，也没有人拦着你修炼，结果还天天摸鱼，别人叶隐有人拦着还天天在努力改变命运呢！”
　　“知道啦知道啦~我最近已经很努力了啊！”冰果日常委屈巴巴的抗议。
　　众人见状都单手掩面，不想说啥了，毕竟冰果的努力，那肯定是一边努力一边摸鱼了，估计中途还要穿插快乐水。
　　美其名曰提神养气，劳逸结合。
　　这是冰果的日常操作了。
　　冰然伸出国际友好手势，狠狠鄙视了一番冰果后，走到叶隐旁边，搂着他的肩膀，大笑道：“叶隐兄弟，既然你是这样的人，那你在我们这边肯定很有共同话题了！！”
　　“哦？这是什么意思？”叶隐有些迷茫，疑惑的问道。
　　“哼哼，叶隐，这你就不知道了，我和小尘达成了修炼条约，这一套流程名为【时间管理大师】，互相监督，每一天都不松懈的那种，把每一分钟时间都安排的十分充实，无论是锻炼，练习星术，修炼星力都把握好最好的度，我觉得你也可以加入进来，毕竟你因为星典的因素，修炼落下了同辈很大一截，现在才中阶白星灵使，不过你相信我们，只要跟我们的节奏走，你很快就能追上来了！”冰然脸色诚恳，眼神中满是真诚的邀请道。
　　“嗯嗯，小然哥说的对！”冰尘点头附和道。
　　叶隐听明白后，双眼放光，觉得还真的蛮有兴致唉。
　　哎哟，不错哦~
　　“你们真厉害啊！我以为我已经算努力了，结果你们更努力，【时间管理大师】吗？有意思，我也要成为【时间管理大师】！”
　　“哈哈，有志气！不过厉害的不是我们，是洛冕老师，这一套流程就是他教给我们的！而且也是他带头示范！”冰然见找到了同道中人后，大笑两声，推崇道。
　　洛冕这时无奈的发话道：“我那个是洛羽教的......”
　　“对！洛羽师娘也有很大的功劳，其实一开始洛冕老师没有这么勤奋的，叶隐，我跟你讲啊......”冰然一脸兴奋，完全已经说上头了。
　　“师娘吗？对对对，洛冕帮了我这么多，既然他是你们俩的老师，我学习了他的传承，那洛冕也是我的老师，那我也该称呼洛冕为老师，称呼洛羽为师娘，简直是太对了！”叶隐一拍手掌，恍然大悟。
　　“你知道就好，而且除此之外还有很多的细节，你都不知道......”叶隐嘿嘿一笑，继续跟叶隐讲述洛羽和洛冕的往事，顺便在途中穿插他对洛冕的崇拜。
　　叶隐听得一愣一愣的，逐渐也双眼放光，成为了【洛冕×鲨鲨】这对CP的忠实拥护者。
　　众人这时嘴角微微抽搐，这叶隐小伙子不会被带歪了吧。
　　虽然说冰然也不算是把他带歪，而是帮他往他的修炼方向走，但怎么感觉就这么怪异呢？
　　随着两人的话题继续深入，他们也感觉到了旁边似乎有一股煞气在喷涌，至于源头是谁，那自然不用多说了。
　　这时冰幽看到洛羽那黑漆漆充满杀意的面孔，讪讪一笑，赶紧提醒道：“小然，叶隐，你们俩悠着点，那个......”
　　“乱讲话的人都去死吧！！”
　　已经来不及了，咆哮的鲨鲨冲了过去......
　　.......
　　半分钟不到。
　　叶隐和冰然就被鲨鲨撂倒，两个人都鼻青脸肿，趴地上哀嚎，遭遇到了鲨鲨铁拳的威力。
　　而冰尘则是站在旁边瑟瑟发抖，一动都不敢动，心中十分庆幸他刚才没有上去凑热闹，不然就要挨一顿毒打了。
　　洛羽则是双手叉腰，气嘟嘟的回到了洛冕的身边，轻哼道：“以后不准乱说话了！”
　　冰然和叶隐对视一眼都欲哭无泪，明明这只鲨鲨就是和洛冕贴贴，但为什么又要否认呢。
　　女孩子的心思，他们这种年轻人是一辈子都猜不透了。
　　只能说敬佩洛冕老师，竟然连这么一只小鲨鲨都可以拿下，简直是太厉害了！
　　.......



第71章 蛇
　　接下来，众人继续开始征程，往中心点前进，再有几分钟就到了。
　　而冰然和叶隐有了这样患难与共的经历后，两人之间的关系都熟络了许多，虽然挨了一顿毒打，但他们还是很开心的。
　　唉，就是很开心，就是玩~
　　冰然依旧兴致勃勃的跟叶隐窃窃私语，说的大概就是洛羽和洛冕之间那点趣事。
　　叶隐也听得十分激动，恨不得当场喂鲨鲨师娘一罐奇怪的粉红色液体，然后再把她绑了丢洛冕老师的床上。
　　这样第二年就可以看到可爱小小鲨的出世啦~！
　　而这时走在队伍前方的洛羽也是感觉到浑身毛骨悚然，老是背后发凉，她转头看了看后面那两个一直小声密语的小兔崽子后，翻了翻白眼，这两个家伙估计又在说她和洛冕之间的事。
　　真是令鲨鲨难受。
　　明明叶隐才刚加入这个团队，结果一进来他的价值观就被带歪了。
　　鲨鲨心里面苦啊！
　　这样全部人都在帮洛冕打助攻，也不知道鲨鲨能不能在这种糟糕的环境下撑住。
　　毕竟有很多拟人的星兽灵都是从小和主人做到大，要知道星兽灵又不是人类，没有什么贞操观念，心中只有主人这么一个概念，如果心爱的主人想要的话，那就只能交付给主人喽~
　　当然这种无条件的信任与托付也只是相对于主人而言，如果其他人想对星兽灵有什么奇怪想法的话，那是会被活生生打死的。
　　不过即使是这样，但鲨鲨可不这么想，她曾经可是来自另一个世界，接受了另一个世界文化的传承，所以就算是在异界，但未婚先孕什么的还是接受不了的。
　　而且鲨鲨自己都还太小了，无论是那个方面都小，怎么可能还要带小小鲨啊！！
　　总之这种事情绝对是严厉禁止的！
　　至于那些喜欢说闲话的......
　　现在也不太好管，以后在找机会收拾他们！
　　......
　　众人继续往中心点前进了几分钟后，这里已经距离七彩色星力光柱只有几十米远了，地面与树干上遍布着各式各样的蓝阶星宝，偶尔还有紫光在闪烁。
　　不过这些紫光并不是紫阶星宝，而是即将进化成为紫阶星宝的蓝阶星宝。
　　当然它们想要进化也没有那么简单。
　　毕竟星灵幻境内的星力总量也是有限的，就算是星宝也要内卷，拼尽全力去抢夺星力，它们才能够努力提升自己的品质，从而变成高阶星宝。
　　不过这只是一种本能，除了过于优质的橙阶星宝外，正常的星宝是没有灵智的，它们只会吸取星力，成长自身罢了。
　　所以它们并没有会不会被星兽灵使和星兽灵给吞噬这个概念。
　　只能说星宝是星界大陆的劳模典范吧，全力吸收星力来成长，结果最后便宜给星兽灵或者星兽灵使了。
　　不过众人自然不会想那么多，有这么多的星宝，先白嫖了再说。
　　当然即使这个地方的星宝这么多，但众人也没有轻举妄动，毕竟这么多的星宝，周围肯定也有不少暗星兽灵在虎视眈眈，如果贸然冲出去的话，很有可能被群起而攻之。
　　所以众人先停留在了这种中心点的外围，藏在一个树丛中，通过枝叶之间的缝隙，小心翼翼的窥探着这边中心点的情况。
　　观察了片刻后，众人确定了这附近至少有三只暗星兽灵，而这三只暗星兽灵根据体型来看，它们的实力绝对不简单。
　　首先众人处于中心点的南方，而他们的正前方，也就是北方有一颗巨型的黑绿色大树，这颗大树起码有上百米高，在它的中层部分树冠处，有蛇形的暗星兽灵耷拉在上面，像是面条一样挂在树干上，长度估计有十几米以上，像是水桶一样粗，鳞片呈现幽绿色，一看就充满了压迫感，甚至还附带剧毒。
　　不过就是没看清楚它蛇头的模样，被树叶遮住了，所以众人也不好判断它到底是那只暗星兽灵，毕竟幽绿色鳞片的蛇类星兽灵实在是太多了。
　　当然可以确定一点，那就是这只暗星兽灵起码也是蓝星兽灵中天花板的强度，并且再往紫星兽灵进化了。
　　不然它的体型不会有这么的夸张。
　　尽管蛇类本身就有体型长度的优势，但十几米这种体型已经算是紫星兽灵的正常体型了。
　　只是从星力气息和压迫感来感受的话，它还远没有紫星兽灵那么强。
　　毕竟这是星界大陆，星术的强度尤为重要，体型只是一部分的强度罢了。
　　比如【冰天雪女】的体型就和人类女孩子差不多，但她们中的公主却拥有肆意控制冰雪的能力，那实力强度肯定远超这种只有体型的大莽子。
　　不过相对于目前的众人来说，这只暗星兽灵还是非常有挑战性的。
　　况且这个地方还不止只有它一只暗星兽灵。
　　在它的下方树荫处，还趴着一只巨大的暗星兽灵，体长大概有八米，灰色皱褶皮肤，外形像蜥蜴，吐着深红色的舌头，嘴角剧毒的粘液都溢出滴在了草地上，将绿色的小草都侵染着焦黄色，可见粘液的毒性多么可怕。
　　而这只暗星兽灵的体貌特征就很好分辨了，它是蓝星兽灵中的佼佼者，实力较为强劲，但不算是天花板，名为【灰毒巨蜥】，相比于它头上那只肯定要好对付的多。
　　除了这两者之外，在它们的不远处，一处树干上，还站在一只鹰类的暗星兽灵，这只暗星兽灵体长有三米左右，翅膀宽大展开后足有五米以上，浑身的羽毛呈现黑白色，眼神如箭般敏锐，铁爪锋利卡在树干上，静静凝视着星宝地带，就像是在蹲守猎物一般。
　　它名为【铁爪苍鹰】，同样也是蓝星兽灵中的佼佼者，实力与【灰毒巨蜥】相仿，但比不过它们头顶那条蛇。
　　这三只加起来，众人也是十分头疼，他们目前的阶位太低了，即使天赋强，人多，但要同时对付三只这种阶位的暗星兽灵还是够呛。
　　“冰清云姐姐，洛冕老师，我们现在怎么办？”冰果憋在树丛中，有点憋不住了，着急的问道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第72章 暗杀
　　“不用急，先看看情况再说。”洛冕风轻云淡，冷静的说道。
　　“小果，这话你也能问的出来，硬碰硬肯定不行，打估计是打的过，但硬碰硬的话，我们这边肯定要有人员伤亡，要知道这三只暗星兽灵可都不是什么贫弱的货色，你们要是死了就麻烦了。”冰清云摸了摸下巴，一本正经的说道。
　　冰果一头黑线，嘴角微微抽搐道：“冰清云姐姐，你这是在咒我们嘛！”
　　“没有啦~那还不是小果你问的这个蠢问题！要知道对付暗星兽灵，我们不能急，让它们自己急就行了，反正有些蓝阶星宝马上要进化成紫阶星宝了，估计这三只暗星兽灵就是在等那一刻在打架，所以它们现在也没有互相争斗，我们在等它们三败俱伤，然后渔翁得利就行了，估计洛冕也是这么想的。”冰清云摆了摆手，没好气的解释了个清楚。
　　“嗯，确实。”洛冕点头附和道。
　　冰果这才茅塞顿开，晃了晃小脑袋，明白了冰清云和洛冕的意思，不过下一刻因为她动作过大，结果柔顺的白发双马尾缠在了旁边的树枝上，扯的她一愣一愣的。
　　“妈耶！麻烦死了，我就是烦躲树丛里面，每次头发都要缠在上面，弄下来很累。”
　　冰幽这时无奈的说道：“小果，你这么在乎发型干嘛，像我这样剪短一点，就不会有这样的烦恼了。”
　　“不行啦~！那样子不好看了。”冰果抗议道。
　　“哈？小果，你的意思是说我的发型不好看吗？”冰幽果断解读出不对劲的地方，一头黑线的问道。
　　冰果讪讪一笑，赶紧摆了摆手，解释道：“嘛，每个人不一样的，我不适合小幽姐你这种精干的短发嘛！不过这种发型搭配到你身上还是很好看的！”
　　“哼，这还差不多，不过现在还是别说话了，以免我们这边的动静被暗星兽灵注意到。”冰幽轻哼一声，不想跟冰果这调皮的小丫头多说什么。
　　“好的好的。”冰果乖巧的选择了沉默。
　　......
　　在等待了几分钟后，众人突然听到背后的树丛传来了吱吱作响的声音，顿时警惕了起来，面面相觑后，眼神都充满了紧张，星核流动出一缕缕星力的微光，随时准备对声音的源头发动攻击。
　　不过声音的源头似乎并没有众人想的那么危险，过了几秒后，冷为那张面瘫脸出现在了众人的视野中，他撅着屁股，慢慢从树丛里面爬了过来，淡淡的说道：“果然不出我所料，你们确实藏在这附近的。”
　　众人一头黑线，都不知道该说什么。
　　不过看见是冷为后，他们也松了口气，只要不是暗星兽灵就好说。
　　只不过那位高冷的冷为叔叔竟然用如此诡异的方式进场，还真是让众人不知道该吐槽些什么。
　　冷为见众人这怪异的神情，面无表情的问道：“怎么回事？我怎么看你们似乎不是很欢迎我的样子，而且星屑帝国的叶隐怎么还跟你们混一块了，看来我这么一会儿没看着你们，你们就给我搞了些奇怪的事情出来啊~”
　　“嘛，我只是觉得冷为叔叔你这样过来的方式，有点逊......至于叶隐的话，就说来话长了。”冰果默默的吐槽道。
　　“很逊吗？”冷为面色平静，有点没搞懂这个意思，不过他并没有纠结什么，毕竟是充满实干精神的直男，于是直接切入了主要话题。
　　“洛冕，你给我讲讲我不在的这段时间发生了什么。”
　　洛冕点了点头，比划着手指，花几分钟给冷为概述了一下众人从一开始到现在的大致情况，顺便让冷为和叶隐互相认识了一下，毕竟以后叶隐还需要向冷为请教一些东西。
　　而刺客对于情报的分析能力是很强的，尽管洛冕因为环境问题，不好大声说话，所以解释的不是很清楚，但冷为还是通过一些关键词，轻松理解了众人身上发生的一系列故事。
　　“你们还挺厉害，竟然把叶白给弄死了，这搞事能力真不弱，而且叶隐的星典如果能够成功解除漏洞的话，那极有可能是一位未来橙星灵使级别的战力，这波是血赚啊！”冷为微微眯眼，感叹道。
　　“咳咳，冷为叔叔，叶白跟我们没关系，洛冕单杀的。”冰清云轻咳两声，认真的说道。
　　“嗯嗯，洛冕老师一拳过去，他的脑袋就碎了，简直不堪一击。”冰然一脸崇拜的附和道。
　　叶隐举起小手。
　　“现在我已经拜洛冕为师了，以后我也要拥有如此强大的力量！”
　　“等等，洛冕能做到这样是因为体质，而体质方面的话，洛冕是个意外，所以叶隐，我认为洛冕的战斗方式并不适合你，毕竟你修炼的是雾系星典，还是更适合暗杀一些，不用像洛冕那样近身作战。”冷为挑了挑眉，认真的建议道。
　　而叶隐只是歪了歪头，十分的不解。
　　“暗杀？不需要暗杀啊！冷为叔叔，要知道暗杀的真谛就是把看到的所有敌人都杀了，这样就不会被发现了，简直是非常简单轻松，很好理解啊！”
　　冷为顿时一头黑线。
　　“谁教他的？”
　　洛羽这时弱弱的举起了小手，尴尬的挠了挠小脑袋，解释道：“我当时开个玩笑的......”
　　冷为见是这只可爱的小鲨鲨教的，也不好凶起来批评她什么，于是无奈的摇了摇头，解释道：“叶隐，其实洛羽说的，也不是没有道理，毕竟雾系暗杀类型的星术，确实可以在一瞬间杀死大批量的敌人，不过那是实力碾压的情况下，如果是同阶位的暗杀，肯定不能用莽的方式去进行，比如说如果叶隐你和洛冕对战，你觉得你直接出现在他面前的话，能够有机会击败他吗？”
　　叶隐沉思了几秒后，叹道：“肯定不行。”
　　“嗯，这就对了，所以暗杀是需要讲究技巧的，沉着，冷静，没有声音是杀手的三大要素，身为最适合暗杀的雾系星兽灵使，叶隐你一定要牢记于心......”
　　面对这种当杀手的好苗子，冷为也是难得打开了话题，长篇大论的给叶隐灌输起了杀手的知识。
　　.......
　　（今天的第三更加更~！）



第73章 学到了
　　而旁边的洛羽和洛冕见叶隐听得很认真，也没有打扰他们，毕竟杀手这块，还是冷为叔叔比较熟。
　　而且洛羽招纳叶隐的目的，本身就是为了让他成为洛冕手下的黑暗面，发挥他雾系星兽灵使得天独厚的暗杀能力，这样星耀帝国未来就不会怕被阴暗人给偷了。
　　毕竟在暗杀方面，目前阶段不会有任何一个星兽灵使比掌控了【雾隐星障】的叶隐还强。
　　当然之所以说是目前阶段是因为在星界大陆的传说中，还有空间系橙阶星典，又或者黑暗系橙阶星典的存在，这两者的暗杀能力结合星兽灵使也是丝毫不弱的。
　　毕竟空间系虚无缥缈，还可以随意在空间内移动，连星灵幻境的星力空间都能够穿透，他们的暗杀能力自然母庸质疑。
　　而黑暗系则是同理，他们隐藏在无尽的黑暗影子之中，特别是夜晚的时候，完全不可能发现他们的存在。
　　至少空间系星兽灵使在使用空间星术位移的时候动静蛮大的，而黑暗系就不会了，他们藏影子里面，无声无息，鬼知道从哪里冒出来。
　　总之星界大陆藏龙卧虎，洛羽也不敢把事情想这么绝对，毕竟光是那个无终又或者【星食阁】背后阁主的存在她都看不明白，更别说这些隐藏的天之骄子了。
　　要知道在游戏中，空间系和黑暗系这种属系本来就属于极度稀有的属系，更别说他们中最强的橙阶星典了，在游戏开放了这么多年都没有这种NPC的消息。
　　所以就算是洛羽也不清楚其中的情报。
　　可以说星界大陆的水比想象中的还要深的多。
　　洛羽想到这，发出了鲨鲨叹气声，她和洛冕目前的进度还是有点太慢了，相比于未来要出现的天灾的话，这点实力完全不够看，也不知道什么时候能窥见这些人物事情后面的真面目。
　　不过洛羽并不是一只喜欢多想的鲨鲨，她更偏向于脚踏实地。
　　而脚踏实地最重要的就是资源。
　　洛羽看着眼前中心点那星光闪闪，遍布到处都是的星宝，露出贪财的小眼神，这些星宝如果能够全部收入囊中，那她和洛冕未来用来培养势力的资本就有了啊！
　　果然星灵幻境才是星界大陆真正的藏宝之地，每一次星灵幻境的出现，不说高阶星宝了，就说这些紫阶星宝以下的星宝产出都非常之多，如果能够把大部分捞到手，那就是真正的发家致富了。
　　不过这种无势力管理的星灵幻境也是有一些潜规则的，如果其中某一个势力因为提前进入，把里面的星宝都拿走的话，那个势力必定会遭到周遭势力的排挤甚至群殴。
　　毕竟这些星灵幻境基本都是给周围的冒险者提供的，没有赶尽杀绝的道理，所以边境外的这些星灵幻境都是合理竞争，大多数帝国也不会把手伸的这么长，把这些自由势力唯一的一些机会给剥夺了。
　　所以即使众人是星辰帝国的人，也不敢说在这种无势力星灵幻境把全部星宝都拿走，而星屑帝国也是同理。
　　毕竟不是自家的地盘，不能这么的嚣张，如果是自家地盘，那就没得说了。
　　所以洛羽也清楚她这次是没办法把这些星宝给一网打尽了，不过肯定要把最好的都拿到手！
　　洛冕这时注意到洛羽那深红色眼瞳中闪烁的小星星后，一脸无奈的问道；“洛羽，看你这样子，肯定是又有想法了吧。”
　　“当然喽~！这么多星宝，不说全部拿完，至少我们也要把最好的捞到手吧，不过三只暗星化的蓝星兽灵对付起来有点麻烦，冷为叔叔，要不你直接进出手吧，这样简单轻松一些，拿完我们就可以回【风云飞船】了，也不用耽误时间。”洛羽笑呵呵的建议道。
　　冷为这时也差不多给叶隐讲好了一些基础知识，他对洛羽的提议并没有什么意见。
　　毕竟是该他这个师傅进行实践的时候了，要让叶隐看看，一位真正的刺客该做到些什么。
　　冷为缓缓起身，面无表情，一只【变色龙】在他的肩膀上出现，红色的衣袍一甩，下一刻消失在了众人的视野中，风声中只留下了短短一句话。
　　“叶隐，看好了，暗杀星术是这样用的。”
　　......
　　“哇偶，冷为叔叔，好有范啊！”冰果一脸惊讶的感叹道。
　　她刚说完，不远处的一处草坪，似乎是有什么东西摔了一跤，发出了“噗通”的声音。
　　而这细微的声音瞬间惊动了附近这三只暗星兽灵，它们一脸疑惑的看向下面，没发现有什么东西存在后，才半信半疑的晃了晃头，继续保持安静，等待星宝成熟。
　　至于众人则是赶紧把冰果给摁到了草丛里面，把她的嘴捂住，让这个家伙不要说话，免得把众人和冷为的行踪暴露了，让那三只暗星兽灵引起警惕。
　　而叶隐则是全神贯注的盯着三只暗星兽灵，既然是到认真学习的时候了，那他也不会选择嘻嘻哈哈，而是牢记冷为所讲过的知识，去分析目前的状况。
　　冷为叔叔会从那一只暗星兽灵先下手呢？
　　叶隐陷入了沉思之中，一分钟后，他才在心中得出了一个模糊的答案。
　　那就是冷为叔叔会对【铁爪苍鹰】先动手！
　　而这个想法刚闪过叶隐脑海的瞬间，冷为出手了。
　　一道模糊的彩色影子出现在了【铁爪苍鹰】的背后，两支红色的匕首的同时从袖袍中出现，其中一支闪烁着恐怖的锋芒，以一种诡异刁钻的角度绕过它的铁爪与翅膀下面的位置，刺进了它的心脏之中，将它的生命无声无息的摧毁掉。
　　而另一支则是刺进了它的咽喉，把它挣扎的声音都堵死在了喉咙之中。
　　就这样，【铁爪苍鹰】一点声音都没有发出，就双眼无神的死去了。
　　而那道彩色的影子连真正的身形都没有浮现，下一刻又重新消失在了黑暗之中。
　　叶隐看着这一幕，眼中闪烁着激动又兴奋的光泽。
　　他学到了！
　　......
　　（今天的第四更加更~！求票票啊~！）



第74章 冷为的实力
　　与此同时，众人也目睹到了这恐怖的一幕。
　　“啧啧，太可怕了，这种杀死生命的效率，原来这就是冷为叔叔的真实实力吗？这种级别的暗星兽灵在他手中，连一秒都没有活到就去世了，而且声音都没发出来，甚至因为不在同一个地方，那条蛇和【灰毒巨蜥】都不知道它们的竞争对手【铁爪苍鹰】已经死了。”冰然感觉到浑身发麻，有些恐惧的分析道。
　　“挺正常的，你们是平时太小看冷为叔叔了吧，不过也能够理解，他平时一直蛮低调的，不轻易出手。”
　　冰清云因为和冷为比较熟，所以已经习惯了，她脸色平静的说道。
　　“嘛，我和冷为叔叔第一次接触的时候可是在上次星灵幻境呢，他跑过来救我们，结果根本拿那个紫龟老人没办法，要不是洛羽和小尘配合的好，不然可能就糟糕了，所以我就觉得冷为叔叔有点不太行......”冰果不好意思的吐了吐舌头，解释道。
　　冰幽和冰尘也是点了点头，默默的附和了一声。
　　“我也是这样觉得的。”
　　冰清云无奈的叹了口气，道：“那就是你们的眼界太狭隘了啊！要知道紫龟老人那个家伙在星兽灵使界里面，可是号称【打不死的老乌龟】，本身实力就堪称紫星灵使的巅峰，还契约了【九紫鳄龟】，生命力和防御力简直是变态至极，普通紫星灵使打他都跟挠痒痒似的，而冷为叔叔能勉强破防就不错了，在加上他是爆发类型的星术，所以对付这种星兽灵使很吃亏。”
　　“原来如此。”众人恍然大悟。
　　而这时洛冕好奇的问道：“对了，冰清云，那上次我看冷为叔叔发动星术的时候，明明有四支匕首出去啊！怎么这次只有两支？”
　　冰清云慢悠悠的解释道：“上次有四支是因为要对付紫龟老人这种家伙，才一次性爆发了这么多，想一击把他秒杀，虽然没做到，但现在只是面对【铁爪苍蝇】这种稍弱一些的家伙，那杀鸡焉用宰牛刀了，不然很浪费。”
　　“而且冷为叔叔的星术会根据匕首的数量来变换形式，十分的灵活，算是他这种类型星兽灵使里面十分强大的一种星术了吧，如果硬要换概念来比喻的话，他最强的四支匕首星术，也就是【四重残殇】，连我们对付的那只【泥沼鳄龟】的【尘土护盾】这个星术都能够穿透，只是紫龟老人实在是太硬了，所以才拿他没办法。”
　　“懂了懂了。”
　　洛冕若有所思的点了点头，这一点他倒是可以学习一下，细化一下不同星术的强度，免得以后对付一些小杂鱼敌人还要扔大招，这不止于，还浪费星力。
　　冰然这时凑到了叶隐的身边，好奇的问道：“感觉怎么样？”
　　“太厉害了......我现在已经醒悟了暗杀的真谛！”叶隐双眼放光，激动的说道。
　　“什么真谛？”冰然不解的问道。
　　“先杀好杀的，必须杀的，发现我之后不好杀的。”叶隐分析道。
　　“怎么说？”冰然听的云里雾里的，一脸疑惑。
　　“大概就是眼前这三只暗星兽灵中，那只【铁爪苍鹰】防御力与生命力最脆弱，但视距最广，并且听觉也同样如此，不先杀他容易暴露行踪，最重要的是它可以飞行，如果让它跑掉，就杀不掉了，所以这家伙刚好满足这三个条件，是最优先的击杀目标，看来我现在的思维已经和冷为叔叔想的一样了。”叶隐一脸冷静的给冰然分析道。
　　冰然这才半懂了一些，大概明白了杀手选择目标的顺序。
　　“原来是这样的啊！怪说不得冷为叔叔先对【铁爪苍鹰】动手，还这么轻松就抹杀，是因为目标的正确性，现在想想确实如此，如果他先对其他两只暗星兽灵动手，那么【铁爪苍鹰】肯定会发现异常，然后跑路，就杀不干净了。”
　　“嗯，继续看吧。”叶隐默默的点了点头。
　　“好。”冰然也不在说话，继续安静等待。
　　这次冷为的目标是那条大蛇，他出现在了大蛇七寸的位置，四支匕首同时刺出，按顺序扎进了七寸内，将这条大蛇的生命瞬间抹杀。
　　而它的尸体也从树干上滑落了下去，这时众人才看清楚了这条大蛇的模样。
　　它的浑身长满了幽绿色的鳞片，脑袋扁平，头顶中间上面还有一个粉红心型的蛇鳞，看样子应该是蓝星兽灵中的【粉红毒蟒】，这种蛇的体型和生命力相较于其他同阶蛇类星兽灵要大很多，强很多，而且还有上位进化的血脉，那个心型鳞片就是它即将要进化的征兆。
　　不过很遗憾，即使它生命力再强也没用，当初紫龟老人只是中了一支匕首就叫苦连天了，而现在这只蛇硬吃了四支匕首，要知道冷为的星术是附带“重伤”效果的，一次性被命中四支匕首，可以说是每次收到的伤害都会翻倍。
　　如果换算到游戏中，假如敌人人物血量是100，而冷为第一支匕首造成的伤害血量是20，那第二次就是40，接着以此类推，到后面，如果敌人没有合适的手段去应对这种“重伤”星力带来的效果的话，那么它们的伤口就会不断被大幅度的撕裂，最终自我毁灭，根本无法修复伤口。
　　所以【粉红毒蟒】就算生命力强大，但在没反应过来的时候，七寸这种致命部位被一次性命中四支匕首，也已经可以说是已经无药可救了。
　　而杀死【粉红毒蟒】后，冷为并没有犹豫，趁着下方【灰毒巨蜥】还没有反应过来的时候，直接信仰之跃，肌肉与极致的技巧在空中爆发，下落的速度非常之快。
　　化作一道血色的流光，直直坠落在了它的头顶，双手紧握一把血色的长剑深深插入进了【灰毒巨蜥】的脑壳子里面，在搅拌了两下，将它的大脑给粉碎掉。
　　这样一气呵成，只用算击杀耗时的话，三只蓝阶的暗星兽灵在冷为手中没撑过半分钟。
　　......



第75章 霜之哀伤
　　“好了，收工。”
　　冷为收回武器，拍了拍手，一滴汗都没出，轻飘飘的回到了人群中。
　　众人发出了欢呼声。
　　“冷为叔叔太强了！”
　　“常规操作。”冷为摆了摆手，面无表情，不过他嘴角还是微微勾起了一下。
　　洛羽见状，心中不禁腹诽了一番，糟了，给这面瘫直男装到了。
　　不过也算是好事吧，毕竟刚开始接触冷为的时候，这家伙就跟个木头人，冰雕一样，毫无生气，毫无感情，而现在他已经有了略微的感情，可能在慢慢从过去的阴霾中走出来了，所以就这样也蛮好的。
　　让冰果这群憨憨去感化这个直男。
　　再加上有老张的助攻，还有紫香一直等着他，未来的冷为生活应该也坏不到那里去。
　　洛羽摸了摸下巴，这样看的话，冷为其实还好，倒是老张这个憨憨得发展一下男女朋友关系了。
　　不然每天都在那里抽烟喝酒混日子，那会有女孩子看上他啊！
　　洛羽想到这，单手掩面，也不知道该说什么。
　　洛冕这时拍了拍洛羽的肩膀，笑道：“洛羽，想什么呢，赶紧去挑挑你喜欢的星宝吧，现在周围的暗星兽灵都被杀光了，这是最好的机会。”
　　“嗯嗯！”
　　洛羽晃了晃小脑袋，也没在想那么多，蹦蹦跳跳的往中心点冲去，她这次的目的很简单，先看看有没有能够帮她，叶隐和洛冕提升的星宝，毕竟是未来要一起战斗的自己人，得优先考虑。
　　如果没有的话......
　　哼哼，鲨鲨就要满足自己的口腹之欲了！
　　洛羽晃了两圈后，深红色的眼瞳中闪过一道精光，并没有发现有什么能够提升实力的星宝。
　　当然也不能说是没有，只是相对于现在的他们来说，提升的强度实在是有限，不如不吃还好一些。
　　毕竟洛冕又有【星海晶珠】还有【七重重水】，最近又泡了【龙涎】，短时间内已经不需要怎么大额的提升了。
　　而鲨鲨自己的话，作为无根星兽，提升主要是靠吃星力，而且也吸收了【造化石盘】的力量，暂时不需要在吃多余的星宝。
　　况且蓝阶星宝对目前洛羽的血脉强度来说，也起不到太大的帮助。
　　至于叶隐因为还没有使用【雾灵丹】，他目前的提升途径比较迷茫，得等使用了在看看情况。
　　虽然说洛羽知道叶隐的【雾隐星障】绝对是橙阶星典的强度，但她并不是很了解雾系星兽灵使这一块的东西。
　　毕竟叶隐在游戏中是恢复之后，才突然冒出来的，他的成长路线都是他自己一个人默默在整，玩家们手里面的情报也不多，所以洛羽就准备让他自由发挥了。
　　这样看的话......
　　洛羽摸了摸自己平坦的腹部，露出了得意的笑容，那现在就是收集合适的星宝用来涮火锅喽~！
　　鲨鲨在心中浮现出这个美妙的想法后，把贪吃的冰糯叫上，两只无根星兽飞速在星宝地里面刨来刨去，把能直接吃的蓝阶星宝全都挖回家。
　　而众人看着她们俩这疯狂的行动，也是一脸的无奈，这两只小可爱，除了宠她们外，还能说什么呢~
　　冰清云笑呵呵的建议道：“小幽，小果，小尘和小然，你们难道没有什么想要的星宝吗？如果再不抢的话，估计全给这两个小家伙给拿完了。”
　　“算了吧算了吧，抢也抢不过，让她们两个自己来。”冰果摆了摆手，无奈的说道。
　　“是这样，洛羽和小糯一到吃饭这个阶段，就是听不进去话的，只有满脑子吃吃吃，不过不影响，她们是准备去星宝来涮火锅，到时候我们直接去嫖一点吃就好了，反正她们又不会介意。”冰幽捂嘴轻笑道。
　　“确实如此，我们嫖一点就行了，反正也不像她们俩一样，吃星宝可以瞬间吸收，况且她们已经抓了不少星宝了吧，这么一大盆全是星力精华，我感觉我吃一两口就受不了了。”冰然看着洛羽和冰糯怀中那满满的星宝，感叹道。
　　冰尘也小声附和道：“我们能自然吸收星力，所以不能像无根星兽那样吃，不然身体根本承受不住。”
　　“倒也是，那就让她们俩自己来吧。”
　　冰清云点了点头，看向洛羽和冰糯，大声喊道：“你们俩注意点分寸，给后来的冒险者留一点，别刨完了！”
　　洛羽比了个“ok”的手势，鲨鲨心里面一直很有分寸的。
　　而这时进来的冒险者也陆陆续续的来到了星宝地的中间，他们本来想着大肆收割一番，结果看着两只无根星兽在里面窜。
　　再看了看旁边的冰清云和冷为，顿时头皮发麻。
　　这几个小祖宗怎么在这里？！
　　冰清云的外貌特征，这群冒险者一眼就认出来了，再加上他们背后站着的冷为，于是根本不敢动，只能任由洛羽和冰糯把最好的星宝拿走了。
　　不过洛羽也确实挺有分寸的，看拿的差不多后，较为普通的一些蓝阶星宝，她是看都没看一眼，就放弃了，带着冰糯走到了【粉红毒蟒】的面前，来到了他的腹部中间位置。
　　冰糯歪了歪小脑袋，好奇的问道：“洛羽前辈，你带冰糯我到这只暗星兽灵的尸体面前干什么？我们要吃了它吗？”
　　“对，吃了它。”洛羽微微一笑道。
　　“好耶！”
　　冰糯举起手，欢呼一声，张开小嘴就往蛇鳞上面咬。
　　不过洛羽赶紧制止住了这只蠢萌的小鱼鱼。
　　“等等，小糯，不是这样吃的啊！”
　　“哦？那是怎么吃的？”冰糯咬着手指，疑惑的问道。
　　“哼哼，当然是用来烧烤啦~烧烤蛇肉，没吃过吧，加上各种调料，味道鲜美麻辣，肉质细嫩多汁，等会儿你就知道了！”洛羽摸了摸下巴，轻哼一声道。
　　冰糯瞬间双眼放光，道：“哇偶！！！听洛羽前辈你这样一说，味道肯定棒极了！”
　　“那当然，鲨鲨出品，必属精品，小糯，你用变成冰剑的那个星术，我要把它最好的那块肉给砍下来！”洛羽自信的笑道。
　　“好哒！”
　　冰糯娇呵一声，冰蓝色的荧光在她的身体一阵流转，下一刻，一把散发着寒气的冰霜之剑出现在了地面上。
　　洛羽拿起这边冰剑，对准了尸体，用力挥下，锋锐的剑身就像是割豆腐一样将尸体划成两半。
　　“好了，以后就称呼这把冰剑为【霜之哀伤】吧！嘿哈！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第76章 震惊的老张
　　洛羽切完蛇肉，放进星力储物戒指后，让冰糯变回了人形态，一鲨一鱼悠哉悠哉的回到了树林中。
　　众人满脸疑惑，问道：“洛羽，你们这是什么情况，为什么还要去割蛇肉带回来啊！这种东西真的能吃吗？”
　　“当然啦~蛇有毒，又不代表蛇肉有毒，相信我，这玩意烤出来香的很，到时候你们别馋嘴就行。”洛羽轻哼一声，自信的笑道。
　　“哦~香的很吗？”众人顿时露出了渴望的表情。
　　毕竟他们都很清楚，鲨鲨出品，必属精品，洛羽都说香的食物，那肯定就是香到不行了！
　　洛羽看见众人这期待的面容，翻了翻白眼，也不好说什么，毕竟她已经习惯了众人这样。
　　他们老喜欢蹭吃蹭喝，每次都要过来嫖鲨鲨的美食。
　　不过算了，反正这次的量大，星力精华多，他们吃不了几口就要跑到旁边消化星力去了，只有冰糯才是鲨鲨最大的敌人。
　　当然面对这只软萌的小鱼鱼，洛羽也不至于不给她吃就是了。
　　到时候公平竞争！
　　反正冰糯人形态的力气和速度没鲨鲨快。
　　嘻嘻。
　　洛羽掩嘴窃笑了一声，这次的美食盛宴，鲨鲨依然还是能吃最多的那位！
　　冰清云这时见两只小可爱搜刮的差不多回来后，笑道：“好了，我们现在应该可以离开星灵幻境了，冷为叔叔，我们直接走吗？”
　　冷为看了看中心点，那里的星力光柱已经开始变得非常的不稳定，七彩色的星力柱子一闪一闪的，仿佛随时都要毁灭，星光也变得黯淡了许多。
　　毕竟只是一个中型大小的星灵幻境，已经过了半天时间了，随时都有可能崩塌，现在的外界估计都该是吃晚饭的时间了。
　　于是冷为淡淡的问道：“你们没事的话，就走吧，反正这个星灵幻境就一天的时间，现在都差不多了过了半天了，星灵幻境的结构已经开始不稳定，星力通道都出现了，趁现在这群冒险者的注意力都在星宝上面，我们趁此离开，还不会人挤人。”
　　“没问题~！”众人点了点头，都表示没意见。
　　“嗯，那就走吧。”
　　冷为面无表情的转身往小树林走去，就在众人的背后，一道七彩色的星力通道已经撕开了一道裂缝，从这里走出去就可以来到外界了。
　　而众人也屁颠屁颠的跟随着冷为进入了星力通道。
　　一阵阵浑浊的光晕闪过后，众人又重新回到了一开始进入的地方，这里距离【风云飞船】十分近，走几步路就看见了。
　　老张这时还是那副吊儿郎当的老样子，拿了个老爷子摇摇椅放在地面上，人躺上面摇来摇去，还抽着烟，磕着瓜子，快乐似神仙。
　　他注意到众人走过来后，笑呵呵的说道：“哟~出来的挺快啊！我还以为你们半夜才会出来呢！收获咋样啊？”
　　“你们自己说吧。”
　　冷为一想到洛冕把叶白都给干死的情况，无奈的摇了摇头，老张估计会特别惊讶了。
　　冰清云站了出来轻咳两声，笑道：“我们这边的收获就很一般了，星宝没几个，基本只有洛羽和小糯在抢星宝，我们没动手，这次主要是让冰幽他们四个体验了与暗星兽灵的战斗，对付了一只【泥沼鳄龟】，勉强获得胜利，算是一次比较不错的战斗经历吧，你们觉得怎么样呢？”
　　“还不错唉~”四人对视一眼，都笑眯眯的点了点头，毕竟他们其中最强的也就是冰果的下阶青星灵使，四人合力能击败一只蓝星兽灵，已经算是非常极限了。
　　虽然说是【泥沼鳄龟】刚好被他们这种打法克制，但也不得不说算人生第一次宝贵的战斗经验。
　　而洛冕则是淡笑道：“我和洛羽这次收获是最丰厚的，首先洛羽星力储物戒指里面的星宝就不说了，主要是收获了一位可以信任的伙伴，还杀了一个该杀的人，结识了一个未来国王的友谊，卖了他一个人情。”
　　“伙伴？杀人？人情？我怎么听不懂呢？”老张一脸疑惑的问道。
　　“怎么说呢，这段故事有些复杂，到【风云飞船】上，我们慢慢说吧，距离星屑帝国已经不远了，早去早休息。”洛冕摆了摆手，叹了口气道。
　　“也行吧，那就动身走人~！”
　　老张点了点头，也没有犹豫，招呼众人上船。
　　而周围的这些老师们见主力部队回来后，也赶紧催促他们所管理的那群小兔崽子从星灵幻境里面出来，好一起启程。
　　五分钟后。
　　星辰帝国的【风云飞船】再次开始了征程，往星屑帝国皇城的方向驶去。
　　而驾驶室中，老张让【风云飞船】自动驾驶后，已经满脸好奇，迫不及待了。
　　“快快快，洛冕，快给我说说你们到底发生了什么，我看叶隐这小伙子也在，看来你们说的信任的伙伴就是他了吧，能把星屑帝国帝国的王子都给拐过来当自己人，有本事了啊！”
　　洛冕轻咳两声，笑呵呵的说道：“原因大概是这样的，我把叶白给杀了，所以星屑帝国的顺位继承者目前是叶秋，而我杀叶白一方面是因为私人仇怨，一方面是因为和叶秋建立了【星界契约】，帮他杀叶白有星宝拿，所以相当于卖了叶秋一个人情，不出意外的话，现在他就是未来星屑帝国的王了，而叶隐则是因为我和洛羽帮了他一点小忙，能够帮他解决【雾隐星障】的缺漏，他对星屑帝国又没什么感情，自然愿意加入我和洛羽的势力，未来帮我们复仇了。”
　　老张听完后目瞪口呆，满脸惊讶，缓了几口气，才叹了口气。
　　“啥玩意啊！洛冕，洛羽，你们把叶白弄死了，叶隐还死心塌地的跟着你们，啧啧，厉害啊！现在的年轻人真是不得了，那叶隐现在算是一位未来的橙星灵使了吧，既然你们愿意投资，估计【雾隐星障】的传说也是真的。”
　　“对，没错。”洛羽一脸笃定道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！最近爆更了好多天，实在是更不动了，最近一段时间就保持每天三更吧......）
　　（顺便求下票票啊~！）



第77章 吃的学问
　　“厉害。”
　　老张摆了摆手，没在多说什么，因为他已经够震惊了，不能在震惊的那种，毕竟洛羽和洛冕搞出来的事情又不止这一个惊天动地，只能说习惯就好。
　　反正这一人一鲨搞事能力这么强，迟早会站在星界大陆的巅峰，管是管不住他们的，老一辈人等年轻人成长起来接手帝国后，都可以安心享福了。
　　“对了，那个.....我住哪里呢？”叶隐这时看了看【风云飞船】的几个房间，都有住人，于是挠了挠头，尴尬的问道。
　　“和我们住一起吧，刚好房间大，床大，睡三个人没问题。”冰然搂了搂叶隐的肩膀，建议道。
　　“这样好吗？”叶隐不好意思的问道。
　　“不是好不好的问题，是你只有这一个选择，【风云飞船】就四个双人间，老张和冷为叔叔占了一个，那是成年男性的黑暗世界，你掺和不进去，而冰清云姐姐带着几位女孩子住一起，你也不可能进去，至于洛羽和洛冕老师的话......你难道想去打扰他们俩的二人世界吗？”叶隐笑呵呵的问道。
　　“当然不想！”叶隐果断说道。
　　“那就对了，只能和我们一起了。”冰然笑道。
　　“也是，那就和你还有冰尘一起吧。”叶隐听冰然这样说也没什么意见，点了点头。
　　老张这时见安排妥当后，问道：“对了，你们晚上想吃什么？是等到星屑帝国那边在吃饭吗？还是直接在【风云飞船】上吃。”
　　“直接在【风云飞船】上吃吧，刚好叶隐还没尝过火锅的味道，这次让他试试。”洛羽建议道。
　　众人都兴奋的点了点头，完全没有意见，反正他们可以跟着蹭饭，岂不美哉~！
　　“你们高兴什么？给我洗星宝！上面全是土，不洗干净可没办法吃，我看谁不洗今天就没饭吃！”
　　这次洛羽可不肯当累死累活的那位了，直接甩手掌柜，把那些涮火锅的星宝都丢了出来，扔给一脸无奈的众人，让他们自己处理一下，鲨鲨这样就可以坐享其成了。
　　甚至这项任务连老张和冷为都没有跑掉，反正是自动驾驶的【风云飞船】，他们也只能无奈的在怀中抱了一个水桶，搁哪里搓星宝。
　　当然最重要的还是洛羽要去研究烤蛇肉的方法，要知道星兽灵身上的蛇肉和普通的蛇肉可不一样。
　　星兽灵身上的蛇肉虽然味道绝美，多汁Q弹，但同样蕴含了它生前的星力，这些星力如果不想个办法去排除掉的话，那食用后虽然对无根星兽没什么影响，但众人吃了肯定不舒服，严重者估计还要修炼失衡，被外在的星力给影响正常的星力循环，这样就不好了。
　　只能说鲨鲨还有更重要的事情要做，所以洗菜这种小事情，自然就交给闲的没事做的这群懒鬼了~
　　只不过这群懒鬼似乎理解错了洛羽的意思，他们看洛羽这甩手掌柜的熟练模样，都一阵窃窃私语，讨论的对象主要还是洛羽和洛冕未来在家庭中的上下关系。
　　最后得出了一个简单的结论，那就是床上一个天，床下一个地。
　　在床上洛冕就是生龙活虎，能够使劲欺负鲨鲨，至于在床下嘛......
　　他估计就沦为鲨鲨的工具人，天天要去帮这只鲨鲨整吃的，不然就要挨骂。
　　不过这个只能说是一个愿打，一个愿挨，他们这未来夫妻俩的调 情生活就不用多想了。
　　静静等待小小鲨的出世即可。
　　反正等洛冕杀回去之后，估计继承皇位的当天洛羽一血就没了。
　　嗯，应该还是蛮快的。
　　目前的洛羽还不知道众人已经把可怜的鲨鲨安排的明明白白，她还一脸开心，蹦蹦哒哒的回到了自己的房间中，把水桶掏了出来，然后再把切成块状的蛇肉丢进去，先把血水给浸泡出来。
　　等待了一会儿后，洛羽见已经差不多了，就把白嫩嫩的蛇肉捞了出来，放在菜板上，一块块的，像是豆腐一样，非常的整齐。
　　只不过这些蛇肉并没有表面看起来这么简单，洛羽用菜刀撕开一个口子后，幽绿色的星力光泽在里面窜动，就像是一条条小蛇般，不停跳跃，十分的渗人。
　　这要是直接吃进去，除了吞噬万物的无根星兽外，无论是星兽灵还是星兽灵使，都会觉得很不舒服。
　　洛羽见状，摸了摸下巴，陷入了沉思之中，这玩意可不好清理啊......
　　洛冕这时凑了过来，小声问道：“洛羽，还不动手呢？什么情况啊？”
　　“没什么，就是在思考怎么处理蛇肉中的星力，这种无主星力进入到体内后，会在你们体内乱窜，只有无根星兽能正常吸收，其他星兽灵和星兽灵使不行的。”洛羽解释道。
　　“哦~这个简单啊！洛羽你用黑洞之噬直接吸出来不就好了？或者用【魂火】给里面的星力烧干净。”洛冕建议道。
　　“害，老哥你这就不懂了，这两个星术是直接抽离或者消除星力，而吃星兽灵的肉，就是吃里面的星力的，不然吃它和其他普通肉有什么区别？只是我不清楚【星食阁】怎么做到把这些肉里面的星力给变得温和的。”洛羽一脸惆怅的说道。
　　洛冕看着这幽绿色的星力光泽，思索了两秒，建议道：“会不会是因为没有刻意去镇压？原来我记得对付其他一些星力的时候，我都可以用星力去镇压，让它们变得温和能够吸收，这里应该也行。”
　　“试试就知道了。”
　　洛羽也没有犹豫，再把蛇肉丢进了水桶里面，让洛冕往里面灌注他星力凝聚的水，这样就能够将蛇肉浸泡，充分包裹，顺便切开一些蛇肉的口子，让洛冕的水系星力能够窜进去。
　　果不其然，面对洛冕的星力，这个硬茬子一瞬间就怂了，变的十分乖巧，十分温和，可以利于星兽灵使吸收。
　　“啧啧，星界大陆真是无论什么地方都是拳头讲道理的啊~！”洛羽见状，微微眯眼道。
　　“哈哈，确实如此，话说这样看的话，【星食阁】那边制作美食，也肯定有一个星力质量特高的人在掌厨吧。”洛冕感叹道。
　　“那当然喽~【星食阁】内，橙星灵使估计都存在。”洛羽意味深长的笑道。
　　......



第78章 震惊的叶隐
　　处理好蛇肉中的星力后，接下来的事情就轻松多了，洛羽从星力储物戒指里面掏出了烧烤架，煤炭等等东西，把它们架好，准备开始烧烤。
　　至于为什么洛羽的星力储物戒指里面会有这些东西，那当然是因为作为一只吃货鲨鲨，食材和烹饪工具是绝对不能缺少的。
　　可以说洛羽的星力储物戒指里面基本都是她自己的备用粮以及很多用来加工食材的工具。
　　至于重要物品一般是放在洛冕那边保管。
　　而作为老实人洛冕，他也不敢把洛羽赚来的钱乱花，所以就甘心充当储蓄罐这个职责了，反正都是他和洛羽一起的钱，存着也好，以后复仇和扩展势力的时候在拿出来用。
　　比如说要招兵买马什么的，要人家给你们卖命，总得付出点代价，金钱就是第一步。
　　至于叶隐这种天之骄子，想笼络都是千算万算才搞到手的，正常情况下很难弄到这种天之骄子的人情。
　　所以未来洛羽和洛冕还是打算培养中流砥柱的星兽灵使，采取一杆标枪，直接刺穿到洛空面前的战术。
　　只要把洛空制服，剩下的人看到洛冕的实力，也该知道谁才是真正的王。
　　当然想归想，想做到这种事情，需要花费的星宝金额肯定十分巨大，先存钱再说。
　　目前来讲，洛冕还没有乱花钱的趋势，所以鲨鲨还是很信任主人的~
　　......
　　半小时后。
　　“呼哧呼哧。”
　　洛羽看着烧烤架上那烤的滋滋冒油的焦黄蛇肉，深红色的眼瞳中满是兴奋的光芒，晶莹已经从嘴角溢了出来。
　　“我的天，这简直是太香了！汁水都往外冒，咸香扑鼻而来，还是纯天然无污染的！鲨鲨要升天啦~！”
　　而这时门外的众人已经闻到了这美味十足的气息，他们顿时双眼放光，就像是一群几天没吃饭的饿狼，瞬间冲到了门前，探出头，观察着里面的状况。
　　当看到烧烤架上那沾满调料，光是闻到就让人口齿生香的烤烧肉后，他们简直是垂涎三尺，就连冰清云都有点把持不住，俏脸微红，淡蓝色的眼瞳中满是渴望，轻掩粉唇，掩盖她那窜窜直上的食欲。
　　而冰糯是最馋的，她望眼欲穿，冰蓝色的眼眸中只有“吃吃吃”的欲望在浮现。
　　但碍于对洛羽前辈的尊敬，她的食欲与理智在不断的纠缠。
　　洛羽倒是因为见过华国相当多的美食，所以稍微有一些自制力，还不至于像这群家伙一样失态。
　　至于为什么这个烤出来味道会这么让人垂涎欲滴的原因也很简单。
　　首先是它本身的食材就是完美无瑕的肉质，还肥瘦相间，鲜美多汁，而洛羽的调料也不简单，并不是星界大陆自己的调料。
　　要知道因为星界大陆这边饮食偏西方，所以麻辣味比较淡，用在烧烤这种烹饪方式上不够味。
　　而洛羽就自己搭配了一些调料淋上去，那味道就不一样了，咬一口麻辣咸香的调料在口腔中迸发，配合着孜然与蛇肉本身的油脂与口感，简直是一绝。
　　并且洛羽烤制的每一块肉大小都恰到好处，不会太大让人一口塞不下，也不会太小让人觉得没劲，刚刚好一个丸子大小的肉块，一口咬下去，汁水四溅，辣味在口中绽放，一口就让人回味无穷，十分满足。
　　洛羽见众人已经忍不住了后，无奈的叹了口气问道：“你们星宝洗好了吗？切好了吗？火锅准备好了吗？”
　　“都好了！”众人迫不及待的回应道。
　　“行吧，那就准备开饭，目前先每人一串解解馋，你们也不要想着吃太多，这里面蕴含了精纯的星力，都可以吸收的，所以除了我和小糯外，你们并不适宜多吃。”
　　洛羽也没有办法，把烤蛇肉串分好，就像是老妈子一样，穿好围裙，避免油脂溅到鲨鱼睡衣上后，让众人排好队，依次过来领饭吃。
　　而众人还是非常有礼貌的，都强忍住了食欲，乖乖排好队，按照顺序把蛇肉串拿到手。
　　而拿到手的人看着手中那冒着油脂，还发烫的蛇肉串，强行吞咽着口水，都有点舍不得吃，毕竟就这么一串，吃完了就没了。
　　也不能说没了，就是要等会儿才能吃了。
　　“小幽姐，你先吃吧！替我们尝尝味道！”冰果拿到手后，反而有点蹩手蹩脚，舍不得下口，于是望向了冰幽，催促道。
　　“我才不要，让我先闻舒服了再吃。”冰幽翻了翻白眼，果断拒绝道。
　　其他人也是一个想法，毕竟蛇肉串量有限，吃完就没了，都想着最后再吃，然后拿去馋别人。
　　当然冰糯肯定是忍不住的，她拿到手后，三下五除二就吃干抹净了，连签子上面的调料和油脂都没放过，伸出柔软的粉舌舔了个干净。
　　众人见状，好奇的问道：“小糯，别光顾着吃，说词啊！”
　　“阿巴阿巴，吃太快了，有点没尝明白，不过很好吃就是了！超级美味！冰糯我超喜欢！洛羽前辈家的饭太好吃了！”冰糯竖起大拇指，夸赞道。
　　众人面面相觑之后，最后把目标锁定在了无辜的叶隐上面，他也还在犹豫。
　　不过他并不是想用蛇肉串来馋人，只是他平常都是在吃些粗茶淡饭，省下来的钱都在想着买【雾化藤】，那里有吃过这种美味，闻都没闻过，所以都有点没反应过来。
　　这是他能吃的东西？！
　　“叶隐兄弟，快吃吧，给我们说说味道。”
　　冰然凑了过去，催促道。
　　“哦哦，好的。”
　　经过了冰然的提醒，叶隐才默默点了点头，小心翼翼的一口咬在了肉上，而刚入口的一刹那，他就惊艳了。
　　他似乎明白了洛冕，冰清云，冰氏四胞胎以及小糯等等这些天之骄子以及无根星兽为什么要隐隐围在这只小鲨鱼的身边，以她为中心的样子。
　　他真的明白了！
　　人以食为天，这绝妙的口味搭配完美的食材，肉汁与调料在口中混合绽放，那滑嫩的肉质更是再添一层美味。
　　这完全就是俘获了人的胃，吃了一口就根本停不下来啊！！！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第79章 永远在一起
　　这世间怎么能有如此美味的食物，简直难以形容它的味美，只能说这或许就是他这辈子最珍惜的体验吧。
　　不对。
　　他这下跟着洛羽还有洛冕混日子，似乎以后都可以尝到这位鲨鲨师娘的饭！
　　叶隐双眼放光，心中一想，以后还能继续蹭饭。
　　这不就好起来了！
　　光为了这美味的饭菜，他都要一辈子跟定这一人一鲨了！
　　叶隐想通后，心情大好，两三口就把剩余的蛇肉串也吃了。
　　众人见状，一头黑线。
　　“喂喂！说词啊！叶隐，你怎么也光顾着吃！”
　　叶隐吃完后，才意犹未尽的舔了舔手指，不好意思的挠了挠头，笑道：“啊啊.....对不起啊！各位，这烤蛇肉串味道实在太好了，我词汇比较贫乏，也形容不出来，只能说吃了肯定不后悔！”
　　“我们还知道不后悔呢！”众人异口同声的吐槽道。
　　只是他们都怀揣着邪恶的想法，所以没急着吃。
　　不过既然叶隐和冰糯的表现都这么粗鲁，可见这蛇肉串的味道确实不简单。
　　众人对视一眼后，都无奈的叹了口气，看来是没有挑逗别人的机会了，干脆一起吃算了。
　　“那么开始喽~大家一起咬，不能慢，谁慢了肯定要遭受大家的惩罚！”冰清云严肃的指挥道。
　　“好嘞！”众人点了点头。
　　“3....2.....1！”
　　倒数结束，众人一起下嘴，一时间咀嚼满足的声音充斥着整个房间，每个人的脸庞上都荡漾着幸福美好的神情。
　　就连一向面瘫的冷为大叔都挑了挑眉，点点头表示好吃。
　　而冰果已经吃的香汗淋漓，辣的不行，但她还是因为太过于好吃，而坚持吃完了整根蛇肉串，最后冲到了洛羽的面前，握着鲨鲨的小手，看着洛羽那一脸懵逼的表情，深情的喊道：“洛羽，你嫁给我吧！！！我要天天吃你做的饭！呜呜呜，没有你我已经活不下去了......”
　　“不至于不至于，冰果你想吃的话，以后我可以把美食的秘方交给一些信任的厨师，到时候开个分店在星辰帝国什么的，你想吃就自己去买。”
　　洛羽愣了两秒后，才反应过来，无情的推开了冰果，无奈的解释道。
　　而冰果也只是开个玩笑来表达她的激动罢了，见洛羽都这样说了，抹了抹被辣出来的眼泪水，感叹道：“洛羽，你这调料也是从远古炼星师那边得到的传承吗？我感觉最传神的就是这个调料，味儿太美了！当然蛇肉本身也很好吃。”
　　“算是吧，不过我自己有稍微修改一下，根据现阶段的星界大陆情况改良了一下配方，味道不错就好。”洛羽挠了挠头，一本正经的解释道。
　　反正有这个理由，一切都能够解释的通了。
　　冰果点了点头，也没在多说什么。
　　因为她这时已经感受到了烤蛇肉在发挥作用，所以赶紧盘坐下来修炼，先把里面的星力精华吸收了再说。
　　至于众人也都默默的盘坐了下来，吃完蛇肉，过了这几分钟后，他们明显感觉到胃部有一股星气升腾，化作精纯的星力，融进了他们的体内，如果不去炼化的话，就会把正常的星力循环给堵住，影响不好。
　　不过看样子烤蛇肉是被洛羽和洛冕处理过了，里面的星力并没有什么挣扎就可以被轻松吸收，效果十分的好。
　　可以说这份烤蛇肉串的质量，已经能够算是【星食阁】的菜品之一了，毕竟【星食阁】的本质就是菜品精致，色香味俱全的情况下还要保证食客可以通过饮食来修炼，洛羽的烤蛇肉串则是已经做到了这一点。
　　不过洛冕见状则是眉头紧皱，心里面有点压力山大，毕竟洛羽这只小鲨鲨的魅力实在是太大了，能力过于优秀，家务行，实力血脉行，性格更行，烹饪的美食那是行的不能在行，这样的完美好老婆，他实在是怕遭到有心人起坏心思。
　　看来以后结婚了得金屋藏娇，把洛羽看严点，他可不希望自家这么可爱的一只鲨鱼娘老婆给其他人觊觎。
　　洛羽倒是不知道憨憨老哥那心中溢出的占有欲，她微微一笑，将烤好的蛇肉串递到了洛冕的嘴边，发出了奶声奶气的呼声。
　　“啊~憨憨老哥想什么呢，我喂你都不错了，竟然还不领情！”
　　洛冕瞬间从沉思中反应过来，无奈的笑了笑，张开嘴，接受了自家鲨鲨那幸福的喂食。
　　“好吃吧？”洛羽歪了歪头小脑袋，疑惑的问道。
　　“好吃，太好吃了！我这辈子吃过的最好吃的肉！”洛冕一脸宠溺的感叹道。
　　“嘿嘿，好吃就好，不过你这辈子最好吃还不至于，以后回到星耀帝国，我还有很多东西没展现出来呢！到时候肉类的做法多了去了，什么东坡肉，回锅肉......好多好多的数不清。”洛羽露出一抹甜美的笑容，数着手指，也感到十分开心。
　　毕竟自家主人兼憨憨老哥的夸赞，对鲨鲨来说也是一种心里面的甜蜜啊~
　　洛冕看着洛羽那萌度爆表的微笑，已经在心里面落泪了，情不自禁的将鲨鲨搂在怀中，把她的小脑袋摁在胸口，温柔的说道：“洛羽，听我的心跳，我才是如果没有你，就真的就活不下去了。”
　　洛羽感受着温暖的环抱，小脸贴在洛冕的胸口，那心跳声厚重有力，就像是洛冕一样靠谱又令鲨心动。
　　鲨鲨的俏脸顿时爬满了红晕，她一脸羞涩的用小拳头锤了锤洛冕的胸口，依旧还是硬邦邦的，于是翻了翻白眼吐槽道：“说什么怪话啊！什么叫没了我就活不下去，你这不是跳的挺厉害的。”
　　“哈哈，要是洛羽你有一天不在了，我的精神意志就崩塌了。”洛冕轻笑两声，摇了摇头道。
　　“嘛，别想那么多，我们俩会一直在一起的，好吗？”洛羽瞪着深红色的大眼睛，双手拍了拍洛冕的脸，严肃的说道。
　　“好，我们会永远在一起的。”洛冕坚定的点了点头道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！求下票票啊~！）



第80章 总之就是很奇怪
　　此时，正在一旁修炼的众人一头黑线。
　　这一人一鲨TM干哈呢？
　　当众喂人狗粮吃，这气有点受不了啊！
　　不过众人最终还是没多说什么，闷头修炼，一句话不敢吭，毕竟吃饭为大，要是惹毛了正在热恋中的鲨鲨，可能就没饭吃，到时候才是真的完蛋了。
　　而洛羽倒是没选择继续和洛冕腻腻歪歪，毕竟她也知道众人就在旁边看着，就算要腻歪什么的......
　　还是等到晚上再说吧！
　　于是洛羽让洛冕吃到了点甜头后，还是轻咳两声，推开了他。
　　“好了，憨憨老哥，这些话我才不爱听，你用实际行动来证明再说，我先弄火锅去了，至于其他人......你们修炼好了再出来吧。”
　　“好的~！”众人松了口气，安心修炼，终于不用再吃这让人难受的狗粮了。
　　即使众人都作为【鲨鲨×洛冕CP单推协会】的人，但明明还在修炼，却要吃狗粮的滋味，确实蛮让人难以接受的。
　　洛冕则是耸了耸肩，也没多说什么，毕竟这么多人在，和洛羽肉麻也不是啥好事，没人的时候在肉麻就好。
　　洛羽叹了口气，把蛇肉先放在烧烤架上后，走到了驾驶室这边，众人已经把火锅什么的都准备好了，只等下菜就可以开吃。
　　只不过他们现在都在修炼，所以下菜这个活就只能交给洛羽来了。
　　把切好的星宝都丢进去后，洛羽回到房间内，继续烤蛇肉，等烤完这群家伙应该就修炼的差不多，然后再把火锅吃了，最后吃烤蛇肉串。
　　这样美妙的一顿晚餐就可以开始喽~
　　......
　　一小时后，众人满足的捂着肚皮瘫在了驾驶室内。
　　“哎哟，这顿太饱了，我已经起不来了。”冰果最先发出了哀嚎声。
　　“笨蛋小果，谁叫你吃的这么多，正常吃一些星宝和烤蛇肉串就足以填饱肚子了，结果你还硬着头皮，肚子不消化继续吃，这下被星力给撑死了吧。”冰幽撇了撇嘴，没好气的吐槽道。
　　“呜呜呜，这不能怪我，要怪洛羽！”
　　“怪我干嘛！？要知道我可一点都不撑，哦，也不能这么说，其实还是吃撑了的，只是撑了几分钟就不撑了。”
　　洛羽看着平坦的小腹，叹了口气，无根星兽的吸收能力太强了，无论是对食物本身营养的吸收，还是对其中星力的吸收，可以说就像是吸尘器一样，两下就吸完了，所以想让无根星兽吃饱的话。
　　唯有用高纯度，纯到极致的星力来喂养，才能让它们都能够勉强吃饱，比如洛冕的星力就可以做到这一点。
　　光是星力团的吸收就已经让鲨鲨要舒服到上天了，更别说以后偏向补魔一样的行为，咳咳......
　　总之星兽灵和星兽灵使其实算作一体的存在，他们随着关系的日渐深入，无论是体 液交换，亲密的行为，温柔的话语都能够让双方感到幸福与愉悦，而情绪是可以影响星力质量与吸收效率的。
　　比如说一个天天生活态度乐观，每天好好修炼，好好吃饭，劳逸结合，空闲时间有朋友作伴的星兽灵使，他的星力呈现出来的状态就会偏向正面一些。
　　而反之的话，这位星兽灵使的星力质量就会显得很狂暴，很烦躁，并不适合正常无根星兽的进食。
　　不过却适合暗星兽灵的进食，所以这也是为什么暗星兽灵更喜欢和人渣待一起的原因，只能说这是物以类聚，人以群分吧。
　　当然洛冕身上是肯定不会出现这种状况的，他现在心情好得不得了，根本不会存在什么负面情绪。
　　唯一的负面情绪可能就是鲨鲨不帮他解决了，不过这一点应该不会存在。
　　毕竟洛冕自从浸泡过【龙涎】后，身体体质那叫一天比一天厉害，精力一天比一天旺盛，不榨取一下，他可能光是看看鲨鲨的黑丝，稍微亲密拥抱一下，捏捏尾巴就会BOki什么的，到时候众人都在旁边看着，那多尴尬啊......
　　想到这，洛羽无奈的摇了摇头，现在还是老老实实的帮洛冕每日一发，这样能够帮他缓解那过多旺盛的精力。
　　不过最近洛羽老是感觉到憨憨老哥这牛奶里面含有越来越多的星力了，那质量还是浓缩版，对鲨鲨来说香的要命，但又不敢吃，嘛，反正挺奇怪的，也不知道憨憨老哥搞了什么鬼，还会有这种情况发生......
　　......
　　吃完饭后，众人也找不到什么事干，都回到了各自的房间中。
　　冰清云躺在座椅上，一脸无奈的摸了摸圆鼓鼓的小肚皮，感叹道：“洛羽的厨艺真是太好了，我今天都破戒了，本来晚上最多吃个七分饱的，现在是快撑死了。”
　　“冰糯我也吃的很饱！不过只是饱了那么一下下......”冰糯和洛羽属于一种情况，也都是吃撑后，几分钟就开始迅速消化了，所以她现在又没饱了。
　　不过身体已经得到了星力的补充，这对无根星兽来说才是真的饱。
　　冰幽因为关心身材的原因，所以她自制力还算强，没吃撑，不过她现在正在拍冰果的背，让她能够好受一些，毕竟这冰果这蠢丫头是真吃撑了，消化不动的那种。
　　冰清云见状，无奈的摇了摇头，道 ：“小果，要不你吃点助于吸收星力的星宝吧，食物本身都还好，主要是怕星力把你撑死了。”
　　“哎哟喂，不至于不至于，冰清云姐姐，你别咒我啊喂！”
　　冰果这时也终于忍耐不住了，她感受到胃里面到处窜来窜去的星力后，从星力储物戒指里面掏出了一个绿色的果实，这玩意叫【化星果】，大概就是可以促进星兽灵使吸收星力的，不过性价比不算高。
　　毕竟普通星兽灵使一般很难在短时间内大量摄入很多的星力，大多数星兽灵使都是半夜修炼，循序渐进。
　　冰果这算是意外情况吧，【化星果】用在身上也不算亏就是了。
　　等冰果吃掉后，她的脸色也好了许多，不过星力还是得吸收的，所以这个懒鬼是注定只能熬夜吸收一晚上了......
　　......




第81章 怪起来了
　　此时冰然，冰尘和叶隐的房间中。
　　昏暗的光亮下，三人呈现三角之势盘坐在大床上，中间摆放着一颗【星力水晶球】，就像是在举行什么奇怪的邪教仪式一般，三人嘴中念念有词，周身环绕着他们自身的星力，不断交融。
　　“冰然，冰尘，我们这是在干什么。”
　　刚入行的叶隐跟着冰然和冰尘做了一套之后，感觉有点不对劲，十分疑惑的问道。
　　“等会儿你就知道了，现在记住了吧？12....34....22....34，按照这个节奏，保持四套重复循环的动作，然后换一套动作，直到做完一整套，做完你就知道为什么我们要教你这个了。”冰然意味深长的解释道。
　　冰尘也点了点头，小声附和道：“这可是洛羽师娘传授给我们变强的独门秘籍，如果是外人，我们可不会告诉他们，就连小果姐和小幽姐她们都不知道呢！不过她们接受了洛羽师娘另外的教导，倒是无所谓就是了。”
　　“洛羽师娘传授的吗？嗯，我明白了，12.....34......22....34，对吧？”
　　“对。”冰然和冰尘点头道。
　　叶隐重重的点了点头，他现在是已经对这位洛羽师娘十分尊敬了，实力强大的同时，赚钱厨艺什么的样样在行，怪说不得就连洛冕老师这样优秀的前辈都如此喜欢她，都是有原因的。
　　毕竟这样完美的一只无根星兽，怕是全大陆星兽灵使的梦想吧。
　　不过叶隐并没有产生过多的想法，他只是觉得跟随洛羽和洛冕是他人生这辈子做过的最正确的事情。
　　而既然是洛羽师娘传授的独门秘籍，他自然也就无条件信任了。
　　冰然和冰尘见叶隐不在怀疑后，带他走下了床。
　　三人成排站在一起，摆好姿势，随着【星力水晶球】开始启动，一道奶声奶气，有节奏的声音从里面传了出来。
　　“第七套广播体操，正式开始~~！”
　　随着音乐与节奏的律动，三人开始以一种奇怪的体态摇摆起来。
　　一开始叶隐还不以为然，没感觉到有什么特殊的效果，但在做完半套的时候，他就感觉肌肉似乎有点发热了，里面的星力流通似乎变快了许多，骨骼发出“咯噔”作响的声音，大脑莫名清明了一些。
　　咦，不对劲这个效果，似乎有点东西唉~！
　　叶隐在心中默默感叹了一下后，姿势开始变得更加标准了起来，完美按照刚才冰然和冰尘教的那样摇摆。
　　十分钟第一套做完了，这对于冰然和冰尘来说，只是热身罢了，他们看着满脸惊讶的叶隐，露出了一抹好奇的微笑。
　　“叶隐，感觉怎么样？”冰然问道。
　　“很不错啊！我现在浑身热血沸腾，感觉到星力循环都增加了许多。”叶隐看着自己那温热的双手，感叹道。
　　“嗯，那还可以，不过只是一套你也就有这个效果的话......估计叶隐你平时基本没锻炼吧？”冰然摸了摸下巴，试探问道。
　　叶隐回忆了片刻后，苦笑一声。
　　“唉，你们有所不知，我平时在星屑帝国皇城，几乎每天都泡在图书馆里面的，就是为了寻找解决【雾隐星障】的方法，这几年几乎翻遍了大部分的书籍，那有时间去锻炼啊！”
　　冰尘安慰道：“没事，以后你跟着我们一起锻炼，就用这套方法，身体素质很快就提起来了，毕竟刺客这种战斗方式，也是很需要强健的体魄的。”
　　“嗯，当然会，我以后就跟着你们俩一起锻炼和修炼，争取早日成为冷为叔叔那样厉害的杀手！”
　　叶隐也没有灰心丧气，现在的他时间十分充足，没有了叶氏皇族与叶白的束缚，他就像是脱离泥沼的幼龙，已经可以直冲天际，去追寻他的梦想与生活。
　　冰然和冰尘见叶隐这么斗志昂扬，对视一眼后，都微微一笑，他们也不能落后啊！
　　即使两人很清楚，以叶隐的天赋未来一定会超越他们，不过现在的叶隐才刚入门，他们依旧还算是他的前辈，得带着他一起走，让【雾隐星障】的光彩重新回到这片世间。
　　这样他们作为叶隐的朋友，也能够跟着沾光了。
　　况且努力修炼并不是为了别人，也为了他们自己，三个人一起努力，互相督促，这样实力才能够更好的提升与迈进。
　　铁子，正能量嗷~！
　　三人将手搭在一起后，高呼一声。
　　“加油！”
　　......
　　与此同时。
　　某个房间的浴缸内，一只可爱的鲨鲨变成了原本的形态，把整个浴缸都挤满，瘫在里面，一动不动，甚至把浴缸里的热水都给挤了出来把地面都浸湿。
　　而这只鲨鲨自然就是洛羽，至于她为什么这么做。
　　当然是因为有更深层次的原因的......
　　洛羽在刚才完成了每日成就【爱の一发】后，发现洛冕的牛奶果然不对劲了许多，因为他今天吃烤蛇肉串和火锅吸收了大量的星力，所以这些星力被转化成他本身的精纯水系星力后溢出了许多。
　　而这些溢出的星力全部浓缩在了这【爱の一发】里面，也就是说洛羽要承受的星力诱惑不仅仅是星力团这么简单。
　　所以就在小洛冕释放的那一刹那，房间内仿佛都出现了一小道彩虹，至纯浓郁的星力蕴含在内，就连牛奶都染上了那湛蓝色的光彩。
　　这是一种什么概念，这是鲨鲨根本不能拒绝的东西啊！
　　当然不是说洛羽渴望牛奶的浇灌，毕竟还没cd到那种程度。
　　只是想吃掉里面的星力罢了。
　　嗯，单纯馋星力，不是馋那种奇怪的东西。
　　不过因为星力蕴含在内，所以吃那种东西可是一件十分危险的事情了。
　　要知道洛羽现在本来就对洛冕的气息很敏感，稍微亲近一点就全身无力的那种，而那种东西可是洛冕浑身上下气息最浓郁的地方。
　　如果吃了的话，就像是刻上了某种属于洛冕的标记，鲨鲨面对他将失去任何抵抗能力，可以说是随时任君采摘。
　　这太危险了！
　　为了保持清白，洛羽只能欲哭无泪的冲进了浴室，变成原本的形态来冷静一下。
　　于是就酿成了这幕【缸中鲨】的可怜场面......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第82章 罢了
　　主要还是蛮挤的。
　　洛羽试着晃动鲨鱼尾巴活动两下，发现鲨之大，浴缸根本装不下。
　　能勉强塞进去就不错了，还要活动的话根本不可能。
　　不过也无所谓了，反正先让大脑冷静下来再说，要知道鲨鲨原本的形态就不会像人形态有那么多的欲望了，毕竟无根星兽的原形态很单纯，杀戮与吞噬才是它们的主旋律，脑子里面没有那么多花里胡哨的H思想。
　　至于人形态嘛......
　　主要就是方便和主人爱 爱以及活动的，没有太多的用处，就是在人类社会进行社交要轻松许多。
　　而战斗力方面肯定远逊于原形态。
　　只不过最让鲨鲨担心的又不是战斗方面的问题。
　　毕竟战斗力再强的星兽灵或者无根星兽，在面对主人的时候，那也只是徒劳罢了。
　　洛羽无奈的甩了甩尾巴，就像是一只咸鱼一样在浴缸里面翻了一圈，找了个舒服的位置躺着。
　　等待身体内那诡异的念想消失后，她才又变回了人形态，然后把热水重新放上的，坐在里面安安心心的泡澡。
　　泡了一会儿后，洛羽从浴缸中站起来，长舒一口气，完全放松了下来，重新换上鲨鱼睡衣，浑身舒爽的走出了浴室，看向了在床边凝望外面景色的洛冕。
　　“憨憨老哥，你在看什么呢？”
　　“洛羽，我们快到星屑帝国了，我在看他们的皇城。”洛冕淡笑道。
　　“哦？皇城吗？”洛羽好奇的歪了歪小脑袋，也凑了过去围观。
　　在鲨鲨视线所及之处的远方，一处巨大的圆形腹地内灯火通明，相当多的民房在其中遍布，四散而开，中间则是一座高大坚挺的砂石砖城堡，那就是叶氏皇族城堡所在的位置。
　　而环绕着中间这片腹地，在周围的高地上，一根根巨大的铁柱窜天而起，上端触及树冠，底端深深陷入了泥土内，中间用砂石砖建成了一座座高大的围墙，这些围墙上星光弥漫，看来是有不少守卫在上面。
　　不过也正常，一个皇城的守卫肯定相当之多。
　　在这些城墙之外，则是遮天蔽日而又浓郁的参天大树，枝叶碧绿，枝干往外延伸，几乎把整个星屑帝国都给挡住。
　　要不是洛羽处在【风云飞船】行驶的高空上，还真不一定能够看清楚星屑帝国皇城的整体全貌。
　　“嘛，还挺壮观的，这么艰难糟糕的环境，竟然硬是给星屑帝国这群人造了一个城池出来，那些铁柱上蕴含的星力强度都快接近橙星灵使了，估计星屑帝国数代人都投了不少精力在上面吧。”洛羽见状，摸了摸下巴，感叹道。
　　“哈哈，确实啊！我看他们的皇城结构，就是在学习知识，每个帝国都有每个帝国的独家学问，多看看也能涨知识，洛羽，你说我回去之后，如果想要扩建皇城的话，你想要什么样子的？”洛冕揉了揉洛羽的小脑袋，笑呵呵的问道。
　　不过洛羽根本没领情，捂住小脑袋，翻了翻白眼，赶紧跑开，担心的问道：“你这色批老哥！别乱碰我，刚才你自己弄的满手都是，洗干净了吗？”
　　遭遇到妹妹这糟糕的问话，感受着妹妹那看死变态一样的眼神，洛冕轻咳两声，厚着脸皮解释道：“洗干净了，洗干净了，洛羽你又不是不知道，【星之海】的清洗能力是非常强的，你不是每天那个完都要用浴室吗？我这不已经熟练了用【星之海】清洗身体，不可能有什么缺漏的，你就放心吧，现在的我干净的很！”
　　洛羽听着洛冕那笃定的语气，才半信半疑的点了点小脑袋。
　　“行吧，勉强相信你一次。”
　　洛冕这才松了口气，继续问道：“洛羽，我刚才那个问题，你怎么想呢？”
　　洛羽思索了片刻，回忆了一番星耀帝国皇城的情况，摇了摇头道：“憨憨老哥，感觉星耀帝国的前辈都把皇城完善的很成功了，没必要在浪费财力物力在上面。”
　　洛冕听见洛羽这样的回答，无奈的叹了口气道：“洛羽，你就是心太好了，其实不用这么关心我们星耀帝国这边的情况，你可以多任性一下，等回到星耀帝国，就按照你喜欢的东西建造一些建筑，当然你也不用担心我耗费很多财力物力，就像是先辈为他的【美人鱼】建造了一座铜像一样，我也想为你建造一座标志性的建筑什么的，让大家知道是洛羽你为星耀帝国带来了更好的生活与未来，这只是一个象征，也用不到几个钱，估计连买一个紫阶星宝的钱都用不上。”
　　洛羽见洛冕这样说，默默的点了点小脑袋，叹道：“好吧好吧，不过得等回去再说，我现在没什么欲望来想这种事。”
　　“嗯，那就等未来回去再谈吧。”洛冕也没选择强迫鲨鲨，笑了笑没在多说什么。
　　......
　　此时的星屑帝国皇城。
　　在皇城的北面有一处巨大的空旷场地，用砂石砖铺满，呈现正方形，这里是专门用来停靠【风云飞船】的地方。
　　而作为星屑帝国的主人叶野，他这次邀请了星辰帝国，星火帝国两个大帝国的年轻一辈来星屑帝国参与友谊战，面对这两个大帝国的客人，他也是亲自到场，来到了【风云飞船】停泊的地方等候他们，以示礼貌。
　　当然最先回到这里的还是星屑帝国的【风云飞船】。
　　大门打开后，叶秋一个人从里面走了出来，他面带微笑，走到了叶野的身前，尊敬的说道：“拜见，父皇大人。”
　　叶野看了叶秋一眼，面无表情的问道：“叶白死了，叶隐去哪了？”
　　“父皇您早就知道了，真是神通广大！”叶秋故作惊讶道。
　　叶野没有回答，只是摇了摇头。
　　“回答我的问题。”
　　叶秋这下也不敢逃避了，恭恭敬敬的解释道：“叶隐已经跟着羽冕他们一起行动，相当于算是羽冕那边的人了，可能不在愿意待在星屑帝国了吧。”
　　叶野微微眯眼，浑身的气势猛然一紧，吓得叶秋差点就想跪下去。
　　不过几秒后叶野的气势又缓缓松了下来。
　　许久才听到他叹了口气。
　　“罢了。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第83章 兄弟
　　叶秋不敢说话。
　　而叶野也没在多说什么，他叹了口气后，走到叶秋身旁，拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“干的不错，站我旁边和我一起迎接接下来的客人吧。”
　　叶秋眼中顿时闪过一道喜色，但他不敢声张，强行按捺住了内心的激动，这可是父皇认可他的表现。
　　也就是说他的计划成功了！
　　而这句话的潜台词意思就是说：“孩子，以后这个位置就是你来站了，跟我学学怎么应付那些贵客，顺便混个脸熟，以后好说话。”
　　叶秋是个聪明人，他知道唯独在这种时候，他绝对不能让父皇失望。
　　“遵命，父皇大人！”
　　于是他立马挺直了腰杆，抬首挺胸，志气宣扬的站在了叶野身旁，第一印象必须好。
　　叶野点了点头，没有在说话。
　　而两人背后的那些星爵们虽然不知道叶白具体的情况，但还是瞬间看清楚了局势，他们窃窃私语一番后，眼中闪过一道精光，都明白了星屑帝国这个时代的胜利者是谁。
　　该站那边，明眼人都能够瞧出来了。
　　......
　　等待了半小时左右后。
　　星辰帝国的【风云飞船】已经陆陆续续出现在了这片空地的上方，随着老张一道粗犷的吆喝声响起。
　　噗噗噗噗！！
　　一阵阵放屁似的声音响起，成排【风云飞船】上的青色光泽开始变得黯淡，风系星力在空中肆意飞舞，消散。
　　而失去了风系星力的支撑，【云翔木】也没有了浮力，带着【风云飞船】缓缓下落，停靠在了地面上。
　　【风云飞船】落地后，老张以及冷为先从里面走了出来，来到叶野的面前。
　　“嘿嘿嘿，好久不见啊！叶野，今天喝一杯怎么样？”老张丝毫没有对叶野感到有什么尊敬，直接冲上去抱了抱。
　　“叶野，多久不见。”冷为比较矜持一些，但还是淡淡的点了点头。
　　至于为什么他们的态度这样，也是有原因的，冰恒当初是叶野的兄弟，而老张和冷为是冰恒的兄弟，几人其实都是比较熟络的兄弟朋友关系。
　　即使成年后各走一方，冰恒和叶野成为了至高无上的国王，老张成为了冰恒的手下，冷为当了杀手，但依旧都是童年友好的玩伴，在正常的场合，还是会没有偏见，开开心心聚一下的。
　　毕竟这种友情，来之不易，值得珍惜。
　　叶野见是老张和冷为来，也难得露出了笑容，道：“行，等会儿请你们喝酒，不过冰恒那个小兔崽子还是没来啊！”
　　“哈哈，他都当国王了，每天日理万机，那有时间，不过现在他心结基本算是打开了，以后估计有空会来找你。”老张大笑两声后，凑到叶野耳边，一脸神秘的说道。
　　“心结打开了？雪山天灾那件事吗？”叶野愣了愣，惊讶的问道。
　　“对对对，不过这个不好说，这里毕竟人多眼杂，等会儿慢慢谈。”老张凝重的摇了摇头道。
　　“也行，不过老张你这样透他的底，不太好吧？”叶野点头笑道。
　　冷为这时突然冷笑道：“呵，叶野，你又不是不知道，冰恒他做了什么他自己清楚，承受这么多年的心痛，也算是他活该的报应吧。”
　　叶野和老张见冷为这个态度，对视一眼后，都无奈的叹了口气。
　　毕竟当初那件事确实是造孽啊！
　　他们这当兄弟的也不好多说什么，要知道两人各有各的道理，各有各的立场，总之如果那位公主能够回来的话，也算是皆大欢喜了。
　　“行，就不多说这个了，我们兄弟三人相聚的日子，说点开心的好一些，就先介绍一下吧，你们应该也认识，这位是我犬子叶秋，未来就请你们多多担待。”
　　叶野把他背后默默围观的叶秋拉了出来，拍了拍他的肩膀，介绍道。
　　“冷为叔叔好，老张好！”叶秋十分礼貌，乖巧的打了个招呼。
　　“嗯，好。”
　　冷为和老张看着叶秋这乖小子的模样，有些唏嘘，他们因为听说了叶白那件事，也都知道这小兔崽子表面看着儒雅，随和，实际上背后也是个厉害的主，活生生把他的哥哥给阴死了，绝对不简单。
　　虽然说叶白是被洛冕弄死的，但毕竟背后主使者也有叶秋的参与，敢许下橙阶星宝这种赌注，还是在【星界契约】上面，真的可以说是心性非常恐怖了。
　　毕竟橙阶星宝这种存在都是镇国之宝的级别，可以硬生生造就一位实力天赋恐怖的天之骄子，而他说送就送，可见他的格局有多大，甚至他觉得他能够赚回来一件，才会下如此豪气的承诺。
　　总之老张和冷为还是有点佩服这小家伙的，非常厉害，星屑帝国有他，不说国力翻倍，但至少未来在星界大陆的话语权绝对不低。
　　当然这些也只是他们心中的评价，表面打了个招呼后，老张和冷为也没在多说什么。
　　他们都老了，也不想参与。
　　叶秋是年轻人，就让冰清云，洛冕他们去相处吧。
　　而这时众人也依次从【风云飞船】上面走了下来，叶野笑呵呵的迎了过去，即使联姻冰清云这位公主的机会没了，但他也丝毫不在意，反正他当初也不指望叶白这蠢儿子那性子能够攻略到冰清云，所以就是随口一提罢了。
　　现在冰恒反悔也能够理解，毕竟谁会允许自己的宝贝女儿嫁给一个蠢驴，更别说冰清云已经是拥有无根星兽的公主，她的价值与当初已经完全不一样了。
　　就算是叶野作为国王，面对未来的橙星灵使，他也必须得保持最大的尊重。
　　“冰清云公主，好久不见。”叶野主动打招呼道。
　　冰清云倒是对这个叶野国王没什么好感，毕竟是叶白的父亲，而且星屑帝国的制度也让她蛮不爽的，不过总的来说也不能叶野，毕竟是环境把他造就成为了现在这样，只能说没办法的事情。
　　所以冰清云倒不至于恶脸相向，勉为其难的点了点头，道：“好久不见。”
　　叶野见状已经知道他在冰清云心中的印象分已经没了，他摇了摇头，看向了其他人，依次都打了个招呼。
　　......




第84章 玩小鲨鲨
　　当最后看向羽冕和洛羽的时候，叶野感叹道：“真是一位优秀的小伙子，我是叶野，以后请多多关照一下我那个儿子了。”
　　洛冕点了点头，他对叶秋印象分还蛮不错的，笑道：“没问题。”
　　“嗯，那么各位贵客，现在先请你们到我们叶氏皇族城堡的待客房入住吧，我已经给各位分配好了房间，叶秋，把钥匙给他们。”叶野点了点头，也不在多说什么。
　　叶秋这时满脸的无奈，他看着本来威严的父皇，在这些未来天之骄子的面前恢复了平常人的品色，心里面挺复杂的。
　　毕竟权力在星界大陆终究是大不过绝对的实力，无论是权力在大，大到一国之君这个级别，也照样对付不了真正强大的星兽灵使。
　　当然叶秋很清楚人的贪婪是无穷大的，他是因为未来已经注定会成为星屑帝国的王，所以又更贪心在获得权力的同时，想还获得实力。
　　不过仔细想想这根本不太可能，除了某些怪物之外，没人能够在每天日理万机，处理诸多事情的情况下，还能够兼并修炼。
　　而且叶秋也清楚他本身就不是修炼的那块料，所以能够直接成为国王才是他最正确的选择。
　　毕竟他的父皇之所以刻意讨好这群人，主要是因为两只无根星兽以及羽冕还有冰清云的存在，他们的未来是橙星灵使，所以才会让一国之君都为之尊敬。
　　但橙星灵使以下还是没关系的，权力依旧是最大的存在。
　　想通后，叶秋也释怀了许多，拿着一串“叮叮当当”的钥匙，走到了众人的面前，星屑帝国的钥匙是砂石做的，有一个星星标记的是单人间，两个就是双人间以此类推。
　　叶秋看了看钥匙的情况后，给洛冕暗示了一个眼神，一脸戏谑的把一个单人间的钥匙递给了他。
　　洛冕意味深长的笑了笑，两个男人之间没有说话，眼眸对视之间，却仿佛有千言万语在交流。
　　哟，你懂嘛~
　　那必须懂的哦~
　　懂的很嘛~
　　我最懂了~
　　洛羽看着这两个家伙在那里眉来眼去，不知道的还以为他们是南♂桐，实际上鲨鲨心里面清楚的很。
　　当她看到钥匙上面的标记后，聪明的鲨鲨早就猜出来了这是什么意思。
　　而叶秋竟然把只有一个星星标记的钥匙递给了洛冕，这是什么居心鬼测，很明显就包含了邪恶的阴谋与诡异的心思好嘛！
　　洛羽气愤的嘟起了腮帮子，狠狠跺了跺脚，鲨鱼尾巴不耐烦的晃来晃去，但她也没有阻止，毕竟这种事情对于鲨鲨来说已经是习惯成自然了。
　　而众人见状也是一脸无奈，不知道该说什么。
　　把钥匙拿完了之后，众人也是跟随叶秋去往了叶氏城堡所在的位置，穿过一条遍布花海的石板路，来到了城堡的大门前， 穿过会客厅，通过楼梯到第二层就是星屑帝国的待客房了。
　　这里像是高档酒店一样，每隔一段距离有一道门，用钥匙打开就是里面的房间。
　　而这时的待客房区域已经十分热闹了，走廊上，几位穿着打扮偏向红色的星兽灵使正在说说笑笑，他们都来自星火帝国，所以基本都是火系星兽灵使，性格也比较热情大方，看到众人过来后，都笑呵呵的打了个招呼。
　　其中一位更是对着某个方向大声喊道：“彭娜姐，星辰帝国的人来了！”
　　而众人见他们这么热情，态度又好，也都礼貌的回应了过去。
　　毕竟这群人都是双方帝国的天之骄子，未来可能会有合作什么的，能熟悉一下，保持友好关系也不错。
　　而这时彭娜一听到星辰帝国的人来了，“biu”的一下就从房间里面冲了出来，火红色的蝎子辫在空中飞舞，她的眼中闪烁着慑人的红光，直奔洛羽和冰糯。
　　两只小家伙完全还没反应过来，就被彭娜搂在了怀中，一只手抱着一只，把她们俩的小脑袋按在胸口的软绵绵上面，狠狠的蹭来蹭去，鼻子还在她们俩身上使劲吸气。
　　“哇，太爽了！香死我了！”彭娜激动的喊道。
　　不过下一刻，她就被一头黑线的洛冕以及冰清云拉走了。
　　至于洛羽和冰糯也是一脸害怕的回到了主人的身边，面对这个chi女，两只小可爱也是有点心惊胆战的。
　　“彭娜，你这家伙别乱搞事情，免得我揍你。”冰清云淡蓝色的眼瞳一闪，警告道。
　　洛冕也是无奈的说道：“洛羽不喜欢这样，所以彭娜你收敛一点。”
　　“唉，好吧。”彭娜叹了口气，不过依旧还是意犹未尽的表情。
　　她一脸认真的点评道：“这种事情也不能怪我，毕竟小糯和洛羽实在是太可爱了，简直是越看越可爱，不过最重要的是，我发现了一点不对劲的地方，”
　　彭娜说罢走到了洛羽的身边，小声在她耳边，戏谑的问道：“小鲨鲨~这段时间不见，你的身上怎么多出了一股女人的味道了啊~！？发生什么事情了呢~？”
　　面对着彭娜意味深长的质问，洛羽“刷”的一下，小脸蛋就泛起了红晕，鲨鱼尾巴紧张的拍打着地面，她宛如一只蒸汽鲨，捂住脸，红宝石般美丽的眼眸中满是慌乱。
　　这个女人到底知道了什么！
　　什......什么叫做女人的味道啊喂！鲨鲨完全不明白的！
　　众人见状，也是一脸好奇，彭娜到底说了什么，让洛羽露出如此羞涩可爱，想让人欺负的表情。
　　而彭娜当然不会当面说出来，毕竟得考虑到洛冕和洛羽的隐私问题。
　　不过她嘴角微微勾起，看来给洛冕传授的那些【鲨鱼娘攻略知识】对他确实很有帮助，以后洛冕玩小鲨鲨可就轻松多了。
　　现在闻味道的话，洛羽的一血还在，看来只是妥协了一些东西，并没有完全妥协。
　　不过也是时间问题罢了。
　　彭娜嘿嘿一笑，看来再过不久时间，就可以看到小小鲨的出世了，小小鲨肯定是可爱到极致的那种，到时候必须跑星耀帝国去玩......oh，不，是照顾小小鲨！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第85章 忍者
　　“彭娜，你说啥了？怎么洛羽反应这么激动。”冰清云疑惑的问道。
　　“没事啦~小事而已，不用在意。”彭娜摆了摆手道。
　　而这时憋红了脸的洛羽默默凑到了彭娜的身边，然后一口咬在了她的手臂，一边咬还一边支支吾吾的发出了不满的嘟囔声。
　　“那种事情，才没有啊！！！”
　　“我的妈，痛死个人！”
　　彭娜则是遭到了她的报应，发出了痛苦的哀嚎。
　　这时一脸好奇的康娜从房间里面走了出来，她歪了歪小脑袋，橙红色的马尾辫晃了晃，看到彭娜主人的惨象后，不仅没有阻止，反而指着她，发出了畅快的笑声。
　　“哈哈哈！憨批彭娜姐，被咬了吧！活该，天天就知道欺负龙，欺负鱼，欺负鲨的，这都是报应啊！”
　　不过下一刻，洛羽已经松口了，毕竟她也掌握好了力度，不能真给彭娜咬伤了，只是轻轻咬一下，以示警告罢了，让她痛到就好了。
　　而彭娜挣脱洛羽鲨鱼齿的啃咬后，顿时火冒三丈，一头黑线的冲到了康娜的身边，将还在幸灾乐祸的她一把抓起，提着马尾辫回到了房间中。
　　几秒钟不到，房间内就传来了康娜绝望的哭喊声，她根本反抗不了彭娜的暴政。
　　不过因为彭娜比较莽，房门都忘关了，所以众人觉得影响不太好，还是贴心的帮她们把房门关上，这下声音就完全隔绝了。
　　众人见状都无奈的叹了口气，面对彭娜这个女暴龙还这么嚣张，康娜只能自求多福了。
　　毕竟她虽然是巨龙中的一员，但其实是巨龙中的法师【岩山焱龙】，体质相比于其他巨龙来说要弱非常多非常多，所以即使是人类中的彭娜也可以轻松镇压她。
　　当然像冰果这种体质肯定逊色于康娜，毕竟彭娜是能够跟洛冕脚力的女人，那就不一样了。
　　她依旧轻松碾压庞娜这贫弱的体质。
　　只能说相比于康娜来说，洛羽这种高攻高防，技能伤害还高的无根星兽很少见了。
　　毕竟无论是冰糯还是康娜，她们一只是无根星兽，一只是橙星兽灵，两者质量都极其高。
　　但她们都暴露出了一个不够均衡的弱点，冰糯的物理破坏力确实无与伦比，但需要加速，容易被星术限制是她的弱点。
　　康娜星术的破坏力堪比恐怖，但也弱点明显，体质相比于其他巨龙，实在是弱到不行，稍微一个同阶近战能力强的星兽灵近身的话，她就非常危险了。
　　总之洛羽相比较起来，鲨鲨的危险程度还是比较高的，毕竟康娜体弱，冰糯性格好，而鲨鲨逼急了要咬人，你还打不过她。
　　估计除了洛冕也没人能够驾驭的住她了。
　　众人见状，也都不敢东问西问，免得像彭娜一样被洛羽咬一口，那真的是痛死个人了。
　　“冰清云姐姐，这都半夜了，我们继续回去修炼去，先走了。”
　　冰然拿到的是三人间，带着冰尘和叶隐，向众人打了个招呼后，都屁颠屁颠的跑回去继续做他们的广播体操来锻炼身体。
　　至于其他人面面相觑后，点了点头，都拿着钥匙去往了各自的房间。
　　“晚安啦，各位，明早再见。”
　　“晚安。”
　　......
　　洛羽和洛冕回到房间后，发觉这里的布置非常温馨，麻雀虽小，但五脏俱全，毕竟众人要在这里待很多天，所以星屑帝国这边还是准备的非常好的。
　　像浴室，卫生间什么的基础设施就不说，最贴心的是这个房间还有十分大的阳台，摆放着一张大躺椅，旁边有个小桌子，上面放满了一些水果和零食，能够躺在上面观望外面的风景。
　　洛冕走过去，躺在上面后，一边吹着夜晚的凉风，一边抓着旁边的水果啃了起来，一脸舒爽，悠哉悠哉的样子。
　　洛羽见状，双手叉腰，嘴角微微抽搐道：“憨憨老哥， 蛮会享受的嘛~”
　　“哈哈，这阳台确实挺不错的，星屑帝国的地形环境虽然糟糕，但不得不说风景很好，这种在树林包裹下，往上观看星空的场景，真是无比壮观。”洛冕目光深邃，感叹道。
　　洛羽这时也走到了洛冕的身边，跟着他一起抬头，仰望头顶的这片星空，皎洁的弯月散发着柔和的月光，周围的星星璀璨明亮，两者交相辉映，美丽无比。
　　这是她在曾经那个机械大都市里面永远都看不到的场景。
　　不得不说这样的星空值得一辈子去留念。
　　洛羽叹了口气，星空虽美，但她每次看到这种东西，都会想起“宇宙”这个概念，星界大陆在她的眼中从游戏变成了现实。
　　但有没有可能宇宙中真的存在这么一个文明呢。
　　这种东西要深思就太可怕太可怕了，遥远星空的彼岸还有另一个世界什么的，洛羽很清楚现在的她，光是想想都没有资格。
　　毕竟她来到这个世界的背后都充满了未知，说实话星术这种偏向魔法的存在对她这个科技树发展的土生土长华国人都算是三观的剧烈冲击了，更别说其他。
　　而这时洛冕也感受到了洛羽情绪上的惆怅，他温柔的笑道：“行了，洛羽，别想那么多，来让我抱抱，静静欣赏这星空就行了。”
　　洛羽这时也被洛冕从沉思中打断，她翻了翻白眼，吐槽道：“欣赏星空是假，想抱我是真的吧！”
　　“咳咳，没有这种事，想法又不冲突，可以共同存在。”洛冕尴尬的咳嗽了两声，一本正经的说道。
　　洛羽轻哼一声，倒也没有拒绝，直接坐在了洛冕的怀中，因为躺椅比较小的缘故，所以柔软弹性十足的小PP在洛冕的裤裆上面蹭了蹭。
　　嗯。
　　还因为要调整姿势，蹭了很多下。
　　本来洛羽看星空看的好好的，结果看着看着，就感觉到PP的后面有个奇怪的东西顶了起来，热热的，硬硬的，还活泼的跳动着......
　　“憨憨老哥，今天的明明有了。”
　　“12点过了，所以......”
　　“那今天晚上呢~”
　　“我尽量忍。”
　　“行吧。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第86章 饿鲨
　　第二天一早。
　　鲨鲨还在赖床，一边肚子饿想吃饭，一边又没睡醒，非常折磨鲨鲨。
　　洛冕刚打开门准备出去吃一下早饭，顺便帮洛羽带一点点回去的时候，就发现门把手有一张信封挂在上面，于是好奇的拿了过来，打开简单的观阅了一下。
　　意思大概就是这次友谊战的具体情况，星屑帝国这边召开友谊战的地方是在星屑帝国星学院的一处竞技场内，今天下午1点的时候就会开始第一场比拼。
　　所有的选手在1点之前，都必须立刻赶往这个竞技场参与，顺便可以在门口的星力屏幕上，看见当天每位选手参与友谊战的具体时间与对战选手。
　　而且这张信封的最下面还贴心的标配了一张地图，供一些路痴的星兽灵使能够跟着地图走，以免找不到竞技场的位置。
　　当然星屑帝国也没有要求所有星兽灵使必须整天待在竞技场内，只有第一天要求，等选手都熟悉了流程后，其他时间可以自由安排，只要比赛的时候准时到场即可。
　　至于比赛规则部分就是淘汰制度，可以带星兽灵，打1v1，赢了的晋级，输了的爬，就这样，非常的简单，最终决出胜者，根据排名有奖励。
　　不过这次友谊战，大多数星兽灵使都清楚有冰清云和彭娜的存在，基本就是过来拿个参与奖的，什么胜者奖励，那有看美女打架有意思。
　　而最后的末尾就是一些淘汰的规则了，不允许使用非法星宝，星丹的提醒之内的。
　　这些倒是没啥好看的，毕竟星兽灵使还是蛮在乎名誉的，一个简单的友谊战都要作弊的话，那被发现就社会性死亡了，完全没必要。
　　况且就算作弊，也只是同阶之中有小优势，面对冰清云和彭娜这种真正的天之骄子，效果就不明显了。
　　洛冕简单翻阅完之后，点了点头，这次就是带着洛羽和冰清云还有小糯打一场的意思了，顺便在挑战一下彭娜和康娜，至于其他人......
　　应该没啥好在意的。
　　趁着洛冕思考的这段时间，洛羽已经饿到不得不艰难的从床上爬起来，她泪眼汪汪的哀求道：“老哥，快去给我带饭！”
　　声线有气无力，但又十分理直气壮。
　　这就是饿极了的鲨鲨。
　　当然面对这只可爱的打瞌睡饿鲨鲨，洛冕也就只能选择宠她了，毕竟洛羽那饿肚子还昏昏欲睡的模样，简直是萌力超标，让他根本就无法拒绝。
　　“行吧，洛羽你在等会儿，我把饭拿过来。”
　　洛冕无奈的笑了笑，关门往早餐厅的方向走去。
　　而洛羽则是“啊呜”一声，双手张开，又重新瘫回了柔软的大床上，再次陷入沉睡，靠着睡眠的低消耗来勉强过渡这种饿肚子的痛苦。
　　......
　　来到早餐厅后，洛冕看见了冰清云等人，于是端着盘子靠了过去，问道：“早上好，各位，你们都吃早饭了吗？”
　　“吃了吃了，没看到我正在吃吗？”冰果捏着小包子，一口一个，吃的非常带劲。
　　冰清云则是好奇的问道：“洛冕，洛羽呢？”
　　“唉，你们又不是不知道，她睡懒觉呢，我帮她弄点吃的回去。”洛冕叹道。
　　“行吧，那你快去，我们就不到扰你了，洛羽吃饭重要一些。”冰清云摆了摆手，催促道。
　　“感谢感谢。”
　　洛冕笑了笑，转身往一个柜台那边走去，这里的早餐都是新鲜制作的，为了让贵客有更好的吃饭体验，所以就没有提前弄。
　　一位身穿黄色厨师服的老师傅正在柜台后热火朝天的炒菜。
　　他见洛冕过来后，问道：“小哥，吃什么啊？”
　　“先来十个大份的肉包子吧。”
　　洛冕看了看柜台上展示的食物样品，这上面的肉包子都有一个人头大小了，正常的人肯定吃不下去，估计就是为这些星兽灵使同伴而来的星兽灵准备的，刚好带回去给洛羽吃。
　　“十份？！小哥，你这个可就过分了，吃不完浪费可不是我们厨师的宗旨，我们不希望辛苦制作出来的食物被糟践。”这位老师傅微微皱眉，严肃的说道。
　　洛冕苦笑一声，他也知道这个量确实蛮大的，说实话就算是正常的星兽灵都很难吃的下去，更别说他现在就只有一个人。
　　不过这个量对于那只鲨鲨来说，充其量也就是填个肚子，想吃饱都不可能。
　　正当洛冕准备解释他家有只鲨鲨的时候，叶秋走了过来，笑道：“这位师傅，放心给他准备吧，不用担心那么多，他肯定能够解决。”
　　老师傅见是叶秋发话，也没在多怀疑什么，开始迅速动手了起来，毕竟十个肉包子的数量还是有不少工作量的。
　　洛冕这时感谢道：“多谢了啊！叶秋，不然我还不是很好解释。”
　　“哈哈，没事没事，举手之劳而已，你这个应该是要带回去给洛羽吃吧。”叶秋摆了摆手，笑呵呵的问道。
　　“对。”洛冕点头道。
　　“嗯，那我就不打扰你了，今天下午再见~”叶秋摆了摆手，潇洒离去。
　　而洛冕过了一会儿，拿到肉包子后，回到了房间中。
　　此时的鲨鲨几乎已经焉掉了，整只鲨处于一种十分绝望难熬的状态，躺在床上，张开小嘴，发出一声声有气无力的哀嚎。
　　传言道。
　　没饭饿死鲨。
　　就是这么来的。
　　不过洛冕最终还算是及时赶到了洛羽的身边，在她旁边把肉包子拿了出来。
　　而闻到肉包子的香味后，那就不一样了。
　　洛羽发动了饿鲨扑食，扑到洛冕怀中，直接抓起洛冕手中的肉包子就开啃，在咽下第一口热腾腾的肉包子后，鲨鲨发出了满足的哼唧声，小脸开心的不得了，滑唧唧的黑色红纹状鲨鱼尾巴因为心情好，所以十分可爱的在洛冕面前晃来晃去，让人恨不得一把捏住，放在手里面把玩。
　　嗯，洛冕也确实忍不住这样做了......
　　随着洛羽一声“咿呀”的羞愤尖叫声，下一刻洛冕被鲨鲨推倒，在身上狠狠啃了几口。
　　只能说玩鲨鲨尾巴是要付出代价的。
　　......




第87章 很嫩很润
　　洛羽简单吃了一点早饭后，摸了摸肚皮，好奇的问道：“对了，憨憨老哥，我今早看你在看什么东西，那是啥。”
　　这时洛冕从浴室里面走了出来，他已经把血水给洗干净了。
　　在他的手臂上，几个清晰的鲨鱼齿牙印骤然浮现，如果不是因为洛冕体质强，这几个伤口这么短时间能不能止血都不好说。
　　要知道可爱的鲨鲨突然受到这种激烈的刺激，咬人是很正常。
　　即使洛冕是她最亲近的人，但依然会被咬。
　　所以玩鲨鲨还是有技巧的，不能直接上手，要循序渐进。
　　先用温柔的话语让她的意志力放松，在结合抚摸小脑袋的手法让她安静，对接下来的事情充满信任，最后才顺着【鲨鱼线】自由发挥，调动鲨鲨的情绪与感觉，让她升起那种感觉后，就没有了咬人的力气，就算咬也是轻轻咬，更偏向于调 情什么的，而鲨鲨的身体放软后，之后的事情就是水到渠成了。
　　毕竟鲨鲨的身体很水润，什么地方都很嫩很润，就算很**想进去也是应该没问题的。
　　只要前戏做足的话......
　　洛冕想到这，差不多算是给他懂完了，以后玩鲨鲨还是不能像今天这样着急。
　　不然就会酿成现在的苦果。
　　虽然说洛冕的体质很坚韧，但也不是钢铁之躯，毕竟只是肉体，被洛羽咬，痛还是非常痛的。
　　不过也没有办法，总不可能咬回去吧。
　　洛冕叹了口气，也没在想那么多，轻咳两声，开始回答洛羽的问题。
　　“洛羽，我今早看的那个东西，就是给我们这些参赛选手介绍这次友谊战比赛规则的，今天下午一点就要开始第一场对拼了，我们到时候过去看就行了，毕竟这次参与的人数应该有几十号人，还不算少，估计第一天轮不到我们俩来，就当是看乐子了，顺便看看他们的星术怎么样。”
　　“哈？看那群家伙打架吗？唉，行吧。”
　　洛羽撅了噘嘴，感觉有点嫌弃，毕竟在她的眼中，普通的天之骄子根本无法入眼，他们之间的战斗自然也比较无趣。
　　不过洛羽也没有拒绝，毕竟这个星界大陆又没有什么娱乐设施，所以看戏算是主要的消磨时间手段吧。
　　毕竟地下赌场就是这么开起来的，那些有钱人又找不到事做，自然就喜欢上了看人打架这种事情。
　　而且这种生死争斗还会让某些特殊人群比较喜欢。
　　总之人类为了满足自身的欲望与玩乐心，总是会搞出些奇怪的幺蛾子出来。
　　只不过方式不一样罢了，但都总归存在。
　　像鲨鲨就不一样，每天有星力团吃就很满足了，至于看戏什么的只是顺带的。
　　洛羽决定看戏后，也没有闲着，动手开始整理星力储物戒指里面的小零食，比如快乐水什么的。
　　洛冕见状，好奇的问道：“洛羽，你这是要干什么？”
　　“憨憨老哥，你这就不懂了，看戏怎么能少的了吃的呢~所以我要准备多点吃的，边吃边看才有意思，顺便还得给康娜还有小糯带一些过去，她们两个肯定也要吃。”洛羽眨了眨大眼睛，笑眯眯的解释道。
　　洛冕若有所思的点了点头，也没在多问什么，毕竟这三只小家伙都是吃货，她们三自己玩一起就好了，都有共同话题。
　　这时一人一鲨的房门被敲响了。
　　洛冕走过去打开后，发现是冰清云和彭娜，而冰糯和康娜则是小心翼翼的跟在她们两人的背后，探出小脑袋观望。
　　“哟，你们来了啊！有什么事吗？”洛冕问道。
　　“没什么，就是我刚才和彭娜在聊天，小糯和康娜说想和洛羽一起玩，就过来找你们了。”冰清云解释道。
　　彭娜一脸严肃的点了点头，道：“嗯，看来洛羽在她们俩的威望很高嘛！”
　　“这样啊！那行吧，你们进来玩。”洛冕笑了笑，也没有拒绝，邀请两人一鱼一龙进入到了房间内。
　　而康娜和小糯刚进到房间内后，就露出开心的笑容，奔向了洛羽。
　　“洛羽前辈，冰糯我来找你啦~！”
　　“洛羽师傅，俺来了！！”
　　两只小萝莉扑到了洛羽的身上，而洛羽则是抱住两只小可爱，露出了被治愈的表情，虽然她现在已经无法回头了，但对人外娘萝莉这种萌到极点的生物还是丝毫不抗拒的。
　　哇，鲨鲨完全被治愈了啊~~~
　　而旁边的洛冕，冰清云和彭娜看到三只小萝莉贴贴的场景，也都是露出了姨母笑，彭娜这种chi女就不说了。
　　冰清云平时虽然正经，但本质也只是位刚成年的美少女，对可爱生物是非常喜欢的，所以她看到这种场景，心里面也是非常幸福的。
　　至于洛冕倒是放心洛羽找到了这种能够和她一起成长的好朋友，这样洛羽曾经所受到过的伤害也能够被这种友情给缓缓抚 慰，她的未来一定会很幸福。
　　而洛羽自己的话......
　　她现在确实蛮开心的。
　　毕竟曾经的她并没有朋友，现在一来就是一堆，还有这么多可爱软萌香香的女孩子，这对鲨鲨来说简直是太幸福了~
　　洛羽眯了眯眼后，也没有过于占冰糯和康娜的便宜，将她们拉开后，轻咳两声，笑道：“对了，康娜，我给你看个新东西，是我继承了远古炼星师他们传承后，弄出来的饮料，特别好喝。”
　　这时彭娜惊讶的问道：“什么？！远古炼星师？！”
　　康娜也有点懵逼，她作为巨龙，家族历史非常长，但即使是这样，也对远古炼星师那群家伙都不清楚，结果现在洛羽师傅都知道了，这啥情况啊！
　　冰清云无奈的笑了笑，解释道：“彭娜，你不是疑惑为什么洛羽年龄小却知道那么多事情吗？原因就是因为她出生不久在海底闲逛，意外来到了一片远古炼星师的坟墓，所以里面的传承都被她给记住了，才懂得这么多，不过这种事你一定要保密哦~我是信任你才说的。”
　　彭娜也知道这件事情的严肃性，若有所思的点了点头后，拍拍胸脯，笑道：“我什么人你还不清楚吗？明白了，我绝对不会说出去的！实在不行来个【星界契约】也可以！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第88章 谜语鲨，谜语龙
　　“嗯，我相信你，【星界契约】就不用了，不过这个也不是我能说了算，毕竟是洛羽和羽冕的私事，你还是问问他们吧。”冰清云点了点头，笑道。
　　彭娜也明白这个道理，看向了洛冕，严肃的问道：“羽冕，需要【星界契约】吗？虽然我自己认为我不会说漏嘴，但还是得征求下你们的意见。”
　　洛冕微微眯眼，陷入了短暂的沉思。
　　洛羽本来就让他和彭娜交好，而彭娜作为星火帝国的公主，还修炼了橙阶星典【星火燎原】，契约了橙星兽灵【岩山焱龙】，信任她也无妨，毕竟她的性格属于那种粗中带细的样子。
　　她平时虽然大大咧咧的，但关键时刻知道什么能说，什么不能说。
　　所以洛冕想到这，他的意思就很简单了，既然决定信任彭娜，交好彭娜，这点事情让她知道也无妨，还能收获一位实力天赋这么强，性格也还不错的公主的信任。
　　就相当于互相信任的朋友了嘛，其实也还蛮不错的。
　　于是洛冕笑道：“没事，不用【星界契约】，我相信你，而且以后彭娜你就叫我洛冕就好，羽冕是我的化名，在外人面前这么喊我，平时喊我洛冕就好。”
　　彭娜恍然大悟道：“竟然还有这回事！洛冕你和洛羽竟然还是同姓！”
　　“嗯，洛羽随着我姓的，不过这个就不用多说了。”洛冕叹了口气，摆了摆手道。
　　“确实，话说我们来聊聊各自对友谊战的想法吧，不过不是我们三的，主要是其他人......”
　　彭娜也是很识时务的，见洛冕情况不对后，转移话题笑了笑。
　　“行。”
　　洛冕和冰清云也没有什么意见，毕竟另外三小只在床上玩，他们聊聊天也不错。
　　......
　　与此同时。
　　了解到情况的康娜也明白了洛羽师傅到底有多么厉害，她直接跪了下来，抱住洛羽的大腿，可怜兮兮的哀求道：“洛羽师傅~~~快告诉我远古时代的那群远古炼星师到底发生了什么吧~~~”
　　洛羽也是一脸无奈，这理由都是她编出来的，虽然说游戏里面官方确实有提到过远古炼星师这个群体的存在，但问题是她原来只能算作一个高玩，并不是游戏中的内部成员，鬼知道远古炼星师在游戏中到底经历了什么样的剧情，然后莫名其妙的消失。
　　你问这种事情，鲨鲨怎么可能知道嘛！
　　不过洛羽也没办法开口给康娜这样解释就对了。
　　她思索了片刻后，决定了一个策略方针。
　　首先龙族星兽灵，实际上是很中二的，从它们使用星术明明可以直接用，但非要说些叽里咕噜的龙语这种事情就可以看出，它们的中二绝对没毛病。
　　而理由就可以中二这层面入手，只要说的比较神秘，比较不可窥视，那康娜自然就不会在多询问什么了。
　　在心中决定了该说什么后，洛羽突然露出凝重又担心的神情，重重的叹了口气。
　　“唉......”
　　康娜见状，也屏住了呼吸，竖瞳微张，她在洛羽的态度上察觉到了一丝不对劲，曾经远古炼星师莫名消失这件事情绝对有天大的机密。
　　难道她要触摸这层真相了吗？！
　　可是娜娜还小，知道了不会被杀人灭口吧！
　　但好奇心依旧占了上方。
　　“洛羽师傅~！你放心给我说吧，我绝对不会说出去的！”康娜紧张的挺起小胸脯，仿佛壮士赴死一样慷慨激昂，已经做好了决心。
　　而冰糯也跟着起哄，举起小手。
　　“洛羽前辈，冰糯也想听！”
　　洛羽见状，假装无奈的叹了口气，露出了严肃的神情。
　　“这件事情，没有你们想象的那么简单，他们已经逝去了，远古的传说早已掩埋在那神秘的废墟中，不可窥视，不可猜测，我也不能说，不能想，唯一能告诉你们的就是，不要在打扰死者了......”
　　“不要在打扰死者......难道！”康娜惊呼一声，金色的竖瞳中仿佛闪烁着一道恐惧的光芒。
　　洛羽赶紧捂住了她的嘴，拍了拍她的脑袋，着急的喊道：“不行，不能想，不能说！”
　　“好好好，洛羽师傅，我懂了，我真的懂了！”
　　康娜憋住气，憋了几秒后，才劫后余生的长吸了一口气。
　　“唉，幸好洛羽师傅你反应快，不然我就完蛋了。”
　　“哈哈....没事没事，我该做的。”
　　洛羽一边敷衍的附和康娜，一边嘴角微微抽搐。
　　这只中二吃货龙到底懂啥了？
　　难道鲨鲨真的又乱讲，讲到了什么不知名的往事吗？！
　　不会这么巧吧！
　　洛羽感觉有点问题，巨龙那边的传承上千年，说不定知道什么隐秘，这也是康娜反应为什么那么激烈的原因。
　　但这种事情鲨鲨也不知道啊！！！！
　　洛羽单手掩面，都不知道该说什么。
　　这个世界太乱。
　　康娜这时平复好的情绪后，感叹道：“今天的事情我已经忘掉了，洛羽师傅，快说说你的那个快乐水到底是什么吧，或者让我尝尝也行！”
　　“嗯嗯，忘掉就好，忘掉就好。”
　　洛羽欲哭无泪的从星力储物戒指里面把准备好的快乐水拿了出来。
　　对了吃货来说，和好朋友一起分享美食饮料是最开心的事情了。
　　这时冰糯在旁边瞪大了冰蓝色的眼瞳，歪着小脑袋，小脸上满是迷茫与不解。
　　洛羽前辈和康娜在说什么啊？！
　　为什么冰糯就是想不明白！！！
　　不过下一刻，她就被洛羽拿出来的快乐水给征服了，所以也没有过于纠结这件事情。
　　而康娜在喝上一口新鲜的冰镇快乐水后，也是完全融入到了这绝妙的口感与甜味之中无法自拔。
　　“太厉害了，这就是远古炼星师的传承吗？竟然连饮料都能弄出来，这个喝起来太爽了，我会上瘾的！”康娜捂着脸，感觉到整只龙生都充满了幸福。
　　“快喝吧快喝吧。”
　　洛羽和冰糯已经习惯了，抱着盆，咕咚咕咚的畅饮了起来。
　　反正无根星兽进食大量糖分又不会有什么负面效应，反而还补充能量，所以吃的多，长的壮，吃多点好。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第89章 星屑帝国的秘密
　　在三小只还在喝快乐水的同时。
　　洛冕，冰清云和彭娜正在认真分析他们的对手。
　　内战嘛，就不说了，如果运气不好分到了一起，那就各凭本事，主要是不想让其他人晋级。
　　比如星屑帝国的人。
　　虽然说刻意针对别人不好，而且还是在别人的地盘上，但不得不说因为星屑帝国的环境问题，太过于追求实力，导致很多人为了变强走向了极端，所以这次三人也联合起来，打算制约一下那些比较膨胀的天才，让他们明白事理的重要性。
　　当然光讲道理不行，得拳头硬。
　　先揍他们一顿再说。
　　顺便在帮叶隐出一口恶气，毕竟物以类聚，人以群分，当初叶白欺负叶隐，这群人也没少跟着起哄。
　　反正通通揍一顿。
　　于是三人凑起来，默默商量了起来。
　　“这次的友谊战是随机划分对手，我们的人打不过也是有可能的。”彭娜淡淡的说道。
　　“这个没办法，只能说我们可以先了解一下对面的弱点和优势，让参赛者可以注意一下，叶隐应该很了解这群人，可以喊他过来。”冰清云对欺负星屑帝国的人十分积极，提出了建议。
　　洛冕这时无奈的说道：“没这么简单啊！要知道星屑帝国是主办方，如果这样导致他们几乎全输的话，就让叶野面子有点挂不住了，而且星术是一个星兽灵使最大的秘密，叶隐应该了解不多吧......”
　　“没事，先问问再说，实在不行故意让几个人认输就好，缺失的奖励我们自己补就行，反正也不算多，主要是给叶野一个面子。”彭娜笑道。
　　“行吧，先问问。”
　　洛冕也没什么意见，面对这个腐朽的帝国，能打压一下也算好。
　　于是三人商量了一下后，去把叶隐喊了过来。
　　不过他当时正在和其他人熟络感情，冰氏四胞胎的性格还是很好的，对于这个可怜的朋友也都是很热心，温柔的接待了他，让他融入到团体之中。
　　所以说喊叶隐的同时，这四个家伙也跟在了后面，跑过来凑热闹。
　　“嗨，冰清云姐姐，我们来玩了~”冰果挥了挥小手，开心的喊道。
　　冰清云单手掩面，无奈的说道：“小果，别天天想着玩了，我们再说正事呢。”
　　“什么正事？”冰果一脸不解。
　　洛冕，冰清云和彭娜三人犹豫了几秒后，还是决定给这四个小家伙说一下计划，毕竟他们是等会的参赛者之一，所以也可以让他们加入到这个计划之中，倒是没什么好隐瞒的必要。
　　况且以他们四个的心智，除了比较冒失的冰果可能会不小心说漏嘴外，其他人都没啥问题。
　　不过也不能把可怜的冰果排除在外就是了。
　　于是三人还是两言三语的给他们四个解释了一番这个计划。
　　冰果刚听完就挥了挥小拳头，兴奋的喊道：“揍人，我喜欢！”
　　“喂喂喂，小果你别激动，冰清云姐姐他们应该还有其他的谋划，不只是这么简单的。”冰幽赶紧摁住了冰果，示意她冷静。
　　“好的好的。”冰果乖巧站好，继续听讲。
　　而等四人都理解清楚计划后，洛冕看向了旁边沉思的叶隐，问道：“叶隐，方便把这次星屑帝国参赛者的星术情报告诉我们吗？”
　　叶隐犹豫了几秒后，才点头道：“应该没问题。”
　　“这样不会对叶隐你有什么影响吧。”冰清云关心的问道。
　　“不会，我早就和他们脱离关系了，况且是个人都有报复心，我倒是希望我这种行为不会引起你们的反感，我同意给你们说情报，也是因为看不惯他们这群人。”叶隐通过洛羽知道他【雾隐星障】的潜力后，底气也慢慢足了起来，淡笑道。
　　“哈哈，看不惯倒不至于，他们这样欺负你，你报复回去是理所当然的，反倒是我蛮喜欢你这性格，该隐忍的时候隐忍，该动手的时候绝不迟疑。”彭娜大笑两声，拍了拍叶隐的肩膀，让他一阵踉跄，差点摔跤。
　　如果不是洛冕赶忙扶住，他可能就撑不住了。
　　彭娜见状，不好意思的挠了挠头，很直白的吐槽道：“对不起啊......我没想到你这个身板这么脆弱。”
　　叶隐苦涩的笑了笑，摆手道：“没关系，我知道彭娜你不是有意的，至于身板问题，我也是有点苦衷，不过这个以后都可以重新练回来，有洛冕老师，冰然和冰尘的帮助，迟早的事情，还是先说说关于星术的正事吧。”
　　“嗯，你开始讲吧。”洛冕点头道。
　　“好的，首先你们对星屑帝国的星兽灵使第一印象是什么？”叶隐露出严肃的脸色，问道。
　　“雾系星兽灵使？”冰然摸了摸下巴，试探问道。
　　众人也都默默点了点头，毕竟星屑帝国的招牌就是雾系星兽灵使，叶氏皇族里面基本都是，就跟冰氏皇族基本都是冰系星兽灵使一个原理，很好理解。
　　而叶隐这时摇了摇头，继续说道。
　　“所以说你们都先入为主，被固有印象给欺骗了，星屑帝国的招牌是雾系星兽灵使确实没错，但其实与星辰帝国那种以【冰天雪女】为信仰不一样，星屑帝国只是单纯的叶氏皇族为代表，让你们产生了雾系星兽灵使为主的想法，但实际上星屑帝国的管理层根本不在乎有没有雾系星兽灵使的加入。”
　　“虽然牌子打的响亮，但他们收纳的各大星爵家族，雾系很少，基本是其他各种属系的，所以这些参赛者，雾系估计只有叶秋，其他人都不是雾系星兽灵使，当然也不排除还有其他人就是了。”
　　“而我说这些的原因也很简单，那就是参赛者中雾系比较少，而我也不算特别了解他们，最多只能通过星典来猜出他们的星术大概是个啥，所以你们得时刻保持注意，这群家伙其实藏的蛮深的，很多是新加入星屑帝国的星爵家族，他们中的星兽灵使到底藏有什么星术，甚至就连叶氏皇族都不清楚。”
　　......




第90章 情报
　　“嘶......”众人倒吸一口凉气，都不知道该说些什么。
　　毕竟星屑帝国这样做不是在自找死路吗？
　　随便招纳根本不知道底细的星爵家族进来，只为了无脑提升整个星屑帝国的总体实力，虽然短暂时间内是提升了，但对于未来来说就是在玩火。
　　毕竟这些星爵家族虽然不说个个都有想搞事的心思，但只要家族多了，那内部的管理层就要分派系，一出现派系，权力就开始分化，整个帝国随时就面临土崩瓦解了。
　　“他们怎么敢的啊？”彭娜不可置信的问道。
　　“很简单。”叶隐叹了口气，道：“只要蛋糕够大，够分就行，而且星屑帝国有一个绝对能镇压所有星爵家族的东西，所以才不担心这种事情的发生，至少未来几十年内，他们都不敢动。”
　　“镇压所有星爵家族的东西？”众人一脸疑惑，都有点不明白。
　　叶隐摇了摇头。
　　“这个我也不是很清楚，我没有资格去触碰那层秘密，可能只有每一任王才知道，未来叶秋继任的话，他愿意说的情况下，你们可以去问问。”
　　众人面面相觑，都不清楚叶隐话中的意思，不过他也不知道，追问就没有任何意义了。
　　“行吧，那就不说这些了，先说回正题，他们的星术你有什么了解吗？”洛冕问道。
　　“这个的话，就简单多了，他们大多数的星典一般都是顶尖蓝阶星典或者普通紫阶星典，所以对你们造不成什么威胁，我就不提了，主要需要注意的三个人选是季常，留白以及卢图，他们分别驾驭了十分优质的紫阶星典，【焱火图腾】，【风啸龙卷】以及【水漫长河】，这三者是对你们来说威胁最大的，而且他们的实力都在下阶青星灵使的程度，至于星术，你们听到星典名字，应该就清楚了。”叶隐一脸严肃的说道。
　　“等等，火系星典和水系星典？！那个风系的就不说了，这两个碰到洛冕老师和彭娜姐，那不是白给吗？”冰果捂嘴轻笑道。
　　叶隐无奈的笑道：“本来就如此，不过你们的计划是打压他们膨胀的心理，如果洛冕和彭娜击败他们，他们又不会服气，而其他人遇到就很危险了，这样起不到打压的效果。”
　　洛冕点头道：“确实是这个道理，不过我和彭娜应该不会率先和他们俩碰到一起，这个是随机划分的，让其他人击败就好了，但估计难度有点大，这三个星典的强度一点都不弱，算是紫阶星典中天花板级别的存在了。”
　　“那就没办法的，只能先通报一下选手的情报，让其他人注意一下这些星典的星术，而且像小果已经有下阶青星灵使的实力了，星典也不弱于他们，同阶下，情报优势很大，不过可惜了小幽，小尘和小然还差点时间，不然他们四个就能把这三个家伙直接挤掉了。”冰清云摇了摇头，叹道。
　　“没事啦，我一个一个来也行，这个重任就交给我吧~！经过了洛冕老师和洛羽的严格训练，我的战斗水平肯定要比他们厉害的多！”冰果拍了拍小胸脯，自信的笑道。
　　“那还真不好说，因为星屑帝国这边对战斗的考验很严酷，虽然这次只是一个普通的友谊战，但这三个疯子为了胜利，可能会不惜生命来获得最终的胜利，非常的离谱，你真的别小看他们，一定要万分注意。”叶隐赶紧提醒道。
　　“不惜生命的疯子吗？他们不至于把一个普通的友谊赛看的这种重吧！”冰果惊讶的问道。
　　“很遗憾就是这样，他们三个和叶白玩的很好，臭味相投。”
　　叶隐叹了口气，都不想多说什么，毕竟这三人是和他曾经的哥哥叶白属于一个小团体的人，脑袋和三观都不怎么正常，所以做出这样的事情也是没办法的事情。
　　更别说现在叶白死了，都没人管得住他们，要知道叶白也只是喜欢持强凌弱和好色罢了，而他们可是喜欢虐杀敌人，平常都是被叶白束缚住，现在估计是完全自由了，没人掌握，一个友谊赛不把控好，让他们闹出人命都是有可能的事情。
　　冰果看见叶隐这样的神情，微微皱眉，也认真了起来。
　　彭娜这时倒是一脸凝重的说道：“我原来听说过这三个家伙关系很好，经常喜欢仗着身份，强行闯进普通贫民家去欺负女孩子，说的好听点叫欺负，说的难听点你们都懂，而且还先j后杀，反正不是啥好东西，要是打架的时候，他们想拼命，那我们下死手就好了。”
　　“原来是这种人渣，下死手啊~这个我最会了。”
　　洛冕“咯噔咯噔”的捏了捏拳头，笑眯眯的说道。
　　而众人也是脸上都露出了厌恶的神情，果然是物以类聚，人以群分，和叶白玩的好的人，品行都不怎么样。
　　“话说我们下死手，星屑帝国这边不会说什么吧，毕竟抛开其他外在因素，这可是三个天才，如果死在自家地盘什么的......”洛羽考虑的更多，她摸了摸下巴，眼中闪过一道精光。
　　叶隐犹豫了两秒，解释道：“父皇估计不会说什么，但是背后的投资者估计有意见，要是不小心弄死参赛者，估计赛后奖励就拿不到了，而且还会惩罚一些星币什么的，当然也不是太严重的惩罚，毕竟星屑帝国的作风就这样，在战斗中被杀死，他们只会觉得死者是个废物，挺可笑的吧。”
　　“既然如此，那就请这三位小伙子去死吧，刚好也给叶隐迎来新的开始，就他们和叶白一伙吗？”彭娜挥了挥拳头，志气昂扬的问道。
　　叶隐微微皱眉，陷入了曾经的回忆中，过了几分钟，才叹道：“没错，叶白打我的时候，他们也跟着一起，只不过我身份毕竟在哪里，他们也不敢下太重的手，况且曾经的我可是碾压他们，只是【雾隐星障】把我影响了。”
　　“没关系，那就让我们来替你出手吧，不过如果没办法打死的话，打残也是一个选择，打成智障问题不大吧。”
　　洛冕嘴角微微勾起，露出一抹灿烂的笑容。
　　......




第91章 看透一切的鲨鲨
　　“确实，打成残废什么的也是可以的吧~听说他们喜欢糟践女孩子，看来我不能就此不管了~”
　　冰果微微眯眼，露出了一抹渗人的微笑，她淡蓝色的眼瞳中闪烁着期待的光彩。
　　冰然注意到这一幕后，突然感觉到小冰然一阵紧缩，就像是感受到了什么威胁一样。
　　不过这次他并没有阻止冰果，就让那群家伙尝尝生命之根被重创的痛楚吧！
　　“唉，可惜我才上阶白星灵使，要是在早点突破的话，我应该就能够折腾他们了。”冰幽有些遗憾的说道。
　　叶隐这时候很感激的笑道：“没关系没关系，大家的帮助，我都能够感受到，量力而行最好，他们都是一群疯子，没必要付出一些代价来帮我出气，总会有人去收拾他们，自身安危保护好就行了，实在不行，撞到了，认输是最好的选择。”
　　冰清云这时严肃的说道：“对，除了冰果外，小幽，小然，小尘，你们三个一定要小心，打不过立马认输，不要想那么多，你们打不过是因为年龄比他们还要小几岁罢了，所以输是很正常的事情，不用去在意，而冰果也以自身安全为主，胜利都是其次，我们不缺那点星宝奖励。”
　　“明白啦~”四人乖巧的点了点头。
　　彭娜这时好奇的问道：“ 对了，叶隐，他们三个有星兽灵吗？”
　　“没有，等我们回去估计就要开始新的【临界仪式】，到时候他们才会去契约星兽灵。”叶隐摇了摇头，解释道。
　　这时洛羽，康娜和冰糯已经喝完了快乐水，好奇的凑了过来。
　　听到【临界仪式】后，洛羽若有所思的点了点头，这种仪式的意思很简单，就是把星兽灵使传送到星兽灵界的一种手段。
　　利用空间系星兽灵使就可以做到，不过因为空间系星兽灵使都很稀有，而且要价很高的关系，每年各大帝国能够传送的人选都是有限的，当然冰氏四胞胎除了冰果外，其他才白星灵使，倒是不用着急。
　　毕竟进入的时候等阶越高，契约到厉害星兽灵的机会就越高，所以最好在等一段时间，等冰幽，冰尘和冰然都下阶青星灵使后，在放他们进去是最好的时机。
　　而冰果倒是这次【临界仪式】就可以进去了。
　　不过既然那三个人渣也要进去的话，冰果一个人进去稍微有点危险。
　　毕竟【临界仪式】是划分了范围的，也就是说所有进入的星兽灵使都只能在这个范围内契约星兽灵，而且这些星兽灵使还有一个问题，那就是因为范围有限的缘故，所以他们很有可能碰到一起。
　　而在【星兽灵界】，外面的人可干扰不了里面人的行为。
　　要是冰果被盯上就麻烦了，要知道以那三个人渣的品行，会发生什么想都不敢想。
　　而这时众人都微微皱眉，意识到了这个问题的严重性。
　　“看来至少也得把他们弄残废了，大概四肢都砍掉的话，应该就不会有想法了吧。”冰清云面无表情的发出了十分恐怖的宣言。
　　“这整的我们像反派一样，冰清云你这样的状态真是少数啊！”彭娜单手掩面，吐槽道。
　　“那当然，我可不希望自己的妹妹遭到毒手。”冰清云淡淡的说道。
　　“呜呜呜，冰清云姐姐太好了！”
　　冰果听到后，心情十分激动的抱了上去。
　　不过立马又被提住命运的脖颈，放在了原来的位置上。
　　冰清云无奈的说道：“好啦，小果，这件事情很严肃的。”
　　“好吧好吧。”冰果吐了吐舌头，乖乖坐回去。
　　这时洛冕突然想到了什么，笑呵呵的问道：“对了，洛羽，话说你知道的这么多，有没有这三个星典的情报啊？毕竟是紫阶星典，我们其他帝国人也不是很了解，只是知道个大概。”
　　“对，忘了还有洛羽这个杀手锏，她肯定知道星典的详细情报，这样我们打起来就放心了。”冰清云感叹道。
　　“洛羽前辈万岁！”冰糯开心的喊道。
　　“洛羽师傅万岁！”康娜跟着起哄。
　　“你们这把我当万事通吗？！”
　　洛羽这时单手掩面，她之所以刚才没有主动参与这个话题是因为己方的实力已经完全碾压对面了，需要什么阴谋诡计吗？
　　不需要，直接碾死对面就好了。
　　不过听他们这样说，直接弄死似乎也不是啥好事，毕竟不像叶白那样，可以偷偷弄死，现在大庭广众之下，下死手影响不太好。
　　嗯，那就打残废吧。
　　为了冰果的人身安全，鲨鲨还是要挺身出面的。
　　而众人也是一脸期待的看着鲨鲨，拒绝回答估计是不太可能了。
　　洛羽回忆了一下游戏中这三个星典的情报后，整理了一下思绪，轻咳两声，解释道：“【焱火图腾】这本星典的释放方式大概是在周围设立星力图腾，这些图腾具有星术效用，可以对敌人进行打击，遍布范围之广，类似炮台......oh，应该叫箭弩一样，反正他本体很弱，只要能摧毁图腾，或者靠近他本体就行了。”
　　“而【风啸龙卷】的星术一般都是大范围的风刃，大招偏向于龙卷风，嘛这个就蛮危险了，不过克制方式也有很多，他的星术特别消耗星力，撑住就好，或者像你们冰系星兽灵使可以冻结星力流动也行。”
　　“至于最后的【水漫长河】攻击力不算强，它的星术主要就是大范围制造水源，限制敌方星兽灵使的发挥，然后慢慢磨死对面，这个得讲究闪电战，顾名思义要想闪电一样快速的解决战斗，不给他布置场域的机会，这样就能很轻松获得胜利了。”
　　洛羽差不多解释完后，点了点头，笑道：“大概就这样了，你们听懂了吗？”
　　而众人已经目瞪口呆了。
　　彭娜愣了几秒后，才勉强反应过来。
　　“洛羽，我真怀疑你传承的那群远古炼星师到底是何方神圣，这些星术的细节，就像是把对面已经看透了一样，完全就是全知全能了啊！”
　　“那倒不至于......总之你们别管那么多，知道就好啦~！”
　　洛羽歪了歪小脑袋，试图萌混过关。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第92章 不太靠谱的成年男性
　　众人叹了口气，也没在多纠结什么，既然鲨鲨都卖萌了的话，就当是不在意这件事情吧。
　　“好吧，洛羽现在已经给我们贡献了宝贵的情报，有了这份情报，我觉得我手下的那种星兽灵使都可以以弱胜强了，我就先回去告诉他们了，毕竟聊了这么久，快到中午饭了，1点就开赛，时间有点紧迫，各位下午见。”
　　彭娜摆了摆手，转身离去，雷厉风行的，速度非常快。
　　而冰果则是星辰帝国这边的主要参赛者，为了对付这三个人渣，她开始接受众人严酷的教学训练。
　　“冰果，洛羽刚才讲的，你必须给我一字一句的背在脑子里面，听到没有？！”冰清云十分严肃的喊道。
　　“啊啊啊啊啊.....要死要死要死......”
　　冰果捂着小脑袋，双眼昏花，已经感觉被知识冲昏了头脑，一下灌输大量的知识，还必须在很短时间记住，这对不擅长学习的冰果来说已经算是很绝望了。
　　不过洛羽见状，还是认真的解释道：“冰清云，没必要强求她记得那么清楚，其实战斗中很多讲究的是一个战斗天赋，情报记得差不多就行了，战斗天赋养成了才是最好的，这样才可以随机应变，而冰果在这段时间的训练中，她的战斗天赋已经被开发了出来，像上次和冰然打就可以证明这一点，稍微放松一些也没关系。”
　　见洛羽都发话了，冰清云才无奈的叹了口气，毕竟她也是着急心切，才这么逼迫冰果，不然平时是不会的。
　　“好吧，冰果你记住了哦~至少大部分关键情报得知道。”
　　“嗯，放心吧。”冰果这才松了口气，比了个“ok”的手势后，激动的抱向了洛羽，趁着她不注意，在鲨鲨的平板上蹭来蹭去。
　　“呜呜呜呜.....洛羽，你不是鲨鱼，你是天使啊！天使！！”
　　“好，行了行了，你快去记吧。”
　　洛羽一头黑线的推开了她，凑到了洛冕的背后，继续带着康娜和冰糯，抱着快乐水，屯屯屯了起来。
　　而众人见状也没有管这三小只，而是一脸严肃的盯着冰果，势必要让她这次的战斗能够保证立于不败之地，不会出事。
　　......
　　与此同时。
　　一处【星食阁】的包间内，老张迷迷糊糊的在其中睡醒了过来，他揉了揉脸，非常的肿，而且脑袋也很昏就像是短片了一样。
　　在原地愣了几秒后，他才反应过来，昨天这两个**喝醉了，冷为那闷骚的本性暴露，一边哭，一边扇自己巴掌，觉得悔不当初。
　　人设崩塌了属于是。
　　而叶野在一边也喝醉了，安慰他半天，发现没吊用，就直接暴怒，说今天不醉不休，谁喝的少，谁被扇一巴掌。
　　既然冷为要扇，那兄弟们陪他一起扇。
　　而老张虽然莽，但这种时候还是很冷静的，表示万万不可，因为原来这种情况已经发生过很多次了，每次起来脸肿到不行，所以影响不好。
　　至于那点痛倒是无所谓了。
　　不过他的阻拦并没有什么用处，被强行灌了几瓶酒后，也跟着上头了，表示要扇一起扇。
　　于是这三个不太靠谱的成年男性就开始了日常扇巴掌，昨天要谈的正事那是一个没谈。
　　“唉......”
　　老张长叹了一口气，赶紧把旁边两个喝醉的死猪给推醒。
　　而叶野睁开眼后，揉了揉脑袋，也勉强清醒了一点。
　　他沉思了几秒，意识到昨晚干了什么蠢事后，赶紧往周围看了看，发现是【星食阁】的私人间后，才松了口气。
　　要是在外面这样，被其他下属看见，那真是颜面尽失了。
　　而冷为醒后，没有多说什么，继续保持了他的面瘫男状态。
　　老张见状，建议道：“行了，让你们昨天说完事情在喝酒，偏不听，结果喝了直接上头，正事都没说，不过昨晚的事情就当是忘了，先来说说关于那次星灵幻境的事情。”
　　“也行，老张你讲吧。”叶野点了点头道。
　　老张回忆了一会儿后，轻咳两声，开始缓缓讲述冰恒上次给他讲过的那件事情......
　　过了十几分钟，老张把事情解释清楚后，叶野才开口问道：“老张，那你意思就是说，晓雪可能还没死？只是被困在星灵幻境了吗？”
　　“差不多就是这个意思，所以才说冰恒心结打开了，那处星灵幻境是雪山天灾，如果冰清云过去就是如入无人之境，她契约了无根星兽，还拥有【凛冬之怒】，可以说是乱杀，这样才有拯救晓雪的可能性。”老张一脸凝重的说道。
　　冷为摇了摇头，道：“没有那么简单，既然都连晓雪都被困在了哪里，那冰清云的实力还远远不够，起码得等她到了紫星灵使再说。”
　　“不过希望总归是有的就行了，反正以现在冰清云的情况想想，像【冰天雪女】中公主的存在，在雪山天灾这种星灵幻境中，简直就是她们最熟悉的环境，就凭那堆暗星化的紫星兽灵就能够杀掉晓雪，感觉太难了，她极有可能是自我封印了起来。”老张点头，认真的分析掉。
　　叶野这时摆了摆手道：“差不多得了，知道了还有救就是好事，不要想那么多，雪山天灾这种东西，估计几年才会发生一次，至少目前没什么好去在意，下午就要开始友谊战，我们得赶紧过去管事。”
　　“行。”老张和冷为同意道。
　　三人离开了【星食阁】，直接来到了星屑帝国星学院的竞技场这边。
　　而叶野一出现，立马就有专人护送他们三个通过专门的通道，来到了竞技场的观赛台。
　　这里的布置很简单，整个竞技场呈现椭圆状，中间是一大块长方形的大理石砖台子，选手就在上面战斗，而观赛者在台子的周围观看，都有专门的座位。
　　不过像叶野这种身份所处的观赛点就更厉害一些，在空中有许多悬浮的玻璃房子，他们可以通过【星力水晶球】传送，直接进里面，全方位观看选手的战斗。
　　......




第93章 火焰图腾
　　“哟吼，到竞技场喽~！”
　　冰果在众人最前面蹦蹦跶跶的跳。
　　这时中午时分已过，往一点迈进。
　　众人吃完饭后，也是急匆匆的赶了过来，看着眼前这砂石砖堆叠而成的巨大椭圆形竞技场，确认了这个地方就是这次友谊战开始的地方。
　　不过外面的人群已经挤了不少人了，虽然说这次友谊战的参赛者只有三大帝国的精英，总共才几十号人，但就是因为战斗质量极高，所以周围的许多星爵家族，权贵，有钱的商人等等，都持重金购买了观赛名额，想进来看看这群天之骄子的星术到底有多么厉害。
　　这也导致他们都挤在了买门票的地方，人山人海，众人都没办法挤进去。
　　不过工作人员看见冰清云这显眼的发色后，赶紧跑了过来，歉意的笑道：“不好意思啊！冰清云公主，这里人有点多，你们参赛选手有独立的通道，请跟我来吧。”
　　“好的。”
　　冰清云点了点头，带着众人跟在这位工作人员的背后，通过一条特殊的通道，进入到了竞技场的内部，并在星辰帝国专门的区域坐下。
　　而这时众人也注意到了在上面玻璃台子里面嘻嘻哈哈的老张，叶野以及冷为三人。
　　“哈？老张和冷为叔叔那两个家伙怎么跑上面去了？”冰果见状，好奇的问道。
　　“他们不一样吧，毕竟叶野国王身份摆在哪里，不过小果你别东张西望，赶紧在心里面默背，别给我忘了。”冰清云一脸严肃的提醒道。
　　而冰果也没有办法，只能叹了口气，默默在脑海里面复习。
　　这时洛冕一脸严肃的从旁边走了过去坐下，道：“我刚才看了一眼，运气不太好，冰果今天是参赛者之一，第一场就要和那个季常打，非常的危险，至于我们其他人都还没排上号，不知道多久参赛。”
　　“啊这......运气还真不太好呢，有点小紧张。”冰果嘴角微微抽搐，她也没有想到她竟然刚过来就要打架，而且面对的凶手还是一个实力强大，性格十分危险的人渣。
　　洛羽这时安慰道：“没关系，冰果，只要你牢记我告诉你的东西，然后加以防备和应对就行了，要知道【焱火图腾】的数量就那么多，他和你同阶，星力储量不算高，放不了几个，而且是需要铺场的星术，你速度解决就好，其实就和对付冰然一个道理，有异曲同工之妙。”
　　“对付冰然一样的道理吗？嗯，我明白了，这次我直接用冰刺对准那个部位，冰柱太温柔了。”
　　冰果一脸认真的点了点头，淡蓝色的眼瞳中流光闪烁，已经做好了准备。
　　而冰然则是一头黑线，冰柱都这么痛了，如果用冰刺扎进去......
　　太恐怖了，那完全是想都不敢想。
　　果然冷为叔叔说过，越漂亮的女人，就越危险！
　　叶隐这时也跟在了众人的身边，他虽然不参与这次友谊战，但他想亲眼见证这三个混蛋倒下的一幕。
　　而在众人的不远处，这三人也缓缓走了过来，他们看着在众人中间的叶隐，露出了厌恶的神情。
　　“哟，叛国小子，怎么还跑星辰帝国那边去了？”留白戏谑的笑了笑。
　　“管你们什么事？”叶隐淡淡的说道。
　　众人都站了起来，眼中闪过一道杀意，特别是冰清云，那杀意寒气透骨，仿佛要冰冻他们的骨髓一般。
　　三人见状也有点虚的，但嘴巴依然不饶人。
　　“叶隐，要不是你不上场，屎都给你打出来，仗着一个女人的保护而已，我们走！”留白像是三人中目前的老大，挥了挥手，带着另外两人离去。
　　而季常在走前，那眼珠子转了转，在冰果身上打量了一下，露出一抹诡异的笑容，就像是盯上羊群的狼一样，让人很不舒服。
　　等三人走后，冰果双手环胸，浑身已经起鸡皮疙瘩了，她一脸厌恶。
　　“我的妈呀，这人的眼神太恶心了。”
　　“总有这样的人，对不起，要不是我实力不够，早该把他们都宰了。”叶隐捏紧了拳头，咬牙切齿的说道。
　　洛冕拍了拍叶隐的肩膀，说道：“叶隐，没关系，这种事不怪你，我们这次最多把他们打残废而已，以后等你自己修炼成功后，可以亲自出手报仇，有【雾隐星障】的你，杀他们很轻松。”
　　“没问题。”叶隐点了点头。
　　时间很快过去，来到了一点钟。
　　而冰果这时也做好了准备，她长舒一口气，将紧张的情绪平复下来，在众人的注视下，缓缓走到了战斗场上。
　　季常也同样如此，他穿着一袭火红色的长袍，眼神轻佻，打量了一下冰果的全身，看着她那衣物包裹外白皙，细嫩的肌肤，露出了贪婪的神情。
　　“真不错啊~是我喜欢的美人，味道刚刚好，这样吧，陪我一晚上，这把我让你了。”
　　“恶心，我已经恨不得要宰掉你了。”冰果丝毫不掩饰她的厌恶。
　　“那就是没得谈喽~开始吧！等输了的时候可不要求饶！”
　　这时星屑帝国的监督员也一声令下，宣布了战斗开始。
　　季常冷哼一声，火红色的星力在他的右手流转，摁压在了地面上，一道道火焰在地面升腾起来，化作一根悬浮的火柱，上面遍布着玄奥的星力符文，不断亮起光芒，开始吸收周围的星力。
　　而吸收了几秒后，这根火焰图腾对准了冰果的方向，猛然一道火焰喷出。
　　面对着炽热的火焰，冰果小手一挥，冰刺刺向了它，两者在空中对碰，星力交错，因为两者质量均等，几乎是同时消散。
　　但不一样的是这种火焰图腾可以吸收周围的火系星力，只要造出来，就可以不消耗本身星兽灵使的星力，长久耗下去肯定不行。
　　而在对抗这第一下的同时，季常已经又造出了第二根火焰图腾，这根同样开始了蓄能，发动下一次的攻击。
　　他见状，大笑道：“很遗憾，我不想烤焦你那美丽的肌肤，不过谁叫你拒绝我了呢~受死吧！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第94章 图腾
　　得不到的就想毁掉吗？
　　冰果微微眯眼，她通过目前这家伙星术的展现形式，已经确定了确实如同洛羽所说，【焱火图腾】就是靠这种类似箭弩一样的图腾，吸取周围的星力，发动攻击，射出一道火线。
　　而这种图腾扎根于战场上，其实她的多重奏冰阵是最克制这种星术的星术。
　　就让这个狂妄的家伙尝尝厉害吧！
　　冰果长舒一口气，淡蓝色的眼瞳中闪过一道精光，胸口的冰蓝色星核涌现出大量的星力，化作散发寒气的冰刺对准了季常，尖锐的冰尖在阳光的照射下闪烁着恐怖的寒芒，要是给这扎到，腐蚀的寒意瞬间就会侵蚀他的身体，让他无法在使用星力。
　　季常见状，也不敢放松警惕，死死盯住了冰果。
　　不过因为情报的差距，季常根本就不知道冰果的多重奏冰阵是可以从下往上释放。
　　而冰果知道摧毁他的火焰图腾，接下来的事情就很简单了。
　　冰果娇呵一声，周围的冰刺刹那间刺向了季常。
　　而那些火焰图腾上的星力符文也跟着嗡嗡闪烁，一道道高温火线射出，附带着浓郁的火系星力，与冰刺相撞，两者不停碰撞，消散，星力光点擂台中不停的闪烁。
　　季常双手环胸，面色淡然，因为这样子的星力消耗，他肯定占优势，而他和冰果是同阶的星兽灵使，耗到最后，输的一定是冰果。
　　不过冰果在对碰的星光闪烁中，已经微微俯身，小手轻轻摁在了地面上，冰蓝色的星力顺着地面往前延伸，很快就出现在了火焰图腾的下方。
　　至于为什么不直接攻击季常，是因为冰果很清楚星力蔓延到他脚下的话，太明显了，而火焰图腾在他的一左一右，他的视线看着前方，所以想要成功重创他，还不如先把火焰图腾除掉，然后再用剩下的星力进行范围AOE，最后逼迫他往一个方向使用滑行。
　　最后在把【冰斩扇】扔出，形成最后的冰刺，捅得到那个地方，就捅那个地方。
　　嗯，虽然很不讲武德，但说实话这样的招数真是屡试不爽。
　　冰果决定后，在星力蔓延到火焰图腾下方的一刹那，“咻”的一声，冰蓝色的星力瞬间绽放化作尖锐的冰刺直接扎进了火焰图腾的内部。
　　腐蚀的寒意从内往外扩散，在星力符文上扎根，迅速侵蚀掉了其中的火系星力，失去了火系星力的支撑，这个火焰图腾的星术瞬间土崩瓦解。
　　“糟了！”
　　冰果出手的时间太快，季常根本没反应过来，他左右边的两个火焰图腾就已经被完全摧毁。
　　他慌张的环顾着两旁这尖锐的冰刺，在愣了一会儿后，培养的战斗素质让他并没有恐惧。
　　季常反应过来后，眼中闪过一道杀意，火系星力在全身爆发出一阵阵热浪，将那些刺向它的冰刺全部融化成冰水，在地面流淌，闪烁着冰蓝色着的星力光点。
　　“可恶啊！！！！臭bz，你这是真的激怒我了！”
　　他双手一挥，七八个火焰图腾在地面出现，一道道玄奥的星力符文几乎遍布了整个场地，将冰果包围，如果这些都能够成型，那冰果这次绝对要输。
　　不过因为数量庞大，所以它的形成速度较为缓慢，估计得等个七八秒才会成功，但用冰刺攻击他本人暂时会被他浑身那爆开的热浪给融化，所以只能先攻击火焰图腾了。
　　这估计是他最后的反扑。
　　冰果环绕一圈后，看清楚了火焰图腾的位置，微微眯眼，她的星力储量目前还有一半左右，这些火焰图腾量虽然多，但其实开始形成的时候很弱小，只需要一个冰刺就能够摧毁，而且最重要的是它们还没成型，是可以攻击的最好机会，绝对不能错过。
　　不过星力储量这方面有限制，而且七八秒不够攻击完所有的火焰图腾，加上季常也要阻拦，趁着还在生成，得想个周全的方法。
　　怎么办呢......
　　......
　　于此同时。
　　看台上，冰清云见状，望向了坐在旁边的彭娜，微微眯眼，问道：“彭娜，星火帝国那边我记得也有这么一本星典，这种火焰图腾应该无法在下阶青星灵使就释放这么多吧。”
　　彭娜摇了摇头，叹道：“确实无法放这么多，但毕竟人家是星屑帝国的重点培养对象，所以他的身体里面估计有一个能够扩充星力储量的紫阶星宝，叫做【环阳宝玉】，镶嵌在胸口，他周身那火红色的热浪，估计就是星宝的作用，不然他不可能在召唤火焰图腾的同时，还有这么多的星力能够用于保护自身，这种星宝可以大幅度储存自身的星力，战斗的时候拿出来用，还算是非常方便吧，和【焱火图腾】很搭配。”
　　“等等，那这个星宝除了增加星力储量外，还有什么特殊效果吗？”洛冕好奇的问道。
　　“并没有了，就是个储存星力的东西。”彭娜摇了摇头道。
　　洛冕若有所思的点了点头，那【星海晶珠】还是恐怖的啊！
　　不仅储量翻倍，还增加大幅度的星力质量，甚至能多契约一个星兽灵，这增幅比紫阶星宝强太多了。
　　感谢鲨鲨，感谢鲨鲨。
　　冰幽这时担心的问道：“冰果不会输吧？”
　　“应该不会，对付这种火焰图腾，只要冰果牢记了我说的缺点，随时保持冷静，她这次就绝对不可能输，而且【冰斩扇】其实还有一个杀手锏，我想冰果自己应该已经研究出来了，刚好能够对付这种需要单点破掉的星术。”洛羽自信的笑道。
　　“也是，【焱火图腾】的缺点，太明显了，以冰果的实力，应该对付的了。”冰幽思索了片刻后，点了点头道。
　　“嗯，相信她就是了，况且冰果在战斗的时候......我说过，她是有战斗天赋的那一类人，平时虽然冒失，但关键时刻绝对不会出现意外，她肯定有对抗这种大量火焰图腾的方法。”洛冕笑道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第95章 oh~
　　此时，上方的玻璃屋内，老张和冷为看到以下情况的出现，都为冰果担忧。
　　“冷为，你说冰果能应付得了这种场面吗？”老张担心的问道。
　　“很难，以冰果刚才对拼消耗的星力储量，估计不够用正常方式来解决这些火焰图腾了，更别说那个家伙还有【环阳宝玉】这种比较厉害的星宝，虽然说召唤这么多火焰图腾，估计他自身的星力都快没了，不过冰果也没什么能应付的方法就是了。”冷为面无表情的分析道。
　　老张倒吸一口凉气，微微皱眉道：“叶野要不算了？这场算冰果输，我可不能看到她们受伤，不然冰恒那家伙肯定要扣我工资。”
　　叶野这时脸色十分认真，他虽然平时和两人嘻嘻哈哈，但在这种决斗上，他依旧还是保持着星屑帝国的那个态度。
　　只有血的磨炼才能让星兽灵使变得强大，如果还没出事就下令阻止，那这个星兽灵使永远都只能温室的花朵，永远无法变强。
　　“不行，至少也得看到最终的结果，裁判才会出手，这是我们星屑帝国的规矩，虽然说这次平和一点，但也必须遵守，而且目前来看冰果只是落入下风，还没有完全说是要输了，等再看看吧。”叶野摇了摇头，拒绝道。
　　老张和冷为对视一眼，也没什么办法，毕竟在人家的地盘上，确实不好多干预什么的。
　　而且这次友谊战也不是以死相争，所以冰果的人身安全应该是没什么问题的。
　　但如果她抵挡不住，估计会被烧的够呛，起码得吃蓝阶星宝才能把恢复到正常。
　　“行，那就继续看吧。”老张叹道。
　　叶野点头道：“老张，不是我针对你们，如果是我自己这边的星兽灵使落入下风，我也一样不会提前干预。”
　　“没事没事，能够理解，你们星屑帝国就是这种战斗方式。”老张摆了摆手，不在多说啥。
　　......
　　而此时，下方的场域局势变化莫测。
　　冰果在深思熟虑了两秒不到后，得出了一个精妙的计划，她的冰刺在这种无冰雪环境下，消耗十分之大，只能靠星术释放，而她又不像季常一样有提升星力储量的星宝，所以必须把每一分星力节约起来。
　　在目前的竞技台上，有相当多她刚才冰刺被融化后，滴落的星力水流，目前还没消散，可以作为她多重奏冰刺的释放媒介，这样就能够节省一些星力，将这点星力作为绝杀！
　　而且最重要的是她还研究出了【冰斩扇】的一种特殊用法，那就是废物利用，要知道【冰斩扇】蕴含的那颗星力结晶可是【雪蠕长虫】的星力结晶，还变异过，拥有吞噬同系星力的性质。
　　相当于能够将遗落在外的星力在重新吸收直接使用，不会有转化需要的时间。
　　冰果长舒一口气，双手合十在胸口，冰蓝色的星力被调动了出来，与周围冰水中的冰系星力产生共鸣，一秒不到后，她淡蓝色的眼瞳中闪过一道精光，【冰斩扇】浮现，往空中抛出，其中的星力链接在了那些冰水上。
　　下一刻，那原本失去冰果掌控的冰系星力涌回了她的体内，并再次绽放出冰蓝色的光彩。
　　因为整个场域几乎都被流动的冰水覆盖，所以冰刺可以直接在冰水中酝酿而出，轻松就再次刺穿了火焰图腾，并一一将这些火焰图腾摧毁，相当进行了一次大范围的精准多重奏冰阵。
　　当然这种用法也不能说是永动机，毕竟星力在对碰之中，也被永久性的消耗了不少，这点就只能靠自然吸收了。
　　不过在战斗之中，这点废物利用的星力已经完全能够影响战局了。
　　季常见冰果解决了火焰图腾后，冷笑一声，并没有慌张，他清楚冰果完成这一系列的解决手段后，星核中的星力绝对不多了。
　　而他还有【环阳宝玉】赐予的一些星力，现在像是火系星力铠甲一样保护着他，他凭借着远强于冰果的体质，想干什么岂不是为所欲为。
　　此时的冰果因为刚才被火焰图腾包裹的缘故，本就单薄的连衣裙还被烧出了战损模样，那白皙如雪的肌肤都暴露了出来，少女青色曼妙的身材凸显的淋漓尽致。
　　而且那倔强的俏脸下，是如同待宰羔羊一样绝望的处境，但这种反抗却是那么的充满魅力。
　　看的季常禁不住咽了咽口水，这样的美人即使惹到他，他也愿意原谅。
　　不过对付这种性格倔的小姑娘，还是得先彻彻底底的征服她啊！
　　季常舔了舔嘴唇，阴险一笑，直接狂奔往冰果冲了过去，双手对准了她的身体，丝毫不打算减速。
　　冰果如果被这样冲倒在地上，就算裁判及时叫停，那结局也依然会变的很难看。
　　不过冰果也早有准备，她露出玩味的笑容，手指轻点，对准了季常的方向，最后的一点星力凝结出了冰刺，刺向了他。
　　而季常虽然馋身子，但也不是傻子，这种攻击躲还是要躲的。
　　于是他微微眯眼，也下意识俯身躲避，结果刚才踩到了冰果的冰水上，直接摔了一跤开始滑行。
　　看到这一幕的冰果轻掩小嘴，差点忍不住笑了起来。
　　不过笑归笑，但她的最后一步还是非常简单的，在季常控制不住四肢，裤裆对准滑行的落点，【冰斩扇】早已等候待命，化作了一根坚硬的冰柱。
　　当然对付冰然的时候，这根柱子是竖着的，现在是横着的，粗壮度大概有拳头大小。
　　为了方便捅进去之后的画面不过于血腥，善良的冰果还是没有采取冰刺的方式。
　　只是让季常享受一下被塞满的痛苦而已。
　　而季常这时候也已经发现了事情不太对劲，但是已经晚了。
　　因为冰水实在是太滑了，他冲的那么快，滑行加速之后完全控制不了自身的行动。
　　最终。
　　一道凄厉的惨叫声在场内响起。
　　oh~
　　......
　　（不好意思各位，刚才那章是昨天太晚写的，来不及发了，所以就造成了时间错误，最近几天有点事，脑袋特别不清醒，今天这算是一更，明天恢复三更。）　　




第96章 倒霉
　　圆柱形的冰柱呢，也不能说是完全圆柱，稍微还是有点尖尖的，方便捅破衣物，强行塞进去。
　　嗯，总之就是这样。
　　捅进去的三秒不到后，裁判看着季常惨叫着，那铁青，痛苦，扭曲，不知名意味的表情，长叹一口气，走了上去。
　　好好一小伙儿就没了。
　　当然裁判也没有同情他就是了，拔出冰柱，随便喂了点疗伤星宝后，就催促他滚蛋。
　　毕竟这家伙平时干的行径，即使是星屑帝国的人也看不惯，大家只是在实力方面争强好胜，不择手段，但他们这种侵犯，甚至虐杀平民女孩的行为，是个正常人都会十分不爽。
　　只是平时他们作为星屑帝国的天之骄子，没人敢动。
　　现在季常倒了，还是以这种社会性死亡，极度丢人的方式倒了。
　　周围的部分人群虽然不敢欢呼，但他们都偷着乐，一部分看戏的单纯觉得这种情况万年难得一见，一部分是跟这三人有仇，所以开心的不得了
　　卢图看着这一幕，盯着冰果，眼中闪过一道寒光。
　　“我们不管季常吗？”卢图问道。
　　“不管，被女人击败，fw而已。”留白面无表情的回答道。
　　即使他旁边的一些跟他有仇的人都在憋笑，甚至忍不住笑出了声，但他没有说话。
　　留白知道有些时候，语言是很苍白的，所以只有绝对的实力碾压，会让人知道他的地位到底如何。
　　卢图也没在多说什么，双手环胸靠在座位上，不过他还是瞪了周围的人一眼，示意他们憋着。
　　毕竟季常这模样，实在是太丢脸了，卢图他自己都想笑，所以也不好去说别人了。
　　......
　　与此同时。
　　竞技场上，冰果走到了在地面痛苦面具的季常身前，浅浅一笑，微微俯身，挥了挥小手。
　　“哟吼~再见啦~令人讨厌的大哥哥~”
　　说完冰果蹦蹦跶跶的往台上走去。
　　而季常的眼神已经近乎于呆滞，口水直流，在绝对的肉体痛苦，与周围人嘲笑的精神折磨中，他坏掉了。
　　坏到不知道通往了那个奇怪的方向......
　　......
　　叶野见状，露出十分失望的表情，叹道：“星屑帝国后继无人。”
　　不过他并没有生气，对他来说，无用的天之骄子，死了也无所谓，这点小伤，他自然也不会对冰果有什么偏见，更别说还是冰恒好兄弟的女儿。
　　当然其实他心中也没把这次友谊战的胜负放心上，毕竟星辰帝国有冰清云，星火帝国有彭娜，而星屑帝国一个潜力股都没有，想赢基本不太可能。
　　至于羽冕那是外来人，倒是不算作帝国本身的实力。
　　老张摸了摸下巴，笑呵呵的解释道：“叶野，不怪你们星屑帝国，这是有特殊情况的，冰果这小妮子和你想的不一样，她不是普通的一位星兽灵使。”
　　“什么意思？”叶野疑惑的问道。
　　老张摇了摇头，没多说什么，他从刚才冰果的战斗表现来看，这小家伙似乎很熟悉【焱火图腾】的运作原理，所以才能够这么轻松的击败季常，如果换做双方情报不对等的话，这场战斗打起来应该没那么轻松。
　　毕竟【冰斩扇】目前的强度肯定比不上【环阳宝玉】，同阶星兽灵使战斗下，星宝或者武器，防具等等外在因素的影响是非常大的。
　　至于冰果是从哪里知道【焱火图腾】情报的，这一点老张也猜到了不少。
　　反正星辰帝国的人又不了解火系星典，彭娜也不会主动暴露，所以除了那只无敌的小鲨鲨外，还能有谁能知道那么多呢~
　　她继承了远古炼星师的传承，知道的东西绝对超乎想象。
　　鬼知道曾经那群风靡整个星界大陆的炼星师到底掌握了多少秘密，他们有钱有权，有炼星的实力，星兽灵使都不得不听命于他们，估计【焱火图腾】的情报就是不知道那个星兽灵使售卖给炼星师的。
　　现在刚好沦落到了洛羽的手里，只能说这个季常运气不太好吧，一开始就被人给看透了。
　　叶野见老张不回答，也没有逼问，毕竟这是别人的秘密，强行问出来也不太好，他淡淡的说：“看接下来的表现吧。”
　　......
　　冰果回到看台上后，星力荧幕上，她的头像往上了一位，算是成功晋级。
　　“表现的不错啊~！小果，竟然能用【冰斩扇】打出这样的战斗。”冰幽见冰果回来后，鼓了鼓掌，赞叹道。
　　众人也是都点了点头，表示冰果这次很不错。
　　“嘛，常规操作，常规操作啦，主要是【环阳宝玉】给我吓了一跳，他一下子多了这么多星力储量，我差点就没反应过来，不过幸好我聪明，想到了这么一个计策，不然就完蛋了。”
　　冰果轻哼一声，摆了摆手，认为这样的战斗不足一提。
　　“完了，给她装到了。”冰然默默吐槽道。
　　“哈？说啥呢？有本事你上啊！”冰果挥了挥拳头，不满的喊道。
　　“好了好了，小果，小然你们别吵了，下一场是彭娜和另一位星兽灵使的战斗，我们好好看看就行了，他们应该已经上场了。”
　　冰清云拦住了争吵的两人，解释道。
　　而两人都不满的哼了一声，也没在多说什么，看向了竞技场上。
　　这时彭娜已经在右边活动手脚了，她面对的是自家人内战。
　　只能说这位对手运气不太好吧。
　　彭娜的对手是星火帝国的一位小姑娘，叫火莹，性格蛮热情开朗的，实力是上阶白星灵使，修炼的星典是火系蓝阶星典中的天花板【燃火枪】，也还算厉害，但当她在台子上面对彭娜这个凶猛大姐头的时候，就完全吓得要哭出来了，两条腿不停的发抖。
　　“火莹，把你的实力全部拿出来！”彭娜双手叉腰，严肃的喊道.
　　“大姐头，你不会揍我吧！”火莹害怕。
　　“会，当然会揍你，这地方不就是用来打架的？”彭娜捏了捏拳头，理直气壮。
　　“呜呜呜......”火莹欲哭无泪，这也太倒霉了，怎么会第一场撞上大姐头。
　　......



第97章 留白
　　“好了，火莹，败也要败的有志气一些，把你的实力都拿出来，我尽量下手轻一点！”彭娜也不准备多说啥了，大喊一声道。
　　火莹点了点头，长舒一口气，勉强坚定了意志不让自身害怕，不过她看向了彭娜附近不远处，正抱着一罐奇怪黑色液体“吨吨吨”的康娜。
　　“大姐头，康娜会出手吗？”
　　“不用管她，我们俩打就是了。”彭娜摇了摇头。
　　“好的，那我上了，大姐头！”
　　火莹终于是鼓起了勇气，从星力储物戒指中掏出了一杆长枪，星力覆盖后，上面燃起橙红色的火焰，冲向了彭娜。
　　而彭娜秉着让一点的想法，就没有动用武器，赤手空拳就冲了上去。
　　不过在行动的一瞬间，她的眼瞳中闪过一道火红色的光彩，恐怖浓郁的火系星力瞬间覆盖全身，强大的质量让星力仅仅是浮现就变得有实感，就像是真正的火焰在燃烧。
　　而最恐怖的是彭娜浑身那爆炸的肌肉线条，经过了【星火燎原】的磨炼，平时看着还好，但一进入战斗状态，就像是筋肉女超人一样，可怕的核心力量在体内爆发。
　　她瞬间就靠近到了火萤的身前，玩味的笑道：“火萤，在不留神会输的很彻底哦~”
　　火萤面对这突入起来的爆发，微微咬牙，右手一转，长枪化作半圆在身前划过，撩起一道火焰，将彭娜强行逼退。
　　虽然说彭娜并不害怕火，但她依旧还是肉体凡胎，面对这种锋锐的武器还是会受伤的。
　　不过星典的压制实在是太大了，火萤火枪上的火焰在感受到彭娜身上那火之女王的气息后，根本不敢动弹，燃烧的火苗都在颤抖，简直是起不到任何作用。
　　所以就只能靠物理伤害反抗了！
　　火萤娇呵一声，长枪在手中划出几个危险的枪花，就像是灵活的蛟龙一样刺向了彭娜，枪尖寒光四射。
　　“动作很快啊！不过还是太慢了！”
　　彭娜晃动身子，躲开了长枪的刺击，淡笑一声后，直接在弯腰躲过长枪的一瞬间，一拳砸在了长枪的枪身上面。
　　“嗡嗡嗡~！”
　　拳头与枪身相碰撞，发出一阵争鸣声，就像是打铁一样。
　　火萤顿时感受到握住枪身的地方传来一阵阵巨力，让枪身疯狂的晃动，完全控制不住。
　　她颤抖的手最终按压不住，让长枪直接飞了出去，摔在地面上，发出“哐当哐当”的声音。
　　而火萤的手在脱离长枪后，依然在颤动，刚才接触之间的巨力对她来说根本就抵抗不住。
　　彭娜见状，一脸无奈。
　　“火萤，你力气也太小了点吧，我这样一拳，你连长枪都握不住了，要知道这对我来说只是热身而已。”
　　“大姐头！你是不是和羽冕扳过手腕后，又对自己的力气没有一个清晰的认知了啊！”火萤一头黑线的吐槽道。
　　她现在双手发麻，感觉刚才就像是再跟一头蛮牛在角力，强行支撑之后，手现在直接脱力了，想握住长枪继续战斗都不太可能，更别说星力还被完全压制。
　　彭娜叹了口气，挠了挠头，道：“也是啊！只有跟那家伙打起来才爽，算了，你走吧你走吧。”
　　火萤这才点了点头，走出去捡起长枪，赶紧跑下了竞技台。
　　周围的观赛者见状，都嘘声一片。
　　毕竟星火帝国自己人打架就没意思了，彭娜这都让了几手，没让他们看到什么精彩的画面，就轻松的击败了火萤，连点星术特效都没有，简直拉胯。
　　而彭娜回到了冰清云这边后，坐在位置上，叹道：“没意思，看来想好好打一架，那就必须找你和洛冕了。”
　　“过几天等打的差不多后，估计就排到了，反正我和洛冕基本是横推，没什么难度。”冰清云笑道。
　　“这倒是，不过我们三个对打的话，那洛羽和康娜还有小糯也是对打吗？”洛冕问道。
　　“不打，俺绝对不打！俺直接认输，我指跟洛羽师傅打的话。”
　　这时康娜举起小手，一脸认真的说道。
　　彭娜见她光速认怂，直接伸出双手，rua她的龙头，嫌弃的喊道：“小娜，你好歹也是橙星兽灵一只，不至于还没打就开始怂吧！”
　　“憨批主人，你根本就不懂洛羽师傅到底有多么恐怖，俺都听小糯说了，洛冕和她内战都没打得过她，你又打不过洛冕，俺上去不是白给吗？！还白挨一顿揍，我绝对不挨揍！”
　　康娜挣脱开来后，双手叉腰，一本正经的解释道。
　　“啥，洛羽打过洛冕暂且不谈，什么叫我打不过洛冕，你就这么确定？”彭娜看着这只吃里扒外的龙，嘴角微微抽搐，反问道。
　　“确定确定，憨批主人你最擅长的就是蛮力了，结果蛮力还被人家洛冕压制，这怎么比啊！”康娜理所当然的点头道。
　　“你还真敢说啊~！”
　　彭娜嘴角微微抽搐，其实她心里面也清楚洛冕的实力肯定比她强，不过从康娜这小龙崽子嘴里面说出来怎么就这么让人不爽呢？！
　　于是三秒后，可怜的康娜就被拖着单马尾，被彭娜扯向了一处不知名的角落，至于会在里面发生什么，那就不得而知了。
　　洛羽和冰糯在心中为这位好伙伴默哀后，又将视线重新转移到了场上。
　　这时是留白上场了，他面对的是星火帝国的一位修炼了紫阶星典的星兽灵使，一边风，一边火。
　　一开始两者战斗的异常焦灼和激烈，风刃与火球在空中碰撞，不断的抵消，都奈何不了对方。
　　不过在战斗进入白热化的时候，星火帝国那边的星兽灵使突然就被吹飞了，在空中失去了平衡，直接摔落在地。
　　而留白也毫不留情的一发风刃补了过去，将他的双腿都给切断。
　　如果不是裁判喊停，他还准备继续动手。
　　留白在胜利后，看着地上那捂着断肢，满脸痛苦的选手，一句话都没说，默默的转身离去，仿佛这件事与他无关一样，甚至就连感情起伏都没有。
　　因为他对一个普通的对手提不起兴趣，甚至就连叶隐那样蝼蚁的挣扎都能让他感觉愉悦，但被简单的击败，这种价值的对手不值一提。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第98章 风系星力的力量
　　“他怎么做到的？明明动静不大，却能够将整个人掀飞。”冰清云看见这一幕，觉得有些匪夷所思。
　　洛羽微微眯眼，倒是察觉到了一些端倪，在包裹竞技场的星力护罩上，一道道波纹状的纹路在浮现。
　　原本这道星力护罩的表面是很圆润的，不会存在这种情况，而且是用来保护观众的，强度有紫星灵使的程度，不应该被影响。
　　思索了半天后，洛羽只能把这种原因归根结底在一个东西上面，那就是虚无缥缈的风系星术。
　　首先风系星术它本身使用的时候，光亮会比其他的星术模糊很多，毕竟是风，化为星术后，直接就在空中飘散了，除了像风刃这种已经化为实质的劲风，其他的星术极有可能通过风系星力本身的性质进行藏匿。
　　所以留白这估计就是在用风刃和火球对轰的时候，将风系星力慢慢散布开来，这才有那种波纹状的浮现。
　　而这种风系星力，一点点肯定没办法掀飞一个人，只是他太过于有耐心，等待了很久，才将这散布的风系星力在场域中凝聚，形成了一道急促的气流，从下往上，将这个星兽灵使掀飞，最后补上了一个关键的风刃，奠定了胜局。
　　洛羽若有所思的点了点头，抛开其他的不谈，留白这个人还真是很危险的，就像是一条藏在黑暗之中的毒蛇，找到合适的机会，才会瞬间出击拿走你的性命。
　　不过在游戏中，洛羽并没有听过这人的名号，毕竟叶隐复仇归来后，拥有【雾隐星障】的他，对付这种实力的星兽灵使，完全就是跟杀鸡一样，所以留白可能才没有成长为紫龟老人那样很出名的人渣。
　　当然影响也不大就是了，反正等待留白的结局就是被他曾欺负过的叶隐给灭杀，这个结局是不会改变的。
　　更别说现在的叶隐成长速度只会更快，复仇需要的用时也会很短。
　　其实就当做是给众人的磨练了，鲨鲨没必要担心太多，况且就算输了，出现意外，在场上他也不敢下死手。
　　不然要真对冰氏皇族的人下死手，他排到冰清云的时候，估计十秒不到就要被活生生冻成冰雕。
　　洛羽在思考的同时，众人这边也很疑惑留白怎么做到的，最终还是把问题抛向了洛羽。
　　而洛羽也将自身的猜想告诉了他们。
　　众人恍然大悟的同时，也非常的不解。
　　“如果这样的话，洛羽，我等会儿该怎么对付留白呢？像小幽姐，小尘和某个憨批就不说了，他们实力还没到青星灵使，几乎可以认输了，我感觉我还有机会。”冰果向洛羽求教道。
　　洛羽沉思了片刻后，回应道：“方法嘛，也很简单，首先你得察觉到他什么时候开始铺风，这种东西再怎么细微，也是有星力流动的，这个很关键，如果打消了他的星力流动，他的铺风自然就无效化了。”
　　冰果若有所思的点了点头，心里面还是有些紧张的。
　　比起季常那个憨憨，留白很明显要聪明的多，他的战斗技巧肯定也很诡异。
　　要是第二轮碰上的话，可得真正的认真了。
　　冰清云见冰果小脸满是惆怅，揉了揉她的小脑袋，安慰道：“不用怕，小果，说不定他第二轮和我还有羽冕，或者彭娜撞上，连晋级的机会都没了，况且就算你们俩遇见，也是很好的一次战斗经验，尽全力就好，出现意外赶紧认输，不用逞强。”
　　“嗯嗯，我明白了。”冰果点头道。
　　而等那个被斩断四肢的选手吃完星宝恢复后离场，整个竞技场也陷入了欢呼。
　　很明显留白这样有血腥味的战斗，才能让这些看客们感觉到兴奋，他们的目的就是想看星兽灵使通过星术互相残杀，而不是看熟人玩小孩子过家家的。
　　留白自然也得到了他们的支持。
　　但这种支持在众人的眼中，就显得有些过于残酷。
　　洛冕见状，摸了摸下巴，感叹道：“洛羽，这样的状况不在少数，我们回去之后该怎么做呢？”
　　洛羽回顾古今，无论是她曾经的那个世界，还是星界大陆中，竞争与弱肉强食都是永恒不变的。
　　无论这个文明发展到什么程度，这种状况都依然会存在，这个世上只要有贪欲，那么就没有桃花源。
　　洛羽面对这个问题，也终于是没有了思路，摇头道：“我也不是很清楚，只能说合理的战斗能够允许，这个度得根据情况去把控了，比如说星屑帝国这边，他们的参赛者，连自身的安危都不在乎，要让他们去在乎别人的感受也不太可能，这毕竟就是他们的世界观，从小到大培养而成的，我们站在其他角度觉得很病态，他们自己却洋洋得意，这又怎么好说呢~？”
　　“是这个道理。”
　　洛冕叹了口气，也无法否认，毕竟想成为强者，肯定要踩着别人的尸骨走上来，无论是有意还是无意，这个世界就是如此。
　　想那么多也没啥用。
　　洛冕晃了晃头，看着竞技场上那已经走上去的裁判，笑道：“好了，各位，现在算是中场休息，我们去找点吃的吧，就不说这些严肃的话题了。”
　　“行。”
　　众人也没有意见，通过选手通道离开了这里。
　　而在离开的过程中，众人也注意到叶秋走了过来。
　　“哟~！叶秋啊！你怎么来了？”洛冕打了个招呼问道。
　　“哈哈，羽冕，我虽然是王子，但也一样要参与这次友谊赛，和你们一样的，不过今天没排到我，所以比较轻松一些，准备出去带点吃的回来，不然光坐着看，也太无聊了，还有冰果公主这次的战斗很有意思啊！算是带来了一个开门红，看客们都觉得这第一场挺厉害的。”叶秋夸赞道。
　　“嘛，常规操作啦~话说你要去带吃的回来的话，要不我们一起吧，你刚好给我们介绍一下。”冰果建议道。
　　“我没意见，你们呢？”叶秋点了点头，看向众人，问道。
　　而众人又看向了康娜，小糯和洛羽三只小家伙，主要是她们想吃啥的问道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第99章 补身子
　　洛羽作为三小只的领头鲨，无奈的挥了挥小手道：“走吧走吧。”
　　“行。”
　　叶秋笑了笑，带着众人离开了竞技场，走出星学院，来到了一处被泥土包裹的洞窟之中。
　　“这洞里面能有好吃的嘛？
　　洛羽站在一处巨大的洞窟前，看着里面那灯火通明的景象，十分的怀疑。
　　即使洞窟内这人满涌动的样子看起来十分的不错，但洛羽还是不觉得这种地方能够诞生出多少种好吃的美食。
　　毕竟是异界，有星力的帮助，这里的人们为了方便，可能并不会去研究美食。
　　叶秋则是耐心的介绍道：“各位，星屑帝国与其他帝国的美食烹饪方式不一样，我们这里因为常年都生活在这种低洼地带，最常接触的就是土，而湿润的土又太危险，也无法起到承载的作用，所以就用火焰炙烤成了土窑的类型，所以我们星屑帝国的大多数美食都诞生于这种土窑的内部，味道不说很好，但绝对还不错，你们尝尝就知道了。”
　　众人听他这么说，都露出了好奇的眼神，东张西望，想一窥究竟。
　　而洛羽也微微眯眼，回忆起了她曾经那个世界中，一些土窑的美味，也不能说是没有，其实蛮多的，就看看星屑帝国这边的味道怎么样了。
　　于是众人都跟着叶秋，缓缓步入了这条在洞窟之中隐藏的美食街。
　　看着周围【星力水晶球】的微光，以及头顶的石钟乳，听着耳边那热闹的吆喝声，莫名有一种走入怪异世界的感觉。
　　就像是这里没有星力的存在一样，就是在跟平常人家打交道，人气味儿十足。
　　与在【冰星驿站】的时候不一样，这里没有售卖星宝，只是在售卖星屑帝国单纯的美食特产，可以说是吃货的天堂，专门可以来这边找吃的。
　　众人面面相觑，感觉有点不同寻常。
　　叶秋注意到众人那奇怪的神情后，笑呵呵的解释道：“各位，这里卖美食的摊贩，一般都是星屑帝国的本土人，而且大多都是平民，所以并没有什么星兽灵使的氛围，就是单纯来这里吃东西的，有什么想吃的，买就好，物美价廉。”
　　“原来如此。”
　　洛羽若有所思的点了点头，蹦蹦跶跶的跑到了一处土窑旁边，这里面正有一只只肥鸡被串在一根铁杆上在旋转，下方是炭火在燃烧，那表皮已经被烤制金黄，撒满了黑红色的调料，散发着诱人的咸香，鲜嫩浓厚的鸡汁还在旋转的过程中往下掉，一看就美味十足。
　　鲨鲨看到这一幕，趴在摊位的台上上面，深红色的眼瞳中满是渴望，嘴角溢出晶莹，鲨鱼尾巴已经兴奋的摇晃了起来，在地上发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　而冰糯和康娜也是坚定了在吃饭这方面，一定要跟随洛羽前辈师傅的意志，紧紧跟在鲨鲨屁股后面行动，这样绝对能够吃到最美味的食物。
　　所以她们俩自然也被这烤鸡给诱惑了。
　　正在摊位上忙碌的老板也注意到了这边有三只小可爱。
　　因为他是平民的缘故，也没看出洛羽和冰糯无根星兽的身份，只是认为这是三只吃货星兽灵而已，不过他还是知道能够拟人的星兽灵，那都起码是紫星兽灵的存在。
　　而且康娜这小家伙头上还有龙角，一看就是龙类星兽灵，那可厉害的不得了了，这算是来了三位贵客啊！
　　必须得好好接待一下。
　　老板赶紧放下手中的工作，凑了过来。
　　而众人这时也走到了三小只的旁边，洛冕见洛羽想吃，直接开口问道：“老板，多少星币一只？你这鸡保熟吗？”
　　“害，我这都在这里开店开十几年了，难不成还能卖你生鸡不成，而且几位都是星兽灵使，星兽灵大人，我一介平民也不敢啊！而且价格也不贵，一整只就50星币而已，半只30星币，我这边烤的正热乎呢，你们来就可以吃。”老板嘿嘿一笑，搓了搓手，热情的说道。
　　洛冕点了点头，望向其他人。
　　“洛羽，小糯和康娜肯定是要吃的，你们呢？”
　　“一整只啊......我们一起吃一只算了，反正比不过她们三个，就尝个味道就好。”冰果看着整只油油的鸡，心里面还是有点发虚的，这吃下去太长肉了。
　　冰幽也表示同意。
　　“我感觉我们四个和叶隐加上冰清云姐姐就要一只好了，这个份量这么大，当零食吃的话都有点多了，不过老板也算是实诚人，份量这么多，买了吃也不亏。”
　　“嘿，小气巴拉的，给我也来一只！”彭娜倒是丝毫无所畏惧，对于她这种炼体的选手来说，每天吃的东西虽然比不过星兽灵，无根星兽，但也丝毫不少，一整只鸡对她来说并不是什么难事。 
　　“等等，我和小尘还有叶隐单独一只吧，小幽姐你和冰果还有冰清云姐姐一起吃一只就好。”冰然这时建议道。
　　“为什么？你们吃的完吗？可不能浪费哦~”冰幽挑了挑眉，问道。
　　“当然。”
　　三人对视一眼，都露出了神秘的微笑，因为他们每天的运动量可一点都不少，吃一只鸡又无所谓。
　　于是洛冕算了算数量后，找老板要了整整6只鸡。
　　而老板也是感叹遇到了大客户，忙活了一阵后，将整鸡一只一只的切成肉块，放进了一个袋子里面，用签子插着吃，这样就方便多了，不然抱着一整只鸡走，那太麻烦了点。
　　洛羽拿到她的那份后，赶紧吧唧吧唧吃了两口，鲜嫩的鸡肉配合那酥酥香香的鸡皮，吞进去的时候汁水四溅，味道非常不错。
　　而众人也是纷纷夸赞。
　　不过洛羽吃着吃着，就注意到旁边的憨憨老哥只是笑眯眯的看着她，并没有吃东西。
　　“憨憨老哥，你不弄点吃的嘛？”洛羽好奇的问道。
　　“我看你吃就行了，少看一眼我都觉得不满足。”洛冕笑呵呵的说道。
　　洛羽嘴角微微抽搐，叹了口气。
　　“那不行，你每天消耗这么大，还是得多吃点补补身子的，我喂你算了，啊~”
　　“啊~”
　　“什么补身子？！”
　　......



第100章 wu
　　“嘛，就是这家伙每天锻炼花费的能量很多，而且星力消耗也大，毕竟我胃口大，吃星力蛮多的，所以得多吃点补补。”
　　洛羽无奈的耸了耸肩，一本正经的解释道。
　　不过嘴上虽然说得很正经，但洛羽的内心在颤抖。
　　如果那种事情给众人知道了，可以说洛羽的一生就真的完蛋了，毕竟社会性死亡这种东西，鲨鲨根本承受不住。
　　当然鲨鲨绝对不会把那种事情说出去的！
　　“这倒是，身体素质越好，每天就算光坐着不动，消耗的能量都非常多，我也是渐渐变成大胃王了，不过还好吃得多，运动的也多，不至于身材走形。”彭娜感同身受的附和道。
　　至于其他人明白了之后，都点了点头，小心翼翼的插了一块鸡肉塞嘴里尝味道，不敢多吃了，毕竟他们又不像彭娜和洛冕一样，运动量大，想怎么吃就可以怎么吃。
　　而冰糯和康娜倒是吃的蛮开心的，把袋子翻了个面，对准了嘴巴，直接往里面倒，简单粗暴，一张小脸鼓的跟包子一样，里面全部塞满了香喷喷的鸡肉块，被尖锐的利齿粉碎，就连骨头都被吞了进去。
　　反正无根星兽对于美味的食物，一向是来者不拒的。
　　叶秋见众人吃的这么开心，也松了口气。
　　“各位，除了这个外，这条美食街还有很多的食物，你们可以继续去尝尝。”
　　“好耶~！对了，叶秋，你答应我们的【星食阁】呢？”洛羽歪了歪小脑袋，问道。
　　“这个的话，我已经预定好了今晚的【星食阁】餐位，你们到时候直接来找我就行了，我会在那里等着你们，而且这个比赛只举行一个下午，其他时间是自由时间，就今晚招待你们吧，敬请期待，至于现在，中场时间只有半小时，你们也不要吃太多，留着胃口吃【星食阁】吧。”叶秋笑眯眯的说道。
　　“好的。”众人点了点头，也没啥意见。
　　毕竟【星食阁】为重，于是带着洛羽，康娜和小糯又买了些肉串后，众人回到了竞技场内，重新坐回了看台上。
　　洛羽整只鲨瘫在座位上面，左边的座位有那种类似电影院的圆筒状凹口，把一瓶快乐水往上面一放，怀中抱着一袋鸡肉块，里面还放着相当多涂满调料的肉串，一口肉，一口快乐水，鲨鲨的日子过的那叫一个美滋滋。
　　康娜和小糯坐在洛羽旁边，双眼放光，馋的不行。
　　因为她们俩刚才吃的太急了，根本没有像洛羽一样，有着享受美食的姿势，所以现在只能在旁边干瞪眼。
　　“看吧，蠢康娜，叫你吃的这么快，人家洛羽就要优雅的多，还能边吃肉，边喝快乐水，边看比赛。”彭娜见状，恨铁不成钢的说道。
　　就像是看到自家的小龙崽子成绩被别人家的小鲨崽子给碾压了一样，非常的不爽。
　　康娜不满的喊道：“憨批主人，徒弟没有师傅厉害不是理所当然的吗？”
　　“嘶.....这倒是，那你多学着点，以后就别这样了，看你馋的那样，我都不好意思了。”
　　彭娜翻了翻白眼，也不知道怎么反驳，毕竟洛羽这小家伙，确实厉害的有点不同寻常了，不仅仅是远古炼星师的传承问题，就连这种享受美食的方式，都比小糯和康娜成熟很多。
　　只能说她是一只神奇的鲨吧。　
　　当然善良的鲨鲨也不会看着冰糯和康娜在她旁边这么一直馋就是了，光是听吸口水的声音就让鲨鲨觉得很怪异的好嘛！
　　最终洛羽还是把剩下的一些肉串和鸡肉分给了她们俩一些，让她们俩能够安静点。
　　众人见状，都认可的点了点头，让洛羽当这两只小家伙的老师，其实对她们俩来说也算是好事了，能够从这只鲨鲨身上学到很多有用的东西，而且还不会被带歪。
　　不像某两个憨批。
　　冰清云这时瞄了一眼冰果和冰幽，眼神十分的危险。
　　而两人都羞愧的低下了小脑袋，毕竟她们确实不小心教给了冰糯一些奇怪的东西。
　　......
　　与此同时，玻璃台上，叶野简单看了一下这次友谊战的效率后，看向旁边的一位裁判，淡淡的说道：“宣布一下，加快点速度吧，这些战斗结束的蛮快的，感觉一个下午就能比完。”
　　“遵命，叶野国王。”
　　裁判点了点头，准备到下面去一一通报后面的选手准备开始进场，毕竟半小时还没到，有很多选手还在外面休息，或者吃东西。
　　不过叶野想加快效率的话，自然就要把他们都喊回来。
　　老张见裁判准备一个一个去喊，摆了摆手，道：“你过来，我给你个好东西，不用下去喊，麻烦死了。”
　　“哦哦，什么东西？”裁判疑惑的问道。
　　老张从星力储物戒指里面把【圆音花】拿了出来，递给他，解释道：“直接对着嘴喊就行了，可以把你的声音放大，然后整个竞技场的人都听见。”
　　“这样吗？”
　　裁判半信半疑的接过【圆音花】，放在嘴边“wu”了一下。
　　结果这“wu”的一下，瞬间传遍了整个竞技场，在场的观众和选手都一脸懵逼，发生什么事了？！
　　裁判见状，眼中满是惊讶。
　　“这怎么做到的？！”
　　“你管它那么多，反正能这样用就行了，先通知选手吧，不是赶时间吗？”老张摆了摆手，催促了一声。
　　“好吧好吧。”
　　裁判也不好在说啥，找好位置对准嘴，开始宣布比赛准备开始。
　　“各位观众与参赛者们，比赛会提前十分钟开启，请各位赶紧回到座位上......”
　　洛羽听到这个声音，微微眯眼。
　　“老张那家伙把【圆音花】拿来用了？”
　　“估计是，这个声音是裁判的，看来为了方便，他就告诉了【圆音花】的神奇用法吧。”洛冕点头道。
　　冰清云微微皱眉，担忧道：“这样不会有啥影响吧，【圆音花】是洛羽通过远古炼星师留下的传承才知道的东西，有心人要是想追究的话......”
　　“不会，你们要相信老张啊！”洛羽双手环胸，倒是一点都不害怕。
　　因为对于鲨鲨来说，这点无关紧要的情报，让这些人知道也无妨，还不如大胆承认就是她自己研究的就行了。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第101章 我明白了！
　　众人见洛羽都不担心，也没有过度纠结这件事情，把注意力放回到了赛场上，接下来上场的是冰清云。
　　“怎么冰清云都上场了，刚才我没看到啊？”洛冕有些疑惑。
　　“估计是叶野国王想赶紧结束这次友谊战吧，星屑帝国的天之骄子让他有些失望了，在继续下去也是丢人脸面。”洛羽轻掩小嘴，笑呵呵的分析道。
　　“也是，星屑帝国本来橙阶星典的修炼者是叶隐，可以和我们同台竞技，可惜他们自己不珍惜，把叶隐都给放跑了，这下更没得玩了。”冰清云一脸嫌弃的说道。
　　叶隐这时尴尬的挠了挠头。
　　“别这样说，我现在和你们差距还是蛮远的，要知道【雾隐星障】即使拥有橙阶星典的力量，但我的阶位目前太低了，没跟上大队伍，想战斗也不太可能。”
　　“没关系，厚积薄发嘛，叶隐你平时又没荒废修炼，只是储量无法保存，但修炼的经验还在，只要吸收过一个高阶星宝后，蕴含的星力会帮你快速提升等阶，而且因为有经验，所以你不会有卡关和走火入魔的风险，现在就是继续修炼，继续稳固就好，星力白给没关系，迟早能恢复过来。”洛羽摆了摆手，一脸轻松的解释道。
　　“我明白了。”叶隐点了点头，确定好了他未来的目标。
　　而这时冰清云也向众人招呼了一声，带着冰糯走到了竞技场上。
　　她的对手是星火帝国的一个小可怜男孩子，尽管这位男孩子面对冰清云的时候，星力不会产生恐惧。
　　但【凛冬之怒】的场域压制实在是太恐怖了，再配合冰清云那【冰天雪女】的血脉，仅仅是散发星力的一瞬间，整片竞技场都在飘雪，在极致的寒冷中，就连星力火焰都无法在燃烧。
　　所以最后的结局就是这个小可怜被冻成冰雕，轻松抬走了。
　　当然为了他的生命安全着想，冰清云还是很善良的在裁判喊结束后，将星力给解开，让他重新回到这片温暖的世界，而不是在那冰冷的大雪中被冻结生命。
　　叶隐看着这一幕，眼中闪烁着光亮，羡慕的说道：“这就是橙阶星典才能拥有的场域压制吗？”
　　“没事，你以后也会有的，应该是雾，我的【星之海】是水，冰清云是冰雪，彭娜应该是火焰吧？”洛冕拍了拍叶隐的肩膀，笑道。
　　“对，我是火焰，不过橙阶星典掌控物质的范畴很广，像岩浆，高温什么的也都在我的掌控内，只不过这是只有我一个橙阶星典存在的情况下，如果有两本同系的橙阶星典存在就不清楚了，不过大多数情况都是不可能有这种事情发生的，光是我们几个橙阶星典的修炼者能够聚到一起都是件百年难得一见的事情，更别说同系了。”彭娜笑了笑说道。
　　“雾吗？这东西真不知道怎么用。”
　　叶隐摇了摇头，脸色有些迷茫。
　　因为其他三者都是可以窥见的存在，像洛冕的【星之海】可以掌控大海这样庞大的水源，一看就是橙阶星典中都非常强大的星典。
　　而雾不一样，这东西虚无缥缈，摸不见踪迹，强度自然不是很明显。
　　面对叶隐的提问，众人也都微微皱眉，不知道该说什么，毕竟他们对雾系星兽灵使都不是很了解。
　　洛羽则是若有所思的点了点头，认为蛮正常的。
　　在游戏中，叶隐也是等很长一段时间才熟练运用了【雾隐星障】的能力，最终杀出一条血路，这难度不亚于鲤鱼跳龙门了。
　　毕竟雾这种东西本来就不是一个清晰的概念，想完全运用这种概念来拓宽星术的使用很难很难，况且【雾隐星障】沉寂了这么几百年，没有一个前辈的教导，想让叶隐正确使用确实比较麻烦。
　　不过洛羽通过游戏中的记忆，很清楚叶隐几个传统的星术，这些倒是可以提前告诉叶隐，这样他入门速度就要快许多。
　　当然还没等洛羽准备开口，众人疑问已经接踵而至。
　　“呐~呐~洛羽啊~！这种事情，你一定知道的吧~”冰果露出期待的小眼神，贴到洛羽身边，笑呵呵的问道。
　　洛羽单手掩面。
　　“冰果，你又不是雾系星兽灵使，怎么感觉你比叶隐还要积极？”
　　“我这叫好奇心重，况且多了解其他星兽灵使的星术，以后对我自己开发新的星术也有帮助啊~！要知道学问这种东西，自然是越多越好啦~”冰果歪了歪头，笑嘻嘻的说道。
　　“原来你还知道学问重要啊！真是小看你了。”洛羽嘴角一撇，吐槽道。
　　“嘿嘿，不说这个了，看洛羽你这样子，应该是知道一些吧？”冰果问道。
　　“对。”洛羽点头道。
　　这下轮到叶隐兴奋了，他也很想知道这些雾系星兽灵使的前辈们，到底是如何使用【雾隐星障】的。
　　于是紧张兮兮的问道：“洛羽，能给我讲讲吗？”
　　“当然可以，雾系星兽灵使其实一般分两个派系，一个是操控雾气本身直接进行攻击，一个是通过雾气的遮掩，进行刺杀攻击，我认为两者都可以用到【雾隐星障】上面，毕竟是橙阶星典，可以为所欲为，所以叶隐你可以大胆的思考一下，你能如何运用这两者来杀死敌人，从而开发出属于你的一套连锁组合技星术。”
　　洛羽意味深长的笑了笑，她并没有直接告诉叶隐未来利用【雾隐星障】使用的一些星术，因为这样会让他过于依赖鲨鲨的情报，所以对他的成长不太好。
　　只有像现在这样通过语言来诱导叶隐进行思考，才能将他的能力真正发挥出来，而且叶隐又不是傻子，他是一个天才，很多东西他能够自己领悟到，这样不仅仅是增强他的自信心，也会让他更学会举一反三。
　　不出鲨鲨所料，叶隐在听完后，灰瞳中闪过一道醒悟的光彩，敲了敲拳头，大喊一声道：“我明白了！！洛羽师娘！！！”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！）



第102章 怪物
　　“哈？！什......什么意思啊喂~！让你懂星术，不是让你懂这个啊！”
　　鲨鲨听到这个就接受不了了，直接坐了起来，一头黑线的喊道。
　　叶隐尴尬的转移话题道：“不好意思，洛羽，是我口误了，主要是心情太过激动了......”
　　“算了，原谅你，说吧，你又懂啥了。”
　　洛羽已经习惯成自然，叹了口气，也没让叶隐难堪，重新坐了回去，问道。
　　叶隐在脑海中整理了一下思绪后，解释道：“我是这样想的，我可以利用雾系星力虚无缥缈的概念，笼罩一片天地，在其中我就是真正的主宰，这种星力可以渗透到人的体内，结合星术的作用，无论是撕毁人体，还是遮掩我攻击的节奏，都能起到最好的作用，所以我第一个要学会的东西，就是像你们一样，学会【雾隐星障】的领域展开，洛羽你说我的思路对吗？”
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一道深意，果然叶隐是个天才，真正的天才，他未来最常用的就是这种手段，现在引导一下就猜出来了，看来教导他成长根本不需要花费太多功夫，因为他自己就是他自己的老师，所以鲨鲨所要做的只是提供给他一个线索罢了。
　　要知道在未来的游戏中，当那片星力气雾笼罩天地的时候，叶隐就会如同灰色的死神一般，出现在这片区域的任何角落。
　　这种星力气雾不会被星力影响，不会被毁灭，它永远都存在，找不到叶隐的话，就会一辈子被困在里面。
　　而且雾系星力的领域展开与其他的不同，它的特点主要是渗透，而渗透就代表着无声无息，这种手段用来刺杀可谓是最好不过了。
　　更别说未来叶隐还能身化星力气雾，几乎实现了无敌。
　　当然也不能说是完全无敌。
　　只不过能够充当他对手的人，也至少是洛冕，彭娜和冰清云这种同阶的存在了。
　　真是找了个好队友啊！
　　洛羽开心点了点小脑袋，同意道：“对，没错，叶隐你现在最重要的就是学习领域展开的方式，可以说任何一位修炼了橙阶星典的星兽灵使都是以这个能力为基础的核心，你只需要学会了之后，借此在上面研究新的星术就好了。”
　　“嗯，明白了。”叶隐点头道。
　　就在众人这讨论的几分钟，场下又决出了一场胜负。
　　洛冕这时长舒一口气，站起身来笑道：“好了，洛羽，我们该上场了，看来叶野国王已经对这次友谊战是有心无力了，竟然把进度拉的这么快。”
　　“哦，好哒~”
　　洛羽蹦蹦跶跶的跟着洛冕来到了竞技场上，一人一鲨面对的对手，很不巧就是倒霉蛋卢图，刚好还是对面三人组其中之一的选手，他修炼的正好还是水系星典。
　　所以面对洛冕的结果有多么惨烈，那可想而知了。
　　当然卢图其实并不清楚洛冕的情报，所以上场的时候露出了一抹冷笑。
　　“不想被我蹂躏的话，就赶紧认输吧！”
　　洛冕摇了摇头，他现在也没耐心玩装逼打脸那一套，浪费的时间去喂食小鲨鲨不香吗？为啥要跟这种shagou在这里较劲。
　　况且他和正常的星兽灵使已经不是同一个概念的存在了，有些时候连话都不想说，要知道拥有了【星海晶珠】的【星之海】面对所有水系星典，都只能用碾压来形容，他们在洛冕的面前，连支配水系星力的资格都没有，还谈何发动攻击。 
　　洛冕叹了口气，挥挥手催促道。
　　“你赶紧出手吧，拿出你最强的实力，这样输的不丢人。”
　　“啥？！”
　　卢图都有点不敢相信有人敢这样跟他讲话。
　　“你不出手，那就我出手了！”
　　洛冕捏了捏拳头，浑身活动了筋骨，露出大白牙，阳光灿烂的笑了笑，身影一晃，下一刻出现在了卢图的身边，拳劲如风，挥出一道道音爆声，直指他的太阳穴，看来是丝毫不准备手下留情了。
　　这一拳要是下去，卢图连求饶的机会都没有。
　　而卢图在星屑帝国的战斗基本都是生死磨炼，反应速度很快，即使身体跟不上洛冕的速度，但星力可以。
　　他浑身汗毛竖起，头皮发麻，眼中闪过一道惊恐，已经意识到了他面对的到底是怎么样一个怪物。
　　不过求生本能终究是让他压榨出了自身的极限，浓郁的水系星力从他的星核中涌出，化作了一面水盾，挡住了洛冕的拳击，将其中的力道给过滤掉。
　　趁着这段时间他也赶紧一个驴打滚，脱离了洛冕拳头攻击的范围。
　　洛冕见卢图竟然反应过来后，也有点小惊讶，看来星屑帝国这边的生死磨炼果然不假，还是有效果的。
　　他刚才那个速度，正常的星兽灵使绝对反应不过来。
　　而卢图这时也已经一脸凝重的从地上爬了起来，他的眼中闪烁着不甘。
　　因为眼前这个怪物的力量实在是太恐怖了！
　　就连那个筋肉女彭娜也远远比不上他，而且最重要的是他的爆发竟然一点星力都没有使用，完全就是体质赋予他的力量。
　　这个人到底什么情况？！
　　强到这种程度，不应该一点名声都没有听过啊？！
　　卢图咽了咽口水，整个身子都在颤抖，他不敢和洛冕对视，看向了他的背后，洛羽正在场域的角落，抱着一罐黑色液体“屯屯屯”，鲨鱼尾巴还在开心的晃来晃去，丝毫没有要帮忙的意思，和之前那只无根星兽以及橙星兽灵一样，这只星兽灵他也没见过。
　　这尼玛也是一只无根星兽！
　　卢图直接疑惑。
　　这是啥友谊战，星屑帝国自找死路吗？
　　这还打个屁啊！
　　洛冕见卢图呆滞在原地，挠了挠头，问道：“还不出手？不出手我继续来了，下一次可就没这么容易躲了。”
　　卢图看着洛冕那平和的脸色，心里面已经充满了绝望，因为他既然是跟冰清云一伙那边的人，所以他就跟他们三人组有仇。
　　这种怪物，就算他们三个一起上，也只是徒劳吧。
　　不过卢图也并没有放弃，就像是这个人所说，即使是输，但他也不能输的太丢脸！
　　......



第103章 水漫长河
　　【水漫长河】！
　　随着卢图一声无能狂怒，整个竞技场都在波动，浓郁的水系星力在里面蔓延，化作一片片纯净的水流开始堆满整个竞技场。
　　而有了水流的限制，洛冕的移动速度完全施展不开，他的整个裤脚都被浸湿，想在其中完成刚才的动作基本不可能，阻力太大了，面对着卢图火力全开的情况，水深增长的速度非常之快，几秒不到已经蔓延到了洛冕小腿的位置。
　　最重要的是卢图为了应对洛冕的体质，他还将水流的移速变快，这样整个内部的水流都变的十分湍急。
　　不过卢图本身不受水流的影响，所以他可以正常的在水流中活动。
　　“这样的话，你就不能轻易近我身了吧，尽管你是炼体中比彭娜还强的星兽灵使，但面对水流的阻拦，在爆炸的力量也只会被缓缓消除掉。”卢图见洛冕放任他把场域铺起来后，也有了一点自信，冷笑道。
　　“嗯，对水来说是非常不错的一种运用方法，还有其他的进攻方式吗？”
　　洛冕微微一笑，感觉学到了不少，在这种封闭的环境下，用水流把仅剩的空间堆满，拥有水系星力的星兽灵使可以正常活动，而敌人不行，他的【星之海】完全可以照搬这样的星术来使用，在密闭空间下对付一些速度较快的敌人很方便。
　　毕竟人类的身体构造让他们不适合在水流中快速移动，只要被水包围，就连洛冕这样的体质，也会觉得有点束手无策。
　　就像是一拳打在棉花上面，有力都使不出来。
　　是一个不错的对水系星力的使用方式，又学到了新东西。
　　而为了把卢图的毕生所学都给榨干，洛冕没有急着动用【星之海】和【星海晶珠】，不然这些水系星力见到两者的话，直接原地倒戈了，理都不理卢图，那对他来说精神创伤实在是太大了。
　　面对着洛冕的挑衅，卢图气不打一处来，但他却丝毫没有办法，眼中闪过一道狠意。
　　“既然你想看，那就别怪我不客气了！”
　　卢图知道洛冕刚才那一记拳击绝对是想对他下杀手，那他自然也会拼尽全力，试图杀死这个小看他的男人。
　　卢图星核中的力量再次爆发，整块竞技场的水系星力都开始躁动，往空中凝聚，化作了一个巨大的水球，而竞技场的水深依然不减，在这颗水球的滚动下，地面水流就像是充满礁石的激流，一个个吸引力巨大的漩涡在其中浮现，将洛冕的身体来回拉扯。
　　就算是以洛冕的体质，都差点摔倒在内，如果摔倒在内，那么水流就会迅速淹没他的头部，将他呼吸的空间全部堵死。
　　如果换做一个普通的星兽灵使，那他如果被拉扯倒下，面对的处境就是在一片**大海，还巨浪滔天的环境中，根本无法生还。
　　洛冕见状，微微皱眉，如果他不使用其他手段，光靠体质硬抗的话有点够呛。
　　毕竟人类之躯在强大，面对这种水流的力量也犹如蝼蚁一般。
　　虽然说这种水流无法破防，但通过其他手段杀死敌人也是轻而易举的事情。
　　不过为了测试卢图的极限，现在还不是到使用星力的时候。
　　洛冕长舒一口气。湛蓝色的眼瞳一闪，其中仿佛燃烧着红光，橙红色的力量从他的骨骼里面蔓延了出来，全身都闪烁着橙红色的光泽。
　　那是【炎王龙】的【龙涎】给予他的力量，相当于再次对体质全面提升了一下，不过这是类似狂暴，算是暂时性的，并不能永久使用。
　　洛冕开启了【龙涎】的力量后，再次站稳了脚跟，屹立在水流之中，丝毫没有被水流给影响到。
　　卢图见状，基本确定了洛冕就是一个炼体的星兽灵使，毕竟他还有这种类似体质强化的手段。
　　不过这家伙竟然敢让他随意的铺场，简直是自作孽，不可活。
　　要知道【水漫长河】的威力可是随着时间日渐增大的，如果给他足够的时间，赢下这场战斗也不是说没有可能。
　　卢图嘴角微微勾起，冷笑一声，再次运转半空中的水球，让它速度加快，影响下方的水流，还可以不断吸收周围的星力，用于水深的提高，迟早能够将这整个人都淹没。
　　过了几分钟后，水深的位置已经到了洛冕的腰间，这时就算是洛冕都已经摇摇欲坠。
　　而洛羽倒是丝毫没有受到影响，作为无根星兽兼大海的宠儿，她在水中就是无敌的存在，所以鲨鲨根本都不带怕的，直接变回了原型，在角落安静的发呆，不准备出手。
　　如果这都出手，那也太看不起憨憨老哥了。
　　即使目前的他在其他人看来是处于极度劣势的下风，但鲨鲨依旧完全不担心他翻车，【星之海】的力量是碾压所有水系星典的，这是对憨憨老哥的信任。
　　要知道这家伙色归色，但实力还是毋庸置疑的强大。
　　至于为什么憨憨老哥不还手，估计只是想更了解水系星术吧，毕竟水系星术的源头是【星之海】，这本星典可以模拟所有的水系星术，只要洛冕想，他就能够做到，所以向其他人取经是很正常一件事情，让他多学学也是好事。
　　而看到这只可爱鲨鲨的本体后，卢图满脸的恐惧，他要真对这个男人出手的话，这只鲨鱼肯定不会坐视不管的吧！
　　意思横竖都是输喽？
　　卢图心里面都十分无奈了，他不知道他怎么才能赢。
　　不过即使心中这么想，但他也决定至少先把这个男人重创了在考虑那只鲨鱼的事情，反正她目前并没有出手的打算。
　　卢图决定后，见时间差不多了，开始控制半空的水球往洛冕的头顶挪动，如果罩下去，将洛冕完全封印住，有很多可能让他瞬间失去战斗力。
　　而他不反抗想硬抗的话，就是作死活该了。
　　此时的水流同样宛如铁锤一样，翻动的瞬间砸落在竞技场周围的星力屏障上，砸出“嗡嗡嗡”的声音，让星力屏障都在颤动。
　　可见【水漫长河】蓄力的强大。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第104章 水的主人
　　“洛冕这孩子为什么不反击呢？”老张见状，凑到冷为耳边小声询问了一句，满脸疑惑。
　　“估计是想学习水系星术的使用方法，他才刚踏进星兽灵使的领域不久，就被他弟弟直接赶了出来，根本就没学到什么东西。”冷为冷静的分析道。
　　老张想了想，也确实是这个道理，洛冕根本没学习到多少他星耀帝国的水系星术，想拓宽【星之海】的使用方法的话，唯一的途径就是通过学习了。
　　相当于这个卢图就是他的磨刀石，可以给洛冕提供更多星术的使用经验。
　　洛羽没有出手帮助洛冕也估计是这个原因，反正有【星之海】的底气在，卢图的挣扎在怎么猛烈也只是挣扎罢了，没有任何的作用。
　　老张笑了笑，道：“洛冕这小伙子真的可以，竟然能够这样来吸取别人的经验，尽管这个卢图是个人渣，但还是给他带来了不少帮助啊！”
　　“嗯，立场问题不谈，卢图对水系星术的使用确实很厉害，换是冰清云或者彭娜来，让【水漫长河】变成现在这样，她们俩都不好处理，所以洛冕能从卢图身上学到东西也是好事。”冷为感叹道。
　　叶野这时看到这一幕，遗憾的摇了摇头，他知道这个羽冕是在放水，虽然不知道羽冕的意思，但他基本可以确定，这次星屑帝国的友谊赛算是完蛋了，除了留白第一轮晋级，其他两个都无了。
　　没啥好看的，反正留白也打不过这几个怪物。
　　叶野看了看台下看台上的叶隐，露出了惋惜的神情，如果这个孩子能够顺利成长起来的话，也绝对能够风风光光的站在竞技场上，与这些天之骄子一较高下，可惜很遗憾的是他已经废了。
　　......
　　与此同时。
　　看台上的叶隐看着这一幕，默默点了点头，他很明白洛冕不出手的原因，估计也是同样在学习水系星术的知识。
　　就跟他自己是同一个原理，可以窥见其他星兽灵使的星术使用方法，来用到自身上面，这样能够快速帮助修炼了橙阶星典的星兽灵使来获取对星术的掌控力。
　　叶隐微微眯眼，看向了星屑帝国的看台席，叶秋正笑眯眯的坐在上面，挥动着扇子，静静观看着竞技台上。
　　而目前这个竞技场内，修炼了雾系星典的星兽灵使，除了最强的叶野外，就只有他这个二哥了。
　　虽然说叶隐很清楚，叶秋突然对他这么好，肯定是有所求，但他也没觉得有什么不对劲。
　　毕竟这个世界本就是利益牵扯的世界，他如果无法给任何人带来需要的利益，那他也不可能被拯救，星界大陆本就是这么的残酷。
　　不过既然有，他也要把他自身的利益放大化，才会被其他人需要。
　　为了报答洛羽和洛冕的恩情，叶隐把目标锁定在了他的哥哥叶秋上面，目前能够取经的就只有这位哥哥了，他等会儿要参战，刚好可以看看他雾系星力的使用方式。
　　叶秋这时也注意到了叶隐的眼神，他转过视线后，对着叶隐点了点头，跟他打了个招呼，倒是不知道叶隐的想法。
　　而叶隐也点了点头回敬，没在多看什么。
　　毕竟他和叶秋也算不上关系好的兄弟，只是叶秋至少为他出头过一次，那他也不会对叶秋未来会掌控的星屑帝国动手，就算是给他一个面子。
　　未来要是洛羽和洛冕回到星耀帝国的话，他也会跟着过去，估计老死不相往来了，大家各过各的生活就行。
　　......
　　竞技场上。
　　洛冕这时已经有些顶不住水流的压力了，当然如果是正常的水流还好，现在他的处境就是被淹没在了暴风雨天气的大海中，巨浪一次又一次的扑面而来，拍打在他的身体上，漩涡状的水流缠绕在他的下身，试图把他拖进水深的地方。
　　这样的境况，就算是洛冕也觉得很麻烦。
　　光是靠体质的话，很难应对。
　　不过他还是选择尽量在硬撑一下，因为他撑得越久，就越能够从另一个角度去感受水，这种经历是很难得的。
　　毕竟他原来是水的掌控者，所以说对被水攻击的情况基本没有，也就没有这方面的体会。
　　现在感受过后，洛冕才明白了水的其他一些本质，比如不一定要用水去展开攻击，水附带的其他一些特性，依然能够让敌人无法反抗。
　　就比如他自己，尽管全身有再大的力可以使用，但在被这种水流包裹的时候，都有力使不出，感觉没什么办法。
　　一拳打过去，水包容万物，在强的力道也没用。
　　洛冕长舒一口气，已经感觉体验的差不多了，卢图也该到达极限了吧。
　　他看向头顶的那颗水球，暗道如果正常的星兽灵使面对这种东西就会被绝杀了。
　　巨大的漩涡状水球在高空不断旋转带来的冲击感，一下子坠落，绝对能把人砸的脑瓜子嗡嗡的，那结合卢图的补刀，堪称完美的配合。
　　【水漫长河】即使是一本紫阶星典，但也丝毫不简单啊！
　　不过也适时候该结束了，卢图应该没啥新的手段了。
　　而这时卢图也确实是快撑不住了，他和季常一样，作为星屑帝国的优先培养对象，所以也有增幅自身的星宝，才能够在这种情况下发挥到这么恐怖的程度，可惜也是有极限的。
　　他终于控制不住水球，让它往下坠落，直奔洛冕的头顶。
　　卢图终于松懈了下来，紧张的看着这一幕，期待水球能够彻底击垮这个男人。
　　但却让他震惊的是，水球竟然没有在往下坠落，凭空悬浮在了半空中。
　　而竞技场中的水流一开始还像猛兽一样，现在却平和的像只小兔子，蹦蹦跶跶的，偶尔掀起一阵水花。
　　洛冕缓缓从水流中起浮了上来，额头中间的【星海晶珠】星芒闪烁，其中仿佛酝酿着一片大海，湛蓝色的眼瞳中是无限的威严，双手张开，浑身沐浴着湛蓝色的星力，仿佛像是神环环绕在他周围。
　　水啊！
　　你们的主人回来了！
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！）



第105章 射爆
　　当洛冕【星之海】和【星海晶珠】同开的时候，这些水系星力组成的水流几乎是一瞬间就臣服于他。
　　这种支配的力量让卢图目瞪口呆，他不知道说什么，也不知道该说什么，整个人都已经被震惊了。
　　原来这个男人是水系星兽灵使，而且他的星力质量，那是神明才能拥有的吧，这种超乎常人想象的力量......
　　这绝对是橙阶星典才能做到的，甚至就连橙阶星典都做不到！
　　为什么这种天之骄子会出现在这里？！
　　卢图的思维已经卡壳了，他完全就没办法想通，一个的体质能堪比巨龙，星力还如此的强大。
　　这是人？！
　　周围的围观群众也一个个都瞪大了眼睛，眼瞳中充满了惊诧。
　　一位星兽灵使的星力质量恐怖到能让另一位星兽灵使的星力直接兵戈相向，这是什么样一种可怕的概念。
　　可以说任何一位水系星兽灵使面对这个男人，都只能选择臣服，不然他连星力的控制权都能给你剥夺。
　　而这时场上的洛冕，已经将这些水流都占据为己有，对准了卢图，他叹了口气，如果说是正常的星兽灵使，他念旧这种偷学之情，还会稍微手下留情一下，可惜这人是个人渣，那么也就只能痛下狠手了。
　　空中水球这次的目标是卢图，当它们再次坠落的时候，卢图已经呆滞在原地不在反抗。
　　嘭！
　　水球狠狠砸落在了卢图的身上，将他的身体冲的七零八落，在水中激烈的翻滚了几圈后，才摔落在了竞技场的角落，已经不省人事。
　　裁判见状，赶紧叫停，走了上前，确认卢图还有呼吸后，喂了他一颗星宝，让他喘了几口清水出来，卢图才勉强清醒了过来。
　　但即使他恢复了正常，眼神中也已经失去了光亮，整个人面如死灰，仿佛受到了什么沉重的打击一般，根本提不起精神。
　　换做修仙的话来说，就是和洛冕的差距太大了，大到道心都已经被击碎，这样的星兽灵使可以说已经失去了前进的动力。
　　这比让他们受重伤还难受。
　　毕竟精神的毁灭很难被修复，至少肉体只需要吃点星宝就好了。
　　洛冕见结束后，也没有痛打落水狗，他已经知道卢图这个人废了，可以不用再多在意什么，于是慢悠悠的回到了看台上。
　　而洛羽也早就变回了人形态，拍了拍屁股上的灰尘，蹦蹦跶跶的跟着洛冕屁股后面。
　　众人见一人一鲨过来后，立马迎了上来。
　　“感觉怎么样？洛冕，这种星术的使用对你启发很大吧。”冰清云微微一笑，问道。
　　“当然了，好歹也是一本紫阶星典，星术的强度与使用妙用无穷，不过不谈我的事，毕竟我已经步入了正轨，还是说说叶隐吧，下一场是冰尘和叶秋的战斗，叶隐你可得好好看清楚了，看看你的哥哥到底是怎么样使用雾系星术的。”洛冕摆了摆手，提醒道。
　　“嗯，我会注意的。”叶隐点了点头，聚精会神的盯着竞技场上。
　　此时竞技场上的卢图已经失魂落魄的回到了看台上，他的旁边是一脸苍白，还露出诡异怪笑的季常，至于留白已经坐的远远的，似乎有种不想跟这两个家伙同流合污的意思。
　　而卢图看了一眼留白，长叹了一口气，面对那种级别的怪物，就算是这个男人也束手无策吧，真是最后的倔强。
　　叶秋这时也看了这边一眼，嘴角微微勾起，露出一抹坏笑。
　　这三个人属于叶白的残党，跟他并不熟悉，本来就不好掌控，现在能借着羽冕他们的手把这三个人打废掉也属于好事。
　　他作为星屑帝国未来的王，可不允许这种不可控的事情发生，至于天之骄子，那个时代都有不少，他更倾向于培养自身的实力，而不是去接管别人留下的东西。
　　......
　　竞技场上。
　　随着卢图的下台，裁判也立马拿出【圆音花】，催促叶秋和冰尘赶紧入场。
　　现在裁判兄是越来越喜欢这个东西了，吼出来的声音粗壮有力，震慑四方，妈妈再也不用担心他喊话有人听不见了。
　　而叶秋和冰尘听见后，也缓缓步入了竞技场中，站在两侧。
　　“冰尘，我等会儿会手下留情的，你不用担心，尽管出手就好。”叶秋儒雅随和的笑了笑，挥动扇子。
　　“这么自信吗？就不怕我一箭穿心？”冰尘拿出玄冰长弓，搭上了一根凝冰之箭，对准了叶秋的胸口。
　　叶秋无奈的摇了摇头。
　　“冰尘，倒不是我小看你，只是你的战斗方式完全被雾系星兽灵使克制了罢了，既然都开始放狠话了，那我也不用多说，你看着就好。”
　　冰尘点了点头，淡蓝色的眼瞳中闪过一道寒光，根本就不准备给叶秋释放星术的机会，手指一松，弓弦争鸣声响起，箭矢宛如冰龙般射出，环绕着极寒的星力，坠落着雪花，威慑力非凡。
　　而叶秋脸色平静，扇子在眼前一挥，一大圈灰色的气雾从扇子中喷涌而出，刹那间就已经笼罩整个竞技场，叶秋的身影也在其中消失不见。
　　至于【凝冰之箭】虽然依靠极致的寒气冻结了周围的气雾，但这点根本不够，灰色气雾生生不息，被冻结了又依然瞬间涌上来，将冰尘的视野全部遮蔽住。
　　冰尘见状，微微眯眼，额头流下一道紧张的汗水，果然雾系星兽灵使很针对他这种单点攻击的星兽灵使，根本就摸不清楚他们在哪里。
　　不过冰尘反应也很快，见眼睛根本看不见人后，立马把眼睛闭上，光靠耳朵去听清周围的声音。
　　失去了视觉的他，听觉变的愈发敏锐，更别说他平时身为弓箭手，也经常在练习这方面的能力，能够在视觉丢失的情况下，依靠听觉做到很多事情。
　　很快他就听见了轻微的摩擦声，因为叶秋穿的是拖地的那种布袍，所以与地面接触的时候，会有十分微弱的“沙沙”声。
　　冰尘微微眯眼，小心翼翼的抽出了三根背后箭筒的普通箭矢，架在弓弦上，对准了声音的方向。
　　三连射！
　　......




第106章 冰尘的计划
　　咻咻咻！
　　三根箭矢以不同的方位射出，对准了声音传出的方向。
　　至于为什么不用凝冰之箭是因为冰尘很清楚，目前的他只有这仅剩的一根凝冰之箭可以重创叶秋，如果随意使用了没射中的话，就失去了最大的依仗，到时候叶秋就可以随便逼他认输了。
　　虽然说冰尘很清楚这次他大概率会输，但他也想试试和强者博弈的感觉。
　　果不其然，三根箭矢穿透雾气进入到声音来源后，没有了任何动静，意思很简单，就是完全没射中，过了几秒后，撞在星力护罩上被弹飞，又掉落回了地面上，发出叮叮当当的声音。
　　虚无缥缈的灰色雾气中传来了叶秋的轻笑声，这笑声仿佛在雾气中不断的回荡，从四面八方响起，根本听不清楚来源在哪里。
　　“我都说了，冰尘，你这种战斗的方式，太容易被雾系星兽灵使给克制了，所以快认输吧，现在我只是单纯让你体会一下视野丢失的感觉，如果真要逼我出手的话，有些星术力度的掌控不是我能够决定的。”
　　“你全力出手吧，没关系的，我只是想试试自己的极限。”
　　冰尘摇了摇头，淡淡的说道。
　　“好吧。”
　　叶秋十分无奈的叹了口气，没有在说话。
　　而这时冰尘也感觉到灰色气雾在发生变动，一开始它们只是单纯的悬浮在场域中，但现在已经开始浓缩起来，就像是要变成固体一样。
　　噗！
　　还没等冰尘反应过来是怎么回事，他面前的灰色雾气突然化为了拳头状的模样，猛地一拳盖在他的身体上。
　　嘭！
　　冰尘的身体被巨大的力量覆盖，直线倒飞出去，就像是断了线的风筝，硬生生撞在了星力护罩。
　　而他也禁不住这种撞击，缓缓滑落到地面上后，喷出了一口鲜血，颤颤巍巍的重新站立了起来，继续搭弓，似乎是锁定了什么方向。
　　接下来的叶秋并没有急着发动攻击，这让周围的围观人群十分疑惑。
　　而看台上的众人见到这一幕，都十分的紧张。
　　“冰清云姐姐，让小尘回来吧，他打不过的！”冰果着急的喊道。
　　冰清云摇了摇头道：“不怪叶秋，是冰尘自己要求的叶秋全力出手，这孩子平时性格虽然好，但这种时候就是很倔，让他自己加油吧，叶秋不会下死手的，这样就不用过于担心，况且这种战斗对小尘来说也是一次宝贵的经验。”
　　“嗯，倒是叶隐，话说你对这个雾系星术有什么印象吗？”洛冕好奇的问道。
　　“有，叶秋修炼的星典是雾系紫阶星典【雾之精灵】，可以通过星术赋予这种星力雾气一定的灵性，让它们能够自然而然的发动攻击，不过这种赋予有时效性，而且特别消耗星力，估计叶秋现在只能在发动三次攻击，如果不能终结冰尘的话，接下来就是在狐假虎威罢了。”叶隐回忆了两秒，解释道。
　　“三次攻击吗？要是冰尘不能在这三次攻击的间隙中找到叶秋的位置的话，估计就输了。”洛冕点了点头，笑道。
　　“没关系，让他自己发挥吧。”
　　让冰尘面对这种正常的敌人，冰清云心态还是很好的，毕竟冰尘才上阶白星灵使，而叶秋已经下阶青星灵使了，本来阶位就不匹配，输了是理所当然的，只要吸取经验教训就好。
　　至于赢的话......
　　众人心里面都没抱多大希望。
　　而事实也确实是如此。
　　......
　　于此同时，竞技场上。
　　冰尘陷入了困境中，他在被攻击的那一刹那，能够通过星力波动和声音，轻松察觉到来源的位置。
　　但是当他被攻击的一刹那，那是一瞬间的出现，他根本没机会去发动攻击。
　　这是互相矛盾的。
　　当叶秋发动攻击的时候，他才知道叶秋的位置，而叶秋发动攻击他就会被这种雾气拳头给打飞，根本无法反击导致错失了这一次反击的机会，形成了死循环。
　　要想打到叶秋，就必须突破自身的极限。
　　冰尘思索了两秒后，眼神中闪过一抹坚定，他决定了唯一的一个方法，那就是学会掌控身体，一定要在被击飞的一瞬间，将搭弓的姿势做好，这样他就可以在被击飞的同时射箭，看能不能攻击到叶秋。
　　毕竟他在使用星术的时候，会有短暂的停留时间，那段时间他应该是无法移动的，极限一换一的话有可能能够做到。
　　不过得在被殴打一次，这样才能够试验出这个方法能不能行。
　　冰尘长舒一口气，咽了咽口水，剧烈的疼痛在他的身子骨上传来，刚才那一下叶秋可是丝毫没留情面的，这样撞一下浑身都快散架了。
　　现在还得在挨一下来确定。
　　不过也没办法，战斗中的伤痛很难避免。
　　要是能突破这关，未来面对这种类型的星兽灵使就不会像现在这么艰难了。
　　冰尘长舒一口气，调整呼吸，让他的注意力集中在战斗上面，这样分泌的肾上腺素会让他暂时忘却疼痛。
　　而等待了一分钟后，叶秋的攻击也如约而至。
　　雾气拳头再次重重轰击在冰尘的身上，将他击飞在空中，又摔落回地面。
　　“放弃吧，我真不想让你受太重的伤。”叶秋见状，无奈的叹了口气道。
　　但是这次不一样的是，冰尘已经确定了叶秋在使用这种星术攻击的时候，他的身体会短暂的停留，并且星力波动会显现出他的位置。
　　这样他的反杀计划就可以实现了！
　　冰尘强忍着身体的疼痛，再次站了起来，没有说话，只是用行动证明了他的决心，从箭筒中抽出凝冰之箭，搭弓拉弦，静静等待下一次的攻击到来。
　　叶秋看见这一幕，也知道冰尘是不愿意放弃了，那就给予他最终的一击吧！
　　他伸出手，灰色的星力从星核中涌出，覆盖在了冰尘旁边一处灰色气雾上。
　　而灰色气雾仿佛受到了什么催动，变得拥有了智慧，听从了主人的命令，化作了拳头状的模样，再次对冰尘发动了攻击......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第107章 第一轮结束
　　嘭！
　　毫无意外，冰尘的身体再次被击飞。
　　不过这次不一样的是，他在半空中强行调整了身位，拉弦搭箭一气呵成，【凝冰之箭】的箭尖闪烁着耀眼的冰蓝色光泽，仿佛是在灰色气雾中脱颖而出的星辰一般闪亮。
　　下一秒，弓弦松开，【凝冰之箭】爆射而出，环绕着旋转的极致寒意，将周围的灰色雾气都给冻结，直奔叶秋出现的地方而去。
　　而叶秋见状，微微皱眉，意识到情况有点不妙，如果被这玩意射中，他可真是阴沟里翻船了。
　　必须拦住这支箭矢！
　　现在还有最后一次使用【雾之精灵】的星力，看来没办法了。
　　叶秋咬了咬牙，再次赋予前方的灰色气雾灵性，它们瞬间聚集在一起化作一个巨大的灰色大手，直接将半空中射来的【凝冰之箭】给强行握住。
　　而两者接触的一瞬间，灰色气雾组成的大手就被【凝冰之箭】其中蕴含的极致寒意给冻结，整个手都化为了一个冰雕。
　　咔嚓咔嚓。
　　而这个冰雕还在不断的颤动，一道道裂缝在冰雕上浮现，【凝冰之箭】还在继续冲刺，试图直接射穿这个冰雕大手的防御。
　　叶秋见根本顶不住这种攻击后，抓住时机，趁着拖延了这几秒时间，赶紧再次消失在灰雾中，躲过了【凝冰之箭】的覆盖范围。
　　而他刚脱离的一瞬间，【凝冰之箭】穿过了这个大手，直奔星力护罩而去，硬生生的撞在了上面，击中的地方出现了一道细微的裂缝，寒气透过这个裂缝释放而出，将星力护罩都覆盖出一层层冰冷的寒霜。
　　不过紫星灵使强度的星力护罩还是非常强势的，目前冰尘的【凝冰之箭】强度根本无法完全破防。
　　但依旧还是给场外的观众带来了不少的震撼。
　　叶秋这时也终于维持不住这大量星力灰雾的蔓延，将这些都收回了星核中。
　　而收回星核后，他警惕的看向了冰尘的位置，小心翼翼的问道：“冰尘，你没事吧？”
　　冰尘没有说话，他瘫倒在地面上，闭着眼睛，看来已经昏过去了。
　　裁判这时也及时上场宣布了叶秋的胜利，顺便喂给了冰尘疗伤星宝，让他恢复过来。
　　毕竟是冰清云公主的弟弟，那可不能怠慢了，如果怠慢就完蛋了。
　　等待了几秒后，星宝蕴含的木系星力缓缓化作精纯的能量，将冰尘的伤口治愈如初，他也渐渐苏醒了过来。
　　叶秋见状，走了过去，笑道：“没事就好，你是真的厉害，如果不是我阶位高你一个大阶，估计这次就要输了，看来你应该已经发现了我星术的破绽吧。”
　　“嗯，不过即使是这样，你的星典也很厉害了，主要是让了我很久，如果一开始你就下杀手，我也不可能有研究出规律的机会。”冰尘摇了摇头道。
　　“哈哈，也是，不过就不多聊了，各有胜负吧，期待下次再见，其他事放在今晚再说，现在先回去吧，你们那边的人应该很关心你的情况。”叶秋建议道。
　　“好，晚上再见。”
　　冰尘点了点头，回到看台上。
　　这时众人都一脸担心的凑了过去。
　　冰清云着急的问道；“小尘，身体没出问题吧？”
　　“没有啦，冰清云姐姐，你们不用这么慌张，要换是我原来那副病殃殃的样子确实有问题，不过现在有了【血红宝珠】后，这份加强我体质的力量能够伴随我一生，并且一直改善我的身体，加上有洛羽的传授，结合那套广播体操，我的体质已经好很多了，恢复一下就行，没什么大碍。”冰尘摆了摆手，一脸轻松的笑道。
　　还原地蹦跶了两下，示意他的身体确实没什么问题。
　　众人见状，这才松了口气。
　　“既然小尘没事的话，就皆大欢喜了，叶隐，有学到什么东西吗？”洛羽笑呵呵的问道。
　　鲨鲨心里面还是最关心叶隐的情况，毕竟是未来靠谱的队友之一，他能够顺利成长为一位橙星灵使的话，那帮助可是大大滴有。
　　可以说星耀帝国未来的暗面都永远不用在担心了，叶隐绝对能够处理到完美。
　　洛冕这时也露出笑容，面对这位未来的人才，他成为一国之君之后，也会把资源倾注在他的身上，所以现在也需要关心他的情况。
　　叶隐这时微微皱眉，思索了片刻后，解释道：“学倒是学到了，毕竟我对这些雾系星典还是蛮了解的，只不过我认为叶秋的这种星力使用方式可能并不适合我，我更适合冷为叔叔那种，就当是积累经验吧，也还可以用。”
　　“行，你有自己的想法也是好事。”
　　洛羽点了点头，在未来的叶隐战斗方式确实和冷为类似，这一点让他自由发挥就好了。
　　既然他没有想改变的想法的话。
　　接下来的一段时间内，众人都依次上场，按顺序战斗，最终冰氏四胞胎除了冰尘外，都顺利晋级了下一轮。
　　至于洛冕和冰清云就不说了，这种友谊战对他们俩来说只有内斗才有兴趣，跟其他人打架都要考虑下手要多重，会不会不小心把别人给打死了。
　　很快这一天的第一轮友谊战正式结束，星辰帝国，星火帝国还有星屑帝国，除了最尖端的那群天之骄子们，其他人还算是打的难解难分，让叶野脸色都好看了许多。
　　毕竟前面就在看那几个怪物的碾压局，给他都整的不自信了。
　　是不是星屑帝国真的很拉？
　　实际上不是的，星屑帝国的教育手段能让他们的星兽灵使在战斗中发挥出更大的战力，这一点毋庸置疑，因为晋级第二轮的人选中，星屑帝国的人是最多的。
　　星辰帝国和星火帝国除了那几位特殊一点的外，其他同阶的正常星兽灵使打星屑帝国的星兽灵使都会处于劣势。
　　毕竟星火帝国和星辰帝国的年轻人，大多在温室中成长，没经历过生死搏杀，战力方面就要稍逊于星屑帝国的同阶天才。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求一下票票啊~！）




第108章 借星典
　　“散场喽，散场喽~！第一天正式结束，天色也已经黄昏了，我们去吃【星食阁】吧！”冰果欢呼雀跃的喊道。
　　“快去快去。”洛羽搓了搓小手，鲨鱼尾巴兴奋的晃来晃去，深红色的眼瞳中满是充满食欲的小眼神。
　　鲨鲨已经迫不及待了。
　　而彭娜和冰糯也是双眼放光，作为吃货三小只的队员，【星食阁】这种东西肯定是不容错过啊！
　　众人面面相觑都没有什么办法，这三只可爱的小家伙，除了宠她们，又还能怎么办呢？
　　oh，不对，这次是叶秋付钱，那没事了，祝他好运。
　　......
　　众人来到了星屑帝国的【星食阁】前，这里与星辰帝国的外部装饰打扮完全不同，星辰帝国的【星食阁】整体构造由玄冰打造而成，这里却是砂石砖，整体呈现橙黄色，算是帝国本土特色了吧。
　　无论是建筑的外部构造装饰，还是美食的菜品种类，每一家【星食阁】都是不一样的，这其实可以算作【星食阁】主人的一种迫使消费的手段，你想享受美食，就必须每个帝国，每个帝国的跑，还让强迫症很难受，强行促动了经济流通，蛮厉害的。
　　众人来到【星食阁】门前，门口的女仆注意到冰清云后，立马想起了叶秋的嘱托，笑吟吟的迎了上来，鞠了鞠躬，恭敬的问道：“请问您们是叶秋王子允诺的客人吗？”
　　“对。”冰清云点了点头。
　　“那请跟我来。”
　　女仆转身，打开大门，往【星食阁】内部走去。
　　众人也缓缓跟了上去。
　　到内部后，里面也是别有洞天，就跟那条美食街一样，内部的环境也如同置身在一处幽光的山洞内，洞壁光滑，上面摆放着【星力水晶球】照亮，还涂抹着各式各样的壁画，仿佛在宣传星屑帝国的烹饪手法，让众人是大开眼界。
　　洛羽见状都微微点了点头，果然抛开星术外，劳动人民发掘美食的能力一点都不差。
　　像星屑帝国的很多烹饪方式，在她原来那个世界也有一些相像的东西。
　　只不过按照游戏中来说，星界大陆本就是按照蓝星来复制的，有一样的东西也很正常。
　　鲨鲨也没有想太多，在女仆的带领下，众人走进了最深处一处分支的洞穴内，这里竟然别有洞天。
　　餐桌是砂石砖构成，摆放在一处像是天井一样的建筑中间，周围有四根柱子支撑，仰头看去并没有遮盖，直接就能够看到天空，如果是在夜晚，那仰头便是繁星，非常的浪漫有格调。
　　叶秋这时早已落座，他笑呵呵的说道：“各位，菜品我是都已经点好了，每样三份，这是你们要求的，完全足以满足各位以及两位无根星兽的胃口。”
　　“谢啦谢啦。”
　　众人依次告谢后，也都落座，等待美食上桌。
　　不过彭娜和康娜这时冒了出来，举起手，厚着脸皮问道：“对了，叶秋，虽然我们俩没在你的邀请范围内，不过请我们吃一顿应该没关系吧？”
　　叶秋嘴角微微抽搐，心在滴血，但他作为未来星屑帝国的王，实力不足的情况下，一定要跟这些天之骄子们交好，所以格局还是非常有的。
　　他看向了旁边的女仆，吩咐道：“那就每样四份，这样康娜应该也够吃了吧？”
　　“够了够了，完全够了，谢谢叶秋大哥哥！”康娜开心的欢呼道。
　　彭娜也满意的点了点头，翘着二郎腿坐在位置上，笑道：“可以啊！叶秋，还是挺大气的，我看好你，以后星屑帝国在你手中，不会弱到哪里去！”
　　“咳咳，吃饭就不说这个了。”叶秋轻咳两声，不准备谈论这个话题。
　　这时洛冕提议道：“那来说说其他事情吧，叶隐这边是已经解决了【雾隐星障】的苦恼，所以我想借一下你们星屑帝国的雾系星典给他观摩一下，增长一下经验，这个没问题吧？”
　　“星屑帝国的雾系星典吗？这些都保存在父皇的手里面，想借倒是没问题，但一次性借多了他肯定有所怀疑，这一点很麻烦，毕竟他要是知道叶隐恢复正常后，放不放他走就是个问题了，不过你们放心，我肯定是不会把这件事情说出去的。”叶秋摸了摸下巴，一脸严峻的说道。
　　“这倒是，借不出来是一个问题，最多借少一点。”冰清云点头道。
　　“其实全部借出来倒是没必要，原来我粗略的翻过几下，看到过一些星典的类型，我主要就想借三本雾系星典，分别是蓝阶雾系星典【雾化身】，紫阶雾系星典【雾界枷锁】以及紫阶雾系星典【十字雾杀】，这三本的效果对我的提升是最大的，因为我想学习冷为叔叔的战斗方式。”
　　叶隐的思路非常清晰，他灰瞳闪烁，已经决定好了他未来的道路，这三本星典，一个能给予他隐藏身形，躲避攻击的星术，一个能给予他控制敌人的星术，一个作为绝杀手段，是刺客类型的星兽灵使最需要的东西。
　　众人光听名字都能猜出来这三个星典到底意味着什么。
　　“我感觉蛮不错的，就这三本吧，数量也不算多，叶秋，你没什么意见吧？”洛羽点了点头，觉得没啥问题，于是询问道。
　　“嗯，三本的话应该可以借的出来，不过这三本并不是我擅长的领域，所以我去借的话，父皇可能会有所怀疑我别有所图，你们也知道一国之君嘛，想的经常会比正常人多很多，更别说这还是呈现一套体系的雾系星典，要是我被怀疑了，就别怪我哦~”叶秋无奈的耸了耸肩，说道。
　　“没事，这种事情肯定不会怪你的。”洛羽摆了摆手，也能够理解，叶野这种人，想的倒是常事，准确来说想的不多的国王估计早就在王位继承中死去了，更别说还是星屑帝国这种制度。
　　......
　　（最近看了河南那件事，河南的读者们注意安全了，祝你们万事无忧，虽然不知道有没有河南的读者就是了......）



第109章 万能の鲨
　　“嗯，我会尽力的，接下来准备吃饭了，大家先吃饭吧，坐一下午估计都饿了，因为我早就预约过，所以食物估计快熟了，打开盖子就可以吃。”
　　叶秋看向桌子上一块木圆板，动手准备将它打开。
　　而众人这时也才注意到了桌子上这玩意儿居然是可以打开的，上面有一个小凹口，能够直接把这块圆板提起来。
　　随着叶秋将圆板提起来后，一股浓郁的香气裹带着热气扑面而来，直接熏了旁边的众人一脸。
　　在圆板的下方是一口黑色的大铁锅，里面香喷喷的鸡肉呈现柿红色，浸泡在浓郁醇厚的酱汁之中，令人食欲大增，最重要的是鸡肉的外表和骨骼还闪烁着橙红色的星力光泽，一看就不是普通的鸡。
　　除了鸡肉外，还有白嫩的宽面下在其中，土豆，豆皮，莲藕等等，都裹满了酱汁，香气扑鼻，并且仔细一看，这些附送的菜肴其中都蕴含着浓郁的星力，很明显这些外形与洛羽前世相符的菜肴都是星宝烹饪而成的，并不是普通的菜肴。
　　不过洛羽望了几眼后，老感觉少了点什么，她微微皱眉，首先味道没得说，就算是品尝过华国大千美食的鲨鲨都不得不承认，星界大陆【星食阁】做出来的饭丝毫不比她前世美食大国的饭差。
　　况且这道菜在她的前世是有雏形的，名字叫做“地锅鸡”，而星屑帝国的环境能够研究出这种美食也很正常。
　　但感觉就是少了那味儿，有点不对劲。
　　“哇，这个好香啊！俺想吃！”康娜这时双眼放光的喊道。
　　“冰糯也想！”冰糯举起小手，一脸兴奋。
　　不过两小只都望向了洛羽老大，如果鲨鲨不出手，她们也不出手。
　　众人这时看着洛羽陷入了沉思，也有点疑惑。
　　按平常的时候来说，洛羽应该是第一个冲上去吃东西的鲨鲨，结果现在她竟然没有动口，难道是味道不和她口味吗？
　　也不应该啊！
　　毕竟洛羽并不是一只挑食的鲨鲨，她啥都吃不可能出现不想吃饭这种情况。
　　要知道平时干饭最积极的就是她了。
　　况且【星食阁】这美食味道也蛮好的啊！
　　叶秋见状，选择先打破了这诡异的气氛，笑呵呵的说道：“我先给各位介绍一下吧，这道菜叫做【地锅鸡】，就是字面意思，算是我们星屑帝国的一道招牌名菜了，每家每户几乎都会做，不过与民间不同的是，【星食阁】的【地锅鸡】采用了独门秘方，这个我并不清楚，反正它的材料你们倒是可以看见，这鸡肉是来源于星兽灵界的青星兽灵【白羽鸡】，肉质饱满鲜嫩多汁，还有酱汁调味，绝对好吃，你们尝尝就知道了。”
　　“至于其他的食材都是由青阶星宝烹饪而成，与鸡肉混合，让味道更加沁人心脾，入口的口味鲜醇无比，最重要的是可以拥有提升星兽灵使星力的作用，还能在吃完之后，补充水分在内，继续添加食材烹饪，十分方便。”
　　众人听叶秋解释完后，都恍然大悟，这道菜确实不错唉，主要是烹饪方法并不难，而且方便，他们回去之后都可以试试，只不过没有【星食阁】的配方，这一点就得让万能的鲨鲨来研究了。
　　而这时万能的鲨鲨也终于是想起了这道菜到底缺少了什么，她深红色的眼瞳中绽放出无与伦比的光亮。
　　“我终于懂了！”
　　“懂什么了？”洛冕好奇的问道。
　　“是面饼啊！这道菜少了一个东西，就是面饼！不愧是我，终于给我想起来了。”洛羽轻哼一声，双手环胸，表示非常的开心。
　　“面饼，这东西怎么了？难道直接放里面吗？”冰果疑惑的问道。
　　“确实是放里面，不过当然不是直接丢进去，我问你，冰果，平时你吃的面饼味道怎么样？”洛羽饶有深意的问道。
　　“emmmm......没什么味道吧，没有什么辅料的话，就当是填肚子的东西。”冰果回忆了两秒，解释道。
　　洛羽点了点头，表示确实如此。
　　她凑到大铁锅旁，从星力储物戒指中拿出了几块面饼，贴在了锅壁上，然后解释道：“是这样的，分子是永远在无规则的运动中.......唉，算了这个你们听不懂，你们就理解成面饼会吸收酱汁的味道，相当于饼借菜味，菜借饼味，两者相辅相成，味道能提升一个档次，你们等会儿吃了就知道了。”
　　众人听得似懂非懂的，也不知道具体是个啥情况，毕竟他们以前也没有吃过【地锅鸡】，不清楚两者的区别，加没加面饼感觉到底怎么样。
　　倒是叶秋若有所思的点了点头，似乎明白了洛羽的意思。
　　毕竟【地锅鸡】的精髓就在这一锅的酱汁中，如果面饼能够吸收酱汁的味道，那面饼就不在是干燥的白味儿了，肯定香的多。
　　“行，那我们现在是等面饼吸收了那种味道之后在吃吗？”叶秋好奇的问道。
　　“对，耐心等待就好了。”
　　为了更优质美食的诞生，洛羽还是非常有耐心的，毕竟鲨鲨虽然喜欢吃，但也更喜欢吃好吃的，等一下就能吃到更好的东西，那自然还是等一下吧。
　　众人见洛羽都愿意继续等待，他们也没多说什么，陪洛羽等就是了，反正这只鲨鲨在吃方面，他们相信她绝对不会出错。
　　而等待了一会儿后，洛羽见差不多了，再次将圆板打开，这时里面白色的面饼已经呈现黄色，看样子是吸满了酱汁。
　　洛羽迫不及待的抓起一块塞入口中，果然这种面饼软糯适中，味道咸香十足，非常的好吃。
　　而康娜和冰糯见鲨鲨老大都动手了，她们自然也不准备客气了，各拿了一块面饼塞进口中。
　　冰糯顿时瞪大了冰蓝色的眼瞳。
　　“面饼这种东西也竟然有味道了唉！”
　　“确实蛮好吃的，俺挺喜欢。”
　　康娜虽然喜欢吃肉，但她也被这种神奇的面饼给震惊，连忙表示针不戳。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第110章 深入的交流
　　叶秋见三小只都认为不错也松了口气，他这次可是请客的，要是不合这几位尊客的胃口，他就蛮尴尬的。
　　幸好合适就行。
　　随着三小只开饭后，其他人也没有闲着了，毕竟多晚一秒吃饭，这里面的菜肴就会少一部分。
　　别看这三只小家伙体型小，但要是让她们三变成本体，那可比在场的所有人加起来都大的多，要是小看她们的话，那就是真的完蛋了。
　　完蛋到吃不上一口饭的那种。
　　毕竟吃货星兽灵这种东西，还没开始吃的时候，勉强尚存理智，等她们开吃的时候，要想让她们停止，也只有先喂饱她们再说了。
　　可以说即使是叶秋点了四份，但众人也不觉得这四份能喂饱这三只小可爱，总之他们得在前期先吃饱再说，免得后面没剩下的了。
　　甚至就连一向优雅的冰清云，也默默的急速伸出筷子，将肉夹出来放进碗中。
　　而叶秋见众人这毫无形象的抢食功夫，觉得有点疑惑。
　　不至于吧......
　　抢个东西吃，抢这么凶，他们难道平时饿着了吗？
　　还是在来星屑帝国的途中，吃了太多天面饼觉得吃腻了，现在吃到【星食阁】的美食，胃口大开什么的......
　　总之叶秋有些迷茫，想不通。
　　不过他也没有跟众人抢，这样显得礼貌一些，还是等众人吃饱后，他在慢悠悠的吃吧。
　　他可不觉得四份【星食阁】的菜，这群家伙真能吃完，他主要就是做个大气的样子，反正吃不完还能打包，不浪费。
　　两小时后。
　　众人勉强在三小只的肆虐下吃饱了，而叶秋看着那满桌子的空盘子陷入了沉思。
　　他是一位儒雅随和的王子，所以他没有选择跟众人抢，而是准备等他们吃完再说。
　　但他真没想到，这四份tm真被吃完了！
　　不仅四份全都被吃完了，而且吃完的效率还这么快，基本上不到十秒，一盘就会被消灭干净，女仆都进来收了几次空盘子了，甚至铁锅里面连汁都没有剩下。
　　而看脸色，洛羽还摸着平坦的小肚皮，意犹未尽的样子，至于冰糯和康娜倒是没她胃口这么大，算是真正的吃饱了。
　　但无敌の鲨鲨是依旧还没有倒下，甚至还能再吃一份的那种。
　　见到这最终的一幕后，叶秋欲哭无泪，因为他到目前为止就没吃到几口，在众人那筷子的交锋之间，只找到了几次空隙，将筷子伸进去，勉强夹到几块肉。
　　所以可以说整顿饭，他就只尝了个味道，肚子基本空荡荡，里面没什么东西，根本没吃饱，连三成饱都没有。
　　抢是不可能抢得过的，这辈子都抢不过的。
　　没经历过抢食战争的叶秋在这种瞬息万变的局势下，吃不饱已经是注定的事实。
　　他是永远无法逃脱这种结局的。
　　而这时众人也都吃的差不多了，捂着鼓鼓囊囊的肚皮，瘫在椅子上，望着星空发呆，等待里面的星力消化，不然根本站不起来。
　　毕竟吃进去的食物并不是普通的食物，里面蕴含了精纯的星力，必须得认真吸收一下，不能浪费了。
　　所以众人找不到什么事干，就仰头看星空，一边欣赏这美好神秘的夜景，一边消化着星力。
　　而叶秋则是很迷茫，他不知道该不该在要几道菜过来，让他自己先吃饱再说。
　　但这样吃独食又蛮不好意思的。
　　所以陷入了纠结中。
　　这时高情商の鲨鲨也注意到了叶秋那苦涩的面色，她眨了眨大眼睛，回忆了两秒刚才的战况。
　　好像这可怜的叶秋在上菜的时候，根本抢不过已经修炼成熟的众人，所以他基本没吃到几个菜，现在估计还饿着肚皮吧......
　　不过直接说出来的话，有点扫他的面子。
　　况且洛羽也觉得蛮尴尬的，这请客的没吃到饭，他们倒是已经吃的差不多。
　　于是洛羽讲究着情面问题，轻咳两声，还是小声建议道：“再来两道菜吧，我吃一点就差不多了，剩下的你吃。”
　　“行。”
　　叶秋心里面十分感动，怪说不得羽冕那个家伙沉迷在了这只小鲨鲨身上，这样实力强大，高情商，性格还温柔体贴的鲨鲨。
　　有谁会不喜欢呢？
　　叶秋趁着众人吸收星力的功夫，赶紧在点了几道菜。
　　等送上来后，洛羽随便吃了一点意思意思，剩下的都留给了叶秋，让他这个请客的能吃个饱饭。
　　而急匆匆的吃完后，叶秋才捂着肚子，长舒了一口气，问道：“各位都吃饱了吧。”
　　众人点了点头，都表示差不多了。
　　叶秋也终于松了口气，这顿饭虽然大出血，但好歹没丢了颜面，还收获了这些未来大佬的好感，算是一笔不亏的买卖就是了。
　　“那我先去结账了。”
　　叶秋走到女仆旁边，将一枚星力储物戒指递给了她。
　　平时的话，其实刷卡就可以了，毕竟【星食阁】的VIP卡每天有免费的额度，只不过今天这很显然超额度了，必须额外付钱，最多打点折，这也是没有办法的事情。
　　而结账完后，众人也没有急着离开，而是先在座位上消化完星力再说，不然根本动弹不得。
　　“唉，今天不知道又要长多少肉，每次跟着洛羽她们吃饭，我都管不住嘴。”冰果揉着肚子，叹了口气。
　　“谁叫你没自控力。”冰幽敲了敲她的脑袋，没好气的说道。
　　“哼，吃多点是福。”冰果很不服气。
　　“赶紧给我吸收星力，别磨蹭了，今晚好好睡觉，明天还要继续！”冰清云强行阻止了冰果的辩解。
　　众人见状都笑了笑，没在多说什么，专心吸收星力。
　　等都吸收完毕后，叶秋打了个招呼就告别了，他作为星屑帝国的王子，还得回去忙很多事情。
　　而众人也离开了【星食阁】，慢悠悠的走回去，这样有助于消化，毕竟星力吸收完了，食物本身还没有吸收完，得等胃部慢慢运作才行。
　　与此同时。
　　一处黑暗的房间内，季常，留白和卢图三人，正在进行一些深入的交流......
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！）



第111章 啊♂
　　黑暗的房间内。
　　冰冷的枷锁捆住了季常和卢图，将他们硬生生绑在了一个柱子上面。
　　而留白手持着柔韧的皮鞭，面无表情，但眼神中充满了不屑与厌恶。
　　“你们两个废物，叶野国王如此信任你们，交予了你们星宝与成长所需要的资源，结果你们就是这么回报他的吗？！”
　　卢图已经面如死灰，叹道：“说的好听，你上你试试？打就打，输了我就认，反正打不过，我是觉得没啥希望了。”
　　留白听见这种丧气的话，眼中燃烧着怒火，但他又很理智。
　　因为他也打不过，所以倒是能理解卢图这种强者之心被击垮的绝望。
　　但是规矩还是要讲的，毕竟叶野国王今天很生气，他可是很懂寄人篱下的道理。
　　如果失去了星屑帝国天之骄子这层保护伞，他们平时做事这么嚣张的麻烦就要找上门来了，所以必须至少要让卢图和季常重新打起信念。
　　失败可以接受，叶野国王不会怪罪他们。
　　但要是没有成长的潜力，那就代表着失去了利用价值，他们会被周围贪婪的狼群撕碎的粉身碎骨。
　　虽然这次留白他自己的表现并没有让叶野国王失望，但他一个人终究独木难支，这两团烂泥怎么也得扶上墙，不然他未来一个人也不一定有好日子过。
　　见卢图这边至少还在说话，留白并没有管他，再把注意力放在了旁边神情异样的季常身上。
　　“季常，念旧以往朋友的情分，我再问你一遍，说不说话？如果不说话，我就打到你说话为止！”
　　季常脸色怪异，眼瞳中仿佛蕴含着一种诡异的期待，他看着留白手中的鞭子，声音嘶哑。
　　“来.....来啊~”
　　“？”
　　留白有点看不懂季常的状况，不过既然季常都这么说了，他自然也不会手下留情，手中的皮鞭狠狠挥动，用力鞭打在了季常的身上。
　　而令留白恐惧的是，季常并没有露出很痛苦的神情，反而满脸舒爽的发出一道道呻 吟。
　　啪。
　　“啊♂~”
　　啪。
　　“也，sir~！”
　　“what''s up？！”留白这下都懵了，眼瞳紧缩，看着季常那奇怪的神情，浑身发麻。
　　这家伙是中邪了吧？！
　　季常看着留白这呆愣的样子，觉得他很可爱。
　　“留白，你知道吗？
　　“知......知道什么？”留白后退几步，已经完全不明白事情发展到什么程度了。
　　而卢图看着季常，都满脸震惊，觉得这个人应该是脑子出问题了。
　　他只是觉得灰心丧气罢了，结果季常整个人就像是打开了什么奇怪的开关，性格都已经大变的不像样了。
　　而这时季常也开始了他的经典语录，他长叹一口气，道：“你们知道吗？原来那种生活，我觉得很空虚。”
　　“怎么会空虚呢？充实的不能在充实了好吧，你想想原来我们穷的时候，那不是啥事情都干不了？现在想干什么干什么，这还空虚？”卢图都在帮着留白说话，他都觉得季常这是魔怔了。
　　而留白也是一脸疑惑。
　　“季常，有什么话你直说，缺资源什么的，叶野国王那边可以安排，我也可以帮你去说，即使你很丢人的失败了，但好歹也是修炼了紫阶星典的星兽灵使，未来有紫星灵使的潜力，这种中流砥柱，叶野国王也不会放弃。”　　
　　“你们不懂啊！光是塞满别人的身子，那感觉可是非常空虚的啊啊啊啊！！！我现在只想......哼哼，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“有问题，这人已经完全疯了。”
　　留白眼中闪过一道惊诧，看着季常那歇斯底里的怒吼模样，仿佛想到了什么，光速撤离战场，直接退出了房间，站在外面的一处玻璃后面，小心翼翼的窥视着里面的场景。
　　而这时季常已经开始发疯了，他的星核在燃烧，释放出高温的火焰，炙烤着身上的枷锁试图强行脱困。
　　因为留白也没想到这种情况，所以他只用了普通的铁质枷锁。
　　很明显普通的铁质枷锁目前根本无法限制季常的星力，很快他就将其中一根铁质枷锁烧断将一只手腾了出来。
　　卢图见状，满脸惊恐的开始挣扎，可他因为是水系星兽灵使，而且还是【水漫长河】这种慢节奏星典，短时间想利用星典脱困基本不太可能。
　　“留白，快把我放出去，这个家伙疯了！”
　　“卢图，我现在也不敢进去，他应该不会对你出手，我先观察一下情况。”留白面对这种疯子星兽灵使，心里面也是非常虚的，准备看季常到底要干什么。
　　“滚你吗的，快点，他要出来了！”卢图现在非常的恐惧，因为季常已经不像是个正常人。
　　不过已经晚了，随着枷锁崩断的“咯嘣”声响起，季常缓缓挣扎了出来，他走到了卢图的背后，缓缓将他的裤子扒了下来，轻声喃喃道：“朋友，我也会让你知道什么叫做充实感的.......”
　　留白看着这惊悚的 一幕，瞳孔放大。
　　不得了，这是真不得了了。
　　而卢图已经面如死灰，他知道接下来会发生了什么。
　　他已经明悟了。
　　而留白肯定不会让季常继续下去，他赶紧打开门，试图营救卢图，但就在他打开门的一瞬间，季常毫不犹豫的对他发起了攻击，火焰图腾突然遍布整个房间将他围拢。
　　留白自然也不会选择手下留情，试图强行反击。
　　可惜很遗憾的面对季常这种场域能力的星术，让他先铺场完毕后，想对付基本就没可能了。
　　即使留白是三人组中最强的那一个，也基本没有可能。
　　至于卢图为什么不帮忙，当时是季常为了保险起见，在战斗开始时，直接一个手刀将他击晕了。
　　最终留白星力透支，倒在了地面上，他望着一脸疯狂的季常，再看了看已经昏厥过去的卢图，露出了苦涩的神情，也不知道该说什么，没有星力，面对永动机一样的火焰图腾，已经无法反抗了。
　　这或许就是他们作恶这么久以来的报应吧。
　　......



第112章 榨汁鲨
　　与此同时，众人这边已经都回到了各自的房间中，打了个招呼后，进入了甜美的梦乡。
　　毕竟星界大陆的娱乐项目很少，晚上一般都是很早就睡了。
　　当然一人一鲨还是有娱乐项目的。
　　每日一榨。
　　洛羽随着时间的推移，手法都变得精炼了许多，按摩小洛冕那是一个熟能生巧，让洛冕好生舒爽。
　　只能说有些事情，即使再怎么不情愿，时间久了也就习惯了。
　　当然榨这个虽然让洛冕很爽，但榨星力就让他很痛苦了。
　　毕竟都是交公粮，但星力交公粮可不一样，这种东西没有感觉，只有痛苦。
　　反正有【星海晶珠】加上原本的星核，鲨鲨榨起来那叫一个不带停。
　　即使她今晚吃了很多含带星力的食物，但依旧没给洛冕剩多少，反正一滴也要掏空的那种。
　　两种榨，两种体会，两种人生。
　　洛冕每天晚上都感觉到身体很空虚，走到阳台上，瘫椅子上面，仰望星空，整个人内心都很平静，就像是一位年老的贤者一样，没有任何欲望与冲动。
　　不过修炼还是要老老实实修炼的。
　　现在这只小鲨鲨都这么能榨了，未来还得了？！
　　身为男人，未来的他绝对不能畏惧，必须要好好修炼，强身健体。
　　要知道现在的他只是靠体质勉强支撑罢了。
　　而未来的洛羽可是要两者一起榨，那没点本事的人还真撑不住，这可是无根星兽的压榨力，光想想都可怕。
　　一想到这，洛冕腰也不痛了，腿也不软了，立马坐起来修炼，争取给小鲨鲨更美好的幸福生活。
　　此时的洛羽则是清理完毕后，缩在被子里面，俏脸已经红到不行，因为她最近对牛奶这种奇怪的液体可是很向往啊~
　　向往恨不得吞干净的那种，毕竟里面的星力全是浓缩的精华，那对无根星兽的吸引力简直是无穷大。
　　洗掉简直是太浪费了......
　　呜呜，鲨鲨不准有这种羞耻的想法！
　　洛羽拍了拍羞红滚烫的小脸蛋，强行遏制住这种生理上的冲动。
　　想吃掉那种液体什么的也太奇怪了！
　　......
　　大清早。
　　洛冕缓缓睁开眼，他又修炼了一整晚，感受着湛蓝色星力在星核中涌动的充盈感，他满意的点了点头，这一晚的修炼果然效果非凡。
　　要知道洛羽的压榨星力虽然让他很痛苦，但其实也算是好事。
　　毕竟只有这种透支星力的情况，才能让他快速突破自身上限，每一次洛羽的吃星力，都是一场耐力的消耗战，精神压力极大，其实不亚于一场高水准的战斗。
　　不过还没等洛冕高兴太久，一直粘人的小鲨鲨已经从床上迷迷糊糊的爬了起来，凑到了洛冕的旁边，晃了晃鲨鱼尾巴，在他身上闻了片刻。
　　洛羽睡颜朦胧，耷拉着小脑袋，眼神期待的问道：“好香啊~憨憨老哥，今天早上的饭呢？”
　　洛冕嘴角微微抽搐，这只可爱鲨鲨的嗅觉也太灵敏了，他刚把星力重新吸收回来，结果又被她给察觉到了。
　　于是洛冕也只好无奈的丢了个星力团出去，当做鲨鲨的早餐。
　　而洛羽则是瞬间清醒，开心的蹦起来，“嗷呜”一口咬进了嘴中，吞进肚皮后，才双手叉腰，笑道：“快点，老哥，我们出去吃早餐吧！”
　　“好的。”洛冕也没啥意见，点了点头，和洛羽一起走出了房间。
　　啪。
　　一张信封掉落在了一人一鲨的面前。
　　洛冕一脸疑惑的拿了起来，开始翻阅，而洛羽也凑到旁边，好奇的踮起脚尖看。
　　信封内的内容大概是在说今天的友谊战时间提前了，上午10点钟举行到12点，下午就按照昨天的友谊战时间正常进行。
　　至于为什么这么做，是因为留白，季常和卢图那边发生了什么意外情况，导致留白的比赛名额取消，相当于他已经取消了第一轮的晋级资格。
　　而星屑帝国最强的三位天之骄子可以说是团灭，叶野估计也没有继续比赛下去的心情了，毕竟丢脸至极。
　　“啥情况啊？我还准备撞到之后，教训那个留白一顿，给叶隐出气，结果他自己莫名其妙退出了，还挺有意思。”洛冕看完后，一脸不解。
　　洛羽晃了晃鲨脑袋，也不知道发生了什么。
　　不过鲨鲨并没有想太多，毕竟都过了一晚上，鲨鲨的肚皮早就空了，吃早饭才是最重要的，管那三个憨批干什么。
　　于是洛羽硬拖着洛冕冲向了叶氏皇族城堡的待客厅，这里有早饭可以吃。
　　走进早餐厅后，一人一鲨看见了冰清云等人，赶紧凑了上去。
　　洛冕还在纠结没揍到留白的事情，于是问道：‘各位，你们知道今早这信封的事情到底是怎么回事吗？”
　　“害，你这可算是问对人了！其实这件事情是我发现的，今早我起来锻炼的时候看见了......算了，至于为什么会这样，洛冕你可能并不想知道，那场面简直只能用地狱来形容。”彭娜叹了口气，摆摆手，都不知道该说什么。
　　冰果也意味深长的说道：“对，洛冕你就别问了，我光听到都感觉想yue，更别说其他的了。”
　　“不是，你们这样说，肯定把我整的更好奇了，有什么恶心的地方吗？”洛冕挠了挠头问道。
　　“有，而且非常恶心，洛冕你一定想知道的话，我们找个地方单独说吧，毕竟康娜，小糯和洛羽在这里，她们三听见了不太好。”彭娜建议道。
　　“也行，话说除了她们三个外，你们其他人是都知道了吗？”洛冕问道。
　　“对。”
　　众人都点了点头，露出怪异的神情。
　　洛冕一看，就更好奇了，赶紧催促彭娜找个角落私聊。
　　而康娜，冰糯则是被洛羽拉走干饭去了，倒是没注意到这件事情。
　　趁着她们三干饭。
　　彭娜也和洛冕来到了餐厅的角落。
　　“洛冕，你做好准备了吗？”
　　“做好了。”
　　“行，那我开始讲了，今天早上我起床出门锻炼，你也知道我们这层人多，跑不开，所以我就上去了一层，哪里刚好就是他们三个的房间，门不知道为什么半掩着，有火烧过的痕迹......”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第113章 倒霉的叶秋
　　洛冕听完后，湛蓝色的眼瞳中闪过一道迷茫。
　　实际上这种东西有点超出他认知了，毕竟他只纯洁到知道男女之情，但不知道这种鬼东西啊！
　　彭娜看见洛冕那怪异的脸色，拍了拍他的肩膀，很豪气的安慰道：“不怕嗷~！洛冕，你都有洛羽这么一只可爱的鲨鲨老婆了，就不用纠结这回事，他们的喜好是他们的喜好，你不用在意就行。”
　　“明白明白，我还不至于歪到那种程度。”洛冕摆了摆手，叹道。
　　“那就行，不然洛羽可要哭出来了。”彭娜调笑道。
　　“哈哈，她的魅力太大了，我是不可能动摇的，不过我挺好奇这群家伙一开始不是正常的吗？怎么变成现在这样了。”洛冕笑道。
　　“这个就不清楚了，不说这事，我想想都觉得恶心，你就当是坏人有坏报吧，他们这样也是活该，内部消化还好一些，免得他们去祸害别人，就算是祸害其他男孩子也恶心啊！”彭娜嫌弃的撇了撇嘴。
　　洛冕也不想多提这件事，点了点头，跟着彭娜回到了众人的位置，安静的吃早饭。
　　而干完饭后，众人也找不到什么事情干，就直接来到了竞技场这边，在看台上落席了。
　　叶秋这时走了过来，笑呵呵的问道：“各位，昨天晚上的那顿饭还满意吗？”
　　“嗯，很满意，要是能再来一次就好了。”洛羽回味无穷的舔了舔粉唇，举起手建议道。
　　“咳咳，那就算了，我还没当上国王，腰包不够充足，等以后我当上了在请你们吃吧。”叶秋尴尬的轻咳两声，拒绝道。
　　毕竟他真是没钱了，所以打了个招呼后，也灰溜溜的离开了，去准备他今天的第二场战斗，虽然说他已经不对最终奖励抱有信心了，但如果遇到冰果，冰幽还要冰然这种，他还是有一战之力的，争取能够再次晋级，不让父皇失望。
　　要知道即使他已经默认继承王位了，但是王本身还是得有一定实力的，不然没办法服众。
　　毕竟手下一堆紫星灵使，能够继承王位的也至少应该是紫星灵使。
　　至于橙星灵使那种是几百年难得一遇的存在，就基本不用考虑了。
　　......
　　众人在看台上等待了一会儿后，今天的战斗也正式拉开了序幕，场面依旧是非常的火爆，看台上的围观人群都热烈的欢呼着，期待着星兽灵使的星术盛宴。
　　而第一场的战斗就非常的耐人寻味了。
　　竟然是叶秋对战洛冕！
　　“真倒霉。”冰幽默默的吐槽道。
　　“确实，竟然第二轮就撞上了，不过也算是幸运吧，至少你们撞不上无敌的洛冕老师了。”冰清云笑呵呵的说道。
　　冰果一看到这个星力荧幕的标识，顿时笑喷了出来。
　　“我的天啊！叶秋大哥也太倒霉了，昨天破费了，今天还要挨一顿揍，刚好还要挨洛冕老师的拳头，这也太痛苦了。”
　　“幸好幸好，希望这次赢了之后的第三轮也撞不上洛冕老师，我可不想挨拳头。”冰然双手合十，认真的祈祷。
　　“没事，对付你们的话，我会轻一点的。”
　　洛冕无奈的笑了笑，也为叶秋的运气感到可惜，正常来讲，以叶秋【雾之精灵】的神秘与无影无踪，对付大多数的星兽灵使都可以轻松取胜，至少进个前五没问题。
　　很可惜第二轮就撞上了，这也是没办法的事情。
　　只能说他倒霉吧。
　　当然洛冕也可以故意认输，只不过这次友谊战第一名的奖励有一件随机的紫阶星宝，不要白不要嘛，这种东西又不嫌多，他也想尽力收下。
　　以后就算他和洛羽不用，用在培养其他队友上也是有好处的。
　　像叶隐这种就可以。
　　所以很遗憾，洛冕并没有打算让叶秋的心思。
　　而在洛冕摩拳擦掌准备上台揍人的时候，叶秋那边已经露出了悲愤的神情。
　　他昨晚私下练习【雾之精灵】，准备了半天，研究出了几个新的小妙招，准备应对第二轮的敌人。
　　TM谁知道上来就撞羽冕，这还打个屁啊！
　　他似乎有点理解卢图的表现了，面对羽冕的压迫感，那是浑身无奈与绝望，怎么努力都越不过那道坎，根本都不知道这个男人的极限在哪里。
　　他就是星界大陆的king！
　　不过悲愤了几秒后，叶秋也释然了，输就输吧，反正全力以赴，这样输的好看一点。
　　毕竟父皇也清楚羽冕这个男人的实力，他不会怪罪自己的，要知道同阶估计也就冰清云和彭娜能够和羽冕这个男人稍微碰一下，其他星兽灵使上去就是送的。
　　这还是在那只名为洛羽的小鲨鱼不出手的情况下。
　　如果她也出手的话，战斗估计不要五秒就结束了。
　　完全没有什么可比性，差距太大总会让人连前进的动力都提不起来。
　　叶秋心不在焉的叹了口气，整理了一下衣物，慢悠悠的走到了竞技场上，挥着扇子，翩翩公子，假装冷静，气质儒雅。
　　这样至少倒下的姿势要帅一点。
　　洛冕见状，活动了一下筋骨后，笑道；“叶秋，放心吧，不会太痛的，我劝你乖乖站好，这样比较轻松。”
　　“不行啊~！羽冕兄弟，你也懂的，我不能就这么轻易的倒下。”
　　叶秋一脸无奈，他现在是星屑帝国的王位继承人，还是星屑帝国唯一的希望，虽然确实打不过，但不能就这么简单的认输了。
　　至少得华丽的失败，而且得挨顿揍，拖时间拖长一点也可以。
　　“那行吧，我来了！”
　　洛冕也不准备再多说什么，浑身的筋肉猛然绷起，他就宛如一只冲锋的巨龙，庞大恐怖的气场瞬间覆盖整个竞技场。
　　这是一种来自更强大血脉的压制。
　　吸收了【龙涎】的洛冕已经往不当人的方向在发展了。
　　叶秋感受着这压迫感，咬了咬牙，用指甲狠狠扣了扣手掌心，强行恢复冷静，让身体动起来。
　　反正只是为了拖时间，先把雾气铺开再说！
　　刹那间，灰色气雾从他的星核中涌出，再次覆盖整个竞技场，让打算攻击的洛冕丢失了视野。
　　......
　　（今天的第三更加更，月底啦~求下票票啊~！）



第114章 苟
　　洛冕见雾气铺开后，也没有急着发动攻击，额头中间的【星海晶珠】绽放出一道耀眼的湛蓝色光彩，隐约冒着冰蓝色寒光的星力缓缓涌出，往地面流动，化作一道道水流向四周蔓延。
　　因为洛冕可以通过【星之海】的力量来感受水的流动，所以只需要将水布满全场，他就可以随时察觉叶秋的动向，这家伙只要动一下，水流就会波动，然后把信息传递给洛冕，所以叶秋想躲也躲不了。
　　洛冕不慌不忙，虽然他可以一瞬间将水流铺满整个场域，但还是给叶秋了点面子，不让他输的太难看，所以选择慢悠悠的铺场。
　　毕竟叶秋又没有蒸发水源的手段，他基本是必输无疑，让他一点也无妨。
　　这可是人情世故。
　　况且星力质量的差距太大了，叶秋对洛冕的星力是束手无策，一点办法都没有。
　　清楚这一点的洛冕已经立于不败之地。
　　这时在雾气中的叶秋也注意到了羽冕的行动，他通过羽冕昨天和卢图的战斗来看，确认了羽冕这家伙的星典估计是水系橙阶星典，对水系星力有绝对的掌控力。
　　他这样行动的意图也十分明显。
　　叶秋很清楚当他被水流触碰的时候，就是他的“死期”。
　　而现在有两个选择摆在他的面前，第一个是拼死一搏，发动全部的星力，试图击败羽冕。
　　这个选择毫无疑问就是死的绚烂一点，本质是蜉蝣撼树，最后顽强的挣扎罢了，对羽冕没有什么影响。
　　第二个就是想方设法的苟活，尽量活久一点，虽然这种表现方式比较狼狈，但至少以后也可以吹嘘一下他是在羽冕拳下活过几分钟的男人，还是非常有纪念意义的。
　　叶秋在短暂的思索了几秒后，决定了第二种生存方式。
　　他并不怕父皇责怪他懦弱，毕竟面对羽冕这种怪物，如果真的换到生死战斗中，肯定是留得青山在，不怕没柴烧，谁会智障到跟他硬碰硬。
　　打不过就怂，这是星界大陆很合理的一个道理。
　　于是叶秋在一阵思索中，决定了一个特殊的躲避方式。
　　那就是利用【雾之精灵】的力量，将他的身体托起来，远离地面移动，这样就可以防止和羽冕的水流接触，这家伙自然就无法察觉到他的位置。
　　这样的话，应该可以拖很长时间。
　　要是羽冕没有其他手段，估计直到星力耗尽之前都抓不住他。
　　叶秋想了想，觉得这个方法完全没问题，于是赶紧使用星典，将他周围的灰雾凝聚起来化作一个活动的手掌把他抬离了地面，而他则是坐在手掌上，彻底脱离地面，水流接触不到他。
　　等待了几分钟后，水流已经弥漫到了整个竞技场。
　　洛冕也觉得差不多，是时候终结这场友谊战了。
　　不过这时他却发现了一个不对劲的地方，那就是水流根本就没发现叶秋的存在，整个偌大的竞技场内，除了洛冕他自己以外，竟然一点多余的水流波动都没有。
　　很明显叶秋找了个特殊的方法躲了起来。
　　洛冕微微皱眉，陷入了沉思中，这家伙到底是躲哪里去了？
　　......
　　此时天空的玻璃房内，老张看着躲在灰色雾气手掌上的叶秋，笑呵呵的说道:“这小子真聪明啊！竟然可以用这种方式规避探测。”
　　“躲得了一时，躲不了一世，他的星力迟早会消耗完，这样下去也只能是落败了。”冷为淡淡的说道。
　　“害，冷为，这你就不懂了，他就算星力全开也不可能打得过，所以还不如苟一会儿，以后好拿出去吹嘘一下呢。”老张摆摆手，叹道。
　　“也是。”冷为没什么好反驳的，点了点头。
　　毕竟洛冕与叶秋之间的鸿沟太大了，不是靠智取就能够超越的，还不如多活一段时间，这样以后吹牛逼都倍儿有面子。
　　叶野这时也叹了口气。
　　“叶秋这小子倒是聪明，也算是好事吧，他并不适合战斗，所以更应该用头脑来掌控星屑帝国，这样我以后也放心了，他并不是一个莽夫。”
　　“确实，星屑帝国的未来交给叶秋也挺不错。”老张认同叶野的观点。
　　冷为也点了点头。
　　叶野目光闪烁之后，摇了摇头，不在多说什么。
　　毕竟不管怎么想，他除了叶秋外，也已经没有其他选择了。
　　叶白那个蠢儿子自己撞墙上死了，叶隐又离开了星屑帝国，幸好叶秋还算是较为优质的继承人，除了本身实力不算特比强以外，其他的方面完全合适。
　　最重要的是他和冰清云，彭娜以及羽冕这三位天之骄子都有交情，这样未来的人脉方面就可以说很硬了，带领星屑帝国走向进步肯定没问题。
　　不过想当霸主就很难了，毕竟冰清云和彭娜这两个年轻的女孩子注定会站在星界大陆的巅峰，星屑帝国的实力比起来就要略逊一筹。
　　当然也不影响，到时候他就养老去了，不操心年轻人这些事。
　　......
　　与此同时。
　　竞技场上的洛冕额头中间的【星海晶珠】微微闪烁，他的大脑在飞速的运转，【雾之精灵】的星术效用在脑海中浮现，几秒不到，他嘴角微微勾起，大致明白叶秋做出了什么样的举动，让他不被发现。
　　原理也很简单就是了，毕竟【雾之精灵】这本星典的星术很灵活，可以随便通过星力赋予这些灰雾行动的能力。
　　所以叶秋估计是通过灰雾远离了地面，从而躲避了他水流的探测。
　　除此之外，应该就没有其他方法了。
　　洛冕无奈的摇了摇头，既然叶秋准备怂的话，他也不准备费太多的功夫来对付他。
　　毕竟他这次最大的敌人是冰清云和彭娜，留着手段对付这两个就行了。
　　至于叶秋，既然他想苟久一点，就让他继续苟吧，反正星力耗尽之后是，他自己就会蹦跶出来了。
　　洛冕静静等待了五分钟后，周围的灰色雾气渐渐散去，叶秋从里面走了出来，笑眯眯的表示他认输。
　　而洛冕也点了点头，表示他很厉害，竟然能苟这么久。
　　......




第115章 女人打架
　　“羽冕兄，不好意思，耽误你时间了。”
　　叶秋走过来，双手抱拳，歉意的说道。
　　“没关系，能够理解，我也不赶时间就是了，先回去了，叶野国王估计想早点结束，这下留白没了，你也没了，星屑帝国都没几个能够上场的选手。”洛冕摆了摆手，笑道。
　　“嗯，早点结束也好，免得父皇面子挂不住，再见了。”
　　叶秋输的很洒脱，毕竟没挨揍，优雅的失败，对他来说也算是赚了。
　　主要是没挨揍。
　　要知道洛冕那铁拳，一拳一个脑袋，真挨一下，就算洛冕收手，那也痛的不行。
　　这拳头挨不得。
　　叶秋挥着扇子，心里面十分庆幸的回到了看台上。
　　而洛冕也回到了看台，靠在鲨鲨的身边。
　　洛羽见状，好奇的问道：“憨憨老哥，看样子，【水漫长河】的星术是给你抄过去了对吧。”
　　“对，这星术用来铺场蛮好用的，而且以后面对很多情况也可以用这种星术来处理，比如像洛羽你的本体更具有战斗力一些，我可以在陆地上面人为制造湖泊，让你可以变成本体在里面行动，发挥出更高的战斗力。”洛冕点了点头道。
　　“那这样消耗星力有点多了。”洛羽犹豫道。
　　洛冕笑了笑，晃了晃手指表示非常简单。
　　“这种玩法肯定是等到未来了，等我成为紫星灵使后，我的星力储量会比你想象的恐怖很多，而且【星之海】到那时也可以自然吸收周围的水系星力，就像是那个火焰图腾一样，我也可以弄水图腾，让水系星力汇聚就不担心不够用了，反正是星界大陆自然产生的星力，并不会消耗我自身的星力。”
　　洛羽若有所思的点了点头，她倒是没想到那么多。
　　毕竟在游戏中，洛冕的实力只能说和冰清云还有彭娜这种同阶的天之骄子五五开，洛羽对他还有固有印象的偏见。
　　而现在他的实力经过了【星海晶珠】的强化，以及【七重重水】的补缺短板，还大幅度提升了体质强度，已经超越这个阶层了，来到了另一个高度。
　　所以他能够做到如此不合理的展开星术也是一件正常的事情。
　　鲨鲨在心里面叹了口气，她真是养出来了一只不得了的怪物，这只怪物成长到目前这种程度，已经无法遏制住了。
　　鲨鲨迟早会被他吃掉的，呜呜呜呜......
　　......
　　洛冕和叶秋的战斗落幕后。
　　接下来又是一场女人和女人之间的战斗，冰果打冰幽，日常内战。
　　她们的实力虽然不像冰清云，彭娜那样离谱，视觉效果不行，但不过因为两位是美少女姐妹花，还都是冰氏皇族的人，所以这样的姐妹内斗让周围的观众们还是非常兴奋的。
　　他们最喜欢看女孩子打架了。
　　“啊这......为啥我们老是在和自己人打。”冰果见状，嘴角微微抽搐，觉得很蛋疼。
　　“不会是叶野国王刻意安排的吧。”冰幽摸了摸下巴，微微皱眉道。
　　“哈哈，不至于，叶野国王的气度还是很大的，即使这次星屑帝国吃噶，但他也不会把怒气迁怒到我们头上，毕竟他们自己弱小，与我们无关，要迁怒也是叶野国王去惩罚他手下那些不努力的星兽灵使。”冰清云轻笑两声，解释了一番。
　　众人点了点头，也明白了冰清云的意思。
　　反正就是说这次友谊战撞到一起，就是自认倒霉了。
　　冰果和冰幽也没在多说什么，两人一起走到了竞技场上，对视了一眼后，姐妹同心，同时发动了攻击。
　　两者修炼的星典都是【寒冰蚀种】，拥有着极为强悍的腐蚀寒意，对碰之间，雪花与冰系星力崩飞，战斗异常的激烈。
　　冰幽脸色平静，手中的刺剑闪烁着耀眼的冰蓝色光芒，仿佛不带有一丝感情，整个人就像是出鞘的利剑一般锋锐，向冰果直冲而去。
　　而冰果则是冰雪中起舞的公主，【冰斩扇】挥动之间，翩翩起舞，小裙子飘飘，非常的可爱，但又像是带刺的玫瑰，扇子的每一次挥舞，都会甩出一道尖锐的冰刺，要是给插中就非常危险了。
　　冰幽见状微微眯眼，她修炼了【寒冰蚀种】，并不会受到同类型星典星力的影响，但冰果的冰刺物理创伤也很大，挨一发可不得了。
　　所以保险起见，她挥动手中的刺剑，一道道剑气划出，将这些飞来的冰刺都切割成了两半。
　　冰果见这种小AOE奈何不了冰幽后，调皮的笑了笑，喊道：“小幽姐，我全力出手喽~你小心啊！”
　　说罢，冰果将【冰斩扇】合拢，放在胸前，星核中的星力涌出汇聚进了【冰斩扇】中，这样释放出来的冰系星术会蕴含有【雪蠕长虫】的吞噬冰系星力能力，如果扎中冰幽，那她身上的冰系星力就归冰果所有了。
　　可以说这个特殊作用是应对同系星兽灵使的绝杀底牌。
　　不过冰幽也早有防备，她知道冰果的手段主要是靠多重奏冰阵进行攻击，所以在她准备开大的时候，直接将刺剑插入了地面，将自身的星力涌入进去，往四周蔓延。
　　这样在冰幽星力的覆盖范围内，冰果没办法使用多重奏冰阵。
　　不过她星力都涌出来了，不用就浪费了，所以她只能无奈的转化为冰刺，继续进攻冰幽。
　　但都被冰幽一剑剑砍断，失去了作用。
　　两人的星力就不断在这种对碰中消耗，最终还是以冰果的星力储量更多为优势，奠定了“胜利”。
　　至于为什么是“胜利”呢~
　　当然是因为冰果见冰幽已经挺不住，就开始飘了，悠哉悠哉的在冰幽旁边蹦跶，挑衅她。
　　结果一个不注意，还没来得及动用星术，就被冰幽一个锁喉摔在了地上，用体术强行镇压。
　　最终裁判也就宣布了冰幽的胜利，结局还是非常有戏剧性的。
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位读者亲们~，今天暂时只有双更，因为去打了疫苗第二针，整个人又陷入debuff状态了，头有点昏，等明天恢复后继续三更。）



第116章 火樱
　　“呜呜呜呜......可恶啊！”
　　失败之后的冰果陷入了自闭状态，坐在洛羽旁边，抱着一头黑线的鲨鲨在哪里痛哭。
　　洛羽也拿这冰果没什么办法，只能像老妈子一样安慰她，拍了拍她的肩膀，道：“好啦好啦，一次失败而已，冰果你别这么激动啊~又没什么影响，失败乃是成功之母，以后你就不会出现这种失误了。”
　　冰清云一脸无奈的说道：“小果，你还好意思哭，这不是你自己作的吗？要是你正常发挥，小幽肯定就输了。”
　　“嗯，小果有星力储量的优势，她要是最后使用星术，我肯定反抗不了，没有星力覆盖的普通刺剑可抵挡不住冰刺的袭击，会被寒意腐蚀，不过她喜欢靠近我，那不就是送分了，真是笨蛋啊~！”冰幽捂嘴轻笑道。
　　“呜呜呜......小幽姐你还笑我！我不活了！！”冰果眨了眨大眼睛，委屈巴巴的喊道。
　　洛羽见状也知道这家伙肯定是装的，毕竟冰幽和冰果姐妹之间的感情很好，一场战斗的胜负肯定不至于这样，冰果这家伙古灵精怪的，估计只是想捞点好处而已。
　　而事实也确实是如此。
　　冰幽看冰果这可怜模样，无奈的摇了摇头。
　　“算了算了，小果，我今天的快乐水那份送你喝了总行吧。”
　　“好耶！”
　　冰果顿时开心的坐了起来，也不哭，也不闹了。
　　冰糯勉强看懂后，都一脸鄙视的说道：“小果姐也太笨蛋了！”
　　“哼哼，小糯，这你就不懂了，我这叫心情不好，就想多吃一点而已。”冰果轻哼一声，晃了晃手指道。
　　“吃多了长胖。”冰幽翻了翻白眼，吐槽道。
　　“没关系啦，我相信紫香姐啦~一颗减肥星丹，以她的能力，有手就行。”冰果脸色淡然，不慌不忙的说道。
　　众人面面相觑，都无奈的叹了口气，这家伙估计是没救了。
　　......
　　随着友谊战继续，众人也都依次上场，因为少了一些竞争对手，所以后面基本都是星火帝国，星辰帝国以及星屑帝国的正常天之骄子之间的战斗。
　　而这次冰然就遗憾落败了，他面对的是一位来自星火帝国的大姐姐，被压制的毫无脾气。
　　这位大姐姐是彭娜的好闺蜜，同时也是火萤的姐姐，名为火樱，下阶青星灵使，修炼的星典是紫阶火系星典【绚烂炎樱】，这本星典堪称紫阶火系星典中的天花板，酝酿的星术非常之恐怖，它可以帮使用者储存一种特殊的星术名为【炎樱落】，这种星术能让大批量樱花状的粉色星力火焰从空中出现，覆盖整个竞技场，燃尽一切。
　　像冰然的【原初冰雾】如果出现在场上，在这种不均等阶位的情况下，他的【原初冰雾】会被直接融化，发挥不出原本的威力。
　　只能说被阶位和星典无情的克制了。
　　不过虽然作为彭娜的好闺蜜，但火樱的性格却与彭娜相差甚远，她平时喜欢穿着粉色和服，一袭红粉色的及腰长发，戴着橙色的束腰，身材丰满曼妙，整个人十分成熟，就像是大和抚子一样温柔体贴，又如樱花般红粉动人。
　　而她对待冰然还是十分手下留情了，没有欺负这个酷酷的小伙子，结束后还抱抱他安慰了一下。
　　整的冰然这种钢铁直男都不会了，被漂亮的大姐姐抱在怀中，而火樱的身材还那么好，那份柔软与接触之间的香气简直对他这种纯情处男来说有点太刺激了。
　　于是冰然挣脱后，一句话都没说，难得一脸窘迫的跑下了台。
　　而火樱站在台上，淡红色的眼眸中含笑，里面隐约有一朵樱花状的花纹，她笑眯眯的望着冰然的背影，转身走下了台。
　　......
　　而冰然刚回到众人当中，就遭到了众人那兴致满满的审问。
　　“哟哟哟哟！！！！不错啊~自家养的肥猪开始拱别人家的大白菜了，还是颗厉害的大白菜，冰然，加油啊！”
　　冰果举双手赞成，双眼放光的大喊道。
　　“声音太大了！小果你安分点，激动什么的我们都很激动，只不过总得让别人女孩子保留点颜面吧。”冰幽一脸严肃的捂住了冰果的嘴。
　　每当到这种关键时刻，这家伙绝对是最不靠谱的那一个，得先把她嘴堵住。
　　“wuwuwuwwuwu.......”冰果还有话想说，但却说不出来。
　　趁冰幽控住了冰果。
　　冰清云才把冰然拉到面前，一脸认真的问道：“小然，说实话，什么时候勾搭上的，虽然我呢，并不想管这种事情，但好歹我也是你的姐姐，总得考核一下具体的情况，况且她还比你大什么的......”
　　“女大三，抱金砖，嗯嗯，这是好事。”洛羽在旁边一脸冷静的发表建议。
　　“确实确实。”冰清云心中倒是觉得火樱和冰然挺般配的，不过她和彭娜是好闺蜜，自然也跟火樱打过交道，这个女人就是这种容易让人陷进去的情况。
　　在没有摸透她想法之前，不能让冰然这个小伙子陷进去。
　　不然人家只是调戏一下你，又没动感情，冰然自己动感情就麻烦了。
　　冰然这时一脸尴尬，小脸满是羞涩，支支吾吾的解释道：“不是你们想的那样，我都跟她不认识，那知道她突然做这种动作啊！”
　　“哦~”众人意味深长的点了点头。
　　“那小然哥，你对火樱有没有想法呢？”冰尘好奇的发出了疑问。
　　“就正常来说，我觉得火樱姐很漂亮，身材也好，好感是有的，但就像是洛羽师娘和洛冕老师一样 ，感情是由日积月累生活在一起的羁绊形成的，不能光看表面，所以我觉得我最多也只是算有点好感，有想法谈不上。”冰然这时平复下情绪后，一本正经的解释道。
　　“哈？！怎么又扯我身上，可恶啊！！”鲨鲨咆哮。
　　“冷静，洛羽冷静下。”洛冕赶紧拉住了她。
　　而众人在这边讨论激烈，彭娜已经带着康娜走了过来，解释道：“好了各位，别这么激动，让我来给你们解释吧。”
　　......



第117章 真相只有一个
　　“解释啥？”冰清云一脸疑惑的问道。
　　“关于火樱那个臭女人的问题。”彭娜一头黑线的说道。
　　“还有这种事，说吧，到底啥意思，她都给我们家冰然整的不明白了。”冰清云点了点头，一脸无奈。
　　彭娜摇了摇头，解释道：“这臭女人性格就一直是这样，喜欢调戏这种单纯的帅小伙，特别是冰然这种，表面酷酷的，内心很柔软的那种，她就有这种恶趣味，你们不用太过于在意，不过直接抱上去倒是我第一次看见，可能她真的觉得冰然很符合她胃口吗？这点我就不知道了。”
　　“哦~”
　　趁着冰幽一个不注意，冰果再次双眼放光的窜了出来。
　　“我觉得就是一见钟情啦~！”
　　“闭嘴，先商量好再说，就算是一见钟情，但双方可都是各大帝国的核心人物，要在一起也得经过层层考量的，小果你就别捣乱了。”
　　冰幽再次无情镇压了冰果，将她摁在怀中，不得动弹。
　　“wuwuwuwwu......”
　　趁着冰果再次被镇压，冰清云轻咳两声，一脸严肃的问道：“这种事情还是得让当事人来说，彭娜，你能把火樱叫过来吗？”
　　“当然没啥问题。”
　　彭娜耸了耸肩，又走回了他们星火帝国的看台位，把火樱拉了过来。
　　而火樱到众人面前后，依旧还是那副笑眯眯的模样，打了个招呼。
　　“哈喽~找我有什么事吗？”
　　“没啥大事，就是问问你突然抱我弟弟一下干嘛，彭娜说你平时也没有对其他小男孩有这样亲近的举动，只是言语调戏而已，所以如果你只是调戏他的话，就说清楚吧。”冰清云双手环胸，认真的问道。
　　火樱歪了歪头，右手捂着脸，不好意思的笑了笑。
　　“阿拉阿拉~原来让你们误会了嘛~好吧，我只是觉得冰然这小男孩蛮有意思的，所以调戏了他一下，毕竟他和其他同龄的男孩子可不一样，这孩子心里面可藏着不少故事呢，姐姐我就喜欢这种有故事的男孩子，不过呢~”
　　“虽然说只是调戏，但我确实对他蛮有兴趣的，所以小然然如果想追姐姐的话，姐姐我也可以给你一个机会哟~”
　　说完，火樱歪着头，眨了眨大眼睛，眼瞳中的樱花状图案升腾一阵粉雾，她向冰然抛了个眼神，一脸期待的娇声道。
　　而冰然顿时小脸一红，扭过头，尴尬的摸了摸鼻子。
　　“我.....我现在不考虑这种事......”
　　“嗯哼，那姐姐我也可以等你长大哦~”火樱继续发力。
　　这时冰清云赶紧拦住了她，叹道：“行了行了，火樱，别调戏小然了，他还有他的目标，等他完成之后，我会让他来找你的，既然你有这个意思的话，反正我们两家之间都熟，这点事情好说话得很，年龄还小就不用太着急了。”
　　“行吧，那我先回去了，小然然要记住姐姐我一直在等你哟~拜拜~”火樱笑盈盈的挥了挥手，往回走去。
　　等火樱走远后，彭娜挑了挑眉，感觉有点意外。
　　“冰清云，她还真的是难得出现这种情况，要知道火樱她虽然言语上喜欢调戏小男孩，但如果小男孩动心的话，她反而会很疏远的，面对冰然她的态度就不一样，他们俩真的是第一次见面吗？我怎么感觉火樱似乎对冰然很熟悉的样子。”　　
　　“我也不是很清楚，就算见面过，也估计是很小的那段时间了吧，我对那些记忆很模糊，已经记不到什么了，不过看样子火樱如果真有意思的话，未来让他们俩发展也挺好。”冰清云摇了摇头道。
　　“那还可以，这样我们就是亲家了，哈哈哈哈！！！”彭娜双手叉腰，大笑了起来。
　　冰清云一脸疑惑。
　　“彭娜，你笑这么大声干什么？亲家了会怎么样？”
　　“哼哼，冰清云这你就不懂了，既然我们是亲家的话，岂不是代表着我和你们有很多可以亲密接触的机会吗？我可和火樱不一样，要知道我最喜欢欺负可爱的女孩子了，特别是人外娘这种，小糯，嘿嘿嘿......”彭娜一脸痴 笑的伸出了魔掌，试图接触旁边一脸单纯，还没搞清楚事情状况的冰糯。
　　不过她一瞬间就被护犊心切的冰清云给拦住了。
　　“爪巴远点。”
　　“呜呜呜，没爱了。”
　　“没爱就没爱，我家小糯不可能给你糟蹋了。”冰清云一头黑线。
　　“行吧行吧，我回去欺负康娜算了。”
　　彭娜也知道不可能轻易得手，叹了口气，拍了拍身旁康娜的小屁股，示意她赶紧回去。
　　康娜看了一眼那无辜软萌的冰糯，金色的竖瞳中闪过一道悲愤。
　　好朋友的纯洁不能被彭娜这个恶魔主人给污染，这份痛楚就让她来帮忙承受吧，只要彭娜答应不对小糯出手，她做什么都可以！
　　......
　　等火樱和彭娜都回去了之后，冰然再次被团团围住。
　　“呐~冰然啊~！人家火樱都已经跟你立下承诺了，难道你不回应一下吗？而且我老感觉你和她之间有什么奸 情，老实交代，小时候到底发生了什么，我都没啥记忆了，你肯定还记得，不然按彭娜说的，火樱不可能对一个陌生人做出这种亲密的举动，所以新机子哇一直摸你肚子！你和她早就认识了！”
　　冰果不知道从哪里掏了个眼镜出来，戴在眼镜上，指着冰然，一脸认真的喊道。
　　“等等，冰果你这胡说八道的一句话是啥意思？”洛冕举手提问道。
　　“哦哦，这个是洛羽教我的，她说这句话的意思是真相只有一个，大概是远古炼星师传下来的什么秘密语言吧。”冰果解释道。
　　“原来如此。”一听是洛羽说的，洛冕就认为很正常了。
　　而这时冰然则是陷入了思考之中，他也觉得蛮奇怪的，说是桃花运来了也太假了，突然漂亮姐姐投怀送抱，这很不合理。
　　所以他很纠结，小时候到底发生了什么，现在会出现这种情况，而且火樱那态度也很怪，到底认不认识他呢，这也不好说。
　　......　
　　（今天的第二更加更~！）　　




第118章 冰天雪女的传承
　　众人也没有过于纠结这件事。
　　既然冰然都没有短时间想考虑那方面的想法，那多说也无益，让他自己去决定好一些。
　　况且竞技场上的战斗已经拉开序幕，他们更想围观一下更多的星术能力，这样对他们以后创造属于自己的星术有更好的经验。
　　毕竟在场的都是各国的天之骄子，最弱的星典也是蓝阶星典中的天花板，足以让人大开眼界了。
　　上午的时间很快过去。
　　第二轮比赛也差不多结束了，像冰氏四胞胎就只有冰幽晋级，到第三轮估计也无了，除了冰清云，洛冕和彭娜外，其他剩余的晋级选手都是下阶青星灵使的实力强度，冰幽很难对付这个阶位的敌人，他们光是星力储量就更多。
　　更别说大家星典质量差距也不大。
　　第二轮结束后，冰幽看着名单，无奈的叹了口气，道：“看来我活不过下一轮了，实力差距太大了。”
　　“没关系，小幽，我可以让你过。”冰清云笑呵呵的说道。
　　“嘛，冰清云姐姐你就不用让我了，反正尽力就好，你还是正常打吧，刚好看看你和彭娜姐打，或者和洛冕老师打，这样才有意思。”冰幽摆了摆手说道。
　　“我倒是不想跟洛冕打，这家伙已经到另一个阶层去了，小糯也还没成长起来，至少在我拿到【冰天雪女】真正的传承之前，我没办法击败洛冕，还不如省点力气休息。”
　　冰清云翻了翻白眼，都不想多说什么，毕竟洛羽和洛冕这对组合都是六边形战士，那还打个啥啊！
　　反正都打不过，完全没搞头，多摸鱼都要好一些。
　　“【冰天雪女】真正的传承？冰清云姐姐，那是什么啊？”冰果被勾起了兴趣，疑惑的问道。
　　冰清云这才意识到她说漏嘴了，不过也不影响，在场的人都是可以信任的人，倒是没啥关系。
　　刚好现在上午的友谊战已经结束了，时间来到了中午，可以先去吃饭的地方谈。
　　冰清云思索了片刻后，笑道：“这样吧，各位，我们先找个地方吃饭，到那里之后我们慢慢说。”
　　众人点了点头，也知道这件事情的重要性，没啥意见。
　　走出了竞技场后，冰清云找了个好一点的餐馆，随便弄了个包间坐下，使用屏蔽内部声音传出去的【星力水晶球】后，才慢悠悠的解释道：“【冰天雪女】真正的传承很简单，只不过那需要【冰天雪女】中的公主来说明，我目前也不清楚具体啥情况，只知道有这么一个东西存在。”
　　“而传承的力量估计和血脉有关，我们冰氏皇族身体内都有【冰天雪女】的血脉，这种传承能够大幅度提升我们的能力肯定是可以的。”
　　“等等，传承是一定要【冰天雪女】的公主才知道吗？”冰幽举手，疑惑的反问道。
　　“对，没错。”冰清云凝重的点了点头。
　　冰果这时突然想到了什么，犹豫道：“可是......可是那位公主不是已经早就......”
　　“没关系，我知道我的母亲还活着，所以才说【冰天雪女】的传承能够获取。”冰清云自信的笑道。
　　“还有这种事？”洛羽眨了眨大眼睛，都觉得有点意外。
　　毕竟在游戏中她是听闻过冰清云母亲的故事的，只不过在游戏中这份隐秘没有让玩家得知，现在看来冰清云的母亲要是活着就不得了了。
　　那可是【冰天雪女】中的公主，冰雪的主宰，货真价实的橙星兽灵啊！
　　不过奇怪的是，如果那位公主真的活着，游戏中怎么可能没有她的影子呢，这点不对劲。
　　冰清云这时望着众人那目瞪口呆的神情，也一脸严肃的解释了一番。
　　“其实是这样的，当初那场雪山天灾，我母亲打算牺牲她自己，让父皇逃出来，而这个计划是成功了，所以演变成了今天这种状况，但实际上我的母亲极有可能还没死，她只是被困在了那处天灾发生的星灵幻境中，而且在这种冰雪环境下，【冰天雪女】怎么可能就这么轻易死去，所以我的母亲应该还活着，只是为了自保而自我封印了，需要我用【凛冬之怒】去唤醒她。”
　　“毕竟当初有很多的暗星兽灵守在哪里，没有一定的实力，很难接触到我母亲所在的区域，如果我能到达那里，应该就能拯救母亲，并通过她获取到【冰天雪女】的传承，觉醒血脉上的力量。”
　　“原来如此。”
　　众人恍然大悟，这才明白了当年的真相，同时也很期待冰清云能够将那位公主救出来。
　　毕竟这可是冰清云的母亲，绝对很有魅力，让人充满了好奇。
　　只有洛羽还保持怀疑态度，毕竟她曾经在游戏中并没有见识过这位【冰天雪女】公主的出场，但她也没有明说。
　　要知道蝴蝶效应可以改变很多东西，说不定还活着也是真的，结果没到之前就不随便下判断了。
　　“好啦好啦，不说这个，先吃饭吧。”
　　冰清云见众人理解后，也不想在多说什么，催促道。
　　“嗯，干饭干饭。”洛羽也不在多想，深红色的眼瞳精光一闪，鲨鱼尾巴开心的晃悠了起来，把注意力集中在了桌上那烧好的饭菜中，开始了鲨鲨今天的进食行动。
　　冰糯也不甘示弱，跟着洛羽前辈开始扫荡。
　　众人一看不得了，这要是让两只小家伙抢下去，他们可是一口都吃不到了。
　　于是赶紧也跟着行动了起来。
　　乒乒乓乓，筷子在空中交错，这场关于食物的战争正式开始。
　　直到一小时后，众人才停止了交锋，瘫在座椅上，感觉精疲力竭。
　　想从这两个小家伙的手中抢到食物，那对精力和体力的消耗实在是太大了，吃顿饱饭都难。
　　不过幸好他们都有了经验，那就是这两只小家伙会选择先吃肉，这样其他肉偏少的菜肴就成为了缺漏。
　　嗯，勉强能填饱肚子就好。
　　毕竟养无根星兽嘛，也是没办法的事情。
　　她们这么可爱，怎么可能不让她们吃呢~
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！再不投就过期啦~！）




第119章 碰一碰
　　吃完饭后，众人回到了看台上。
　　此时距离下午的友谊战开战已经不到十分钟，其他的观众也依次入场。
　　今天下午才是真正的重头戏，因为彭娜，冰清云和洛冕三人会碰头，所以战斗绝对会异常的激烈。
　　老张和冷为都从玻璃屋里面走了出来，来到众人的面前。
　　“冰清云，洛冕，你们俩下午可能会碰到，到时候可得好好打一场啊！”老张笑呵呵的说道。
　　“不至于，冰清云没有想打一场的意思，我倒是无所谓吧。”洛冕耸了耸肩，无奈的说道。
　　冰清云点了点头，捂嘴轻笑一声。
　　“对，老张你都不知道，跟他打太费劲了，我还不如好好休息一会儿。”
　　“这么没斗志吗？冰清云公主，这可不像你的风格。”老张觉得有些意外。
　　冷为很理解的分析道：“确实如此，洛冕目前的程度不是靠努力和技巧能够追赶上的，体质堪比巨龙，星力质量甚至比橙星兽灵还恐怖，星术也是一等一的强，还有【七重重水】的攻防提升，这种全方面天花板的能力，除了那个家族的天才，估计没人能够跟他抗衡了。”
　　“那个家族，话说我一直听你们讲，我自己都不清楚是个啥地方，真的有这种家族吗？”洛冕疑惑的问道。
　　“洛冕，你就当是从远古传承下来的星爵家族吧，他们经历的历史悠长，所以就跟洛羽传承了远古炼星师的情报性质一样，他们家族内传承了很多古老的星典，星术以及星宝，有这些东西的辅助，他们培养出强大的天才也并不是什么难事，你们都知道洛羽所知情报对星兽灵使的重要性，所以也该知道这种家族有多么可怕了吧。”冷为淡淡的说道。
　　“这样吗？那我倒是想跟他们碰一碰了。”
　　洛冕听懂后，湛蓝色的眼瞳一闪，整个人充满了斗志，毕竟他也是有好胜心的，听冷为吹的这么凶，自然想一较高下。
　　而洛羽嘴角微微勾起，眼神深邃，丝毫没有担心。
　　因为她的情报来源可是前世那些大佬们集合的攻略，这种攻略是依靠大数据分析得出，比星界大陆这些本土人慢慢研究可要准确的多。
　　而且她还能预测接下来几十年星界大陆的变化，毕竟她入坑是开服就入坑的，几个大版本的更新都了如指掌，所以星界大陆未来的一些大事她都记在脑子里面。
　　可以说情报方面，她洛羽绝对是无敌的存在，没有谁比她更懂星学。
　　就算是这些远古的家族也不行。
　　有这个底子在，她培养的洛冕肯定比这些家族的天骄还要厉害的多。
　　毕竟这些家族传承的东西也没有厉害到【星之海】加上【星海晶珠】这种程度，还有【七重重水】的附加，洛冕已经是全能型战士了，可以说他未来就是星耀帝国の破坏龙。
　　而冷为注意到洛冕这跃跃欲试的神情后，点了点头，道：“如果是你的话，跟他们对拼也有很大的胜算，以后可以找机会决一胜负，不过那个家族的人一般隐藏的很深很深，不容易找到他们。”
　　“没关系，找到再说吧，我也不是很着急，比赛马上要开始了，冷为叔叔，老张，你们先回去吧。”洛冕笑道。
　　老张提醒道：“行，我说最后一件事，比赛结束后，你们不要先离开竞技场，等比赛结束，颁发完奖励，我们就可以离开星屑帝国了，到时候得一起走，直接去【风云飞船】那边离开这里。”
　　“这么着急吗？不多玩两天吗？”冰果疑惑的问道。
　　“当然不能，因为再过一周左右，【临界仪式】就要开启了，到时候你们差不多都要到下阶青星灵使的程度，该去尝试契约一只星兽灵了。”老张双手环胸，淡淡的说道。
　　“下阶青星灵使的程度吗？感觉光是靠修炼有点够呛，估计得使用一点星宝助力。”冰幽摸了摸下巴，犹豫道。
　　冰尘和冰然对视一眼，也点了点头，他们和冰幽的天赋差不多，所以都在同步修炼的同时，晋升速度相差也不远，只有冰果这家伙天赋异禀，甚至无限接近于冰清云，但人太懒了，这也是没办法的事情，不然她估计都在中阶青星灵使了，和冰清云还有彭娜处于同一个层次。
　　“星宝这些问题你们不用担心，星辰帝国都安排好了，到时候你们回去按照流程好好修炼就能稳定晋级，现在就来看看最后的几场战斗吧，我和冷为先走了。”
　　老张摆了摆手，和冷为回到了天空的玻璃屋内。
　　而众人也将视线投到了竞技场上，这次是彭娜和火樱的内战。
　　又是一场女人打架。
　　两者的烈火在空中交错，橙红与粉红的碰撞，炽热的火焰仿佛都要烧穿周围的星力护罩。
　　火樱的实力果然非同凡响，怪说不得能碾压冰然，她虽然星典被压制，但凭借对樱花火强大的掌控力，依旧能够让这抹粉红的火焰在空中绽放对彭娜造成很大的干扰。
　　不过身为火之女王的彭娜根本就不会被这点小火苗给伤害到，她最后还是硬冲到了火樱的面前，将她给制服。
　　“阿拉~彭娜你可真是不讲情面呢~又用那种不讲武德的火焰抗性星术。”火樱被击败后，幽怨的瞪了一眼彭娜。
　　彭娜冷哼一声道：“我这叫全力以赴，你这家伙阴得很，别在我面前装，我太了解你了。”
　　“嗯哼~那你赔我一顿饭。”
　　“呵，不赔。”
　　两人吵吵闹闹的走下了竞技台。
　　冰清云见状，嘴角微微抽搐道：“这两个家伙感情还蛮好嘛。”
　　“冰清云姐姐，你从哪里看出来她们俩感情好了？”冰果一脸不解。
　　“其实她们也就是吵着玩而已，从小玩到大的朋友，算了不扯这些，这轮过后就只有四名选手了，既然彭娜晋级，那就还有三个位置，希望下一轮不要先和洛冕撞见，我要上场了。”
　　冰清云伸了个懒腰，悠哉悠哉的走上了竞技台，她的对手是来自星火帝国岩焰。
　　......



第120章 偶像
　　“冰清云公主！”岩焰一上台就喜极而泣，看着冰清云，他眼中充满了崇拜。
　　“那个......你怎么回事？”冰清云挑了挑眉，脸色有些怪异。
　　“没什么，就是我是你的粉丝而已，见到偶像的感觉，呜呜呜呜......能帮我签个名吗？我直接认输。”
　　“啊这......也是可以的。”冰清云有点没搞懂这人的脑回路，不过能够不打架就赢，她也没什么意见，留着点精力应付后面的大敌。
　　岩焰认输后，一把鼻涕一把泪的走到了冰清云面前，小心翼翼的拿出了一张纸和笔。
　　而冰清云点了点头，也帮他签了个名，这又不是什么难事，尽管他的表现很奇怪，但也可以理解。
　　毕竟她的妹妹冰果也是把她当做偶像，只能说有些人可能对她挺有好感，所以才有这种行为吧。
　　不过她还是很疑惑的，问道：“岩焰，你的偶像不应该是彭娜吗？要知道她才是星火帝国的公主，还是火焰中的女王，你不应该崇拜我啊！”
　　“害，冰清云公主，你不懂白毛的力量，而且彭娜姐，她虽然也好看，是另一种风格，但她的性格是恶魔，恶魔啊！怎么可能把她当做偶像......算了算了，这个不能再说，再说了我就死了。”
　　这时岩焰突然感受到了两道十分危险，充满杀意的眼神，一道来自天空，一道来自看台。
　　总之他今天这么坚持与努力，就是想要女神的一张签名，既然目标已经达成，他就可以完美不留遗憾的退场了。
　　而且最重要的是冰清云公主的签名，那也太香了！
　　岩焰开心的拿着签名，冲下了竞技台，准备拿去显摆一下。
　　不过他刚走下台，就被一头黑线的彭娜给逮住了，在挣扎中露出绝望的神情，被拖往了一处黑暗的角落，他会在哪里受到什么非人的待遇，那就不得而知了。
　　冰清云见状，无奈的叹了口气，回到了看台上，坐到位置上后，感叹了一番。
　　“唉，真是麻烦唉，我怎么会有粉丝这种奇怪的东西。”
　　洛羽笑呵呵的解释道：“很正常嘛，冰清云你人长得漂亮，身材还这么好，实力强大，受人簇拥和喜欢是合理的事情，这种粉丝都算理智了，可以接受。”
　　“哦？那这样看洛羽你的粉丝应该也不少吧，我看星辰帝国星学院有好多学员都喜欢你和洛冕这对组合。”冰清云捂嘴轻笑道。
　　“嗯，我就算了，不过我可是洛羽的忠实粉丝，粉一辈子的那种。”洛冕这时一本正经的点了点头。
　　洛羽听到这句话，轻哼一声，没有搭理这个憨憨老哥，反正她已经知道这家伙最近修炼得道，嘴变得越来越甜了，不能上了他道。
　　众人则是一头黑线，真是可恶，怎么每天的狗粮就是逃不掉呢。
　　“冰糯也是！洛羽前辈太厉害了！”冰糯作为鲨吹，举起小手喊道。
　　听到冰糯的声音，众人也都没在意这次狗粮事件了，笑眯眯的表示都是洛羽的粉丝，毕竟这只鲨鲨确实很厉害，无论是那个方面，她都称得上完美。
　　洛羽见众人这么吹捧她，嘴角微微抽搐，摆了摆手。
　　“我才不想要那么多粉丝呢，应付起来麻烦死了，每次一下课就围着我转，真的烦，我宁愿以后都不抛头露面，宅在家里面蛮好的。”
　　“确实是这样，偶尔来一个还挺好，一直来就够麻烦了。”冰果也能够理解，附和了一声，毕竟追她的人也不少，所以她都挺嫌弃这种行为的。
　　洛冕摸了摸下巴，认真的分析道：“冰果你那个还好，直接拒绝就行了，问题是洛羽这可不行啊！以后我还想把洛羽培养成星耀帝国的国民偶像呢。”
　　“我才不要，你给我老老实实下去比赛吧，憨憨老哥该你了！”洛羽嫌弃的推了推洛冕，催促道。
　　“好吧好吧。”
　　洛冕叹了口气，只好孤独一个人上台。
　　至于为什么洛羽不跟着他上台，是因为鲨鲨比较懒，反正洛冕又不是打不过，所以她也不需要上台了，还不如坐在看台上边吃美食边躺着，这样的咸鱼生活才适合鲨鲨。
　　而洛冕上台后，【星海晶珠】威压全开，一瞬间就给予了对面庞大的压力。
　　毕竟洛冕这次没有和洛羽一起上台，那他还有什么拖延时间的必要，赶紧早点结束，回到鲨鲨的身边才好。
　　于是这次洛冕的对手，很遗憾，挣扎了十秒不到被KO掉了。
　　而最后一场是冰幽对阵星火帝国的一位小姐姐，她因为阶位问题，抗衡了几分钟后星力耗尽，所以也没什么办法，最后遗憾落败，来到了这次友谊战的倒数第二轮。
　　分别是彭娜和这位小姐姐内战，以及洛冕对阵冰清云，至于星屑帝国则已经是全部淘汰，本来运气好他们那边的留白选手应该是可以挺到这倒数第二轮，也就是四强对拼的。
　　不过很遗憾的是，出现了一点小意外，导致星屑帝国早早就全军覆没，唯一有希望的叶秋还撞上了洛冕，这也是没办法的事情。
　　而彭娜和那位小姐姐的内战也没什么悬念，【星火燎原】这本橙阶火系星典的压制力实在是太强了，光是气场出现的一瞬间，这位小姐姐绽放的火苗都在颤抖和臣服，根本用不出全力，只能无奈落败。
　　所以最后这下午的上半场迎来了洛冕和冰清云的战斗。
　　一人一鲨和一人一鱼缓缓走到了竞技台上。
　　冰清云上来后，笑呵呵的问道：“洛冕，我没兴趣跟你打，小糯，你想跟你的洛羽前辈过两手试试吗？要知道你们俩这次友谊战基本没出手，要不亮相让那些观众见识一下。”
　　“冰糯我......”冰糯犹豫了两秒，冰蓝色的眼瞳中才闪过一抹勇气的色彩，挥了挥小拳头。
　　“我想试试和洛羽前辈战斗！”
　　“嗯，那洛羽呢？”洛冕倒是没啥意见，不过他得遵循鲨鲨的意见，于是问道。
　　“来吧，活动一下筋骨，等会儿顺便再把康娜也给收拾了。”洛羽双手叉腰，笑了笑道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第121章 两小只对碰
　　见洛羽同意后，冰清云和洛冕都退到了竞技台的角落，静静观看洛羽和冰糯这两只无根星兽的对碰。
　　而看台上的观众也发出了一阵阵激动的欢呼声，他们早就想知道这两只无根星兽到底有什么本事了。
　　毕竟前面几场这两只无根星兽都是坐在角落抱着某种奇怪的饮料“屯屯屯”，都没见她们出过手，现在终于是可以见识一番无根星兽的风采了。
　　而此时的玻璃屋内。
　　叶野见冰清云和洛冕不准备出手，而是洛羽和冰糯出手后，问道：“老张，冷为，需要给她们俩上点水源吗？我记得这两只小家伙不是水系无根星兽吗？应该需要在水里面活动才能发挥出最强的力量吧。”
　　“叶野，你对无根星兽的了解太少了，她们俩没这么简单，即使不在水源中，她们依旧能发挥出很恐怖的战斗力，到时候你看看就行了，况且上水源也太麻烦了。”老张摆了摆手，表示完全没必要。
　　冷为点了点头道：“她们并不是单纯的水系无根星兽，只是在水里面活动罢了，要知道无根星兽的血脉进化是完全随机的，可能上一刻是火系无根星兽，下一刻她们的血脉中就会觉醒水系星术的力量，这一点根本无法去预判。”
　　叶野若有所思的点了点头，没在多说什么，毕竟他对无根星兽并不算了解，这类星兽灵实在是太少了，情报相对而言也少到极致，既然有这种两只无根星兽对碰的稀有场面，他也准备认真康康。
　　无根星兽到底是什么样一种存在。
　　......
　　与此同时。
　　竞技台上。
　　冰糯可爱的小脸蛋上满是紧张，看着对面鲨视眈眈的洛羽，娇呵一声后，一根细长的冰剑出现在了她的手中，上面闪烁着寒光，散发出冰冷的雾气，将地面覆盖一层寒霜，一看就声势非凡。
　　而且最重要的是冰糯的眼神在进入战斗状态后，变得凌厉又凶狠，完全不像是她一开始那副软萌好欺负的模样。
　　洛羽这也是第一次看见冰糯人形态战斗的样子，她很冷静，摸了摸下巴，望向鲨鱼睡衣，上面果然有红点在浮现，并且还在不断变换位置，这样看冰糯也是认真了，开启了【致命追击】，而且还能主动召唤长剑，这段时间她的进步不小。
　　原来这种冰剑只能由她自身的身体变成，现在可以通过星力来模拟了，也是一种非常厉害的近战手段，类似冰幽那种。
　　只是其中蕴含的寒意没有腐蚀性罢了，不过依然杀伤力十足。
　　既然冰糯认真了，那鲨鲨自然也要认真了。
　　洛羽嘴角一咧，深红色的眼瞳中闪过一道疯狂，其中的狂暴与**展现的淋漓尽致，而嘴角那锯齿状的鲨鱼齿也是露了出来，尖锐无比，足以轻松撕裂任何生物的肉体。
　　为了应付冰糯那冰系星力对周围环境的影响，洛羽是一瞬间就开启了【狂暴血噬】来无效这种负面效果。
　　而此时的两小只对峙起来也不是一开始那可可爱 爱的模样，她们的身上那无根星兽的恐怖威压缓缓散发开来，即使人形态再怎么萌萌哒，但她们的气质已经骤然一变，蕴含着对战斗与血的渴望。
　　“哈！”
　　等待了几秒后，冰糯娇呵一声，率先发动攻击，行动非常之快，小脚丫在地上一蹬，冰剑向前，宛如一发闪耀的利剑刺向了洛羽。
　　不过冰糯人形态的速度还是太慢了，洛羽及时反应了过来，晶质化的暗黑色铠甲在身上覆盖，右手往前横摆作为盾牌，直接挡住了这次刺击。
　　但是令鲨意想不到的是冰糯的这次刺击竟然没有想象中那么简单，她将冰系星力灌注进了冰剑内，在与洛羽右手那晶质化星力铠甲接触的一刹那，其中的星力瞬间涌出将洛羽的整只手都给冻结，那极致的寒冷让洛羽都感觉右手一僵，有点不听使唤。
　　不过在被冻结的一瞬间，洛羽深红色的眼瞳中红光一闪，浑身一震，【狂暴血噬】让她强行获得了右手的支配权，准备开始反击。
　　而冰糯也清楚冻结对洛羽前辈的这种星术造不成什么太大的影响，她的本意就不是想冻结洛羽的右手！
　　“哼！”
　　冰糯闷哼一声，再次发力，趁着洛羽右手还很僵硬无法动弹之时，她手中的冰剑竟然再次往前捅出，将洛羽的晶质化铠甲捅了个粉碎，坚硬的冰剑竟然深深扎进了洛羽的手臂，鲜红的血液还没来得及喷涌而出就被冻结在了伤口处。
　　洛羽吃痛后，微微咬牙，顶着疼痛发力，巨大的核心力量爆发，鲨鱼尾巴用力一晃，右手一挥，强行将冰糯甩了出去，而冰剑则是因为肌肉紧绷，卡在了手臂中。
　　冰糯被甩飞后，在手中重新凝结出一把冰剑，小心翼翼的看着洛羽，没有急着发动攻击，因为她知道现在的洛羽肯定有所防备了，所以不好得手，得再找机会。
　　洛羽现在也大概知道了冰糯的计划，这小家伙估计是从上次冰尘用血液冻结紫龟老人黑暗屏障那里得来的灵感。
　　这次依葫芦画瓢，用她的冰系星力冻结了晶质化铠甲，再用冰剑直接捅碎，这样就能够做到不依靠加速也能够破防了。
　　当然手臂被贯穿的疼痛让洛羽这次是真的认真了起来，她知道不能在小看冰糯了，这家伙可是和她同名的无根星兽，成长潜力无限。
　　洛羽长舒一口气，心中一狠，直接将手臂中的冰剑拔了出来，摔在地上，【星能转换】也在同一时刻开启，这次轮到她率先发动攻击了。
　　【黑洞之噬】！
　　巨大的吸引力从洛羽的掌心处爆发，对准了冰糯，将她强行往洛羽这边扯来。
　　尽管冰糯想脱身，但她的力量并不足以对抗这种吸引力，只能发出一声声闷哼，被迫靠向了洛羽。
　　洛羽眼中红光一闪，她这次根本不准备让冰糯喘息，她要一套把冰糯给带走！
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！）



第122章 暴力
　　冰糯这时看着洛羽眼中那露出的狠色后，也知道这次洛羽前辈肯定不会手下留情了， 她也要全力出手。
　　在两者距离只有五米左右的时候，冰糯突然暴起，主动靠向这种吸引力，试图借助吸引力加快速度，再次对洛羽发起攻击。
　　不过这次洛羽根本不准备硬挡了，她咧开嘴角，猛然张开嘴，暗黑色的火焰早已在口腔内部酝酿已久，一个照脸糊到了冰糯的身上，将她的全身都覆盖，而且最重要的是【魂火】可以灼烧星力！
　　而冰糯最大的依仗冰剑就是由她自身的冰系星力组成，洛羽这【魂火】一喷，那冰剑瞬间土崩瓦解，其中的冰系星力都被焚烧殆尽，直接从冰糯的手中消失。
　　“啊咧~！”
　　冰糯冰蓝色的眼瞳中闪过一道惊恐，她已经发现她手中的冰剑被【魂火】给烧掉，这样她根本就没办法对洛羽造成破防效果，毕竟武器都没有了，她难不成能用脑袋上去撞吗？
　　不过当冰糯反应过来的时候已经来不及了，她只能用力的挥出小拳头，试图发出最后的反击。
　　而这样对身体素质强于她的洛羽来说根本构不成什么威胁，洛羽嘴角微微勾起，伸手一抓，就强行将冰糯的小拳头给包裹住，在用力一扭，冰糯的整个小手都被直接扭转过来，发出了咯嘣咯嘣的骨头脆响声。
　　冰糯的整只小手都被扭曲的不像样，短时间内都可以说是完全废掉了。
　　洛羽可丝毫没讲究情面，毕竟她也被冰糯直接用冰剑捅穿了手臂，既然冰糯要想回归无根星兽那血与杀戮的磨炼，那她自然也会全力以赴以示尊敬。
　　钻心的疼痛让冰糯那冰蓝色的眼瞳泛起一抹委屈的晶莹，她自出生以来还没有承受过这样的痛楚。
　　不过她并没有打算摇头乞怜，毕竟她很清楚这就是未来战斗中会发生的事情，一点伤痛对于无根星兽来说就是家常便饭，她必须去忍耐与承受。
　　要知道刚才洛羽前辈的手臂被她捅了这么大个窟窿都一声不吭，而她现在只是废了一只手而已，还有反抗的机会！
　　冰剑再次在冰糯完好的另一只手上浮现，她趁着洛羽这一只手不在的空隙，轻喝一声，再次紧握冰剑捅向了洛羽的身体。
　　不过这对于战斗经验丰富的洛羽来说早已有了防备，她早就预料到了冰糯的潜力无限，不会被一点疼痛给打败，那这小家伙即使废了一只手也肯定会发起反击。
　　洛羽嘴角微微勾起，看着那袭来的冰剑，又是张口一团暗黑色的火焰喷涌，直接将冰剑焚烬。
　　冰糯见状，暗道洛羽前辈不讲武德，小嘴一撇，想将手收回来远离洛羽，然后在做打算。
　　很可惜洛羽想的就是一套把她带走，怎么可能给冰糯反击的机会。
　　【黑洞之噬】！
　　巨大的吸引力再次在洛羽的掌心处爆发，冰糯还没跑出几步就被扯了回来。
　　而洛羽为了防止她反击，晶质化的铠甲覆盖全身，还同时开启了【星能转换】与【狂暴血噬】，BUFF拉满，直接一拳盖在了冰糯柔软的小脸蛋上。
　　嘭。
　　遭遇了如此重击，冰糯被这一拳打的倒飞出去，狠狠撞在了星力护罩上，喷出一口鲜血后缓缓滑落，颤抖着手想重新爬起来，但力气不够，最后瘫在了地上，失去了动静。
　　很明显已经晕了过去。
　　毕竟洛羽下手可是非常重的，这一拳甚至能够将坚硬的巨石都砸出一道道开裂的缝隙，更别说砸在冰糯的脸上了。
　　当然冰糯作为无根星兽，外表虽然看起来就是一只软萌可爱的人外娘小萝莉，但她身体的抗击打能力依旧是无根星兽的程度，这一拳就是给她提个醒，让她知道世间还有很多危险的存在能够要她的命而已。
　　毕竟她未来可是要陪伴冰清云前往那次雪山天灾的深处，面对无数的暗星兽灵，这点痛与累是必须提前去承受的。
　　要知道那些暗星兽灵张嘴就咬，下手只会更狠。
　　洛羽见冰糯已经昏过去后，也没有在发动攻击，长舒了一口气，对着旁边挥了挥手。
　　而洛冕这时早已来到了她的身边，将一个疗伤用的星宝递给了洛羽。
　　“洛羽，不疼吗？”洛冕一脸担忧，注意到洛羽手臂上那个大洞，里面还能看见清晰的血肉组织，只是被寒气冻结，其中的血液没有喷出来而已。
　　光是看看他的心脏都在抽搐，自家的宝贝鲨鲨遭到这种创伤，那简直让人心碎。
　　不过洛冕也清楚洛羽可是无根星兽，他也没有多说什么，这是洛羽成长需要付出的代价，只能说他必须要陪伴洛羽度过这种伤痛。
　　至于洛羽则是翻了翻白眼，没好气的说道：“憨憨老哥，说些什么话呢，当然疼啦~！不过有疗伤星宝用倒是方便，这点伤口很快就好了。”
　　洛羽一边说话，一边将疗伤星宝用在了伤口处，随着一道绿色的星力光芒开始浮现，伤口也肉芽翻动，开始了愈合。
　　至于那冰系星力则是在之前被洛羽用魂火焚烧，这样疗伤星宝才能发挥出应有的作用。
　　而这时冰清云见战斗落幕后，心疼的望了一眼冰糯，也没有责怪洛羽，毕竟她知道这是无根星兽的宿命。
　　不过战后的疗伤还是很重要的，于是她赶紧跑过去，将冰糯扶了起来，看着这小家伙那血肉模糊的脸庞，冰清云从星力储物戒指里面掏出了疗伤星宝，轻轻敷在了上面。
　　见星宝开始发挥作用后，她才松了口气，叹道：“好了，洛羽，洛冕，我们这次输了，先下台吧，我想让小糯先安静恢复一会儿。”
　　“行。”一人一鲨也没有意见，点了点头，回到了看台上。
　　而作为伤病员的洛羽和冰糯自然受到了众人最关心的对待。
　　冰果这时凑了过来，看着两只小家伙那可爱的模样，在回想起她们俩在竞技台上那血腥暴力的战斗，感叹道：“至于吗？你们两个关系这么好，还对对方下手这么狠，我看着都害怕。”
　　......



第123章 老张的愉悦
　　这时冰糯已经醒转过来，她揉了揉还有点发痛的脸蛋，叹道：“很正常嘛，洛羽前辈是冰糯我最好的训练对象，以后还要帮冰姐姐去救她的妈妈，需要很强大的实力才行，所以动起真格来，我能够得到的提升才是最大化的，像这次我虽然被打了两下，但我却感觉到血脉在沸腾，给予了我冲破血脉枷锁的力量，看来只有这样真正的战斗，对冰糯我这种无根星兽来说才能得到更好的蜕变。”
　　洛羽这时也点了点小脑袋，感叹道：“确实如此，无根星兽你们就理解成狂战士一样，打的越狠，我们的血脉就越兴奋，才会疯狂的开始蜕变，给予我们更强大的力量，这就是无根星兽的宿命，只要不被打死，就能够无限的进化，至于下手狠的问题......反正我和小糯的关系又不会因为我们对互相下手狠就淡薄，这个倒是不影响什么。”
　　“况且我们俩对战斗和日常生活还是分的很清晰的，这一点你们倒是不用担心。”
　　冰果若有所思的点了点头，道：“明白了，我就是看你们战斗的时候与日常的时候性格差距太大，怕你们因为血脉的影响导致走火入魔什么的，所以才问一句，既然没关系就好。”
　　冰清云这时也一脸严肃的说道：“嗯，两者分开确实好一些，毕竟小糯平时还是可爱一点好，至于战斗的时候，我也不希望她的性格过于温柔，就是要凶狠一点才行，不然面对那些疯狂的暗星兽灵，它们可不会像洛羽一样只是打昏过去就留手。”
　　“确实，如果是天灾强度的星灵幻境，里面极有可能连暗星化的橙星兽灵都会出现，那要是遭遇到可是一场无与伦比的恶战，没点本事真的拿不下来，就算是无根星兽也肯定会付出鲜血甚至生命的代价，不早点习惯，在这种生死战斗中，一点细节都会导致结果不同。”洛冕摸了摸下巴，认真的分析道。
　　冰然这时默默的说道：“更别说冰清云姐姐还要去救她的母亲，小糯的实力至关重要，要是能成功的话，我们也想看看那位【冰天雪女】公主的风采。”
　　“嘛，冰糯我会努力哒~！”冰糯挥了挥小拳头，自信满满的喊道。
　　洛羽这时也笑呵呵的说道：“你们也不用想的太悲观，当初冰恒国王和那位公主之所以在星灵幻境中差点折戟，究其原因主要是因为他们俩当时都还没有完全成长起来导致的，而我们不一样，又不是只有冰清云和小糯去救人，我和老哥也可以帮忙啊！老张，冷为叔叔，还有冰幽，冰果，冰尘和冰然你们四个以及叶隐等等都可以参与，这样大家一起推翻这次困难就简单多了。”
　　“嗯，我会帮忙的，不过得等我把【雾隐星障】整好了来。”叶隐这时平静的开口道。
　　毕竟他来这几天，已经和众人都混的很熟了，既然是大家都是朋友，帮忙是理所当然的事情。
　　更别说还是这种重要的事情。
　　“也是，冰姐姐又不是只有小糯，我们也可以帮忙，等到那个时候，大家一起前进，再多的暗星兽灵也不怕。”冰幽点头道。
　　“谢谢各位了。”冰清云心里面还是非常感动的，感激的笑了笑道。
　　“不用谢。”
　　众人都摆了摆手，表示举手之劳，要知道大家的这种关系，互相帮忙都是很正常的，一方有难八方支援，才能让这份感情变得更长久和谐。
　　洛羽这时也没有再多说，这是未来要谈的事，她现在还得赶紧恢复状态来应付最后一场战斗，彭娜和另外那位小姐姐已经分出了胜负，肯定是彭娜轻松取胜。
　　所以最后就是她和憨憨老哥来面对彭娜以及康娜这对组合。
　　这一人一龙两个实力不弱，所以鲨鲨也必须保持万分警惕的态度来面对。
　　要知道这次友谊战的最终获胜者可是能获得随机紫阶星宝一个，这对于她和洛冕正在成长的势力来说帮助很大，必须要拿到手。
　　洛冕注意到洛羽小脸上满是认真后，也叹了口气，开始用心调整他自身的状态。
　　毕竟他心里面也清楚洛羽这么努力都是为了他以后能够顺利复仇，这么好的一只鲨鲨，要是他这个当哥哥做主人的还拖后腿，那简直是丢人丢死了，都不配拥有这么好一只鲨鲨。
　　所以他这次也必须认真起来了，毕竟以彭娜那个婆娘的性格，她肯定是想好好打一场的。
　　.......
　　此时天空中的玻璃屋内，裁判站在叶野身旁，犹豫道：“叶野国王，现在是最后一场战斗了，需要宣布开始吗？”
　　“不用，让那只小鲨鱼恢复一下再说，她现在手臂受伤，状态不太好，等会儿我宣布开始吧。”叶野摸了摸下巴，淡淡的说道。
　　“遵命。”裁判点了点头，没在多说什么。
　　而老张则是笑眯眯的问道：“叶野现在两只无根星兽打了一场，感觉怎么样？”
　　“很厉害，那只银色头发的叫冰糯是吧，她的实力已经无限接近于同阶的橙星兽灵了，估计未来也是妥妥的橙星兽灵强度，甚至还能再次进化，而最让我惊讶的还是那只小鲨鱼，她的星术很诡异，似乎不属于任何属系，但又有奇妙的妙用，甚至她喷出的那口火还能够让冰糯的星术无效化，简直神奇，我现在都没想清楚原理。”叶野微微皱眉，一脸严肃的分析道。
　　“哈哈，果然如此，每个看到洛羽的人都会感觉到惊讶，不过我跟你讲，这还不是她最厉害的地方。”老张一脸神秘的笑道。
　　“哦？那她最厉害的地方在哪里？”叶野疑惑询问。
　　“当然不能告诉你，毕竟这是她的秘密，没经过允许我可不会乱说。”老张摇了摇手指，戏谑的笑道。
　　“呵，那你为什么要告诉我她有更多的秘密，这不是故意勾起我好奇心吗？结果我问了你还不回答，你也当谜语人是吧。”叶野嘴角微微抽搐道。
　　“那是必然。”老张理直气壮，这就是当谜语人的快乐啊！
　　看着叶野那副想知道又没办法知道的表情，简直心生愉悦。
　　.......
　　（今天的第二更加更~！）



第124章 试试就试试
　　等待了十分钟左右后，洛羽的手臂已经恢复的差不多了，肌肤还是那么白嫩那么滑，并没有留下任何伤疤和后遗症。
　　这就是疗伤星宝的妙用，星力在星界大陆具有相当神奇的效果。
　　洛羽见状，深红色眼瞳中闪过一道精光，星宝这东西可真是厉害，要换是她前世的那些医疗手段，绝对不可能在这么短时间内将这种伤口给恢复到现在这种程度。
　　而星宝中蕴含的星力就可以做到，只能说这或许就是各个世界有各个世界的好处吧，在星界大陆只要有钱，很难说会因为受伤而死，毕竟星力储物戒指放了一堆这种疗伤用的星宝，随时都可以掏出来使用。
　　彭娜和康娜这时都一脸关心的走了过来打招呼。
　　“洛羽，伤好了吗？不会影响接下来的战斗吧。”彭娜作为战斗狂人，自然关心的还是洛羽能否继续参战的问题。
　　而康娜也担忧的问道：“洛羽师傅，要是还有什么后遗症就算了吧，俺们两个在台下休息......”
　　还没等康娜说完，彭娜就揪住了她敏 感的龙角晃来晃去，一头黑线的说道：“小娜娜，你是不是怕了？”
　　“呜呜，俺没有！”康娜赶紧捂住龙角，委屈巴巴的喊道。
　　“没有就不要说休息这种话，你要什么吃的或者奖励我回去都给你准备，但这种高质量的战斗，我可是难得一求，这次不能错过。”彭娜豪气的揉了揉康娜的小脑袋喊道。
　　“好吧。”
　　有了利益的诱惑，康娜最终还是屈服了，决定努努力，向她的洛羽师傅出手。
　　反正刚才冰糯也跟洛羽师傅打过了，洛羽师傅应该不会怪罪她的冒犯。
　　而这时洛羽活动了一下手臂，也感觉差不多了，点头道：“我伤口没问题了，准备开打吧。”
　　“行，那我和康娜先下去等你们了。”
　　彭娜点了点头，带着康娜来到了竞技场的右面。
　　而洛冕则是担忧的问道：“洛羽，别逞强哦~如果有问题的话，这个紫阶星宝我们不要也罢，你的安危更重要。”
　　“没关系啦~我对我自身的情况清楚的很，况且就算还没恢复完全，康娜她也打不过我，毕竟我的【魂火】完全克制她这种依靠星术战斗的星兽灵，所以完全无所谓的。”洛羽耸了耸肩，语气十分的轻松。
　　洛冕也知道洛羽是一只很理智的鲨，所以也没在多说什么，跟她一起来到了竞技场内。
　　一人一鲨刚到竞技场，彭娜就已经迫不及待的锤了锤拳头，嘿嘿一笑道：“你们准备好了吗？是分开打还是混战？”
　　“分开打吧，不然我一口火喷过来，你们都没得玩。”洛羽单手叉腰，自信的笑道。
　　“哈？这么离谱吗？我可是修炼了【星火燎原】的，这种火效果至少也该减弱一些吧。”彭娜惊讶的问道。
　　“你不信的话，试试就知道了。”
　　洛羽微微一笑，准备实践出真章，她对【魂火】这个星术还是蛮自信的。
　　虽然这个星术说是火，但又不是火，不同于其他的火系星术，应该不会受【星火燎原】的影响，根据前世的游戏攻略来看，这是源自她这只无根星兽血脉中的神秘力量，已经区别于其他的正常星术了。
　　像【黑洞之噬】，【星能转换】这种不讲道理的星术都是如此。
　　而【气息隐藏】和【狂暴血噬】还稍显正常一些，至于前面这三者用起来都是相当BUG的存在。
　　只能说这或许就是无根星兽的天赋异禀吧，就连星术也都是完全不合理的，属于极其稀有的存在，抽到就是赚到。
　　洛羽想到这，叹了口气，她都怀疑她上一世是因为抽到了无根星兽而耗尽了阳寿，导致她突然就去世了，这种事情谁说的清呢~
　　不过既然都已经到星界大陆生活了，洛羽晃了晃小脑袋还是把思绪转移回到了战场上面。
　　而这时彭娜自然也很不服气，她可是一向很莽的性格，洛羽这样挑衅她，她自然会感觉到很不爽了。
　　“试试就试试！洛羽，来！烧我！”
　　彭娜冷哼一声，胸口的星核猛地一颤，浓郁的火系星力绽放，化作某种防具装备浮现在了她的体表，这是她最贯用的星术，叫做【炎之铠甲】，和她自身的体质搭配，经常可以强行撞开星术，与敌人近战纠缠，并且借助火焰的高温以及强大的体质轻松制服对手。
　　洛羽见状，微微眯眼，点了点头，像彭娜之前面对火樱的大范围AOE星术【炎樱落】，就是用这种粗鲁的方式破开的。
　　可以说是以力破万法。
　　当然彭娜也不担心她没有远程手段，毕竟她的背后可是康娜这只星术破坏力强大的【岩山焱龙】，她们两个组合在一起，一个在前面打架，一个在后面输出，经典的阵型，算是很优质的组合了。
　　当然相比于洛羽和洛冕这种一人一鲨都是各自领域的六边形战士就稍逊一筹了，毕竟在好的阵型也有弱点。
　　而洛羽和洛冕分开来讲都没有弱点，那肯定基本算是同阶无敌。
　　当然像冰糯和冰清云那种又是另一种体系了，【凛冬之怒】本来就是很全能的一个星术，能守能攻，还有控制，冰糯化身的“霜之哀伤”还刚好弥补了冰清云近战的短板，这种默契的配合同样很优秀，相性特别高。
　　洛羽简单在脑子里面过了一遍这种组合的特点后就没有多想了，反正只要她和洛冕处于时代的顶尖就好，这样在怎么有其他人横空而出也没用。
　　而现在就是建立威势的时候，只要在这次友谊战将彭娜和康娜在击败，憨憨老哥的名声也该响彻这东部星界大陆，有这个名声在，自然就会有人来巴结，到时候可操作性就大了。
　　洛羽长舒一口气，也准备全力以赴了，她对准正准备尝试的彭娜，缓缓张开嘴，暗黑色的星力在其中酝酿，几秒后，一团人头大小的暗黑色火焰喷涌而出砸落在了彭娜的【炎之铠甲】上。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底啦，求下票票啊~！）



第125章 燃起来了！
　　噗嗤。
　　暗黑色火焰落到彭娜身上后，并没有立刻消失，而是像附骨之疽一样攀附在了炎之铠甲上面，火焰与火焰接触之间发出了一阵阵奇怪的声音。
　　而且最诡异的是，彭娜明显感觉到【炎之铠甲】里面的星力仿佛就像是这团火的燃料，如果不加以管制的话，反而会让这团火越烧越旺，根本起不到阻止的效果。
　　至于【星火燎原】也没有在这团火上面感受到火本来该有的掌控力，这东西根本不像是火。
　　不对，它就根本不是火！
　　彭娜微微皱眉，立马从【炎之铠甲】里面脱身而出，顺带再把星力链接切断，让【炎之铠甲】滞留在地面上。
　　而这团暗黑色的火焰还在上面继续燃烧，看来直到将【炎之铠甲】上的星力全部焚烬之前，它都不会停止燃烧。
　　相比于正常的火焰不同，正常火焰的燃料是特定的一些物质，而这种火焰的燃料则是星力。
　　它没有温度，没有物理杀伤力，它就是为了燃烧星力而生的。
　　彭娜想到这，露出了凝重的神情，洛羽这个星术实在是太可怕了，不愧是强大的无根星兽，竟然连这种BUG级别的星术都能够觉醒出来，也怪说不得她有如此绝对的自信。
　　如果是同阶对抗的话，被洛羽这一口喷到脸上基本就无了。
　　就像是冰糯一样，她的星术直接被烧干净，发挥不出原本的威力。
　　彭娜微微皱眉，那这样看，除了她这种依靠体质的星兽灵使还能够正常反击外，岂不是大部分的星兽灵和星兽灵使都会被洛羽的这个星术给克制。
　　难道就没有什么反制的方法吗？
　　彭娜思索了几秒后，重新与【炎之铠甲】产生了星力链接。
　　此时【炎之铠甲】上面的红色光芒已经非常的黯淡，因为其中的星力都快被烧没了，所以已经濒临破碎。
　　不过随着彭娜重新产生星力链接，她星核中的星力又涌入了【炎之铠甲】中，强行稳固住了这个星术的维持。
　　当然彭娜并不只是想做到维持这一点，她怒吼一声，【星火燎原】全面爆发，高质量的火系星力犹如浓缩的液态浆体一样涌入【炎之铠甲】，散发恐怖的高温让周围的空间都在扭曲。
　　而【炎之铠甲】此时也宛如充气球一样疯狂膨胀，绽放出无与伦比的橙红色光彩，就像是化身成了一颗小太阳一般，亮瞎了周围群众的狗眼。
　　此时的彭娜也注意到，在如此高质量星力的冲击下，魂火反而在变得摇摇欲坠，她嘴角微微勾起。
　　原来如此。
　　只要在这种暗黑色火焰覆盖的一瞬间，使用大量星力爆发就可以免除这种火焰对星力的灼烧了。
　　但她转念一想不对劲，这个星术本来的意义就是为了让敌人大量消耗星力，她利用星力爆发去除掉暗黑色火焰不正对应了洛羽的道吗？
　　这样不就正好消耗了大量的星力来对付这个东西，而看洛羽那游刃有余的样子，这团暗黑色火焰她的消耗肯定不大，这样换算过来，受击者肯定是血亏星力的。
　　不过除此之外也没有根除这种暗黑色火焰的方法了，彻底去除总比让它一直烧好得多。
　　彭娜叹了口气，这小鲨鱼的星术真是太厉害了，怪说不得和她一样是无根星兽的冰糯都快速落败，也不是没有原因的。
　　而且这团暗黑色火焰对付普通的星兽灵使和星兽灵完全就是他们根本无法应对的杀招。
　　毕竟彭娜她自己能够靠星力爆发去除掉，不代表和她同阶的其他人能够去除掉。
　　要知道她可是橙阶星典啊！
　　而橙阶星典的修炼者就这么几个人，相当于除了这几个人可以相对轻松的清除掉这种暗黑色火焰外，其他人被附着就只能认命被烧干星力了。
　　彭娜摇了摇头，凝重的看向洛羽，问道：“洛羽，你这个星术是什么名字？”
　　“【魂火】，一个普通的名字而已，没什么大不了的，不过现在你倒是知道它的威力了吧~我看你试了半天才解决掉，看来应该挺耗费星力的，如果你想继续的话，可能就没有星力和我老哥打了哦~”洛羽双手环胸，轻笑道。
　　彭娜这时也知道混战肯定是不行了，这种星术血克她和康娜。
　　所以就让康娜一只龙去承受痛楚吧，这样她好全力和洛冕较量一下。
　　于是彭娜果断点头道：“好，不混战了，单对单吧，我和你哥打，你和康娜打。”
　　“好。”洛羽点了点头，没什么意见。
　　“嗯。”洛冕也跟着点头。
　　而康娜顿时一头黑线的喊道：“唉唉！可恶的蠢主人，你就这么把俺卖了啊！”
　　“怎么了，你一个橙星兽灵跟无根星兽打，差不多啦~快上吧，你们俩找个角落。”彭娜敷衍的摆了摆手，催促康娜快冲。
　　“上个屁啊！根本打不过的好嘛！”
　　康娜也知道这种火焰的威力，她已经开始怂了，毕竟她可不想被洛羽师傅狠狠揍一顿，那可真是要痛死龙了。
　　不过彭娜更了解康娜的内心，在用炸肉排一番诱惑后，康娜最终只能勉为其难的发起了冲锋。
　　她冲到洛羽面前，正当洛羽以为康娜要发动什么攻击的时候，结果她一脸无辜的跪下，抱住了鲨鲨的大腿，哀求道：“洛羽师傅，俺投降~但是你不要去干扰蠢主人和洛冕的决斗好嘛？”
　　“啊这，我倒是没那么闲想去干扰他们，只是......”洛羽单手掩面，十分无奈。
　　“康娜，你好歹也是橙星兽灵，不能直接上来就投降吧，至少也得挣扎一下再说啊！”
　　“打不过，根本打不过，洛羽师傅你太强了，战斗是没有意义的。”康娜赶紧晃了晃小脑袋，一本正经的说道。
　　“算了算了，你就是怕挨揍是吧？”洛羽嘴角一撇问道。
　　“对，俺不想挨揍。”康娜果断点头道。
　　“行，我不揍你，不过你来给我表演喷个火，我想看看你的星术到底怎么样，能有多大的威力。”洛羽叹了口气，说道。
　　......  



第126章 火力全开
　　“哦~只是表演喷火嘛，那就简单多了！而且不仅是喷火，俺还可以给洛羽师傅你表演很多组合技，我可是岩系星术和火系星术都会一点点的！”
　　康娜双手叉腰，自信的哼道。
　　“说的这么厉害，那怎么你不敢跟我打？”洛羽撇了撇嘴问道。
　　“那不一样嘛，要是洛羽师傅你没那个火焰星术还可以，但有了俺根本没法打，俺的所有进攻都是靠星术完成，你一口火给俺烧光了，那俺还怎么打嘛。”康娜一脸认真的说道。
　　洛羽摸了摸下巴，也是这个道理，她觉醒的这个星术目前来讲，在全员强度没上去之前，他们都没什么好处理的手段，后期到还好，只要你星力够多，强行把【魂火】挤掉不让它烧就好了，不过目前他们星力储量低，自然没啥好办法。
　　“行吧行吧，不多说这个了，康娜，开始你的表演。”洛羽淡淡的说道。
　　“没问题，洛羽师傅！”
　　康娜长舒一口气，对准了星力护罩，金色的竖瞳中闪过一道橙红色的光彩，黑色的龙角向上仰，一道道火红色的花纹在表面浮现，龙尾一甩，下一秒她周围的星力开始暴动，在她小声嘀咕了几句龙语后，一颗颗一米直径的大火球缓缓凝聚而成，其中还包裹着一颗颗滚烫的黑色石头。
　　“星力护罩，吃俺一记【陨火铁石】！”
　　康娜星术蓄力完毕后，对准了星力护罩，娇呵一声，周围的火球全部冲了过去。
　　几秒后，火球全都撞在了星力护罩上，极致的高温与火系星力将整个星力护罩都染成了红色，那恐怖的温度仿佛都要蔓延出去，贴近的观众就像是看到一颗颗炸弹在面前爆炸，整个人害怕的缩到位置上，一动不敢动。
　　而这个星术最大的杀招主要是其中的铁石，被火焰炙烤的滚烫无比，完全就是一颗被烘烤过的高温铁球，火焰消失后，它们的表面浮现赤红色的光彩，再次造成第二次伤害，狠狠撞在了星力护罩上，让整个竞技场这一面的星力护罩都在震颤，可见威力有多么恐怖。
　　洛羽看着这像火焰烟花一样爆炸的场景，满意的点了点头，不愧是橙星兽灵中法师的力量，这种大范围AOE的杀伤力确实够恐怖。
　　可惜也确实没啥用，短板太明显了，如果遇到暗杀能力强大的星兽灵，那康娜基本就是睡着睡着就死了，就相当于炮台法师，面对刺客的突袭基本没有招架能力。
　　当然以后她能够利用星术打控制，保护自身倒也可以，不过那是以后的事情了。
　　毕竟现在的康娜估计沉浸在爆炸就是艺术的心情中，根本没有想着自保这回事。
　　而这也不出洛羽所料，康娜用完星术后，得意的笑道：“洛羽师傅，俺的星术厉害不？”
　　“嗯，很厉害，不过你还是多研究研究能够保护自己的星术吧，一味的追求攻击是没用的，反正【岩山焱龙】又不缺那点杀伤力强的星术，如果你能够觉醒出防御类型的星术，那就能够弥补你的一些短板了。”洛羽冷静的分析道。
　　“好吧，俺明白了。”康娜挠了挠龙角，她也知道防御是她们这一族【岩山焱龙】的短板方面，但这东西没有那么好研究，只能说努力吧。
　　洛羽也没在多说什么，她只是想了解一下橙星兽灵在真实星界大陆的表现罢了，原来是在游戏中看见，与现实看完全不一样。
　　现实看的震撼力还是非常可怕的，毕竟康娜才幼年，等她成年之后，这个星术的体积估计会放大几十倍，到那时候就真的是毁天灭地了。
　　不过也就那样吧，毕竟洛羽现在她自身就是个BUG级别的无根星兽，未来这种破坏力肯定也能够拥有，倒是没什么好羡慕的。
　　所以洛羽坐在了竞技场的角落，准备开始围观憨憨老哥和彭娜的战斗。
　　康娜见洛羽师傅没其他意思后，也乖巧的坐在了她的旁边围观。
　　......
　　与此同时。
　　洛冕和彭娜已经开始了筋力的对碰，他们俩手掌对手掌，在场中间开始了角力。
　　“真强啊你！我回去可是泡了【炎王龙】的【龙涎】，竟然这样都没办法把你压制下去。”彭娜浑身肌肉紧绷，额头青筋都暴露了出来，她见根本推不动洛冕，咬牙切齿的喊道。
　　“因为我也泡了。”洛冕这时其实也感觉压力很大，整个人已经进入了全力以赴的状态，他平时都没有和这种体质强大的选手打过，偶尔这么感受一次，还是觉得人外有人，天外有天。
　　他依靠【星海晶珠】和【七重重水】才把体质变成现在这么强大，但还是很难应付彭娜这种专门锻体的星典，更别说她身为女性，体质优势还比男性少一些。
　　“你也泡了？”面对洛冕的回答，彭娜有点疑惑。
　　“嗯，在外面买到的。”洛冕笑呵呵的解释道。
　　“行吧，能买到也是你的本事，再来！这次我可要用星力了！”
　　彭娜怒吼一声，全身火系星力暴动，就像是一只咆哮的巨龙，【炎之铠甲】在她身上覆盖，而她则是猛地推开了洛冕，一拳往洛冕脸上轰去。
　　面对彭娜火力全开的状态，洛冕眼中闪过一道凝重，他这时已经从彭娜身上感受到了威胁，这种高温他要是碰到，肯定也会被烧掉一层皮，而且动用星典的彭娜力量已经要略微压过他了。
　　可见【星火燎原】对体质的加强有多么恐怖。
　　当然洛冕也不是吃素的，体质只是他的一方面，如果他动用星力的话，彭娜这点微弱的优势就荡然无存了。
　　洛冕嘴角微微勾起，【星海晶珠】闪亮，其中蕴含的湛蓝色星力涌出，蕴含着一丝丝冰蓝色的寒气，将周围的热浪都驱赶了许多。
　　用水系星力将全身包裹后，也形成了一种类似的铠甲。
　　洛冕这下就不怕彭娜了，直接一拳对轰过去。
　　反正这婆娘这么莽，那就硬碰硬吧！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第127章 炎王龙棍
　　彭娜见洛冕的拳头同样袭来，心中暗喜。
　　哟吼，不远离老娘还主动靠近吗？！
　　那就来吧！
　　彭娜也没有畏惧，直接拳对拳打了过去。
　　两者接触之间，火焰与水流发出一阵阵气雾升起的声音，最后再是力量之间的较量。
　　不过目前的两人差距不明显，“嘭”的一下接触间，都后退了几步，对方的力道都很恐怖，两人的拳头一阵剧痛，整条手臂都在发麻。
　　洛冕这时也不准备在玩了，他知道依靠体质肯定没办法取胜，所以星术与星典的力量是必须要动用了。
　　于是揉了揉拳头，淡笑道：“彭娜，我要出全力了，毕竟这次胜利势在必得，可不要怪罪我哦~”
　　“尽管来吧。”彭娜严峻的点了点头道。
　　“好！”
　　洛冕也不在留手，【星海晶珠】中的湛蓝色星力如同一条银河般涌出在天空汇集，凝聚成了一颗巨大的水球，不断有水流往场地中滴落。
　　随着这颗水球的旋转，周围的水系星力仿佛受到了什么特殊的感应一般，直接往这颗水球内钻，化为了洛冕的一部分力量。
　　几秒钟不到，水流就已经淹到了彭娜的脚踝处，将她的整只脚都覆盖。
　　不过这些水流在靠近的一瞬间，还是被那滚烫的【炎之铠甲】给蒸发，但其中蕴含的水系星力依然在不断消磨彭娜火系星力的力量。
　　彭娜见状，微微眯眼，道：“这是【水漫长河】？”
　　“没错，他的星术就是我的星术。”洛冕微微一笑道。
　　“啧，还能复制的嘛？真是让人觉得麻烦的星术啊！”
　　彭娜听洛羽说过【水漫长河】的弱点，所以也不准备给洛冕铺场的机会，她浑身的火系星力瞬间暴起，化作一片足以焚烬一切的火海将这些水流全部逼退，硬生生烧出了半片江山，让洛冕的水球不得以寸进，不然就要被这种星力火焰给蒸发掉。
　　洛冕见状，嘴角微微勾起，【七重重水】被他召唤了出来，在空中化作一颗颗圆润的灰色小珠子，对准了彭娜的火焰领域，依靠那浑厚的恐怖重量，覆盖水系星力，强行撞开了彭娜的火焰领域，停滞在了半空中，成为了洛冕水系星力的一个链接点。
　　而且因为【七重重水】本质是水系星宝，它并不会被火系星力给影响，就像是打开了一个缺口，彭娜对她领域中存在的【七重重水】小珠子一点办法都没有。
　　光是依靠她现在的星力火焰强度，根本无法烧毁【七重重水】，只能够做到逼退。
　　可很遗憾的是这个缺口已经被打开了。
　　洛冕果断乘胜追击，高质量的水系星力不断往其中涌入，覆盖在了【七重重水】的表面，让它们成为了一个突破口，这种小水球强行在火焰领域中占据了一块儿地盘与洛冕头顶的大水球形成联动。
　　这种联动比【水漫长河】本身都要强大许多，因为只是单纯【水漫长河】凝聚的大水球的话，彭娜可以一把火烧过去，将它化为乌有。
　　可洛冕使用出来的就不一样，他的星力质量在【星海晶珠】和【七重重水】的加持下，本就已经超越了冰清云和彭娜这种同是橙阶星典的选手。
　　更别说彭娜还处理不掉【七重重水】，让它可以成为中转站，不停引入洛冕的水系星力，侵蚀她的区域。
　　很快湛蓝色的星力荧光已经在彭娜所处的这片火海中浮现，慢慢覆盖回去。
　　彭娜见状，咬了咬牙，决定收缩火海，直接对洛冕发起攻击，如果能够击败这个始作俑者，她一样可以解决掉【水漫长河】。
　　毕竟她可是近战类型的星兽灵使，如果跟洛冕这种玩水的家伙耗着，对她这种擅长爆发的火系星兽灵使极度不利。
　　彭娜决定后，眼中闪过一道赤红色的光泽，调动火系星力收拢，维持在周围，保证让她不会被水流影响即可。
　　而下一刻她的蝎子辫猛然一甩，从星力储物戒指中掏出了一根橙红色的长棍。
　　这根棍子整体呈现晶莹的橙玉色，上面刻印着一条赤红色的巨龙，在她出现在彭娜手中的一瞬间，周围的火系星力都在疯狂的活跃与兴奋，甚至就连洛冕的水系星力都稍稍有些畏惧，【七重重水】也是难得开始了震颤。
　　因为这玩意可是一把货真价实的橙阶武器，属于是星火帝国的镇国之宝了，名为【炎王龙棍】，它的本质其实是一位逝去的炎王龙留下的，它将全身的精华都浓缩在了龙角上，留给了星火帝国的后人。
　　而星火帝国的后人则是请了能工巧匠来专门打造这根龙角，让它变成了一把传世级别的橙阶武器，蕴含极其强大的威力，能大幅度提升使用者的火系星力强度，还能当做坚不可摧的武器，同时还蕴含着炎王龙生前的星术。
　　各方面综合起来，它在某种程度上，甚至丝毫不逊色于洛冕的【星海晶珠】，只是增幅范围不同罢了。
　　彭娜将【炎王龙棍】拿到手中后，双手紧握，猛然往地上一跺，一道热浪荡漾而出，直接将【七重重水】都吹飞开来，威势显而易见。
　　而角落的康娜在看到这根【炎王龙棍】后，都露出了尊敬的眼神，默默跪伏了下来，这是对一位逝去星兽灵王者的尊重，更别说还是她龙族的前辈。
　　至于洛羽倒是面无表情，对她来说，橙星兽灵简单而言也只是食物罢了。
　　只是她曾经身为人类，对吃有智慧的活物很抗拒，不然要换是真正疯狂的无根星兽，说不定为了吃，康娜早就被吃掉了。
　　这种橙星兽灵对于无根星兽简直就是人类吃千年人参，大补的不行。
　　很可惜她心理很抗拒，这种美食肯定无法入口了。
　　而在场外，【炎王龙棍】亮相的瞬间，周围的群众包括冰清云等人都感觉到彭娜气势一变，变得十分危险，有这把武器的她，还真能够威胁到洛冕，甚至击败他。说不定
　　......
　　（今天的第三更加更~！这月的最后一天啦，求求票票啊~！）



第128章 洛冕的胜利
　　当然【炎王龙棍】的亮相虽然威势非凡，但作为使用者的彭娜却眉头紧锁，浑身沉重。
　　因为这种橙阶武器的使用需要耗费大量的星力，每一次的使用都像是在抽空她的星核，目前的她很难支撑下去用这种东西进行持续战斗，最多挥出两棍就不行了，更别说使用其中的星术。
　　所以必须把这两棍的价值发挥到最大。
　　彭娜看着天空中那巨大的水球，再看了看面色惊讶的洛冕，在心中做好了决定。
　　趁着洛冕现在还处于对【炎王龙棍】的震惊中，她得赶紧把大水球破坏掉，不然这个东西就像是永动机一样，结合了火焰图腾和【水漫长河】的性质，它可以通过漩涡状的吸引力来吸收周围的水系星力续航，还能够降下水流淹没整个竞技场，这种控场能力太强了，得优先破坏掉。
　　这样她在用最后一棍看能不能终结洛冕就是了。
　　决定后，彭娜迅速行动了起来，她轻呵一声，助跑几步后，将长棍作为支撑，往空中猛然跃起十几秒高，接触到了大水球的位置，在跳跃的过程中，还将长棍捏在了手中，双手握住，用力挥下。
　　长棍落下间，划过的劲风仿佛是巨龙在长鸣，一道橙红色的火焰缭绕而过，
　　而这时洛冕也已经反应了过来，他刚才确实被彭娜的【炎王龙棍】给震惊到了，所以愣神了片刻。
　　不过当彭娜发动攻击的时候，他还是及时做出了应对，一道水墙横在了彭娜和大水球的中间作为阻挡，星力其中蕴含的寒气还试图钻进彭娜的身体。
　　但她周围的火系星力过于浓郁，炽热的火焰瞬间就将这道水墙汽化。
　　而【炎王龙棍】也顺利敲击在了大水球上，其中蕴含的火系星力就像是一条巨龙在发起攻击，一声龙啸声响起，棍身上那条赤红色巨龙张开了獠牙，龙焰喷发，几乎是刹那间就摧毁了洛冕好不容易养起来的大水球。
　　洛冕见状，脸色凝重，不愧是橙阶武器，攻伐能力太强了，他目前很难应对这种级别的武器。
　　不过这种武器的使用消耗肯定很大，彭娜应该没办法使用几次。
　　现在看她还有余力，估计最多在使用一次她就力竭了，所以只用在抗下最后一次攻击。
　　洛冕长舒一口气，湛蓝色的眼瞳中精光一闪，周围的【七重重水】都汇聚到了他的手臂上，化作一个小型灰色圆盾，他准备用这个来硬抗【炎龙王棍】本身，至于附带的火系星力，那只能用水系星力去对冲了。
　　反正星力层面彭娜的质量是肯定比不过他，所以只用防住【炎王龙棍】即可。
　　而当洛冕做好准备后，天空中的彭娜也迅速下落，挥起【炎龙王棍】，眼中红光闪烁，仿佛一只巨龙在从天而降，浑身携带大量的火焰猛然落下。
　　洛冕微微咬牙，对准了棍身落下的位置，举起了【七重重水】凝结而成的小型盾牌。
　　嘭！
　　接触间，恐怖的力量瞬间袭来，直接将洛冕的身子压塌了下去，“咔嚓”一声，竞技场的地面都震出几道裂缝，他单膝跪在地上才勉强支撑住。
　　洛冕面容扭曲，紧咬牙关，托住了手臂硬抗，而【七重重水】的盾牌早已被敲的凹进去了一个口子，恐怖的火系星力在棍身燃烧，就连这种液态金属状的盾牌都仿佛在融化。
　　要知道彭娜的力量本来就强，更别说这种从天上落下，还带有恐怖的冲击力，光是【七重重水】的防御力根本拦不住【炎王龙棍】的下落。
　　“喝啊！！”
　　见洛冕支撑的这么困难，彭娜眼中一喜，发动全身上下最后一点力量，再次往棍身上加力，如果能这一击就把洛冕击倒，那她这次就可以获得胜利了。
　　不过洛冕也不是毫无反击之力，他的【七重重水】在【炎王龙棍】的威胁下颤抖，但他的【星海晶珠】不会。
　　随着一道道湛蓝色神环状的星力在洛冕的周身浮现，这浓郁的水系星力瞬间将【炎王龙棍】覆盖，【星海晶珠】微微一震，波纹状的蓝圈往周围扩散，就像是大海的微波在荡漾，抚平世间的一切。
　　那炽热的火焰都有所退避，收敛回了【炎王龙棍】内。
　　而没有了火焰的炙烤，再加上大哥的帮忙，【七重重水】又重新凝结在一起，变得坚硬起来，硬生生的把【炎王龙棍】给挤了回去。
　　不过这时的彭娜已经后继无力，她见这一击根本击败不了洛冕后，叹了口气，赶紧将【炎王龙棍】收了回去，不然她会被这把强大的武器给榨干的。
　　而收回去后，彭娜瞬间感觉到全身很疲惫，星核中只有微量的星力在流动，整个人憔悴无比，只能说要使用这种强大的武器确实要付出一定的代价。
　　她无奈的坐在了地上，累的不行。
　　洛冕见状，松了口气，站起身来，活动了一下手臂，那边有钻心的疼痛袭来，看来硬抗这一下棍击还是有点勉强的，尽管是【七重重水】承受的攻击，但冲击力依然很强大，手臂估计是骨裂了。
　　不过吃点星宝就能好，影响也不算大。
　　洛冕将视线转向彭娜，笑呵呵的问道：“还打吗？”
　　“不打了，你赢了，你这家伙最后那个东西连【炎龙王棍】都收敛了一点，看来也是橙阶的东西吧，虽然不知道你用了什么，但我能猜出来。”彭娜摆了摆手，淡淡的说道。
　　“你猜的没错，不过具体是什么就是秘密了，我不能直说。”洛冕点了点头道。
　　“嗯，我也不是想探究你的意思，就是单纯的觉得很离谱，这东西在我们那边能抗住一棒的都没有，你能抗两下，还能有余力，真的可怕。”彭娜摆了摆手都不知道该说什么，越跟洛冕这家伙接触，就越觉得他深不可测。
　　这种人他奶奶的是怎么被赶出星耀帝国的，就离谱了！
　　而这时裁判也已经走了下来，问道：“两位，你们这是结束了吗？”
　　“嗯，这次我获得了胜利。”洛冕笑道。
　　“行。”
　　裁判点了点头，一本正经的拿出了【圆音花】，举起洛冕的手，高呼道：“这次星屑帝国友谊战胜利的是羽冕！！”
　　......




第129章 准备返航
　　“羽冕牛逼！！！”
　　周围的观众都站了起来，发出了兴奋的高呼声。
　　一些达官权贵已经看到了洛冕身上的价值，恨不得立马冲下台与他交易一番，看能不能拉拢这位举世皆惊的天之骄子。
　　毕竟这个羽冕的星兽灵能够击败其他无根星兽，甚至连橙星兽灵都感到畏惧都已经很离谱了。
　　更别说他本身竟然还能够顺利击败使用出【炎王龙棍】的彭娜，这种实力的天骄，那谁都想巴结。
　　当然星屑帝国的管理人员肯定不会给他们闹起来的机会，直接强行用星力护罩将这些观众们封闭在了座位附近，不能够乱动。
　　而这时的玻璃屋内叶野看着洛冕的表现，都脸色一惊，一脸的凝重，这个年轻人的实力已经超出他的想象了，可以说他这辈子都没有见过如果优秀的一位星兽灵使，如果能够拉拢到星屑帝国来就好了。
　　不过很遗憾，他看样子已经是星辰帝国那边的人了。
　　“叶野，感觉怎么样？是不是觉得现在的年轻人越来越牛逼了，我们这种都跟不上时代了。”老张看到叶野那惊诧的神情后，笑呵呵的问道。
　　“确实如此，估计大势要来了啊！原来这种人物上百年来都是凤毛麟角的存在，现在光是我们东部星界大陆就有彭娜，冰清云和羽冕三个顶尖的天才，还没算那些隐藏起来的家伙，这样看未来的星界大陆必是一场龙争虎斗，能看到那样的场面也算是不错了。”叶野摸了摸下巴，感叹道。
　　“别吹了，未来的事情谁说得清楚，叶野你先去颁奖吧，我们还得赶回去参加【临界仪式】。”冷为淡淡的说道。
　　“行，让你们早点回去。”
　　叶野点了点头，也没啥意见，既然这群家伙赶时间的话，他也想早点结束了。
　　当然他想早点结束的主要原因还是因为星屑帝国的这群后辈太拉了，没眼看。
　　叶野叹了口气，走到了竞技场中央，将这次友谊战的荣誉颁给了洛冕，当然还有最重要的紫阶星宝。
　　“羽冕，这十枚星力储物戒指中分别有十种不同的紫阶星宝，你自己挑选吧。”
　　叶野将十枚戒指放在掌心中，递给了洛冕。
　　洛冕也没啥选择困难症，摸了摸下巴，闭着眼睛随便拿了一个。
　　叶野见状，点了点头，宣布道：“各位观众与选手们，多谢你们支持这次星屑帝国友谊战，现在正式结束，各位可以回去休息了！如果有其他事情也可以在星屑帝国在停留一天，我们会予以招待。”
　　随着叶野的一声令下，周围的观众们也只能不甘心的离开了竞技场，毕竟他们即使在怎么想跟洛冕说上几句话，但有星屑帝国的人拦着也过不去，要知道这是人家的地盘。
　　等其他观众走后，剩余在竞技场内的就只有参与这次友谊战的选手了，他们都来到了竞技场上，和洛冕握了握手，表达对强者的尊敬后，才离开了竞技场。
　　而这个男人确实值得他们这么去留意，就算只是混个脸熟，以后也能搭上几句话，那可是倍儿有面子的。
　　彭娜见状，也准备带星火帝国的那群年轻人回去了，他们那边同样也有人要参与【临界仪式】，所以也需要赶时间。
　　“好了，各位，我们准备走了，以后有机会再见喽~”彭娜挥了挥手笑道。
　　火樱也盈盈一笑，看着冰然，调戏道：“小然然，不要忘记姐姐哦~”
　　“不会忘的。”冰然小脸一红，尴尬的回应道。
　　“哦吼~”
　　这好玩的一幕顿时遭到了众人的调笑，可怜的冰然再次被当做了今天的乐子。
　　而康娜也是凑到了洛羽的身边，不开心的说道：“洛羽师傅，俺走了哦~”
　　“嗯，走吧。”洛羽一脸无情。
　　“呜呜呜，洛羽师傅你这么绝情嘛！”康娜委屈巴巴的喊道。
　　“没有啊~只是又不能阻止什么，毕竟你肯定得和彭娜回星火帝国去，又没办法跟我们在一起，这也是没办法的事情。”洛羽无奈的耸了耸肩叹道。
　　冰糯这时温柔的抱了抱康娜，奶声奶气的安慰道：“康娜，以后在一起玩~！我不会忘记你的！”
　　“冰糯太好了！”康娜也激动的抱住了她。
　　洛羽在一旁叹了口气，果然还是两个小孩子啊~
　　众人看着这只鲨鲨那成熟的小大人模样，都笑了笑，没在多说什么。
　　毕竟这三小只的友谊以后还会继续，暂时的离别影响不大。
　　而康娜向冰糯和洛羽道别后，也老老实实的跟着彭娜屁股后面离开了竞技场。
　　老张和冷为这时也来到了竞技场下方，准备带众人前往【风云飞船】所在的位置，今天下午他们就要开始启程离开星屑帝国，往星辰帝国返航了。
　　当然除此之外还有一件重要的事情，那就是关于叶隐的事情，趁着叶野现在也在，很多事情得讲清楚了来。
　　洛冕拍了拍叶隐的肩膀，一脸严肃的说道：“叶隐，去跟你的父亲道个别吧，至少也有生育之恩。”
　　叶隐点了点头，默默的走到了叶野的身前，深深鞠了一躬，道：“对不起，父亲。”
　　叶野看着叶隐这模样，长叹了一口气，他也知道这些年是他对不住叶隐，但无奈星屑帝国就是这样的环境，他作为国王更不可能去违反，让叶隐对星屑帝国没有归属感也是正常的，所以他对叶隐想要离开星屑帝国也能够理解。
　　反正还有叶秋在，让这个孩子出去闯闯也好，说不定能找到解决他自身星典问题的看法，这样还能让【雾隐星障】的光辉重新照耀整片星界大陆。
　　叶野想通后，也下达了最终的提问。
　　“叶隐，如果你决定好了，那就再也不是星屑帝国的王子，再也不会有这个身份，你真的决定好了吗？现在还有回头路。”
　　叶隐抬起头，眼神中闪过一抹坚定的色彩。
　　“我决定好了。”
　　叶野看到这个眼神，也知道了叶隐的决心，欣慰的点了点头。
　　“好，从今天开始，你不在星屑帝国的王子！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！还是一如既往的每天三更哦~！）




第130章 圣光石
　　与叶野告别后，众人跟着老张和冷为来到了停放【风云飞船】的地方。
　　“好了，我们今天就要离开了，各位还有什么在星屑帝国未完成的心愿吗？比如带点什么特产，零食之内的回去，要是等起飞就不能在停下来了，趁着我和冷为还要采购点东西赶紧去吧，在【风云飞船】的附近就有一条街，那边基本包含了星屑帝国的特产与美食。”老张严肃的问道。
　　“特产吗？洛羽，你有什么想要的吗？”洛冕摸了摸下巴，遵循鲨鲨的意见。
　　“我倒是没有，先上床休息了，今天累死我了。”
　　洛羽摇了摇头，今天她可是受了不小的伤，尽管肉体上的痛苦已经被星宝修复，但精神还是很疲惫的，想赶紧休息一段时间。
　　“行吧。”
　　洛冕点了点头，既然鲨鲨想休息，那他肯定跟着鲨鲨的想法走。
　　而众人也都摇了摇头，表示没什么好带回去的东西。
　　老张见状，说道：“行，那我和冷为先去采购点返航需要的物资，你们就先上【风云飞船】等着吧。”
　　“好~”众人点头道。
　　“走吧。”
　　老张挥了挥手，带着冷为往那条街走去。
　　而众人则是顺着【风云飞船】的登舱口，走进了内部，反正在里面住了几天，也算是老住客了，按照来之前划分的顺序依次入住，并没有什么变动。
　　......
　　一人一鲨的房间内，洛羽刚进门，就冲到了白白软软的大床上，整只鲨瘫了上去，呈现大字型，鲨鱼尾巴耷拉在屁股上，失去了“生息”。
　　洛冕紧随其后，将门默默关上，看着洛羽这毫无防备的样子，叹了口气道：“洛羽，你这也太放心我了吧。”
　　“嗷，对，忘了还有个死变态老哥。”
　　洛羽没好气的哼一声，转过身来，钻进了被子里面，将那娇小可爱的身躯隐藏住，只露出了一颗小脑袋，深红色的眼瞳警惕的盯着洛冕，以免这个家伙忍不住做出一些奇怪的行为。
　　毕竟现在的洛羽很清楚，她的身体对于洛冕来说就是一个巨大的宝藏，每一厘米的位置都让这个死变态想去探索。
　　只不过真让他探索的话就完蛋了，必须时刻做好防备。
　　不然碰到一些较为敏 感的位置话，鲨鲨可能会当场全身无力，然后被无情推倒。
　　这样的结局绝对不能发生！
　　洛羽俏脸微红，虽然说她已经答应了洛冕那些事，但她曾经身在那个国度，思想还是蛮保守的，又不是那些随便的星兽灵，再怎么说最后那一步也必须结婚后在跨出去，不然太奇怪了！
　　而洛冕倒是习惯了洛羽这样的眼神，他脸皮很厚的坐到洛羽的身旁，将星力储物戒指里面的星宝拿了出来。
　　这是一块金黄色的玉石，闪烁着灿金色的荧光，浑身充斥着浓郁的星力光泽，看样子应该是十分稀有的光系星宝。
　　“这玩意可是【圣光石】唉~！”洛羽见状坐了起来，双眼放光，惊奇的喊道。
　　“有什么用吗？这个是我们俩友谊战获得的奖励，只不过我们星耀帝国对水系星宝研究比较多，倒是这个光系星宝，几乎是闻所未闻，洛羽你给我解释一下吧。”洛冕疑惑的问道。
　　洛羽回忆了两秒后，整理了一下思路，解释道：“【圣光石】的作用很复杂，它可以用在制作防具武器上面，也可以充当光系星兽灵使和星兽灵的续航能源，同时甚至可以当做星宝来使用，有改善星兽灵血脉星术的能力，最重要的是它的疗伤作用还十分的强大，就算你只有一口气，这个东西都可以给你拉回来，相当于是自由性很高的星宝，可以看情况使用。”
　　洛冕若有所思的摸了摸下巴，感叹道：“那我们这次还得了个宝贝唉，既然可以改善星兽灵血脉星术的话，洛羽你要用吗？”
　　“我就不用了，毕竟我身上估计没有光系星力的血脉，拿了也没啥用，留着吧，以后肯定有用。”
　　洛羽微微眯眼，转了转眼珠子，在这个大版本过去后，后面几个版本也陆陆续续有不少光系星兽灵使出现，其中不乏有真正的天才，到时候用这个肯定能够笼络到一位。
　　至于现在确实没什么特殊的用处。
　　见洛羽没有想用的想法，洛冕也点了点头，小心翼翼的收藏在了星力储物戒指里面，作为以后的战略物资来储备。
　　洛羽见洛冕放好后，点了点小脑袋，又瘫回了被窝里面，露出疲惫的神情。
　　“好了，憨憨老哥，我睡觉了，你不要打扰我。”
　　“好的。”洛冕长舒一口气，继续坐在洛羽身旁默默修炼。
　　反正鲨鲨睡觉，他就修炼，争取不浪费一点时间。
　　......
　　与此同时。
　　冰清云等人所在的房间内，冰果挥着小拳头，不满的喊道：“冰清云姐姐，彭娜姐有【炎王龙棍】，洛冕也有【七重重水】，为什么你都没有星宝啊！回去可得找父皇要一个，不然这种战斗对你来说都不公平。”
　　“嗯，冰清云姐姐，你这个阶段也适时候该整一个厉害一点的星宝了，不然对付同阶的星兽灵使很劣势。”冰幽也点头附和道。
　　冰清云沉思了两秒，叹道：“没那么容易的，我不使用星宝是因为没有适合的星宝，强行吸收也没啥用，所以才搁置到现在。”
　　“要不让老张和冷为去买些？反正是父皇掏钱，冰清云姐姐你都契约了小糯，橙阶星宝都不说了，弄个紫阶不过分吧。”冰果双手叉腰，理直气壮。
　　“嗯，我会考虑的，不过暂时还没有决定好是什么方向，你们就别干着急啦~”冰清云也知道这两位妹妹是在关心她，但她也很无奈，毕竟没有适合的星宝也没办法去使用。
　　要知道星辰帝国这段时间国内都一直没有发生灾难，也就没有星灵幻境，冰系星宝的产出非常少，这种东西就只能看运气了。
　　冰幽和冰果对视一眼，点了点头，建议道：“那说说走什么方向也可以，毕竟集思广益嘛，冰清云姐姐，你有什么想法吗》”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）




第131章 离开星屑帝国
　　“暂时还没有。”冰清云摇了摇头道。
　　“这样嘛？”冰果甩了甩双马尾，淡蓝色的眼瞳中精光一闪，建议道：“唉，要不冰清云姐姐搞把武器呗？”
　　“这个倒是不用了，冰清云姐姐有小糯在，等小糯以后成长起来，她的强度可是丝毫不亚于【炎王龙棍】。”冰幽认真的分析了一番。
　　冰清云点了点头。
　　“确实如此，小糯化身的冰剑强度很高，我已经不需要在依靠其他武器了，现在想的就是功能性星宝最好，无论是可以提升我星力储量还是提升修炼速度，又或者增强星力质量的星宝都可以，只不过这些就得碰运气了，适合的没那么好搞到手。”冰清云叹了口气。
　　“没事，我和小幽姐都会帮忙的，以后有空去拍卖场什么的地方看看就好了，我运气这么好，一定能够遇见合适的。”冰果拍了拍小胸脯，自信满满的笑道。
　　“嗯，多找找就行了，要是冰清云姐姐你想要的话，肯定没人跟我们抢的。”冰幽点头道。
　　冰清云倒是丝毫不着急的摆了摆手。
　　“行了行了，你们俩还是关心一下自身的实力成长吧，我星宝随时都可以吸收，小幽你还得赶紧到下阶青星灵使去参与【临界仪式】呢，小果你也不要偷懒，能提升一点是一点，到时候争取契约到厉害一点的星兽灵。”
　　“好的。”
　　两人严肃的点了点头，盘坐在床上，认真的修炼了起来。
　　毕竟她们俩过一周可要去参加【临界仪式】，多提升一分实力，契约到强势星兽灵的机会就会更多一分。
　　至于冰清云则是将注意力放在了床上的小糯身上，她已经乖巧的进入了梦乡，蜷缩成一团，可可爱 爱的样子。
　　为了防止冰果和冰幽祸害到冰糯睡觉，所以冰清云可是盯的紧紧的。
　　当然一般情况下，冰糯这么萌萌哒的睡相，是个人都不会去吵醒。
　　只不过有时候冰果一惊一乍的，所以只能看好了。
　　确认冰果和冰幽确实在安静修炼后，冰清云才同样盘腿修炼了起来，她的修炼进度也是一点都不能怠慢的。
　　......
　　时间很快过去了一小时，老张和冷为已经采购完需要的物资，回到了【风云飞船】上。
　　他们见【风云飞船】里面一点动静没有，都欣慰的点了点头，这群小家伙不是在睡觉，就是在修炼，都算是好事。
　　只不过要指挥船队的话，就会迫不得已把他们吵醒了。
　　贴心的老张和冷为动了动【星力水晶球】，其中蕴含的星术自动释放，给众人的房间都附加了可以屏蔽声音的星术，这样他们就不会干扰到众人修炼或者休息了。
　　做好准备后，老张熟练的掏出【圆音】花，大声喊道：“【风云飞船】一号准备就绪！”
　　不远处一道道声音也接连响起。
　　“【风云飞船】二号准备就绪！”
　　“【风云飞船】三号准备就绪......”
　　随着青绿色的光芒在船身闪烁，【云翔木】迅速蓄积风系星力在内部，整个【风云飞船】的船身在庞大风系星力的加持下缓缓升空。
　　对周围环境比较敏 感的洛冕被这升空中细微的动静给惊醒，他见旁边的可爱鲨鲨还在安静睡觉后，笑了笑缓缓走到窗前，注意到了在【风云飞船】的不远处，叶秋正站在那里招手，看样子是在告别。
　　而洛冕也对他招了招手。
　　对于这个聪明人，他还是蛮有好感的。
　　而叶秋见洛冕回应后，心中一喜，也松了口气，这样看他算是在这位未来大佬心中留下了印象，以后有一个牛逼的人脉了。
　　等待了几分钟后，【风云飞船】缓缓升空，高度已经离开了星屑帝国那低矮的洼地，往天空飞去。
　　......
　　半夜。
　　众人因为是下午睡的觉，所以说大半夜的就精气神十足的爬起了床，跑到昏昏欲睡的老张旁边，笑呵呵的问道：“老张，我们这是到哪了？”
　　“哎哟。”
　　老张被众人吓了一跳，揉了揉太阳穴，勉强清醒一点后，无奈的解释道：“你们不是在睡觉吗？”
　　“没有啊！我和小幽姐可是在努力备战【临界仪式】呢！”冰果挥了挥小拳头，志气满满的喊道。
　　“嗯，我们一直在修炼。”冰幽点了点头道。
　　“唉，算了，这个不用管，至于你们问的到哪了，才飞半天不到，刚出星屑帝国皇城边缘呢，急啥啊！”老张摆了摆手，稍微有点起床气了还。
　　众人见状倒是觉得蛮正常，毕竟老张又没睡觉，熬到了半夜，犯困理所当然。
　　冷为这时已经从睡眠中醒来，他和老张执行的是换班工作，所以老张醒着他睡觉，他醒了老张睡觉。
　　老张见冷为醒后，摆了摆手，整个人往座位上面一瘫，直接陷入了梦乡，还打着呼噜，他叽里咕噜的留下了最后一句话。
　　“有什么事找冷为，我睡觉了。”
　　接着老张就已经失去了动静，宛如一只死猪。
　　冷为倒是面无表情的点了点头，道：“有什么事问我吧。”
　　“哦哦，好的，冷为叔叔，我们接下来是去哪里啊？如果运气好星屑帝国又发生星灵幻境的话，我们不去掺和两手吗？”冰果好奇的问道。
　　“小果，你怎么能问出如此愚蠢的问题。”冷为平静的回应道。
　　“什......什么意思嘛？！”
　　“去哪里不就是回家吗？至于星灵幻境，你又不是不知道你们要去【临界仪式】，肯定没机会掺和。”冷为淡淡的说道。
　　冰果单手掩面，语气无奈。
　　“好吧，我的表达有问题，主要是叶隐不是要弄【雾灵丹】吗？所以就想让冷为叔叔你带我们去找找紫香姐，看她有没有空帮叶隐整一下，还有就是他【雾灵丹】的主料【雾化藤】虽然齐了，但辅料还差一些，得找个地方弄点。”
　　“原来如此，这个意思吗？”
　　冷为若有所思的点了点头，眼瞳中闪过一道精光。
　　“没问题，辅料紫香那边应该都有，可以弄出来。”
　　......




第132章 暴殄天物
　　洛冕这时也插话问道：“对了，还有【化金龙丹】的事情，冷为叔叔，我想让紫香姐帮我看看，如果还能够使用就好了。”
　　“对，这也是个重要的事情，这可是紫阶星丹，我到时候也问问她。”冷为点头道。
　　众人见状，嘴角微微抽搐，看来可怜的紫香姐在冷为叔叔的眼中，已经变成一个完美的工具人了。
　　当然也不能这么说，毕竟这个冷为叔叔就是个直男性格，他虽然平时有求于紫香很多，但紫香如果有求于他，那冷为也会毫不犹豫的帮助她。
　　只能说在冷为的思维里面，他们俩可是生死不离的伙伴，这点小忙都可以互相帮助的。
　　只是在紫香姐眼中不一样而已。
　　很遗憾的是这种事情众人也不好明说，毕竟冷为的那个心结不打开，他可能很难在这一生接受其他的女孩子。
　　从冰清云口中得知了当初那段往事的众人，心情也是复杂的，爱情或许本就如此古怪吧。
　　“还有什么事吗？”
　　冷为脸色苍白，他眼神还十分无辜，完全不知道众人已经在心里面把他吐槽了个遍。
　　而众人叹了口气，要是有一天冷为像洛冕一样脑子开窍了，估计他就知道现在的行为多么愚蠢了。
　　把人家这么好一个妹纸晾在旁边，还是丝毫不知情，理直气壮的晾。
　　单身汉老张看了都羡慕的落泪，因为他都没妹纸追他，更别说晾了。
　　“没啥事，没啥事，散了吧，散了吧。”
　　众人挥了挥手，都无趣的离开了驾驶室，蹲房间里面继续休息或者修炼去了。
　　......
　　时间过去了两天，众人再次来到了熟悉的【冰星驿站】，这时已经是半夜时分，星空璀璨，一道道冰蓝色的星力如同柔和的缎带般围绕着驿站飘浮。
　　内部依旧还是那副热闹的景象，相当多的人流窜动，【风云飞船】飞来飞去。
　　“好了，小家伙们别睡了，已经到【冰星驿站】了，赶紧忙事情，忙完了我们就走。”
　　老张挨个挨个的敲门，把里面的众人给唤醒。
　　“唔啊啊啊啊啊啊~！”
　　冰果发出了一声绝望的没睡醒咆哮，从房间里面冲了出来，这连带把迷迷糊糊的其他人都吓了一跳。
　　于是可怜的冰果当即受到了冰幽的制裁，小脑袋瓜子上面多出了几个肿包。
　　不过她那凄惨的挣扎声还是很醒人的，众人都从睡梦中清醒了过来，穿好衣服，跟着冷为急急忙忙的前往了那条黑暗，幽静的小巷子里面。
　　紫香察觉到动静后，从里面走了出来，她依旧还是那副戴着紫色尖帽，穿着紫金色大长袍的打扮，见众人过来，疑惑的问道：“你们怎么又来了？”
　　冷为一本正经的解释道：“紫香，我再找你帮两个忙。”
　　“哈？”紫香一头黑线，不过也没啥办法，只能无奈的邀请众人进到了她的家内。
　　都在沙发上坐好后，紫香疑惑的问道：“又有什么事吗？”
　　“两件事情，第一件是关于这位小家伙的。”
　　冷为指了指叶隐，解释道：“他修炼了【雾隐星障】，所以需要靠【雾灵丹】来解决其中的缺陷。”
　　“【雾隐星障】不是星屑帝国那本残缺星典吗？【雾灵丹】真能够解决？有详细的情报吗？”紫香半信半疑的问道。
　　“叶隐，你跟紫香解释吧。”冷为也不清楚叶隐的具体情况，摇了摇头道。
　　“有的，【雾隐星障】的残缺导致这本星典不能够自主转化雾状星力，需要我人为转换，所以对星力消耗特别大，而【雾灵丹】的效果就是让星兽灵使的星力自动雾化，刚好弥补了这个缺陷，麻烦紫香姐了，我听他们讲你是紫阶炼星师，非常的厉害，如果是你一定能够帮到我，我以后也会十倍百倍的报答你的。”叶隐一脸认真的解释道。
　　“原来如此，还有这样的妙用，不麻烦，不麻烦，至于报答也不用了，你这种神奇的案例就是最好的报答，而且【雾隐星障】解决缺陷的话，未来可是橙星灵使级别的存在吧，我倒还认识了一个未来大佬，白要一个人脉，况且你还给我提了个醒，相当于涨知识了，平时可见不到【雾灵丹】这种负面效果明显的星丹还能够用到正面效果上。”
　　紫香面对这个礼貌坚强的小孩，基础好感还是有的，她并不在意叶隐的承诺，反而换取他的好感更重要。
　　毕竟来的都是熟人，帮忙炼个星丹又不难。
　　况且【雾灵丹】并不是什么稀有的星丹，炼制难度也不高。
　　当然对于紫香这个级别的炼星师来说，炼制星丹最重要的还是材料，没材料什么都白谈。
　　紫香也想到了这一点，眨了眨紫瞳，提醒道：“对了，你们有【雾灵丹】的主料【雾化藤】吗？不会这个也要我出吧？这个东西我可没有。”
　　“【雾化藤】这个倒是有的，不可能让紫香姐你准备，不过就是一些辅料差了一点......”叶隐从星力储物戒指里面将【雾化藤】拿了出来，尴尬的挠了挠头，解释道。
　　“辅料嘛，这个简单，反正也不值几个钱，等会儿我那边都有，那么说第二件事吧，【雾灵丹】没啥问题，第二天我就搞出来了。”紫香将【雾化藤】收进星力储物戒指，摆了摆手笑道。
　　“第二件事是我这边的，有一颗【化金龙丹】上面沾染了【风响尾毒蛟】的剧毒，我们想不到办法去除，紫香姐你看看还能不能用，憨憨老哥，快点拿出来。”洛羽催促道。
　　“好好。”
　　洛冕点了点头，将【化金龙丹】从星力储物戒指里面拿了出来，递给紫香。
　　“什么，【化金龙丹】上面有蛟毒，啧啧，暴殄天物啊！！！”
　　紫香一脸心疼的接过这颗有着金色小龙和绿色小蛟的星丹，拿着手中，360度观摩了两秒后，倒吸一口凉气，感叹道：“这个可不得了了！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第133章 星学奖
　　“发生肾么事了？！”众人顿时一脸好奇的凑了过去，问道。
　　“其实也不是什么大事，我只能很遗憾的表示，【化金龙丹】不能够使用了，【风响尾毒蛟】的剧毒已经缠在了金龙的身上，没办法化解，如果时间不够长还好，能够分离，但现在肯定不行了，估计都过了好几天了吧。”紫香摇了摇头，一脸失望。
　　众人也垂头丧气，如果这颗【化金龙丹】能够使用，洛冕的体质估计还能更上一层楼，可惜不能使用就没法了。
　　只能说一切的罪魁祸首就是那个憨批叶白，简直是浪费这么珍贵的星丹，当然他已经死了，众人也不可能去鞭尸就是了。
　　紫香见众人态度这么消极，脸色一变，又嬉笑道：“不过你们也不用这么伤心啦~我通过这个东西研究出了一个独特的炼制星丹方案，虽然用不到【雾灵丹】上，但说不定在其他星丹上有特殊的用处。”
　　“什么方案？”
　　洛羽倒蛮好奇这位星丹造诣这么强的天才会对这种东西有什么独特的看法，毕竟她前世的那些攻略大佬都已经把星丹研究了个遍了，如果紫香还能想到鲨鲨都不知道的特殊看法，那确实不愧是炼星师方面的明珠。
　　而紫香看着众人这好奇宝宝一样的眼神，轻咳两声，解释道：“只是个猜测二而已，你们可能听不懂，我通过这个【风响尾毒蛟】对小金龙的吞噬画面，了解到了这种剧毒的特性。”
　　“说不定以后能够用到以毒攻毒的方面，比如某些未知的剧毒，让【风响尾毒蛟】的剧毒去吃掉它们，在把【风响尾毒蛟】给解决掉就行了，反正两种剧毒大战，就算一方赢了那一方也会变得衰弱很多，也就好对付许多了，当然也有可能两者融合造就出更厉害的剧毒星丹，这一点也难说，毕竟没试过。”
　　“反正炼星师这条路就是个无限探索的过程，凡事试一试再说，这个世界的新鲜事物太多了，更别说洛羽还有远古炼星师的传承，我觉得我这点想法，远古的那些前辈们可能早就知道了吧。”
　　说罢，紫香对着洛羽眨了眨眼睛，示意让她回答一下。
　　而洛羽微微皱眉，回忆了两秒，在她的记忆里面，游戏攻略中确实有“以毒攻毒”这么一个概念，毕竟这个概念在她曾经所处的华国，可是从古至今都在流传，用到炼制星丹上面也是一个道理。
　　当然她并不是游戏里面那些钻研星丹这方面的大佬，就只是站在巨人肩膀上的鲨鲨罢了。
　　相当于她只是记住了攻略，想要灵活变通还得仔细研究一番，需要耗费大量的精力。
　　当然洛羽目前并没有精力去举一反三星丹方面的东西，而且那些攻略大佬在逆天，也不可能把星界大陆这么多种星宝组合造成的效应都一一列举出来。
　　所以说【风响尾毒蛟】这个剧毒特性还真在她的认知范围之外。
　　洛羽叹了口气，看来前世的那些攻略依旧不是无敌的啊！
　　于是洛羽在整理了一下思绪后，解释道：“紫香姐，以毒攻毒这个概念在远古炼星师之中确实有所流传，只不过他们并没有对【风响尾毒蛟】的剧毒特性有什么研究，所以说我也不是很清楚具体怎么样。”
　　“这样吗？那我岂不算是第一个发现这种剧毒特性的炼星师？！”紫香顿时双眼放光，惊喜的喊道。
　　“嗯，算是吧。”洛羽笑呵呵的点了点头，毕竟她确实没在记忆中翻找到类似的情报，不过也无所谓了，紫香要是能够研究出来厉害的东西也对他们有帮助，大家以后都是自己人，自己人越厉害，鲨鲨就越开心。
　　看到洛羽点头后，紫香嘿嘿一笑，露出了激动的神情。
　　“太棒了，我要是真的研究出来就可以名留千史了！”
　　“恭喜紫香姐啊！我记得星界大陆【星灵协会】那边不是还有一种奖项吗？叫做【星学奖】，还分不同的类别，甚至可以拿奖杯呢，最高的应该是橙杯奖吧。”冰清云鼓了鼓掌，感叹道。
　　紫香心情大好，点头道：“确实有这么一种奖项，象征着一种荣誉，我这辈子当炼星师，老一辈的东西都学的差不多了，就剩创造一样新的东西，刚好这次就是最好的机会，我一定要把握住！”
　　“那加油哦~”
　　众人都鼓励了一番，真心为紫香感到庆贺。
　　冷为也是目光深邃，点了点头，他一直和紫香蛮熟的，也知道这位女孩子心里面憋着一口气，就想在炼星师这一领域获得特别厉害的造诣，现在终于是得到这机会了。
　　看来当初带这群小家伙来认识她也算是好事，如果没有洛羽的话，估计她的梦想很难实现。
　　毕竟想在无数前辈都精心研究过的领域发现点新东西，那确实有点困难。
　　洛羽也笑了笑，能够理解。
　　这种奖项就和她前世在科学领域的那些著名奖项一样，拿到这种奖项的学者都会感到非常的自豪，那是无法用言语去形容的魅力。
　　紫香这时也不准备跟众人继续嘻嘻哈哈了，她说道：“好了，你们先在这里等一晚上吧，明天就可以拿【雾灵丹】了，至于这颗【化金龙丹】，洛羽，洛冕你们能暂借给我吗？我拿去研究一下。”
　　“当然没问题，我们拿到手上也没啥用。”洛羽点头笑道。
　　“嗯，我听洛羽的。”洛冕附和道。
　　“行，那我开始忙正事去了，你们等好。”
　　一说到炼星这方面，紫香就跟打了鸡血一样，火急火燎的就冲上了她自己的卧室，同时也是工作室，很快楼上传来了细微的火焰灼烧声，看来她已经忙活起来了。
　　而众人也是很放心紫香炼星的实力，没有去打扰她。
　　冰氏四胞胎则是因为要考虑到参加【临界仪式】的情况，珍惜时间，盘腿开始了修炼。
　　叶隐同样怀揣着激动的心情，默默开始了修炼。
　　冰清云和洛冕对视一眼后都欣慰的点了点头，开始了一如既往的修炼。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第134章 炼化
　　洛羽见这群家伙都在修炼后，微微眯眼，摸了摸下巴，反正现在也没事干，还不如搞点大动作，留点东西给紫香研究。
　　而这个大动作也很简单，那就是把前世很多好喝饮料的配方都给写出来，反正鲨鲨是懒得再去花时间调配了，上次憨憨老哥那是运气好整出来，如果运气不好岂不是试个几个月都没成效。
　　所以说还不如交给专业的来调配，反正紫香大妹纸也不是爱慕钱财的人，她倒是不会透露这种机密的配方。
　　等以后这些饮料都出产后，根本没喝过这种甜水的异界人可以说是瞬间就会爱上，到时候发展帝国的小钱钱岂不是手到擒来~
　　洛羽想到之后，深红色的眼瞳中闪过一道精光，立马就行动了起来，掏出笔和纸，趴在桌子上面，认认真真的写了起来。
　　而此时在旁边围观的冰糯瞪大了冰蓝色的眼瞳，小嘴张开，一脸好奇的凑了过去，问道：“洛羽前辈，你这是在干什么？”
　　“我这是在干小糯你不懂的事情。”
　　洛羽一脸无情，当然也不是她不想给冰糯解释，只是冰糯肯定听不明白，所以就懒得解释了。
　　冰糯抿了抿嘴唇，又乖巧老实的坐了回去。
　　“好吧......”
　　洛羽看见冰糯这可爱又有点委屈的小表情，还是无奈的提了一句，免得这只小可爱想太多。
　　“小糯，我这个是在写配方，你就理解成像可乐那样的饮料一样的制造配方，除了可乐外还有很多类型，每种口味都有区别，到时候让紫香姐好好研究一下，我们以后就可以喝到很多种类型的饮料了，毕竟一直喝可乐也不太好。”
　　“哦哦~！我明白洛羽前辈你为什么不给我说了！当时你研究可乐的时候，好像也研究了好久好久，如果是我来看的话，确实看不懂唉。”冰糯恍然大悟。
　　“嗯，你理解就好，就连我都觉得困难的东西，还是交给紫香姐来研究吧，她干这行是专业的，我只是个继承了传承的鲨鲨，很多方面没有她厉害。”
　　洛羽摆了摆手，无奈的给冰糯解释道。
　　冰糯这下也知道不是洛羽前辈排斥她，所以开心的歪了歪银亮色的鱼尾巴。
　　“原来是这样，我还以为是洛羽前辈嫌弃冰糯我了。”
　　“怎么可能嘛，以后不要想那么多。”洛羽揉了揉冰糯那柔顺的银色发丝，安慰道。
　　“嗯，冰糯我知道了！”
　　“那我继续弄我的东西了，小糯你就先休息会儿吧。”洛羽笑了笑，继续俯身写配方。
　　而冰糯则是趴在了冰清云肩膀上，安静的进入了梦乡。
　　洛羽见状都感觉眼皮子耷拉着有点犯困了，可惜她现在身体年龄虽然是小孩子，但心理年龄可不是。
　　作为一个曾经是人类高质量“男性”的灵魂，她可不能像小孩子一样屈服于困意之下啊啊啊！
　　鲨鲨要继续努力写配方，赚大钱才是正道啊！
　　......
　　清晨。
　　紫香的客厅一片祥和，该修炼的还在默默的修炼，周身环绕着星力，散发着点点荧光。
　　而冰糯则是安静的睡在了沙发上，洛羽同样躺在她身边，两只小可爱靠在一起，睡相乖巧宁静，简直萌力爆表。
　　至于为什么洛羽睡在她旁边，自然是因为坚强的鲨鲨最后实在太困了，脑袋一歪，眼睛一闭就耷拉了下去，直接“duang”一声，小脑袋磕在桌子上睡着了。
　　而洛冕自然被小鲨鲨这蠢萌的行为给惊醒，一看鲨鲨在桌子上睡觉，赶紧想把她抱起来放沙发上睡，这样既不会着凉，也睡的舒服一些。
　　结果一看位置不够，就只能把修炼的众人都给叫醒，麻烦他们挪下位置。
　　众人一看两只小家伙睡这么香，自然也只能乖乖坐到地面的毛毯上面继续修炼，让她们俩好好睡觉了。
　　毕竟这只鲨鲨和鱼鱼还小，睡眠体验一定要保持好，免得对她们的成长有不利的影响。
　　所以也就造就了客厅这么一个情况。
　　随着一道欢呼声在楼上响起，“哒哒哒”紫香飞速从楼上跑了下来，手中还捧着一个玉盒，里面有一颗正散发着灰色雾气的星丹，这就是叶隐梦寐以求的【雾灵丹】。
　　只不过这次叶隐吃【雾灵丹】的过程有点粗暴，也没有什么仪式感，还很突然。
　　他本来在认真的修炼，结果听到声音醒来后，注意到了紫香往他这边冲来，还懵里懵懂没反应过来的时候，嘴巴里面就被紫香硬塞了一颗【雾灵丹】进去。
　　这颗星丹刚入口，叶隐就感觉到他的星核在颤动，里面本来呈现液态的星力在开始雾化，变成一道道朦胧的灰色雾气，而且与叶秋不一样的是，他的星力雾气内部有点点星辰在闪烁，就像是被乌云遮住的星空一样，非常的特殊。
　　叶隐见状，也顾不得问紫香到底怎么回事了，既然【雾灵丹】已经开始生效，那他必须赶紧炼化这颗星丹，让它能够彻底改造他的星核，绽放出【雾隐星障】原本的光彩。
　　紫香见叶隐盘腿开始炼化后，擦了擦额角的汗水，松了口气。
　　而他们俩的动静也把其他人都给惊醒，冰清云睁开眼，疑惑的问道：“紫香姐，这是什么情况？”
　　“哈哈~没什么啦，我只是给【雾灵丹】加了点特殊的辅料，让它生成星力雾气的速度加快，所以必须得赶紧给叶隐喂下去吃掉，不然【雾灵丹】过会儿就自动消失化成雾气了。”紫香双手叉腰，挺了挺丰满的**，笑呵呵的解释道。
　　“原来如此，不愧是你啊！”
　　冰清云微微眯眼，有点惊讶，毕竟平时她接触过的那些炼星师，都只是按照配方一个步骤一个步骤来，怎么会敢向紫香一样添加其他的步骤，甚至还成功了。
　　可以说她改良的这个方案弄出的效果，肯定能让叶隐更上一层楼，毕竟他的星术本就是星力雾气才能够释放的。
　　冰清云见叶隐在顺利吸收，也没有在多说什么，点了点头，静等结果了。
　　......



第135章 雾中星
　　此时，周围的众人也都依次醒来，发出一阵阵疑惑的躁动。
　　不过当他们注意到在客厅中央盘腿修炼的叶隐后，都立刻变得安静了起来。
　　毕竟叶隐此时的表现十分的特殊，他的周身都环绕着灰色的星力雾气，还有星光在其中闪烁，整个人变得非凡，一看就是【雾隐星障】在觉醒的前兆。
　　像洛冕和冰清云都在叶隐身上感受到了一种共鸣，那是同类的气息。
　　意思就是说橙阶星典与橙阶星典之间，其实是有某种奇妙的感应的，这种感觉很玄乎，不好解释，不过只要星力气息流出，其实大家懂得都懂啦~
　　毕竟橙阶星典的星力与紫阶星典差距很大，众人都见识过叶秋的星力了，一看叶隐这星力明显就厉害很多，是橙阶星典的象征。
　　冷为这时淡淡的说道：“各位都安静耐心一下，这样看来【雾隐星障】名不虚传，真是一本橙阶星典，不能干扰到叶隐吸收了。”
　　“当然不会。”紫香嘿嘿一笑，问道：“冷为，你这终于算是找到合适的徒弟了吧，可以传承你的暗杀技巧。”
　　“嗯，我正有此意，毕竟我也老了，适时候该找个接班人了，叶隐非常合适。”冷为眼中难得流露出一抹沧桑，他叹了口气。
　　而众人则是一头黑线，这家伙其实只是心老了，但年龄还是人类中的壮年，并且高阶星兽灵使的寿命比普通人还要长很多，所以冷为还能活上百年呢！
　　当然众人也能够理解，冷为曾经遭遇了这种情伤，确实心理创伤蛮大的。
　　希望那位【冰天雪女】公主还活着的话，这个男人能够从过去的悲痛中走出来吧。
　　毕竟还有那么多人等着他，特别是紫香姐。
　　众人看了都觉得冷为太憨批了，这么好一个妹纸天天倒追他，只要他点点头，人家就脱光衣服投怀送抱了，结果这家伙愣是什么都不知道。
　　只能说也是个奇才。
　　而紫香见冷为在那里说他老了，也是一脸温柔的凑了上去，抱住冷为的头，将他埋在那柔软的胸怀中蹭了蹭，安慰道：“没事的啦~老了就老了呗，我又不嫌弃你。”
　　不过下一秒紫香就被无情推开了，冷为淡淡的说道：“男女授受不亲。”
　　“原来你还知道这回事啊！”众人一头黑线的吐槽道。
　　......
　　客厅内。
　　呈现三角之势。
　　叶隐在炼化【雾灵丹】。
　　众人在默默的等待叶隐炼化【雾灵丹】。
　　而紫香则是委屈巴巴的坐在角落，用幽怨的小眼神盯着在众人当中的冷为，试图用眼神瞪死这个可恶的直男。
　　至于冷为......
　　当然是什么表示都没有，反正他什么都不懂。
　　冰果见叶隐炼化了这么久，偷偷摸摸的凑到了洛羽的身旁，小声问道：“洛羽，这个东西要炼化这么久吗？”
　　“我不清楚，毕竟我又没吃过这玩意，不过叶隐的表情很轻松，应该没什么问题，估计对他的星典来说，液态星力反而是一种负担，现在变成雾状星力他只会感觉到星核很轻松，没什么负面状态。”洛羽认真的分析道。
　　“那还可以，看来我们可以新增一位厉害的伙伴了。”冰果感叹道。
　　“嗯，毕竟橙阶星典呢，这次投资很不错。”
　　洛羽嘴角微微勾起，眼神深邃，这次她的操作可以说是早就计算好了，现在也算是成功把这位未来大佬拉到了自己人的阵营里面，以后对付洛空那岂不是手到擒来。
　　要知道她这边要是冰清云和彭娜愿意帮忙的话，那就是四个橙星灵使，在加上两只无根星兽与两只橙星兽灵，叶隐未来也会契约一只橙星兽灵，所以就算不要其他的战力，都可以基本横推过去了。
　　当然未来洛冕肯定也还要培养自身的势力，这个得花费一定时间。
　　毕竟复仇可不是打死洛空就叫做复仇，要知道洛空现在接管星耀帝国后，无论是星爵还是权位，肯定都替换成了他信任的人。
　　所以洛冕把洛空给整下台后，他总不可能放着这些人不管，等都清除掉后，他也得让他信任的人上台，这就是一种轮换，必须得提前培养，在复仇之前就要做到，不然没人管事，那星耀帝国就乱了。
　　而在洛羽思考的同时，叶隐已经差不多吸收完毕，他灰色的眼瞳中间出现了一颗金色星辰的图案，睁开眼后，整个人气势骤然一变，与一开始完全不同，这对眼睛充满了凌厉与神秘的威势。
　　洛冕摸了摸下巴，微微皱眉问道：“叶隐，你这对眼睛是什么情况？还有你星典应该没问题了吧。”
　　“嗯，星典已经没问题了，可以自由转化雾状星力后，我的星术都可以正常释放，没有之前的苦恼。”
　　叶隐解释了一番后，走到了镜子的面前，看了看他的眼睛，笑道：“我这对眼睛是【雾隐星障】延伸出来的一种被动类型星术，它叫做【雾中星】，效果很简单，就是如果有敌人在我的星力雾气范围笼罩下，那我用这对眼睛就可以看见敌人身体内的星力流动。”
　　“什么？！这么离谱吗？”冰果惊讶的喊道。
　　“嗯，就是这么离谱，不过是橙阶星典的被动星术，也算是正常吧。”
　　叶隐笑了笑，有这么厉害的星术，他心里面还是蛮开心的，毕竟他这终于算是熬到头了，以后也可以成为大佬一样的存在。
　　而众人都微微皱眉，在心里面揣摩起了这个星术的妙用。
　　当然洛羽倒是丝毫不惊讶，因为她在前世的游戏中就看到过叶隐的这个星术，效果也确实十分的变态。
　　要知道窥探对方的星力流动是什么样一个概念，这代表着叶隐可以随时知道对方什么时候使用星术，使用什么强度的星术，往那个位置释放等等。
　　相当于在他的星力雾气笼罩下，这个星兽灵使或者星兽灵的一举一动都在他的掌控中，这是非常恐怖的。
　　如果是叶隐的敌人，那这个敌人在叶隐眼中就根本没有任何隐私。
　　被看光光了属于是。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第136章 帮忙
　　除了本就知道的洛羽外，冷为是经验最丰富的刺客，他最先想到了这个星术的妙用，严肃的说道：“叶隐，你这个星术的效果一定不要暴露给其他人了，我们这些熟悉的人知道就行，不然有心人可能并不想让这种星术存在于这个世间，然后对你偷偷下手。”
　　“嗯，我明白的，这肯定是我的秘密大杀器，而且顺带提一句，我的阶位也已经来到了下阶青星灵使的程度，估计是厚积薄发吧，一下就冲上来了。”叶隐点了点头笑道。
　　“那恭喜啊！叶隐，这次的【临界仪式】你也可以参加了，可惜我和小尘估计还有冲几天才能上去，不愧是橙阶星典，真是厉害。”冰然鼓了鼓掌，感叹道。
　　“是啊！我和小然哥还得加把劲。”冰尘点头道。
　　“哈哈，你们加油，到时候一起参加【临界仪式】。”叶隐鼓励道。
　　“星力流动唉，可惜这里没办法测试，回去再说吧。”冰清云叹了口气。
　　她倒是蛮想试试这个星术到底能够做到什么程度，不过这是紫香姐的家里面，没办法测试了。
　　紫香这时也下达了逐客令，喊道：“好了好了，你们几个给我出去了，我现在要研究【化金龙丹】，你们不是要参加【临界仪式】吗？没几天了，赶紧走吧。”
　　“好的好的~”
　　处理完这两件事情后，众人也找不到什么事干，确实是该走了。
　　而洛羽则是神秘兮兮的凑到了紫香的面前，将写好的配方递给了她。
　　“紫香姐，这上面是饮料的配方，与可乐的口味完全不同，只不过其中的比例我没从远古炼星师那边得知，这些就交给紫香姐你来调配了，上次可乐我是运气好把比例调配正确，这些还未知。”
　　紫香姐拿着这张纸看了两眼，笑道：“雪碧，奶茶......当然没问题！都包在我身上吧，洛羽你上次弄得那个可乐都这么好喝，更别说这些了，等我慢慢整。”
　　“行，那紫香姐再见喽~”
　　洛羽摆了摆手，屁颠屁颠的离开了房间。
　　而紫香也摆了摆手，拿着配方回到了她的卧室中，再次开始了她的研究之路。
　　......
　　众人回到【风云飞船】上后，老张淡笑道：“都已经整完了吧。”
　　“整完了，整完了。”众人点头道。
　　“行，那就继续返航了，争取明天就到达星辰帝国！”
　　老张拿出【圆音花】，粗犷的大吼一声后，周围的【风云飞船】同时响应，随着风系星力的呼啸声响起，船队再次起航升空，往星辰帝国皇城的方向飞去。
　　而【风云飞船】内部，众人团聚在了冰然，冰尘和叶隐的房间内，准备试试这个【雾中星】到底有什么样神奇的效果。
　　很快，在叶隐的控制下，星力雾气已经弥漫了整个房间。
　　众人身处叶隐的星力雾气之中，根本看不清周围的东西，甚至连声音都听不到，就像是与世隔绝了一样，完全处于一片灰色的独立空间内。
　　洛羽这时小声开口道：“有人听得见我说话吗？”
　　然而等待了几秒后，根本没人回应鲨鲨。
　　当然也不是因为众人不回应，而是根本听不见声音，这种星力雾气与叶秋那种不同，叶隐的星力雾气甚至连声音都可以屏蔽，他在其中才是真正的王者。
　　不过叶隐肯定是能够听见洛羽讲话的，只是其他人听不见而已。
　　他见洛羽开口后，笑道：“洛羽，在我的星力雾气内，声音没办法传播出去，只有我能够听见，如果你想跟其他人讲话的话，我可以把星力雾气取消掉。”
　　“没事，我只是试验一下而已，你继续。”
　　洛羽倒是在游戏中就知道叶隐星力雾气这个特性了，刚才只是为了试验一下而已，没有其他的想法。
　　既然确定了这个特性后，一些东西就好开展的多了。
　　毕竟叶隐这个星力雾气的作用实在是太大了，简直生来就是为暗杀而生，雾气本来就无影无踪，没办法被窥视，还能够封闭声音，这样人死在里面都没人会察觉到。
　　而此时在叶隐的视角内，众人都像是无头苍蝇一样在房间内摸索，非常的神奇。
　　当然为了确认【雾中星】的效果，他也动用了这个被动星术，与冰清云交涉了一下。
　　“叶隐，你提醒一下其他人，让他们离远一点，我想看看你的【雾中星】到底能够做到什么程度。”冰清云淡淡的说道。
　　“没问题。”
　　叶隐点了点头，分别提醒了一下众人，顺便引导他们前往了房间一个角落，在那边安静待好。
　　而准备好后，冰清云长舒一口气，淡蓝色的眼瞳中闪过一道精光，星核中的冰系星力在身体内开始流动，突然挪到了右手的掌心处。
　　“右手掌心。”
　　叶隐灰色眼瞳中的星辰在闪亮，回应了一句。
　　而在他的眼中，冰清云整个人就像是隐形了一样，只有一个模糊的轮廓，剩下的主要是她浑身的星力在发亮，如何在身体内移动看的是一清二楚。
　　冰清云这时微微眯眼，点了点头，再把星力挪到了左脚上，其中所需要的时间没超过一秒。
　　而叶隐也在一秒内答了出来。
　　“左脚脚心。”
　　冰清云见状，也算是确认了叶隐这个星术确实有效，感叹道：“好了，叶隐你可以把星力雾气取消了，看来【雾中星】确实如你所说，可以清晰窥探星兽灵使的星力流动，有这个星术，以后你面对所有敌人都不用在怕了。”
　　“哈哈，这个倒是不至于，因为【雾中星】的使用前提是我的星力雾气必须覆盖敌人，而正常情况下，敌人也不会像傻子一样干等着让我将他覆盖，肯定要用星术做出反击的，所以也没想象中那么简单就是了。”
　　叶隐笑了笑，将星力雾气又重新收回了体内，认真的解释了一番。
　　“也确实是这个道理，所以你可以跟冷为叔叔多学学，让他教你一些暗杀术，这样你的星力雾气能发挥出最大的作用，况且战斗也不是一定要正面的，对了，叶隐，我还想拜托你帮我一个忙。”冰清云一脸恳求的说道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第137章 雾中星的力量
　　“什么忙？能力范围内我一定帮！”叶隐疑惑的问道。
　　“其实也不是现在的事，主要是未来，你也知道我母亲的问题，如果有一天天灾再次降临，那我们就可以进入到母亲所被封印的星灵幻境，但是想在这么大的星灵幻境中找到她无疑是大海捞针一样的举措，而你现在有【雾中星】这种查看星力流动的星术，我想请你到时候用你的星力雾气覆盖天灾区域，帮我观察一下那边有巨大的星力流动，那么我的母亲就可能在哪里。”冰清云一脸认真的解释道。
　　叶隐听明白冰清云的意思后，若有所思的点了点头道：“这个倒是没问题， 不过星力雾气的笼罩范围还是有限的，我就算实力晋升到一定程度，也估计只有几百米左右半径的星力雾气覆盖，面对庞大的星灵幻境还是有点小了，可能会让你失望。”
　　“没关系，尽力就行，你能帮忙我就很开心了。”冰清云笑道。
　　“哈哈，大家都是朋友，你们也帮了我不少忙，举手之劳而已，话说都早上了，你们回来就急着研究我的星术，不饿吗？”
　　叶隐摸了摸空扁扁的肚子，他们从昨晚晚上到现在都一直没吃东西，就连他都觉得饿了。
　　而叶隐一提到吃早饭，洛羽和冰糯的肚皮迅速叫了起来，刚才她们俩是注意力没在这个上面，现在听到叶隐一说，身体就开始起反应了。
　　众人面面相觑，都无奈的摇了摇头，既然两只小家伙饿了，那肯定只能吃早饭去了。
　　......
　　时间很快又过了一天，来到了第二天的早晨。
　　此时【风云飞船】的船队已经来到了星辰帝国皇城的上空雪山处，往“停机场”一样空旷的冰面飞去。
　　老张那粗声粗气的声音在皇城的天空上回荡。
　　“【风云飞船】一号准备就绪，即将下落！！”
　　“【风云飞船】二号准备就绪......”
　　随着老张的指示声下达，所有【风云飞船】同时开始减速，整齐的悬浮在了冰面上空，开始排气，风系星力从【云翔木】中消散，发出一阵阵“噗噗噗”的声音，紧接着船身缓缓下落。
　　过了几分钟后，【风云飞船】稳稳落在了冰面上，“啪”的一声舱门打开，此次参赛的年轻人们都兴奋的跑了出去，投入了父母们的环抱之中。
　　毕竟他们作为星屑帝国新一辈的天之骄子，那可是很招人疼，早早他们的父母就等待在了这里，等儿女安全归来。
　　冰恒同样也是如此，一脸慈爱的看着众人。
　　冰氏四胞胎都依次扑向了他，跟他亲密的抱了抱，毕竟冰清云解释了当初的那件事情后，冰幽等人也理解了父皇为什么要这么对待冰清云姐姐，所以冰释前嫌，也没有太责怪冰恒，毕竟他只是一个很复杂的父亲，但本质还是个好父亲。
　　冰清云作为大姐大，矜持了许多，并没有上去跟冰恒拥抱，而是轻笑道：“父皇，这次回来可是给你带了一个大惊喜啊！”
　　“哦？什么大惊喜？”冰恒一脸疑惑的问道。
　　洛冕这时带着叶隐走到了冰恒身前，介绍道：“冰恒国王，这位是我们的伙伴，叫做叶隐，曾经来自星屑帝国，是那个帝国的三王子，现在已经离开星屑帝国了。”
　　“什么，你们把别国的王子拐过来了？！”冰恒露出惊诧的表情。
　　“哈哈，意外情况，重要的不是这个，主要是他的星术能够帮助你们找到那位【冰天雪女】的公主。”洛冕笑了笑，一脸神秘的解释道。
　　“原来如此，那等会儿细说。”冰恒也知道这个事情的严重性，这里是在外面，人多眼杂，不好讲话，他提了一句后，就转移话题，笑道：“叶隐小伙子我倒是认识，叶野那个家伙的儿子，既然是洛冕你们的朋友，我自然也不会怀疑他来星辰帝国的原因，不过还是得大致解释一下吧。”
　　“这个也跟很多细节有关，以及星典有关，还是找地方细说吧。”洛冕摆了摆手，无奈的说道。
　　“嗯，冰恒国王，我现在的星典不能够轻易暴露。”叶隐点头道。
　　“好，那就不提这个了，你们在星屑帝国玩的还开心吗？”冰恒关心的问道。
　　“开心~说起来父皇，叶白那个憨批死了，冰清云姐姐终于不用受他纠缠了！”冰果举起小手，欢呼道。
　　“叶白死了吗？”
　　冰恒微微眯眼，摸了摸下巴，倒也没感觉到意外，毕竟叶白这个小屁孩他一眼就知道不成事，死了也正常。
　　不过既然叶白死了，叶隐跟着洛冕走了，那星屑帝国的继承人铁定就是叶秋。
　　而叶秋那孩子的城府确实比较厉害，估计就是他找机会下的手。
　　冰恒点了点头，也没有在多想，毕竟别人帝国的家事，他想太多不太好，于是挥了挥手。
　　“行了，小家伙们，我们先回冰氏皇族城堡吧，还得给你们说很多事情，关于这次【临界仪式】的。”
　　“好的~！”
　　......
　　花了半小时从雪山上走到了冰氏皇族的城堡内，冰恒带着众人来到了他的房间里面。
　　将门关好后，冰恒淡淡的说道：“一个一个来吧，先说说关于叶隐星典的事情，到底有什么秘密，你们搞的这么神秘。”
　　叶隐走上前，恭敬的向冰恒鞠了鞠躬，解释道：“冰恒国王，我的星典是雾系橙阶星典【雾隐星障】，它有一种星术，能够让我在我的星力雾气内窥探到周围物体内的星力流动，无论是活物死物，只要在我的星力雾气笼罩下都可以，所以运用这个星术，我或许能够帮您找到您的妻子，这也是冰清云公主拜托我的。”
　　“【雾隐星障】？！这种强度的星术也倒是橙阶星典该拥有的，我是听说过这本星典，可它不是残缺的吗？”冰恒摸了摸胡子，半信半疑的问道。
　　“确实如此，但它的缺陷已经被修复了。”
　　叶隐微微一笑，将星力雾气从星核中召唤了出来。
　　......



第138章 分头行动
　　叶隐将星力雾气召唤出来后，让它们在周身环绕，顺便还飞到了冰恒的面前，这样让他能够看得更清楚。
　　冰恒也不是没有见识过雾系星典的力量，他的好兄弟叶野可就是一位雾系星兽灵使，所以他对这类星兽灵使还是有一定了解的。
　　在当他注意到叶隐那不同寻常的星力雾气的时候，他就知道这个孩子确实修炼的是雾系橙阶星典，应该就是星屑帝国的那本【雾隐星障】，并且他还成功解决了其中的缺漏，让这本星典的力量重新在这个世间出现，有点厉害。
　　冰恒在心中感叹了一番后，点头道：“真是一位人中之龙，既然你已经修复了【雾隐星障】的残缺，并且向我证明，那么我也没有什么好怀疑的了，拥有这种强大的星术，你的未来必定会走向星界大陆的巅峰啊！”
　　面对冰恒的吹捧，叶隐挠了挠头，谦虚的笑道：“我还是差了点，而且我的星典也是洛羽和洛冕老师帮忙才修补的残缺，如果没有他们俩，我肯定无法自己修补。”
　　“又是洛羽和洛冕参与的吗？”
　　冰恒单手掩面，都感觉有点麻木了，因为这一人一鲨的组合实在是过于优秀，优秀到他都不知道用什么话去评价。
　　可以说前无古人，后无来者。
　　基本上他们俩已经可以说是帮了两位天之骄子了吧，无论是他的女儿冰清云还是这位叶隐小兄弟都受到过他们的帮助与恩惠。
　　这样看未来星耀帝国估计会成为这星界大陆最强的头牌帝国了，毕竟有这一人一鲨在，根本不愁发展不起来。
　　当然放眼望去都是年轻人的世界了，他这老一辈的人也不用想太多了，先把老婆找回来再说。
　　有叶隐这种强力的星术在，搜寻能力简直拉满，到时候这个重任自然就交给他们了。
　　冰恒欣慰的笑了笑，也不准备在这个话题上停留多久，毕竟他知道叶隐目前的阶位不足以让他在星灵幻境中搜寻晓雪的痕迹，所以这件事情也不用急。
　　反倒是【临界仪式】，过几天就要开始了，这是最需要着急的部分。
　　冰恒轻咳两声，道：“好！这件事情我已经确认了，叶隐确实有足够的能力帮忙，这点我很相信，只不过目前你们阶位过低，还没有挑战那场天灾星灵幻境的能力，所以暂且不提，先来说说【临界仪式】吧，这次你们几个有那些要去？”
　　冰清云解释道：“父皇，我们这次大概需要5个名额，小幽，小果，小然和小尘都要去，叶隐也已经下阶青星灵使，我们这边既然有求于他，给他一个名额没问题吧？”
　　“当然没问题，那就5个名额，等会儿我会让人去准备，还有什么要求吗？”冰恒问道。
　　“还有就是星宝的问题，小果和叶隐已经下阶星兽灵使就不谈了，小幽，小然和小尘都只差临门一脚，需要依靠星宝冲阶，所以您给冰坚还有冰韧两位爷爷说一声吧，今天我们就上国库拿星宝，帮助他们三个冲阶，至于其他的......就没什么事了。”冰清云严肃的说道。
　　“好的，既然要冲阶，那赶紧行动吧，没几天了，你们先往国库那边去，我去通知他们俩就好。”
　　冰恒催促了一声后，在桌子上随便找了张纸，在上面写下了这次的一些要求，然后走到了窗边，一道深蓝色的冰雾闪过，一只完全由冰块组成的小鸟仿佛拥有了生命，叼着这张纸往雪山山脉深处飞去，看样子是将意思去传递给叶坚还有叶韧了。
　　众人看到这一幕也是不禁在心中感叹，冰恒国王还是厉害的啊！
　　不愧是顶尖的紫星灵使，他的星典实际上是【原初冰雾】同款，但冰恒的用法明显比老张都要厉害的多，只能说同类型的星典也是有差距的。
　　当然众人也没过于纠结这件事，而是开始商谈关于【临界仪式】这几天的分配了。
　　冰清云笑道：“洛羽，洛冕还有叶隐，我的话就要带他们五个小家伙去国库那边了，估计得冲阶完成才会下来，顺便让冰坚爷爷和冰韧爷爷指导一下，你们这几天有什么安排吗？”
　　“我和憨憨老哥又不用参与【临界仪式】，所以说这几天就把家里面给弄一下吧，刚好叶隐来了，还得给他介绍一下房区的事情，以及让他挑选一下他要住的房子。”洛羽思索了两秒，说道。
　　“行，那就兵分两路喽~等【临界仪式】开始我们再见吧。”冰清云微微一笑，向洛羽，洛冕和叶隐打了个招呼后，带着冰氏四胞胎以及冰糯赶往了雪山山脉深处的国库。
　　而等他们走后，洛冕好奇的问道：“冰恒国王，话说我和洛羽还能参加【临界仪式】吗？”
　　“当然不能，洛冕你都有星兽灵了，而且年龄超标。”冰恒淡淡的说道。
　　“行吧，那就不打扰您了，我们先告退了。”
　　“好。”
　　两人一鲨向冰恒鞠了鞠躬后，离开了房间。
　　关上门，洛羽轻笑一声。
　　“好啦~叶隐，走吧，带你去看看我和憨憨老哥的基地~~！那里就是我们发展势力的起始地了，你也过去选套房子住吧！”
　　“好的。”叶隐显得有些兴奋和激动，这可是他新生活的开始啊！
　　......
　　在去往房区的路上，洛冕一脸担忧。
　　“洛羽，我老有种不祥的预感，留白，卢图和季常那三个人这次肯定也要参与【临界仪式】，那么叶隐他们假如遭遇到的话，不会出事吧？”
　　“不用担心啦~难道你还怕他们打不过不成，况且叶隐还在呢，他的能力随意碾压他们三个好吧。”洛羽自信的笑道。
　　叶隐这时也点了点头，认真的分析。
　　“确实，如果真要打起来，以现在我的实力，应该能够轻松解决掉两个左右，只不过战斗这种东西并不是正面发生的，如果他们三个一起偷袭，那确实有点麻烦。”
　　“哼哼，如果真要这样，那他们铁定完蛋，因为我有特殊的方法可以不通过【临界仪式】，也能够进入星灵幻境~！到时候可以带你们俩去星兽灵界玩玩！”洛羽挺了挺小胸脯，意味深长的轻哼了一声道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！） 




第139章 步入正轨
　　“哦？什么方法？”洛冕疑惑的问道。
　　叶隐也是满脸不解，准备看洛羽怎么说。
　　洛羽回忆当初那件事，深红色的眼瞳中闪过一抹复杂，拉了拉洛冕的衣角，叹了口气。
　　“憨憨老哥，你还记得我们在那处水龙卷星灵幻境里面的事吗？我当时是不是消失了一段时间，你们到处都找不到我。”
　　“对，当时可是急死我了，不过后面你回来了我也没多问，难道跟这个有关系吗？”洛冕一脸后怕。
　　“当然有关系，当时我心情被你整的很糟糕，所以就跑出去散散心，结果刚好撞见了一位来自星兽灵界的【美人鱼】，她叫做莎娜，然后她通过【海金石杖】的力量带我前往了星兽灵界那边玩，所以我就在星兽灵界待了一段时间，正因为如此，你们才找不到我，当然我也因此知道了她那边的坐标，到时候可以直接通过【星空传送石】过去找她，让她带我们在星兽灵界玩，顺便还可以找找冰幽他们在哪里，这样有我们看着，他们怎么也不可能出事了。”洛羽耸了耸肩，解释道。
　　“原来如此啊！那看来我们能够去星兽灵界了，到时候帮他们盯着，也不用怕被偷袭。”洛冕这才恍然大悟，原来这只小鲨鲨当初是跑星兽灵界去了，怪说不得找遍天都找不到她。
　　毕竟都不在一个世界里面。
　　不过洛冕听洛羽这样说，也知道当初那件事确实是伤到了这只小鲨鲨的心，所以现在试探问道：“洛羽，那你原谅我了吗？”
　　“嘛，本来就是一场误会而已，原谅肯定是原谅了，只不过我可不希望你在犯错哦~不然到时候就不是那么好收场的了。”
　　洛羽亮了亮嘴角那尖锐的鲨鱼齿，深红色的眼瞳中闪过一道寒光。
　　鲨鲨从接受帮洛冕处理那种事情开始，就可以说是打算将一生都交给这个男人了，如果洛冕真有一天背叛的话，洛羽知道她绝对会疯掉的。
　　毕竟一只身处黑暗的鲨鲨其实可以适应黑暗，但把她拉出来在丢进去的话，换谁来都受不了。
　　当然洛羽也是因为在游戏中了解过洛冕这人的品行，所以才这么放心的交给他，要换是陌生的NPC，那肯定是不可能的。
　　洛冕也理解洛羽的感受，宠溺的揉了揉鲨鲨的小脑袋，道：“这个当然不会，毕竟我这辈子也只会对洛羽你动情。”
　　“哼，死变态老哥，不想理你。”
　　洛羽一听到这种奇怪的话，翻了翻白眼，轻哼一声，快步前进，往房区走去。
　　洛冕见状只好一脸无奈的跟了上去。
　　而叶隐则是在一人一鲨屁股后面跟着，他摸了摸鼻子，感觉就是蛮尴尬的，插不进去话题。
　　这师傅师娘天天秀恩爱，什么时候才是个头啊！
　　......
　　很快两人一鲨来到了房区的面前，宫天和聂丘早已在门口等好了，他们见主人来后，立马鞠躬打招呼。
　　“洛羽，洛冕大人好！”
　　“好久不见啊~！宫天，聂丘老爷子，最近房区的事情有什么变化吗？”洛冕打了个招呼，笑呵呵的问道。
　　“我这边没什么，就是正常维修和保护房区。”聂丘说道。
　　“我这边有一些变化，洛羽大人您吩咐的产业链已经基本就绪了，我这边正在让那些女仆们尝试进行，获得的反响挺不错，有冰幽公主和冰果公主的推销，那些星爵小姐们很多都接受了我们这边的价格，而且不只是小姐们接受，像可乐，火锅底料还受到了很多星爵家族的好评，都打算大量采购。”宫天推了推眼镜，平静的解释道。
　　“那还可以啊！洛羽，你觉得怎么样？”洛冕问道。
　　“嗯，步入正轨就好，这个就交给宫天你们了，我和憨憨老哥得去忙更重要的事情，就不多关心了。”洛羽满意的点了点头笑道。
　　宫天这时露出为难的神色，无奈的摇了摇头。
　　“洛羽大人，其实还有一件事情我要说一下。”
　　“什么？”洛羽不解的问道。
　　“就是可乐和火锅底料传开后，这边的星爵家族们都在蠢蠢欲动，想找个机会和我们合作，就连这边【星食阁】的分阁主都被惊动了，亲自找上门来，想问问我们能不能合作，只不过当时洛羽大人你和洛冕大人在星屑帝国，我就回拒了，他们表示等你们回来之后，如果有想法可以去找他们，我不清楚他们要是得不到的话，会不会采取什么强制措施。”宫天一脸严肃的解释道。
　　洛羽听完后，摸了摸下巴，微微眯眼，看来这几样东西终归是遭到了这些人的觊觎，毕竟其中蕴含的利润价值实在是太大了。
　　要知道减肥指导班这种还好，口头传递他们都能够知道，但可乐与火锅底料可不一样，这两样没有比例配方很难造出来，就算是紫香这种天才都够呛，更别说他们了。
　　所以只能来找自己合作。
　　真是一群虎视眈眈的家伙。
　　当然洛羽也不担心这群人会硬着来，毕竟洛冕的名声在外可是那个家族的人，没人敢动他，况且他还有冰清云公主的友谊，冰恒国王也看重他，这几个BUFF一堆叠，这群人是肯定不敢真下手。
　　最多威逼利诱。
　　不过鲨鲨也不怕就是了。
　　当然想归这样想，但洛羽也不准备真就独恰这么一块蛋糕，光凭她和洛冕的资本肯定吃不下去的。
　　那群家伙要来阴的也很麻烦。
　　还不如分出去一些。
　　只不过怎么分得好好商量一下。
　　洛羽决定后，笑道：“宫天，这个事情我知道了，你不用担心，我今天晚上会和他们俩商量一下的。”
　　“好的，洛羽大人。”宫天点头道。
　　这时聂丘也看到了在一人一鲨背后的叶隐，疑惑的发问道：“对了，洛羽大人，洛冕大人，请问这位是？”
　　“这位叫做叶隐，是我和洛羽未来的伙伴，也是值得信任的人，你们俩把他也当做房区的主人就好。”洛冕解释道。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第140章 雾吟雀
　　“聂丘老爷子你好，宫天小姐你好，以后请多多指教！”
　　叶隐低垂着头，礼貌的打了个招呼，他的性格依旧还是有点内向，面对稍微不熟悉的人，表现的十分拘谨。
　　不过他这礼貌的表现也是赢得了聂丘和宫天的好感。
　　“请多多指教，叶隐大人，既然洛冕大人都发话了，以后你也是房区的主人之一，同样是我和宫天小姐服饰的对象，不用这么拘谨。”聂丘笑道。
　　“嗯，请多多指教，叶隐大人，我们这边的女仆你也可以随意吩咐。”宫天推了推眼镜，认真的说道。
　　“我知道了。”叶隐还是有点不习惯被人这样称呼的感觉，尴尬的点了点头。
　　而洛冕则是笑呵呵的将叶隐身上的故事和星典给聂丘和宫天复述了一遍，让他们知道为什么叶隐会加入到这个大团体的原因。
　　聂丘听完后，感叹道：“真是英雄出少年啊！这么小就有坚持这么久不放弃的心智，怪说不得会被洛冕大人和洛羽大人看上。”
　　“确实如此，我家还有一个妹妹，叶隐大人您可以考虑一下。”宫天推了推眼镜，一本正经的说道。
　　“停停停，宫天你怎么就推销起来了啊！”洛羽一头黑线的喊道。
　　“咳咳，洛羽大人，您也知道我家妹妹的情况，我只是单纯想找个能照顾她的人而已，叶隐大人正合适，年龄也相符，当然洛羽大人您可能会觉得我的妹妹配不上叶隐，但实际情况有些特殊，我想她或许是最适合叶隐大人未来妻子的人选了，无论是性格还是其他方面。”宫天轻咳两声，脸色十分认真。
　　“哦？那宫天你的妹妹是什么情况？如果有隐情的话可以不说。”洛冕这时禁不住有些好奇的问道。
　　而洛羽也愣了愣，反应过来后，摆了摆手，解释道：“宫天，我也不是说配不上这种事情，只是觉得还太早了，没必要现在就推销，等未来我们复仇成功，大局已定后，你想怎么推怎么推，只要叶隐同意，我还巴不得你们能成亲家呢，毕竟肥水不流外人田嘛，不过真有特殊情况，宫天你还是解释一下吧，当然也不强求。”
　　宫天无奈的叹了口气，道：“也不是什么大秘密，其实就是我妹妹当初误食了一种星宝，这种星宝是针叶状，通体呈现乳白色，上面有绒毛，镶嵌着金边，这种星宝我认不出它是什么。”
　　“只不过它的效果很神奇，它能够使整个人变成一团星力组成的白雾，不会受到任何星术攻击，也不能释放任何星术攻击，唯一的效果就是聚集雾气在周围，这些雾气似乎来自另一片空间，都呈现乳白色雾气状，其中蕴含的星力浓度恐怖到甚至超越了洛冕大人，所以叶隐大人在其中的修炼肯定会事半功倍，可以说最适合他也不足为过。”
　　“当然这个星宝也是有负作用的，它会伴随来红色斑点，以及极高的体温，这也是我当初找【冰环草】治疗她的原因，现在她已经恢复正常了，还在家修养。”
　　听完宫天的回答，洛冕微微皱眉，在脑海中搜索这种星宝的信息，然而根本找不到一星半点。
　　似乎这完全就是一种未知的星宝，从来没有在他的记忆中留下过印象。
　　“叶隐，洛羽，你们清楚这是什么星宝吗？”洛冕问道。
　　“我不清楚，如果是雾系星宝，星屑帝国那边留下的情报应该很多，可我从来没听过这样一种星宝。”叶隐摇了摇头，叹道。
　　洛羽这时紧锁着眉头，整只鲨陷入了沉思中，宫天所说的这种特征的星宝，她竟然在游戏里面都没有看到过，这完全不应该啊！
　　当然有类似特征的星宝倒是有一些，比如橙星兽灵【雾吟雀】褪下的羽毛就与其类似，与【龙涎】相符，也算是一种星兽灵身上诞生的一种特殊的【星宝】，只不过颜色方面一个是灰色，一个是乳白色，而且一个是黑边，一个是金边。
　　当然最重要的还是【雾吟雀】这个橙星兽灵本身，它可就是叶隐这次去【临界仪式】要契约的星兽灵，难道其中有什么特殊的关联吗？
　　而且在游戏中似乎没有这么一个环节，叶隐一直是单身的，如果这个女孩的能力属实，那她确实很适合叶隐，但她原本根本不存在啊！
　　难不成又是什么奇怪的蝴蝶效应。
　　洛羽倒吸一口凉气，越想越不对，她和洛冕似乎作为一个中转站，把主线一些本不该出现的点给串起来了。
　　比如无论是像【冰天雪女】公主那件事，还是目前叶隐这件事，其实都是他们俩自己去探索出来了。
　　而现在她和洛冕把进度拉快后，似乎很多的隐秘都在逐渐暴露了出来。
　　就像是宫天的妹妹，如果不是她和洛冕需要，冰恒国王刚好买来了宫天，那没有【冰环草】，她的妹妹很有可能已经去世了，但现在她的妹妹还活着，甚至误食了就连鲨鲨都不知道的星宝。
　　这个星宝的力量能给叶隐带来不少的增幅，甚至能把他的修炼速度大幅度拔高，两者的雾气结合说不定也有意想不到的事情发生，这些都是未知的。
　　那星界大陆的水有多深，这就连洛羽都有些看不透了。
　　洛冕这时注意到洛羽那纠结的小表情，拍了拍她的小脑袋，道：“洛羽，别想了，如果你都为难这么久，那看来远古炼星师那边都没有记载吧。”
　　“嗯，应该是没有的。”洛羽晃了晃小脑袋，也没有在多想，毕竟想也想不出来个东西，还不如先放着，等到时候让宫天妹妹过来在看看。
　　宫天见万能的洛羽都不知道，无奈的叹了口气，也没在多说什么。
　　而这时洛冕倒是笑眯眯的看向了叶隐，问道：“叶隐，宫天妹妹的能力看来真的很适合你，有没有想法呢？你看宫天小姐这么漂亮，身材也好，性格也温柔体贴，她的妹妹肯定也蛮好的。”
　　“啊这......我......”
　　叶隐小脸一红，和冰然一样，他都是纯情小男生，这方面根本就是一窍不通。
　　......




第141章 分阁主
　　“哈哈。”
　　看着叶隐这害羞的表情，聂丘大笑了两声，道：“行了，洛冕大人，这是在外面，我们还是进去再说吧，况且还有更重要的事情，你们年轻人的情情**什么的有的是时间谈，以后在考虑吧，不用现在纠结。”
　　宫天这时也推了推眼镜，道：“先回去吧，我这次只是提一句，如果叶隐大人有想法在单独介绍。”
　　“行吧，那我们先进去。”
　　洛冕点了点头，四人一鲨步入到了房区内，往住宿区那边走去。
　　在往住宿区的路上，洛羽看着周围那焕然一新的变化，都觉得十分亮眼。
　　像雪花丛打理的十分整齐精致，白雪一般美丽的花朵在路边绽放，宛如步入了仙境一般。
　　这些估计都是女仆团在修剪。
　　而原本的小石子路也被换上了大理石，一块一块整齐的排列在一起，不会在有那种折磨脚底的感觉。
　　在路边的周围是玄冰高墙，为了美观还雕刻了一些星兽灵模样的冰雕在上，这些估计都是出自聂丘那边的手笔。
　　“不错唉，宫天姐，聂丘老爷子，你们对房区的完善挺好的。”
　　洛羽小手背在后面，像是个老爷一样晃悠着走，鲨鱼尾巴保持平衡，注意到周围的这些细节后，感叹了一声。
　　“洛羽大人喜欢就好，这些是我们该做的。”聂丘和宫天对视一眼后，笑道。
　　“嗯，继续加油，以后憨憨老哥多发点工资，我们这次把配方一卖，钱肯定是一来来一大笔。”洛羽拍了拍洛冕的屁股，提醒道。
　　洛冕嘴角微微抽搐，当着三人的面被小鲨鲨拍屁股，这也太羞耻了。
　　而他也不敢多说什么。
　　以后拍回去就是了，等结婚之后，把这只调皮的小鲨鲨捆在床上，把她屁股好好揉 捏一番才是正道！
　　现在的话，先隐忍一下。
　　“当然没问题，工资是肯定要涨的。”洛冕将想法深藏在内心深处，淡淡的说道。
　　而洛羽这时双手叉腰，轻哼了一声，证明了家庭地位的鲨鲨还是很得意的。
　　“快到住宿区了，叶隐你去挑一个房子，剩下的我们到家里面再谈！”
　　“没问题。”叶隐点头道。
　　......
　　四人一鲨来到住宿区后，这里已经又搭建了两栋同款的别墅，叶隐也不是喜欢纠结住哪里的人，随便挑了一栋靠着一人一鲨房子的别墅住进去。
　　而宫天和聂丘见叶隐挑好后，也都各忙各的事情去了。
　　叶隐走到客厅，大致观望了一下后，坐在沙发上，满意的笑了笑道：“就这里吧，挺好的了，我在星屑帝国那边都没这边住的好。”
　　“行，你满意就行，那么接下来就来说说正事了，关于可乐配方和火锅底料配方的问题，你们有什么想法吗？”洛羽翘着二郎腿，坐在沙发上，悠哉悠哉的问道。
　　其实她的心里面早就有数了，只不过这里是未来好伙伴的基地，不是她鲨鲨的一言堂，所以还是得培养这些未来队友独立思考的能力，他们都是天之骄子，脑子能转的过弯，有时也能提出不少的建议。
　　叶隐思索了片刻后，答道：“我认为还是得卖了，最好还是找【星食阁】合作吧，他们本来就有名气，而且也对美食这方面很尊重，至于那些星爵家族就没啥用了，我们还不如卖给冰氏皇族，想必冰恒国王也不会拒绝。”
　　“确实如此，星爵家族虽然依附于帝国存在，但他们内心肯定都各有各的想法，这么大一笔利益交给他们很不稳定，而且我们也得考虑到冰清云他们那边的安危，不能让星爵家族膨胀太大了，所以还不如卖给冰恒国王，反正大家都是熟人，这块蛋糕可以一起吃。”洛冕点头同意道。
　　洛羽基本也是这个想法。
　　“行，那我们就决定是卖给【星食阁】还有冰恒国王了，至于冰恒国王那边很好说话，暂且不谈，最重要的还是【星食阁】那边，现在也不早，都中午了，我们吃完饭再去找他谈谈吧。”
　　“行。”
　　叶隐和洛冕也没啥意见，他们此行回房区就是要把这些杂事处理好，不然过几天去【临界仪式】后，这边的事情就耽搁了。
　　所以能趁早整完最好。
　　......
　　在美食区简单吃完一顿饭后，两人一鲨坐在长椅上，抱着一杯冰镇快乐水畅饮，休息一会儿就准备前往【星食阁】了。
　　叶隐摸着圆鼓鼓的肚皮，感叹道：“洛羽，洛冕，你们管理的挺好啊！这么小一个房区，竟然有这么多种设施可以享用。”
　　“这只是冰山一角而已，在另一边还有专门锻炼的地方，到时候我带你一起去，聂丘老爷子可是这方面的好手，我的体质有一部分就是他培养出来的，你也可以跟着学学。”洛冕笑了笑说道。
　　“好的，我体质这方面也确实需要提升一下。”
　　叶隐点了点头，没啥意见，毕竟冷为叔叔那瘦削的身材下都是精壮的肌肉，他肯定也要做到这样。
　　简单闲聊了一会儿后，两人一鲨都感觉差不多了，是时候前往【星食阁】，看看这位分阁主到底怎么说。
　　花了几分钟，洛冕带着洛羽和叶隐来到了【星食阁】的面前，而门口的女仆注意到洛冕和洛羽后，微微一笑，问道：“请问三位是来用餐的，还是？”
　　“带我们去找分阁主吧。”洛冕开门见山，完全不磨叽。
　　“好的，三位请跟我来，分阁主知道你们会来，已经久等了。”
　　女仆点了点头，转身向【星食阁】内走去。
　　而洛羽，洛冕和叶隐也跟了上去。
　　很快女仆带着他们来到了一处玄冰打造的小房间内，打开门，一位穿着冰蓝色长袍的中年男性正坐在椅子上，他戴着金色的面具，只有一双灰白的眼瞳露出，看着两人一鲨，沉吟道：“你们来了，随便找个地方坐吧。”
　　“嗯。”
　　洛羽等人也没有客气，找了个位置坐下。
　　女仆则是关上门，默默退出了房间。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第142章 空间星环
　　听见这略显老沉的声音，洛羽也基本判断出这个分阁主应该年龄不小。
　　那看来【星食阁】存在的时间肯定已经很长远了。
　　虽然在游戏中的主线开始阶段是以洛冕坠海的时间线为主，但实际上很多东西，像【星食阁】，【换星会】，无终这些充满神秘色彩的人物和势力都在星界大陆存在了很长时间。
　　只能说这个世界确实没有鲨鲨想象的那么简单吧，还得一一去探索。
　　而这时分阁主见洛羽等人都落座后，淡淡的说道：“我知道你们的来历，所以我也不玩那些虚的了，八二分，我们【星食阁】只要火锅底料的配方，先付你们一千万星币，以后我们来负责售卖，加工等等，价格我们来定，可以拿八成的收益，你们什么也不干，拿两成，但是不准私自在制作火锅底料，也不准在售卖给他人，你们想吃可以直接找我们这里免费拿，就这样的条件，你们是否可以接受？”
　　洛羽和洛冕对视一眼，脸色中都透出一股凝重。
　　他们在乎的并不是交易本身，而是这分阁主的第一句话，他说他知道他们俩的来历。
　　也就是说【星食阁】已经知道他们曾经来自星耀帝国，这种情报窥探能力可谓是极其恐怖。
　　其实这位分阁主第一句话这样说，给一人一鲨的压力就十分巨大了，这是一种变相的威胁，告诉他们俩，【星食阁】的手中已经掌握了把柄，你们可以不卖，但他们也可以把这种情报拿去售卖，这些就不清楚了。
　　主要是目前的洛羽和洛冕还没成长起来，根本没有谈话的资本，他们也知道寄人篱下，不得不低头的道理，尽管分阁主说的这么霸道，但他们还真的不得不考虑其中的可行性。
　　“能让我们商量一下吗？”洛冕试探道。
　　“可以，但条件我们这边绝对不会改变，因为抛开特殊点不谈，其他的对你们可是很优待，这是总部那边特殊调节的，换是其他人可没这么好的待遇，所以好好想想吧，考虑到未来可能还有合作，你们同意后，未来的那些合作我们也会慎重考虑，第一份这个合作，我相信我们这边的诚意已经足够了。”分阁主摆了摆手，平静的解释道。
　　“好的。”
　　洛冕脸色沉重的点了点头，两人一鲨凑到一起窃窃私语。
　　叶隐站在第三方角度，很公正的分析道：“洛羽，洛冕，虽然我是你们这头的，但实话说【星食阁】给出的条件确实蛮诱人，我们这边什么都不干，白拿一千万星币，还能坐等两成的收益，这是很多与【星食阁】合作的大势力都没有的待遇，更别说我们就只有这么点人了。”
　　洛羽也无奈的叹了口气道：“确实，叶隐你说的没错，以我们的实力强度能够受到这种待遇已经很意外了，尽管只有两成，但【星食阁】卖出去的东西价格肯定会更昂贵，我们的收益绝对不会少，妥协也是一种选择，等未来实力强大后，才有更多商量的余地，反正传承在我这边，不缺这么一个火锅底料的配方。”
　　“可问题是，那些星爵家族怎么办，如果把配方卖给【星食阁】，还不能够再次售卖，我们岂不是成为了众矢之至。”洛冕摸了摸下巴，脸色犹豫。
　　这时洛羽微微一笑。
　　“当然不用担心啦~【星食阁】的谈判作风都这么霸道，他们会出手的，实在不行问问就好了。”
　　洛羽蹦蹦跶跶的跑到了分阁主面前，露出一抹可爱的笑容，歪了歪小脑袋，奶声奶气的问道：“叔叔，有些星爵家族也想要这个配方怎么办啊？”
　　“那些人敢冒犯的话，【星食阁】会处理掉，所以你们放心售卖就行了。”分阁主面无表情，语气平淡，根本就没把所谓星爵家族放在心上。
　　都说强龙压不过地头蛇，但实际上像【星食阁】这种遍布大陆的势力，他们背后的资本早就远远超越了一个大帝国，可以说就连冰氏皇族他们都不带怕的，更别说普通的星爵家族。
　　听见分阁主的回复，洛羽也松了口气，重新蹦了回去，问道：“怎么样？我们同意吗？”
　　“同意吧，我们这个阶段主要是提升自身实力，如果要开店运营也得花不少时间，还不如交给【星食阁】，让他们自己来，我们坐收其利即可。”洛冕叹道。
　　叶隐也附和了一声，表示没啥意见。
　　确定了之后，洛羽又回到分阁主面前，说道：“叔叔，我们同意了，接下来的流程是？”
　　分阁主点了点头，右手在空中一划，金色的【星界契约】出现在了空中。
　　“按手印吧。”
　　“好。”
　　洛羽也不觉得这么大个势力会玩阴的，简单看了看他们的规则确认没问题后，将小手摁了上去。
　　随着“叮”的一声响起，【星界契约】达成。
　　而分阁主这时也取出了一个银色的手环，递给了洛羽，解释道：“小家伙，这叫做【空间星环】，它的效果是储存物品，但与普通的星力储物戒指不同，它的里面镶嵌了小型【星力水晶石】，其中有空间星术，效果是传递，意思就是说我们【星食阁】每个月可以不和你们接触，也能够将星币直接通过空间星术，转移到你们的【空间星环】内，这样方便许多，而这里面已经有了我们承诺的一千万星币，你们可以检查一下，至于【空间星环】就当是送给你们了。”
　　“这样吗？真送了？我记得这个市面上很贵的吧。”洛羽惊讶的问道。
　　“那是因为物以稀为贵，但实际上我们【星食阁】可以随便造几百上千，当然这一点就不多说了，承诺我们已经完成，该你们了。”分阁主解释道。
　　“好的。”
　　洛羽从怀中掏出了一张纸，上面写着早已准备好的火锅配方，递给了分阁主。
　　而分阁主拿到手后，挥了挥手，道：“请回吧。”
　　“嗯。”
　　面对逐客令，洛羽也没啥好讲究的，起身和洛冕，叶隐离开了房间。
　　等两人一鲨走后，分阁主灰瞳黯淡了下来，脑袋缓缓垂落。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第143章 仙霖冰莲
　　离开【星食阁】后，洛羽举起小手欢呼道：“以后可以坐等收钱啦~！”
　　洛冕则是一脸无奈的说道：“话说洛羽，我们卖给【星食阁】后，冰恒国王那边怎么办啊？刚才不是说好也卖他们一份吗？”
　　“哼哼，这个简单呗，【星食阁】要了火锅配方，那我们还有可乐配方呢，直接卖冰恒国王就是了，这叫做雨露均沾。”洛羽轻哼一声，早已想好了退路。
　　对她来说，这些小配方简直是太简单了，先卖了赚钱，以后能开发的新东西多了去了，真不差这一点。
　　况且以后憨憨老哥坐拥这么大一个帝国，鲨鲨也不用怕没东西吃，赚钱什么的倒不用太着急，现在就光从【星食阁】以及冰恒国王那边分红就足够。
　　毕竟可乐这种可是全民快乐神器，走薄利多销的路，很快整个星辰帝国就会遍布了，而其他帝国喝过一口之后，也肯定会来进货，钱蹭蹭蹭的来。
　　至于火锅底料看【星食阁】他们自己安排了，无论是那条路，以【星食阁】的名气与质量，收益绝对不会低。
　　而且他们极有可能还要把火锅底料的本质给大大提升一下，如果能够把配方的材料换成星宝，在把食材也换成星宝。
　　那味道，没得说了。
　　鲨鲨深红色眼瞳中闪过一道渴望的小眼神，如果【星食阁】真的这么搞的话，她都想跑过去消费了。
　　而洛冕这时也算是想通了，点头道：“行吧，那就不说配方的事了，洛羽，我们先回房区吧，现在只有聂丘和宫天知道叶隐的存在，还得带他在熟悉一下房区的生活。”
　　“没问题。”洛羽笑道。
　　“嗯，那回去吧，我也想把未来要生活的地方给了解清楚，况且......我还想跟宫天小姐打好关系，毕竟我对她的妹妹很好奇......”
　　叶隐小脸一红，挠了挠头，十分不好意思的说道。
　　“哦吼~叶隐，你刚才不是很矜持吗？怎么现在又好奇了。”洛羽轻掩粉唇，戏谑的戳了戳叶隐笑道。
　　“咳咳，我是好奇她的能力，不是其他什么方面，要知道人都没看见呢，还好奇啥。”叶隐轻咳两声，认真的解释道。
　　洛冕拍了拍叶隐的肩膀，语重心长的说道：“没事的，叶隐，男人本色，对喜欢的女孩子可以不用保留的，你看我就一点不保留。”
　　“是吗~？”
　　洛羽一回想起这死变态老哥脱衣服时候的毫无保留就感觉鲨鲨的眼睛受到了污染，露出一抹和善的微笑，捏了捏拳头，准备揍人。
　　“再见。”
　　洛冕见情况不对，立马跑路。
　　而洛羽则是发出了软糯糯的鲨鲨咆哮，晃着鲨鱼尾巴，追了上去。
　　鲨追，人逃。
　　他们都插翅难飞。
　　原地只留下了孤单的叶隐在凉风中，心茫然。
　　......
　　与此同时，在雪山山脉的深处，冰清云带着冰氏四胞胎还有冰糯，艰难的爬到了国库所在的区域。
　　这里的雪越积越厚，每走一步脚丫子都要深深陷在里面，如果不是冰清云用星力在开路，换做普通人估计爬一半就累死累活上不去了，上来的难度与洛冕，洛羽那个时期都要不同，很明显这是一种异常的征兆。
　　当然他们此行也不得不跨越这种困难。
　　毕竟要获取国库中的星宝来冲阶，再过几天就要【临界仪式】了，他们没有选择。
　　在雪路上挣扎了半小时后，几人终于是顺利来到了国库所在的洞窟面前。
　　“冰清云姐姐，这里就是国库了吗？我还没来过呢！”冰果看着洞窟深处那扇厚重的大门，惊呼一声道。
　　“嗯，这里就是国库了，冰坚爷爷和冰韧爷爷估计等好久了，我们赶快过去吧。”
　　冰清云点了点头，快速往国库迈步而去。
　　而其他人则是跟在她的后面，好奇的张望着这洞窟内的场景，头顶满是悬挂的冰柱，土地都被寒霜覆盖，气温十分的冰冷。
　　当然作为【冰天雪女】的子嗣，他们反而在这种地方有种如鱼得水的感觉，并没有感到有什么不适。
　　在洞窟内迈步了几分钟后，几人来到了大门的面前，此时冰韧正躺在长椅上睡觉，而冰坚则是满脸慈祥的看着他们，笑道：“都不错啊~冰氏皇族的年轻一辈都很优秀。”
　　“冰坚爷爷好，谢谢您的夸奖。”冰幽礼貌的打了个招呼。
　　而其他人也纷纷打了个招呼。
　　像这种镇守国库的冰氏皇族人，他们都是很尊敬的，毕竟要常年忍受寂寞与孤独，就是为了守护住冰氏皇族的资产，精神和意志都很让人敬佩。
　　冰坚跟这群小一辈打了个招呼后，也没有磨叽，直接从星力储物戒指里面掏了个冰玉色的莲花星宝出来，这朵莲花有六枚莲心，呈现晶莹的冰蓝色，在它出来的一瞬间，周围的冰系星力都变得温和了起来。
　　本来这个雪山山脉区域发生过天灾，还常年暴风雪，冰系星力都十分躁动，但现在在这个莲花星宝的影响下，它们都十分安静，迅速往莲心处聚集。
　　顿时间，整个洞窟内的星力浓度都上升了一个档次。
　　“小家伙们，这个星宝叫做【仙霖冰莲】，是一个紫阶星宝，效果很神奇，它能够聚集冰系星力形成一个场域，让几位星兽灵使同时在其中进行修炼，并且修炼的星力循环共享，只要你们分别服用这六颗莲心就行，要知道六颗的【仙霖冰莲】可是相当稀有，都是冰氏皇族压箱底的星宝之一了，现在拿出来给你们使用，冰恒那小兔崽子对你们可是抱以厚望啊！”冰坚拿出星宝后，笑呵呵的解释道。
　　而众人也是听过这个星宝的名头，露出了惊讶的神情。
　　本来他们想这次来用些蓝阶星宝冲阶就足够了，结果现在竟然能用到【仙霖冰莲】，还是六颗莲心的【仙霖冰莲】，相当于六倍的星力吸收效率，这也太可怕了！
　　嘿嘿，这次冲阶肯定稳了。
　　冰氏四胞胎对视一眼，都露出了兴奋的小表情。
　　......



第144章 冲阶
　　“等等，冰坚爷爷，六颗莲心的话，我们是一起使用吗？”冰清云疑惑的问道。
　　“当然是一起使用啊！使用的人越多，吸收效率才越高，你们不用担心能吸收完，这个【仙霖冰莲】正式开始发动的时候，整个天地的冰系星力都会涌过来，更别说还是雪山山脉，如果一个人吃根本就承受不住，所以才需要你们六个一起，况且【仙霖冰莲】只有一次使用次数，你们不用就浪费了。”冰坚解释道。
　　“冰坚爷爷！这里就五个人唉，冰糯我是无根星兽，没办法自然修炼吧！”冰糯举起小手，小脸上满是不解。
　　看着这只小可爱，冰坚乐呵呵的揉了揉她的小脑袋，耐心的解释道：“小糯不用担心，你作为无根星兽，反而是最轻松的，【仙霖冰莲】凝聚而来的冰系星力都快要成为实质了，你对着周围咬一口都是冰系星力，直接吞进身体里面融合就好，而且这里的星力不需要你自己动手吸收进体内，你吃过莲心之后直接从他们那边抢就好了。”
　　“哦哦，冰糯我明白了。”冰糯若有所思的晃了晃小脑袋，看着洞窟外那袭来的冰蓝色星力，舔舔粉唇，露出了渴望的小眼神。
　　而众人则是一头黑线。
　　冰坚老爷子在说什么胡话呢，他们修炼需要转化这些无主星力，然后在融合，只不过因为大家在吃过莲心后，相当于有一根链子连在了一起，可以一起转化，转化后各取所需。
　　冰坚这样说的意思就是，冰糯可以直接动手抢他们转化过的星力，简直无耻好嘛！
　　当然众人也没啥好说的，毕竟转化效率这么高，就算冰糯什么也不干，都是五倍的转化效率，他们融合的时间根本没有转化来的快。
　　况且冰糯作为冰氏皇族的吉祥物，这样的待遇也是正常的，他们可要把这只无根星兽快快养大，以后冰糯就是星辰帝国的镇国星兽灵之一了。
　　要是【冰天雪女】的那位公主还安然无恙的话，到时候星辰帝国的国力将有翻天覆地的变化。
　　“好啦，就不拖延时间了，各位赶紧开始修炼吧，冰坚爷爷，我们是就在这里修炼吗？”冰清云指了指大门前的冰面，问道。
　　“嗯，你们直接就在这修炼吧，刚好洞窟内的情况比较适宜，冰系星力只有一个通道可以进来，要是换做外面，你们几个应该承受不住这铺天盖地的冰系星力，而且我和冰韧也能帮你们看着。”冰坚点头道。
　　“好的。”
　　冰清云也不在犹豫，走到冰坚身前，将【仙霖冰莲】拿到了手中，摘取了其中的莲心，分别递给了其他人后，再将莲身放在了地面上。
　　随着这个步骤完成，莲身的花瓣开始旋转，散发着一道幽蓝色的光晕在周围，就像是一个护罩将众人包裹了起来。
　　而冰清云见状，赶紧盘坐在地面，进入了修炼状态，其他人也依次效仿，盘坐好后，同时将莲心塞进了口中，吞咽进了肚皮里面，冰凉的感觉在腹中浮现，就像是一个枢纽，星力为路径，将服用了莲心的几人串在一起。
　　只要一起转化星力，那星典都会同时引起共鸣，这样吸收效率可以说是呈数倍提升。
　　幽蓝色的护罩包裹住众人，外界的冰系星力不断涌入护罩，在内部涌动。
　　众人只感觉到星力取之不尽用之不竭，还没开始融合，转化出来的可吸收星力就已经遍布护罩，所以只需要考虑融合星力，根本不需要花费太多转化的功夫，这样在星宝的持续时间内能够极大的提升修炼效率，这次冲阶肯定是稳稳的成功了。
　　尽管【仙霖冰莲】只是消耗品，没有永久的BUFF收益，但不得不说这玩意用来冲阶确实厉害。
　　一个人冲不了的阶位，六个人一起冲，那不是手到擒来。
　　众人感受到这种效率后，都心中一喜，也不敢耽误时间，赶紧认真修炼了起来，争取不浪费一分一秒。
　　而冰糯就很开心了，周围全是无主星力，她张开小嘴，微微眯起眼睛，星力都会自动往肚皮里面钻，这不是相当于无限自助餐吗？
　　对于无根星兽来说简直太爽了！
　　尽管这些无主星力的质量肯定比不过冰清云辛苦修炼来的星力味道好，但胜在量多，对无根星兽的实力提升蛮大的，同样可以好好享用一番。
　　可惜洛羽前辈不在。
　　冰糯遗憾的晃了晃小脑袋，张开小嘴，开始了她的饕餮盛宴。
　　此时外界的冰坚看众人修炼进入了正轨后，满意的点了点头，这届冰氏家族的子嗣都蛮优秀的，出了个冰清云不说，冰果这孩子更是紧随其后晋升青星灵使，其他人在今天估计也能够突破，冰氏家族的未来有望啊！
　　冰韧这时已经被动静给吵醒，看着享受星力滋润的众人，冷哼一声，吹胡子瞪眼。
　　“哼，你们就是太将就他们了，我们那个时候那有这么好的条件，不一样进阶成功了？”
　　“那确实，不过前人栽树，后人乘凉啊~况且我们那时也不用面临未来这么大的压力，要知道这天又开始下雪了，你懂的吧？”冰坚长叹一声，意味深长的说道。
　　冰韧微微皱眉，摆了摆手，也没有在多说什么。
　　......
　　半夜时分。
　　冰幽的身体一颤，精致的俏脸浮现出一抹痛苦，她的星核在闪亮，冰蓝色的光泽不停的闪烁，凶猛的星力不断涌入，仿佛要撑爆这颗星核一般。
　　冰坚见状，严肃的站了起来，打起精神说道：“来了，小幽这孩子估计到极限，要准备冲阶了，冰韧，我们得帮她看着，顺便推她一把。”
　　“哼，那就没难度了！”
　　冰韧冷哼一声，脸色十分不情愿的站了起来。
　　但还是和冰坚一起走到了冰幽的身旁。
　　两人轻呵一声，对准了外界涌来的星力，星核中的冰蓝色星力如同潮水般涌出，化作一个巨大的屏障，将外界的星力全部给挡住，以免影响到冰幽的冲阶。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第145章 加把力
　　失去了星力的涌入，冰幽的脸色明显好了一些，刚才她星核打开后，通过【仙霖冰莲】聚集而来的外界星力疯狂往里面钻，她的身体完全承受不住这么大的压力，冲阶肯定会失败。
　　现在没有之后就轻松多了，冰幽也知道是两位老爷爷帮助了她，向他们点了点头示意后，注意力集中在了冲阶上。
　　刚才涌进来的庞大星力成为了她的助力，冰幽长舒一口气，忍着星核被撑开的痛苦，淡蓝色的眼瞳中闪过一抹坚定，直接控制这堆星力往星核的那处阶位屏障撞去。
　　随着轻微的“咔嚓”声响起，本就脆弱的屏障被星力直接冲碎。
　　冰幽这时浑身一阵轻松，她只感觉到那冰蓝色的星力在身体内流动的舒畅感，冲阶成功后的体验是非常舒服的。
　　毕竟能够容纳更多的星力，也能释放更强的星术，这对星兽灵使来说就是兴奋剂，况且冲阶成功本身也是十分值得庆贺和喜悦的一件事情。
　　不过冰幽冲阶成功后，也没有直接开始庆贺，她在心里面小小的开心了一下后，就又沉默了下来。
　　因为现在周围的星力非常多，是打基础最好的机会，而且都是被大家转化过的无主星力，可以直接吸收，趁现在星核冲阶完还没有完全稳定，得赶紧多吸收一些星力打基础。
　　这样以后星核的性能也会有大大的提高。
　　冰幽深吸一口气，发动星典，将周围的星力抢了过来，往星核里面灌。
　　其他人听到刚才的动静，也知道冰幽这时冲阶成功要打基础了，所以都默默让了一部分出去，没有跟她抢。
　　毕竟都是家人，互相谦让，既然冰幽第一个成功，那就让她先打基础，反正【仙霖冰莲】的使用时间很长，不着急，大家最后都可以圆满收工。
　　随着时间推移，夜晚的风雪都已经消停，黎明在缓缓到来，天空洒下一抹金灿灿的阳光，仿佛将冰冷的寒霜都给温暖。
　　只不过狂风依旧，冰系星力还在不断的涌进来，冰坚和冰韧支撑的很辛苦，毕竟他们不敢放多了，不然这群小家伙们支撑不住，只能一点一点放，中途还得拦着其他冰系星力，对精力消耗很大。
　　冰幽这时也差不多完成了打基础的最后一步，而她完成后，紧接着冰然发出了一道闷哼声，咬着牙，整个人额角冒汗，看样子也是要开始突破阶位，身体和星核都承受着不少的压力。
　　不过冰氏四胞胎基础都打的很扎实，而且也是稳定冲阶，没有尝试强行突破，所以最后冰然也是顺利突破了阶位，没有发生什么意外。
　　冰然在成功突破后，亮了一手【原初冰雾】，其中的星月闪烁的更加灿烂，因为星力浓度变高后，所以【原初冰雾】的范围也变大了许多。
　　而这时的冰然已经注意到了冰坚爷爷和冰韧爷爷脸色十分苍白，毕竟他们俩支撑了一晚上，相当于以人力与星力的伟力作对，要不是因为他们实力强悍，不然换做普通的星兽灵使早就被冲烂了。
　　不过看样子也支撑的非常辛苦，要是冰尘那边冲阶缓慢的话，这两位老爷子不一定硬撑的住。
　　冰然咬了咬牙，走到了两位老爷爷的身边，【原初冰雾】穿过他们的星力屏障，化作一座冰墙，挡住了外面涌来的冰系星力，其中星月的力量在微微闪烁，这道冰墙内满是星光，闪耀间将那些冰系星力缓缓融入进了【原初冰雾】中。
　　不过冰坚和冰韧并不知道冰然的情况，他们感觉到压力略减一些后，也注意到了冰然的行为。
　　冰坚担心的喊道：“小兔崽子，赶紧回去给星核打基础，来帮我们干什么？！”
　　“哼，什么时候我也需要小孩子帮忙了，赶紧回去。”冰韧也是冷哼一声，催促道。
　　冰然见他的【原初冰雾】可以自然吸收星力后，笑呵呵的解释道：“两位爷爷不用着急，我的【原初冰雾】经过一种星宝的改造，能够直接吸收星力到我的星核内，相当于帮你们缓解压力，顺便也可以打基础，吸收外界的星力，不用担心我，如果撑不住我会收回来的。”
　　“还有这种事？”冰坚挑了挑眉，他这时也注意到了冰然的【原初冰雾】确实有点异常，上面那含带的星光是【原初冰雾】本来没有的东西。
　　“有点厉害。”冰韧都不得不感叹这种效果的【原初冰雾】可是质变了，相当于迈出了一条前人没走过的路。
　　“嘿嘿，所以你们放心吧！我这也是为了让小尘能够顺利冲阶。”冰然笑了笑，解释道。
　　“行，你这个小家伙都这么努力，我们肯定不会畏惧啊！加把力继续！”
　　冰坚感到压力骤减后，也脸色轻松了许多，大笑道。
　　......
　　直到第二天的夜晚，冰尘那边才发出了一声响动。
　　而这时外界的情况已经蛮糟糕的，就像是洪水被硬堵住一样，为了让众人冲阶成功，冰坚和冰韧不能放大于他们承受能力的冰系星力进入护罩。
　　这样造成的结果就是星力屏障外堆积的星力过多，需要不停加大屏障的强度，光冰然还不够，最后众人齐上阵，能出点力就出点力，才勉强撑住。
　　只要等冰尘冲阶成功，他们就可以放手了。
　　当然最后也没有发生太多的意外，冰尘那边的响动就是他开始冲阶的征兆，有前面打好的基础，加上【血红宝珠】对他体质的提升，【极度冰点】的冲阶难度大量降低，完全在冰尘目前的承受范围内，硬冲一下阶位屏障直接就碎了，顺利来到了下阶青星灵使的程度。
　　而冰尘冲阶成功后，众人才长舒一口气，紧绷的神经放松了下来，扩开了屏障的口子，将外面堆积的那些冰系星力全部放了进来。
　　刹那间，整个洞窟内都飘满了积雪，将众人淹没在内。
　　这是冰系星力都快实质化的表现。
　　毕竟堆积的太多了，其中的星力质量太高。
　　当然对于冰糯来说就是天堂，她对着眼前的雪块张嘴就啃。
　　众人看见这一幕，都无奈的摇了摇头。
　　他们都被这么多的冰系星力撑的融合不过来了。
　　结果冰糯从头啃到味，都不带停的。
　　只能说这就是无根星兽吧。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第146章 空
　　都顺利冲阶成功后，冰清云也没有松懈，让众人在国库这边继续稳固一下，毕竟【仙霖冰莲】带来了太多的冰系星力，即使它的效果已经结束，但洞窟内的星力浓度依然很高，是冰系星兽灵使最适宜的修炼环境，不能浪费了。
　　所以在【临界仪式】开始之前，她还是准备让冰氏四胞胎继续停留在洞窟内修炼，等到了再出去。
　　“呜呜呜......”
　　最苦不堪言的是冰果，因为上来的匆忙，所以她根本没带零食，只能每天啃干粮度日，还必须一直修炼。
　　这简直是太痛苦了。
　　不过很遗憾的是，遭遇到冰清云和冰幽的镇压，可怜的冰果只能选择承受这份痛楚。
　　开始了她仅剩几天的稳固训练。
　　当然其他人，包括冰清云也是如此。
　　......
　　与此同时。
　　洛羽和洛冕这两天一直在忙活和冰恒国王商谈的合作事情，最终的商议结果也是出来了。
　　冰恒国王并不打算干预可乐的售卖以及加工情况，总之就是蛮佛系的，挂个冰氏皇族的名头就好了，相当于洛羽这边的挡箭牌。
　　如果有人觊觎这个产业，就可以贴出来说是冰氏皇族捣鼓出来的东西，这样那些人就不敢动手了。
　　至于收益冰恒国王是一点都没要。
　　他要了一个最简单的东西，那就是在未来假如有一天星辰帝国衰败之日，洛羽和洛冕能够出手拉他们一把，至少让冰氏皇族能够顺利传承下去就足够了。
　　而这个承诺洛羽和洛冕在商量了一会儿后，也是同意了这个交易，毕竟他们本来就和冰氏皇族很熟，不可能眼睁睁看着他们消亡。
　　况且冰氏皇族在他们最危难的时候收留了他们，还给予了厚待，一人一鲨也不是忘恩负义之人，肯定愿意帮助他们。
　　所以这只是一个一人一鲨血赚的交易罢了。
　　毕竟本来就要帮忙，结果冰恒国王还不拿收益，那不是赚翻了~
　　当然冰恒国王倒是蛮喜欢喝这玩意的，所以找洛羽要了一桶，无聊的时候喝上一杯冰镇快乐水，这神仙生活美滋滋。
　　而回到房区后，为了加大赚钱力度，洛羽也是指挥着女仆们有空就一直加工可乐出来，等她和洛冕去【临界仪式】后，这些女仆们就可以把这些可乐拿出来卖了。
　　于是鲨鲨一天天就，起床，吃饭，肝可乐，肝完吃饭肝可乐，晚上吃饭，每日一榨，被憨憨老哥欺负到气晕，然后睡觉。
　　嗯，鲨鲨的日子就这样很充实的过了几天后......
　　......
　　星辰帝国广场。
　　在万众瞩目之下，随着一道道神圣又轻灵的祷告声响起，广场中间的祭坛内，一道冲天而起的星力光柱浮现，闪烁着七彩色的光泽，这根光柱不断的旋转之后，其中的星力逐渐开始稳定，化作了一个巨大的旋涡状星力通道，外体呈现银色，这种一种独特的通道，并不是星力通道，而是由空间星兽灵使造就的一种稳定的传送通道，这是空间星术的体现。
　　至于这个通道通向的地方自然就是传说中的【星兽灵界】。
　　在通道的旁边，是负责主持这次【临界仪式】的老张与冷为。
　　至于为什么又是他俩，当然有两个原因，一是他们本就是冰恒国王的好兄弟，近水楼台先得月，二是他们上次的星灵幻境，这次的友谊战，已经让冰恒对他们俩的办事能力感到十分放心，所以这次依旧还是他们俩上台。
　　除此之外，在通道旁边还有一个男人，他黑发银瞳，身着一身白布，简单披在身上，整个人的外表很朴实，但又不邋遢，甚至能从他的灵魂中感到一股纯净，仿佛与世不争，没有被污染过。
　　这个男人叫做【宇】，是一位空间系星兽灵使，至于修炼的星典是什么，契约了什么星兽灵，他具体实力如何都是未知数。
　　毕竟空间系星兽灵使这个群体很神秘，没人知道他们到底住在什么地方，来自哪里，总之就是情报极少。
　　只不过各大帝国面对这种星兽灵使都有一条统一的规则，那就是好吃好喝供着这些大爷。
　　不然人家生气了，不给你造传送通道，那岂不是这个帝国永远无法举行【临界仪式】，这样整个帝国的未来就毁了。
　　所以各大帝国不敢探究他们，这也导致了空间系星兽灵使的情报基本没有。
　　当然大多数空间系星兽灵使都生活在他们自己开辟的小空间里面，把朋友，家人带进去，与世无争，除了偶尔出来开个传送通道，赚点外快，基本上不会与俗世有什么瓜葛。
　　既然没有威胁，大家也就任他们去了，只要没有利益纠葛就不会有碰撞。
　　至于【空】这次前来帮助星辰帝国开辟传送通道就是如此，缺钱了，出来赚份外快，然后继续他悠哉悠哉的人生。
　　毕竟这位空间系星兽灵使已经不是第一次在世人面前露面了，他有点偏向苦行僧的性质，似乎一直在追寻着什么，赚钱只是次要的。
　　完成传送通道后，【空】对着天空缓缓跪拜了下来。
　　即使这个时候已经可以开始让参与的学员进入传送通道了，但旁边的老张和冷为以示尊重，也没有讲话，等这个男人完成他的行动再说。
　　跪拜了五秒左右后，【空】闭上了眼睛，起身，向老张和冷为伸出了手。
　　而老张也将放了这次交易筹码的星力储物戒指放在了他的手上。
　　【空】点了点头，右手一划，一道银色的大门打开，他走进去后，大门关上，彻底消失在原地。
　　而周围群众终于在此刻发出了热烈的欢呼声，因为这代表着这次【临界仪式】正式开始，所以都心情十分激动。
　　毕竟他们的孩子都可能契约到强力的星兽灵，在其中脱颖而出，为国争光，可以说【临界仪式】基本是星界大陆每个帝国最热闹的节日，这是人类星兽灵使与星兽灵接触的第一步。
　　“那么，这次【临界仪式】正式开始！”
　　......



第1章 前往星兽灵界
　　随着老张一声令下，周围的老师们都点了点头，带着这次要参与【临界仪式】的学员来到了祭坛的旁边，等会儿按照顺序进入传送通道。
　　至于平民里面的参与者则是要靠后一些，由老张和冷为来亲自挑选。
　　此时，洛羽和洛冕虽然不参加，但他们还是来到了祭坛旁边围观，顺便给冰氏四胞胎还有叶隐加油。
　　至于冰清云作为星辰帝国的公主，她同样也得来这边主持一下。
　　“各位星辰帝国的孩子们，这次【临界仪式】保命最重要，然后才是契约强大的星兽灵，要知道【星兽灵界】很危险，你们可不能马虎大意......”冰清云拿起【圆音花】，耐心的教导道。
　　“放心吧，冰清云公主，我们根本就不怕！”
　　很多学员都是这位冰清云公主的小迷弟，小迷妹，见偶像发话后，都志气昂扬，十分膨胀，初生牛犊不怕虎。
　　冰清云见状，单手掩面，反正总有这种莫名自信的人，她见过太多，如果真在【星兽灵界】出事，他们就只能自认倒霉了。
　　不过冰清云也没把关注点放在他们身上就是了，主要还是担心冰氏四胞胎以及叶隐的安危。
　　她走到五人面前，笑道：“各位这次有把握吗？”
　　“哼哼，冰果我是谁~冰清云姐姐之下，万人之上，我这么厉害的星兽灵使，怎么可能翻车呢~”冰果双手叉腰，挺了挺小胸脯，自信的哼道。
　　“呵，又膨胀了，都说了【星兽灵界】很危险，小心点。”冰清云敲了敲冰果的小脑袋，冷哼一声道。
　　冰幽这时笑道：“冰清云姐姐，不用担心那么多，我会管着小果的，而且我们这次队伍还增加了叶隐这么厉害一位星兽灵使，在安全的区域内很难有东西会对我们造成威胁的，你就放心吧。”
　　“嗯，听说【星兽灵界】是划分了特殊的板块给我们星兽灵使契约星兽灵，所以不会遇到什么成年期的危险星兽灵，况且【星兽灵界】也没有暗星兽灵的存在，大家都是可以沟通的，这样很难发生冲突，不过也不排除有什么阴暗人，毕竟【临界仪式】是多帝国同时举行。”叶隐点了点头，分析道。
　　“嘿嘿，这个就不担心了，叶隐兄弟你这么厉害，同帝国目前没有能和你争锋的同龄人，完全不用害怕。”冰然这时搂住了叶隐的肩膀，笑道。
　　冰尘一脸紧张。
　　“小然哥，危险可不只是来源于人和星兽灵，要知道我们最适合的是冰系星兽灵，那必须得攀登那座雪山上去，这就危险多了。”
　　“确实如此，总之你们虽然实力加起来在这次【星兽灵界】都可以横着走了，但还是注意一点吧，毕竟意外这种东西很难说，对了，因为一些安排，所以这次你们还得照顾一个人。”
　　冰清云无奈的摇了摇头，让那个人走到了几人的旁边。
　　他就是与众人许久不见的张康，这个男人一脸深沉的来到冰幽身旁。
　　“冰幽，我回来了。”
　　冰幽脸色平静，也不知道该说啥，嗯了两下。
　　“这次我会让你对我刮目相看的。”张康说完就扭头，选择了沉默，依旧还是一脸深沉，仿佛经历了什么大起大落一般。
　　众人顿时一头黑线，这家伙脑门子又犯傻了是吧。
　　不过既然是有特殊的安排，他们也不得不让张康跟着了，毕竟他的家族是橙阶星爵家族，对星辰帝国有大贡献。
　　即使众人再怎么讨厌他，也只能暂时先跟他和平相处一下，如果他不搞什么其他的幺蛾子，众人也不会狠心到把他丢下就是了。
　　见冰清云说完后，洛羽和洛冕也向他们打了个招呼。
　　洛羽笑呵呵的说道：“各位加油哦~契约不到星兽灵也没关系，反正以后还有机会。”
　　“嗯，保重安全。”洛冕点头道。
　　“知道啦知道啦~有我在，大家都不会出事的。”冰果摆了摆小手，即使被数落了一番，但她依然十分的自信。
　　“各位加油哦~”冰糯这时也举起小手，鼓励道。
　　“还是小糯可爱，不像小果，不听话。”冰幽微微一笑道。
　　“什么嘛！小幽姐，我又没说错，等会儿【星兽灵界】见分晓，哼！”冰果不满的说道。
　　“行吧，那就赶紧进去吧，人家后面还排着队呢。”冰清云挥了挥手，催促道。
　　几人面面相觑，最终鼓起了勇气，向两人一鲨一鱼道别后，迈入进了银色的传送通道中，消失不见。
　　老张和冷为见状，也开始分配后面要进入的学员按顺序依次走进传送通道，整个过程星辰帝国也不是一次两次举行了，所以有条不紊的进行了下去。
　　而等星爵家族的那些学员们都顺利进入后，老张和冷为来到了群众之中，开始挑选这次有资格去参加【临界仪式】的平民。
　　要知道在这种盛大的仪式下，星辰帝国也是会给平民更多选择的，像【临界仪式】就是他们翻身的一个机会。
　　如果能顺利契约到强力的星兽灵，那未来就可以加入星辰帝国的军队，权位等等，享受更好的福利，这也是他们为什么都争先恐后相当星兽灵使的原因。
　　毕竟这是星界大陆，是星兽灵使与星兽灵的天下。
　　洛羽见已经跟他们没关系后，向冰清云使了个颜色，于是两人一鲨一鱼偷偷离开了祭坛，往冰氏皇族城堡走去。
　　很快，他们来到了一处秘密的小房间内。
　　冰清云坐在椅子上，好奇的问道：“洛羽，你到底有什么谋划，还要特意把我们叫到这种地方来。”
　　“冰清云，你不是担心他们吗？”洛羽笑呵呵的问道。
　　“对。”冰清云点头道。
　　洛羽意味深长的从星力储物戒指中掏出了一颗银色的【星空传送石】，解释道：“冰清云，如果你想的话，我们现在就能去【星兽灵界】，因为我知道那边的坐标。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位，今天头有点晕，休息一天，明天应该能恢复三更。）




第2章 鲨鲨的人脉
　　星兽灵界，顾名思义就是星兽灵所生活的世界，这里有着各式各样的生活环境，如炽热的熔岩海，飘雪的巍峨冰峰等等。
　　无论是那一系的星兽灵都可以在这里找到属于它们的一袭之地。
　　而【临界仪式】并不同，【临界仪式】所划分出来的板块是由某种伟力所定，像星兽灵界本身很多的区域太大，而且环境复杂，并不适合人类用来契约星兽灵。
　　所以就导致了伟力的主人强行将这些区域的一部分给分割出来，再把这些不同区域的一部分拼接到了一起，形成了一种叫做【星灵圈】的板块，里面比星兽灵界小很多，就只是个小版块，但麻雀虽小，五脏俱全，即使区域小，可什么环境都有。
　　这些不同环境内都生存着很多幼年期的星兽灵，由成年体星兽灵把它们的崽子都扔进去几只自由成长，从而让人类可以契约这些星兽灵。
　　总的来说星兽灵这边还是挺随意的，反正很不负责任，不想带小孩的星兽灵生完崽就可以往里面扔了，以后人类会帮助它们养大这些小崽子，这样就完全不用担心崽子的存活率，大家互惠互利，还是很友好和谐的。
　　当然看着这么和谐，但竞争依旧存在，光是优质的星兽灵就占少数，要知道优质的星兽灵种族都不可能真把孩子全都丢到【星灵圈】里面去，最多丢几只，这样经过了环境的演变与斗争后，能剩一只下来就不错了。
　　所以优质星兽灵的数量实际上非常少，这就要让进入的星兽灵使开始竞争。
　　总之【临界仪式】并没有想象中那么和谐，会因为利益发生很大的纠纷，所以这也是冰清云很担忧的原因。
　　要是冰幽他们真在里面出事了，那就是死无对证，谁知道你在里面怎么死的。
　　所以冰清云毫不犹豫就同意了洛羽的说法，她想利用【星空传送石】前往【星兽灵界】。
　　洛羽见冰清云同意后，笑道：“既然你同意了，那我们等会儿就走，不过不能直接走，毕竟还得准备不少东西，比如食物，衣服，帐篷等等，我们又不像他们，已经有人弄好了，况且还得通知一声老张，冷为叔叔和冰恒国王，让他们放心。”
　　“行吧，那先去通知他们。”
　　冰清云也没有太过于着急，毕竟她去过几次【星兽灵界】，知道那群小家伙刚进去的时候肯定会很茫然，不敢乱动，这样她这边也有足够的时间去准备。
　　决定了计划后，洛羽等人赶紧行动了起来。
　　重新回到了祭坛这边，而这时该进去的人早就进去了，冰恒国王倚着身子，坐在祭坛旁边静静等待这次【临界仪式】的开幕式结束就可以离开。
　　毕竟那群小兔崽子想从里面出来还得有一大段时间，所以每天派个人在传送通道旁边守着就好了，不然他又不可能在这里坐个一周甚至个把月。
　　主要是当国王的来做个样子，至于【临界仪式】本身，他都已经参与了不知道多少次，早就腻味没新鲜感了。
　　不过洛羽等人见冰恒还在，也是立马凑了上去。
　　冰清云走到冰恒面前，鞠了鞠躬，恭敬的说道：“父皇，我这次想带着小糯和洛羽还有洛冕前往【星兽灵界】可以吗？主要是我担心冰幽他们，所以想过去跟着他们一起，以免他们出现意外。”
　　冰恒一脸疑惑。
　　“你们怎么去？要知道年龄超标了之后，你们已经无法通过【临界仪式】过去了，况且你们过去会很危险吧，要是出事咋办。”
　　“我有【星空传送石】，而且知道【星兽灵界】的坐标，在那边也有熟人，冰恒国王您同意就好，不用担心啦~”洛羽笑呵呵的解释道。
　　“熟人？这个你们可得给我解释清楚啊！不然我没办法同意。”冰恒半信半疑的问道。
　　“嘛，熟人是美人鱼一族的，叫做莎娜，我在星灵幻境的时候认识的，她是紫星兽灵的【美人鱼】，实力非常强大，人脉也很广，到时候我会直接去找她，这样让她带着我们在【星兽灵界】玩就好了。”洛羽耐心的解释道。
　　“原来如此，那你们去吧，注意安全就好，需要冷为和老张跟着吗？”
　　听这只小鲨鱼解释清楚后，冰恒也打消了怀疑。
　　毕竟他知道洛羽的品性，这种事情上不会撒谎，不过他还是询问了一下，毕竟怕出意外。
　　冰清云淡笑道：“不用，我们适时候可以脱离他们的保护了，而且【星灵圈】并没有外界那么危险，我们的实力完全足够应付。”
　　“也确实是该放手了，你们长这么大还要有人天天看着也不行，那你们等会儿准备好就走吧，我也不多关心了。”冰恒国王挥了挥手，十分洒脱。
　　“好的，谢谢父皇。”冰清云感激的笑道。
　　老张和冷为这时也带着一些平民星兽灵使来到了祭坛旁边，听闻这边的动静后，走了过来。
　　“你们胆子真是肥啊！还敢去真正的【星兽灵界】，而不是【星灵圈】，小心一点啊！”老张感叹道。
　　“嗯，注意安全。”冷为也提醒道。
　　“没问题，那我们先去准备喽~父皇再见，老张，冷为叔叔再见。”
　　冰清云笑呵呵的摆了摆手，和一人一鲨一起离开了祭坛这边，来到了冰氏皇族城堡。
　　回到城堡后，两人一鱼一鲨迅速来到了物资储备的地方，这边可以直接把物资往星力储物戒指里面装，因为路上带了两只无根星兽，所以物资必须得带多一点，不然一路上根本就不够她俩吃。
　　如果让这两个小家伙饿到，到时候她们抓起【星兽灵界】的星兽灵就开始啃，那才是真的麻烦了。
　　进入到冰氏皇族的仓库内后，这里摆放了数十枚星力储物戒指，这几个戒指上面还用纸标识了里面储存着什么样的食物，找起来还是非常方便。
　　“好了，小糯，洛羽，你们随便挑吧，看到喜欢的拿走就行了。”冰清云指了指戒指，催促道。
　　......



第3章 蹦蹦兔
　　“芜湖~”
　　看到一堆吃的随便拿，鲨鲨瞬间兴奋的冲了出去。
　　“芜湖......芜湖~？！”
　　冰糯也学着她敬仰的洛羽前辈，高呼一声后，开心的冲了过去。
　　于是一鲨一鱼就开始了她们在星力储物戒指之间的肆虐，只要好吃的东西通通不放过，即使是在【星兽灵界】，无根星兽的干饭之路也依旧不能够停下。
　　而且干饭也得干好饭，天天吃干粮有什么意思。
　　正好上次莎娜请客，所以这次洛羽过去也准备请她吃火锅，喝快乐水。
　　朋友嘛，要礼尚往来才行。
　　要知道莎娜肯定没品尝过那样的美食，她绝对会惊艳到的。
　　洛羽在心中一乐，开始搜集需要的食材。
　　当然除了请莎娜吃顿饭外，鲨鲨还有一个重要的谋划。
　　要知道那些【星兽灵界】的星兽灵大佬，每天除了吃饭，睡觉外，就基本没有太多的娱乐活动。
　　即使他们有【水世界】以及其他的娱乐设施，但毕竟星兽灵的寿命太悠久了，再好玩的娱乐活动，让你玩个几百年也肯定都会腻味。
　　这就导致了【星兽灵界】的大多数星兽灵大佬都变成了妥妥的吃货，毕竟唯有美食这种东西，怎么吃也不腻，况且加上星兽灵胃口都基本蛮大的，所以美食在那边的销路绝对很畅通。
　　所以这次洛羽还准备带一些快乐水过去，这样绝对能够开拓这些星兽灵的口味，顺便赚钱。
　　至于火锅底料的话，因为【星食阁】那边已经垄断了，就让他们自己去卖吧，反正以【星食阁】背后智囊团的实力，他们迟早能想出这玩意在【星兽灵界】的畅销量，所以到时候鲨鲨坐等小钱钱到账就行了。
　　这次过去主要是让莎娜尝个火锅和快乐水的味道，以她的人脉关系，反正也会推销出去，到时候两边一起丰收，美滋滋。
　　洛羽在心中做好了决策后，迅速将能拿到的食材都放进了星力储物戒指内，这样到【星兽灵界】那边才不缺吃的。
　　当然还是尽量给冰氏皇族留一些，免得他们没饭吃......
　　至于冰糯倒是和洛羽心心相惜，她同样也是为了干饭而生，只不过她把大鱼大肉都拿走了，不像洛羽还要拿一些蔬菜，讲究营养均衡。
　　两只小可爱在星力储物戒指搜刮的期间，冰清云和洛冕对视一眼，满脸的无奈，养无根星兽就是这样。
　　明明就是两只小家伙，但肚皮却跟个黑洞一样，能够轻松装下不符合她们体积的食物。
　　只能说养无根星兽也是一种本事，没点钱真的下不来。
　　......
　　与此同时。
　　冰幽等人已经通过传送通道来到了【星灵圈】内。
　　这个区域是【星兽灵界】大陆摘取下来一部分在融合在一起的缝合怪。
　　所以身处中心点的冰幽等人一眼望去，北方是一座高耸入云的雪山，南方就是滚烫的熔岩海，所以环境非常的多变，可以供星兽灵使自己选择要契约的星兽灵所在区域，然后在往那个方向前进。
　　而此时他们正身处在一处宽阔的草原上，天气蛮好，白云蓝天，微风吹拂下，嫩绿色的青草微微摇曳，散发着清香，让人神清气爽。
　　“啾啾~”
　　在草原之上，还有不少土洞，里面来回钻出一只只灰色皮毛的兔子。
　　不过和普通的兔子不同，这种兔子可是白星兽灵，名为【蹦蹦兔】，高度都有半米左右了，非常巨大，是极佳的食材之一。
　　至于为啥是食材，当然是因为【蹦蹦兔】这种白星兽灵，除了可爱，肉香之外对星兽灵使没啥增幅的作用，并不能当做一起战斗的伙伴，所以战斗方面的能力可以忽视了。
　　众人也就没打算打这群兔子的主意，毕竟他们又不是无根星兽，没必要看到肉就想吃，况且【蹦蹦兔】这种星兽灵也不在他们的契约范畴内。
　　况且兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔呢~
　　众人在中心点小心翼翼的环顾了一圈后，摩拳擦掌，准备开始行动了。
　　“这边风景还是蛮不错的嘛，先康康有什么星兽灵吧，如果只有【蹦蹦兔】的话，我们就得赶紧另寻高明了。”
　　冰果手放在额头上，观望了一圈后，笑呵呵的说道。
　　“先看看吧，我们往那个山坡上走，站的高望的远。”冰幽指了指一只较高的草坡，建议道。
　　“行。”
　　众人也没有什么意见，迈着湿润的泥土，往草坡上走。
　　至于张康则是沉默的跟在他们屁股后面，没有吭声，不知道心里面藏着什么。
　　而这时后面的学员们也陆陆续续进入到了【星灵圈】内，他们看着这一望无际的大草原，脸色满是茫然，看到不远处的冰幽等人后，赶紧走了过去。
　　“冰幽公主，我们现在该怎么办啊？！”一位学员疑惑的喊道。
　　“你们看自身属系，然后选择去往那个属系的板块寻找星兽灵就好，你顺便给其他人也解释一下吧，我们马上准备离开了，免得他们不明白，还有你们有相同属系的尽量组队一起，以免发生意外没有人照应，如果有都想要的星兽灵也合理竞争，不要发起冲突，以和为贵。”冰幽耐心的解释道。
　　“哦哦，明白了，谢谢冰幽公主！”
　　这位学员听懂后，回到了人群中，绘声绘色的给其他人都解释了一番。
　　他们恍然大悟，自行开始组队，商量往那个区块前进。
　　而冰幽这边也已经登上了草坡，望向周围那宽阔的草原，确定了方向。
　　她们冰氏四胞胎都是冰系星兽灵使，所以直接前往雪山那边就好了，大多数的冰系星兽灵都生活在哪里，甚至在雪山顶还会有【冰天雪女】幼 女的痕迹。
　　只不过人家搭不搭理你就是另外一回事了。
　　当然如果直接前往雪山的话，叶隐和张康并不是冰系星兽灵使，这样就安排不妥当了，所以冰幽也是准备询问一下他们俩的意见。
　　“叶隐，张康，你们这边怎么想，我们是想先去雪山那边找星兽灵。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第4章 色蛇
　　“我没啥意见，你们带路，我跟着你们走就好，先把你们的星兽灵找到了再说。”叶隐双手环胸，淡淡的说道。
　　“我也是。”张康附和道。
　　“行，那就前进吧。”面对这个听话的张康，冰幽也没有那么多意见，点了点头，带着众人缓缓向雪山方向走去。
　　而这时很多冰系星兽灵使的学员们见冰幽公主开始行动，也默默跟了上去，毕竟他们初来乍到，还是没搞懂目前的情况，需要依靠一下这些大佬行动。
　　在众人抱团开始行动的同时，【蹦蹦兔】们也察觉到了周围的星兽灵使，它们好奇的蹦到了冰幽等人的身旁，发出“啾啾”的声音，还用脑袋去蹭冰幽等人的小腿，似乎是在表示亲近。
　　冰果被兔子毛弄的痒索索的，不停躲来躲去，十分头疼的喊道：“小幽姐，这群家伙干嘛啊？！”
　　冰幽轻掩粉唇，笑道：“小果，可能是它们很喜欢你吧。”
　　“嗯，星兽灵会对厉害一些或者适合一些的星兽灵使表达亲近，所以会主动靠近我们，意思就是让我们契约它们，不过很遗憾的是我们并不需要，所以你要想赶走它们的话，就只能用星术威胁一下了。”叶隐一脸认真的解释道。
　　他周围同样也围拢了一圈蹦蹦跳跳的兔子，不过在他雾气的覆盖下，这些兔子仿佛察觉到了什么危险，又乖乖溜走了。
　　冰果见状，似乎学到了什么，像模像样的点了点头，冰系星力从星核中涌出，周围的温度骤降，就连青草都开始枯萎，被那腐蚀的冰系星力给污染。
　　这些【蹦蹦兔】一看不对劲，都只好跑走了。
　　众人见状也是纷纷效仿，毕竟他们确实不需要【蹦蹦兔】这样的白星兽灵，根本没啥用。
　　不过这样大量的星术释放也引起了一些躁动。
　　在张康附近不远处的一处地面下，泥土开始疯狂的颤动，连带着周围的地面都在摇晃，一道道裂缝往外延伸。
　　众人见状，都露出了警惕的眼神。
　　“有东西在下面，大家做好反击的准备，如果是攻击性较强的星兽灵，那即使不是暗星兽灵，也有可能向我们发动攻击。”冰幽提醒道。
　　“嗯，不过我看样子应该不是攻击性强的星兽灵，这种特征极有可能是蓝星兽灵【地岩蛇】，因为它喜欢在草原地形的泥土下睡觉，一般苏醒的时候都是认为外面有威胁存在，所以它苏醒过来极有可能是我们释放太多星术造成的，不过不用怕，它心情较为温顺，一般了解到情况后就又缩回去了。”冰尘回忆了两秒，一脸认真的解释道。
　　冰尘刚说完，一只浑身布满土黄色鳞片的蛇类星兽灵就从土地里面钻了出来，体长大概只有五六米的样子，应该只是一只快成年的【地岩蛇】，舌头呈现菱形状，吐着蛇信子，黄色的竖瞳望向众人，发现是一群年轻的星兽灵使后，露出了很人性化的惊讶表情，然后慢悠悠的又缩回了泥土里面。
　　都是大佬，惹不起惹不起。
　　“还真是【地岩蛇】唉！小尘你猜的对。”冰果感叹道。
　　“这玩意是土系星兽灵吧，会【遁地】和【土壳绞杀】两种星术，各方面能力还可以，属于较为不错的星兽灵，张康，你有什么想法吗？”
　　冰幽见【地岩蛇】准备跑路后，看向了张康问道。
　　要知道张康和他的姐姐张蕊一样，都是土系星兽灵使，像这种土系星兽灵还挺适合他们的。
　　张康这时摇了摇头，双手负背，淡淡的说道：“这种土系星兽灵还配不上我的身份。”
　　众人一头黑线，完了，给这家伙装到了。
　　“行吧，既然你不要的话就算了。”冰幽点了点头，也没在多说。
　　毕竟张康这样子一看，就是不知道经历了什么大事，估计对这次【临界仪式】有特殊的准备，所以完全看不起这只【地岩蛇】的样子。
　　不过也无所谓吧，反正有计划也是好事。
　　张康实力能够精进对整个星辰帝国都有好处，所以众人也不是那么小气的人，他如果能够契约到强大的星兽灵，只要不犯事，也一样会得到众人的尊重。
　　众人虽然放弃了这只【地岩蛇】，但其他的学员们倒是很有想法。
　　毕竟蓝星兽灵已经算是很不错的星兽灵了，正常来说都是契约这种阶位的星兽灵。
　　所以周围的土系星兽灵使都好奇的凑了上去，土系星力一起往【地岩蛇】所在的土洞延伸。
　　很快已经缩回去的【地岩蛇】就重新又回到了地面，它愣着脑袋，到处张望，结果一看，脸上满是土系星兽灵使，都用炯炯有神的视线盯着它。
　　给【地岩蛇】都整的不好意思了，它从小就是吃了睡，睡了吃，那受到过这样的待遇。
　　当然它没有因为这群人类打扰他睡觉而感到生气，毕竟星兽灵都知道契约一个合适的人类星兽灵使对他们双方都有极大的好处，所以有这么多选择它还蛮开心的。
　　最后【地岩蛇】，吐着蛇信子挑挑选选，选中了一位平民家的女孩子，她是一位土系星兽灵使，修炼的白阶星典，却能运气好契约到【地岩蛇】这样的蓝星兽灵，这辈子可以说是翻身了。
　　这位女孩子也是相当的激动，抱着【地岩蛇】的蛇头rua来rua去。
　　而【地岩蛇】则是将蛇头埋在了这位女孩子胸前的绵软之中，眯着眼睛，露出了享受的神情。
　　周围的一些男学员看到这种场景，一头黑线。
　　可恶的色蛇啊！！！
　　不过也只是一只蓝星兽灵罢了，他们倒是没有过于追求，后面优质的星兽灵多了去了，【地岩蛇】在蓝星兽灵中只能算是中规中矩，他们还有更好的选择。
　　况且一来就有人契约到蓝星兽灵，这样看星辰帝国的国运还不错，他们也是重新加油打劲，往周围的环境继续前进，寻找属于他们的星兽灵。
　　......
　　（今天的第三更加更~！月初求票票啊~！）



第5章 冲鸭！
　　“真不错啊~一上来我们星辰帝国的子民就有人契约到蓝星兽灵，看来这次【临界仪式】的运气不错，大家也应该都能够找到合适的星兽灵了。”冰幽见状，拍了拍小手，感叹道。
　　“走啦走啦，小幽姐，我已经迫不及待了~这次我可是带了【化形果】的，要是能够契约小糯，洛羽那样可爱的星兽灵就完美了，嘿嘿嘿.....”
　　冰果发出了一阵阵痴笑声，搓了搓手，已经做好了准备。
　　冰幽见状，嘴角微微抽搐，不过也拿她没什么办法，毕竟冰果确实说的很对。
　　洛羽和小糯简直是太可爱了，她要是能契约到一只这么可爱的星兽灵，那绝对和冰果一个表情。
　　于是冰幽也不打算磨蹭了，挥了挥手，带着队伍迅速往雪山方向前进。
　　......
　　【星兽灵界】一处蔚蓝的海洋底下。
　　一道银光在海底沙滩上闪烁了片刻后，两人一鱼一鲨出现在了海底。
　　冰清云刚出现在海水中就涨红了俏脸，憋着气，赶紧拍了怕洛冕，让他帮忙。
　　洛冕笑了笑，【星海晶珠】一闪，一个透明的泡泡将冰清云和他同时包裹在内。
　　这个是【星之海】的延伸小星术之一，可以隔绝海水，借此在里面呼吸。
　　而人在泡泡里面后，冰清云才张开嘴，正常呼吸了起来，喘了几口粗气，叹道：“洛羽，怎么坐标在海里面啊？！我这种冰系星兽灵使连呼吸都做不到，幸好我体质还不错，能憋气比较久，不然就呛水了。”
　　“哈哈，不好意思嘛，我当时被莎娜带过来的时候就在海底，这也没办法。”洛羽吐了吐舌头，歉意的笑道。
　　“唉，算了，洛羽，这里是哪里？”冰清云趴在泡泡内，好奇的望着周围那一望无际的海洋。
　　“洛羽前辈，这里就是【星兽灵界】吗？感觉没什么特殊的呀，和星灵幻境也差不多，都是一样的海洋。”冰糯也是满脸疑惑的问道。
　　洛冕这时笑道：“洛羽，解释一下吧，我们都初来乍到，从来没去过【星兽灵界】，你既然有经验，那肯定知道很多东西。”
　　“这当然没问题。”
　　洛羽点了点小脑袋，整理了一下思绪后，解释道：“我们现在所处的就是【星兽灵界】的无主海洋了，这里的环境与外界区别不大，主要是星兽灵们生活的地方，你们等会儿可能会被围观，到时候不要紧张，它们都没有什么恶意，只是好奇而已......”
　　还没等洛羽解释完，冰清云和冰糯就注意到了不远处有几只正在游动的星兽灵，它们看到冰糯和洛羽后，瞬间露出恐惧的神情，躲在了一处礁石后面，小心观望。
　　冰糯望着它们，冰蓝色的眼瞳中充满了小星星，咬着手指，吧唧着嘴。
　　“好香啊......好想吃......”
　　“唉唉，不行！小糯，这里不能随便吃星兽灵的啊！”
　　洛羽赶紧把冰糯的眼睛捂住，免得她看到就馋。
　　冰清云这时也从洛羽那边接过手，将冰糯抱在了怀中，让她进入到了泡泡里面来，这样好控制她一些，以免她冲动忍不住跑去咬人家的肉下来。
　　“呜呜......”冰糯则是发出了委屈的嘟囔声，作为一只贪吃的无根星兽，看到这么多星兽灵小鱼鱼在眼前晃悠却不能吃，这太痛苦了。
　　洛羽见冰清云控制住后，才松了口气，继续解释道：“这里与外界不同，星兽灵界的星兽灵可谓是多到不行，特别是海洋里面，三五成群，等会儿我带你们去一个地方的时候，肯定会遇到不少星兽灵，不用太惊讶，看多了就习惯了。”
　　洛冕这时举手发问道：“洛羽，我有个问题，要是因为星兽灵太多的话，我们被围观岂不是很难行动了，像我和冰清云这种出现在【星兽灵界】的人类也算是少数吧，它们估计都会凑过来看。”
　　“这倒不会，大家都各有各的事情做，况且星兽灵寿命悠长，其实它们那漫长的生命之中，看过的无根星兽和人类也不在少数了，只是我和小糯这种两只无根星兽同时出现的情况确实少见，但也不能说没有，反正它们都是见过大风大浪的星兽灵，看几眼之后它们就干其他事情去了，至于我们的话，守规矩它们也不会来刁难，就当是旅游吧，踏上了另一块土地去玩。”洛羽耐心的解释了一番。
　　两人一鱼若有所思的点了点头，终于搞懂了【星兽灵界】的一些规矩了。
　　见他们明白了之后，洛羽轻笑道：“好了，小糯，麻烦你变回本体吧，因为我要带你们去的地方，距离这边有点远，所以赶时间，小糯的速度更快，就让她带我们去吧，我给你一个方向就行，那边可是有很多好玩的，好吃的。”
　　“没问题，洛羽前辈！”
　　有了美食和玩乐的动力，冰糯瞬间激动了起来，果断变回了本体。
　　而洛冕则是感叹道：“不愧是洛羽啊！这么轻松就掌控了小糯的兴趣。”
　　“哼哼，我这叫合理利用资源，加快效率。”洛羽轻笑一声，也钻进了泡泡里面。
　　鲨鲨又可以偷懒喽~
　　洛冕摇了摇头，没多说什么，他用星力凝结出一条水系星力链接和泡泡连在一起，另一头则是连在了冰糯的尾巴上面，这样冰糯就可以直接带着他们冲了。
　　而冰清云这时蹲在泡泡里面，脸色不太平静。
　　“话说小糯的速度这么快，我们这个真的没问题吗？”
　　“当然没问题，憨憨老哥的星力质量，冰清云你还不放心吗？”洛羽摆摆小手，自信的说道。
　　冰清云露出一抹苦笑。
　　“我不是害怕链接断掉，我是害怕会晕，速度这么快，我感觉我们估计会摇晃的很厉害啊！”
　　“应该不会！这么好玩的事情，先试试再说！”
　　洛羽倒是丝毫不害怕，她向冰糯招手示意，表示可以冲了。
　　冰糯晃了晃鱼尾巴，眼瞳中精光一闪，整个鱼身宛如银亮的箭矢一般射出，连带着后面的泡泡一起冲了出来.....
　　......



第6章 洛の骑乘
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一阵阵冰清云不知所措的尖叫声，一道银色的流光飞速在海洋底下穿梭。
　　看的周围的星兽灵都是一愣一愣的。
　　“刚才啥玩意冲过去了？”一只大红螃蟹凑到好兄弟大绿螃蟹身边，问道。
　　“没看到过，外形不熟悉，应该是一只无根星兽吧，这种速度附近的星兽灵应该都不具备。”大绿螃蟹分析道。
　　“哦~确实这么个道理，我刚才好像还看见它屁股后面拖了一个泡泡，里面似乎还有两个人类，以及一只星兽灵......黑色的鲨鱼尾巴......难道是上次跟着美人鱼莎娜来的那只无根星兽？！”大红螃蟹惊叹道。
　　大绿螃蟹刨了刨下方的沙土，眼珠子动了动。
　　“那就有意思了，两只无根星兽，两个人类，他们应该是无根星兽和星兽灵使之间的关系，也不知道来【星兽灵界】干啥，不过我们这种无名小卒就别想太多了，毕竟知道太多不好。”
　　“也是。”
　　大红螃蟹吐了吐泡泡，也没在多说什么，两只螃蟹开始刨土，它们还得找个地方把自己埋进去睡觉。
　　......
　　高速移动的泡泡内。
　　冰清云已经勉强习惯了这种离谱的速度，她脸色苍白的问道：“洛冕，洛羽，你们头不会昏吗？”
　　“不会啊~我自己速度也不慢嘛，况且我一只鲨鱼在海里面干嘛会头昏啊！”洛羽晃了晃小脑袋，理所当然的回应道。
　　而洛冕则是解释道：“我都骑过洛羽好几次了，这种速度也体会过几次，已经习惯了。”
　　“总感觉憨憨老哥你说的话怎么这么怪呢？”洛羽一头黑线的问道。
　　“咳咳，一点都不怪。”洛冕轻咳两声，讪讪一笑道。
　　而冰清云没管这一人一鲨的日常，无奈的摸了摸肚子，感觉头晕目眩，有点想yue，看来还得习惯冰糯这个速度，以后她要走水路的话，倒是可以让小糯带她，到时候不习惯这种速度可不行。
　　时间过去了半小时后。
　　冰糯带着两人一鲨来到了一处高大的青铜城墙外，她看着这贯穿天地的城墙，冰蓝色的眼瞳中满是惊讶。
　　洛羽见冰糯停下后，看了看这熟悉的青铜城墙，笑道：“好了，小糯你可以变回人形态了，这里就是我要带你们去的地方，名为【亚特兰蒂斯】，你们可以理解成星兽灵的帝国，也就是星兽灵们居住的地方，只不过这里是由星神管理，并没有一个实际的掌权者，大家自己生活就好。”
　　“原来如此，不过我们怎么交流呢，全是星兽灵啊！要知道能讲话的也只有紫星兽灵以上的星兽灵才能够做到。”冰清云摸了摸下巴，一脸疑惑。
　　“这个就更简单了，星神那家伙反正无所不能，弄了个【众生共语】的星术，这样大家都是一样开口讲话了，交流很顺畅，只不过只有在【亚特兰蒂斯】里面才有星术的效果。”洛羽耸了耸肩，无奈的说道。
　　这时冰糯已经变回了人形态，双眼闪烁着小星星，期待的抱住了洛羽的手臂晃来晃去。
　　“洛羽前辈，快带冰糯我去吃好吃的东西吧！”
　　“这个倒是没问题，只是小糯你......”
　　洛羽一头黑线，她的手臂与冰糯那柔软的胸脯接触间，竟然很清晰的感觉到这小妮子在发育了！
　　也就是说她可以长大，而鲨鲨现在还是平坦的飞机场！！
　　看来星兽灵并不是被流体力学限制的物种。
　　毕竟人形态的大小跟本体又没有实质联系，不可能因为人形态胸大，就影响本体游动速度什么的。
　　洛羽欲哭无谓，尽管她曾经身为男性，倒是对这个东西不强求，但既然已经认命了，那未来真和洛冕结合，诞生出小小鲨的话，那鲨鲨麻麻都没女乃，这怎么喂养小小鲨啊！
　　冰清云这时看到洛羽那苦涩的神情，在望了望在她旁边扭扭捏捏的冰糯，注意到了一鲨一鱼接触的地方，有一个地方很不对劲。
　　手臂与胸脯挤压之间，冰糯那里竟然出现了一道弧线。
　　而洛羽的胸前.....
　　嗯，丝毫没有变化属于是。
　　“噗嗤。”
　　冰清云捂嘴轻笑一声，她大概算是知道为什么洛羽脸色这么难看了。
　　而这时鲨鲨听到冰清云那清脆悦耳的笑声后，顿时整张可爱的小脸蛋鼓的跟只河豚一样，不满的喊道：“笑什么笑！”
　　“不笑了，不笑了。”
　　冰清云见小鲨鲨要生气，赶紧冷静，满脸通红，憋的很辛苦。
　　而洛冕则是若有所思的点了点头，伸出手，对着空气抓了抓。
　　“洛羽，要我帮帮你吗？”
　　“滚啊！”洛羽羞愤的一脚蹬在洛冕屁股上，痛的他面色扭曲。
　　冰清云看见鲨鲨殴打未来丈夫的场景，敢怒不敢言，毕竟这是洛冕自己作死，还是家事，她也不敢劝就是了。
　　纯洁的冰糯完全不知道发生了什么，眨了眨大眼睛，抱抱洛羽，安慰道：“洛羽前辈不要生气了好不好，虽然冰糯我都不知道你为啥生气......”
　　洛羽也知道冰糯是无辜的，无奈的跟她抱了抱，心情十分复杂。
　　“我没生气，只是小糯你还不懂而已，不过算了，先进【亚特兰蒂斯】吧，我带你们去找莎娜，估计只有她才知道【星灵圈】到底在什么地方。”
　　“行。”洛冕捂着屁股，无奈的说道。
　　“好的。”冰清云也没有什么意见，点了点头。
　　于是两人一鲨一鱼迅速来到了【亚特兰蒂斯】的大门前，这里依旧还是一对虾兵蟹将在看守城门。
　　洛羽学着莎娜的方式，缴纳了通行票后，带着其他人走进了大门内，这途中自然也引来了不少关注。
　　不过这些星兽灵像是有什么急事有处理一般，看了一眼后急冲冲的赶往了大门的一个方向，不知道发生了什么。
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位，因为最近连续三个月三更，坐电脑面前太久了，所以身体状态不太好，这段时间三更会不太稳定了，不过每天肯定两更保底，望各位读者亲们理解。）



第7章 羁绊
　　这些星兽灵们神情复杂，恐惧，绝望，苦涩仿佛有千言万语无法述说，共同前往了那个方向。
　　其中还有不少人形的星兽灵在艰难的维持着秩序。
　　毕竟海洋星兽灵太多了，这般潮水的大规模行动，实际上对【亚特兰蒂斯】整个体系有很大的冲击。
　　洛冕见状，微微皱眉，【星海晶珠】不停的闪烁，担忧的问道：“洛羽，我怎么感觉这片海洋是不是出事了，为什么那些星兽灵都往一个方向跑，而且神色这么慌张，最重要的是我的【星海晶珠】也在预警，一般很少有这种情况出现。”
　　“不清楚，因为我也只来过一次，所以不了解【星兽灵界】这边具体的情况，当然也不影响，反正莎娜那只美人鱼的情报网很厉害，我们先去她的住处找她吧，如果是她的话，肯定知道发生什么了。”洛羽思索了两秒后，建议道。
　　“嗯，我们人生地不熟的，多关心这么多也没啥用。”冰清云也点了点头，同意道。
　　“冰糯我觉得可以找只星兽灵问啊~说不定它们其中就有一只知道呢~”冰糯这时举起小手说道。
　　洛羽看了看那些星兽灵拥挤成群的样子，无奈的叹了口气。
　　“算了吧，人家这么急也不好意思打扰它们，找莎娜问就好了，我们走吧。”
　　洛羽挥了挥手，往【亚特兰蒂斯】的深处走去，那边有水晶做的海底宫殿，在宫殿外有相当多淡蓝色的玉质圆球，那个地方就是莎娜的住处。
　　而洛冕，冰清云和冰糯跟在鲨鲨后面，望着天空那交错堆叠的石球，都露出了惊叹的神情。
　　洛羽也没感到意外，毕竟【亚特兰蒂斯】的结构建筑以及环境确实是人类难以想象到的。
　　要知道这群星兽灵传承的时间甚至远大于一个帝国存在的时间，这可是它们这么多年来聚集的精华。
　　没看过的确实会为之震惊。
　　行进几分钟后，洛羽带着他们来到了莎娜的住处附近。
　　不过这里丝毫没有生气，似乎根本没人住了一样。
　　洛羽微微眯眼，游到了莎娜住处的旁边，敲了敲玉质圆球，疑惑的大喊道：“莎娜，你在里面吗？”
　　过了几秒，根本没有回应。
　　这时洛冕游到了洛羽背后，拍了拍她的肩膀，感叹道：“洛羽，这边的水系星力浓度好高啊！非常适合我修炼，以后我们在这边买套房子吧。”
　　“嘛，我当时就有这个计划了，只不过现在重要的是莎娜不见了，她没有在她的屋子里面，真是奇怪了。”洛羽敷衍的摆了摆手，望着这个玉质圆球，满脸的疑惑。
　　冰清云问道：“洛羽，会不会是她不在家，或者睡着了？”
　　“洛羽，要不去其他地方看看？说不定有什么线索，毕竟这些水系星兽灵都在大规模的移动，莎娜估计也不例外，可能已经跟着它们走了。”洛冕认真的分析道。
　　“你们说的都有可能，我有莎娜房子的副权限，先进去看看吧，她不会介意的。”
　　洛羽点了点头，觉得两人说的话都有可能，还是先康康再说，说不定莎娜那个家伙会留下什么线索之内的，又或者真的在里面睡觉，只是开了隔音星术，所以听不到外面的声音。
　　想到这，洛羽右手张开，暗黑色的星力蔓延到了房间顶部一颗【星力水晶球】上，随着“咯噔”一声，整个淡蓝色玉质圆球缓缓打开一个口子，两人一鲨一鱼也跟着这个口子钻了进去。
　　游进房内，洛羽将房间环境设定成了干燥模式，让洛冕和冰清云能够在里面正常呼吸。
　　鲨鲨一眼望去，整个房间空荡荡的，家具，书柜什么的都十分整齐，似乎很久没有人移动过了。
　　而莎娜睡觉洗澡用的水箱也是水质浑浊，肯定很久没更换过。
　　“看来那个家伙是真的没在家。”洛羽见状，叹了口气道。
　　“不在家也没办法了，看看能不能另寻高明吧，反正总有星兽灵知道到底咋回事。”洛冕微微眯眼道。
　　“嗯，那我们现在走吗？”冰清云问道。
　　“洛羽前辈快来看，莎娜好像给你留了一些线索！”
　　这时冰糯那边传来了一道惊呼声，她刚好奇的在房间里面乱窜，结果在莎娜的床头柜上发现了一张纸，上面写着一些文字。
　　洛羽听见冰糯的声音后，深红色的眼瞳中闪过一道精光，赶紧走了过去，拿起这张纸，上面果然写着一段话。
　　【小鲨鱼~如果你看到这段话的时候我不在家，那我已经去往美人鱼的大本营了，族群那边的星泉发生了一点意外，疑似被某种奇怪的东西污染，必须要大部分的美人鱼回大本营才有可能解决，我不在的话，你就去找伊米了解情况吧，那个家伙没回去。——————美丽的莎娜姐姐。】
　　洛羽看完整段话后，摸了摸下巴，脑海中突然划过一些模糊的记忆，那些记忆是在游戏中没有得到官方解答的问题。
　　比如在主线中的洛冕如何契约到【美人鱼】公主一直是一个难解的问题，他根本就没有机会接触到【美人鱼】的公主，而主线是直接让他莫名其妙获得的。
　　现在洛羽似乎脑袋里面有了那么一点头绪，如果她没有赌气遇到莎娜，那很有可能就是在原本的主线中，洛冕遇到了莎娜，莎娜带他前往了【星兽灵界】游玩，结下了这么一个羁绊。
　　有了这个羁绊的洛冕就算没有她洛羽的存在，也会在这次【星兽灵界】通过这个羁绊，前往【美人鱼】的大本营，而拥有【星海晶珠】和【星之海】的他，极有可能能够帮助【美人鱼】族群解决这次灾难。
　　毕竟莎娜话中有提到过，大部分的【美人鱼】一起，才有可能解决这次问题，也就是说这个问题的解决难度肯定非常巨大。
　　如果真是洛羽想的这样的话，那极有可能在原来的主线中，洛冕就是去往【星兽灵界】帮助【美人鱼】族群解决了这次灾难，才让他能够契约到【美人鱼】族群的公主。
　　......



第8章 污染
　　洛羽想到这，目光深邃，鲨鲨终于算是想通了这一切。
　　现在只等验证了，毕竟莎娜那边既然有困难，那她也必须去帮忙一下，顺便把洛冕和冰清云还有小糯带过去，只要到了那边，就可以验证她的猜想是否正确了。
　　如果正确，就可以通过这些蛛丝马迹，推算出更多未知的隐秘。
　　哼哼，鲨鲨的思路简直是逆天！
　　洛羽嘴角微微勾起，心里面十分的得意，如果可以靠推理演算未来，那有很多不知名的危险就可以提前去规避。
　　反正她也知道大概那些地方有危险，只是情报没那么详细，但总归可以猜出来一些。
　　当然目前来说还遇不到那么多的危险，所以不用想太多。
　　只不过最让鲨鲨担心的还是【美人鱼】公主的存在，会不会在命运中有什么安排......
　　如果洛冕真的拯救了【美人鱼】一族，这一族想把她们的公主许配给洛冕。
　　那洛冕到时会同意吗？
　　这可是顶级的橙星兽灵，拥有了一位【美人鱼】的公主，就拥有了一群【美人鱼】，况且他还有【星海晶珠】和【星之海】，估计那位公主还会倒贴他。
　　这么优秀的一位女孩子，换做任何一个男人都会心动的吧。
　　更别说洛冕有【星海晶珠】，他目前甚至有一个可以契约星兽灵的空位，同意也是正常的事情。
　　洛羽想到这，心里面微微有点苦涩，因为按理来说，她才是那个第三者，明明人家【美人鱼】公主和洛冕才是原配来着，那知道会变成现在这样。
　　不过如果洛冕同意契约这位【美人鱼】公主的话，鲨鲨也不会有什么怨言就是了，毕竟本来也是他们在一起。
　　到时候再看情况吧。
　　洛羽晃了晃小脑袋，心里面有点烦躁。
　　不过鲨鲨心态还是勉强稳定了下来，毕竟她相信洛冕的品行，不会是见了新，忘了旧的那种人。
　　以往的很多事情已经证明了这一点。
　　而洛冕和冰清云这时也凑了过去，看见纸张上的内容后，露出惊讶的神情。
　　“什么！？【美人鱼】这么强大的族群也会有解决不了的困难吗？”洛冕微微皱眉，觉得事情有点超乎他的想象。
　　冰清云也是一脸严肃的分析道：“怪说不得那些水系星兽灵会往同一个方向前进，原来它们应该都是【美人鱼】一族搬过去的救兵吧。”
　　“等等，你们俩注意一下，关键点不是那些水系星兽灵的去向也不是【美人鱼】一族的实力，而是莎娜说她们【美人鱼】一族的【星泉】被污染了，这东西你们也知道，它链接的是星界大陆星力的源泉，也就是说星界大陆的星力源泉被不知名的东西给污染了，这种事情可严重了啊！”洛羽叹了口气，小脸满是凝重的色彩。
　　洛冕和冰清云被洛羽这么一点，对视一眼，也意识到了问题的严重性。
　　要知道【星泉】的本质，其实就是一个缺口，在星界大陆的内部酝酿着大量的星力精华，每一次无根星兽的诞生，每一次星灵幻境的诞生，都是在利用其中溢出的星力资源作为基础，来构建无根星兽这种生命，或者星灵幻境这种资源获取地带。
　　而大部分这种缺口在打开后，很快就会消失了，所以根本没人能够预测。
　　但【美人鱼】一族的【星泉】不一样，因为一些特殊的原因，她们的【星泉】永远保存了下来，所以这个【星泉】也就成了相当完美的修炼之地。
　　因为连通了星界大陆最内部的星力源头，所以里面流出的星力浓郁到形成了一汪池水，顾名思义就叫做【星泉】，星兽灵使或者星兽灵进去修炼都能够得到莫大的好处。
　　只不过储蓄这么一汪星力池水也是需要时间的，所以很久才会开放一次。
　　而这次【星泉】被污染事件，就是因为【星泉】开放了，所以值班的【美人鱼】去查看其中的情况，才让她们发现了不对劲。
　　【星泉】被污染可是一件严重的大事，因为这代表着星界大陆的星力源头可能也被污染了，如果真是那样，那整个星界大陆的星力质量都会大变，对所有生灵都没有好处，包括【星兽灵界】同样也要被影响。
　　毕竟星界大陆和星兽灵界虽然位置不同，但它们连通的源头都是一样的。
　　大家都是靠星力来修炼。
　　“洛羽，那看来我们得去一趟那边了，必须得看看情况，到底是怎么个被污染法。”洛冕一脸严峻的建议道。
　　冰清云也是轻咬粉唇点了点头，同意了洛冕这个建议。
　　虽然她很担心冰幽他们，但【星泉】这件事太重要了，影响的是星界大陆所有生灵的安慰，她必须去看一看情况，这样能够早点做出应对。
　　况且她也相信冰幽他们的实力，至少在【星灵圈】，他们只要不大意，那就没什么能够威胁到他们。
　　见冰清云和洛冕都同意去【美人鱼】那边看看后，洛羽点了点头。
　　“那你们跟紧了，既然莎娜说让我去找伊米，那我现在带你们过去。”
　　“好，不过伊米是谁？”洛冕疑惑的问道。
　　“也是一只【美人鱼】，算是莎娜的朋友吧，我和她认识，你们不用担心。”洛羽解释道。
　　“行，那走吧。”洛冕也没在多问，催促道。
　　“嗯。”
　　洛羽转身打开了房间的缺口，带着两人一鱼离开了玉质石球，继续往更深处游去。
　　因为伊米是比莎娜更有钱的富婆【美人鱼】，所以她的住所还要隐秘一些。
　　不过洛羽上次去过，所以这次很简单就找到了伊米的住所。
　　她的住所外表是蓝水晶的模样，看起来非常的精致，走进去后依旧还是那副木质货柜堆满的星宝商店模样。
　　而伊米正坐在柜台后打瞌睡，翘着腿搭在玻璃柜上，整只【美人鱼】睡的正香。
　　洛羽见状一头黑线，怪说不得莎娜嫌弃这只【美人鱼】，确实比较懒，客人来了都没反应，还在呼呼大睡。
　　于是鲨鲨果断走了过去，毫不留情的吵醒了伊米。
　　“伊米姐！赶紧起床啦~！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第9章 暗星星力
　　“呜唔唔。”
　　伊米仿佛被吓了一跳，嘟囔两声从座位上蹦了起来，揉了揉惺忪的睡眼，注意到是洛羽这只小鲨鲨后，才抖了抖胸，松了口气道：“小鲨鲨，你干嘛吓姐姐我啊~！有什么事吗？”
　　“哼，那还不是因为你在睡觉，必须把你吵醒才行，我就开门见山不说多了，我这次过来找你是因为莎娜那边有给我留信，她让我来找你问问情况，我就来了。”洛羽轻哼一声，解释掉。
　　伊米若有所思的想起这回事后，苦笑道：“原来是这样啊~不过这件事情涉及极大的隐秘，莎娜让我告诉你倒是没问题，不过这群家伙是谁，靠谱吗？”
　　伊米指了指洛羽背后的两人一鱼，脸色有些不信任。
　　洛羽拍了拍小胸脯，打包票道：“伊米姐，这群家伙当然没问题，那个看起来很蠢的男人是我的星兽灵使，叫洛冕，也是我的老哥，值得信任，至于那位白发的女孩子是【冰天雪女】公主的女儿，叫冰清云，另外的一位小女孩叫冰糯，你也看出来了，小糯是无根星兽，同时也是冰清云的星兽灵，她们俩都是我和洛冕的朋友，有生死之交，绝对不会泄密的。”
　　“哦~原来如此，你就是洛冕啊~挺不错的小伙子。”
　　伊米眼波流转，在洛冕和洛羽身上来回看了几眼，露出了意味深长的笑容。
　　至于冰清云和冰糯，她只是点了点头，表示对她们信任之后，就没有在多看。
　　毕竟对于一位寿命悠长的【美人鱼】来说，无根星兽和橙星灵使的搭配虽然少，但她也不是没见过，倒是不算太惊奇。
　　不过这只小鲨鱼和叫洛冕的这个男人就有意思了。
　　伊米在心中窃笑一声，竟然敢攻略洛羽，也不知道洛冕以后会怎么样了。
　　在伊米眼中，虽然同时拥有【星海晶珠】，【七重重水】和【星之海】的洛冕很优秀，绝对是星界大陆千年难得一遇的好男人，但想配上这只鲨鱼小公主，那还是有点够呛。
　　当然这也不是她这个小小【美人鱼】阿姨能够关心的事情了。
　　洛冕这时凑到了洛羽身旁，一头黑线的说道：“洛羽，什么叫看起来很蠢的男人啊？！”
　　“哼，难道我说的不对嘛？”洛羽没好气的轻哼一声，一想起这憨憨老哥做的那些蠢事，鲨鲨心里面就来气了。
　　伊米见这小两口打情骂俏感情挺好，轻咳两声，打断了他们秀恩爱。
　　“好了，既然你们是来找我问问题的，那我也不准备吃你们狗粮嗷~乖乖听好。”
　　“好的好的，伊米姐，以后请多多指教。”洛冕笑呵呵的点头道。
　　冰清云和冰糯这时也凑了上来打招呼。
　　“你好，伊米姐，以后请多多指教。”
　　“伊米姐好~”冰糯乖巧的附和道。
　　看着这两位漂亮的女孩子，伊米还是觉得很赏心悦目的，有了洛羽的保证，也没介意她们知道这回事。
　　于是摆了摆手，道：“好，我开始说了，你们听好，【美人鱼】那边的情况你们估计也知道一些风声，【星泉】的源头被污染了，我大致说说这个污染到底是怎么一个情况，不过在这之前，我想问问你们，你们真正了解暗星兽灵吗？”
　　“暗星兽灵嘛？”
　　众人面面相觑，都苦笑一声，摇了摇头。
　　他们只知道星灵幻境会诞生出暗星兽灵，但也就仅此而已了，像暗星兽灵是如何诞生，从哪里来，支撑它们的又是什么，这些都无从得知。
　　而洛羽也微微皱眉，在脑海中搜索关于这方面的记忆，但都没有找到，因为游戏中官方也没有说明过暗星兽灵的来历，所以鲨鲨也完全不知道。
　　伊米看众人这为难的神色，笑道：“我就知道你们不知道，那行吧，我先解释一下暗星兽灵的问题，从远古很多星兽灵前辈研究出来的理论证明，这个世间实际上还存在一种特殊的星力，叫做【暗星星力】。”
　　“与黑暗系星力可不同，【暗星星力】就是影响暗星兽灵出现的本质，这种星力的作用很简单，就是可以污染一个星兽灵使或者星兽灵的本源，让它们失去理智，变得狂暴，星力也会有一些细微的变化，如果说星力是作用于星术，那【暗星星力】就是作用于一个生命的灵魂，它能够污染你的灵魂。”
　　“现在你们大概知道暗星兽灵是怎么一回事了吧~”
　　“哦~大概明白了，不过伊米姐，【暗星星力】又是如何产生的呢？”洛冕若有所思的问道。
　　“具体怎么产生的，我暂时还不清楚，不过可以确定一点，既然星界大陆有正常的星力，那么就绝对有【暗星星力】，就像是人类无论怎么样改变，也永远有好人，永远有坏人一样，这是没办法去杜绝的。”伊米摇了摇头，满脸惆怅。
　　冰清云这时双眼一亮，仿佛猜到了什么。
　　“伊米姐，照你这么说，【星泉】是不是就是被【暗星星力】给污染了？”
　　“对，【暗星星力】正常来讲，它们只会沾染生命，而且大多时候比如长时间没有宿主，它们就会自动消失，准确来说是被星力源头给清理掉，但现在不知道什么情况，它们连星力源头都沾染了，所以【星泉】也就跟着受害了。”伊米耸了耸肩，表示莫得办法。
　　洛羽这时微微眯眼，其实【暗星星力】就相当于细胞中的癌细胞一样，正常情况下，少量诞生后会被身体正常清理掉，但目前这种状况来看，【暗星星力】应该发生了一些变化，导致它们突然增殖了，星力源头一时间处理不掉，让它们甚至从缺口蔓延到了外界的【星泉】上。
　　如果不及时处理，当【暗星星力】大幅度影响【星兽灵界】的时候，那整个【星兽灵界】可能都会出现大量被污染的星兽灵，它们都会变成【暗星兽灵】，到时候才是真的麻烦了。
　　所以这次可算是【星兽灵界】的大事件了，他们必须得帮【美人鱼】一族赶紧处理掉。
　　......



第10章 黑油
　　洛羽越想越不对劲，疑惑的发问道：“伊米姐，话说【星泉】里面有大量【暗星星力】的话，那岂不是去往那边的星兽灵都会被污染吗？为什么它们要过去啊？”
　　伊米犹豫了两秒，叹了口气道：“不瞒你们说，【星泉】那边实际上状态算是最好的了，因为一开始是【星泉】出问题，所以大多数高阶的星兽灵都跑了过去帮忙稳固事态，结果现在【亚特兰蒂斯】深处也出现了缺口，里面在往外冒一种类似油脂的液体，那其实就是浓缩的【暗星星力】，呈现黑色，油亮油亮的，特别恶心，所以【亚特兰蒂斯】的星兽灵也在赶忙迁移。”
　　“目前来讲，我们【美人鱼】一族那边算是最安全的，毕竟【星泉】勉强稳固了下来，还有相当多的高阶星兽灵围绕，甚至有橙星兽灵在附近，相对来说事情没那么严重，至于其他地方我就不是很清楚了。”
　　“嘶......【亚特兰蒂斯】都有了，这确实麻烦啊！难道星神不管管吗？”洛冕倒吸一口凉气，脸色十分担忧。
　　“鬼知道他老人家在想什么，反正我们自己出事，还是我们自己解决吧，这个话题就不要多说了。”伊米摆了摆手道。
　　“嗯，对了，伊米姐，既然【亚特兰蒂斯】这么危险的话，那你为什么还停留在这边啊？现在附近的星兽灵已经很少了，它们不会来照顾你生意的吧。”洛羽这时不解的问道。
　　“倒不是生意的问题，我是【美人鱼】一族那边派在这里看守【亚特兰蒂斯】的，如果有什么危险的情况，或者突变事件，要赶紧上报给她们，毕竟我活得久，经验也比较多，我留在这里最好，刚好我在【亚特兰蒂斯】待了这么多年，也算是很熟悉这里。”
　　“如果【暗星星力】有特殊变化，我也能够快速逃脱，不至于陷在这里，要知道目前这种质量的【暗星星力】，就算是橙星兽灵被包裹，也很可能化为【暗星兽灵】，再也无法逃脱出来，你们看那边就懂了。”
　　伊米一脸凝重的指了指窗外，在她住所外的蓝水晶宫殿中，有一口祭坛，而祭坛上破裂出了一道七彩色的星力裂缝，一股股黑油从里面往外冒，已经快淹没整个祭坛，如果其中的黑油不停歇往外冒的节奏的话，那【亚特兰蒂斯】就危险了。
　　而且不仅仅是【亚特兰蒂斯】，可以说整个【星兽灵界】的体系都要被冲击。
　　毕竟【亚特兰蒂斯】内住了数量庞大的星兽灵，它们要是一窝蜂的往外涌，短时间没有任何一个地方可以接纳它们。
　　这样造成的混乱将会相当严重，更别说【暗星星力】本身造成的危险还是未知的。
　　冰清云见状，脸色有些严峻，因为这种浓度的【暗星星力】，不知道能够污染多少星兽灵，所以她心里面很担心。
　　而且从目前情况来看，不只是一个地方出现缺口，很有可能【星兽灵界】有很多地方都出现了类似的缺口。
　　如果冰幽他们撞见的话......
　　冰清云目光闪烁，着急的问道：“伊米姐，你有听说【星灵圈】那边出事了吗？”
　　伊米犹豫了两秒，摇头道：“暂时没有，话说最近【临界仪式】是开放了对吧，【星灵圈】那边估计有很多橙星兽灵在盯着自家崽子有没有被人类星兽灵使契约，就算出事，它们也肯定会出手稳固事态，冰清云小妹妹，看你这么着急，是不是有朋友在那边？”
　　“嗯，我弟弟妹妹都在那里，还有洛羽，洛冕他们的朋友也在。”冰清云叹了口气，感觉有些头疼，怎么【星兽灵界】刚好出了这档事，太危险了。
　　“确实，我们那有个朋友是未来的橙星灵使，修炼的橙阶星典，要是出事就很糟糕了，而且冰清云的弟妹们也都是很厉害的星兽灵使，不容有失。”洛冕凝重的点头道。
　　洛羽这时没有说话，摸了摸下巴，脸色有些难看，因为这件事情完全超乎鲨鲨的预料了，在游戏中玩家们可没有经历这档事，也就是说这档事的情报她一概没有，完全就是浑水摸鱼，一脸懵逼，所以她没办法靠情报去解决这回事。
　　不过可以放心的是，既然这档事没有闹到玩家耳中，那么【星兽灵界】应该是顺利解决了这回事，没有造成太大的影响，完全可以放心了。
　　当然也可能是蝴蝶效应造成的这次事件，不过洛羽并不这样觉得，因为她目前引起的蝴蝶效应变化，似乎和【暗星星力】没有半毛钱关系，也就是说与她无关，这件事情本来就会发生，所以根据前世游戏中的情况来看，至少结果目前看来应该是好的。
　　只是看怎么解决了。
　　洛羽将情绪抚平，冷静了下来，并没有感到慌乱。
　　伊米这时思索了片刻后，拿出了一个【星力水晶球】，解释道：“这样啊！既然你们有朋友和亲人在那边，那我给那群看护的星兽灵提个醒，让它们帮忙照看一下。”
　　“谢谢伊米姐了。”冰清云松了口气，感谢道。
　　“谢谢伊米姐。”洛冕也跟着感谢一声。
　　“没关系，举手之劳，你们都是未来的橙星灵使，我能收获你们俩的人情才是大赚了。”
　　伊米摆了摆手，启动【星力水晶球】内的通讯星术，很快里面传来了一道粗犷的声音。
　　“伊米，咋了？”
　　“是这样的，我这边来了几位朋友，他们的亲人在【星灵圈】内，你也知道最近【暗星星力】这回事，所以你帮他们看一下，到时候付你些报酬。”
　　“害，这就不用了，你的朋友就是我的朋友，话说他们的亲人是什么特征，这么多人，没特征，我可找不过来。”
　　“特征吗？”
　　伊米看了看冰清云这【冰天雪女】的独特模样，转头解释道：“白发，蓝瞳，应该都很漂亮，你看看有这样的人类没有。”
　　等待了几秒后，声音的主人笑道：“有有，他们这个队伍一共有六个人，都看着吗？”
　　“嗯，都看着吧，谢了，我这边还有事，先挂了，拜拜。”
　　“没问题，再见。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第11章 送
　　伊米取消掉通讯星术后，笑道：“现在没问题了吧，你们那边已经安排好，要是你们想帮忙的话，也可以放心去了，莎娜既然给你们留了段话，那估计是想让你们帮忙的意思。”
　　“行，你不说我也会帮忙的，好歹也算欠了那家伙一个人情，现在正好还了。”洛羽撇了撇嘴道。
　　“那没问题，对了，能麻烦你们两位出去一下吗？我有点事要单独和洛羽还有洛冕说。”伊米看向冰清云和冰糯，微微一笑。
　　“好的。”
　　冰清云也没有什么好奇的心思，脸色平静的带冰糯离开了房间，只留下了洛羽和洛冕在原地。
　　见她们俩离开后，伊米指了指她身前玻璃柜下的【彼岸花】，笑道：“知道这是什么吧。”
　　“知道，这可是【彼岸花】，紫阶星宝中的天花板，作用十分神奇。”洛冕微微眯眼道。
　　“确实，难不成伊米姐你要把这个送我们吗？”洛羽开玩笑道。
　　她并不觉得伊米会把这个给他们俩，估计只是炫耀一番罢了，毕竟这种星宝这么珍贵，那有送人的道理，卖人都不一定。
　　像这种等阶的星宝，大多数是以物换物，毕竟能有这种星宝的人，一般都不缺钱。
　　然而伊米的下一句话却让鲨鲨震惊了。
　　“对，没错，我就是打算送你们，不过也不是直接送。”伊米认真的说道。
　　“我没听错吧？！”洛羽瞪大了眼瞳，一脸惊讶。
　　“洛羽你没听错，不过我想伊米姐，虽然你说是送，但我们想得到它还是得付出一定代价吧。”洛冕试探道。
　　伊米严肃的解释说：“洛冕小伙子，你倒是猜的没错，你们俩想得到它，确实得付出一些代价，不过这个代价也很简单，那就是你们俩得帮【星兽灵界】度过这次危机，届时可以在我这里免费拿到手。”
　　“等等，伊米姐，这可是让整个【星兽灵界】都为难的问题，你这么自信的交给我们也太离谱了吧。”洛冕感觉有些奇怪。
　　洛羽也是眨了眨大眼睛，她倒是猜到游戏中这次事件很有可能就是洛冕解决的，不过伊米这么笃定的样子，还拿【彼岸花】出来诱惑，这属实有点怪了。
　　伊米这时一本正经的说道：“是这样的，我们【美人鱼】一族研究出了一些线索，据说高质量的星力在某种程度上可以把【暗星星力】压制回去，而这个高质量的基础就是橙阶星典的星兽灵使起步。”
　　“所以像洛冕你这种拥有【星之海】和【星海晶珠】甚至【七重重水】的星兽灵使，你的星力质量肯定能压制【暗星星力】，只要能够把所有【暗星星力】驱赶回缺口，那到时候这个缺口就会被星力源头的星力自动修复，自然就能短暂解决这次问题了，至于永久解决......暂时还没一个方案。”
　　“不过我可以说你们要是解决的话，那对整个【星兽灵界】都有大恩，一个【彼岸花】都只是我个人对你们的报酬，【美人鱼】，其他星兽灵家族肯定还有奖励，所以你们加油吧~”
　　伊米解释完后，笑了笑，脸色都有些羡慕和无奈，毕竟她没能力去做到，所以只能拜托这一人一鲨了。
　　“短暂解决吗？”
　　洛冕犹豫的看了看窗外那处被黑油布满的祭坛，最终下定了决心，他知道这件事情十万火急，他不帮也得帮，不然未来大家一起受罪。
　　“行吧，我愿意帮忙！洛羽呢？”
　　“我当然也愿意喽~不过能不能成还得试试。”洛羽叹了口气道。
　　“嗯，那没我啥事的话，我就先睡觉了，你们去吧。”
　　伊米挥了挥手，悠哉悠哉的躺在椅子上，伸了个懒腰，准备继续睡觉。
　　她丝毫不慌，反正黑油弥漫过来还得有段时间，说不定那个时候都已经解决了，只要黑油不触碰到星兽灵，就不会污染星兽灵，所以这件事在寿命悠长的伊米眼中，并没有特别严重。
　　毕竟在远古的传说中，似乎也有这样的事情发生，他们那些前辈都能够解决，那这次也不例外。
　　而洛羽和洛冕见伊米倒下后，也不在多说，转身往外走去，这次事件成功解决了还有【彼岸花】可以拿，一人一鲨可是干劲十足啊~！
　　伊米看着一人一鲨的背影，心中松了口气。
　　终于是找个机会送出去了。
　　......
　　来到房间外后，冰清云问道：“洛羽，洛冕，我们现在去哪儿？”
　　“去祭坛那边看看【暗星星力】的情况吧，伊米教了我一个驱赶它们的方式，这里刚好量不多，可以验证一下。”洛冕建议道。
　　“哈？！去那边看看，不会很危险吧，要是小糯和洛羽被污染就麻烦了。”冰清云脸色担忧。
　　“没关系，伊米姐说了，只要不正面触碰到它，那星兽灵就不会被污染，人类也一样是同理，并且最重要的是这次拯救【星兽灵界】的重任很有可能要落到我们俩身上了。”洛冕拍了拍冰清云的肩膀，语重心长的说道。
　　“什么意思？”冰清云有点没搞懂，眨了眨淡蓝色的大眼睛，非常迷茫。
　　“跟我来就是了。”
　　洛冕带着一人一鲨一鱼来到了祭坛的附近，距离那高纯度【暗星星力】凝结而成的黑油质液体只有五米左右远。
　　“洛羽，小糯，你们先离远一点。”
　　洛冕为了以防万一，还是不敢让洛羽和小糯离太近。
　　“嗯。”
　　洛羽乖巧的点了点小脑袋，拉着小糯远离到了宫殿的一根蓝水晶柱子后面，探出小脑袋，小心翼翼的窥视着祭坛。
　　而冰清云则是站在洛冕旁边，一脸认真的准备看洛冕要搞什么事情出来。
　　洛冕见众人都站位好之后，深吸一口气，【星海晶珠】缓缓发亮，湛蓝色的星力从其中涌出，往黑油探去，化作一张大手，抵住了黑油蔓延的趋势，将它慢慢推了回去。
　　冰清云见状，瞬间就反应过来了洛冕想干什么，眼中闪过一道精光。
　　......




第12章 接触
　　不过冰清云反应过来的同时，洛冕突然眉头一皱，直接断开了与星力大手的链接，让它自动消散在海水中。
　　冰清云见状，微微眯眼，道：“洛冕，为什么断开呢？我看效果蛮好的，这种星力大手可以将这种【暗星星力】给推回去吧。”
　　“可以是可以，不过我的星力在和【暗星星力】接触的时候，明显能够感觉到这个黑油上面仿佛有无数只小触手在挠我的星力，试图钻进我的星力里面，只是因为我星力质量够高，它们短时间无法破防，要是长时间接触，让它们钻进星力内，那后果不堪设想，所以只能强行断开链接，看来不能让星力和这玩意接触太久。”
　　洛冕沉思了两秒后，说出了他对这次试探的结论。
　　冰清云听明白后，若有所思的点了点头。
　　“那就只能接触很短时间了，不过黑油蔓延的速度并不算太快，推回去的进度要大于它蔓延的进度就可以做到把它们全部推回星力裂缝内，这倒是一个解决方法。”
　　“确实如此，不过刚才伊米姐跟我讲过，要想做到把【暗星星力】赶回去，那起步都是修炼了橙阶星典的星兽灵使才能够做到，原来是因为【暗星星力】充满了攻击性，如果星力质量不够被入侵进去，那就铁定被污染了，看来只能我们俩来。”洛冕点了点头，一脸严肃的说道。
　　“嗯，那就我们俩吧。”冰清云倒是没什么意见，面对这种要威胁整个【星兽灵界】的灾难，她也乐意出手。
　　毕竟能力越大，责任越大，要是他们这种顶尖的星兽灵使都因为恐惧而逃避，那未来有一天【暗星星力】涌出来到星界大陆的时候，那想站起来都已经来不及了。
　　所以还不如早点跟这种特殊的星力打交道，积累经验，以免到时候反应不过来。
　　洛冕见冰清云同意后，再次将星力从【星海晶珠】中调动出来，准备继续试探一下【暗星星力】的力量，了解一下它们的情报。
　　冰清云看着洛冕的动作，摸了摸下巴，问道：“对了，洛冕，我们是把这里的【暗星星力】先推回去之后，然后再去【美人鱼】那边吗？”
　　“不用，我们在这里先试一下而已，目前这里的量不算大，有伊米姐盯着，不会发生什么意外，不至于先解决，毕竟周围早就已经空荡荡，除了伊米姐，没有星兽灵会待在这里，危险系数不算大，【美人鱼】那边估计很严重了，我们实验出来结果后，立马就要跑到她们那边去帮助她们先解决，而且我怀疑星力质量不同，驱赶的效率也不同，冰清云你注意点，目前你的星力质量没有我高，接触的时候可能会更危险一些。”洛冕面色凝重的解释道。
　　“好的，我会注意的，要是情况不对我立刻就会取消星力链接。”
　　冰清云回应了一声后，也不在多问，“咯噔咯噔”活动了一下手脚，深呼一口气，做好心理准备后，冰蓝色的星力从星核中流出，在海水中带起一抹抹冰冷的寒霜，开始接近【暗星星力】，准备开始她的试验。
　　洛羽此刻在远处挥了挥小手，建议道：“我也可以帮忙唉，要知道我的星力质量应该也是橙星灵使级别的！”
　　不过鲨鲨的提议遭到了洛冕无情的拒绝，他绝对不允许洛羽来干这么危险的事情。
　　至于冰糯同样也是如此，本来她想着和洛羽前辈一起帮忙，大家共同努力效率会高一些。
　　不过洛冕和冰清云怎么可能让这两只小可爱做这么危险的试验，所以一鱼一鲨她们俩也只能默默在水晶柱子后面围观了。
　　与此同时，冰清云的冰系星力也终于正式接触到了【暗星星力】上，不过因为星力质量低于洛冕，所以冰清云还是十分谨慎的，她并没有一来就用大手这种接触面广的形式，而是将星力控制成指尖大小，小心翼翼的戳进了这滩黑油内。
　　而星力与黑油接触之间，果然有种被异物侵入的怪异感与不适感，冰清云微微皱眉，在心里面默数了五秒左右后，立马取消了星力链接。
　　至于她留下的星力则是被黑油彻底污染，化为了黑色，就像是一滴墨水进了伊一杯清水里面一样，那整杯清水都会不在干净。
　　这就是黑油对星力的可怕污染性。
　　“洛冕，我这边大概能坚持五秒，如果接触面广的话，这个时间还要缩短，估计最多只能用力推一下就必须要断开星力链接，其实也能够推一些距离，但这样对星力的消耗特别快，我用几下估计就得等星力恢复了。”冰清云面色冷静的分析道。
　　而洛冕这时也测出了他的极限，淡淡的说道：“我也就七八秒的样子，可以推几下，不过也消耗大，看来想清理这个也只能是慢功夫出细活了，不能着急。”
　　“嗯，那我们现在走吗？”
　　“走吧。”
　　再次让冰糯化身赶路鱼后，两人一鲨一鱼踏上了前往【美人鱼】一族领地的路程。
　　......
　　傍晚。
　　临近雪山的山脚下，经过了快一天的路程，冰幽终于率领众人跨过柔软的草原，来到了雪山山脚一处杉树林中。
　　这里的地面，树枝已经挂满了白雪，温度骤降，是冰系星兽灵相当喜欢的环境。
　　没走几步，众人就看见了不下三只星兽灵。
　　比如青星兽灵【雪狐】，【苍冰鸟】等等，它们都是冰雪环境下很常见的普通星兽灵。
　　不过相对于众人来说等阶太低了，所以也就不在众人的考虑范围内，即使它们这些星兽灵主动表示亲近，最后也只能被无情赶跑了。
　　冰幽抬头望了望那无垠的星空，也觉得时间不早，转头看向背后的众人吩咐道：“好了，各位今天就先休息吧，现在把敞篷什么的弄出来，在做好营地，我们在这休息一晚，明天在看看情况继续寻找星兽灵。”
　　“好耶~”
　　众人行进了整整一天，早就累的不行，有气无力的喊了一声，开始准备营地的设施。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第13章 张康的变化
　　除了冰幽等人之外，本来他们后面还跟了不少这次星辰帝国的年轻星兽灵使，但他们实在是顶不住这长途跋涉，最终在路途中放弃了。
　　至于为什么冰幽等人要这么着急的赶路，当然是因为优质的星兽灵就那么多，晚到可能就被别人契约没了，所以能够早到就早到，这样才能拥有更多契约优质星兽灵的机会。
　　不过第一天就这么赶路确实有点太急促了，现在众人的状态都不是很好，冰幽也不打算第一天就能够把事儿办完，休息吃饭还是很重要的。
　　冰幽简单的吩咐了一下。
　　“今晚弄三个帐篷吧，我和小果一个，你们男生就自己分配吧，现在的话，我和小果先去生火，准备一下今晚的晚饭，就麻烦你们男生搭建一下帐篷了。”
　　“没问题，交给我们吧。”
　　冰然自信的笑了笑，把冰尘，叶隐和张康带到一边，找了块干净的空地，将帐篷从里面拿了出来，着手开始搭建。
　　而张康这时倒是非常的积极，似乎已经做好了准备工作，对搭帐篷的顺序十分熟悉，井然有条。
　　像冰然，冰尘和叶隐平时都没用过帐篷这种东西，看着张康那熟练的动作，都为之震撼，不禁在张康的指引下，慢慢完成了帐篷的搭建。
　　本来冰然他们想的是张刚这家伙只要不惹事就好，其他的就懒得管了，结果他竟然还有出人意料的表现。
　　把冰然都给看蒙了，他脸色有些不解的问道：“张康，今天你咋回事，入魔了吗？感觉和你之前那种样子完全不同了，跟换了个人一样，无论是早上到现在都不同，能解释一下吗？”
　　“变化确实蛮大的。”冰尘也默默点了点头。
　　叶隐因为和张康不熟，所以没有发表看法，在旁边围观。
　　张康面对两人的疑惑，长叹一口气，道：“我还是我，只是醒悟了而已。”
　　“醒悟？怎么个醒悟法，我知道你是喜欢小幽姐，当初星灵幻境友谊战也勉强算个爷们，现在的表现也没有当初那么讨厌，不过你和她的可能性还是很低啊......”
　　冰然一脸无奈，倒不是他想贬低张康，只是星兽灵使之间讲究门当户对，张康和冰幽明显不是一个梯队的水平，只是张康一厢情愿罢了，所以只是单纯的喜欢就有点苍白无力了。
　　张康也懂冰然的意思，因为他就是那次星灵幻境察觉到了他自身的弱小，所以才醒悟了这是实力为尊的星界大陆，没有实力，那什么都谈不来。
　　不过就非要星力天赋强大才叫实力吗？
　　又不然。
　　实力所代表的东西绝对不仅仅是星力天赋。
　　他以前的逞强只是走错了路。
　　张康沉思了两秒，解释道：“冰然，在星界大陆星力天赋很重要，我知道我追不上她，但你要记住一点，为了提升实力也是有负作用的，冰幽她是一个对实力看的很重的女孩子，那她必然会花费更多的时间在修炼上。”
　　“可很遗憾的是这样她就有其他很多的方面无法去做到完美，平时你们在帮着她，看不出来，但未来有了家庭就没人帮她了，比如家务，饮食，梳妆打扮等等，她可能会为了修炼，把这些要求降到最低，毕竟没有时间去处理，可未来的我或许不能在修炼方面帮到她，但我可以把她这些缺少的一切都做到完美，这是一种互补，不一定是要并肩前行。”
　　“像搭帐篷我就刻意去学习过了，修炼是天生的，但学习可以弥补更多的东西。”
　　张康说到这，看着三人那呆滞的目光，摇了摇头。
　　“可能你们不明白我这样卑微的想法，不过对于我这种没有多少星力天赋的人来说，先努力一把才是正道，能不能追到就得看运气了。”
　　“不，等等，兄弟你不卑微啊！相反我觉得你这种心态才是真的厉害，不骄不躁，能做到自己最好的一切，真的算是涅槃重生了。”冰然双眼放光，竖起大拇指，感叹道。
　　冰尘也是笑了笑，解释道：“张康，士别三日当刮目相待，你可能不知道洛羽曾经说过，知识完全可以改变命运，像我们星辰帝国很多探究星学本质的老师们，甚至古代的那些星学前辈们，他们的星力天赋不可能每个人都很强大，但他们为星界大陆做出的贡献可能远比一个橙星灵使多得多，难道他们的博学就不能算作一种实力吗？”
　　“可我并没有研究星学啊，只是学习了一些日常的东西，至于心态什么的，我只是觉得无路可走了，才选择这一条，算不上好心态吧。”张康摆了摆手，觉得两人夸大了。
　　叶隐这时摸了摸下巴，小声试探了一下。
　　“既然张康兄你没打算走星力修炼这条路，那我觉得你去当炼星师或许能够另谋高就，说不定你有这方面的才能，就算没有，至少炼星师这份职业也比同阶的星兽灵使更加有地位，而且紫阶炼星师以前更加吃努力，而不是天赋。”
　　“你们说的也对，可是炼星师需要有师傅引上门，我自己琢磨太困难了，而星辰帝国厉害的炼星师又根本没有.....”张康脸色犹豫。
　　这时冰然，冰尘和叶隐对视一眼，都露出了笑容。
　　因为他们刚好认识一位厉害的炼星师小姐姐，所以这不正好吗？
　　而且张康现在有了这样的觉悟，即使原来相处不太顺利，但至少现在他醒悟后，三人不纠结过去，送他一份机会也无妨。
　　于是冰然拍了拍张康的肩膀，笑道：“张康，我们这边有路子，可以让你认识一位非常厉害的紫阶炼星师，现在就看你自己愿不愿意走出这条路了。”
　　“既然有路子，那我肯定愿意尝试一番。”张康眼中闪过一道坚定，果断同意道。
　　毕竟他心里面也清楚炼星师在星界大陆的重要性，现在炼星师本就经历了断层，已经是稀有难寻的东西，如果他能够成为炼星师，就算不是紫阶炼星师，仅仅是蓝阶天花板级别的炼星师也足以配得上冰幽了！
　　......



第14章 众人助攻
　　“好，很有志气！”冰然满意的点了点头，道：“那等这次【临界仪式】结束，我征询了冰清云姐姐的同意后，就带你去找那位紫阶炼星师吧，我相信她们俩面对已经脱胎换骨的你，肯定是会同意这个请求的，至少会让你尝试一段时间。”
　　“嗯，冰清云姐姐和那位炼星师都是很开明的人，不会在意你过去的过错，只要你是诚心悔改，想努力变强就行。”冰尘也附和道。
　　“多谢了！我要是真的能够成为炼星师，以后你们找我炼星丹都全部免费！”
　　张康向三人感激的鞠了鞠躬，心情十分的激动，因为他知道他以前做过的那些蠢事，所以本来就不期待冰氏四胞胎会给他好脸色看。
　　而现在误会竟然解除了，他自然是欣喜若狂，当然也不至于做出一些疯癫的事情，只是单纯的很开心，他的努力已经开始得到了回报，只要炼星师那边的努力能够做出成绩，他或许在身份上就真的配得上冰幽了。
　　当然光是身份还不够，无论是为人处世，还是性格方面，他还有很多欠缺的地方需要去改正。
　　不过现在已经开了一个好头，张康对未来还是很抱有期望的。
　　冰然，冰尘也不是那种对别人的过去抱有固有印象和偏见的人，既然张康已经改正，他们也开心的笑了笑，赶紧让张康别鞠躬。
　　“行了行了，我们都是同龄人，鞠躬不至于，而且你也是橙阶星爵家族的继承人，有这份感谢的心就行，要知道我们都是星辰帝国的子民，你愿意成长我们也不会拒绝，你能够成为强大的炼星师可是对整个星辰帝国的帮助。”
　　叶隐这时看着张康那感动的脸庞，默默点了点头，其实他知道张康过去对冰幽做了什么蠢事，毕竟找冰氏四胞胎问过，不过人有这么大的改变，他肯定也经历了一些巨大的挫折，能够在挫折中醒悟，还能有如此坚毅的态度，可见他也是真的喜欢冰幽这位女孩子，只能说不愧是真男人吧，值得敬佩。
　　而张康这时也没有在鞠躬，他挠了挠头，笑道：“这些事就回去再谈吧，我们继续搭帐篷，别让女孩子们看笑话了，要是半天搭不完可是很丢人的。”
　　“那当然，不过这个可得依仗张康兄你来教导了，我们可是一窍不通。”冰然耸了耸肩，无奈的说道。
　　“好勒，那就开干吧！”
　　张康现在是心潮澎湃，动力十足，眼中仿佛燃烧着火焰，飞速开始行动起来。
　　冰然，冰尘和叶隐见状也不甘落后，听着他的教导，竖起支架，缓缓将帐篷搭建起来。
　　此时。
　　不远处的冰幽和冰果正在尝试煮火锅，作为鲨鲨的好朋友，她们的星力储物戒指里面当然也有相当多的食材，所以最方便的就是煮火锅了，味道好，还能一起分享，简单实惠。
　　冰幽拿出一口大铁锅，架在两块岩石上面，下面放满了准备好的木材，至于生火则是用到了【星力水晶球】，里面储存了一种简单的星术，叫做【火球术】，只用启动【星力水晶球】就可以释放出来，将前方的木材点燃。
　　接下来就简单多了，随便把周围的雪块捏成一坨丢进铁锅内，等它们融化成纯净的水源后，加入火锅底料烧开，在放入食材就是一顿美味的火锅的，难度并不算大。
　　冰幽和冰果忙完这件事后就拿出两个小木椅坐在一旁，等里面的食材烧熟了，闲得慌的同时，她们看向那边正热水朝天办事的四位男孩子，脸色都有些感慨。
　　“小幽姐，他们刚开始关系有这么好吗？”冰果疑惑的问道。
　　“没有吧，刚才我看他们似乎商量了什么东西，不知道是啥，然后突然关系就变得很好的样子了。”冰幽摸了摸下巴，也搞不清楚这群男生在想些什么。
　　不过她并不想多管，毕竟张康给她的第一印象确实不太好，即使他已经变化了很多，也不惹事生非，但冰幽还是没有想和他深入交流的打算。
　　当然目前这种情况来看，张康似乎收获了其他三位男孩子的友谊，看样子他确实改变了许多。
　　不然就他原来那种性格，有朋友就不错了，还别说有能够一起嘻嘻哈哈的朋友。
　　冰果见冰幽这么说，转了转眼珠子，心里面充满了好奇，冰幽不想理张康，但她冰果可不会。
　　要知道她可是对这种事情最感兴趣的，既然有秘密，那她必须给挖掘出来。
　　毕竟她可是老早就好奇张康的变化为什么如此巨大。
　　冰果嘿嘿一笑，蹦蹦跳跳的凑到了四人的旁边，问道：“刚才发生了什么事情，你们怎么关系突然这么热络起来了？！”
　　面对冰幽的妹妹，张康显得有些尴尬，毕竟当初他当着两位女孩子的面说那种话，确实有点不好。
　　叶隐这时站出来帮张康解围，他作为局外人，反而是说话最值得信赖的。
　　“冰果，刚才是这样的......”
　　叶隐简单将张康的变化与想法给冰果概述了一遍，让她能够理解为什么冰然和冰尘对张康的态度突然好了很多。
　　并且叶隐因为一直喜欢读书，所以逻辑通顺，就算是冰果的理解能也顺利明白了张康身上到底发生了什么。
　　而冰果听完后，脸色惊讶，恍然大悟的看向张康，用力拍了拍他的肩膀，感叹一声。
　　“有志气啊！小伙子，竟然这种事也能够做的出来，本公主看好你，如果你能够继续保持这种态度，而且坚定一条路往炼星师和小幽姐迈进的话，本公主也不介意冰释前嫌，而且能够帮你在小幽姐面前美言几句，不说多了，至少让你有跟她道歉和解释的机会。”
　　“放心吧，冰果，我的意志绝对不会改变，不过美言就算了，我想凭借我的实力，来引起冰幽的注意。”张康摆了摆手，一脸真诚的说道。
　　“行吧，那就先帮你隐瞒住，你加油努力喽~”冰果眨了眨大眼睛，戏谑的笑道。
　　“当然。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第15章 苏珊
　　冰果了解到情况后，笑呵呵的回到了冰幽旁边，也没有通风报信，扭过脸，捂着嘴偷着乐。
　　冰幽见状，微微皱眉，一头黑线的问道：“小果，你听他们讲什么了， 怎么看起来这么开心？”
　　“哼哼，小幽姐，这你就不用知道了啦~！”冰果轻哼一声，决定好好保密，让张康自己努力了再说。
　　而冰幽见冰果不说，撇了撇嘴，也没有在多问，从星力储物戒指里面拿出了一把筷子，**了铁锅中，搅拌了几番，见食材已经差不多煮熟后，才淡淡的说道：“好了，可以喊他们过来吃了。”
　　“没问题~”
　　冰果笑眯眯的回到了四人身边，提醒他们来吃饭了。
　　不过这时他们四人干的正起劲，根本不饿，势必是要快速把帐篷弄完工，还有最后一个。
　　冰然挥了挥手道：“等会儿我们弄完再来。”
　　“好吧。”
　　冰果耸了耸肩，回到了铁锅旁，解释道：“小幽姐，我怎么感觉这群家伙还变勤快了，看来是张康引导的，他们说帐篷不搭完不想吃饭，等会儿他们搭完在慢慢过来吃吧。”
　　“嗯，张康引导的吗？怎么回事。”冰幽微微眯眼，疑惑的问道。
　　“他会搭帐篷呗，所以冰然他们很佩服这家伙，不过小幽姐你就别管那么多啦，吃你的饭去。”
　　冰果夹起一块肉肠，塞进了冰幽的嘴巴里面，强行转移了话题。
　　冰幽也知道这群家伙肯定瞒着她什么，不过叹了口气，也没在多问。
　　毕竟肉肠入嘴，那爆满的肉块在口中绽放，裹满了汁水，简直麻辣鲜香。
　　被鲨鲨传染成吃货的冰幽累了一天，肚皮早就“咕噜咕噜”发出惨叫，她没在多想，赶紧大快朵颐了起来，完全没有在意刚才的这件事。
　　冰果眨了眨大眼睛，松了口气，拍拍小胸脯。
　　没暴露就行，不然她就是罪人了。
　　等待了几分钟后，冰然等人忙完来到了铁锅旁边，他们早就因为体力劳动饿的不行，刚才只是靠意志支撑罢了，现在忙完也拿起筷子吃起了香喷喷的火锅。
　　在这种冰冷的雪地环境中，这么一顿火锅可是相当美味，让人全身发暖。
　　......
　　与此同时。
　　离开【亚特兰蒂斯】后，两人一鲨一鱼跟随着星兽灵大部队的方向，往【美人鱼】的族群前进。
　　直到傍晚，他们才来到了【美人鱼】一族的外围，这里灯火通明，到处都点亮着一种可以发光的石头，名为【海晶石】，这些石头呈现淡蓝色，散发着微弱的荧光，绕场一周，能够明显看见海域的外围全是各式各样的石屋，这些石屋来来回回穿梭着一些水系星兽灵。
　　大多都是些白星兽灵和青星兽灵，因为它们没有资格前往【美人鱼】一族领地的深处，所以只能够待在外围生活。
　　虽然说这样可能更加安全一些，毕竟【暗星星力】的源头并不在外围，如果真的有危险的事情发生，它们反倒是最先能够跑掉的。
　　当然除了它们之外，还有一些值班的【美人鱼】，分布在外围的几处水晶通道门口，如果外围的星兽灵想进入到【美人鱼】一族领土的内部，那必然要通过这处水晶通道。
　　而在水晶通道的旁边则是围绕了一堵高大的湛蓝色星力屏障，这是【美人鱼】一族联手其他高阶星兽灵布置出来，如同半圆形锅盖一样将整个领土封印起来的星力屏障。
　　一是可以拦住外来的不速之客。
　　二是就算内部的事态控制不住，这堵屏障也能够短暂挡住里面的危险，为逃跑争取时间。
　　洛羽望见这横跨眼前整片海洋的星力屏障后，娇呵一声，示意冰糯可以停下了。
　　冰糯也点了点小脑袋，晃动银亮色的鱼尾巴，停止了游动，重新变回了小小只的人形态，游到了冰清云的旁边，乖巧的等待下一步指示。
　　“这里应该就是【美人鱼】居住的家园，我们走过去吧。”洛羽站在海底沙滩上，望了两眼后，双手叉腰道。
　　“好的。”两人一鱼也没啥意见。
　　洛羽见他们同意，晃动着鲨鱼尾巴，迈步走向了星力通道，毕竟一看就是从这进去，除此之外也没其他好办法了。
　　当他们来到星力通道前面后，值班的【美人鱼】赶紧游了过来，甩了甩蓝色的波浪长发，紫瞳中充满了严肃，掏出【海金石杖】对着洛羽等人，问道：“两位人类，还有两只无根星兽，你们是从哪里来的？！”
　　洛冕走上前，轻咳两声，笑道：“这位美丽的【美人鱼】小姐，我们是通过【星空传送石】来到【星兽灵界】，受到一位叫做莎娜的【美人鱼】的邀请，主要目的是帮你们解决这次危难。”
　　“莎娜吗？那应该没问题，不过得找她确认一下。”这位【美人鱼】脸色明显柔和了一些，张开嘴，发出了一串悠扬动听的旋律。
　　这道旋律仿佛穿透了星力屏障，往【美人鱼】领土的深处传去。
　　洛羽见状，好奇的歪了歪小脑袋，问道：“这位【美人鱼】姐姐，你这是直接告诉莎娜了吗？”
　　“是啊~我们【美人鱼】特殊的音波可以千里传音，可爱的小鲨鱼，想必你就是莎娜回来之后天天吹嘘的那只小家伙吧，是叫洛羽对吧？”
　　这只【美人鱼】注意到洛羽独特的样貌后，微微一笑，询问道。
　　“嗯，是的呀~姐姐叫什么名字？”洛羽露出甜美的笑容，甩了甩鲨鱼尾巴，一副萌萌哒，人畜无害的样子。
　　而这只【美人鱼】顿时满脸被治愈了的神情，乐呵呵的笑道：“姐姐我叫苏珊，是莎娜的朋友，其实也算是和你们认识，只是一开始没认出来你是莎娜口中的那只小鲨鱼而已，话说他们是谁？”
　　苏珊指了指洛羽背后的两人一鱼，一脸疑惑。
　　洛羽指了指洛冕，介绍道：“这位是我的主人，叫洛冕，旁边的两位女孩子一个叫冰清云，一个叫冰糯，也是星兽灵使与星兽灵之间的关系。”
　　......



第16章 一族的富婆
　　“你好，请多多指教。”洛冕礼貌的挥了挥手，打了个招呼。
　　而冰清云和冰糯跟着洛冕一起向苏珊打了个招呼。
　　苏珊见是洛羽亲近的人，也没在多说什么，点了点头道：“行吧，等莎娜再过来确认一下，我就可以放你们进去了，感受你们的星力气息也是修炼了橙阶星典的星兽灵使，想必能对这次【暗星星力】事件起到很大的帮助，加油吧！”
　　众人笑了笑，表示完全没有问题。
　　等待了几分钟后，莎娜急匆匆的跑到了水晶通道门口，注意到洛羽等人后，兴奋的扑了上去，抱住鲨鲨rua来rua去，那丰满的山峰挤压在鲨鲨的脸上。
　　“快，洛羽，让姐姐我补充一下鲨鲨的可爱能量~！”
　　给洛羽整的都要窒息了。
　　现在的她对这两团柔软不仅不喜欢，还甚至有点羡慕......
　　oh，不是，是嫉妒。
　　啊啊啊啊啊！
　　也不是！
　　总之这两坨巨大的脂肪，鲨鲨才不想看到啊！
　　洛羽嫌弃的推开了莎娜，没好气的喊道：“你叫我过来帮忙，就是这么对我的吗？！”
　　莎娜翻了翻白眼。
　　“姐姐我这叫和你亲热亲热，这么可爱的一只鲨还不让人抱，那也太馋我了吧，不过今天有正事，就不欺负你了，你们两位是？”
　　莎娜看向冰清云和冰糯，露出了疑惑的神情，至于洛冕她看了一眼，就知道是洛羽口中那个木头主人洛冕了，倒是没什么好问的。
　　冰清云这时也自我介绍了一番，让莎娜知道是个什么情况。
　　莎娜点了点头，挥挥手催促道：“行吧，那你们跟我走，我带你们去见【美人鱼】一族的公主，目前是她在管事，所以你们就算要帮忙，也得经过她的同意。”
　　“等等，你不问问我吗？”洛冕一脸懵逼。
　　“你就不用问了，我早就知道你这家伙是谁了，上次不是见过面吗？可能你还不知道当时洛羽来我这的时候，天天都在念叨你，呜呜呜，哥哥对我不好啊~哥哥会不会抛下我啊~就这样什么的，鲨鲨慌的要死呢，看样子你们现在感情蛮好的。”莎娜双手环胸，一脸敷衍的解释道。
　　“哦~这样嘛~原来洛羽心里面这么在意我啊~！”洛冕听懂后，嘴角微微勾起，露出了意味深长的笑容。
　　而鲨鲨则是气急败坏的跺了跺脚，整张可爱的小脸气的通红，羞愤的冲到了莎娜的面前，娇呵一声蹦起来，一尾巴扇在了莎娜的脸上。
　　“啪”一声，鲨鲨那羞萌的狡辩声响起。
　　“才没有那种事啊！不要说这种怪话，我根本没有想这家伙好嘛！！！”
　　“知道啦，知道啦，都依你。”洛冕走过去，宠溺的揉了揉洛羽的小脑袋，示意鲨鲨不要生气。
　　而莎娜捂着被鲨鱼尾巴拍的生痛的脸，一头黑线，不过她也没多说什么，瞪了洛冕一眼后，表示这家伙欠了她一个人情。
　　洛冕则是目光一闪，心领神会。
　　至于洛羽气嘟嘟的鼓起了腮帮子，深红色的眼瞳中满是羞愤。
　　当初她确实心情蛮慌乱的，毕竟洛冕是她来到这个世上认识的第一个人，也是第一个亲人，朋友，甚至爱人，如果洛冕真要离她而去，那鲨鲨绝对会很绝望的。
　　虽然说目前这种状况来看，洛冕不可能做出这种事情，但那时候的黑历史被这么无情的暴露出来也很社会性死亡啊！
　　果然莎娜这家伙必须得除掉。
　　洛羽嘴角那鲨鱼齿闪烁着锋锐的寒芒，一看鲨鲨就是动了坏心思。
　　而本来还在偷笑的冰清云注意到洛羽那浑身散发的冰冷杀意后，赶忙捂住了嘴，恢复了以往那冷静端庄的公主姿态。
　　顺带还捂上了懵懂冰糯的眼睛，以免纯洁的冰糯看到什么不好的事情发生。
　　莎娜见状，也知道这只鲨惹不起，现在惹不起，未来就更惹不起了，于是轻咳两声，假正经了一番。
　　“那我们走吧，带你们去找我们【美人鱼】一族的小公主。”
　　......
　　两人一鲨一鱼跟随着莎娜的步伐一直前进到了水晶通道的深处，这里在跨过几道星术检测的小门后，终于是来到了一处宽阔的大厅。
　　这处大厅四周是蓝水晶，中间竖起四根巨大的柱子，由一种特殊的建筑类星宝【瀚海金石】打造，与星辰帝国的【寒霜冰铁】类似，【瀚海金石】是【美人鱼】一族的特产，一般盛产与海洋星灵幻境的环境中，所以擅长在海域活动的【美人鱼】自然能够获取最多。
　　至于它的功效也非常的神奇，首先通体呈现蓝渐金的颜色，并且可以大幅度增幅水系星术的力量，还可以大量储存水系星力在其中，甚至可以吸收周围的水系星力无论是用在武器，还是建筑，还是修炼方面，都是万能的存在。
　　对水系星兽灵使和星兽灵可谓是天堂。
　　而且【美人鱼】一族的【海金石杖】就是利用这种星宝打造而成，能够让她们的实力获得巨大的提升。
　　至于目前这处大厅的四根【瀚海金石】柱子就是为了修炼而生，它们呈现四角之势，将大厅中央撑起一个圆顶。
　　而在圆顶的中间有一颗巨大的【星力水晶球】在运转，直径大概有两米，它的其中灌入了各式各样的星术，旋转之中，就像是一个漩涡，将周围的水系星力全部牵引了过来，汇聚在其中，最后浓缩在大厅内。
　　洛冕光是走进来的一瞬间，就感觉到他的星核与【星海晶珠】在欢呼，就像是如鱼得水一般，浓郁的水系星力在感受到他身上【星之海】的气息后，立马靠了上去，甚至浓缩到像是水系元素精灵一样的虚影，围绕在洛冕的身旁舞动。
　　“啧，真是可怕的财力啊......”
　　洛冕感受到这种情况后，不仅在心中感叹，他们星耀帝国倒是不缺运转的水系星术，但要像【美人鱼】一族这样打造四根【瀚海金石】的柱子，那消耗的星币是天文数字，比养鲨鲨还贵。
　　不愧是一群富婆！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第17章 心血结晶
　　莎娜这时也注意到了洛冕身旁那些围绕的星力小精灵，感叹道：“这就是【星之海】与【星海晶珠】的继承者吗？对水系星力的亲和力真是恐怖，要知道我们那位小公主都比不上你。”
　　“哈哈，运气好而已，没有洛羽的话，我也不可能有这个亲和度。”洛冕挠了挠头，笑了笑道。
　　莎娜无奈的叹了口气，她们家那只小公主就是想找个这么厉害的老公，准确来说洛冕是整个【美人鱼】一族都梦寐以求的星兽灵使，可惜已经被洛羽拿到手了，她们也就只能看看而已。
　　毕竟【美人鱼】有个传统是不会自降身价去抢别人的星兽灵使，即使这个星兽灵使在怎么优秀也不行，她们也有她们一族的高傲，可不是看到个大佬就上去舔的星兽灵种族。
　　实在找不到，很多【美人鱼】甚至决定单身一辈子，也不会寻找另一半。
　　倒是不用担心那位小公主和洛羽起矛盾就是了。
　　莎娜想到这，也没在多想什么，带着几人来到了大厅的中央，这里并没有【美人鱼】值守，而是由头顶的【星力水晶球】自动检索是不是危险人物。
　　“莎娜，怎么我看不到其他【美人鱼】呢？”洛羽见大厅空荡荡的，疑惑的问道。
　　莎娜耸了耸肩，解释道：“其实平时大多数【美人鱼】都会选择在这里修炼，不过很遗憾的是今天有【暗星星力】这个事件，所以大部分的【美人鱼】都赶过去处理这件事去了，根本没空修炼，不过这个不重要，你们跟我来。”
　　莎娜带头站在了大厅的中央，一道圆形的淡蓝色圆环从天而降，将她包裹在内。
　　众人见状，有点云里雾里的。
　　“莎娜这是什么意思？”洛冕疑惑的问道。
　　“这个是【美人鱼】一族创造的一种类似传送星术的法阵，你们不用担心，不会伤到你们，站进来就好了。”莎娜淡笑道。
　　“哦~”
　　见莎娜这么说，众人也没有在怀疑，点了点头迈进了传送星术法阵内。
　　莎娜见都进来后，从胸前白嫩的沟渠中间掏出了一张淡蓝色的晶卡，**了旁边一处桌台上的卡槽中。
　　而这时一道空明，悦耳的女声在【星力水晶球】中响起。
　　“您好，莎娜小姐，有未知身份的人类与无根星兽进入传送星术法阵，请再次确定一遍，您要带他们一起前往【海金宫殿】吗？”
　　“确定。”莎娜点了点头道。
　　女声沉默了两秒后，继续说道：“请各位静等十秒钟，传送星术法阵将要启动。”
　　随着一道嗡嗡嗡的声音响起，周围的蓝色圆环开始疯狂的闪烁，其中庞大的空间系星力涌动，银光遍布之间，连众人眼前的整个空间都在扭曲。
　　冰清云见状，微微眯眼，感叹道：“真厉害的星术，话说莎娜，冒昧问一下，那个声音是怎么回事？还有你们【美人鱼】一族怎么会有空间系星术的设置？这么强力的空间系星术，那起码得橙星兽灵或者橙星灵使阶位的才能弄出来吧。”
　　“哦，那个声音是水系星力长久以来过于浓郁集中后，在【星力水晶球】内养出来的一只元素精灵，它生活在【星力水晶球】内，其实就跟我们【美人鱼】一族是一起生活的伙伴了，很早以前就已经在哪儿了，负责管理大厅的一切，至于空间系星术，如果你有钱也能找到这种阶位的空间系星兽灵或者星兽灵使来弄吧，当时前辈们反正花了不少钱找一只空间系星兽灵来弄的。”莎娜笑呵呵的解释道。
　　“明白了。”冰清云嘴角微微抽搐，都不知道该说啥，毕竟这群【美人鱼】的财力已经不是富可敌国能够形容的了。
　　怪说不得【美人鱼】几乎是每个水系星兽灵使的梦想，有了她们，不仅仅是有强大的实力，而且还有钱。
　　本身【美人鱼】这种星兽灵的品质天赋也不低，真是水系星兽灵使的不二之选。
　　冰清云看了看脸色平静的洛冕，眼瞳中充满了担忧，他们这次可是要去见【美人鱼】之中的公主，那位公主要是看上洛冕的话，会不会对洛羽有影响。
　　怀揣着这样的担忧，众人的身影在传送星术法阵中突然消失。
　　转眼间，出现在了一座巨大的宫殿面前，这座宫殿建筑的方式与刚才的大厅类似，同样是蓝水晶构造外围，而一些重要的结构则是由【瀚海金石】打造，整座宫殿的外形是不同塔状的尖顶建筑融合在一起形成，其中还有一些桥梁链接。
　　它们簇拥着中间一座巨大的尖顶城堡，那应该就是【美人鱼】公主所在的区域。
　　至于其他的建筑，很有可能是历代【美人鱼】的居所，打造之后一直就留在那里。
　　不过不愧是富婆们的居所，光是小的尖顶建筑都有二三十米高了，中间那座更是有四五十米左右高度，支撑这种建筑的【瀚海金石】都肉眼数不清，周围的水系星力被聚集到浓郁成为了液态，星力闪烁间，整片海域仿佛都染上一层荧光。
　　“啧啧，真是离谱啊！”洛羽见状，感觉她赚的那点小钱在这种大佬面前，完全就是洒水花，只有一丁点。
　　“洛羽，这种东西我就算回去也整不出来。”
　　洛冕看着洛羽那双眼放光的模样，嘴角微微抽搐，他其实有点怕要是未来鲨鲨的婚房想弄成眼前这个巨大建筑的样子的话，那估计得榨干整个星耀帝国了。
　　洛羽也知道不可能搞出来这种建筑，摆了摆小手，叹道：“我知道的啦，又不是没有理智。”
　　“哈哈，其实没有你们想象的这么离谱，这种建筑是【美人鱼】自古以来传承到现在的，经过了不知道多少【美人鱼】的完善，每有一位【美人鱼】死去，就会有新的【美人鱼】加入，然后继承前辈的住所，继续完善，所以这个建筑才有现在这么宏大，是我们【美人鱼】一族的心血结晶啊~！”莎娜微微一笑，解释道。
　　......



第18章 美人鱼家的小公主
　　莎娜解释一番后，众人也没在多说什么，跟着她缓缓步入了一座小型的尖顶建筑内，从建筑的底部往上，有相当多层的房间，可以通过一股水流助推往上面的层数前进。
　　众人走进底层的房间，这里是一处迎客厅，在迎客厅的尽头是一根圆柱形的水晶管道，管道有一处小门封闭，踩过有一道门槛后里面的圆形空间有积水，下方有着一道小型星术法阵，不断冒出气泡，相当于一个便携的小型电梯了，只能容纳一个人上去。
　　莎娜指了指水晶管道，介绍道：“这个东西可以供我们上下层数，等会儿我们依次通过这个上去之后，才能够前往那位小公主所在的中央宫殿。”
　　“咦，这个东西不会有危险吧。”冰清云拉着冰糯，担忧的问道。
　　“不会，如果你不信可以问洛羽，这个其实就和她在【水世界】玩的那个娱乐设施差不多，肯定没危险的。”莎娜摆了摆手，笑道。
　　洛羽围绕着这根水晶管道看了几圈，若有所思的点了点小脑袋。
　　“确实如此唉~那没危险的，冰清云你放心。”
　　“嗯。”冰清云见洛羽发话，松了口气。
　　洛冕这时已经在房间里面晃了一圈，问道：“莎娜，这个尖顶房子就是你分配的屋子对吧？”
　　“是我的，只不过这个地方人少，太压抑了，不热闹，一个人住这么大个房子，瘆得慌，所以我一般都在【亚特兰蒂斯】那边住，想必洛羽已经带你们去过我家了。”
　　莎娜紫瞳流转出一抹无奈，毕竟她们【美人鱼】如果找不到合适的星兽灵使，其实还是蛮孤独的，这么大片海洋，也没有几个真心的朋友，就算要想和其他的【美人鱼】结伴生活，但如果有一天一起撞见合适的星兽灵使，那又不好分配，所以大家都是各活各的，除了这种紧急情况，一般大多数的【美人鱼】可能一辈子都不会相见一次。
　　而这些尖顶建筑大多都是修炼用的，在里面生活倒是没有没几个。
　　洛羽等人看莎娜这样子，也能懂她的苦衷，没在多问什么。
　　按顺序在水晶管道前面排好队，第一个是洛冕，至于为什么是他。
　　当然是因为在座的都是女士，他一个人在下面盯着，像洛羽这种鲨鱼卫衣才刚刚遮到大腿的，咳咳......
　　总之鲨鲨可不能轻易让洛冕这死变态老哥占了便宜，虽然说这家伙已经拉开鲨鱼卫衣看了很多次了，但被偷看的感觉还是鲨鲨有点不舒服的。
　　随着一道“咕噜咕噜”的气泡声响起，洛冕被水流推向了上层，他感受着这种推力，微微一笑，其实这个和他的星术有异曲同工之妙，只不过这个很显然要亲和一些。
　　不然把人屁股冲的生痛。
　　嗯，以后可以拿去冲那只调皮的小鲨鲨。
　　这时在下方的洛羽突然浑身起鸡皮疙瘩，深红色的眼瞳中闪过一道警惕，鲨鱼尾巴不自然的晃了晃。
　　现在以她和洛冕的关系亲近到这种程度，都有点心灵感应那种感觉了。
　　如果洛冕想干些坏事，鲨鲨这边肯定是有预警的。
　　不过短时间这家伙应该没什么办法就是了。
　　洛羽叹了口气，都不知道是该希望那一天晚点到来，还是早点到来。
　　要是早点到，虽然要付出一血，甚至被透到晕过去的代价，但她以后就可以养老了。
　　要是晚点到，就每天提心吊胆的，过不好日子。
　　总之各有好处，鲨鲨也是很难抉择的。
　　洛羽没在多想，洛冕上去之后就轮到她了，于是老老实实的走进了水晶管道中，一阵熟悉的气泡声响起后，鲨鲨也紧随其后，冲了上去。
　　冰清云和冰糯见洛羽上去后，默默的走了进去。
　　最后将一人一鱼送上去，莎娜才熟练的关好了小门，和他们一起来到了这栋建筑的最顶层尖顶的位置，这处尖顶的中心同样放置着一处小型星术法阵，与大厅的那处效果一样，都是起到传送的效果。
　　莎娜走到正在围观的众人旁边，解释道：“这个传送法阵只能带两个人和我一起去，得有两个人在这边看着，因为法阵的空间系星术较弱，所以没办法一次性传送太多人，私人的差不多都是这样。”
　　“那就我和小糯留下吧，反正我们也不是主力。”冰清云建议道。
　　“行吧。”洛冕和洛羽点头同意。
　　莎娜笑了笑，带着一人一鲨走进了法阵，再次启动后，又是一阵天旋地转，来到了中央宫殿的大厅门口，这里有两位【美人鱼】在值班，她们紫瞳闪烁，看向了莎娜背后的洛羽和洛冕。
　　不过洛羽等人的情报在苏珊看见他们的时候，就已经向其他【美人鱼】通知了，所以她们守门的只是看了一眼就轻轻拉开了大门，让他们进去。
　　走进门后，这里已经聚集了不少星兽灵，放眼望去，紫星兽灵都有十几只，静静的坐在大厅安排好的位置上。
　　而在它们的最前方是带头的两位橙星兽灵，看模样分别是【海龙王】和【冰苍白鲨】。
　　它们都已经化为了人形，【海龙王】是一个蓝色长发的大叔，端坐在一个蓝水晶的椅子上，单手倚脸，神色严肃，竖瞳呈现橙色，身穿湛蓝色的龙袍，头顶一对龙角狰狞，浑身散发着恐怖慑人的龙威。
　　而【冰苍白鲨】银发及臀，身材曼妙，白色吊带背心托起一对伟岸白皙的山峰，皮质的银白色风衣搭在肩上，优雅的坐在一块玄冰中间，鲨鱼尾巴轻轻摇晃，血红色眸子轻轻一扫，魅力无限。
　　在他们之前则是一位看起来略微有些年幼的【美人鱼】，头顶一座金色的头冠，深蓝色的波浪长发披在腰间，右手握着比她人还高的【海金石杖】，眼瞳与其他【美人鱼】不一样，呈现金色，容貌甚至比莎娜更加精致可爱，不过因为是幼年期的小公主，所以身材并没有其他【美人鱼】那么火热撩人。
　　不过她胸前贝壳所包裹的小馒头依旧不小，而且属于盈盈一握，很可爱的类型。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第19章 鲨鲨一族的耻辱
　　“两位尊贵的客人，请落座。”这位小公主见洛羽和洛冕走进门后，微微一笑，晃动了一下手中的【海金石杖】，两个蓝水晶座椅凭空出现在了【冰苍白鲨】的旁边，也就是第一排的位置。
　　而这时在场内的星兽灵们也是注意到了洛冕和洛羽，它们倒吸一口凉气，很轻松就察觉到了一人一鲨的身份。
　　毕竟洛冕修炼了【星之海】，同时还拥有【星海晶珠】，这两者都是对水系星兽灵最敏感的东西。
　　而洛羽无根星兽的身份就不说了，虽然她还身为幼年期，但身上那无根星兽的气息依然让这群成年期的星兽灵都感受到了一丝危险。
　　洛羽和洛冕见状，也没感觉到意外，先跨过它们这群星兽灵，在它们目瞪口呆的神情中缓缓落座在了椅子上。
　　至于莎娜作为一只普通的【美人鱼】是没有资格坐在第一排的，但她又是洛羽和洛冕的引路人，所以只好站在了洛羽的身旁。
　　这时洛羽旁边的【冰苍白鲨】这只大鲨鱼看见了一只可爱的小鲨鱼，果断来起了兴趣，笑吟吟的问道：“洛羽，你就是灰倩那小妮子说的那只小鲨鱼嘛？”
　　“嗯，灰倩姐和莎娜是朋友吧，上次见过一面。”洛羽点了点头道。
　　“哦~原来如此，认识一下吧，我叫白莎，也算是活了几百年的老鲨鱼了，以后洛羽你叫我白姐就好，我们鲨鱼类星兽灵呢，基本数量稀少，一代传一代，就算洛羽你是无根星兽，但也算是我们的人，只要以后不吃我们自己人就行，如果可以做到，以后你就由我罩着了！”白莎笑了笑，友好的向洛羽伸出了手。
　　洛羽倒是不介意多个橙星兽灵的靠山大姐姐，于是乖巧的伸出了手，跟白莎握在一起了。
　　“我不会吃它们的，谢谢白姐了！”
　　不过就在洛羽小手握上去的一刹那，白莎那血红色的双眸突然一凝，浑身如同血海般蔓延的杀意瞬间爆发，直接撞击在了洛羽的身上。
　　而洛羽赶紧顶住这种压力后，深红色的眼瞳微微闪烁，她知道这位老前辈倒不是想欺负她，估计只是一个测验而已。
　　所以洛羽一咬牙，身体内血脉中那蕴含的杀戮欲望也调动了起来，她嘴角一咧，锯齿状的鲨鱼齿外露，这是鲨鲨生气的表现。
　　而洛羽虽然实力不及现在的白莎，但她的气势却丝毫不弱。
　　在来到这个世界的时候，洛羽的心中就已经早早的做好了决定，那是吞噬其他生命的觉悟，这也是无根星兽的宿命。
　　就算是橙星兽灵她也不会怕！
　　洛羽紧紧凝视着白莎，即使小手已经被那巨大的力量捏的生痛，但她也没有丝毫退缩。
　　其他的星兽灵，包括【美人鱼】家的小公主，【海龙王】，莎娜等等看到这一幕都没有说话。
　　即使洛冕也只是微微皱眉，没多说什么。
　　因为他们都清楚这是一个试炼。
　　试炼洛羽有没有被鲨鱼类星兽灵这个大家族接纳的资格。
　　要知道鲨鱼类星兽灵本就嗜血残暴，就算不是无根星兽，但啃起其他星兽灵来也是毫不嘴软，可以说他们这个种族反倒是一点都不排斥身为无根星兽洛羽的加入。
　　因为本来都是差不多一个性格，惹毛我，咬死你就完了。
　　只不过如果不够凶狠嗜血的话，鲨鱼类星兽灵反倒会看不起洛羽，所以白莎也是在测验这一点。
　　不过结果让白莎很满意，她确实不是想欺负这只小鲨鱼，感受到那血脉中的力量与洛羽的意志后，她果断松手，解释道：“不好意思，小洛羽，我这么突然吓你一下，因为这是我们鲨鱼类星兽灵必要的进门仪式，所以请多谅解。”
　　“没关系，我能够理解，那么白姐，你觉得我合格了吗？”洛羽松了口气，甩了甩发麻的小手，疑惑的问道。
　　“当然合格了，洛羽你很厉害，比我想象中的还要厉害，以后可就是我们鲨鱼类星兽灵的扛把子选手了，不过现在还嫩了点，得赶紧长大啊~以后帮姐姐我抢地盘，就抢那个家伙的。”
　　白莎看着洛羽那好生乖巧的模样，禁不住捏了捏鲨鲨肉嘟嘟的小脸蛋，捂嘴轻笑一声，指了指她旁边那只正在默默围观的大叔【海龙王】。
　　“哦哦，好的，白姐。”洛羽也不知道两者到底有什么矛盾，懵里懵懂的点了点头。
　　而这时大叔可就听不下去了。
　　他淡淡的说道：“白莎，这样玩不好吧，公平竞争，无根星兽可以被你们当做朋友，但不能参与到星兽灵正常的生存竞争中，这是【星兽灵界】的规矩，还有小鲨鱼，我叫蓝晨，以后叫我蓝叔就好，欢迎你拉着你的星兽灵使到我们龙族的地盘来做客。”
　　“哼，开个玩笑而已，你倒是认真起来了，不过算了，懒得跟你扯这些事。”
　　白莎轻哼一声，继续看向洛羽的......
　　胸脯。
　　白莎露出一抹有些遗憾的眼神，因为她们鲨鱼类星兽灵都是很大的，不知道为什么洛羽这么小，当然也可能是有原因的。
　　毕竟洛羽的血脉在她的感知下，很恐怖很恐怖。
　　如果说【冰苍白鲨】血脉的力量是一条蜿蜒起伏的长河，那洛羽的血脉力量就是深不见底的黑暗海底，她身为橙星兽灵都看不透洛羽血脉中的力量到底有多强，可见这只小家伙有多么强大。
　　不过强大归强大，但需要耗费的成长资源那可是用无数的星币和星宝来堆叠的，所以洛羽的成长幅度才会这么慢，可能到现在都还没有往成年期开始发育。
　　当然她的星兽灵使也不是等闲之辈，橙阶星典【星之海】的继承者，还拥有橙阶星宝【星海晶珠】，这样的星力质量也算是勉强能够喂养这只小鲨鲨了，可能还不够。
　　不过这种星兽灵使的质量也能够继续成长就是了，倒是不用担心这只小鲨鲨未来吃不饱星力。
　　但是......
　　唉，真的是太平了，简直丢人，是鲨鱼类星兽灵的耻辱啊啊啊啊！
　　......



第20章 暗星星力的秘密
　　这时的小鲨鲨也注意到了大鲨鲨那鄙视的小眼神，顿时俏脸通红，双手抱胸，羞愤的喊道：“怎么啦~！我没有怎么啦~！！！”
　　“咳咳，没事了没事了，洛羽你还小，不影响，我们鲨鱼类星兽灵的发育时间都是按照年为单位，你才出生没多久，很正常的事情。”白莎尴尬的轻咳两声，扭头不知道该说啥。
　　她一只只知道打架的大鲨鲨可不知道怎么安慰小鲨鲨。
　　而这时旁边围观的一些女性星兽灵看着洛羽胸前那可怜的模样，也是噗嗤一声，心里面莫名有些畅快。
　　大多数星兽灵对无根星兽的第一印象都不是很好，因为就算无根星兽不对他们抱有攻击性，但身上的血脉依然让星兽灵很不舒服。
　　不过洛羽这小孩子一样可爱的表现，也算是冲刷了他们的不好印象，反倒让他们觉得这只小鲨鲨确实蛮萌萌哒的，还很好欺负的样子，至少不乱咬人。
　　这时那位【美人鱼】的小公主见下面嘻嘻哈哈，也是微微皱眉，有点生气了，跺了跺【海金石杖】，“当当”两声将众人的注意力都转移到了她的身上。
　　“各位，接触归接触，但不要聊【暗星星力】以外的事情，这可是全【星兽灵界】的灾难！”
　　“好的好的~”白莎默默的闭嘴了。
　　【美人鱼】一族是这片海域中最强大的势力，所以他们就算是星兽灵中的天花板强者，但也惹不起这么一群富婆。
　　况且这件事确实挺严重的，需要好好计划一下，免得出大问题。
　　蓝晨见状，也没在多说，闭目养神。
　　其他星兽灵自然都立马沉默了下来。
　　只有洛羽气嘟嘟的鼓着腮帮子，不过几秒后脸色就恢复了平静。
　　因为鲨鲨已经习惯了。
　　至于洛冕笑呵呵的摇了摇头，反正洛羽大不大他都喜欢，这点对他无所谓。
　　这位小公主见状，才脸色柔和了下来，走到了洛羽和洛冕身前，微微鞠躬，道：“感谢两位客人这次能够来帮助我们【美人鱼】一族，我叫艾莉儿，请多多指教。”
　　“请多多指教。”洛冕亲和的笑了笑，他作为【星之海】的继承者，对大海很亲近。
　　而【美人鱼】一族又是大海的宠儿，更别说还是其中的公主，他对这位有礼貌的小公主还是挺有好感的。
　　不过这抹微笑却让艾莉儿俏脸莫名一红，愣在了原地。
　　莎娜见状暗道不妙，果然艾莉儿这位小公主是对洛冕可能动心了，毕竟洛冕这家伙人长得帅，性格又好，天赋自然不用说，她都想倒贴更别说她们家这只小公主了。
　　洛羽这时也注意到了艾莉儿的异常，她那红宝石一般闪亮的眼瞳莫名黯淡了几分，轻咬粉唇，有苦说不出。
　　洛冕倒是知道小鲨鲨心里面肯定难受，他想安慰洛羽，但这样大庭广众下，岂不是有点不给艾莉儿面子。
　　其他星兽灵见这位平时这么威严的小公主都脸红了，顿时整只星兽灵的精神都紧绷了起来，双眼圆瞪，生怕错过什么细节。
　　这可是无根星兽与【美人鱼】一族公主的选择，这个男人会怎么选呢？！
　　要知道拥有【星海晶珠】的他，就算契约了艾莉儿也完全是没有任何问题的。
　　白莎这时突然打断道：“艾莉儿，赶紧说说你们【美人鱼】一族对这次【暗星星力】事件的看法吧。”
　　有了白莎的打断，艾莉儿立马反应了过来，不好意思的说道：“对不起！！”
　　她注意到洛羽那有些苦涩的神色，以及洛冕那满脸的无奈，已经明白了这一人一鲨的关系。
　　不过她作为【美人鱼】一族的公主，也确实如同莎娜所说，她有她的高傲，如果别人两个感情这么好，她是不可能去冒犯的。
　　“没关系，其实我这边虽然有【星海晶珠】，但我这一生拥有洛羽她一只鲨足矣，不会在考虑其他了，不好意思。”洛冕歉意的说道。
　　“这是我的问题，不管你们的事，主要是【美人鱼】这一族天生就对【星之海】的继承者有好感，实在是对不起，不过我完全可以克制，你们就放心吧。”艾莉儿轻松的摆了摆手道。
　　洛冕也点了点头，不在多说，这种事大家都尴尬，跳过这个话题最好。
　　不过周围的星兽灵倒是露出了欣赏的眼神，对于洛冕这个回答还是很满意的。
　　毕竟对于星兽灵们来说，它们都希望它们是主人心中独一无二的存在，也希望主人永远属于它们，而不是其他星兽灵。
　　要是洛冕尝试让艾莉儿也成为他的星兽灵，那他虽然实力很强，但品行在这些星兽灵眼中就跌到谷底了。
　　当然既然他没有这个想法，周围一群星兽灵也都意味深长的笑了起来。
　　洛羽听到洛冕这样说，在大庭广众面前，心里面还是挺感动的，果然没信错人，不过就是被众人行注目礼的感觉太羞耻了，让鲨鲨恨不得找个缝钻进去。
　　最后艾莉儿不好意思的给一人一鲨道歉后，也立马调整了心态，一脸平静的回到了她所坐的高台上，缓缓开口道：“现在各位都基本到齐了，那么我来说说这次关于【暗星星力】的研究，【美人鱼】一族这边的看法如下。”
　　“一，【暗星星力】具有极强的侵略性，任何和它接触的星力，它都会试图对星力进入侵入，最后污染整个星力的主人，基本只有橙星兽灵和橙阶星典的星力质量可以短时间抗衡，长时间下依旧会被污染。”
　　“二，【暗星星力】的来源疑似一个不知名的空间内，因为这处空间破裂，所以它们从其中流出，开始污染星界大陆和【星兽灵界】一起的星力源头，我们怀疑曾经星界大陆和【星兽灵界】也爆发过【暗星星力】事件，而当时的星兽灵使与星兽灵同样处理不掉，所以采取了单独制造出一个小世界进行封印的措施，当然目前这不是准确的答案，只是一个猜测。”
　　“三，【暗星星力】能够依靠吞噬星力蔓延，具有高成长性，必须快速处理。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第21章 异样
　　“目前就这三点，各位有什么新的见解可以补充。”艾莉儿脸色平静的说道。
　　“我想知道【暗星星力】能够永久根除吗？”蓝晨微微皱眉道。
　　“目前不能，反正试过很多种星术，连空间系星术也不行，就算强行切下来一部分，那部分依旧在活动往外蔓延，刚才那个猜测也说明了，空间系星术很有可能封印不住这种星力，而且【暗星星力】与【黑暗系星力】还不是一个东西。”艾莉儿摇了摇头，凝重的解释道。
　　众星兽灵都陷入了沉默，甚至白莎面色也十分担忧，空间系星术都处理不掉的【暗星星力】，这根本无法反制了。
　　洛冕这时回想起了他在祭坛那边测试的情况，举起手发表了建议。
　　“如果实在无法根除，那只能用星力把【暗星星力】推回星力裂缝了吧，至少这样能够短暂解决，以后在从长计议找办法。”
　　“嗯，这也是我们【美人鱼】一族想到的短时间解决措施，先别让【暗星星力】继续膨胀规模，趁现在还不算大，把它们强行堵回去，目前我们这里有洛冕你，我，蓝叔以及白姐，再加上通过【星力水晶球】合并其他星兽灵的力量，应该能够做到把【星泉】那边的【暗星星力】先推回星力源头，至于后面在出现，那就再说了。”
　　艾莉儿一脸无奈，她也不是不想根除，但目前就算是【美人鱼】一族也对这种星力束手无策。
　　洛冕见艾莉儿这样说，微微皱眉，问道：“话说【暗星星力】既然是从不知名的小空间内溢出，那它们有没有可能蔓延去其他的方向，比如【星灵圈】，那个地方正在进行【临界仪式】，会不会有点不好。”
　　洛冕一提到这个话题，其他星兽灵的脸色都紧张了起来，他们有不少子嗣还在【星灵圈】内，本来是放养等着厉害的星兽灵使去契约。
　　如果【暗星星力】真的入侵到【星灵圈】的话，他们还必须找其他星兽灵把那些子嗣从【星灵圈】的湖泊里面全部捞出来，不然泡久了就成暗星兽灵了。
　　艾莉儿看着底下那些紧张的星兽灵，脸色相对冷静的解释道：“各位请不要慌乱，【星灵圈】暂时有其他几位橙星兽灵在观测，并且这次【暗星星力】事件已经传遍整个【星兽灵界】，大家都做好了准备，如果发生会及时处理封锁，让其他星兽灵不得靠近。”
　　“嗯，没问题就行，就这样吧，我们赶紧行动起来，免得【星泉】那边的【暗星星力】突破封锁，要是那样就糟糕了，反正外界有其他橙星兽灵盯着，他们的实力足以将【暗星星力】重新赶回星力源头，不用担心。”白莎建议道。
　　“好的，那么各位请不要乱动，接下来我将会把你们全部传送到【星泉】附近，因为距离较远，所以这个过程会花费十分钟左右，请耐心等待，还有洛羽，洛冕，你们的那两位朋友我已经让其他【美人鱼】提前通知过，不用担心她们，等会儿我们会与她们一起到达。”
　　艾莉儿清楚事不宜迟，不在多说什么，手中的【海金石杖】用力一挥，头冠闪烁出一道银亮色的光彩，将在场的所有星兽灵，包括她自己笼罩在内，化作一个半圆形的空间星术传送法阵，玄奥的花纹在其中旋转，众星兽灵的身影开始渐渐模糊起来。
　　洛羽和洛冕对视一眼，都默默的点了点头，这将是改变整个【星兽灵界】局势的一场抉择，如果无法处理，那整个星界大陆与【星兽灵界】都会迎来末日的灾变，他们的身上背负着使命。
　　就连身为橙星兽灵的白莎与蓝晨都难得露出了严肃的神色，他们在这片大海之中就是绝对的王者，但面对这可怕的【暗星星力】依然毫无办法，这将是一场十分艰难的战斗了。
　　......
　　半夜。
　　冰幽等人吃完火锅后，简单收拾了一下，决定了帐篷的分配。
　　冰幽和冰果自然是住一个帐篷，张康和叶隐一起，冰尘和冰然一起。
　　分配完后，都各回各的帐篷，睡饱饱，明天早点起床继续探索【星灵圈】，争取找到一些更厉害的星兽灵来契约。
　　至于半夜值班则是轮流来，张康和叶隐先来，中间是冰尘和冰然，最后冰幽和冰果。
　　打了个招呼后，冰氏四胞胎先回去睡觉了。
　　张康和叶隐则是搬了个小板凳，默默的坐在帐篷外，守着篝火与夜景准备度过这漫长的夜晚。
　　当然两人也不是没有话题可谈。
　　毕竟叶隐虽说现在是橙星灵使的天赋，但他曾经也有没落的日子，他能够理解张康这样的举措。
　　而张康也知道没有天赋，无能为力的痛苦，两人倒是蛮有共鸣的，聊的非常开心，已经开始称兄道弟了。
　　本质都不是什么坏人。
　　只不过聊着聊着，他们就突然发现了一点不对劲。
　　叶隐微微眯眼，起身看向周围的雪地与树林，冷哼道：“什么东西？！”
　　而张康这时也听见了周围似乎有“洗洗刷刷”的轻微响动，右手的星核微微发亮，土黄色的光泽闪烁着往外蔓延。
　　他修炼的星典是蓝阶天花板星典【土之领域】，星术是能够在星力覆盖的范围内，调动这附近的泥土，顺便泥土所在的区域，他也能够感受生命活动的迹象。
　　算是很优质的一本星典。
　　通过这个星术，张康感受了几秒后，淡笑道：“叶隐，不用太紧张，只是一只【雪狐】，不足为惧。”
　　叶隐并没有因为张康的话放松警惕，他扫了声音的方向几眼，那里确实有一只正在挖雪的【雪狐】。
　　但这只【雪狐】浑身却散发着一股让人毛骨悚然的气息。
　　叶隐知道这肯定不对劲，思索了两秒后，还是决定靠近【雪狐】，不能让这种危险因素停留在伙伴们的旁边，必须得解决掉。
　　而在叶隐靠近的一瞬间，【雪狐】转过头，满脸扭曲的模样，五官都变形，那血红的眼眸充满了狂暴与杀意。
　　......



第22章 不知名的变动
　　是暗星兽灵！
　　叶隐匆忙反应了过来，【雾隐星障】的力量刹那间在他的胸口星核处爆发，浓郁的灰色雾气覆盖着星光出现在了这片雪地中，将其中暗星化的【雪狐】完全笼罩。
　　几秒后，一道哀嚎从雾中响起，叶隐缓缓浮现，他用布抹了抹手中沾血的匕首，面色平静。
　　张康见状，眼中闪过一道羡慕，不过也及时调整了心态，赶紧问道：“解决了吗？”
　　“解决了，不过这也太奇怪了，【星兽灵界】怎么可能出现暗星兽灵，幸好只是一只普通的【雪狐】，实力并不强劲，要是蓝星兽灵就麻烦了。”叶隐脸色凝重的分析道。
　　雾气这时已经散尽。
　　“我看看有没有原因。”
　　张康点了点头，走到【雪狐】的尸体旁边，翻看了几下，它的右眼处有一道血腥的穿刺伤，鲜红的血液不停往外流淌，伤口的深度直指大脑。
　　看来叶隐下手很快，这是相当致命的一个部位，被锋锐的匕首刺进大脑，【雪狐】的生命可以说是在一瞬间终结。
　　当然张康在乎的不是这个，他翻了翻【雪狐】的另一只眼睛，虽然现在已经呈现蓝色，但还能隐约看到瞳孔中那一点猩红。
　　这抹猩红就是它成为暗星兽灵的证明。
　　可以说实锤这只【雪狐】并不是变异的星兽灵，它就是一只货真价实的暗星兽灵。
　　但问题是【星兽灵界】根本就不会发生星灵幻境，那么暗星兽灵怎么可能出现在这里呢？！
　　叶隐同样也是这个疑惑。
　　他走到张康旁边，问道：“有什么发现吗？”
　　“没有，已经都成尸体了，也只是一具普通的暗星兽灵尸体，找不出什么异常。”张康摇了摇头，选择了沉默。
　　这件事实在是太扑朔迷离了，根本就找不到原因。
　　正在两人思考的同时，旁边地面的泥土缓缓扭动，化为了一个人形，它捏住了【雪狐】的尸体，开口道：“两位尊贵的星兽灵使，这个尸体我们就带走了，目前【星兽灵界】发生了一些不知名的变动，请你们尽快寻找到合适的星兽灵后离开【星灵圈】，这里很危险。”
　　说完，泥土又慢慢溶解了下去。
　　叶隐和张康见状，想问为什么都来不及。
　　不过他们也能够从这只言片语中，推测出一丝不太好的情报。
　　“先把他们喊醒吧，大家一起思考会有更多的想法。”叶隐思索了片刻后，建议道。
　　“好的。”
　　张康走到其他两个帐篷前，拍了拍手，小声喊道：“各位起床一下，有突发事件，非常的重要！”
　　等待了几秒后，帐篷内传来了冰果那有气无力的呻吟。
　　“我的妈呀，这才没睡多久就起来？”
　　冰幽无奈的声音响起。
　　“小果赶紧起来吧，张康既然说了很重要，那确实这件事不同凡响。”
　　最后冰幽艰难的把冰果给拉了起来，而冰然和冰尘也来到了外面，虽然他们满脸困意，但还是勉强打起精神纷纷道：“发生什么事了？”
　　叶隐解释道：“是这样的，当时我和张康还在守夜，结果听到了一点响动......”
　　叶隐这一说完，众人脑袋顿时清醒了许多。
　　冰果甩了甩小脑袋，双马尾晃晃，瞪着大眼睛，一脸惊讶。
　　“还有这种事，暗星兽灵都跑出来了！？”
　　“嗯，只不过已经被收走了，但这边还有证据。”张康指了指地上那溅射出来的血液，淡淡的说道。
　　看到这摊血液，冰幽等人也没在怀疑叶隐的说法是否有问题。
　　再说了叶隐也不是那种喜欢撒谎的人。
　　“看来这个地方确实存在暗星兽灵，不过我们得确定是只有一只【雪狐】，还是有很多的暗星兽灵，这一点很重要。”冰幽严肃的分析道。
　　张康心里面最怕的就是冰幽出事，他紧锁眉头，沉思了几秒后开口。
　　“我认为应该不止一个暗星兽灵，我们明天得加快行程，早点找到星兽灵后早点离开，刚才那个泥土人形说过，整个【星兽灵界】都发生了不知名的变动，也就是说这次事件是覆盖到整个【星兽灵界】的，暗星兽灵绝对很多。”
　　“嗯，张康你说得对，不过既然很危险，那大家今晚也好好休息一下吧，这样明天才有精力打起精神寻找星兽灵，不然犯困可是要出大事的。”冰幽建议道。
　　冰然和冰尘都没什么意见，点了点头，赶紧回去好好睡觉，这样铆足精力，为明天做准备。
　　而冰幽对张康这次冷静的处事态度也有点欣赏，果然说他改变了不是假的。
　　冰幽也专门提醒了他一声。
　　“张康，你和叶隐注意点，要有危险的暗星兽灵袭击马上把我们喊醒。”
　　“好。”
　　张康见冰幽主动搭理他，心情也没有过于激动，脸色平静的点了点头，他知道现在还不是可以得寸进尺的时候，态度是一步一步转变的，他需要改变的地方还很多。
　　叶隐笑了笑，打心底为这位好兄弟高兴，不过不多提，顺其自然就好。
　　两人见冰氏四胞胎回去睡觉后，继续守夜，沐浴着夜晚的凉风。
　　这片夜还很长。
　　......
　　随着“咻”的一声，传送星术法阵正式启动，银色的光芒闪耀，众人转眼间就来到了一处宽阔的椭圆形湖泊面前。
　　这处湖泊呈现亮晶晶的七彩色，漏斗状，但在湖泊的最底部中央，一道暗黑色的裂缝在缓缓抖动着，其中流出的黑油质液体在慢慢污染整个湖泊。
　　本来这是一处正常的【星泉】，可以让星兽灵与星兽灵使进去浸泡，获得莫大的提升。
　　可很遗憾现在已经被【暗星星力】污染，那处星力裂缝的源头都已经变为暗黑色，只能放弃这处【星泉】，强行将【暗星星力】驱赶出去再说。
　　而在湖泊的周围还有几个巨大的【星力水晶球】，里面刻印了一种星力浓缩法阵，几位紫星兽灵一起释放星力进行浓缩，也可以勉强等于橙星兽灵的星力，这样也能够做到抵制【暗星星力】。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第23章 鲨鲨的天赋
　　这里是一处海底洞窟，十分湿润，但并没有被海水填满。
　　在【星泉】的周围已经站了十几位【美人鱼】，她们都拥有紫星兽灵的实力，正在【星力水晶球】的背后不断进行轮换，将星力注入进【星力水晶球】内，最后化为一道简单的星力冲击波撞向【星泉】底部的那团黑油，将它们推后一截。
　　可这点距离立马又会被后面涌出的黑油填上，相当于长久的拉锯战了。
　　目前谁也奈何不了谁。
　　但就算是星兽灵也会感觉到疲惫，这些【美人鱼】已经轮换了好几波，才将黑油控制到目前湖泊一半高度没有继续增长。
　　可如果其中有几位【美人鱼】撑不下去后，这些【暗星星力】立马又会涌上来，它们根本没有疲惫可言。
　　艾莉儿见状，赶紧吩咐道：“各位紫星兽灵们就先去替代我们【美人鱼】一族的同胞吧，她们坚持一天已经很累了，需要休息。”
　　“好！”
　　这次前来的紫星兽灵们看到如此可怕的【暗星星力】，心里面不敢怠慢，赶紧分配好顺序，前往了那些【星力水晶球】旁边，帮【美人鱼】们分担压力。
　　一下来了十几号紫星兽灵，这些【美人鱼】的压力骤降，她们揉了揉太阳穴，长舒一口气，乖乖坐在旁边休息，让这些新来的紫星兽灵替换，维持僵局。
　　莎娜见大家都这么辛苦，给洛羽，洛冕打了个招呼后，也走到了她熟悉的那些【美人鱼】身旁，与她们轮换。
　　这时局势也勉强好转了一些，毕竟新来的这些紫星兽灵无论是星力，体力，精力都很充沛，完全可以胜任阻挡【暗星星力】的第一道防线。
　　至于洛羽，洛冕，白莎以及蓝晨他们还有更重要的事情要干。
　　艾莉儿将他们喊到一旁，解释道：“各位，情况是这样的，目前他们紫星兽灵只能维持这个僵局，如果想要打破得依靠我们一起出手，用绝对的星力压制，将一处【暗星星力】的平面打破，只要它们这处平面突然有一处快速下陷，那么其他的【暗星星力】只有无奈填补过去，配合其他紫星兽灵的帮助，它们就会越填高度越低，最后被赶回星力裂缝，这样你们听懂了吗？”
　　“听倒是听懂了，不过我，你，蓝晨和洛冕肯定没问题，但是洛羽这小家伙现在的星力质量有橙星兽灵的程度吗？”白莎疑惑的问道。
　　蓝晨摸了摸嘴边的龙须，建议道：“试试吧，无根星兽的星力质量不能按正常星兽灵的星力质量来排列，对比一下就好了。”
　　“要不让艾莉儿来？我现在很好奇【美人鱼】一族公主的实力，因为同样也是橙星兽灵，而且和洛羽同处幼年，这样好比对一些。”洛冕笑了笑说道。
　　白莎和蓝晨点了点头也没什么意见，因为他们已经是成年期的橙星兽灵，所以不可能去欺负一个小孩子。
　　“我也很好奇洛羽的实力，那么洛羽，放出星力，我们来试试吧。”
　　艾莉儿轻笑一声，【海金石杖】在手中缓缓挥动，湛蓝色的星力宛如绸缎般在空中浮现，柔软轻灵，就像是大海的环抱，让人舒适。
　　而众星兽灵都在其中察觉到了浓郁的水系星力，不禁露出了惊叹的神情。
　　洛冕感受了几秒后，嘴角微微抽搐，他有【星之海】和【星海晶珠】的星力质量才比艾莉儿强上一丝，这还是【七重重水】凝练过的结果。
　　【美人鱼】不愧是大海的宠儿，这句话真不假。
　　洛羽此刻莫名感受到了一股压力，以及一股想吃的欲望......
　　因为她不属于正常的星兽灵，而是无根星兽，所以这种星力对她来说，诱惑力有点难以想象了。
　　鲨鲨眼瞳紧缩，整只鲨的身体都在颤抖，嘴角情不自禁的咧开，一缕晶莹从其中流出，这是鲨鲨这种星兽灵要发起攻击的姿态。
　　只不过洛羽的理智一直在克制她不能，让她没有直接扑上去，不过也忍不了太久了。
　　白莎见状，赶紧开口将她唤醒。
　　“行了行了，小洛羽，艾莉儿是不能吃的。”
　　洛冕也无奈的揉了揉洛羽的小脑袋，歉意道：“不好意思啊！艾莉儿，无根星兽就是这样，不过你星力质量确实难以想象，所以洛羽一时间没忍住就失态了。”
　　“对不起。”
　　洛羽这时候也反应了过来，俏脸羞红，有点不好意思，毕竟人家好好的想测个星力，结果她反而想上去咬人家，确实不太好。
　　“哈哈，没事啦~如果测不了就算了，我估计我们几个加起来应该也够。”艾莉儿脾气还是很好的，笑了笑表示不在意。
　　因为她也能够理解洛羽这种无根星兽的姿态，所以完全没生气。
　　“没事，我先来吧，测测再说，我现在也想知道我到底来到了什么样的程度。”
　　洛羽拍了拍小胸脯，将暗黑色的星力从身体里面调动了出来。
　　而艾莉儿见状，也重新挥动湛蓝色的星力与之接触，两者开始在空中进行一场艰难的拉锯战。
　　艾莉儿的星力想把洛羽的星力包裹，沉进永恒的海洋。
　　但洛羽的星力却宛如有一嘴尖牙，轻松撕裂了艾莉儿的星力，充满了侵略性与攻击性。
　　不过最后还是艾莉儿的星力质量更胜一筹，硬生生将洛羽的星力磨灭。
　　但这样的结果已经很让人震惊了。
　　因为这可是在大海，艾莉儿还握着【海金石杖】才有的结果，可以说艾莉儿占尽了天时地利人和，才勉强击败洛羽的星力。
　　而洛羽只是随手而为，并且她所使用的星宝资源是肯定没有艾莉儿多的。
　　毕竟艾莉儿作为【美人鱼】一族的公主，她可以说是打娘胎里面就开始培养，用各种星宝滋养，才有现在这么恐怖的天赋。
　　但洛羽可是突然出现的无根星兽，她没享用到那么多资源都快和艾莉儿旗鼓相当，要是让鲨鲨吃到星宝的话......
　　那结果根本都不敢想象了。
　　......



第24章 成功
　　“厉害啊！小鲨鱼。”白莎见状，双眼放光，拍了拍洛羽的肩膀，赞叹道。
　　“这星力强度已经超越一部分普通橙星兽灵了，无限接近于天花板，而且我看洛羽应该还没成长多久吧。”蓝晨冷静的分析道。
　　“嗯，洛羽很厉害啊！有吃过星宝吗？”艾莉儿眨了眨大眼睛，好奇的问道。
　　“有用过一个【造化石盘】。”洛羽笑了笑回答。
　　“原来如此~！”
　　众星兽灵若有所思的点了点头，【造化石盘】用在洛羽这种强大的无根星兽身上，那效果不低于橙阶星宝，能有这么高星力质量也能理解了。
　　当然艾莉儿同样也用过，而且不止橙阶星宝，还有其余一些紫阶星宝，总的来说洛羽就算是在无根星兽里面，她的天赋上限也绝对是一等一的存在了。
　　洛冕真是捡了只宝啊！
　　白莎看向洛冕，一脸深意的说道：“洛冕，人家洛羽这么厉害，可不要辜负了她啊~”
　　“这个肯定不会的，我与她早已有过厮守一生的约定。”洛冕一脸真诚的说道。
　　“还算是有诚意，不过我先说好，反正我很蛮护短的，洛羽现在是我们鲨鱼类星兽灵的人，我作为大姐大，肯定要好好照顾她长大，你呢就算我不在，也不准欺负她，听明白了吧？”白莎能够体会到洛冕话语中的感情，但还是提了一嘴。
　　“当然明白。”
　　洛冕欲哭无泪，但也可以理解，果然洛羽还是很可爱很受欢迎的，白莎这也是喜欢她的表现，所以才这么威胁。
　　“哼哼，谢谢白姐~”
　　洛羽露出得意的小表情，瞪了一眼洛冕，轻哼一声道。
　　至少有大鲨鲨罩着，洛冕这家伙大庭广众下肯定不敢欺负小鲨鲨了。
　　“真热闹啊~各位在聊什么呢？”
　　这时冰清云和冰糯也已经通过空间星术传送法阵来到了【星泉】附近，她们笑呵呵的走了过来。
　　“来的正好，既然冰清云和冰糯来了，那各位就把首要目标先放在解决【暗星星力】上面吧，我先问好，大家这次都愿意出手是吧？要知道【暗星星力】很危险，你们要做好心理准备承担风险，当然成功后，我们【美人鱼】一族这边绝对有让各位满意的丰厚报酬，不会让你们失望。”艾莉儿轻咳两声，将众人的思绪拉了回来。
　　“愿意。”白莎和蓝晨毫不犹豫，因为他们这次来的目的本就是为此而来。
　　而洛羽和洛冕对视一眼后，也都坚定的点了点头。
　　“愿意。”
　　洛冕是本来就要处理这回事，但他并不想让洛羽参加。
　　可最后洛羽和洛冕商量了过后，还是决定参与这次行动。
　　因为在星界大陆生活这么久，虽然依旧有很多扑朔迷离的谜团，但洛羽早已把这里的生活当成了真实，把这里当成了家，把洛冕当成了亲人，甚至爱人.....
　　好不容易有了她曾经梦寐以求的美好生活，所以鲨鲨是绝对不允许这份美好被不知名的黑暗给打碎的！
　　洛羽看向那黑油般弥漫的【暗星星力】，眼中闪过一道愤怒，这种垃圾，必须把它们全部驱逐出去！
　　而冰清云和冰糯也是一个想法，这是大家的美好家园，不能被【暗星星力】给毁灭，必须要趁早除掉它们。
　　艾莉儿见众人众志成城，也是十分感动，感谢道：“多谢各位了，那么开始吧。”
　　艾莉儿也不准备在拖延，带着他们走到了【星泉】的一处边缘，用【海金石杖】对准了湖泊底部的黑油质液体。
　　“我数3,2,1，喊完我们一起发动星力推进，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“好，3.....2......1！”
　　艾莉儿一声令下，白莎与蓝晨作为成年期的橙星兽灵，他们俩的星力储量最为庞大，持久力长，所以最先作为主力进行推进。
　　浓郁到呈现液态状的水系星力交错在一起，甚至隐约能窥见其中的形状。
　　蓝晨的星力就像是一只遨游瀚海的龙王，威严无边，龙头直指【暗星星力】，发出一道争鸣后，直冲而下。
　　他旁边是白莎的星力，模拟出一只凶猛大白鲨的模样，咆哮一声后，同时和蓝晨的星力一起往下冲。
　　至于冰清云，洛冕，冰糯以及洛羽因为年龄较小，星力储量还不是很够，只是起到辅助的作用，不过大家一起的星力规模依然很庞大，即使比不过这两只橙星兽灵，但也是一股不小的力量。
　　而艾莉儿有场地优势，她作为【美人鱼】一族的公主，手中的【海金石杖】是专门精制过的，比一般【美人鱼】的还要强大很多，拥有号令海洋的能力，即使她现在年龄同样很小，但在大海之中，持久力却会被增长到非常恐怖的程度。
　　随着她【海金石杖】的挥动，潮水般的水系星力涌来，和其他人的星力一起，灌向了湖底那堆积的黑油。
　　在接触的一瞬间，前方白莎与蓝晨的星力冲击波瞬间就将覆盖范围内的黑油高度推回了50厘米，即使这50厘米相对于整个湖泊底的黑油来说有点不够看。
　　但这样至少可以确定，慢慢磨是能够将【暗星星力】推回去的。
　　洛羽，艾莉儿等人也乘胜追击，随着“噗嗤噗嗤”的声音响起，【暗星星力】被不停的挤压回去，而且因为众人都没有用星力链接星核直接接触，所以【暗星星力】根本无法污染他们。
　　毕竟星力冲击波的形式只是单纯的释放，释放完就与星核断开链接了，即使这样很浪费星力，但毕竟好用。
　　而且很安全。
　　被众人挤压开的口子立马有黑油流出去进行填补，不过这样整个【暗星星力】所污染的高度就减低了许多，完全可以靠时间慢慢堆，这样只要安排好顺序，迟早能将这件事情解决。
　　“看来有用，大家加油~！”艾莉儿也是脸色兴奋，挥了挥小拳头，加油打气。
　　而洛羽满意的点了点小脑袋，看来这件事情只要处理的早就没有想象中那么严重，怪说不得在游戏中洛冕能成功解决，也估计处理的早这个原因。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第25章 未知的星力
　　清晨。
　　云雾散开，黑夜退去。
　　太阳的第一缕曙光洒落在【星兽灵界】的大地上，万物复苏，从沉睡中苏醒。
　　一道道悦耳动听的轻鸣是鸟类星兽灵的吟唱，那动听的歌喉传遍整片天空，仿佛在歌颂新一天的开始。
　　无数的生灵被这声音唤醒，开始了忙碌的新一天。
　　但在这表面的和谐之下，暗流涌动。
　　......
　　“啪。”
　　肉体碰撞的声音。
　　冰幽一头黑线的看着在帐篷内昏睡不醒的冰果，一巴掌拍在了她挺翘弹性的小屁股上面。
　　疼痛感自屁股传来，冰果蹦跶一下就坐起来了，整个人赖在冰幽的怀中，扭扭捏捏的撒娇道：“小幽姐~~~”
　　冰幽显然已经习惯了冰果这副模样，一脸平淡的将她推开。
　　“不行，唯独今天不能赖床，小果你又不是不知道，【星灵圈】现在比想象中的还要危险，我们多浪费一点时间，就可以多遭遇一次暗星兽灵的袭击，必须赶紧行动起来了，大家现在都起床了，他们男孩子在准备早饭，我们至少不能偷懒啊！”
　　看着脸色如此严肃的冰幽，冰果也不敢反驳，嘟嘴道：“好吧好吧，起床了。”
　　于是两人走出了帐篷，看了看天空。
　　今天天气还不错，这处雪山山脉并没有下雪，视野限制很少，可以望见很远的地方，便于寻找星兽灵。
　　“走吧。”
　　冰幽挥了挥手，带着冰果走到一处铁锅前，这里是烧过的雪，已经融化成干净的水，可以用于洗漱，是张康特意为她们俩准备的。
　　毕竟他为了博得冰幽的好感，那可是下足了功夫，女孩子都爱干净，有一盆干净的水等着，那她们肯定舒服的多。
　　冰果见状，嘿嘿一笑，把水用木勺摇起一瓢，放在身前，洗了把脸，仿佛想到了什么开心的事情。
　　冰幽看见她这傻样，挑了挑眉，没多说什么，看向了不远处正在烹饪早饭的张康，感谢道：“多谢了，张康。”
　　张康摆了摆手，表示没事，不说话装高手。
　　至于叶隐，冰然和冰尘则是跑到周围戒备去了，反正他们不像张康学习了很多日常生活小知识，所以怎么野外搭营，生火做饭那是一窍不通，如果冰幽和冰果不在，这种事情就只能交给未来想成为“家庭主夫”的张康了。
　　当然张康也不负众望，他认为早上喝粥是最好的，所以熬了一锅青菜瘦肉粥，搭配一些咸菜和馒头，还有鸡蛋，早餐也算是非常丰盛了。
　　张康见差不多准备好后，吆喝了一声。
　　“各位，早饭好了，赶紧吃完我们在行动吧！”
　　“好。”
　　在一旁的众人纷纷点头，他们已经饿的不行了，自从有洛羽和冰糯这两只吃货带着他们天天吃，整的他们胃口也变大了许多。
　　不过也算是好事，反正年纪小，吃多点长身体，再说了冰果那家伙还说过万能的紫香姐在研究减肥星丹，如果真吃胖了，到时候蹭个星丹吃就解决，没什么难度。
　　于是众人都兴致勃勃的围到了大铁锅的旁边，呈上两碗热腾腾的粥，搭配着咸菜馒头，简单吃了起来。
　　虽然这顿饭比起他们在星辰帝国城堡那边吃的要简单朴实很多，但不得不说张康的手艺确实还不错，至少味道方面绝对没问题，而且营养也算是搭配均衡了，是一顿很不错的早餐。
　　当然因为众人赶时间的缘故，他们也不敢慢慢享受这份美味，只好几口赶紧把粥喝完，吃饱后，准备开始这第二天的行程。
　　吃完早饭后，张康带着冰然，冰尘和叶隐跑去拆帐篷去了，至于冰幽和冰果则是利用星术来到了一根高大的杉树树冠上，从上往下俯视。
　　他们现在所处的位置是雪山山脚下，这个位置能够看到一路走来那葱绿柔软的草原，只不过现在的草原似乎并没有想象中的那么充满生机。
　　【蹦蹦兔】的数量显得稀少了许多，而其他种类的星兽灵则是一只都没看见。
　　“发生什么了，老感觉很怪啊！”冰果见状，摸了摸下巴，秀眉微皱，心里面老有种不详的感觉。
　　“确实很怪，昨天的暗星兽灵也证明了这一点，可很遗憾的是这次是我们最适合契约星兽灵的时机，不然这次这么危险，我还想放弃了。”冰幽摇了摇头，脸色十分纠结。
　　她担心其他人的安全，但如果错失这一次机会，下一次想契约到厉害的星兽灵难度就会加大。
　　相当于是跑路逃避，还是赌一把让未来更加强大，这是很让人觉得艰难的一个抉择。
　　不过最后冰幽还是选择了继续待在【星灵圈】，反正这里也有不少高阶星兽灵的孩子在里面，所以那些高阶星兽灵估计一直在持续了解事态，不会让异变影响太大。
　　冰果这时似乎注意到了什么，她微微眯眼，看向了草原一处土洞，那里正闪烁着一丝暗黑色的光泽。
　　“小幽姐，先不说这个了，实在不行我们就用【星空传送石】离开，倒是你看看那个，是黑暗系星力吗？”
　　冰幽顺着冰果视线的方向看去，果真在一处土洞里面看到了有暗黑色星力光泽在闪烁，只不过这股星力的状态很诡异，似乎又不像是黑暗系星力。
　　因为这是在草原与雪山地形交接的位置，所以黑暗系星兽灵并不喜欢待在这种又白，太阳又大的地方。
　　它们更喜欢待在那种阴暗，潮湿的沼泽丛林深处，又或者永无天日的地底洞窟，总之不喜欢在大太阳下面晃悠。
　　更别说现在还是白天，阳光明媚，它们很少会主动出来。
　　冰幽老感觉这玩意疑点重重，她深思熟虑一番后，建议道：“假装没看见吧，总之就算是黑暗系星兽灵也不适合我们，如果不是也与我们无关，而且我老感觉这个和【星兽灵界】的异动有关，所以我们先离开最好。”
　　“嗯。”冰果也觉得没什么意见，毕竟这玩意确实看起来太怪了，平时可没听说过【星兽灵界】的草原会莫名冒出暗黑色的星力光泽。
　　总之未知有风险的事情，不触碰最好。
　　......



第26章 干饭最重要
　　从杉树上下来后，冰幽和冰果来到其他人面前。
　　见他们已经拆好了帐篷，冰幽才开口道：“我们走吧。”
　　“好的，对了，我看你们俩在上面看了半天，有什么发现吗？”叶隐好奇的问道。
　　“有倒是有，我们在树上看到草原那边有疑似黑暗系星兽灵的星力光泽，但感觉又不是，反正挺不对劲，不过我并不打算去研究，因为这个节骨眼上，不能冒险。”冰幽冷静的分析道。
　　众人点了点头，也能理解这个想法，毕竟【星兽灵界】现在很不对劲，早点找到星兽灵离开再说。
　　于是他们也不在多问，跨过柔软蓬松的雪地，继续往雪山山顶进发，那里才有可能找到冰氏四胞胎这种级别的冰系星兽灵使需要的星兽灵。
　　......
　　“天啊~！累死鲨了！”
　　【星泉】旁，洛羽自暴自弃的大喊一声后，全身发软，跪坐在了地上。
　　“天啊~！累死冰糯了~！”
　　冰糯也一脸疲惫的坐在了洛羽旁边。
　　而这两只小家伙这样偷懒的表现也没让周围的星兽灵们感到不满，因为她们俩已经算是坚持一晚上了，从来这里开始就一直在坚持推动【暗星星力】。
　　要知道她们可是无根星兽，本来可以袖手旁观，但最后愿意这么拼的参与到帮助【星兽灵界】的计划内，已经让这些星兽灵们很敬佩和感动了。
　　至于现在为什么撑不住了，当然是因为到早上是吃饭时间，两只小家伙半夜星力消耗这么多，无根星兽自然会胃口大开，所以不吃点东西补充能量的话。
　　洛羽和冰糯是没办法继续帮忙的。
　　艾莉儿见状，也知道差不多了，她抹了抹额角的汗水，就算是她也已经感到非常的疲惫，毕竟累了一晚上。
　　洛冕这时走到艾莉儿身旁，建议道：“艾莉儿，【暗星星力】已经推回去了三分之一，剩下的等吃完饭继续吧，大概今晚就完成了。”
　　“嗯。”
　　艾莉儿点了点头，拍了拍小手招呼道：“各位，除了这波轮班的紫星兽灵们辛苦一下，其他的都可以到我这里来领吃的，我们【美人鱼】一族为各位早已准备好了丰收的套餐，都在星力储物戒指里面，排好队找我就行了~如果不够可以一直找我要，吃到饱为止。”
　　“好~”
　　众星兽灵们欢呼一声后，都依次上去排好队，准备领【美人鱼】家的饭。
　　先吃饭再说，至于睡觉休息什么的。
　　对于这些星兽灵们来说，其实几天不睡觉影响都不算太大，反正搞完在回去好好休息一天就行了。
　　而艾莉儿也是从星力储物戒指内搬出了很多小板凳，小桌子，将它们放在岩洞的空旷场地上，到时候这些星兽灵就可以坐在那边吃，顺便休息一下。
　　洛冕和冰清云这时凑到了艾莉儿的身旁，看了看她拿出来的套餐，满意的点了点头，样式还是非常丰盛的。
　　里面的搭配就和学院的餐盒类似，方方正正一个长方形的盒子，分了几个板块，有酱肉丸子，炸肉排，蔬菜，水果，米饭等等，而且还有馒头，面条不同的搭配，总之可以满足大多数星兽灵的口味。
　　至于为什么这么像人类的饭菜。
　　当然是因为星兽灵们与人类接轨这么几千年，早就不想过以前那茹毛饮血的日子了。
　　人类那千变万化的烹饪美食不香嘛？！
　　所以目前【星兽灵界】的饮食习惯都已经被养刁了，大多数星兽灵们的胃口其实和人类差不多，特别是紫星兽灵这种智慧已经不下于人类的星兽灵，他们都会选择更好吃的饭菜来填饱肚子。
　　可以说星兽灵们这么愿意与人类契约，其中很大一部分原因就是因为人类家的饭好吃。
　　越厉害的星兽灵使，家庭条件一般就越好，他们家饭就更好吃。
　　这也是天赋好的星兽灵使很受星兽灵们追捧的原因之一。
　　当然正常情况主要还是天赋强的才会吸引更优质的星兽灵，饭好吃只是一个加分项罢了。
　　观察了片刻后，洛冕和冰清云觉得这些饭完全没问题，虽然样式较为普通，但味道和成色看起来都十分诱人。
　　像酱肉丸子肉质饱满，裹满了酱汁，看起来都让人想忍不住一口咬下去。
　　炸肉排色泽也是金黄有光，肉质鲜嫩，还附带有咸香味的汁水，简直是星兽灵们的最爱之一。
　　并且吃肉吃腻了，还有些蔬菜和水果解腻，搭配的十分均匀。
　　不过最令洛冕和冰清云好奇的是，【美人鱼】作为海洋里的大家族，竟然套餐里面一点海鲜都没有，这让他们很疑惑。
　　“艾莉儿，冒昧问一下，你们【美人鱼】一族难道都不吃海鲜的吗？”洛冕疑惑的问道。
　　“嗯，我们这一族并不是很乐意吃海洋内的种族，就算是没有智慧的种族也一样，当然这条规则只在我们【美人鱼】一族的海域范围内生效，如果其他【美人鱼】远离了家园，到另外的海域去，她们想尝尝鲜也不会多说什么。”艾莉儿解释道。
　　“哦，懂了。”
　　洛冕没在多问，帮洛羽拿了几份饭后，走到了一处空余的小桌子旁坐下。
　　冰清云这时也帮冰糯拿了几份饭，和洛冕坐在一起。
　　而洛羽和冰糯一闻到饭菜的香味后，顿时双眼放光，起身跑了过去，什么话也不说，打开餐盒就开始干饭，小嘴丝毫不带停的那种。
　　看样子确实是饿的不行了。
　　此时艾莉儿将分配餐盒的任务交给了莎娜，带着白莎和蓝晨坐在了洛冕等人的旁边。
　　现在除了吃饭之外，他们还有重要的事情需要商量。
　　不过最重要的当然还是先吃饭。
　　半小时后。
　　艾莉儿优雅的用纸巾擦了擦嘴，问道：“各位都吃饱了吗？”
　　洛冕，冰清云，白莎和蓝晨都表示差不多了。
　　至于洛羽和冰糯依旧还在发出“吧唧吧唧”的声音，干饭之路根本停不下来。
　　白莎见状都嘴角微微抽搐，她都算是鲨鱼类星兽灵中胃口很大的那种，不过面对这种无根星兽还是不够给劲。
　　......




第27章 根除的方法
　　艾莉儿见洛羽和冰糯还在干饭，无奈的摇了摇头，也没有管她们俩。
　　毕竟干饭是她们无根星兽的核心思路，平时可以什么都不用干，但必须干饭，光是吃无根星兽就可以实现蜕变。
　　相比于一些星兽灵的血脉进化来说要简单太多了。
　　不过艾莉儿也没有多想，将思绪集中后，解释道：“各位，目前我们这边的【暗星星力】在大家一起的努力下，情况有所缓解，不过目前有一个坏消息和好消息出现了，你们要先听那一个？”
　　白莎双手抱胸，淡淡的说道：“先来个坏的吧，这样好消息还能让我开心一下。”
　　“那我就说喽。”
　　艾莉儿看其他人没什么意见，继续开口道：“坏消息是这样的，得知其他星兽灵的情报，目前【星灵圈】也出现了暗星兽灵，只不过还没有找到星力裂缝在哪里，而且估计不止只有【星灵圈】，【星兽灵界】肯定到处都有一些细微的星力裂缝出现了，必须我们想办法去填补，当然海洋是我们【美人鱼】一族管理，陆地就得看其他陆地星兽灵了。”
　　“等等，【星灵圈】出现暗星兽灵了吗？！”冰清云脸色着急的确认道。
　　艾莉儿挥了挥【海金石杖】，示意冰清云冷静，然后才开口解释。
　　“嗯，【星灵圈】出现了，不过冰清云你别担心，那边橙星兽灵的数量比我们这还多，暗星兽灵出现后几乎不到几秒就会被清除，威胁不到星兽灵使的生命安全。”
　　“而且我知道你的弟弟妹妹在里面，他们的实力很强，低阶的暗星兽灵他们已经轻松除掉了一只，至于高阶的暗星兽灵不可能出现，因为那些较为强大的幼年期星兽灵都在他们那橙星兽灵的照看内，要是【暗星星力】出现，第一时间就会被橙星兽灵们合力推回去，所以高阶的星兽灵不会被污染。”
　　“这样低阶星兽灵就算被污染，也不可能威胁到你弟弟妹妹的安全，而且他们天赋异禀，也在照看范围内，要知道你们还找过伊米吧，她在【美人鱼】一族中人脉很广，这位大姐早就吩咐过那些陆地星兽灵了，要盯紧你的弟弟妹妹们，不会出事的。”
　　听艾莉儿解释完后，冰清云默默点了点头，没在多说什么。
　　毕竟人家已经做得够到位，剩下的就是看那群小家伙的造化了。
　　蓝晨这时冷哼道：“竟然【星灵圈】都有星力裂缝出现，这可是动摇【星兽灵界】根基了啊！”
　　“确实是很严重一回事，不过坏消息既然都这样了，那我们总得听听好消息来乐一乐吧，艾莉儿你继续说。”白莎心情还很乐观，笑眯眯的问道。
　　艾莉儿点了点头，笑道：“好消息也算是特别好了，我们现在已经找到了根除【暗星星力】的方法。”
　　“什么？！根除的方法！”
　　这下白莎和蓝晨就坐不住了，目瞪口呆的喊道。
　　其他星兽灵被他们这一惊动，也在旁边纷纷议论了起来，甚至有些极端点的，都激动的哭出了声。
　　毕竟【星兽灵界】是他们共同生活的家园，遭受到这种星力的入侵，本就让他们精神紧绷，现在能够彻底根除，那绝对是跨世纪的进步。
　　艾莉儿也能够理解这些星兽灵们的心情，微微一笑，起身拍了拍手，温柔的说道：“各位请安静一下，虽然说是能够根除，但条件限制可比各位想象的要更多，所以先不要高兴的太早哦~等我们试验出结果再说。”
　　“好，艾莉儿大人，我们可以安静，但如果能够试验成功，请务必让我们学会，就算是用生命，我也一定要把这些【暗星星力】除掉！绝对不能让【星兽灵界】的未来被它们玷污！”一位男性鲨鱼星兽灵站起身，情绪慷慨激昂的喊道。
　　白莎这时满意的点了点头，手指轻轻一弹，一颗水珠迸射而出击中了这只星兽灵的脑门，直接将他弹昏了过去。
　　做完这一切，白莎淡笑道：“好！我的部下很有精神，不过各位请注意，这个根除方法肯定没有想象中那么简单，既然有条件限制，你们就不用在意太多了，先把饭吃好，让我们和艾莉儿商议就行，保持冷静。”
　　“懂了懂了。”
　　“明白。”
　　这群星兽灵看到白莎那对自家人都毫不留情的动作后，也不敢在议论，乖乖埋头干饭。
　　白莎重新看向艾莉儿，道：“说吧，怎么根除。”
　　艾莉儿轻咳两声，一脸认真与无奈的看向了还在干饭的洛羽和冰糯，解释道：“星兽灵智囊团那边有一只无根星兽测试过了，他们无根星兽吃掉【暗星星力】之后能够直接吸收【暗星星力】！”
　　“真的吗？这样直接吃，不会让无根星兽被污染吗？”洛冕半信半疑，因为不是确定的事实，他可不敢让心爱的鲨鲨跑去冒险，所以必须再三确认。
　　“不会，他们那边的说法是因为无根星兽能够吸收星力成长，而【暗星星力】只是会影响星兽灵的血脉，使得变异，变得狂暴，但无根星兽的血脉本就带有吞噬特性，所以这种星力进入到无根星兽的体内，就会被自然而然的吞噬，根本影响不到无根星兽。”艾莉儿摇了摇头道。
　　洛冕还是有点不信，问道：“洛羽，是这样吗？”
　　“是这样，不过我没试过，我也不是很清楚，能够确定的就是我吃过不少暗星兽灵，确实没感觉到有啥影响，都直接化为星力供给我身体了。”洛羽点头道。
　　冰糯也乖巧的附和道：“冰糯我也是！没感觉到吃暗星兽灵对身体有什么影响。”
　　洛冕和冰清云对视一眼，眼神中都带有浓浓的担忧，要知道吃暗星兽灵，和直接吃【暗星星力】是两个概念。
　　就算说是没影响，但他们也不敢让洛羽和冰糯去吃。
　　艾莉儿和白莎也知道两人心中的忧虑，他们不可能逼洛羽和冰糯去尝试，出事了真不好收场。
　　只能从长计议了......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第28章 洛冕很有想法
　　蓝晨这时摆了摆手，打断了众人的思绪，开口分析。
　　“艾莉儿，你说的那只无根星兽，是谁？毕竟无根星兽已知的数量极少，每只无根星兽的状态可能都不同，不能一概而论，我们要了解清楚，不能让洛羽和冰糯犯险，她们已经够努力了。”
　　艾莉儿点了点头，回答道：“那只无根星兽叫【宇穿龙】，名字叫做寰荒，它是你们人类一位叫做【空】的星兽灵使的星兽灵，已经成长为成年体了，实力相当于橙星兽灵中的天花板，非常之强悍，它如果都这样说了，那结果应该不假。”
　　蓝晨若有所思的摸了摸龙须，道：“既然是他的话，那直接把他喊过来吧，以他的能力，想必五秒不到就能够到这里，让他试试就知道真假。”
　　艾莉儿微微一笑。
　　“我已经喊了。”
　　话音刚落，众人耳边传来了一阵空间扭曲的声音，整个岩洞内的画面都呈现旋涡状在流转，几秒后才恢复正常。
　　而这时一位头顶着一根螺旋龙角，银发单马尾的清秀男人出现在了众人面前，他穿着银白色龙鳞轻铠，脸角有银色龙鳞装饰，背后一根细长的银色龙尾在晃动，龙尾的末端呈现尖刺状，每一次晃动，空间都被割裂出一道细微的七彩色裂缝，几秒后才恢复。
　　“我也已经来了。”寰荒淡淡的说道。
　　艾莉儿显然已经认识过寰荒，点了点头笑道：“来吧，我已经给他们介绍过你了，现在你直接给你的两位无根星兽后辈演示一下，无根星兽能否吞噬【暗星星力】吧。”
　　寰荒听到这句话，明显皱了皱眉，严肃的说道：“艾莉儿，难道他们没跟你说清楚吗？”
　　“说清楚什么？他们只给我说了，无根星兽能顺利吞噬【暗星星力】，其他的就没有了。”艾莉儿面色疑惑。
　　寰荒叹了口气道：“艾莉儿，你这是被忽悠了啊！我们无根星兽能吞噬【暗星星力】不假，也不会有影响，但做个比喻的话，正常的优质星力对于无根星兽就相当于甜美的糖果，而【暗星星力】就是一堆发臭腐烂的垃圾，你觉得那只无根星兽会愿意去吃垃圾？”
　　“而且我当时吃了一口是直接yue了，根本吃不下去，最重要的是【暗星星力】虽然能污染其他星力，但它本身星力质量是极其的垃圾，吃进去的效果对无根星兽来说，还不如吃白星兽灵，至少味道没这么让无根星兽作呕。”
　　艾莉儿听到她被忽悠，嘟起脸，金色的竖瞳中闪过一道愤怒，【海金石杖】用力一跺，“铿锵”一声。
　　“什么，他们敢骗我？！”
　　“也不能叫做骗吧，毕竟你们再怎么认识，也不算是特别熟，他们不敢犯险，自然想让你们先来，虽然说无根星兽都不会对这玩意感兴趣，吃一口就绝对没有下一口了。”寰荒双手抱胸，一脸无奈。
　　他算是星兽灵中的中立派，不参与一些勾心斗角，所以可以肆意评价很多东西。
　　而艾莉儿这时也差不多想通了，她咬了咬银牙，道：“那就是方法无效喽~既然是垃圾，那肯定不能让洛羽和冰糯去吃。”
　　“是这个道理，况且【暗星星力】这种东西，无根星兽想要消化也需要很长的时间，想真靠吃把【暗星星力】吃完，那估计无根星兽们全上都不太可能。”寰荒摇了摇头道。
　　众人听完，陷入了沉默，本来算作好消息的，结果寰荒这么一说，其实所谓的好消息也不算是个好消息，最多算情报罢了。
　　毕竟满满一湖底的【暗星星力】，对于无根星兽来说就是满满一湖底的垃圾。
　　他们不可能让洛羽和冰糯去吃满满一湖底的垃圾，那太令人心疼了。
　　况且就算她们愿意吃，那也绝对解决不了这么多的【暗星星力】，连成年期的寰荒都放弃了，更别说还身处幼年期的洛羽和冰糯，她们不可能吃掉这些垃圾。
　　寰荒见众人一声不吭，其他星兽灵又脸色这么复杂，挠了挠龙角道：“我是不是不该直接说的？”
　　“没事，不是你的错，有问题那就说出来更好。”
　　艾莉儿摆了摆手，她身为【美人鱼】一族的公主，即使心里面很不舒服，但还是重振旗鼓道：“各位，就算【暗星星力】没办法根除，但我们的任务依然要完成，打起精神来，【星兽灵界】不会这么轻易被打倒！”
　　“好！”
　　有了艾莉儿的鼓励，她都没放弃，那这些星兽灵们自然也不愿意放弃。
　　当然不放弃归不放弃，但办法还是必须要一直找。
　　不能让【暗星星力】继续猖狂，影响【星兽灵界】的平衡。
　　这时寰荒见这些星兽灵们志气还挺高昂，笑了笑道：“那没我事就先走了，各位下次再见。”
　　“好的。”艾莉儿点头道。
　　“嗯。”
　　寰荒点了点头，身影再次又消失在了原地。
　　见寰荒走后，白莎长舒一口气，感叹道：“果然还是没有那么简单啊！”
　　“确实，如果这么简单就能够解决，那小空间的猜测也不可能存在了，以暗星兽灵这种存在来看，可能星神根本就没想过要根除它们，这个世界有明就有暗，这是注定的事实。”蓝晨一脸沧桑的解释道。
　　“总归得试试不是吗？我觉得有种可能性，或许能对【暗星星力】造成影响，寰荒倒是提醒我了。”
　　洛冕这时嘴角微微勾起，心里面有了一个独特的想法。
　　而艾莉儿等星兽灵也是露出好奇的神情，纷纷看向了洛冕。
　　他们想知道这个所谓的一位人类，能够给出什么有效的方案。
　　要知道他们星兽灵智囊团都没研究出来的东西，他能够研究出来，那绝对是立大功了。
　　虽然说这个可能性极低就是了......
　　......
　　（今天的第三更加更~！最近身体状态好了一些，会尝试继续恢复每天三更了，至于名字的问题，这里正式更名一下，【宇】是纠结名字之后忘改了，以后都叫【空】。）



第29章 一人一鲨的重任
　　洛冕也不卖关子，见这些星兽灵这么好奇，慢悠悠的解释道：“你们注意到一个细节没有，那就是寰荒说过【暗星星力】能够被无根星兽吞噬，既然能够被吞噬，那它的本质就不是什么奇怪的东西，就是一种特化的星力而已，只是它的特性与其他的星力不一样，你们说我说的对吗？”
　　“好像......是这个道理唉。”白莎微微眯眼道。
　　“嗯，小伙子你说的没错，【暗星星力】其实就是星力的一种吧，只是不属于正常星兽灵使用。”蓝晨沉思了片刻后，点头道。
　　“那既然你们都明白这个点，接下来的解释就简单多了，你们一直想的是如何去毁掉【暗星星力】的存在，但你们有没有想过，如果可以净化或者凝练【暗星星力】呢？这或许是根除它们的一个办法。”洛冕额头中间的【星海晶珠】微微一闪，笑道。
　　洛羽这时也不在干饭，双眼放光，洛冕这想法没错哎~！
　　只要【暗星星力】的本质还是星力，那除掉它的方法就很多了。
　　鲨鲨的【魂火】和【黑洞之噬】也是一个办法，直接强行吸出来一团，然后用【魂火】烧掉不就能解决了。
　　反正星力只是【魂火】的燃料罢了，可以轻松烧个干净。
　　至于【黑洞之噬】虽然吃不出味道，可以强行吞，但【暗星星力】的星力质量可是比白星兽灵还要垃圾的，那种东西吃进去也没啥用，还是不吃为好。
　　就用【魂火】烧烧试试。
　　只不过唯一要担心的点就是【魂火】能不能轻易暴露在这些星兽灵的眼前，这种星术效果太离谱了，可能会有不好的影响。
　　洛羽思索了片刻后，觉得应该没有问题，反正这些星兽灵们接触下来，感觉还是蛮靠谱的。
　　况且这次可是洛冕立大功的时候，方案成功的话那就是头等功，鲨鲨作为他的星兽灵，必须要帮他一马。
　　只不过洛冕这家伙说净化和凝练，这到底是什么意思？
　　洛羽微微眯眼，没有多问什么，看看聪明的老哥还有什么主意。
　　而洛冕看到这些家伙们疑惑的眼神，解释道：“你们可能还有点不懂，我认为一些特殊的星宝可以免疫【暗星星力】的污染，你们老想着用星力去接触，其实星宝或许会效果更好，比如我这个。”
　　洛冕笑了笑，【星海晶珠】一阵闪烁后，灰蒙蒙的液体从其中涌现，化作一团类似液态金属球的东西在空中缓慢旋转，这就是【七重重水】。
　　白沙一眼就认了出去，脸色惊讶。
　　“你这家伙还有【七重重水】？！倒是没试过星宝与【暗星星力】接触的表现，如果【七重重水】的凝练真能够用到【暗星星力】上，那我们确实有可能要看到一件神奇的事情发生，这就是凝练的意思？”
　　“星宝的本质是物质融合星力变异而成，但这份星力是来自于外界，已经改变了物质，改变后就消失了，其实就是说星宝到被你使用开始，里面的星力其实就是你洛冕灌输进去的，不能说不被【暗星星力】影响，重要的是星宝本身不会被影响，可以一试。”蓝晨认真的分析道。
　　艾莉儿皱着眉头，严肃的思索了两秒后，道：“这样吧，洛冕，我们【美人鱼】一族那边其实珍藏了一份【九重重水】，一直没有星兽灵使使用，如果这次你的计划能够成功，那我会把这份【九重重水】交付给你，就当是对你和洛羽这次这么辛苦的补偿了，而且还因为我的问题，洛羽差点吃进去【暗星星力】，实在不好意思。”
　　洛冕倒吸一口凉气，挠了挠头，觉得蛮离谱的。
　　“这不太好吧.....【九重重水】都是一个橙阶星宝的价值了，而且还是顶级的橙阶星宝，我只是提了个建议而已.....”
　　“没关系，放哪里也没用，你是【星海晶珠】和【星之海】同时的继承者，前无古人，后无来者，我也想看到你在融合了【九重重水】会发生什么样的变化。”艾莉儿摇了摇头，微微一笑。
　　洛羽这时也拉了拉憨憨老哥的衣角，深红色的眼瞳闪闪发光，小声道：“老哥，人家送你的好处都不要，赶紧同意吧，不同意就是不给别人面子了，而且我的【魂火】应该也可以帮忙，我们要真能拯救这个【星兽灵界】，拿份橙阶星宝是理所当然的。”
　　洛冕见小鲨鲨都这么说，那只能无奈的点了点头。
　　“行吧，艾莉儿，我同意，不过我得先试试能否成功，而且像我这么说，其实洛羽有个星术也能够除掉【暗星星力】，洛羽，要试试吗？”
　　“嗯，我们俩一起吧。”洛羽拉住洛冕的衣角，轻轻点了点小脑袋，已经做好了准备。
　　“好，我们俩一起试试。”洛冕笑了笑，直接拉住了洛羽的小手，呵护在掌心中，一人一鲨缓缓走向了【星泉】旁。
　　其他星兽灵看见这一幕，心里面莫名有些触动。
　　总之就是很酸！
　　这不就是他们梦寐以求的星兽灵与星兽灵使关系吗？
　　可惜不是那一位星兽灵使都能找到洛羽这样一只小可爱，也不是那只星兽灵都能找到洛冕这样靠谱的主人。
　　冰清云和冰糯看着这一幕，也对视一眼，露出一抹微笑，她们俩可是看着洛羽和洛冕互相鼓励，成长的人，能有今天的成就，或许本就是这一人一鲨该得到的。
　　而艾莉儿，白莎和蓝晨则是憋紧了一口气，他们的心中十分的紧张，可以说是成百上千星兽灵的命运都绑定在了这一人一鲨身上，如果他们真的能够彻底根除【暗星星力】，那绝对是整个【星兽灵界】的大恩人！
　　此时洛羽和洛冕也怀揣着紧张的心情，走到了【星泉】旁边，望着那满湖底的【暗星星力】，长舒了一口气。
　　“我来吧，憨憨老哥，我这星术不需要星力发动。”
　　洛羽缓缓伸出手，对准了这片黑油，发动了【黑洞之噬】。
　　......



第30章 星神的亲女儿
　　巨大的吸引力从洛羽的手中迸发，整片【星泉】都在颤动，里面的黑油仿佛被某种力量拉扯，就像是果冻一样跳来跳去，最终被洛羽扯了一小块下来，放置在【星泉】上空，那黑油竟然伸出一只只小触手往周围挠动，似乎想污染控制它的这股力量。
　　不过很遗憾的是，洛羽发动黑洞之噬根本就不需要星力，所以它怎么挠也是没有用的，只能在半空中被拉扯出来。
　　当然洛羽也不敢直接和这玩意接触，把它拉出来一团后，赶紧丢到了冰冷的岩石地面上，让它慢慢蠕动。
　　这样并不会有什么特殊的影响，因为岩石地面根本就不存在星力，所以【暗星星力】也找不到星力进行吞噬来蔓延，只能像史莱姆一样在地面磨蹭。
　　众星兽灵见状，都露出了惊叹的神情。
　　“这是什么星术？！”
　　“我的血脉天赋星术吧。”洛羽笑了笑道。
　　“哦~真是厉害啊！我可没见过效果如此神奇的星术，而且释放的时候连星力的流动都没感受到，这不是想拉谁就拉谁。”艾莉儿金瞳闪烁，洛羽这真是给了他们一个大惊喜。
　　说不定这一人一鲨还真有可能解决这次灾难。
　　毕竟无根星兽身上可是充满了无限的可能性，什么样的星术都有可能诞生。
　　蓝晨年龄最大，见过的东西很多，很老陈的解释道：“无根星兽有血脉天赋星术很正常，像寰荒那家伙，穿梭空间的时候也是一点星力波动都没有，随来随去，非常的恐怖。”
　　“那也没啥用，关键在于能不能解决这团【暗星星力】，洛冕你试试吧。”白莎催促道。
　　“好的。”
　　洛冕点了点头，手中浮动的【七重重水】缓缓靠前，与【暗星星力】接触。
　　在接触的一瞬间，那灰色液体的表面就出现一个个凹痕，黑色的小触手试图钻进【七重重水】的内部。
　　但是这样的动作根本无用，因为【七重重水】本身是星宝，所以洛冕控制它的星力是在内部。
　　而【七重重水】本身可是重如山岳的。
　　于是下一刻那些黑色小触手被洛冕控制的【七重重水】狠狠收缩一夹，直接被夹成一滩黑泥，掉到地面上。
　　不过就是因为这样，所以【暗星星力】竟然发生了神奇的改变，它不在释放小触手，反而体积收缩了很多。
　　洛冕见状，心中一喜，道：“洛羽，试试用【魂火】焚烧这团黑泥！”
　　“好！”
　　洛羽知道这估计是【暗星星力】本身被凝练成了固态星力，所以这样焚烧绝对是有效果的。
　　鲨鲨不在犹豫，张开小嘴，一口暗黑色的火焰喷涌而出，这火焰没有温度，仿佛要灼痛灵魂，攀附在了这团黑泥的身上。
　　而在【魂火】覆盖的一瞬间，这团黑泥开始猛烈的颤动起来，它想挣扎，滚向了它的源头，也就是洛羽一开始搞出来的那团【暗星星力】上。
　　但它的源头也出现了十分人性化的恐惧表现，不停的蠕动，躲避着这团火焰的灼烧。
　　众星兽灵看着这一幕都目瞪口呆，脸色可谓是非常的精彩。
　　他们冥思苦想几个夜晚，都得不出的方案，结果这一人一鲨来了就解决了，只能说是非常的简单吧。
　　终于在众星兽灵激动的目光中，那团挣扎的黑泥被燃烧殆尽，化为了一滩灰色污泥。
　　虽然它的外形还在，但内部的【暗星星力】是已经被焚烧了个干净，根本起不到任何污染的效果。
　　当然大家还是很谨慎的，即使是这团玩意看起来已经失去了活力，但还是不敢贸然靠近。
　　艾莉儿站了出来，挥了挥小手。
　　“各位冷静，我知道你们心中绝对有许多的疑惑，也有许多的兴奋，但在尘埃落定之前，还是在观察试探一下，以免发生意外。”
　　众星兽灵默默的点了点头，待在原地不敢动。
　　“我来试试。”
　　而白莎则是按捺不住心中的好奇，将手掌覆盖一层星力后，缓缓靠近这摊污泥，将它捏在了掌心中，**两下，这团污泥没有任何的反应。
　　就像是一团普通的泥土一样。
　　只是颜色不同。
　　蓝晨见状，微微眯眼。
　　“那看来里面的星力是已经消失了，所以它没有了污染其他星力的作用。”
　　“确实如此。”
　　白莎胆子很肥，见没反应过后，将手掌的星力收回，直接用手掌触碰，但污泥依然没有任何的反应。
　　艾莉儿见状，也算是松了口气，开心的笑道：“那么这算是确定了【暗星星力】可以被根除了吧？”
　　“算是吧，各位可以开心一下了。”蓝晨有些感慨，没想到这么大一件事情，会被这只小鲨鱼和一位人类星兽灵使给轻松解决，他这种老一辈的橙星兽灵面子都有点挂不住了。
　　“开心倒不至于，毕竟这么多的【暗星星力】，那可得辛苦他们俩了，说起来，洛羽你那口暗黑色的火到底是什么星术效果啊？”白莎好奇的问道。
　　洛羽见暴露后，也不藏着掖着了，解释道：“我这叫【魂火】，也是血脉天赋星术之一，效果是直接焚烧星力，所以可以直接焚烧【暗星星力】吧。”
　　“真离谱，洛羽你的血脉果然很强大，随便诞生一个星术都是如此强大的存在，我都感觉你和星神是不是有什么渊源了，他的亲女儿什么的？”白莎摸了摸下巴，意味深长的感叹道。
　　洛羽撇了撇嘴，觉得不以为然。
　　她要真是星神的亲女儿，这么厉害的老爸老妈会把自家孩子丢在那个星球受折磨吗？
　　不可能哒~！
　　所以洛羽觉得，如果星神真的存在，那也只是把她当做一个乐子，随便赋予了一个无根星兽的身份，扔到星界大陆求生。
　　反正那些大佬似乎也有这样的兴趣。
　　不过也无所谓了，想那么多没用，鲨鲨日子过得又不差，所以过好自己日子就行了。
　　“那倒不至于吧，不过现在我和憨憨老哥是继续焚烧【暗星星力】吗？”洛羽晃了晃小脑袋，问道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第31章 礼物
　　“当然需要你们继续焚烧，不过我们【美人鱼】一族也不是吃素的，虽然帮不上什么忙，但你们需要什么补充星力的星宝尽管提，我想你们要把湖底这么多【暗星星力】给焚烧干净，肯定需要耗费不少的星力吧，我们就星宝不缺，而且我已经通知过长老那边了，她们已经在准备把【九重重水】从家里面拿出来，到时候有了【九重重水】，你们的效率肯定还能更快。”
　　艾莉儿拍了拍小胸脯，表示后勤这方面可以包在她身上了。
　　这些星兽灵们都嘴角微微抽搐，不愧是妥妥的富婆发言。
　　至于白莎和蓝晨，也知道他们的星术对付【暗星星力】无用，所以乖乖站到了一旁，一方面是把发挥空间留给洛羽和洛冕，一方面是镇压一下其他的星兽灵，免得他们心情过于激动。
　　而冰清云和冰糯倒是觉得蛮正常的，和洛羽还有洛冕相处下来，她们只感觉到这一对儿真是卧龙凤雏，一人一鲨本事都大的没边，最重要的是还有智慧。
　　洛羽传承了远古炼星师的知识，几乎可以说是无所不知，而洛冕既然把【星海晶珠】这种天花板级别的橙阶星宝放在额头中间，想必也已经影响了他的大脑，让他的思维变得十分清晰。
　　比如这次破局的方法就是洛冕想出来的。
　　“小糯，我们等着就好了。”冰清云揉了揉冰糯的小脑袋，已经准备摸鱼了。
　　“嗯，就看洛羽前辈和洛冕老师了。”冰糯也乖巧的等在一旁，点了点头。
　　而此时洛羽看着地面那一坨【暗星星力】，微微皱眉。
　　“老哥，剩下的这团是我直接烧，还是你压成黑泥之后，我在烧？”
　　“你直接烧试试，看看效率吧，如果效率快就直接烧，效率慢我在压它。”洛冕建议道。
　　“好。”
　　洛羽轻轻张开小嘴，又是一团火喷在了这团【暗星星力】上，不过这次明显烧起来就艰难多了。
　　史莱姆状的【暗星星力】挣扎十分剧烈，一点都不乖，并且因为不够凝练，所以体积大，【魂火】烧起来速度减少了很多。
　　洛冕见状，笑道：“看来还得治一治在处理，不然调皮的很。”
　　“嗯，影响不大，反正迟早烧干净的事情，让它自己蹦跶吧，等下一次还是老哥你先凝练了，我再来。”洛羽不慌不忙。
　　“没问题。”
　　洛冕点了点头，和鲨鲨一起静静等待这团【暗星星力】被焚烬。
　　过了几分钟后，【魂火】才将这团黑泥给彻底烧干，仍旧呈现刚才那副灰色污泥的模样，显然其中的【暗星星力】已经被彻底抹除。
　　而洛羽见状也不在犹豫，小手一挥，【黑洞之噬】再次释放，将湖底的黑油继续扯上来，丢到冰冷的岩石地面上。
　　洛冕控制【七重重水】紧随其后，不带犹豫，如同山岳一般沉重的【七重重水】猛然砸在这团黑油上，将它彻底压扁成黑泥，凝练到了极致。
　　鲨鲨这时在一口火烧上去简单粗暴就解决了这团【暗星星力】。
　　艾莉儿在一旁关心的问道：“你们俩这样星力消耗大吗？”
　　“我还好吧，等会儿星宝充足的话，能够把星宝当做充电宝，吃一口就有星力继续烧了。”洛羽作为无根星兽，对星力的转化率非常恐怖，所以根本就不担心星力不够的情况出现。
　　只不过大量的星宝进入体内，还是有点拔苗助长的感觉，到时候根据情况来进行磨合就好。
　　洛冕微微眯眼，解释道：“这里的水系星力很浓郁，我消耗其实并不大，所以依靠【星海晶珠】的自然吸收就差不多了。”
　　说完，他指了指额头中间那颗蓝光闪烁的星核，就如同有生命一般在跳动，在【星海晶珠】的表面，已经形成了一个淡蓝色的漩涡，不断吸引周围水系星力进驻到洛冕的星核内，可以让他直接吸收。
　　要知道【美人鱼】一族这边的海域本就水系星力充沛，再加上有【星泉】在附近，那可是星力浓郁到极致，洛冕在其中简直就是如鱼得水。
　　可以说只要他精力还在，那么在这里就如同永动机一样，可以一直持续运转下去。
　　当然这样熬夜几天，不停的消灭【暗星星力】，那肯定是做不到。
　　尽管在怎么轻松，人和星兽灵总归还是需要休息。
　　而且操控【七重重水】消耗的星力虽然少，但想合理操控它需要的精力消耗却特别大，如果不是【星海晶珠】提升了洛冕大脑的运转能力，他还真不能这么轻易操控如此可怕的一种星宝。
　　艾莉儿见一人一鲨表示没多大问题后，在一旁等待了片刻，从星力储物戒指里面掏出了一颗泛白光，刻印有星辰图案的圆形宝玉，放在了洛羽和洛冕旁边的桌子上，顿时间，这颗白玉与周围的水系星力融合，再次起到一股吸引的作用，将周围的水系星力聚拢，这样就更加让洛冕好恢复星力了。
　　白莎看见后，笑道：“艾莉儿，这次你可是下血本了啊！【九重重水】要送出去不说，就连你贴身使用的【星光玉】都拿出来了。”
　　“没事，反正【星光玉】可以重复使用，至于【九重重水】，我说了，这玩意我们【美人鱼】一族拿着也没有什么用，还不如拿去结交洛冕这样一位未来的大佬。”艾莉儿轻笑一声，金瞳闪烁。
　　她很清楚未来洛冕成长起来后，在海域的支配能力，到时候可以说整片海域都得看洛冕的心情行事，就算是她也一样。
　　所以趁早结交，关系拉近好一些。
　　白莎和蓝晨也是懂艾莉儿的意思，他们自然也不甘示弱。
　　毕竟都是海里面的巨头，要是洛冕偏心于谁，那影响可是非常大的。
　　“洛冕，这是我身上褪下的特殊龙鳞，聚集了一段时期的精华，可以展开一次我的独有星术，就算是橙星兽灵短时间都无法攻破的防御星术，你拿着吧，就当是我的礼物了，以后有危急情况就使用。”蓝晨将一片湛蓝色的菱形龙鳞拿了出去，一脸严肃的递给了洛冕。
　　......




第32章 白骨化笋
　　“多谢了。”
　　洛冕也没有拒绝，感激的点了点头后，收下了这块龙鳞，质感坚硬，冰冰凉凉的，光是触碰都能感受到其中的龙威与蕴含的恐怖力量、
　　这玩意可是能释放【海龙王】蓝晨的独有星术，还是专门用来防御的独有星术，这是最适合他和洛羽来使用的保命神物。
　　毕竟不知道那天会遭到一些天灾人祸，有个橙星兽灵级别的保命星术，那做很多事情都可以游刃有余了。
　　更别说这种星术短时间内连橙星兽灵都打不破。
　　“不用谢，我的意思和艾莉儿一样，一方面是为了感激你们俩愿意出手帮助【星兽灵界】度过这次危机，另一方面就是单纯的示好。”
　　蓝晨倒是很洒脱，直接说明了他的用意。
　　而白莎也嘴角微微勾起，道：“既然艾莉儿和蓝晨都表示了，那我肯定也得表示一下。”
　　她血红的双眸一闪，打了个响指后，一根像骨头的星宝出现在桌子上，包裹这株星宝的是绿油油的叶片，但在它中心结出来的果实却是笋状，外皮呈现坚硬的一层白色，层层递进，质感和颜色与骨头很像。
　　洛羽作为前世的星界大陆高玩，显然是非常识货的，她在看到这根星宝的同时，就瞬间反应了过来。
　　这可是非常珍惜的一种星宝啊！
　　它的名字叫做【白骨化笋】，是紫阶星宝，效果非常的神奇，能够让星兽灵启动星力后，实现骨质增生一样的效果，当然远比那还要强大。
　　只要有星力的辅助，这骨头就可以像铠甲一样包裹身体，刺向敌人，还可以化作骨剑，骨刀等武器，实用性很可怕。
　　当然最重要的是它的生长环境和出炉条件特别苛刻，所以说数量极其稀少。
　　首先这株星宝的本体必须是刚出炉的鲜笋，正好要长在一具紫星兽灵的骸骨上，然后在经过星力的熏陶，最后诞生出来的才是【白骨化笋】。
　　虽然说只是紫阶星宝，但出现难度可不亚于橙阶星宝，一般来说逛几次星灵幻境都不一定运气好能够撞见。
　　当然也有特殊情况，比如有实力的可以人为栽培，预测那个地方会出现星灵幻境，种上笋的种子，埋上紫星兽灵的尸体，等星灵幻境诞生，那自然就有【白骨化笋】了。
　　只不过这样代价比较大，一般不在考虑范围内。
　　不过白莎能拿出这样稀有实用的星宝，也算是非常有诚意了。
　　白莎看见洛羽那激动的小表情，心里面已经明白了什么，微微一笑。
　　“小鲨鱼，认出来了吗？”
　　“嗯，认出来了，白姐，是【白骨化笋】对吧？”洛羽再次确定道。
　　“对，是【白骨化笋】，我之所以拿它出来的原因，就是我猜洛羽你在陆地上，应该没什么能够有效伤害敌人的星术吧，【魂火】与你那个有吸引力的星术虽然强大，但更多的是辅助作用，不是直接创伤，所以【白骨化笋】我认为很适合你，我说的对吗？”白莎问道。
　　洛羽回想了一下她自己的星术，似乎确实是如此，虽然说星术效果都非常的强大，但几乎都是辅助，BUFF类，没有一个直接重创对手的手段。
　　在水中的时候，鲨鲨可以依靠绝对的咬合力制霸，强行撕裂对手，但在陆地上，尽管鲨鲨的牙齿很尖锐，也能轻松咬碎猎物，但毕竟人形态的鲨鲨体积太小了，嘴巴也很小，对付很多东西都不好使。
　　如果融合了【白骨化笋】，那就弥补了鲨鲨在陆地上的不足，并且最重要的是杀伤力非常恐怖，还能扩大鲨鲨的攻击范围。
　　意思说鲨鲨终于脱离了手短莽夫的身份，现在的鲨鲨只要凝聚出骨刺射出去，也可以实现百米左右的远距离击杀了。
　　至于超远距离还是做不到的，【白骨化笋】尽管再怎么全能，它也只是紫阶星宝罢了，做不到太过于离谱。
　　不过对于本就全方面均衡的鲨鲨来说，融合了【白骨化笋】，那肯定又是质一样的飞跃。
　　洛羽想到这，小脸有些激动，但她说实话挺不好意思直接拿的，眨了眨大眼睛，扭扭捏捏，露出了一抹羞涩可爱的笑容。
　　“确实对我很重要.....那个白姐，你真要把它送我吗？”
　　“害羞干嘛，我既然都这么说了，那肯定是送你的意思喽~”白莎摆了摆手道。
　　“嗯，谢谢白姐了！”洛羽感激的点了点小脑袋，深红色的眼瞳中闪过一道复杂，她记住这份恩情了。
　　不愧是鲨鱼类星兽灵的大姐大，紫阶稀有星宝说送就送，真的大气，怪说不得那些鲨鱼星兽灵都愿意臣服于她。
　　“不用谢，小洛羽，我说了，你帮了【星兽灵界】，这是你理所当然应该得到的，收下吧，有空在融合，现在就先消灭【暗星星力】。”白莎一点都不矫情，直接脸色一变，严肃的催促道。
　　“好！”
　　洛羽小心翼翼的将【白骨化笋】放进星力储物戒指后，回到了鲨鲨的岗位上，继续与洛冕一起根除【暗星星力】。
　　反正好处算是捞到手了。
　　剩下的就是忙他们俩的任务了。
　　......
　　与此同时。
　　雪山山脉中间。
　　这里有一条蜿蜒曲折的小路，用石板铺成，往雪山顶部通去，一边是万丈悬崖，深不见底，一边是高耸入云的雪山，人只能踩着皑皑白雪潜行，湿濡路滑。
　　冰幽等人身上绑着一根坚韧的长绳，顺着这条小路，艰难的迈向了雪山的顶端。
　　只不过路途并没有想象中的那么顺利。
　　首先就是那吹拂而来的凌厉寒风，这是雪山环境的第一条天谴。
　　“好冷啊~~~”
　　即使是有【冰天雪女】血脉的冰果都感觉有点吃不住，毕竟再怎么有血脉也还是一个人类，对寒冷的抗性不可能和【冰天雪女】一样。
　　所以冰果双手抱在肩上，冷的打哆嗦。
　　“唉，小果，谁叫你为了漂亮，只穿小裙子，现在好了吧？不过算了，先加两件衣服。”冰幽则是没好气的喊道。
　　“好。”
　　冰果拿出衣服，老老实实的搭在了肩上。
　　其他人看着这危险的天气，都露出了凝重的神情......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）　　




第33章 遇袭
　　行路难，行路难。
　　雪还在下，众人的发丝上已经挂上了雪花。
　　冰幽在前面开路，准备好了登山工具，拿起铁锥就往冰雪凝固的坚硬泥土里面一扎，深深陷在内部，确定没问题后，才敢缓缓往上攀行。
　　而其他人用绳子相连，紧随其后，脸色紧张，手中都捏紧了铁锥，如果不小心滑落，这东西可是能够救命的。
　　当然以【星灵圈】的状况来看，这种泥土比想象中的还要厚实，并不会出现轻易滑落的情况。
　　所以难倒众人的第一关，主要还是那极致的低温，以及暴风雪。
　　雪花配合寒风，就像是刀片一样，一道道划过众人的脸庞，带起撕裂冰冷的疼痛，让人浑身打哆嗦，骨头都在发寒。
　　冰果穿上两件衣服后，身体状态明显好转了很多，俏脸也逐渐变得红润，不过她是好转过来了。
　　但其他人不是。
　　冰氏四胞胎就不说了，因为有【冰天雪女】的血脉，所以衣服穿多点还能够轻易保持体温。
　　可叶隐和张康的状态就很糟糕了。
　　他们只是凭借年轻有力的身体在硬抗寒冷，可手指已经开始微微发僵，有时候连铁锥都差点没握住。
　　最末尾的冰然注意到这种情况，担忧的问道：“张康，叶隐，要不先停一下，我看有些地方的雪比较深，我们能够直接挖个雪洞进去避一避，至少等天气好了在前进，现在下着暴风雪，身体状态出问题就完了。”
　　张康和叶隐一直忍耐到现在，是不想拖慢整个团队的后腿。
　　不过目前这种状况硬撑，要是真坠入悬崖，那才是拖团队后腿了。
　　两人对视一眼，都理智的点了点头，纷纷道。
　　“停下吧。”
　　“先找个雪洞试试。”
　　冰幽听见他们的声音后，挥了挥小手，指挥道：“来吧，各位，前面就有一处凹坑，可以用来做雪洞，我们先试试。”
　　“好！”
　　众人慢慢攀行到了这处凹坑的下方，它在众人头上的位置，由雪块堆成，只需要轻轻跳上去就可以了。
　　不过为了以防意外，冰然利用深蓝色的【原初冰雾】凝结成了6个冰柱，悬浮在半空，众人只需要踩上去就可以借助冰柱直接来到凹坑上方。
　　“小幽姐，我先来吧，你们退后一点，不知道这玩意稳不稳，如果不稳雪崩了，我也能够通过【原初冰雾】离开。”冰然建议道。
　　“好。”
　　众人点了点头，冰幽和冰果往左上方继续攀行了一段距离，而张康，冰尘和叶隐则是往右下方挪了一段距离，这样中间就空出给了冰然。
　　他就算触发一次小的雪堆崩塌，砸落下来的雪块也不会威胁到众人。
　　冰然见大家都准备好后，直接踩在了悬空的冰柱上，往凹坑上飞行，到上方后，缓缓垂落右脚，踩在了雪堆之上，不过就在他与雪堆接触的一瞬间。
　　轻微的“咔嚓”声响起，整片堆积的雪堆都往下滑落，就像是汹涌的雪浪要吞噬一切，淹没而来。
　　冰然见状，淡蓝色的眼瞳闪过一道惊讶， 赶紧把脚收了回来，整个人踩在冰柱上，不敢再下去。
　　雪崩的触发是很取巧的，有时候刚好就是那么一个临界值，羽毛这么轻盈的物体落上去都会引发毁天灭地的雪崩，更别说一个人一只脚的重量。
　　几秒后，这处泥土上的雪堆已经全部坠入悬崖，没办法充当雪洞这种临时的庇护所。
　　冰幽叹了口气道：“再找个位置吧。”
　　这时张康举手，建议道：“冰幽，我的星术可以控制泥土，改变构造，其实这些雪堆消失后，对我星术的使用更加方便一些，毕竟直接和泥土接触，我的星术更好展开，说不定我能造一个土洞出来。”
　　众人面面相觑，都露出了疑惑的神情。
　　“你早说啊！这样就不用那么麻烦了。”
　　“刚才没想到......”
　　张康挠了挠头，有些尴尬，因为他没想到他这身本事也能有用武之地，所以就没想过帮忙。
　　或许冰尘他们说的对，天生我材必有用，这句话......
　　好像是洛羽那只无根星兽说的，确实很有道理啊！
　　而众人这时想起张康的星典是【土之领域】后，事情就变得简单很多了。
　　冰然站在冰柱上，将两只脚放下，在周围的雪堆上踢了几脚后，它们都“沽溜沽溜”的坠向了悬崖，很快就将一大片雪堆给清空。
　　这时被冰雪封印的土地缓缓呈现出来，土质呈现土黄色，表面十分湿滑坚硬，因为被冰冻太久，所以就算要用冰锥**去都要费很大的力气。
　　不过张康有【土之领域】倒是不存在这种问题了，但与之相伴的是，这处雪壁的某些位置太过陡峭，都有70度左右了，要改造还是有点费功夫的。
　　“能做到吗？”冰幽看向张康，问道。
　　“可以！”
　　在喜欢的女孩子面前，一个男人说什么都是不会退缩的。
　　张康挥动右手，星核中，浓厚的土黄色光泽闪过，覆盖上了前面这片土地，随着“咯吱”一声，整片土地都在轻微的抖动。
　　多余的泥土被张康调动出来，堆砌在了空旷的位置，而里面自然就出现了一个圆柱形的土洞，只要钻进去就可以隐藏身形，到时候再用星力在门口凝聚出一个小门，这样简单的土洞庇护所就完成了。
　　冰幽见状，问道：“张康，好了吗？”
　　“好了，各位可以开始进去了。”张康点了点头道。
　　“行，那叶隐，张康，你们俩先进去，你们扛不住这种寒冷，早点休息一下。”冰幽建议道。
　　“好的。”
　　两人在这种危险情况下，也没有敢强撑，踩在冰柱上被冰然挪到了土洞里面。
　　而就在冰幽等人也陆续准备进去的时候，一道刺耳的“尖鸣”在他们耳边响起。
　　一只星兽灵眼眸血红，外形像鹰，浑身羽毛发蓝，蓝中带点白，铁爪锋锐，挥动着长约五米左右的蓝羽翅膀，在不远处的杉树林中出现，冲向了他们。
　　众人面露凝重。
　　这可是蓝星兽灵【冰羽鹰】，看样子也成为了暗星兽灵的一员。
　　......



第34章 雪
　　“这东西可不好对付，它有远程星术【冰羽刺】，各位小心！”叶隐站在土洞内，他被卡在门口也不好帮忙，只能出声提醒道。
　　“好！准备战斗，叶隐你和张康小心点，别露头，**中就完了，小果戒备还有没有其他暗星兽灵，【冰羽鹰】大概率是群居，一般一次性有几只出现，没出现就估计在附近，小然，我们俩先防住【冰羽刺】，小尘致命一击，赶紧先解决这只！”
　　冰幽的战斗经验已经很丰富了，瞬间就判断出了局势，安排好了其他人的行动。
　　“好！”三人纷纷点头。
　　话音刚落，【冰羽鹰】发出了嘶吼声，血红眸子中充斥着疯狂，杀意弥漫，翅膀张开，上百只羽毛状的冰刺破空而出，呈现扇形刺向众人。
　　【原初冰雾】！
　　冰然单手张开，深蓝色的冰雾中闪烁星辰的光芒，化作一堵冰墙，将大部分的【冰羽刺】全部阻挡。
　　冰刺深深扎在冰墙内，星芒闪烁间，上面流动的冰系星力似乎都要被冰然的星力给吸收，续航十分强大。
　　而没有挡住的冰刺则是由冰幽来进行阻拦，她一只手掏出冰锥，**了泥土中稳固身形，另一只手紧捏着刺剑，淡蓝色眼瞳闪过一道精光，手中的刺剑宛如绽放的花朵，在空中挥出一道道冰蓝色的剑花，将冲来的冰刺全部击碎。
　　趁着星术结束，【冰羽鹰】的视野在冰然凝聚的这堵冰墙上。
　　冰尘做好了准备，整个人贴在泥墙上，腾出双手，拉弓搭箭，即使这个地方不是很好使力，但【冰羽鹰】的距离并不远，并且它视野被阻挡，没注意到冰尘的动作。
　　“咻。”
　　【凝冰之箭】射出的一刹那，冰然顿时将【原初冰雾】的凝结给取消，化作升腾的深蓝色雾气。
　　而【凝冰之箭】也顺利穿过这层冰雾，冲向了【冰羽鹰】，深深扎进了它的胸口心脏处。
　　极致的寒冷在血液中弥漫，一秒不到，这只【冰羽鹰】的血液都被凝固，尸体化作了冰雕，坠往深渊。
　　但众人还没松口气的时候，冰果着急的声音就响起了。
　　“小幽姐，侧面又来了两只，我防御能力不强，守不住啊！”
　　“侧面？！”
　　冰幽赶紧望了望旁边，果然耳边响起了两道悲愤的尖鸣，一左一右两只【冰羽鹰】突然出现，它们的复仇来了。
　　漫天的冰刺席卷而来，将众人的四周笼罩，根本来不及反应。
　　冰果也只能仓惶凝聚出一些冰刺进行反击，但她的星术并不适合用来防御，所以漏网之鱼相当的多，很多冰刺见缝插针袭来。
　　冰刺的速度很快，冰然也来不及调动所有的【原初冰雾】进行防御，只能先帮他，冰尘和冰果保护住头部以及心脏，以免被一击致命。
　　至于冰幽则是能够依靠强大的身体素质，用刺剑挥砍冰刺，影响倒不是很大。
　　“保护好头部和心脏！”
　　冰幽见拦不住全部冰刺后，赶紧提醒道。
　　“小幽姐你自己小心一点就行了，他们我护住了！”冰然喊道。
　　“好！”冰幽轻咬粉唇，已经做好了用刺剑挡住这些冰刺的准备。
　　就在冰刺要靠近他们的同时，这些冰刺突然凝固了，全部暂停在了半空中。
　　一位白发，蓝瞳，身穿雪白毛绒长袍的少女出现在了众人的视野中，她浑身散发着冰蓝色的星力荧光，周围垂落着雪花，容貌精致绝美，宛如皑皑白雪一般圣洁美丽。
　　她睫毛微微颤动，眼神闪烁，缓缓伸出手。
　　啪！
　　所有冰刺凭空爆碎，化作碎片消散在空中。
　　而那两只【冰羽鹰】则是发出了恐惧的长鸣声，艰难的挥动翅膀，想要逃离现场。
　　但这位少女根本没有给它们逃跑机会，手指轻灵的挥动间，那半空散落的冰屑仿佛忽然有了主人，自发凝聚成细剑刺入了两只【冰羽鹰】的肉体，将生命永恒的冻结。
　　完成这一切后，这位少女向冰氏四胞胎的方向点了点头，再次又消散在空中。
　　顺带还把三只【冰羽鹰】的尸体给带走了。
　　而冰幽等人还有点没缓过神来，不敢置信的对视一眼，都有点不敢相信眼前的事实。
　　那位少女母庸质疑，肯定就是传说中的【冰天雪女】了！
　　她竟然主动帮助了他们度过难关。
　　最先反应过来的是冰尘，他将情绪冷静下来后分析道：“这位【冰天雪女】姐姐应该是来帮助我们的吧，或许是看在我们身上有【冰天雪女】血脉的缘故？”
　　“有可能，毕竟【冰天雪女】一脉，一向挺护短的，所以愿意帮助我们也理所当然。”冰幽点头道。
　　“等等，你们想过没，我和张康面对第一只【雪狐】的时候，就有类似元素精灵一样的星兽灵出现在我们旁边，不知道是它本体，还是它控制的泥土，有可能他和【冰天雪女】就是保护这一区域人类星兽灵使的保护者，每一个区域都有这样的保护者，以免【星兽灵界】的异动影响到人类星兽灵使契约星兽灵。”叶隐很理性的分析道。
　　冰果这时大大咧咧的摆了摆手，催促一声。
　　“行了行了，研究人家【冰天雪女】姐姐干什么的有什么用吗？反正她保护了我们是事实，感激就完事了，缘由也不是我们该知道的，顺其自然吧，小幽姐，我们也该进土洞里面躲着了。”
　　“我也不是这个意思，就是单纯觉得这次事情蛮怪的，不过确实探究不出个什么名堂，当我没说吧。”
　　叶隐叹了口气，没在多提。
　　冰幽摇了摇头，轻笑道：“没关系，好奇很正常，不过小果竟然也能有这种想法，说的也是，那走吧。”
　　冰氏四胞胎也陆陆续续的钻进了土洞了里面，在内部把火生好后，温度开始缓缓上升，众人的体温也恢复了正常。
　　手脚不在僵硬了，身体状态好了许多。
　　“小幽姐，我们接下来怎么办？”冰果缩在土洞的角落，一边烤火，一边询问道。
　　冰幽一脸惆怅的看着外面下大的暴风雪。
　　“等雪停了再说吧~”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第35章 小晶
　　傍晚。
　　雪已停，月亮与星星高高挂起，浓郁的星力再次覆盖这世间。
　　在众人的耳边，一道悠扬起伏的优美歌声缓缓响起，那声线柔美空灵，仿佛不属于这片人间。
　　“这是什么声音？难道有人类星兽灵使在唱歌吗？问题是我们上来的时候一个都没看见啊？！”叶隐脸色略微有些疑惑。
　　冰果摸着下巴，静心聆听了几秒后，突然抬起头，淡蓝色眼瞳中充满了惊喜。
　　“唉唉唉！！这是【冰晶雪灵】的声音啊？！一种冰系的元素精灵，我记得老张不是契约的星兽灵就是这种星兽灵吗？”
　　“好像是啊！据星学记载内，【冰晶雪灵】这一类的元素精灵都很喜欢歌唱，不过它们都蛮害羞的，我们不能够突然靠近，并且这可是非常适合小然哥的星兽灵，虽然基础实力很弱，但可以和主人一起成长，使用主人的星术，要不小然哥考虑一下？”冰尘解释一番后，看向冰然。
　　冰然沉思了片刻后，点了点头，他的目标倒不至于像冰清云，洛冕那样伟大。
　　什么样的人，能够干什么样的事，他还是很有自知之明的，这只【冰晶雪灵】运气好撞到了，刚好是最适合他的星兽灵之一，还不如趁早契约，没什么好犹豫的。
　　众人见冰然点头，也明白了他的意思。
　　叶隐建议道：“我听声音离的并不远，估计就在我们头上一点点的距离，要不冰然你自己去试试？如果一堆人一起的话，可能会吓到她。”
　　“行，那我自己去试试，反正现在天气好了很多，应该问题不大。”冰然同意道。
　　“等等，要是【暗星兽灵】怎么办？”张康还是很谨慎的，担忧的问道。
　　“应该不会，我基本都没听说过元素精灵有暗星化的情况出现，而且人家唱的这么好听，肯定不会是【暗星兽灵】，要知道【暗星兽灵】那会有这闲情雅致。”叶隐摆了摆手，他为了解决星典问题，查阅了很多【星学】的知识，对这件事很笃定。
　　众人见叶隐这么肯定，也没有再多说。
　　冰然起身，整理了一下衣服，面色严肃，准备迎接他人生中这只珍贵的星兽灵，希望能够契约成功，维持一个好印象。
　　而冰幽最后还是心里放不下，默默起身，跟在冰然背后，要是出事了有个照应，没出事她就旁边看看，应该不影响什么。
　　两人在众人紧张的目光中缓缓离开了土洞，趁着月光洒落在白雪上那微弱的光泽，他们来到了上面一些的位置。
　　这里有一处凸出去的岩石平台，铺满了白雪，在岩石平台的尽头有一排修建好的木质栅栏，以及一处古老的木质凉亭。
　　凉亭中间有一处小桌子，旁边是环绕的一排座位，而座位上正坐着一位面容模糊的小女孩。
　　她浑身垂落着雪花，整体呈现冰蓝色，虽然是人形态的外形，但并不是人。
　　确实就是那传说中的【冰晶雪灵】，而且估计还是刚诞生的，成长幅度很小，所以还呈现的是小女孩的模样。
　　这位【冰晶雪灵】很显然也注意到了冰然与冰幽的身影，她歪了歪小脑袋，露出了很人性化的好奇动作，看样子对他们俩很亲近，并没有感到害怕。
　　当然这样的原因也很简单，首先就是冰幽以及冰然，他们俩都是天赋异禀的冰系星兽灵使，像【冰晶雪灵】这种元素精灵类型的星兽灵，是最看重天赋的，所以本身就对两人有好感。
　　再者就是冰然以及冰幽动作很轻，完全没有吓到她，而且也保持一个距离，并不是急着靠近，这样让【冰晶雪灵】就有了想和他们接触的欲望。
　　冰幽见状，微微一笑，推了推冰然的肩膀。
　　“去啊~害羞什么，人家都不怕，你还怕。”
　　“啊这......”
　　冰然有些不好意思的挠了挠头，他不知道该怎么开场白，是温柔一点，还是主动一点，还是勇敢一点......
　　啊啊啊啊啊！！
　　怎么感觉整的跟要表白一样，这也太离谱了吧！
　　冰然揉了揉太阳穴，决定不想那么多，直接当个莽夫算了。
　　所以他鼓起勇气，浑身僵硬，就像是生锈的机器人一样，艰难的迈步到了【冰晶雪灵】的面前，弯腰90度鞠躬。
　　“拜托了，请当我的星兽灵吧！！”
　　冰幽单手掩面。
　　这孩子完蛋了。
　　不过令人意外的是，【冰晶雪灵】似乎并没有讨厌冰然，她缓缓起身，走到冰然的身前，伸出冰凉的手，拍了拍他的脸。
　　“嗯。”
　　【冰晶雪灵】轻轻开口，那声音如沐春风，空灵悦耳。
　　在冰然耳中响彻。
　　“同意了？”冰然不敢相信的问道。
　　“嗯。”【冰晶雪灵】再次点了点小脑袋。
　　冰然眨了眨眼睛，都没想到会这么简单，浑身紧绷的感觉一下放松，露出如释重负的神情。
　　不过既然能够契约就是好事，他也没想那么多，赶紧点头，生怕别人反悔。
　　“那我们来先建立契约吧。”
　　“好。”【冰晶雪灵】乖巧的同意。
　　冰然笑了笑，将手中的星核搭在了【冰晶雪灵】的额头上，随着一道金色的星光闪烁，契约自动达成。
　　因为双方心里面都没有抗拒，所以契约的达成是非常轻松的，不需要过多繁复的步骤。
　　将【冰晶雪灵】成功契约后，冰然也不知道该如何与人家相处，沉思了片刻后，试探道：“要不我帮你取个名字吧？”
　　“好。”
　　“emmmm.....就叫小晶？”
　　冰然脸色有些尴尬，因为他是取名废，所以也不知道这样一个普通的名字，人家喜不喜欢。
　　“嗯。”小晶倒是不介意这么一个称呼的问题，所以点了点头，没啥意见。
　　冰然松了口气道：“行，那小晶，以后就用这个名字互相称呼了，我们人类都是这样，我的名字叫冰然，你以后这样叫我就行了。”
　　“好，冰然主人。”
　　“走吧，我先带你回去和我的朋友，还有亲人认识一下，话说小晶，你有想和我去星界大陆的想法吗？”冰然期待的问道。
　　......



第36章 莉达
　　“星界大陆......”小晶有些不明白这句话的意思，歪了歪头，有些茫然。
　　冰然这时才想起，她是冰系星力浓郁过后，自然产生的元素精灵，所以对整个世界的认知接近于空白。
　　除了一些基础的认识与星兽灵的本能，她对其他世界的概念可以说是一窍不通，根本就不知道【星兽灵界】，【星界大陆】这些概念的区别。
　　冰然叹了口气，看来还不能急着把小晶带回去给其他人认识，先给她灌输一些基础的概念再说。
　　于是冰然拉着小晶坐到了凉亭的座位上，开始和她促膝长谈，总之就是先讲讲人类星兽灵，星兽灵之间这一类基础【星学】的知识。
　　小晶也是很听话，乖巧的坐在冰然旁边，晃动小脚丫子，听冰然慢慢道来。
　　即使冰然有时候基本是在尬聊，也不知道怎么解释，怎么展开话题。
　　但小晶心里面又没有这个清楚的概念，在她心中，诞生以来就是孤独的，有这么一个主人陪伴她说话，还教导她知识，其实是很开心，也很感激的心情。
　　自然不会介意冰然支支吾吾口吃什么的缘由。
　　冰然这边也是越说越起劲，越说越通顺，他感受到自身的变化后，看着小晶，眼中里面满是温柔。
　　虽然他知道小晶的外表很模糊，五官也很模糊，只是元素精灵，并没有太多的智慧，但他却感觉到这小小的生命是很纯洁无瑕，可以继续发展的，他也愿意与小晶一直相处下去。
　　于是他们两个就默默玩起来了。
　　丝毫没在意不远处还有一个冰幽在哪里看着。
　　当然冰幽也没介意冰然把她忽视的结果。
　　她露出一抹无奈又欣慰的笑容，其实她一直蛮担心冰然，冰尘这两个弟弟性格很孤僻，毕竟从小没什么朋友，基本都是兄弟俩一起玩，所以可能无法正常与其他的生命好好交流。
　　不过目前这种情况来看，有了小晶的陪伴，冰然也不会每天满脑子复仇与修炼了，算是好事。
　　冰幽没选择打扰他俩，默默又退了回去，回到土洞里面。
　　众人见冰幽回来后，都一脸好奇的问道：“怎么回事了？”
　　“还可以吧，没什么艰难的过程就正常契约了，这只【冰晶雪灵】估计才刚诞生不久，什么都不知道，冰然一说她就同意了，算是很幸运。”冰幽感叹道。
　　“那他现在人呢？”冰果一脸疑惑。
　　“在和【冰晶雪灵】相处，那个小家伙被冰然叫做小晶，等会儿好好欢迎一下，我们就等着就好了。”冰幽解释道。
　　“行吧。”
　　众人面面相觑也没啥意见，乖乖蹲在土洞里面休息了，这夜还很长。
　　......
　　与此同时。
　　【星泉】附近，随着一道银光闪过，一位年龄看起来稍大的美人鱼出现在了众星兽灵的视野中，她的发丝都有些偏白，脸庞发皱。
　　她是【美人鱼】一族长老级别的存在，因为【美人鱼】一族的地位是按照年龄，资历来排序，所以说她地位虽然很高，但实力并不是很强，只是专门负责保管【美人鱼】一族的财物，包括星币，星兽灵材料，星宝等等。
　　不过即使是这样，【美人鱼】一族长老还是受绝大多数【美人鱼】照顾以及尊敬的，毕竟大家都有老去的一天，她们要是不尊敬，未来她们老了，也不会有【美人鱼】尊敬她们，所以算是一代换一代吧。
　　包括艾莉儿这位公主同样也很敬畏这位老人家，她一脸恭敬的走到这位美人鱼身前，道：“莉达奶奶好~”
　　“哈哈~好啊！艾莉儿也长大了，这次我看你指挥的不错，未来【美人鱼】一族有你也不用我担心了。”莉达笑呵呵的说道。
　　“没有，莉达奶奶，不算是我指挥的，主要是我们这次【美人鱼】一族......不对，算是整个【星兽灵界】都迎来了两位贵人，他们帮忙解决的【暗星星力】。”
　　艾莉儿拉着莉达来到了一人一鲨的旁边。
　　这时洛羽和洛冕还在辛苦的烧【暗星星力】，一人一鲨的脸色都麻木了。
　　就像是在厂里上了几个月班，已经养成了肌肉记忆，洛冕一压一丢，洛羽跟着烧，流水线工作，对莉达的到来都没有一个感觉。
　　艾莉儿见状，一脸无奈，拍了拍他们的肩膀。
　　“好了，洛羽，洛冕，你们可以先休息一下，不用那么着急的。”
　　“哦哦。”
　　洛羽和洛冕就宛如有心灵感应一般，同时转过头来，一脸茫然。
　　艾莉儿看着这默契到像是复制粘贴一样的一人一鲨，叹了口气，拉着莉达，介绍道：“她是我们【美人鱼】一族的前辈，莉达奶奶，星宝什么的都是交给她保管，她这次过来可是给洛冕送【九重重水】的。”
　　“两位小朋友好啊~！我个人比较大方，叫我莉达奶奶就行了，不用太过生疏。”莉达挥了挥手，一脸慈爱的笑道。
　　“这样啊！莉达奶奶好~！”洛冕赶紧礼貌的回应。
　　洛羽也乖巧的跟着回应了一声。
　　莉达点了点头，看向了一人一鲨背后的【星泉】，原本铺满湖底的黑油已经被清理了大半，隐约可以看见那七彩色的星力裂缝显露了出来，只需要再把最后一些【暗星星力】给驱逐出去，那这个地方就可以恢复正常。
　　当然目前洛羽和洛冕的状态已经很疲惫了，他们从来到【星兽灵界】就几乎没有休息过，连肝了几天，才把【暗星星力】消除成现在这样，但他们俩的状态也十分低迷。
　　莉达见状，十分感动又心疼，毕竟她早就看过艾莉儿传过去的情报，这个年轻小伙子与他家的小鲨鱼确实很努力，为了【星兽灵界】付出这么多，得到【九重重水】理所当然。
　　不过必要的休息还是不能少的。
　　莉达看了看情况，笑道：“艾莉儿，现在看样子并不是很严重，要不先让两位客人去休息一会儿，然后再让他们进行最后的清除吧，顺便先让洛冕小伙子吸收了【九重重水】再说，这样效率或许会更快。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第37章 九重重水
　　艾莉儿点了点头，看向洛羽和洛冕。
　　“洛羽，洛冕，你们不能继续的话，就先休息一会儿吧，在【星泉】的附近有一栋专门给客人提供居住的地方，我可以带你们过去，现在局势已经完全稳固下来，你们可以休养好再过来完成最后的清除。”
　　鲨鲨和洛冕对视一眼，都点了点头，他们确实有点太疲乏了，强行清除是可以做到，但这样有点过于透支身体，反正局势稳固，休息一段时间再来也无妨。
　　艾莉儿见一人一鲨点头后，笑了笑，抬起【海金石杖】，一道湛蓝色的光芒闪过，他们俩瞬间来到了外面，这里同样也有许多排列好的大型水晶圆球，其实就和【亚特兰蒂斯】的住房区有异曲同工之妙。
　　只不过规格都是最高规格的那种，属于伊米这种顶级富婆才能居住的地方。
　　当然在【美人鱼】一族的核心海域就显得习以为常了，基本【星泉】附近这块客人居住的区域都有数十个，随便挑一个入住就行了。
　　艾莉儿指了指这片蓝水晶圆球建筑，问道：“你们挑一个就好了，我给你们权限。”
　　“好的。”
　　洛冕打了个哈欠，实在太想睡觉了，随便指了个离的最近的。
　　艾莉儿点了点头，再次挥动【海金石杖】，水晶圆球建筑直接被水流推动到了一人一鲨面前，一道小门缓缓打开。
　　洛冕正准备喊洛羽先进去，结果转头一看。
　　鲨鲨已经闭上眼睛，面朝下，四肢垂落，只有鲨鱼尾巴还在本能的轻微晃动保持平衡，其他部位浮在海水中一动不动。
　　一看样子就是已经睡的正熟那种。
　　洛冕一脸无奈，向艾莉儿示意了一下后，抱着熟睡的鲨鲨，走进了蓝水晶圆球内，
　　因为已经有了权限，所以洛冕可以随意调动这个建筑内的设置，将里面的环境改为人类居住，干燥环境后，小心翼翼的走到床边，将洛羽放在了大床上，给她盖好被子。
　　简单环顾一圈，洛冕满意的点了点头，其实就和莎娜那边的布局差不了多远。
　　这些建筑一般就是给过来泡【星泉】的星兽灵以及人类星兽灵使准备的，大家都是泡完就走，所以只是暂住，住所内部风格就偏向简约，干净，方便，没有那么多花里胡哨。
　　反正只用几天，所以实用最重要。
　　洛冕看了几眼房间后，伸了个懒腰，他也是困得不行了，平时可能睡前还要欣赏一下小鲨鲨那温馨可爱的睡颜，现在都没啥心情。
　　总之晚安。
　　洛冕趁着鲨鲨睡觉，附在她身边，偷偷在她额头中间亲了一下后，躺在一旁，关好灯，满足的进入了睡眠。
　　此时外面的艾莉儿也没有管正在休息的一人一鲨，她作为【美人鱼】一族的公主，虽然得到了最多的特权，连最强大的一根【海金石杖】都归她使用，但责任也与之相伴，扛在了肩上。
　　至少在事件没有彻底解决前，她还必须坚守岗位，不能够休息。
　　包括白莎与蓝晨也是如此，平时这些星兽灵们都要上供，是他们所要保护与管理的子民，他们作为老大，肩上的责任也是很重的，丝毫不敢怠慢。
　　于是艾莉儿又再一次回到了【星泉】的附近，笑道：“莉达奶奶，把【九重重水】给我吧，我现在给他们送过去，等会儿他们起来了就可以直接吸收了在过来。”
　　“好的。”
　　莉达从星力储物戒指里面掏出了一个圆形的水晶球，里面中空，塞满了一种特殊的液体，这种液体的体积大概只有拳头大小，呈现银亮中泛着幽蓝的光芒，厚重无比，在它出现的一瞬间，即使艾莉儿没有亲身感受，但她却有种如同面对一座雄伟的万米高峰，整个人很渺小，有种想跪伏的冲动。
　　艾莉儿微微皱眉，【海金石杖】挥动间，抵消了这种不妙的既视感。
　　莉达笑道：“艾莉儿公主，想必感觉不妙吧。”
　　“嗯，不愧是橙阶星宝，竟然光是威势都把我影响了，话说为什么莉达奶奶你能把这东西托起来啊？”艾莉儿不解的问道。
　　“其实很简单，这包裹它的水晶球也不是凡物，本身当初找到【九重重水】的时候，这水晶就是它的附加物，再加上上面隐藏了很多位【美人鱼】留下的星术法阵，象征着大海包容一切的力量，在大海的面前，即使是雄山一般厚重的【九重重水】也只能变得乖巧，所以我托着就不算太重了。”
　　莉达笑了笑，整个水晶球变得荧光闪烁，一道道玄奥的刻痕在上面浮现，有这些星术刻痕存在，她才能顺利移动【九重重水】，不然那玩意可能橙星兽灵都无法靠蛮力搬动。
　　“我明白了，那我现在给他们拿过去吗？”
　　“嗯。”
　　“好的。”
　　艾莉儿点了点头，从莉达手中接过水晶球，再次回到了一人一鲨的门口，将【九重重水】放在了他们门口的一个星力储物格子内。
　　这种东西平时是放信件的，所以外来人也有放入的权限，当时让他们自己取就好。
　　艾莉儿干完收工，回到【星泉】附近，继续监督其他的紫星兽灵们稳固【暗星星力】的局势，以免星力裂缝源头的黑油继续往外冒。
　　......
　　高耸雪山上的一处凉亭。
　　冰然差不多把基础的一些知识概念都灌输给了小晶，他们俩在这段期间也熟悉了许多，小晶大概也了解到了冰然这位主人到底是什么样一个人，还算是值得信赖吧。
　　虽然有些憨憨的样子，但至少人心是很好的，不用担心跟了他受罪。
　　冰然讲完后，也觉得差不多了，问道：“小晶，走吧，我带你去认识一下我的朋友和亲人，他们人也很好的。”
　　“嗯。”小晶乖乖点了点头。
　　于是冰然牵着小晶从凉亭走了出来，而就在他们出来的一刹那。
　　不远处的山峰上突然滚落下来了一只星兽灵，它是一只浑身披着银色皮毛的巨熊，露出尖牙利齿，喘着粗气，眼眸血红。
　　......



第38章 对战
　　“是冰银巨熊，不过情况有点糟糕，这可是暗星化的冰银巨熊，虽然体型看起来只有两米高，应该不是成年，但它的本质可是紫星兽灵，竟然连紫星兽灵都被影响了。”冰然咬了咬牙，小声嘟囔两句，脑子有点茫然。
　　为什么这种阶位的星兽灵都被影响了，这事可真大啊！
　　而这时小晶也听到了冰然的声音，她歪了歪头，问道：“冰然主人，这家伙不是好星兽灵吧？”
　　“嗯，它就是我跟你讲过的暗星兽灵，已经失去理智，陷入了狂暴，会无差别伤害周围的正常星兽灵以及人类星兽灵使，我们必须要想办法除掉它。”冰然点头道。
　　“那我们现在要攻击它吗？”小晶问道。
　　“不行，我们俩的实力还不足够应付暗星化的紫星兽灵，必须得找其他人帮助。”
　　冰然毫不犹豫的转头，冲着下方大喊一句。
　　“小幽姐，出现了一只暗星化的【冰银巨熊】，你们快上来！”
　　下方土洞内的众人听到这个声音，顿时精神紧绷了起来，赶紧从土洞里面出去。
　　冰然这时也用【原初冰雾】凝结了五个冰柱，放在他们脚底，踩上去之后就可以直接上去了，不用那么麻烦的攀行。
　　等众人上来之后。
　　那只暗星化的【冰银巨熊】也缓缓站起了身，它刚才从上面摔下来，摔的头昏眼花，也是需要一定喘息时间的。
　　不过当它恢复后，立马发出了凶猛的咆哮声，失去理智的往众人这边跑来，整个地面仿佛都被它那厚实的重量给震的颤抖。
　　感受到这种抖动后，冰幽等人脸色十分凝重。
　　“小幽姐，这次那位【冰天雪女】小姐姐还会出手吗？”冰果一脸疑惑的问道。
　　“不清楚，她好像是看到我们有生命危险才会出手，如果没有的话就不会管我们。”冰幽回忆了一下前面那次战斗的情况后，解释道。
　　“确实是这样，不过紫星兽灵都被暗星化，这次事情可真是闹大了，难道就没有一点原因吗？”叶隐微微皱眉，百思不得其解。
　　这时冰尘那作为弓箭手敏锐的视力让他发现了一点不对劲，他指了指远处雪峰上的一道黑色裂缝，喊道：“各位，看哪里！有情况！”
　　众人转眼望去，果然在那白雪飘飞的环境下，一抹黑色是那么的引人注意，而且这道星力裂缝最诡异的地方是还在不断的往外冒出黑油一样的液态物质。
　　“小幽姐，和我们在雪山下看到的差不多，我怀疑这很有可能就是暗星兽灵诞生的原因。”冰果一脸认真的分析道。
　　“小果，难得聪明一点了，这确实很有可能是原因，但我们现在已经没时间去在乎这个了，先把【冰银巨熊】处理掉再说！各位一起上，别给它机会！”
　　冰幽掏出刺剑，娇呵一声，迎了上去。
　　【冰银巨熊】看到冰幽冲上前后，双手交叉，叠在一起，毫不犹豫的冲了过去。
　　【冰铠】！
　　【蛮力撞击】！
　　这只【冰银巨熊】直接发动了自身的星术，一层冰质的坚固铠甲包裹，浑身的肌肉猛然紧绷，扩大一圈，宛如一辆小卡车一样迎面撞来。
　　冰幽见状微微咬牙，知道不能硬碰硬，赶紧侧身躲避，在地面翻滚一圈，滑行几米，艰难的躲过了这一记冲撞。
　　就在冰银要乘胜追击的时候，深蓝色的冰雾裹住了它的下身，冰然与小晶一左一右发力，直接将【原初冰雾】凝固，化作冰块死死困住了【冰银巨熊】的双脚，让它短时间无法行动。
　　冰然见状，笑了笑，不愧是元素精灵，这种特殊的星兽灵并没有自身的星术，但与星兽灵使契约成功后，他们可以直接活用主人的星术。
　　可以说是主人越强，他们就越强，是非常适合【原初冰雾】这本星典的星兽灵，果然跟着老张前辈的路走还是没什么问题的。
　　小晶看着自己的双手，也有点不敢相信她能够使用出这样的力量。
　　咔嚓咔嚓。
　　他们旁边一道道冰刺在空中浮现，冰果这时双眸严肃，小手在胸口的星核结印，【寒冰蚀种】那腐蚀的寒意爆发蕴含在冰刺中破空而去，直奔【冰银巨熊】的周身，将它的所有逃跑路线都给封死。
　　而其中几根粗大的冰刺已经对准了【冰银巨熊】的致命部位，面对这种阶位的暗星兽灵，他们不得不直接下死手，不然很有可能出现人员伤亡。
　　冰尘同样脸色凝重，拉弓搭弦，一支充满极致寒意的箭矢浑身弥漫着冰霜，被架在了弓弦上，只要【冰银巨熊】露出破绽，这根【凝冰之箭】将会瞬间爆射而出，取走它的性命。
　　叶隐看着冰氏四胞胎的反应，点了点头，不愧是冰氏家族的兄弟姐妹，这配合还是很不错的，只是一只幼年的【冰银巨熊】，感觉不是很需要他帮忙了。
　　于是叶隐展开灰色雾气后，并没有让雾气弥漫战场，而是晃到了周围，他借助雾气的掩护轻轻跳上雪峰，准备到那个星力裂缝那边一探究竟，看看那团黑色的玩意儿到底是个什么东西。
　　张康见状，也默默的跟了上去，反正他对战斗这方面也帮不上什么忙，还不如跟着叶隐。
　　冰幽看两人已经远去，没多说什么，直接站起身后退一段距离，远离了冰果的星术覆盖范围，让她先来试试【冰银巨熊】的深浅。
　　冰果注意到冰幽远离后，不在犹豫，冰刺对准【冰银巨熊】冲去。
　　而它看到这满眼的冰刺后，血红的眸子一闪，直接蹲了下来，抱住头部，身上的冰铠厚度不断加大，形成了冰墙一样的防御，横在身前。
　　咔滋咔滋。
　　冰刺与冰墙撞击摩擦间，发出一阵阵让人牙酸的声音，腐蚀的寒意对于同是冰块的冰墙用处不大，两者的星力只能互相抵消。
　　冰果不停的放，【冰银巨熊】同样不断的释放星力加固冰墙，形成了拉锯战。
　　不过其他人也不是愣着的，冰幽这时已经绕到了【冰银巨熊】的背后，手中的刺剑直指它的肋下，只有这里最容易刺穿它那厚实的皮毛，捅进心脏。
　　......




第39章 雪崩
　　噗嗤。
　　刺剑没有任何意外的没入了【冰银巨熊】的皮肉之下，但让冰幽意想不到的是，这家伙那恐怖的肌肉力量竟然夹住了她的刺剑，让她根本没办法捅进身体内部。
　　她刚抬起头，那粗大，足以把人脑袋都给扇下来的熊掌已经迎面袭来。
　　冰幽也顾不得想补刀，直接抽身离去，放弃了刺剑。
　　熊掌贴着冰幽那精致的俏脸划过，锋锐的指甲擦过一道血淋淋的伤痕。
　　冰幽感受到疼痛后，微微皱眉，直接从星力储物戒指里面掏了个疗伤星宝出来，敷在伤口处。
　　她这样做倒不是怕留伤疤导致变难看，而是鲨鲨教育过，像星兽灵身上可能有什么叫做“细菌”一样的微小生物，会导致伤口感染。
　　这种感染要是严重了可能星宝都治不好，所以疗伤星宝早用早享受，不用省。
　　远处的冰果看见这一幕，着急的喊道：“小幽姐，没事吧？！”
　　“没事，小果你继续用冰刺限制它行动，我找机会。”冰幽处理好伤口后，看了看【冰银巨熊】的状态，一脸凝重。
　　不愧是紫星兽灵，生命力就是顽强，她的刺剑上附带有【寒冰蚀种】的腐蚀寒意，已经侵入了这只【冰银巨熊】的体内。
　　它因为要防备冰果的攻击，无法将寒意化解，一直在靠体质硬撑寒意的腐蚀，可谓是一只真正意义上的猛兽了。
　　要知道他肋下的伤口可是深入了肌肉，那边已经泛着蓝光，【寒冰蚀种】的腐蚀就像是无数只蚂蚁在你的伤口处爬行，啃咬，那种感觉换大多数生物身上都不好受。
　　但这家伙倒竟然硬抗了下来，没露出任何破绽。
　　冰果见冰幽没什么大碍也松了口气，继续用冰刺限制【冰银巨熊】的行动。
　　当然【冰银巨熊】即使在怎么忍也已经越打越烦躁了，喉咙不断发出嘶哑的愤怒吼叫，最后终于忍耐不住，双脚在原地一蹬，浑身的肌肉再次扩张，银色的皮肉下，紫红色的血肉在膨胀，它整只熊再次膨胀了一圈。
　　【冰银巨熊】恐怖的力量将冰然与小晶联合的寒冰禁锢给震碎，直接从其中冲了出来，将冰墙留在原地挡住冰果的冰刺，而它本身则是冲向了冰幽这个让它如此痛苦的罪魁祸首。
　　不过幸好有冰然和小晶的寒冰禁锢，让它动作迟缓了许多，这样冰幽处理完伤口后，也有了缓冲时间。
　　她的思维很冷静，淡蓝色眼瞳中闪过一道精光，直接转身就跑。
　　面对这种想要殊死一搏的敌人，绝对不能给它机会。
　　反正腐蚀的寒意已经侵入了它的肌肉，迟早深入血液中，它的倒下只是时间问题，与之搏命完全没有必要。
　　冰幽矫健的跳到了一处凸出的岩石上，将这个作为踏板，再次跳到了一处较高的雪堆位置，这样下方的【冰银巨熊】就无法伤害到她。
　　可很遗憾的是，这只【冰银巨熊】已经完全上头了，它毫不犹豫的撞在了下方的岩石处，张开嘴，对着上方就是一阵猛烈的嘶吼。
　　这巨大的声音直接刺激众人的耳膜，让他们都禁不住捂住了耳朵。
　　最恐怖的是这些音波传播开来后，就像是压死骆驼的最后一根稻草，这处雪峰上的雪堆完全坍塌。
　　轰隆！
　　冰幽脚下的雪堆疯狂往下涌，雪浪直接将下方的【冰银巨熊】覆盖，往悬崖外涌去。
　　此时还没跟上叶隐脚步的张康注意到了这巨大的动静，看见冰幽从雪堆上滑落后，毫不犹豫的冲了过去，手中土黄色光泽闪烁，一道土墙浮现，试图将她救下来。
　　但人力始终还是太渺小，根本拦不住这涌来的雪堆，张康的土墙直接被冲倒，连带冰幽一起往悬崖坠落。
　　而冰幽在雪堆也根本无法保持平衡，艰难望向了悬崖的位置，勉强调整好姿势，做好了最后的准备。
　　在坠落的一瞬间，她要将刺剑插入悬崖的墙壁上，这样能够挂在上面。
　　不过正当她做好谋算的时候，附近的张康也已经叽里咕噜被雪崩淹没，滚到了她的旁边，一脸尴尬的挣扎道：“那个......救命啊！”
　　冰幽嘴角微微抽搐，心情有点复杂， 不过她看在张康最近表现确实不错的份上，还是先拉住了他的衣领，让他能够调整好姿势，这样等会儿能够一起把他救了。
　　而此时在远方的冰果，冰然以及冰尘三人就有点慌了，他们面对这种场景，失去了领头大姐冰幽，都不知道该怎么处理。
　　眼看着雪崩将要来袭，冰然咬咬牙，喊道：“小晶，我们一起凝结冰墙，先把这次雪崩强行挡下来再说！”
　　“好。”
　　小晶点了点头，与冰然一起，深蓝色的冰雪在空中散开，组成了正方形的模样，注入星力后瞬间凝结。
　　与张康的土墙相比，冰然与小晶合力的冰墙明显要厚实耐抗的多，雪崩一时间硬是没冲倒。
　　不过冰墙依然是摇摇欲坠了，看样子坚持不了多久。
　　冰果躲在冰墙后，观察了几秒，脑袋瓜子紧张到冒烟，思维飞速转动。
　　“冰然，小尘，小晶，我们先回之前那个土洞躲着吧！这样可以避免被冲到悬崖下面去，反正雪堆最后都要涌下悬崖，不会堵住洞口的！”
　　冰尘担心的问道：“那小幽姐怎么办？他们现在已经快被冲下悬崖了。”
　　“没关系，小幽姐我看她的脸色一点都不慌张，还能顺手搭救张康，应该是有应对的办法了，我们现在最好的应对措施就是把我们自己先照顾好，不拖她后腿。”冰果难得冷静的解释道。
　　冰然也点头道：“实在不行，我们出生命危险，那位【冰天雪女】姐姐应该会出手相救，不过在这之前，我们尽量靠自身的能力解决吧！”
　　“行，那走！”
　　冰尘不在犹豫，咬牙喊道。
　　“好的！”
　　三人对视一眼后，点了点头，冰然将小晶抱在怀中，趁着冰墙还挡住了雪崩，赶紧往悬崖边跑去，只要在哪里躲进土洞内，就不会出现危险了！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第40章 自强
　　轰隆。
　　在冰果等三人与小晶进入土洞的一瞬间，冰墙轰然倒塌，大量的雪块喷涌而出，直接涌下了悬崖，将土洞的外面全部覆盖成一片白霜。
　　至于冰果等人则是躲在里面瑟瑟发抖。
　　这次雪崩大约持续了几分钟左右，等外面没响动后，冰然才率先刨开外面少量的白雪，探出头，观望外面的情况。
　　不过令他失望的是，竟然没有看见冰幽与张康的身影，也就是说他们不知道被冲到那里去了。
　　“这下糟糕了啊！”冰然微微皱眉道。
　　“你先别慌，他们应该不会出事，只是被冲散了而已。”冰果丝毫不着急，因为有那位【冰天雪女】姐姐作为保障，如果真有生命危险，她应该是会出手的。
　　况且就算没有生命危险，冰幽也不是傻子，实在躲不掉就会使用【星空传送石】直接离开【星灵圈】，到时候在回来就好了，就是多花钱的问题，酿不上造成生命危险。
　　冰然倒是同意冰果的看法，不过他现在也不知道该咋办，试探问答：“我们现在喊喊？看他们有没有回应。”
　　“别了，小然哥，本来就发生雪崩，外界很不稳定，你一喊，可能要二次雪崩，还是算了吧。”冰尘摇了摇头道。
　　“也是，但我们总得找找他们吧。”冰然叹了口气，一脸无奈，平时都是冰幽带着他们走，现在冰幽没了，倒真的有点迷茫。
　　不过冰果还很有志气，因为她和洛羽接触的久，所以平时也经常被洛羽的道理给灌输，现在思维方式早就有了一部分蜕变。
　　依靠别人总归是有极限的，自强才最重要。
　　这也是洛羽在前世中常年一个人生活得出的经验，像她这一世虽然有了可以依靠一辈子的洛冕老哥，但鲨鲨还是更愿意让她自身也变得强大起来，这样才能均等的发展。
　　不会有任何错误出现，实力强大才是星界大陆的本质。
　　冰果同样也是被这样的道理给影响，反而斗志满满。
　　“吼吼！小幽姐走了，我直接自由......oh，不是，是可以锻炼自己了！”
　　冰果双眼放光，挥了挥小拳头，激动的喊道。
　　冰然和冰尘对视一眼后，单手掩面，他们倒是看懂冰果想啥了。
　　虽然说她想自力更生的想法没错，但脑子确实不太灵光，要是因为太莽而犯事就麻烦了。
　　“冰果，你先别太嚣张，话说那只【冰银巨熊】呢？”冰然疑惑的问道。
　　“应该被雪崩推到悬崖下面去了。”冰尘回忆了片刻后，解释道。
　　“那还好，这样吧，我们总不可能抛弃小幽姐和张康，现在就兵分两路，我和小晶一起，冰果你和小尘一起，这样找人速度会快一些。”冰然点了点头，建议一番。
　　冰果晃了晃手指，语重心长道：“那不行，冰然你要明白，现在【星灵圈】到处都藏着一些暗星兽灵，我们兵分两路，那遇到厉害的岂不是完蛋了。”
　　“也是。”
　　冰然微微皱眉，他没有反驳冰果，因为确实如她所说，如果真的又蹦出来一只暗星化的紫星兽灵就麻烦了，他们刚才对付【冰银巨熊】消耗了不少星力与体力，再来一只就处理不掉了。
　　冰尘这时举手建议道：“我们换个方法找吧，小幽姐他们在怎么被冲远，也应该在附近不远处，不可能离得太远，要不我们绕着圈找，一直不保持太大的距离，把周围搜索一番再说？”
　　“也行，开干吧！”
　　冰然跟着洛冕混久了，也是实干派，说完就往外跑，利用冰柱来到了上方的地面上。
　　这里因为发生过雪崩，所以已经变得空荡荡，整个山峰的大量白雪都冲下了悬崖，现在视野较好，找人还是蛮容易的。
　　冰果等人也跟在其后，按照一开始分好的顺序，依旧还是兵分两路，但保持一个可以互相看见的距离，在周围晃悠搜索了起来。
　　......
　　与此同时。
　　叶隐站在一处较为安全的雪峰上，看着下方发生的雪崩，神情凝重，不过他并没有多想与停留，而是转身往不远处星力裂缝的方向走去。
　　他从小就是一个敢于冒险与探索的人，对他来说，这份真相会更加的重要。
　　叶隐很快来到了星力裂缝不远处的一处高峰上，他望着下方星力裂缝旁那炼狱一般恐怖的场景，脸色变得有些惨白与难看。
　　整片纯白都被一部分黑油状的液体给污染，旁边有不少的星兽灵倒下，那些黑油将它们的身体覆盖，包裹。
　　等待了几分钟后，这些星兽灵从黑油中脱颖而出，但这时它们的眼眸已经泛红，很显然已经暗星化，不再是正常的星兽灵。
　　叶隐见状，大概也明白了暗星兽灵出现的原因，但他不理解这到底是个什么，正当他想靠近，在看仔细一点的时候，一股巨力将他压回了原地，不得动弹......
　　......
　　一夜过去。
　　深海一处水晶球内的大床上，睡着一只鲨鲨。
　　洛羽休息了一晚上，那消耗的精力终于是勉强填补了回来，她迷迷糊糊的睁开眼，刚映入眼帘的就是洛冕那张臭脸。
　　与之相伴的就是那熟悉令人安心的气息，让洛羽俏脸不禁红润了起来，不过尽管几乎是贴在一起睡觉身体的反应也没有一开始接触那么大了。
　　毕竟习惯了其实影响反倒没那么大，就跟夫妻新婚后几年那样，一开始的刺激感都变得不在那么极端。
　　当然这只是刚睡醒，脑袋比较浑浊的情况下。
　　如果在清醒的状态长时间接触下去，那就会不对劲了。
　　得赶紧先脱离。
　　鲨鲨正准备推开他的时候，突然意识到了一点不对，她的手臂竟然被这憨批给压在脖子底下了！
　　平时都是看男朋友给女朋友搭手臂睡觉，还没见过鲨鲨给憨憨老哥搭的。
　　这家伙昨天晚上到底怎么睡觉的，怎么睡得这么奇怪，还把鲨鲨的手臂给压麻了。
　　洛羽在心里面腹诽一句后，赶紧用力，jiojio蹬在洛冕的肚皮上，试图借力把手臂给抽出来。
　　而就在这时，洛冕戏谑的声音响起。
　　“小鲨鲨，干什么呢？”
　　......




第42章 吸收开始
　　洛冕关好门，将【九重重水】拿到了房间内的桌子上放着，有水晶球的限制，这团【九重重水】还没有发挥出它本来的力量，但已经能够感受到那沉如山岳般的威压。
　　至于为什么洛冕没有急着动，当然是因为他还要遵循鲨鲨的意见行事，所以目前不着急就是了。
　　反正这东西是【美人鱼】她们已经送出去的，属于洛羽和洛冕，怎么用是他们自己想办法。
　　这时洛羽清理干净身上的污秽后，默默从浴室里面走了出来，看着还在研究【九重重水】的洛冕，好奇的问道：“已经决定好了吗？”
　　“吸收的事？”洛冕反问。
　　“嗯。”鲨鲨点头。
　　洛冕思索了片刻后，感受了一下身体的状态，分析道：“洛羽，我现在其实也不是很清楚，因为没人尝试过在青星灵使的时候就同时拥有两件橙阶星宝，我怕我这个身体可能会承受不住，所以还在考虑。”
　　洛羽微微眯眼，走到洛冕旁边，手指戳了戳他胸膛处那结实有力的胸肌，轻笑道：“应该没问题的，老哥，你想太多了，其他人承受不住可能是没有像你这样炼体过，要知道你在融合【九重重水】前，还经历了【星海晶珠】，【七重重水】，【龙涎】等炼体的功效，早就比普通青星灵使强出不知道多少倍，堪比同年龄的强大龙族，这样的身体完全可以承受两件橙阶星宝，况且【星海晶珠】的性质比较温和，不会和【九重重水】起冲突。”
　　“这样吗？那洛羽你承受的住吗？”
　　洛冕意味深长的笑了笑。
　　“死变态老哥，你在开什么黄腔啊！给我认真点！”洛羽俏脸微微一红，一Jio蹬在洛冕屁股上，没好气的喊道。
　　“好吧好吧。”
　　洛冕叹了口气，想名正言顺摁着透鲨鲨的日子还没到来，只能先忍忍了。
　　而这时他额头中间的【星海晶珠】主动绽放出湛蓝色的光彩，仿佛是在回应洛羽之前的说法一样，这份星光十分温和，就像是对新朋友的欢迎。
　　而桌子上的【九重重水】也开始闪烁银蓝色的光泽，两者交相辉映，同时发亮，似乎在共鸣。
　　两件有灵性的橙阶星宝都表达了对彼此的好感。
　　毕竟它们都算是水系星宝，洛冕又是【星之海】的继承者，能让洛冕越强，它们的价值就越大，所以可以选择共存。
　　洛冕看见这一幕也松了口气，他就怕这两个星宝为了争地盘在他身体里面打起来，既然没有这种情况他也就放心了。
　　“那洛羽，我看星宝它们都没啥问题，是现在直接融合吗？”
　　“融合是可以融合，不过【七重重水】咋办，直接让它融入进【九重重水】里面吗？”洛羽微微眯眼，疑惑的问道。
　　“让它自己表达一下看法吧，这种阶位的星宝都有灵性，我看它早就想出来了，【星海晶珠】放它出来吧。”洛冕笑道。
　　【星海晶珠】嗡嗡两声后，那团灰色的【七重重水】从里面钻了出来，它一钻出来就趴在了水晶球上，看着里面那团银蓝色的老大哥，十分人性化的抽搐起来。
　　而【九重重水】也是在回应小弟的召唤，不断的闪烁，不带停的那种。
　　只不过它们之间有水晶球相隔，所以无法相见。
　　洛冕也不敢把水晶球的限制解除，要是不融合直接解除，那【九重重水】恐怖的质量绝对会让周围的空间都在扭曲，直接把整个房屋给弄塌都是轻而易举。
　　所以就先让这两个家伙隔着水晶球唠唠感情，唠完他就准备开始融合了，这样【九重重水】的力量才不会影响到周围的环境。
　　几分钟后，【七重重水】和【九重重水】那之间的交流终于结束，【七重重水】浮到了洛冕的面前，它开始晃动，在空中显现出了一行文字。
　　大概意思就是它目前要和老大哥共存，原因主要是洛冕目前的实力很弱小，无法完全掌控【九重重水】，甚至连动用一部分的资格都没有，所以【七重重水】它现在还是得作为洛冕的主要手段来使用。
　　等未来洛冕实力够了，可以掌控【九重重水】后，它们才会考虑融合在一起，变为一股更强大的力量，甚至可以超越原本的【九重重水】。
　　洛冕自然是没什么意见，同意了这两只星宝的计划，决定就地开始融合【九重重水】，虽然说不能拿出来使用，但【九重重水】可是一个大的过滤器，它本身存在于【星海晶珠】中，就能够将星力里面的几乎所有杂质给剔除，可以说精炼到极致，这对于洛冕的基础帮助是非常大的。
　　“那我准备开始了，洛羽你这段时间干些什么，我这边融合可能要一段时间，照顾不了你 。”洛冕看向洛羽，问道。
　　“我又不是小孩子了，别必要这么将就，况且我自己也有重要的事情要做。”
　　洛羽撇了撇嘴，从星力储物戒指里面将【白骨化笋】拿了出来，这东西是非常适合她现阶段的星宝，刚好洛冕吸收【九重重水】，鲨鲨就吸收【白骨化笋】，一人一鲨一起提升。
　　洛冕笑了笑。
　　“行，那我们俩一起吧。”
　　“嗯。”
　　洛羽点了点小脑袋，盘坐在床上，直接将【白骨化笋】周围的绿叶全部拆掉，对着里面的那根白骨状笋子就是一口。
　　入口的味道十分甘甜，口感很脆，就跟吃甘蔗一样，不过本身的味道虽然好，但硬度堪比骨骼，如果不是洛羽的鲨鱼齿足够锋利，咬合力惊人，换做其他星兽灵还真没办法用如此简单粗暴的形式吸收【白骨化笋】。
　　鲨鲨几口下去就将其中最精华的部分给吞噬殆尽。
　　等待了几秒后，肚皮里面的星宝化作精纯的星力涌入血液，洛羽微微皱眉，她闭上眼睛，感受到了在血脉之中，一股神秘力量在涌动，她浑身的骨骼都在诡异的搓动，发生了异变，一阵阵咯吱咯吱的声音不断响起。
　　等彻底吸收成功后，她就可以使用这份星宝赋予的特殊星术了。
　　......



第43章 九重重水的力量
　　洛羽感受着体内的情况十分良好，松了口气，她的吸收并没有什么阻碍与困难，无根星兽本质就是吞噬一切的星兽灵，星宝对它们来说是最好的养料。
　　更别说鲨鲨自己的血脉还这么恐怖，对星宝的力量可以说是如饥似渴，【白骨化笋】的力量刚进入她的身体，就被血脉无情剥夺成了鲨鲨的一部分，一点风浪都翻不起来。
　　毕竟洛羽的血脉强度可是连洛冕的星力加上【造化石盘】都填不饱的，更别说只是一根【白骨化笋】了。
　　可以说鲨鲨各方面长不大的原因也是因为血脉。
　　洛羽想到这，心里面有些憋屈，冰糯那小妮子都开始发育了，鲨鲨还是平平无奇，这简直离谱啊啊啊啊！！
　　洛羽只能无奈的将悲愤化为动力，开始疯狂吸收【白骨化笋】里面的力量，争取早点吸收完，跑外面用用这份能力。
　　在鲨鲨无能狂怒的时候，洛冕也已经开始了融合。
　　他将【星海晶珠】中涌出来的星力覆盖到了水晶球上，与里面的【九重重水】达成了链接，有了星力的链接，【九重重水】相当于已经属于洛冕，所以它的威势是由洛冕来控制。
　　如果洛冕不想让它爆发，那它在洛冕手中就跟普通的液体没什么区别，这样就不会影响到周围的情况。
　　有了这个保守的前提之后，洛冕开始解除水晶球的限制，而随着“咔嚓”一声，【九重重水】终于从一道裂缝中脱颖而出，直接化为一道银蓝色的流光，冲进了洛冕额头中间的【星海晶珠】内，悬浮在了整个内部空间的中间，就像是一位君王，占住位置就不肯走了。
　　至于【七重重水】则是像狗腿小弟一样，围绕在它的旁边，不断进行有规律的环绕旋转，跟行星围绕恒星的方式倒是有异曲同工之妙。
　　当【九重重水】存在于这颗星核中之后，那一瞬间，洛冕感觉整个人动作都变慢了许多，
　　因为整个人头很重，【星海晶珠】放置在额头中间，那就是承载整个大脑，大脑这里突然窜了个异物，还是这么重的异物进去，所以洛冕稍微还是有点不舒服的。
　　不过星宝终归不是异物，随着【星海晶珠】内星力对【九重重水】适应了之后，那份重量就缓缓消失了。
　　只有洛冕想调动使用【九重重水】的时候，才感觉非常艰难，他的星力刚窜进去试图控制【九重重水】就被直接凝练，碾碎，重组，化为一股更加精纯的星力，去除本来的杂质。
　　而只有这种更加精纯的星力，才能够勉强试探【九重重水】。
　　洛冕注意到这种情况后，无奈的叹了口气，虽然说他确实吸收了如此厉害一件橙阶星宝，但想顺利使用真是一件难事。
　　正常来说使用【九重重水】这类星宝的本质是星兽灵使用星力去操控它们改变形状，以达到星兽灵使的目的。
　　但低阶重水还好，星力成功进入后就可以开始使用了。
　　可【九重重水】这种级别的就不一样，就算它已经自我限制，尽量不对洛冕的正常活动产生影响，但洛冕的星力质量依旧无法好好掌控它，所以钻进去之后直接就被那高强度的压力给碾压成了粉末。
　　不过这也算是好事，毕竟星力又不会感觉到痛，它就算化为粉末状也是星力，只是状态不同而已，当它们重新凝聚了之后，颜色都变得愈发湛蓝，越来越贴近大海的颜色。
　　洛冕嘴角微微勾起，笑容满面。
　　可以说当他未来星力凝练到一种极致之后，光是流淌出来都能形成一片海洋，更别说他还有【星海晶珠】这种橙阶星宝，本身星核星力的储备量就是别人的两倍以上，到时候就是真正的【星之海】。
　　洛冕心里面壮志满满，毫不犹豫的开始了修炼，将其余的星力也往【九重重水】里面塞，即使无法使用，但依靠它的压力也能够起到凝练星力的作用。
　　至于【七重重水】则是作为最后一道过滤器，依靠洛冕自己来凝聚的星力中间会有一些细微的裂缝，这样在找【七重重水】压一遍就好了。
　　循环起来还是非常简单的，虽然说过程很枯燥，但那种提升自身实力的成就感与满足感还是很不错。
　　当然最重要的是这种方法对星力的精密掌控有很大的提升，洛冕在这种循环过程中，愈发对自身星力更加了解，使用出去的星术也能够变得更多，并且威力更强。
　　洛冕微微眯眼，将手指对准了床旁边的一个玻璃杯子，一颗圆珠状的漩涡水球在指尖旋转，大小只有指甲盖大小，但凝练过后的星力体积更小，质量更高，这颗水球弹射而出，“啪”的一声就穿过了玻璃杯子，将它击碎。
　　要知道这可不是普通的玻璃杯子，【美人鱼】一族的富婆们生活质量是很高的，这种玻璃杯子一般都会附加有一些少量的星术，让它更加坚固，以免摔碎，这种坚硬度堪比钢化玻璃，结果被洛冕一颗水球就砸碎，可见这一击威力有多大，要是砸人身上，一个血窟窿就出来了。
　　最重要的是这种星术的用法不在大开大合，而是一种精度十分高的星术，可以以最少的消耗杀死敌人，并且不容易被察觉。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳中闪过一道精光，他对于这个星术的效果还是非常满意的。
　　等星力全部凝练完之后，肯定还有更多的惊喜等着他，一个橙阶星宝的价值绝对远不止这么一点。
　　洛冕想到这，又继续开始修炼了起来。
　　时间缓缓过去了一小时。
　　洛冕也差不多将自身的星力往【九重重水】里面凝练了一遍，现在的他感觉浑身神清气爽，就像是换了个人一样，当初吸收【龙涎】，【星海晶珠】，【七重重水】也有这样的体验，其实本质就是一种体质的升华，代表着他又变强了许多。
　　至于更多的细节还得等慢慢去开发，毕竟他才青星灵使，根本无法将这些星宝的能力运用自如。
　　......




第44章 鲨鲨的传承
　　洛冕跳下床，在房间内运动了两下，拳风凌厉，肌肉矫健，现在他能明显感受到，这些精纯的星力开始反哺体质，不断强化，他的皮肉之下已经隐隐约约泛着星力的荧光，这是一种十分特殊的状态。
　　相当于可以将星力融入进体内，实现一种超规格的肉体爆发。
　　像彭娜的【星火燎原】就是这么一个原理，将火系星力那恐怖的爆发力蕴含在体内，与体质融合，等战斗的时候，她爆发的力量就会变的难以想象。
　　至于洛冕就不一样，水系星力融入进体内，与他战斗就像是跟水打架一样，完全打不动，绵绵悠长，时而柔和，时而汹涌，可以说是特别的离谱。
　　这种融合影响的是他全方面的增长，无论是身体各方面的功能都有相当大的提升。
　　只不过某些方面的提升......
　　咳咳，还没有机会去试验。
　　洛冕老脸一红，看向了在床上还在融合【白骨化笋】的洛羽，挠了挠头，也不知道未来他能够在这只小鲨鲨的压榨下坚持多久。
　　毕竟他尽管体质在怎么好，星力质量再怎么高，那方面的事情也是十分透支精力的，不是说你身体好就可以随意的挥霍，到时候在看情况吧。
　　洛冕长舒一口气，将心态调整过来，不去想那些欺负小鲨鲨的事情。
　　他还得有其他的要事得做。
　　首先就是测试【九重重水】对身体锻炼的效果有多大，这个得尝试一下，现在所有星力都凝练了之后，就不会受到【九重重水】的压迫了，可以勉强操控一丁点大小的【九重重水】，这样也能起到锻炼的效果。
　　洛冕将所有星力都往【九重重水】那边覆盖，最后勉强托起了差不多有一颗西瓜籽大小的【九重重水】，将它挪到了外界，放在手掌心中。
　　而这样的目的当然用这个东西来锻炼了，洛冕开始缓缓取消星力对【九重重水】的附加，当星力的附加消失一部分后，本来没有什么重量的【九重重水】突然变得厚重无比，洛冕的感觉就像是他单手托起一个铁制的巨大秤砣，这还只是附加移开一部分的效果，如果全部移开......
　　洛冕微微皱眉，脑补了一下，感觉他自己根本就托不起来这个重量，手臂会瞬间往下坠落，直接脱臼，然后被迫松开【九重重水】之后，地板都被这家伙给砸穿掉。
　　倒是这处房屋外面的水晶材质与装载【九重重水】的水晶球类似，也有星术的加护，应该不至于被砸穿。
　　但也依然很危险。
　　洛冕另一只手抹了抹额角的汗水，眼神闪过一道惊讶，用这种方法锻炼真是艺高人胆大了，不过效果其实蛮显著的。
　　因为他目前的体质太强大，正常的锻炼方法对他来说效果微乎其微，只有这种高强度的托举才可以练就四肢的力量，所以可以找到一个合适的重量，然后慢慢锻炼。
　　洛冕让【九重重水】上面的星力附加缓缓取消，直到他可以承受的极限之后，在像举杠铃一样，单手一上一下的挥动，一只手累了就换另一只手，不停的往复，以达到最好的效果。
　　......
　　过了一会儿后，洛羽已经进入了融合的尾声，她突然眼前一黑，整只鲨一阵抽搐，倒在了床上，陷入沉睡中。
　　洛冕注意到这一幕后，赶紧收回【九重重水】冲了过去，满脸担忧的试探了一下洛羽的鼻息，发现没有任何问题。
　　而且她的面容也很平静，不时还吧唧一下小嘴，嘴角咧开一条小缝，鲨鱼齿微微发亮，一道晶莹的液体从里面流淌了出来。
　　很明显，鲨鲨只是单纯的睡着了。
　　洛冕松了口气，这只鲨真是把他吓了一跳，还以为洛羽吸收这星宝出什么问题了，看样子只是吸收完估计有点累，血脉要消化一下，所以睡着了而已。
　　见洛羽没啥问题后，洛冕又回到了他的锻炼之路上，争取把身体练到最好，这样才能够支撑未来的高强度体力运动。
　　而此时的洛羽说是睡着了，但还没有完全睡着。
　　她的意识来到了一处白骨丛生的梦境之中，这片梦境里面只有铺在地面的一堆生生白骨，以及一只可爱的鲨鲨。
　　洛羽一脸茫然的站在白骨海上，看着这些白骨的模样，心里面默默有了推测。
　　这些白骨好像就是星兽灵的尸骨，也不知道这是个什么地方，为什么会有这么多星兽灵的骸骨，看模样大多数还是鲨鱼类星兽灵。
　　不会是鲨鱼类星兽灵统一的墓地吧？
　　洛羽摸了摸下巴，也不是没有这个可能性。
　　不过她被拉到这个地方到底是干啥的呢？
　　洛羽看了眼周围，根本没发现什么异常，这些白骨并没有动静。
　　于是鲨鲨也只好迷茫的在这片白骨海开始散步了起来，反正找不到什么事情干，也出不去，走一步看一步吧。
　　洛羽心情还是很轻松的，白姐既然把【白骨化笋】给她，那这件星宝肯定不会有什么问题，这里估计也不会有什么危险就是了，只是星宝对她可能有什么考验，和上次【造化石盘】的一样。
　　于是鲨鲨快乐的在白骨海上蹦跶了起来，前进了大约几百米后，她注意到了在远方有一处光团在闪烁。
　　靠近后，这处光团发出了一道空灵，悦耳的女声。
　　“年轻一辈，你来了。”
　　“哦？”洛羽听见这个光团讲话，有些疑惑，歪了歪小脑袋，一脸懵逼。
　　因为她在游戏中可不会遇到这种神奇的事情，所以比较惊讶。
　　光团见洛羽那疑惑的表情，淡淡的解释道：“小鲨鱼，这里是鲨鱼类星兽灵的墓地，虽然你本体是无根星兽，但只要是鲨鱼类也可以进入到这处地方。”
　　“原来如此，和我猜的没错，不过这里是干嘛的呢？你又是谁？”洛羽问道。
　　“我是被栽种了【白骨化笋】这件星宝的尸体主人，至于这个地方你就当是一个特殊传承的小空间吧，【白骨化笋】这件星宝实际上算是鲨鱼类星兽灵的传承星宝，对我们这一类星兽灵都很适用，所以一代一代传下去，我其实只是遗留的一段星术影像，负责传授你如何使用好【白骨化笋】的能力罢了。”光团语气有些无奈的解释道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！月底最后一天啦，求下票票啊~！）



第45章 骨刺
　　“这样嘛！那多谢前辈赐教了！”
　　洛羽若有所思的点了点小脑袋，向这个光团鞠躬了一下，表示感谢。
　　现在鲨鲨大概也明白了这个【白骨化笋】到底是怎么诞生的，肯定是用已经年老去世鲨鱼类星兽灵的骸骨培养而成。
　　所以才能够拥有这种传承的小空间，怪说不得白莎能够面色不变的把这种珍惜星宝给送出去，原来是因为鲨鱼类星兽灵这一族都有这种星宝产业链了，所以她并没有感觉到多心疼。
　　不过也不能说是不心疼，只是白莎她漫长的生命中，对这种新老交替都已经习惯麻木了吧。
　　毕竟基本每有一只鲨鱼类星兽灵死去，就会有一个【白骨化笋】诞生。
　　要知道鲨鱼类星兽灵的强度平均值很高，几乎要不就是蓝星兽灵中的天花板，要不就是紫星兽灵，所以白莎手里面的【白骨化笋】估计还不少。
　　也是一个富婆......
　　当然这也不是白莎会乱用的资产就是了，毕竟是整个鲨鱼类星兽灵大家族的心血，估计只有新生代的鲨鱼类星兽灵可以像洛羽这样免费使用。
　　洛羽晃了晃小脑袋，没有在想那么多，要知道这个光团可是她的前辈啊！
　　这种为后辈无私奉献的精神也蛮让洛羽感动的，最重要的是她曾经在游戏中担任的可是星兽灵使，而不是星兽灵，对这种星宝使用技巧的了解肯定没有本土星兽灵厉害，所以虚心求教一下也还可以，这样不至于走太多弯路。
　　光团见洛羽感谢一番后，也欣慰的闪烁了两下，对于这种乖巧有礼貌的小鲨鱼很有好感，更别说还是只厉害的无根星兽，未来肯定能帮鲨鱼类星兽灵走向辉煌。
　　于是她笑呵呵的问道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　“洛羽。”
　　“嗯~是个好名字，我叫白殇，是白莎的姐姐，想必你肯定听过我妹妹的名号吧。”光团道。
　　“哦~当然听过，这个【白骨化笋】就是她送给我的呢！白姐的姐姐，那我应该叫你白姐姐吗？”洛羽挠了挠小脑袋，问道。
　　“也可以吧，既然打过交道就好，话说洛羽，我妹妹把我送给你的时候，有没有露出什么伤心的表情？”光团语气有些期待的问道。
　　洛羽一脸严肃的回忆了片刻后，摇了摇小脑袋。
　　“没有唉，她好像还挺开心的样子，因为当时我和我的主人帮【星兽灵界】解决了一场灾难，所以这是她给我的礼物。”
　　“开......开心？！啊啊啊啊啊啊！！！那个死妮子，都不思念一下姐姐我在的日子，竟然还开心，要不是我出不去，肯定给她狠狠揍一顿！”光团情绪有些激动。
　　洛羽一脸无奈的说道：“那个......白姐姐，白姐她应该是对能够解决那场灾难感到开心，不是指把你送出去这回事，只不过她也没有露出什么伤心的表情。”
　　光团一阵激动之后，叹了口气。
　　“我理解，她从小就是这个性格，因为天赋比我强，所以早早就成为了统帅者一般的存在，不允许有太多的感情，倒也很正常就是了，毕竟我们鲨鱼类星兽灵生在杀戮，死的也潇洒，死去的能像我这样做出贡献就不错了，妹妹她肯定没在乎那么多，可以说就算她自己死了，她也会不希望她的后人会太多愁善感，毕竟死亡是谁都会迎来的结局，早晚罢了，而鲨鱼类星兽灵的心中只有前进最好，这样才能让这个大家族壮大下去。”
　　“这样嘛......”
　　洛羽默默点了点头，看来星兽灵们就算拥有智慧，但他们心中的世界观还是与人类有些许差别的，毕竟终归是弱肉强食，死去的鲨或许会被记住，但不会被怀念，剩下的只能一往无前。
　　至于人类相比就要所谓的多愁善感很多了，在意的也很多。
　　当然各有好处吧，环境问题，想那么多没用。
　　这时白殇也是不想在多提这种事，她一只死鲨了，想那么多没用，于是调理了一下心情，转移话题。
　　“对了，洛羽你说的那个灾难是什么意思，我已经死蛮久了，都没听说过、”
　　“哦，是这样的，我从头说吧，在世间有【暗星星力】这么一种星力，而最近【星兽灵界】的异变就是因为它......”
　　......
　　“到最后，我主人发现有办法彻底根除，于是我和我主人开始尝试，就计划成功，然后没事啦~”洛羽耸了耸肩，大概将这件事给白殇捋了一遍。
　　白殇松了口气，道：“这样啊！那太好了，【星兽灵界】没出事就行了。”
　　“那当然，只不过白姐姐，我和主人吸收完星宝后，还得赶紧过去把剩下的【暗星星力】给根除掉，我在这里面到底要待多久啊？而且我在这里面训练，外界的身体怎么办？主人看我没反应，肯定会很担心的。”洛羽疑惑的问道。
　　“这个很简单，不用担心，洛羽你外界的身体是沉睡状态，不会有生命危险，至于这个空间里面的时间流速与外界不同，这里面一天相当于外界的一分钟，所以你要是修炼的快的话，可能几分钟就醒了。”白殇笑呵呵的解释道。
　　“这样嘛，那开始吧~！白姐姐，我现在该怎么做？”
　　洛羽也不准备在拖延时间了，点了点头，活动了一下四肢，做好了准备。
　　白殇见状，点头道：“洛羽，你先感受一下，能不能射出骨刺，要知道你既然能够进入到这个空间，那么【白骨化笋】的融合应该是已经完成了，只差传承而已，你可以正常使用。”
　　“我懂了。”
　　洛羽若有所思的点了点头，开始调动那隐藏在血脉中的力量，中指对准前方，骨骼那边有种诡异的异物感，随着星力的涌动，一根暗黑色的骨刺从指尖蔓延出去，长度约有一米左右，锋锐无比。
　　白殇见状，笑道：“接下来就是熟练了，洛羽你先试着把所有手指都蔓延出骨刺吧。”
　　......
　　（az，原来这个月还有31的天啊！最后一天求票票，再不投就过期啦~）




第46章 鲨鲨一族
　　“这样嘛，应该挺简单的。”
　　洛羽点了点头，靠着这种感觉继续蔓延骨刺，很快一只小手的五根手指上都出现了一米长的暗黑色骨刺，尖端闪烁着锋芒。
　　白殇看着这一幕，发出了轻笑声。
　　“简单吗？继续试试吧。”
　　洛羽眨了眨大眼睛，也不知道白姐姐到底什么意思，于是再把另一只小手也伸了出来，继续蔓延骨刺。
　　然而就在洛羽进行到第二只手的时候，她才蔓延第一根手指的骨刺一半左右，就突然感觉到浑身的骨头一阵乏力，额头青筋直跳，晕乎乎的，骨刺开始化作星力崩塌，整只鲨瘫坐在了白骨海上。
　　坐在地上缓了几分钟后，洛羽才勉强清醒一点，微微皱眉，问道：“白姐姐，这是怎么回事啊？！”
　　“嗯哼哼~这就是为什么要让你们这些小鲨鲨来传承空间训练的原因了，【白骨化笋】虽然厉害，但使用难度可没有想象中的那么简单，要操控这些多余的骨骼对大脑和精力来说是很大的负担，正常的小鲨鲨一开始接触可能一根骨刺都蔓延不出来就晕倒了，洛羽你这还算是天赋异禀，竟然凝聚了五根都没问题，到第六根才到极限。”白殇轻哼两声，解释道。
　　“原来如此。”
　　洛羽叹了口气，看来想顺利使用这份能力还真没那么简单，她只是凝聚几根普通的骨刺就不行了，那要是以后想用多变战术来对付敌人就只能多加练习。
　　毕竟这份能力的多样性非常多，可以凝聚成骨墙，骨质武器，盔甲等等，想游刃有余的使用，对熟练度和精度都是很大的考验，必须努力训练！
　　反正有这么一位前辈在，错误的地方应该都可以及时被矫正，刚好趁此机会好好打磨一下战斗技巧。
　　毕竟多了这么一份能力，想把战力最大限度的发挥出来，肯定需要大量的研究和实践。
　　洛羽曾经作为游戏的高玩，对研究战斗技巧这方面反倒是很有兴趣的，并不会觉得枯燥。
　　她深红色的眼瞳中闪过一道坚定，再次站了起来，志气满满的问道：“那么白姐姐，我该怎么训练呢？！”
　　“先一根一根的来吧，不着急就是了。”
　　白殇笑了笑，光团闪烁一下后，一个骨制的靶子出现在了洛羽百米左右的距离外，这个靶子上的图案分为几圈，越往内，圈子就越小，到最后的小圈就只有一根牙签刺穿后左右的大小。
　　“洛羽，现在你只用一根骨刺，对着这个靶子发射，直到能够射中靶心中间的位置再说。”白殇淡淡的说道。
　　洛羽瞪大了眼睛，她的视力还是非常好的，勉勉强强能够看见在靶心中有一个极其细微的小点，要用骨刺捅到这里去？！
　　“哇，真离谱啊！”鲨鲨发出了惊叹声。
　　“唉，挺正常的，反正在这里修炼的时差与外界不同，你修炼几天都没问题，怕啥，要知道每只小鲨鲨都是这么修炼的，洛羽你天赋这么好，说不定几天就出去了，没想象中的那么难。”白殇说道。
　　“好吧。”
　　洛羽也不在多说，手指对准了靶心，瞄好目标，将骨刺发射了出去，果不其然，因为精度不够的关系，所以这根骨刺成功插在了最外圈上。
　　不过洛羽并没有灰心丧气，失败乃是成功之母，第一次尝试而已，失败那太正常了，趁着有时间多练几次就好。
　　于是洛羽开始了发射骨刺之旅，先把这项远程杀伤类星术掌握，这样以后就随便捅人了，不会出现手短的情况。
　　当然在长时间的发射中，洛羽明显感觉到她的身体状态下滑很严重，尽管这种星术的本质不可能是真的消耗骨骼，而是用星力催化，但消耗大部分的星力对鲨鲨来说负担也很严重。
　　白殇看着洛羽那满脸疲惫的样子，早有预料的从骨海里面唤出了一大片漂浮的星力团，这些星力团内都蕴含着浓郁大量的星力。
　　“来，洛羽，随便吃。”
　　“等等，白姐姐，这些星力团......不会来自于那些死去的鲨鱼类星兽灵吧？”洛羽闻到这让鲨鲨陶醉的星力气息后，勉强晃了晃小脑袋清醒一下，脸色十分纠结。
　　因为她能够感受到这种星力质量基本是紫星兽灵往上的星兽灵才可以拥有的星力质量，很有可能就是那些死去的鲨鱼类星兽灵留下的。
　　毕竟这是鲨鱼类星兽灵的墓地。
　　“是这样，只不过平时根本就没啥用，进来的几乎都是正常的鲨鱼类星兽灵，他们可以靠自己修炼来补充星力，而洛羽你是无根星兽，没办法自然补充星力，这样也只能靠前辈们留下的星力团来补充了，不然无法继续完成接下来的训练任务，反正他们已经死去，就当是为后辈们贡献最后一点力量。”白殇无奈的解释道。
　　洛羽叹了口气，也不知道该说啥。
　　毕竟白莎跟她讲吃谁都可以，但不能吃同类，可现在又不得不吃，不吃就没办法训练，这真是让鲨鲨纠结。
　　不过幸好这些前辈们已经逝去，他们的星力留着也没多大用，就让鲨鲨吃掉吧！
　　“白姐姐，那我就不客气了！”
　　洛羽作为大吃货，面对这么多高质量的星力摆在面前，还是没办法拒绝的，很快就没有了心理负担，直接趴上去，逮到一块星力团就咬一口。
　　而这些星力团也确实早就是无主的星力团，没有挣扎，没有移动，就待在原地任由洛羽吞噬，仿佛就早已是为这只小鲨鲨准备好的。
　　白殇看着此情此景，没有多说什么，虽然这些星力团曾经的主人还是她的亲朋好友之一，但连她自己都已经要逝去，这些东西就没有什么要保留的价值了。
　　如果能为鲨鱼类星兽灵一族培养出洛羽这么一只厉害的鲨，那未来的鲨鲨后辈们也能够享福了。
　　毕竟她看得出来，洛羽这小妮子还是很在乎恩情的，既然鲨鲨一族付出了那么多，那洛羽未来也肯定会回馈他们，这样就不用她一只死鲨来操心鲨鲨一族的未来了。
　　......　



第47章 残忍的鲨鲨
　　半小时不到。
　　洛羽依靠这些高质量的星力团将肚皮填了个饱饱，继续开始了她漫长的训练之路。
　　“白姐姐，我继续开始了哦~！”
　　“开始吧，加油。”
　　白殇默默守候在一旁围观，等洛羽犯错的时候，她才会出声纠错，至于其他时候，就保持精力等待就好了。
　　......
　　一天很快过去，这片小空间迎来了黑暗，就在黑暗笼罩的那最后一刻，训练了一整天的洛羽终于找到了窍门，那就是感知！
　　【白骨化笋】的力量实际上没有她想象的那么简单，这种力量可以操控自身的骨骼，同时也能感应别人的骨骼位置与情况。
　　她悟透这一点后，直接将力量作用于骨制靶子的中心点，有了这种星力程度的定位，洛羽很轻松就将骨刺捅穿进了中心点。
　　果然当莽夫还是不行的，任何星术都有窍门。
　　白殇见状惊讶中同时有些欣慰，果然不愧是连白莎都给予厚望的小鲨鲨。
　　“洛羽，正常来讲，其他小鲨鲨没你摸窍门摸的这么快，我们这种前辈都是会在这一夜过后才会教给他们，结果你半天就摸透了，真厉害啊！”
　　“没有啦~我也试验了半天的。”
　　洛羽挠了挠头，表面很平常，心里面还是有点小得意，毕竟她可是最厉害的一只鲨，当然鲨鲨也没有太过于骄傲自满，她能这么快摸透敲门，很大原因是归功于前世那观看的这么多游戏攻略，以及长时间培养来的举一反三的思维，所以才可以这么快摸透敲门。
　　至于其他的小鲨鲨肯定没有她这种办法就是了。
　　白殇看着这只谦虚的小鲨鲨，无奈的摇了摇头，道：“行吧，洛羽，既然你完成了这一点也好，接下来进行下一个步骤，你训练了这么久，对骨骼操控的精度应该提升了不少，虽然操控的总量不会变太多，毕竟你还小实力有限，但数量肯定变多了，试着让所有手指都蔓延上骨刺吧，不追求大，但追求精，这样近战可是一大杀招，陆地也有一战之力，不会光依靠牙齿的啃咬，多了一种手段。”
　　洛羽果断点了点头，她吸收【白骨化笋】的目的就在于此，考虑到陆地作战能力较差，并且没有太多手段，这份星宝很适合她，她也要把这份星宝的具体能力有那些都给研究出来。
　　鲨鲨再次尝试蔓延骨刺，伸出十根手指对准前方，同时开始蔓延，只不过这次洛羽用星力蔓延的骨刺就没有一开始那么大了，每根的长度只有五十厘米左右，但每一根的质量都特别高，暗黑色的星力骨刺不仅坚硬无比，锐不可当，并且上面还有一些细微的弯钩小刺。
　　如果真捅进肉体里面在用力**，“嘶嘶啦啦”的会直接撕裂创口，带下来一大块肉，这种弯钩状的小刺是非常恐怖的。
　　当然正常的星力骨刺并没有这种东西，上面附带的这些弯钩小刺是洛羽根据自身前世经验研究出来的，毕竟要伤害最大化嘛~
　　反正体积小，消耗的星力不算多，杀伤力还大幅度增加，何乐而不为呢~
　　洛羽看着手指上那闪烁着黑色光芒的骨刺，露出了意味深长的笑容，深红色的眼瞳中满是杀戮的欲望，她已经可以预见未来的敌人在她的骨刺下痛苦绝望的神情了。
　　倒是一旁的白殇看着鲨鲨黑化这一幕，心里面都有些发颤，这就是无根星兽吗？
　　她作为鲨鲨一族的大姐大之一，战斗经验相当丰富，她很轻松就理解了洛羽这给骨刺上附带弯钩小刺的战略意义，绝对能够给敌人制造极大的痛苦与创伤。
　　这只小鲨鲨可太狠了，也不知道是那位男人竟然能够治得住她，真是神奇！
　　而且无论是血脉还是思维方式都这么厉害，性格还好，完美的一只小鲨鲨，那位星兽灵使真是天大的福气！
　　白殇在心里面吐槽一番后，叹道：“看样子洛羽你已经完全掌控这种攻击手段了吧。”
　　“差不多了，白姐姐，虽然我还有很多细节处理依然不到位，但这里毕竟星力团数量有限，我也不好胡乱挥霍，等出去之后我自己慢慢试吧，还有其他的训练方案吗？”洛羽收回骨刺后，好奇的问道。
　　“当然有啦~洛羽，你攻击手段学会了，防御手段还没学会呢，防御相比于攻击手段，训练的方式就没有那么严谨了，你按照自身情况和喜好，先尝试凝聚出一套骨制的盔甲吧。”白殇建议道。
　　“明白了。”
　　洛羽一副若有所思的模样，红宝石般的眼瞳闪亮，小脑袋瓜子里面浮现出一个奇思妙想。
　　她并不是第一次接触这类星术，因为原来就已经学会了【晶质化】这种防御类星术，所以依葫芦画瓢，用【白骨化笋】的力量来凝聚骨制盔甲与【晶质化】应该差距不大，都是一个使用方式。
　　洛羽按照以前使用【晶质化】的方法，将星力覆盖全身一些部位，在利用【白骨化笋】的力量凝结成了骨骼，这样一套类似外骨骼装甲的骨制铠甲就形成了，上面还附带了一层暗黑色的【晶质化】表层，坚硬度更是拔高了一大截，双重防御。
　　白殇看着这种装甲，都不知道该说啥。
　　“洛羽，你真是让我大吃一惊，竟然一次性就成功了，而且表层还有另一种防御类星术的覆盖是吧？”
　　“对，白姐姐，我原来就有【晶质化】这种防御类星术，所以学的快也正常，两者都差不多是一个原理。”洛羽笑呵呵的解释道。
　　“唉，好吧好吧，既然洛羽你已经学会了，接下来就跳过这个阶段。”白殇无奈的说道。
　　“哦？下一个阶段是什么？”洛羽一脸疑惑。
　　“哼哼，下一个阶段就难多了，这些是进阶的手段，比如突然延伸手指上的骨刺，实现远距离杀敌，或者往四周快速发射小型骨刺，实现大范围打击，又或者将手指插入地底，将骨刺埋进地下等等，这些进阶的战术是很重要的哦~”白莎轻哼两声，解释道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！）　




第48章 完美通关
　　“原来如此！”
　　洛羽恍然大悟，她作为曾经的游戏高玩，对这类战术还是非常了解的，用到这种星术上面确实有特殊的作用，经常能让敌人意想不到，战术效果卓越。
　　“明白了就好，那么开始吧，洛羽，你先试着突然伸长骨刺攻击敌人，我会为你增添三个敌人的目标，他们的行动会随机改变，你要找准时机发起进攻，必须要两击之内杀死所有目标，而且你击中的部位还得是中心点。”
　　白殇也不着急，一步一步让洛羽继续训练，光团闪烁间，先是由一个发亮的星力团将这片黑暗的区域照亮，然后再是三个靶子出现在了洛羽两近一远的位置，只不过这次不一样的是，这些靶子还在一定区间内横向快速的移动，想要慢慢锁定目标基本不可能，靠的是临场反应与判断了。
　　这也是战斗中最主要的一点，毕竟大多数场合下，敌人不可能站在原地给你偷袭，都在进行位置的更替，想要更加精准的命中敌人的致命部位，就需要大量的训练。
　　其实这一点洛羽看冷为叔叔就曾教导过叶隐，让他用飞镖击中移动的单位，一方面可以练就强大的动态视力，一方面提升手法精度与临场反应。
　　算是很通用的一种训练方法吧。
　　洛羽对这种训练方法倒是没什么意见，她微微皱眉，没有着急动手，毕竟有一点不一样，她这边的要求是要两击击中三个目标。
　　也就是说她必须要用到骨刺的延伸这一技巧，争取一次性贯穿两个目标，这对精度和时机的把握就必须抓的很准了，要依靠大量的练习才能够达成条件。
　　不过现在正是练习的好机会，有专门的老师与练习场地，过了这个村就没这个店了。
　　这里只有白姐姐一只鲨，所以洛羽也不害怕失败的尴尬，目光一闪，长舒一口气，对准了靶子，星力发动能力，锁定了其中一块移动的靶子，因为是骨制的，所以单个目标的移动比较好判断，预判了它往右的行动后，骨刺顺利刺穿了它的中心点。
　　那么剩下的只有两个靶子了。
　　洛羽微微眯眼，静静观察着这两个靶子的移动方向，因为是完全随机的，所以她无法窥得规律，只能去猜测。
　　等待了十秒左右后，一前一后两个靶子到达了它们的极限位置开始一个往左，一个往右，那么它们终会在一个中心点相交，那就是鲨鲨的机会！
　　洛羽抓紧这个双向靠近的时机，手中的骨刺猛然发射，放弃数量与粗度，只追求长度，成功刺穿了第一个靶子，在继续往后面的靶子刺去，就在要刺中的一瞬间，靶子突然转了个方向，躲过了这根骨刺。
　　而这一击很显然落空了，第一次挑战失败。
　　洛羽见状，嘴角微微抽搐，满脸不爽的吐槽道：“白姐姐，那有这样的啊！明明快要命中了，突然就倒个方向。”
　　“嗯哼~挺正常的哦~洛羽你想想那些体质强大的星兽灵或者星兽灵使，他们也是可以在空中甚至都能扭转方向的，你以后也会面对这么强大的敌人，多练练是好事，况且谁又说过，骨刺在空中就不能再次变换方向与形态呢~”白殇饶有深意的回应道。
　　洛羽双眼放光，茅塞顿开，她还忘了这回事，两击虽然说是两击，但第二击是可以变换形态的，只要保证能够变换就行！
　　虽然说是可以变换，但在移动中控制骨骼变换合适的方位，甚至还要预判变换过程中靶子的走向来改变，这一点非常的困难。
　　不过只要可以实现，那在战斗中绝对是相当致命的杀招，各种离奇的手段层出不穷。
　　这样来看都可以不用两击，只要技巧到位，甚至可以一击将三个靶子都给击中！
　　洛羽心中一乐，开始认真的训练了起来。
　　而白殇也继续召唤出靶子，让洛羽慢慢练。
　　时间很快过去，这片小空间内重新又迎来了光明，而这时洛羽也接近了这项训练的尾声。
　　在天亮的那一刹那，她已经找到了最适合的机会，这个机会不仅仅是两击就能够击中三个目标，这个挑战在天未亮前就达成了，鲨鲨的最终目的是一击击中三个目标，这才是最大的挑战！
　　而此刻她终于等到了这个机会，那就是最远的那个靶子必须要在前面两处近靶子中间的位置！
　　因为只有这样，鲨鲨目前的实力才能够做到变向途中一次性贯穿三，所以才等待到了天亮才等到这个机会。
　　洛羽眼中闪过一道精光，抓住这个时机，助跑几步，手中的骨枪在鲨鲨恐怖的力量爆发下猛然投射而出，如同一道流光划过空中，泛起一阵阵穿破空气的音爆声。
　　这是鲨鲨在空闲之余研究出来的新型作战方案。
　　将骨骼凝聚着骨质长枪一样的武器，能够实现更远更快，更恐怖的杀伤能力，对单体基本就是扎一个死一个。
　　而骨枪这时呈现斜角的方向一瞬间刺穿了一前一后两个靶子，在穿刺完后面那个靶子后，骨枪的尾部再次延长直接洞穿了前面那个靶子的中心点，实现了一击击穿三个靶子。
　　“哦吼，白姐姐，我成功啦~！”
　　洛羽兴奋的蹦跶了起来，不枉费鲨鲨这么久的等待与努力，对于她来说，这种训练就像是攻克一关极其困难的关卡，要是不能够三星完美通关，强迫症可是很不爽的！
　　不过幸好算是成功了。
　　白殇看见这一幕，也非常的欣慰，这孩子果然非同凡响，虽然说实战中这么极端的情况很少见，但洛羽能够把这门技巧开发到极致，那么未来面对任何情况，她都可以立于不败之地。
　　正常来讲，其他小鲨鲨的及格标准就是能够两击打中三个靶子就够了，洛羽还真算是个难以预料的意外。
　　虽然说是好事吧。
　　白殇笑了笑，开口道：“恭喜你，洛羽，接下来的训练，我相信你自己也能够轻松完成了......”
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月求票票啊~！这样我的每天三更才有动力哦，各位读者亲们~！） 　



第49章 离别
　　“等等，白姐姐，你这话说的，像是遗言一样，不吉利。”洛羽眨了眨大眼睛，吐槽道。
　　“哈哈，也确实是遗言了，毕竟我本已经逝去，这只是依靠血脉与星宝结合后，残留的最后一道意志罢了，等你离开后，我的这份意志也会永远消失，不过现在还不是时候就是了，只是洛羽，我能教你的已经不多，有很多只能靠洛羽你自己去研究了，我当初可没有你厉害，怎么能教你更多的东西呢。”白殇倒是很洒脱，丝毫不介意的回答道。
　　洛羽听见这句话，深红色的眼瞳中闪过一道复杂的色彩，她与这位白姐姐接触的一天下来，其实心里面已经把她当做了一位很敬佩的大姐姐。
　　愿意在死后贡献自己的最后一份力量给鲨鲨后辈们，还能这么有耐心的教导她，其实换是那只小鲨鲨都会很感谢这么一位大姐姐前辈。
　　洛羽在小空间待的这段日子虽然不长，但似乎就感觉到这位白姐姐活灵活现的陪伴在鲨鲨身边，就真的像是一位温柔的大姐姐陪伴在身边一样。
　　甚至洛羽还能根据对白莎的记忆，想到这副大姐姐的模样，肯定是一位很漂亮，性格又好的大姐姐。
　　可这终归是幻想，白殇也早就是一位已经逝去的鲨。
　　但这很难让洛羽接受，待她这么好的大姐姐，结果早已是一堆枯骨，这么亲切的形象也只是残存的意志。
　　洛羽长叹了一口气，但她也不得不接受这个事实，毕竟事实都是注定的，还不如趁着白姐姐还没消散的时间，赶紧多训练一会儿，而且星力团也剩了不少，有很多战术思路没有尝试，先试试再说。
　　只有更好的表现，才能不辜负白姐姐的恩情！
　　洛羽心中早就把星界大陆不在当做一个游戏，这些星兽灵们也是有血有肉的存在，这份恩情，她绝对不会忘记！
　　鲨鲨眼中充满了坚定，没在多说什么，只是淡笑道：“白姐姐，帮我多弄几个靶子，我下一步想练习面对大量的敌人如何处理战局。”
　　“好。”
　　白殇注意到洛羽的眼神后，欣慰的笑了笑，她知道洛羽这是已经走出来了，毕竟她曾经面对那位鲨鲨前辈的时候，离别也显得那么的伤感，无法接受。
　　但无论是人还是星兽灵，都是总归要向前看的，如果不向前就会被淘汰，洛羽能够在这么短几分钟不到就走出来，已经算是很有觉悟了。
　　估计也和她的过去有关系，不然不会造就这么厉害一只小鲨鲨。
　　当然白殇知道她一只死鲨，想那么多也没啥用了，光团闪烁一下后，又是数百个靶子出现在洛羽面前，开始了下一步的训练......
　　......
　　两天后，洛羽基本把各种战术与场合应对都练习了个遍，几乎算是把【白骨化笋】的能力摸透了，只有一些细节处理的还不算特别到位。
　　不过已经没有机会了，毕竟这里的星力团再怎么多也是有限的，洛羽全部吃干净后，她就无法在依靠星力团来补充星力，这样自然就没有了继续修炼下去的机会。
　　“唉，洛羽你胃口真大啊~！竟然全都吃干净了，现在感觉怎么样？”白殇问道。
　　“还不错吧，能想到的战术已经全部试验了一遍，差不多了。”洛羽笑道。
　　“那就只剩我们俩了。”白殇的语气有些惆怅。
　　“嗯。”洛羽秀眉微皱，有种不好的预感。
　　白殇长叹了口气。
　　“洛羽，把我也吃掉吧。”
　　“不行，我怎么能吃掉白姐姐呢！”洛羽十分抗拒的喊道。
　　而白殇则是语重心长的解释道：“洛羽，就算你不吃掉我，等你离开这片空间后，我也会消散，既然你是无根星兽还不如将我吃掉，这样既可以提升实力，也可以让我的一份星力在你的身上得到永存。”
　　“这样吗？”
　　洛羽微微眯眼，也确实如同白姐姐所说，她的消散是命中注定，无法挽回，如果鲨鲨能将她的星力转化到身体内使用，那岂不是白殇在世间存在的另一种证明。
　　虽然说有种自欺欺人的感觉，但至少也是一种办法。
　　总比白姐姐在世间一点痕迹都没留下要好，况且这还是白姐姐自己要求的。
　　洛羽犹豫了片刻后，终归是艰难的点了点头，同意了白殇的选择。
　　而白殇所在的星力光团也晃晃悠悠的来到了洛羽的面前。
　　“来，吃吧，洛羽，这可是姐姐最后的礼物了。”白殇语气很轻松，笑呵呵的说道。
　　“唉......白姐姐你心真大。”
　　洛羽翻了翻白眼，吐槽一句后，轻轻一口咬在了星力团上面，而上面的星力也自然被鲨鲨吞进肚皮里面，那味道十分醇厚香甜，很明显白殇的星力质量比洛羽吃过的其他鲨鲨一族要厉害的多。
　　怪说不得她是白莎这位橙星兽灵大姐的姐姐，果然厉害。
　　但意外的是洛羽并没有沉迷在这种味道里面，她咬了一口，就担忧的问道：“白姐姐，你会感觉到痛吗？”
　　“怎么会呢~我都成星力团了，怎么可能还有痛感，洛羽你放心吃就好。”白殇语气温柔。
　　洛羽心里面莫名有些酸楚，这么好一位大姐姐还没和她过几天，就要离鲨鲨而去，真是让鲨心情复杂。
　　白殇看着这只可爱小鲨鲨那副要哭要哭的委屈模样，无奈的说道：“洛羽，你可是未来最厉害的鲨了，只是离别而已，不至于哭出来哦~要学会坚强才行，以后可能还会有这样的事情，毕竟在星界大陆嘛，很多事情在所难免。
　　“我明白的！”
　　洛羽揉了揉眼睛，强忍住悲伤，转移话题。
　　“对了，白姐姐，给我讲讲你到底是怎么离开的吧，我感觉到你的星力已经无限接近于橙星兽灵的强度了，怎么可能轻易的死去。”
　　“喂喂，小鲨鱼，你可是在提姐姐我的伤心处啊！不过算了，这件事情很难解释，现在没多少时间了，我也懒得说，你找白莎那小妮子问吧。”白殇叹道。
　　......




第50章 不会离开
　　“好吧......”
　　见白殇不愿意多说，洛羽也没有多问，但她还是转移话题到了另一方面上，毕竟她怕她不转移话题的话，会难过到哭出来，而白姐姐不想看到她哭。
　　洛羽脸色有些悲伤，她在曾经世界中一直都没有过朋友，亲人等等，来到星界大陆认识了这么多好朋友，还有冰清云，紫香等这样的好姐姐，以及冰糯，康娜这样乖巧懂事的后辈，甚至还有洛冕这么一位让鲨鲨不知道该怎么面对的憨憨老哥。
　　鲨鲨其实是很珍惜这些感情的，无论怎么样也不愿意舍弃。
　　但与这位白姐姐是不得不选择离别，明明这么好一位大姐姐，却不得不与她分离，这样的感觉让洛羽心里面很不舒服，但她又无能为力去挽回。
　　洛羽在心里面想了很多很多也没用，她前世精通各类游戏攻略，其实知道如何活死人，生白骨的方法，但将死了这么久的星兽灵复活本就是禁忌，再加上需要的物件价值可以说是要掏空一个小帝国，这根本不合理，也没有时间。
　　如果真要记住白殇，那唯有脑海中的记忆了。
　　洛羽无奈的摇了摇小脑袋，一边啃着星力团，一边问道：“白姐姐，给我讲讲曾经小时候你和白姐的故事吧，你们作为姐妹，应该关系很好吧，我想听听你们的故事。”
　　白殇犹豫了两秒后，笑了笑。
　　“没什么问题，我和她呢，是从一片【星兽灵界】的大海中诞生的，因为鲨鲨一族父母都讲究孩子要自我努力，都有点甩手掌柜的意思，所以我和她从小就相依为命成长，那个时候我们俩关系还不错。”
　　“哈？鲨鲨一族的父母这么不负责任的嘛？！而且什么叫你们俩那时关系还不错？难道白姐姐你和白姐闹过矛盾吗？”洛羽有些懵逼的问道。
　　而白殇则是无奈的说道：“前者确实是这样，毕竟我们鲨鲨一族的习惯就是如此，至于为什么叫那时我和她关系还不错，洛羽你听我慢慢讲吧。”
　　“好的。”
　　“嗯，一开始我们相处的很好，姐妹情深，互相扶持，当等我们俩都长大成年后，因为性格关系，她比较偏向战斗狂那样，所以就和我分道扬镳，毕竟我性格比较温和，不喜欢打打杀杀什么的。”
　　“而后来我的理念因为和她发生冲突，久而久之，我们之间的关系就没那么好了。”
　　“这样嘛......那白姐姐你还是说些开心的事情吧。”
　　“开心的事嘛~那只有小时候喽~当时白莎这愚蠢的妹妹啊！到处咬人，招惹是非，每次还得我去收拾烂摊子，屁股不知道被我打了多少次都不长记性，这个东西洛羽你以后可以拿去嘲笑她。”
　　“好耶~！”
　　“嘿嘿，还有还有，白莎那家伙表面看着很渗人，但实际上爱好可爱的东西，还喜欢粉色什么的，只不过她现在应该都不会表现出来，都是偷偷喜欢的那种......”
　　“还有呢~还有呢~”
　　“还有啊~其实也没啥了，总的来说这蠢妹妹其实也只是刀子嘴豆腐心而已，她对自己人还是蛮好的，至于为什么招惹是非也是因为如此，她的手下小弟可不少，小弟被欺负，大姐总要出头是吧，但有时候她又听信某些鲨鱼类星兽灵的谗言，结果帮他们背锅，唉，也不知道该说她啥好......”
　　“那白姐姐你怎么看呢？”
　　“不管再怎么说也是我的好妹妹吧，就和洛羽你一样，我最喜欢你们了......”
　　话音落下，洛羽看着那黯淡下来的星力光团，深红色眼瞳中闪过一道晶莹与无奈。
　　她知道这位姐姐永远的离去了，和她曾经的朋友们一起。
　　洛羽仰望天空，没让眼泪滑落，她不想让白姐姐还没离去就看到她哭出来。
　　毕竟她都可以穿越到星界大陆，那灵魂应该也是存在的吧。
　　白姐姐或许现在就在天上看着鲨鲨，为了不让白姐姐失望，鲨鲨可不能哭出来。
　　洛羽憋住眼泪，默默将星力光团吃干净后，意志又重新回到了外界的身体内。
　　她躺在床上，睁开了眼，小脸满是不爽。
　　而洛冕这时也停下了利用【九重重水】锻炼身体的动作，赶紧凑到鲨鲨旁边，担心的问道：“洛羽，你刚才怎么回事？”
　　“唉......说来话长，老哥，我睡过去多久了？”鲨鲨叹气。
　　“几分钟不到吧。”
　　“那还好。”洛羽点了点头，果然里面的训练不会影响到外界。
　　洛冕这时一脸懵逼，挠了挠头，听着洛羽这谜语人的话，十分疑惑。
　　“洛羽，赶紧给我讲讲你怎么昏过去的吧，我很担心你啊！”
　　“好吧好吧。”
　　洛羽也没有打算隐瞒洛冕，从她昏迷后开始讲起，把白殇的一系列事情都告诉了这位关心鲨鲨的憨憨老哥。
　　洛冕听完后，摸了摸下巴，感叹道：“原来还有这样的隐情，白殇真是一位好姐姐，怪说不得洛羽你醒来后脸色这么难看，换做谁都很难接受白殇早已死去这个事实吧。”
　　“嗯。”
　　洛羽默默点了点头，突然扑进了洛冕的怀中，双手抱住他那厚实的腰背，将小脑袋埋在他的胸口，感受着那蓬勃有力的心跳，包裹鲨鲨全身的温暖。
　　许久后，洛羽才小声开口道：“老哥，你会离开我吗？我不想在尝到失去的滋味了。”
　　洛冕一脸温柔与坚定，将洛羽搂在怀中，拍了拍她的背部安慰她。
　　“不会的，洛羽，我会变得很强很强，比所有人，比所有星兽灵都强，我会凌驾于整个星界大陆的顶点，届时不会再有任何东西能够伤害到你，也不会再有任何力量能够将我们俩分离。”
　　洛羽听见这宠溺温柔的话语，鲨鲨心里面的情绪在也抑制不住，一抹泪花从眼角溢出，浸湿了洛冕胸前的衣服。
　　而洛冕也没有在意，任由鲨鲨在他怀中哭，毕竟鲨鲨在怎么成熟，她也终归是小孩子，有些情绪发泄出来会好一些。
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！）



第51章 继续榨
　　洛羽将情绪宣泄完后，红着一张可爱的小脸蛋，从洛冕怀中又钻了出去。
　　“不好意思，老哥，我有点失态了。”
　　“没事，洛羽，我们俩这关系还需要讲究那么多干什么？以后洛羽你想在我怀中哭多久都行。”洛冕一副老夫老妻的语气。
　　洛羽翻了翻白眼，也没多说什么，毕竟是她自己送上门去的。
　　不过这种伤心的话题，她并不想多停留，于是撇了撇嘴，开口问道：“对了，憨憨老哥，你的【九重重水】吸收的怎么样？我这边倒是完全没问题了。”
　　“我的话也没什么问题，并且星力质量再次提升，洛羽你想尝尝吗？”洛冕意味深长的问道。
　　“当然啦~”
　　一提起吃星力团，洛羽自然是胃口大开，兴奋的不得了，深红色眼瞳中闪烁着小星星，凑到洛冕面前，鲨鱼尾巴已经迫不及待的晃来晃去。
　　而洛冕则是微微一笑，额头中间的【星海晶珠】闪亮，那浓缩过后，如同牛皮糖一样粘稠的湛蓝色星力从其中涌现了出来。
　　正常人类星兽灵使和星兽灵看到可能只会感叹，“哇塞，这星力真牛逼！”。
　　但对于无根星兽来说，这股星力绝对就是大大的美味，极致的美味，根本无法用语言来形容的完美，如果硬要形容，现在洛羽的表情就像是三天没吃饭的饿狼突然看到眼前有一只肥美的绵羊一般。
　　根本没有犹豫和思索的空间。
　　那一刹那，洛羽已经像是树懒一样，再次抱住了洛冕，趴在他身上死死不松手，只要有星力从【星海晶珠】里面涌出来，鲨鲨就会开心的“嗷呜”一口，将星力吃掉，一脸满足的吞咽进肚皮里面。
　　洛冕又不敢使力伤害到鲨鲨，只能一脸无奈的躺在鲨鲨的身下，任由她吃掉星力了，反正这么高质量的星力，洛羽也没办法一直吃，所以直接让她吃饱就行了。
　　这份饕餮盛宴大概持续了五分钟左右，洛羽才满意的舔了舔粉唇，瘫倒在床上，发出叹息。
　　“唉，吃饱了......”
　　洛冕一头黑线的坐了起来，察觉到【星海晶珠】中那所剩无几的星力后，道：“洛羽，你这也太离谱了吧，基本给我星力全吃完了。”
　　“嘛，谢谢老哥啦~”
　　洛羽眨了眨大眼睛，露出甜美可爱，丝毫没有歉意的笑容，试图萌混过关。
　　面对这只调皮的小鲨鲨，洛冕也没啥办法，幸好他最近身体越来越好，这点星力的压榨完全可以承受，不至于变虚。
　　“不谢不谢。”
　　洛冕摆了摆手道：“对了，洛羽，我自从吸收了【九重重水】，再一次提高星力质量后，已经感觉到要晋阶到上阶青星灵使了，还需要一点时间和契机。”
　　“这个简单嘛，憨憨老哥，反正你等会儿也要和我一起根除【暗星星力】，需要使用和吸收大量的星力入体，这种一放一吸是最锻炼人的，你干完这最后一些估计就可以顺利冲阶了，实在不行让艾莉儿在帮个忙就好，她的【海金石杖】能够轻易汇聚周围的水系星力保证你冲阶的成功率，至于基础方面，你有【九重重水】也不用介意就是了，那些不稳定的地方全部压一遍就好了。”洛羽一脸轻松的提出了建议。
　　毕竟有【星海晶珠】和【九重重水】的洛冕冲阶怎么可能算是难事，随随便便就成功了。
　　洛冕对于洛羽的提议也没什么意见，笑道：“那行吧，洛羽，我们走？”
　　“走~”
　　......
　　一人一鲨重新回到了【星泉】这边，这时艾莉儿等星兽灵依旧还在认真的安排紫星兽灵们维持平衡。
　　艾莉儿注意到洛羽和洛冕回来后，一脸疲惫的问道：“你们休息好了吗？”
　　“嗯，完全没问题了，艾莉儿，要不你们先去休息一下，剩下的就交给我和憨憨老哥吧。”洛羽拍了拍小胸脯，自信的说道。
　　“行，我先休息几分钟。”
　　艾莉儿这时眨了眨困倦的大眼睛，并没有拒绝，终于是撑不住了，趴在一个桌子上面睡去。
　　而白莎和蓝晨这时走到了一人一鲨身边。
　　洛冕问道：“两位，你们需要休息吗？”
　　“我不用了，艾莉儿要休息是因为她还小，所以需要睡眠，像我们这种成年的橙星兽灵，一个月不睡觉都影响不大。”白莎摆了摆手，淡淡的说道。
　　蓝晨也跟着点了点头，橙色的竖瞳中闪过一道严肃的色彩，问道：“我也差不多，不过不说这事，洛冕，洛羽，你们星宝已经融合成功了是吧？”
　　“对。”一人一鲨点了点头。
　　“嗯，那事不宜迟开始吧，这次事情没有我们想象的那么简单，目前【星灵圈】那边也已经出现了【暗星星力】的星力裂缝，不过规模并不算很大，所以你们俩赶紧把【星泉】这边处理完后，寰荒那家伙就得带你们去【星灵圈】那边处理。”蓝晨解释道。
　　洛羽这时微微皱眉，道：“等等，那这样看其他地方也会冒【暗星星力】出来，除了我和洛冕都不能解决的话，岂不是我们得累死在【星兽灵界】？”
　　“这倒不会，目前【暗星星力】的出现点位数量很少，并且除了【星泉】这边的，其他地方溢出的量也很少，我们得出的结果是【星泉】这边因为长时间开放了一个大的口子，所以才会导致【暗星星力】溢出这么多，其他地方就不会这么多，影响范围没多大，早点处理完，等星力裂缝自动修复，这样短时间内情况就不会恶化了，因为整个【星兽灵界】都会处于平衡。”白莎摇了摇头道。
　　“这样嘛，那行吧，憨憨老哥，我们开始！”
　　洛羽也不在多耽误时间，来到了【星泉】旁边，将里面的【暗星星力】再次用黑洞之噬托动到了地面上。
　　而洛冕也及时补上了【七重重水】，压住了挣扎的黑油，至于【九重重水】太难用了，所以现阶段不是主要手段。
　　洛羽在进行最后的【魂火】补刀，一切都在井然有序的进行着.....
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月求票票啊~！）



第52章 养老
　　见一人一鲨步入正轨后。
　　冰清云带着冰糯来到了白莎与蓝晨身旁。
　　“白姐，蓝叔，洛羽他们俩去【星灵圈】的时候可以把我和小糯带上吗？我想去看看我的亲人朋友们。”冰清云一脸恭敬的问道。
　　“这当然没问题，反正寰荒那家伙厉害，带着一群星兽灵到处飞都可以，也不差你们两个的位置。”白莎笑道。
　　“确实。”蓝晨摸了摸下巴，点头道。
　　“行，谢谢两位了。”冰清云松了口气。
　　而这时一阵旋涡状的空间扭曲状况在他们身旁浮现，寰荒再一次出现在面前，他笑呵呵的打了个招呼后，注意力集中在了洛羽和洛冕身上。
　　“啧啧，真是青出于蓝而胜于蓝啊！这小鲨鱼竟然有清除【暗星星力】的能力，看样子她的这个血脉星术强度怕是有接近临神级星术的级别了。”寰荒观察了几秒后，一脸认真的分析道。
　　“临神级星术，那不是只存在于传说中吗？”白莎微微皱眉问道。
　　“谁知道呢~最近一群橙阶星典的继承人冒出来，目前在【星兽灵界】的就有三个，这样看来下一次大势又要来了，这种级别的星术出现也正常，只不过现在才初期，这小鲨鱼和洛冕的组合已经远超同龄人水准了，【星海晶珠】，【九重重水】加【星之海】的星兽灵使，以及一只强无敌的无根星兽，我都不知道另外那些小家伙怎么玩。”寰荒耸了耸肩，吐槽道。
　　蓝晨也微微眯眼道：“听说上次星辰帝国附近海域那处星灵幻境里面，无终那家伙也带着【言灵书】登场了，他都露面了，未来的大势确实估计不远了。”
　　“那管我们老一辈什么事，养老就行了，不管他们年轻一辈。”白莎摆了摆手笑道。
　　“也是，忙完【暗星星力】这回事后，就没什么事做了，找个地方养老去。”寰荒点头道。
　　“确实。”蓝晨没有什么意见，既然大势来了，他们这些老一辈也该给萌新星兽灵让路，让它们来竞争，这样才能在战斗中进化的更加强大。
　　“嘿嘿，你们都同意的话，我们以后养老就去随便找个岛吧，风景好一点的那种，顺便把另外那几个也喊上。”白莎笑吟吟的建议道。
　　寰荒和蓝晨对视一眼，都一脸认真的纷纷发表看法。
　　冰清云在一旁看着这三个大佬聊天，一脸无奈，怎么这些前辈们都开始想着养老了，真离谱。
　　冰糯则是一脸单纯，完全没搞懂情况。
　　......
　　此时的【星灵圈】雪山山腰附近。
　　冰果等人已经找到了冰幽与张康的踪迹，他们目前被困在一处悬崖旁的缝隙中，不得以寸进。
　　而冰然的【原初冰雾】也释放距离有限，没办法接触到两人的位置，所以上面的众人只能趴在悬崖边干瞪眼，想办法怎么救人上来。
　　不过幸好张康的星术是【土之领域】，在不影响结构本身的情况下，本来只能勉强容纳两个人的缝隙被他扩展到了可以坐起来的空间，这样两人挤的就不会那么难受了。
　　当然挤着对张康来说其实本身是福利，毕竟可以和心爱的女孩子贴贴，只不过现在的他已经没有那么肤浅了，如果能得到冰幽的心才是最好的，这才是他的终极目标，任何掉好感的事情都不能乱做。
　　更别说刚才冰幽还救了他一命，如果不是冰幽反应及时，在被冲下悬崖的一瞬间，扯住了他的衣服，还用剑卡在悬崖的泥土里面，要不然两人都可能去世。
　　虽然说有【冰天雪女】的保障，但困难能够靠自己解决也是一种本事，一直想着依靠他人是无法成长的。
　　总之张康考虑到这些因素在，他现在并不会太过冒进，就当是正常相处，眼睛在这种狭小的空间下，也不敢随意往冰幽身上瞟，以免控制不住冷静的思想。
　　毕竟这么小一个空间内，心爱的女孩子就坐在旁边，就算张康的心智已经进化过一次，也还是个正常的男人，不能说不心动，只能说必须要成为忍者。
　　小不忍则乱大谋。
　　而且要想逃出去短时间还没机会，得先休息一下再说，张康闭上眼睛，准备坐在土洞里面小眯一会儿，将紧绷的神经调节过来，才好想办法出去。
　　冰幽见张康闭上眼睛后，平静的说道：“别睁眼。”
　　“好。”张康知道冰幽要干什么，他捂住耳朵，闭上眼睛，争取不受影响。
　　因为冰幽日常所穿的白色皮质轻甲在刚才被冰雪浸湿，她必须得想办法更换，不然那感觉绝对不好受，即使她有【冰天雪女】的血脉也一样。
　　冰幽看见张康的动作后，勉强放心了一些。
　　虽然说有个曾经对她虎视眈眈的男人在身旁，但现在这种环境下，她也不好讲究那么多，更换皮质轻甲倒不是更换内衣这种危险的举动，所以当着张康的面也无妨。
　　况且就算他想做出危险举动，也不可能打得过自己。
　　只不过这家伙好像是变了许多......
　　冰幽淡蓝色的眼瞳中闪过一抹无奈，也没想那么多，用星力储物戒指将已经被打湿的皮质轻甲收了回去，在重新拿一件干燥的出来穿好，这样就大功告成了。
　　而张康听见旁边那“淅淅索索”的声音很快结束，也松了口气，幸好冰幽是个行动很迅速的女孩子，这样他倒能保持冷静。
　　“睁开眼吧。”冰幽的声音再次响起。
　　这时张康睁开了眼，没有急着看向冰幽，而是望向了外面那冰雪覆盖的土地，问道：“冰幽，我们现在咋办？”
　　“我看看。”
　　冰幽从张康身旁挤过去，往下面看了看，现在他们距离这个悬崖底只有十米左右的高度，也就是说并不算太高，有向下的可能性。
　　至于往下的话，可以说只能依靠其他人的救援了，估计有几十米高，根本没办法依靠人力上去。
　　而通过刚才的交流得知冰然的【原初冰雾】距离不够，这真是麻烦了。
　　剩下只有一个选择。
　　......




第53章 天无绝人之路
　　“没办法了，张康，我们现在只能往下前进，看到了下面有没有上去的机会。”冰幽叹道。
　　“我没意见。”张康也观察了一下下方与上方的状况，目前确实没有什么选择的余地。
　　于是冰幽探出头，往上放用手势示意冰果等人，他们俩要往下探看看情况。
　　此时的冰果等人趴在悬崖边，注意到冰幽的手势后，只能遵从他们的选择，毕竟目前他们的星术并没有破局的方法。
　　“唉，真是麻烦啊！冰然，你怎么这么拉？竟然距离还不够。”冰果叹了口气，吐槽道。
　　“呵，那我有什么办法，目前同阶的【原初冰雾】我已经算是很强了的好吧，只是阶位太低了。”冰然冷笑道。
　　小晶这时默默靠在冰然身旁，点头道：“冰然主人已经很努力了。”
　　冰果轻哼一声，没在多说什么，她倒是知道冰尘这家伙努力，只是心里面不爽想找个借口发泄一下而已，不过小晶都开口了，也不好继续别扭下去。
　　冰尘这时举起小手，建议道：“说起来，我记得老张和他的星兽灵不是能一起发动星术吗？如果小然哥和小晶一起发动【原初冰雾】，距离能够到下面吗？”
　　“还是不行，刚才有试过。”冰然摇了摇头道。
　　“啊！那就没办法了，我们的星术都不适合救人。”冰尘一脸遗憾。
　　“不影响，他们俩又不是陷入了什么危机之中，只是暂时与我们分开而已，况且小幽姐和张康私底下相处一下也好，小幽姐都不知道张康到底改变了些什么，这是张康刷好感的好机会啊！”冰果眼中燃烧着八卦的火焰，一脸兴奋的喊道。
　　“天天想这些，你好不好意思。”冰然面无表情，直接敲了敲冰果的脑袋。
　　“直男，你懂个屁！以后我看你怎么面对火樱姐，到时候可别求着我教你恋爱攻略嗷~！我可是很记仇的！”冰果捂着脑袋，一头黑线。
　　冰然嘴角微微抽搐，他这种纯情小男生面对这种吃人不吐骨头的大姐姐，真是一点抵抗能力都没有，完全没有方法去应对。
　　而且也不知道他原来到底和火樱发生了什么事情，真是令人不解，小时候的太多事情都已经忘记了。
　　你别说冰果这家伙以后还真有点用。
　　“火樱姐？”小晶这时歪了歪小脑袋，发出了疑问的声音。
　　“没什么，就是一个朋友而已。”
　　冰然轻咳两声，转移话题道：“不说这个，对了，你们有看到叶隐那家伙去哪里了吗？”
　　“没有唉，对啊~！那家伙去哪儿了？”冰果一脸疑惑的问道。
　　冰尘这时回忆了两秒，解释道：“我好像看到他当时往那处黑色的星力裂缝跑过去了，就我们在和【冰银巨熊】打架的时候。”
　　“这样嘛，既然小幽姐和张康那边管不着，要不我们也去那边看看？”冰果心里面有些好奇。
　　“可以吧，毕竟也找不到什么事情干。”冰然同意了这个说法。
　　“不会很危险吗？”冰尘一脸担心的样子。
　　“应该不会，我们离远点就好了，实在不行我挡前面，因为我已经契约了小晶，所以就算离开【星灵圈】也无所谓，反正星兽灵已经契约到手了，主要是我怀疑这东西可能就是【暗星兽灵】出现在【星兽灵界】的真相，必须得一探究竟。”冰然认真的分析道。
　　“确实~！”冰果也一本正经的点了点头，她对这种神秘的东西可是最感兴趣的。
　　冰尘见两人兴致这么高昂，无奈的摇了摇头，也只好同意了他们的想法。
　　于是三人加小晶给下方的两人打了个招呼后，顺着叶隐的路线，来到了那处暗黑色星力裂缝的附近。
　　他们躲在一处雪坡后，小心翼翼的窥视着那处场景，在星力裂缝的下方，数十只星兽灵被黑油状的液体包裹，它们的眼瞳闪烁着红光，很显然已经被污染。
　　“这是什么东西？”冰果轻掩小嘴，眼中满是惊诧。
　　“不清楚，不过可以确定，星力裂缝里面溢出的这种物质就是暗星兽灵诞生的原因。”冰尘冷静的分析道。
　　冰然轻轻在小晶耳边小声道：“小晶，你先离远一点。”
　　“好。”
　　小晶知道这种物质的危险性，乖巧的点了点头，躲在了一旁。
　　冰然见小晶躲好后，建议道：“我们得去看看，最后能拿到一些来研究，说不定能破解这个谜团.....”
　　“可以可以。”
　　“行。”
　　而正当他们商量着去取回一点样品来研究的时候，一股巨力把三人和小晶一起摁住在了原地，根本不能动弹。
　　......
　　与此同时。
　　下方悬崖的冰幽与张康正在找一个合适的落脚点。
　　因为星界大陆的星力可以反哺自身，所以星兽灵使的身体素质比普通人要高上许多，可以说就算两人的年龄还只是青少年，但他们的体质已经比正常成年人还强大很多。
　　十米的距离说高也高，说低也低。
　　毕竟下方有很多雪块，以及树丛的缓冲，就算意外坠落带来的伤害会被缩小，再加上两人体质实际上并不弱，并没有会造成太多危险的可能性。
　　而且最重要的是他们还有登山的工具，可以放绳子下去，这样爬绳子下去的危险性就大大减少了。
　　冰幽找到一块看起来较为厚实的雪堆后，脸色平静，将绳子固定在了旁边崖壁的一块凸出的岩石上，确认不会轻易松动后，将绳子捆在身上，缓缓往下摸索到了还剩五米左右的位置，为了讲究效率直接跳了下去，摔在雪堆上后，一个翻滚借力，轻松抵达了悬崖底。
　　她简单观察了一下周围。
　　这处悬崖底有些大裂谷的那种感觉，周围长满了树丛，以及各种苔藓类的植物，鲜有大型树木的存在。
　　而中间以及周围的岩石凸出很多，路不是很好走，并且不知道这些岩石背后和下方到底藏着什么。
　　不过幸运的是在这处裂谷的尽头有一处大概45度的斜坡可以往上爬，抵达另一处雪峰，可以说天无绝人之路吧。
　　......
　　（今天的第二更加更~！新的一月求票票啊~！）




第54章 勇敢张康不怕困难
　　“张康，你可以下来了。”
　　冰幽确定没危险后，向上方的张康喊道。
　　“好。”
　　张康点了点头，用同样的方法爬下了悬崖，走到了冰幽的身旁。
　　“走吧，我们现在往那边去，先上去再说。”
　　冰幽指了指裂谷的尽头，那边有一处向上的斜坡，就是此时他们的目标，可以通过这个斜坡离开这处裂谷。
　　“等等，这边地形不太好，我们可得小心一点。”张康注意到地面那凸出的一些岩石碎块后，一脸警惕道。
　　“当然。”冰幽面无表情的点了点头，她无论是在战斗，还是在这种时候的处事方式是绝对冷静的状态，相反不会像一些其他女孩子，面对危险难以处理的时候会特别慌乱。
　　这让张康有点无奈，他想表现一下大男子气概都没有机会。
　　毕竟真到那个时候，是他照顾冰幽，还是冰幽照顾他很难说。
　　冰幽这时没有搭理张康，她在进入状态的时候，脑子里面只有前进，根本不会想那么多，淡蓝色的眼瞳一扫，确定了一条较为安全的路线后，爬过岩石，缓缓往斜坡处走去。
　　而张康也只能默默跟在她的后面，观察着周围，以免有什么意外情况发生。
　　两人很快来到了斜坡的下方，途中还意外遇到了一只冰系蓝星兽灵【雪花蝶】，可惜这只星兽灵并不适合两人，只能放弃。
　　冰幽看了看面前的斜坡，用力踩了踩，斜坡很厚实，没有松动的迹象，应该不会造成滑坡，而且斜坡本身是泥土堆成，受到张康的掌控，实在不行他出手也可以稳固斜坡的状态，不会出现什么意外。
　　“张康，你踩着我的脚印上来。”
　　冰幽转身提醒一句后，将刺剑**泥土中，借力缓缓往上爬去。
　　而张康点了点头，同样掏出一根木质的拐杖**冰幽刺剑所到过的位置，以同样的方式往上爬去。
　　两人爬到一半的时候，冰幽突然感知到一点不对劲，她突然感觉到一阵凉风，看着在斜坡上顶端那裂开的狭小暗黑色星力裂缝，淡蓝色眼瞳中闪过一道诧异。
　　“等等，张康，不对劲，周围可能有暗星兽灵！”
　　话音刚落，冰幽脚下的泥土被一股巨力掀起，一只浑身披着纵向淡蓝色鳞片的星兽灵破土而出，它的头颅大，呈圆锥形，形体狭长，背后长着一条细长的尾巴，身长有七八米，尾长三米，细小的眼睛闪烁着红光，张开嘴便往上方的冰幽身上咬去。
　　冰幽微微皱眉，掏出刺剑准备御敌，但脚下的泥土已经被完全供翻，她根本掌控不了平衡便被推向空中，往斜坡下坠落，无法阻挡暗星兽灵的进攻。
　　眼看就要被咬到，张康一咬牙，大半部分的星力猛然涌出，双手挥动，土黄色光芒涌入地底，直接将冰幽下方的整个泥土地面都抬起，宛如一块巨大的高墙，强行竖起，直接把这只暗星兽灵的下巴给顶飞，将它撞向斜坡下方。
　　吱~！
　　暗星兽灵被顶飞后，发出了一声愤怒又生气的哀嚎。
　　它因为刚张开嘴准备咬冰幽，所以结果这一顶给它下巴都顶歪来，利齿扎进了细长的粉红长舌内，泥土厚实的撞击将它整个身体都掀飞，摔落到斜坡下方的岩石堆内，庞大的身躯将岩石都撞得四分五裂，一堆碎裂的石块将它淹没。
　　冰幽此时也从空中缓过神，直接撞到了张康在她身下制造的土墙上，这样也稳住了她下坠的身形，不至于飞落到斜坡下去。
　　“冰幽，这是冰系蓝星兽灵【冰穿甲兽】，会使用【冰铠】以及【尾击】，小心点啊！”张康看清楚暗星兽灵的模样后，大声提醒道。
　　冰幽揉了揉脑袋，站起身来，紧握刺剑，望向下方还没有挣扎翻身的【冰穿甲兽】，眼瞳中闪过一道寒光，纵身一跃，宛如灵动的精灵般在斜坡上跳动，几步就已经冲向了斜坡下方，刺剑那锋锐的剑尖闪烁着冰蓝色的光泽，一丝丝腐蚀的寒意缠绕，捅向了【冰穿甲兽】翻起的腹部。
　　张康见状一脸无奈，看来他的话冰幽是一点都没听进去，毕竟是战斗狂，一进入这种状态就十分忘我。
　　不过就是这样的性子他才喜欢，尽管不能帮到冰幽太多，但让他打辅助，他也毫无怨言！
　　这时【冰穿甲兽】感受到腹部那迎面袭来的凉风后，顿时发出了惊恐的“吱吱”声，浑身那淡蓝色的鳞片绽放出璀璨的星光，化作冰质的铠甲覆盖。
　　冰幽微微皱眉，刺剑毫不犹豫的捅向了它的腹部，剑尖与冰铠想接触，咔嚓作响，坚硬的冰铠阻挡，只捅进去一半就卡在了中间，如果不在补一剑的话根本捅不进去这么厚实的冰铠。
　　然而【冰穿甲兽】这时也反应了过来，它的尾巴寒光覆盖用力甩向了它身上的冰幽。
　　不过一旁虎视眈眈的张康，自然不会给它反击的机会，双手摁住地面，最后一点星力催动【土之领域】的星术，一团泥土跃起将【冰穿甲兽】的尾巴包裹，硬生生卡在了原地。
　　冰幽见状，目光一闪，手中的刺剑再次发力捅穿了冰铠，直接插入了【冰穿甲兽】的腹部，右手星核握住剑柄的位置，一股股冰蓝色的星力从其中流出，蔓延至剑身，钻进它的伤口。
　　噗嗤噗嗤。
　　随着【寒冰蚀种】中那腐蚀的寒意在伤口处爆发，【冰穿甲兽】的皮肉甚至内脏都被这股寒意给腐蚀，浑身发麻无力，力量从它的身体内缓缓流逝。
　　最终它那血红色的眸子闪过一抹不甘的色彩后，失去了光泽。
　　冰幽见解决后，松了口气，转头看向趴在斜坡上，已经星力透支竭力的张康，微微一笑道：“张康，你真的变强了很多，这次没有你，我很可能出事了。”
　　张康这时因为星力透支，所以他整个人都浑浑噩噩的，毕竟不是每个星兽灵使都是洛冕那种被榨干还能保持正常的怪物。
　　但他听见冰幽的这句话后，还是很男人的站了起来。
　　“有手就......”
　　话还没说完，张康昏了过去，往斜坡下滚落。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第55章 你是个好人
　　冰幽赶紧迎了上去，扯住张康的衣领一拉，将他再次固定在了斜坡上。
　　不过张康昏过去了的话，行动就没办法继续展开了，只能等他醒了再说。
　　冰幽秀眉微挑，提着张康的领子，跳到了斜坡下方，找了块比较平坦的岩石，将他轻轻放在了上面。
　　而她自己则是望了望天空那炽热的太阳后，坐在一旁，从星力储物戒指里面拿出了不少的食材。
　　正好时间已经快到中午了，她和张康刚才都消耗了不少的体力，休息一会儿吃顿饭再说。
　　不过吃饭容易，做饭难，冰幽叹了口气，她脑子里面除了简单粗暴的火锅之外，并没有太多的食谱储存，要换是战斗她当仁不让，但在做饭这方面真是一窍不通了。
　　所以只能采取火锅这么一种做法，希望张康吃了这么多次没有吃腻吧，她已经尽力了，还准备了很多的肉食当做张康帮她的回报，到时候给这家伙补充体力。
　　冰幽熟练的将大铁锅摆好，生火，加水，水开后放入火锅底料，再将食材都随意扔了进去，接下来就是等待食材熟透，非常的简单。
　　忙完这一切，冰幽看向了在地面昏迷的张康，淡蓝色的眼瞳中闪过一抹复杂的色彩。
　　她知道张康是因为喜欢她，所以改变才会那么的大，刚才也会爆发出那么强的力量，可以说救了她两次。
　　冰幽面色无奈，她不是擅于表达感情的人，但这种救命之恩，以及张康的改变让她牢记在心中，不可能在对这家伙抱有原来那种刻板的印象。
　　就像是洛羽说过的很多故事一样，士别三日当刮目相待。
　　但不同的是，要换是随便一个陌生人，或者朋友发生这样的变化，冰幽会很诚恳的祝贺与接纳他，发自内心的为这个人能有这么大的变化感到开心，也不会太过在意他以前的所作所为，至少只要不是那种让人无法原谅的错误，她都可以理解。
　　只不过张康与那些所谓的其他人不一样。
　　冰幽很清楚他是为了自己而进步的，这一点让冰幽有点无所适从。
　　张康原来犯下的错误在她心中还不至于到无法原谅的地步，最多就是洛羽所说的那样，小孩子心智没达标，喜欢口嗨，完全可以无视不在意。
　　所以张康改变了，她也很开心。
　　但只是对他的改变很开心，至于张康对她抱有的感情，冰幽不知道该抱有什么样的情绪与想法去面对。
　　因为她对情感这方面的事情是根本都不懂，她不知道她到底喜欢那种类型的男孩子，也不知道张康那边具体怎么想。
　　而且她现在的当务之急是修炼的更加强大，趁早到达紫星灵使的级别，至于其他的，她根本没有办法去在乎那么多。
　　冰幽想到这，在心中确定了答案，等张康醒来后，感谢他的话是必须要说的，至于其他的，还是讲清楚更好，张康现在的表现肯定会有其他女孩子的钦慕，不至于浪费时间到她身上。
　　......
　　时间缓缓流逝，一小时后，张康发出一阵呻 吟声，从岩石上坐了起来，揉了揉脑袋，迷糊着眼，问道：“冰幽，现在什么情况了？”
　　“暗星兽灵已经死了，张康你做的很不错，我很感谢你，就算是我欠你一个人情，不过你星力透支后，体力消耗很严重，先来吃点饭吧。”冰幽一脸认真的回应后，指了指地上的火锅说道。
　　张康嘴角微微抽搐，他确实是改变了很多，但冰幽看样子还是原来那副样子，就连感激的话都听起来这么让人别扭。
　　不过这些话对他来说简直就是最好的鼓励了，要是原来冰幽肯定不会和他这么讲话，现在至少能证明冰幽对他的想法改观了一些。
　　至于人情什么的， 现在的他又不可能通过这玩意要挟冰幽什么，自然也没啥用就是了，不用去在意。
　　“行，先吃饭。”
　　张康摸了摸空扁扁的肚皮，里面那可怜的胃已经在“咕咕”叫了，不吃饭的话后续的行动可无法完成。
　　终究是人以食为天，跟这群干饭人相处没多久就被同化了。
　　毕竟他们那有两只无根星兽，估计天天都在干饭吧。
　　张康在心里面默默吐槽一句后，也没有讲究多少，拿起碗，夹起菜就开始大快朵颐，随着温暖的食物入肚，他的状态也好了许多。
　　冰幽见张康吃的这么香，也嘴角微微勾起，拿起碗，和他一起吃了起来。
　　十分钟后，这一锅被两人风卷残云的姿态给吃完，因为肚皮都蛮饿的，星兽灵使饭量又比普通人大得多，所以冰幽只好把菜又丢了一些进去，煮第二锅。
　　趁着食材还没煮熟的期间，冰幽看向了张康，犹豫再三后，终究是把她的想法说了出去。
　　“张康，我知道你的意思，也很感激你为我做出的改变，以及今天的救命之恩，但我现在并不想去思考那方面的事情，所以......你是个好人，以后有更多优秀的女孩子你可以去选择，不用在我身上停留这么久，如果你想选择其他的女孩子，我也可以帮助你。”
　　张康笑了笑，心里面其实并没有在意这句话本身，因为他曾经在冰幽心里面的印象可是无药可救的那种，所以现在冰幽这段话的意思反而对他来说是好事。
　　冰幽的意思就是情侣现在做不成，她也不会考虑这种事，但当朋友还是可以的。
　　这不就已经足够了。
　　张康知道这种事不是一簇就成，他就算改变了，也不一定是人家喜欢的类型，自我感动是不可取的。
　　至于喜欢上其他女孩子就更加不可能了，他的改变是为了冰幽，如果因为短暂的拒绝就放弃冰幽，他的努力与觉悟岂不是个笑话。
　　当然张康也知道冰幽现在的目标是修炼，所以他不可能因为自身的感情，就去给上升期的冰幽增加心理负担，这也是不可取的。
　　张康沉思了两秒后，洒脱一笑道：“冰幽，就当我现在没有喜欢过你，但未来可说不定哦~毕竟优秀漂亮的女孩子，也是很吸引好人的啊！”
　　......



第56章 受欢迎的冰幽
　　“这样吗？谢谢你这位好人了，我还没听人这样夸过我呢，一般都是夸小果。”
　　冰幽面对张康这风趣的调侃，“噗嗤”一声笑了出来，她淡蓝色眼瞳中充满了感激，因为她知道这是张康的妥协，所以她也可以在修炼目标达标之前，将这件事情先放下了，专注于修炼。
　　至于未来张康如果还没放下，打算继续追求她的话，那就得看张康的表现了。
　　而除了这方面外，现在冰幽也愿意接纳张康进入团队，把他当朋友对待，顺便也当是观察他以后的进步了，有没有继续成长。
　　毕竟张康光是目前这种情况，只是让冰幽很欣赏，但想让冰幽这种天花板家族的公主有好感，那没点本事还是不行的。
　　要知道冰幽的眼界都被洛冕这种人类高质量男性抬高了一大截，张康的实力虽说不可能和他对比，但其他照顾女孩子的细节还是有的学的。
　　“哈哈，那现在有了。”张康倒是一副理所当然的样子，因为他一直都觉得冰幽很符合他的理想型，所以他和别人不一样。
　　在其他少爷们的朋友圈里面，其实冰果这种活泼可爱的类型更很引人注意。
　　张康倒是觉得没人跟他抢宝藏女孩，简直太棒了，冰幽那坚强外表下的温柔才是最吸引他的点。
　　“嗯。”冰幽点了点头，没在多说什么，不过她的面色已经柔和了很多，不像之前那么僵硬，一方面是战斗状态已经取消了，一方面是冰幽现在稍微了解了一下张康的改变，也不会太死板的看他。
　　张康笑了笑，他察觉到冰幽改变的态度后，也如释重负，现在的他已经有了与冰幽正常交流的资格，其他更多的事情就不能再多想了。
　　人毕竟要有自知之明，他的实力目前不达标，就只能通过日常更多的地方去弥补。
　　而且最重要的是如果能够成为炼星师，那他才有和冰幽门当户对的可能性，如果不能成为，就算冰幽未来答应他，那也有点偏向施舍了。
　　张康心里面还是很有自尊心的，不然他也不会有现在的觉悟，自身实力才是星界大陆很重要的一点。
　　不过目前还没有机会去修炼炼星的知识，看看那几位好兄弟的人脉能不能给他带来帮助吧。
　　要知道那可是全大陆比橙星灵使还要稀有的紫阶炼星师啊！
　　如果真的能够被那位紫香姐收为徒弟，他绝对可以一飞冲天了！
　　张康将这份激动的心情压抑在心底，他面色逐渐恢复平静，陷入了思考中。
　　既然冰幽都已经和他立下了别样的承诺，那他现在也不可能把冰幽当成喜欢的女孩子来看待，这样会变味，至少在都没有成长起来前，成为她最好的朋友也是一种选择。
　　所以这个话题可以跳过了。
　　张康听见火锅中那“咕噜咕噜”的气泡声后，转移话题道：“冰幽，凉了就不好吃了，我们赶紧干饭，等会儿还要去找其他人。”
　　“好。”冰幽同意道。
　　两人同时拿起筷子，认真的开始了干饭之路。
　　......
　　等干完饭，中午的时间段也早已过去。
　　而这时斜坡上的暗黑色星力裂缝还在不断扩大，流出的黑油愈发增多，很快就要往斜坡下方倾斜，如果让黑油堵住斜坡上去的通道，那冰幽和张康可就被困里面了。
　　“我们该走了，不能再拖了。”冰幽见状，一脸严肃道。
　　“没问题。”
　　张康点了点头，开始收拾地上的垃圾，因为有训练过，所以他整理的速度非常之快，一分钟不到，两人留下的残骸就全部被他整理了个干净。
　　冰幽见状，有些意外。
　　“张康，你这么会吗？”
　　“学过一点点，毕竟修炼太吃天赋找不到敲门就无法提升，而其他方面可不一样，努力就有回报。”张康认真的解释道。
　　“我明白了，走吧”
　　冰幽大概算是知道张康的改变来源于什么地方，她在心里面感叹了一下后，转身往斜坡上爬去，尽量避开了黑油流淌出去的位置。
　　而张康则是一脸警惕的跟在冰幽背后，以免她再次被不知名的暗星兽灵袭击。
　　不过这次两人的运气很好，他们成功爬到了斜坡顶，再次放眼望去，前方是一片平坦的雪地，中间有一处小湖，湖面结冰在阳光的照射下闪烁着亮晶晶的光彩，仿佛镶嵌在白雪中的一颗蓝宝石般，美丽非凡。
　　而在湖面的旁边，有相当多的星兽灵们在欢快的饮水。
　　果然星兽灵的正常生活与其他普通动物无异，都是需要饮水的，所以水源的附近尝尝会聚集不少的星兽灵。
　　这也是【星学】所教过的一部分常识，像冰幽和张康这种努力学习过的好学生，脑子里面就回忆起了老师曾传授过的这种常识。
　　“走吧，这么多的星兽灵，去看看有没有什么合适的。”
　　冰幽微微一笑，也没有犹豫，往湖边走去。
　　“等等，冰幽，这玩意出现在附近，应该没什么问题吧？要是有暗星兽灵咋办？”
　　张康指了指两人背后那条暗黑色的星力裂缝，一脸警惕。
　　“应该没事，这个规模比我们前面看到的雪峰上的那个还小，估计出现的不算久，而且它扩张起来了才麻烦，先趁此机会把能契约的星兽灵契约了再说，至于其他的就只能看情况了，我们太弱小了，没有力量去管那么多。”
　　冰幽十分理智，她清楚如果这种星力裂缝得不到有效的控制，那么【星兽灵界】迟早要乱套，可能下一次【临界仪式】都要取消了，所以这次契约才是最好的机会，契约完就有了跑路的资本。
　　张康也明白了冰幽的意思，点了点头，不在多说什么。
　　两人来到了湖泊的附近，因为冰幽是冰系星兽灵使，所以她身上那弥漫的高质量冰系星力气息很快就将周围的冰系星兽灵们吸引了过来。
　　这群小家伙们几乎都是幼年期的星兽灵，它们眼中闪烁着小星星，靠在冰幽旁边，主动一点的甚至抱住了冰幽的小腿，小脑袋蹭来蹭去，示意带它走。
　　“冰幽，你真受欢迎啊！”张康见状，嘴角微微抽搐道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第57章 莫得感情的冰幽
　　“受欢迎吗？那还挺好的，不过小家伙们，你们并不是很适合我，不好意思了，如果我没有找到合适的选择，会在回来找你们的。”
　　冰幽看了看周围聚集的星兽灵们后，发现没有她想要的星兽灵，于是歉意的摇了摇头。
　　而这些星兽灵们普遍都是蓝星兽灵以上，具备了一些灵性，见冰幽拒绝，也没有死缠赖打，点了点小脑袋后，都一脸无奈的又回到了湖边饮水。
　　张康这时有些疑惑，因为在靠近冰幽的这些星兽灵里面，甚至紫星兽灵都有两只，分别是【冰尖牙狼】与【六尾花雪狐】，这两只紫星兽灵虽然算不上特别强大，但也是紫星兽灵中的佼佼者，还算是适合冰幽吧，所以他有点好奇为什么冰幽不选择这两者。
　　“冰幽，难道你有什么更好的选择吗？”
　　“当然。”
　　“是什么？”
　　冰幽秀眉微皱，严谨的思索了片刻后，回答道：“这里已经临近整个雪山山脉的中上部分，冰系星力浓郁，所以星兽灵的质量很高，我想寻找一种在这生活的双系星兽灵，它的名字叫做【暴风冰鹰】，这种星兽灵拥有冰系星术和风系星术，控场与捕捉敌人的能力极强。”
　　“而且最重要的是通过刚才我们被困悬崖底差点无法脱困的情况来看，会飞的星兽灵在很多时候都有优势，所以我考虑再三，最后选择找找这种星兽灵，看能不能契约到手。”
　　“【暴风冰鹰】吗？那确实蛮适合你的，它的视野很广，远程星术手段很多，还能载着主人飞行，刚好冰幽你的能力偏向近战，无法攻击远程的敌人，也很难高速的行动，你与它的配合肯定很完美，不过这种星兽灵可是紫星兽灵中天花板的存在了，几乎几十年才出一只，估计很难遇见。”张康摇了摇头，分析道。
　　冰幽无奈的叹了口气。
　　“确实，不过总得先尝试了再说，况且我这出生十几年来，也没看见过星辰帝国有星兽灵使契约到【暴风冰鹰】，很有可能这一代的【暴风冰鹰】还在【星灵圈】内也说不定。”
　　“是这个道理，那我们是先找冰果他们，还是先找【暴风冰鹰】？”张康问道。
　　“先找一下【暴风冰鹰】，小果他们有【冰天雪女】姐姐保护应该没什么问题。”
　　冰幽环顾一圈周围，淡蓝色的眼瞳一闪，这里的雪峰呈现四角分布之势，刚好围住了这中间的一块平面，其实这种地形是【暴风冰鹰】最喜欢的地形。
　　比较好逮猎物，而且住处也容易找，只要在这四座雪峰上找找雪洞，里面说不定就藏着一只正在睡觉的【暴风冰鹰】。
　　这是她这次契约星兽灵最好的机会了，冰幽眼中闪过一道坚定的色彩，雷厉风行的行动了起来。
　　冰幽找了离得最近的一处雪峰，宛如白雪中起舞的精灵，双腿发力，猛地一下就蹦到了一处凸出的岩石上，她看着下方的张康喊道：“张康，你就在下面等一下，如果这座雪峰没有的话，我就自己下来了！”
　　“好！”
　　张康看着上方的冰幽，无奈的挠了挠头，他也蹦不上去啊！
　　要知道他这个级别的星兽灵使星力反哺比起冰幽这种天之骄女来说就太拉胯了，想依靠身体素质蹦上去根本不可能，只能在下面打下手了，看看周围有没有什么异动和危险，到时候好提醒冰幽。
　　张康叹了口气，双手环胸，悠哉悠哉的在雪峰下闲逛，至于冰幽这姑娘，他是没辙了。
　　而这时在雪峰上的冰幽，她在凸出的岩石峭壁上来回跳动，找是找到了不少星兽灵曾经居住过的雪洞，但里面并没有【暴风冰鹰】的痕迹。
　　就算有星兽灵也只是其他的小家伙，并不是她要找的对象。
　　冰幽一脸无奈，果然这种稀有的星兽灵还是不好找的。
　　就在她打算从一个雪洞中离开，然后回到下面的时候，天空突然传来了一道尖啸声，一只翅展三米，眼瞳呈现冰蓝色，浑身白蓝色羽毛的鹰类星兽灵从空中对着雪洞的方向直冲下来，它似乎把冰幽当成了入侵者，鹰嘴张开，一颗冰系星力涌动的冰球在其中酝酿，外表还伴随着猛烈的疾风。
　　冰幽见状，心中一喜，果然【暴风冰鹰】是存在的，看样子也是幼年期，不过这种星兽灵性子比较烈，据老师说要想契约它还得把它打服，就算付出一点代价也是可以的。
　　冰幽毫不犹豫拔出刺剑，像是甩标枪一样对准【暴风冰鹰】用力投掷而出，根本就不打算给这家伙酝酿星术的机会。
　　而这时【暴风冰鹰】露出人性化的发愣表情，也是没想到这个人类星兽灵使竟然这么刚烈，它发起攻击只是吓一吓，不打算真的吐出去，毕竟是位优质的星兽灵使，几十年没看见过这么优质的了，说不定能和她契约，而星术也只是生气这家伙擅自闯进了它的住处，准备提醒一下，结果没想到这家伙竟然直接发起攻击，这是要吓死鹰啊！
　　【暴风冰鹰】翅膀一扭试图躲开冰幽的攻击，但在躲开的一瞬间，一道充满寒意的剑气自它勉强避开的刺剑上浮现，一剑斩在了它的翅膀上，割出一道血淋淋的伤痕。
　　嘎啊~~
　　【暴风冰鹰】因为突然翅膀受伤，发出一声哀嚎，直接控制不住身形，坠向了它自己的雪洞。
　　冰幽见状，赶紧给它让路。
　　嘭！
　　几秒不到，【暴风冰鹰】化作一个圆球直接撞进了雪洞里面，缓了几秒后，扭动着翅膀，挣扎着站了起来，它的血脉很强大，就连【寒冰蚀种】的力量短时间都无法让它失去行走的能力。
　　冰幽见状，眼瞳中闪过一道寒光，手握新掏出来的一把刺剑，缓缓逼近【暴风冰鹰】，星核中那恐怖的冰系星力往外冒出，将周围都结出一片冰霜。
　　现在的冰幽就像是一个莫得感情的刽子手，在靠近她的猎物，手起剑落，把可怜的【暴风冰鹰】都给整不明白了。
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月求票票啊~！）



第58章 契约成功
　　【暴风冰鹰】不知道为何冰幽要这么凶狠的攻击它，它只是吓了吓而已，与这位大姐无冤无仇啊！
　　不过保命要紧，它收紧翅膀，做出很无辜可怜的模样，直接将刚才被撞落的一根羽毛叼在口中，小心翼翼的放在了冰幽的面前。
　　冰幽看到【暴风冰鹰】这个动作后，挑了挑眉，这个动作的含义在它们这一类星兽灵里面是表示友好的意思。
　　也就是说这家伙果然被她给打服了。
　　嗯，看来这次契约应该没什么问题了。
　　冰幽收回刺剑，将羽毛捡回星力储物戒指就当是接受了它的友好，然后一脸歉意的向【暴风冰鹰】鞠了鞠躬道：“不好意思，这次我是来契约星兽灵的，你刚好是我的目标，听老师讲过，你这类星兽灵攻击性较强，所以就直接发动了反击，不过伤口我会帮你恢复的，这是蓝阶星宝【愈花藤】，能够轻松治愈你的伤口。”
　　说完，冰幽很有诚意的从星力储物戒指里面将星宝拿了出来，递给【暴风冰鹰】。
　　而【暴风冰鹰】此时欲哭无泪，这大姐是从哪里听得它们这一类星兽灵攻击性强啊！
　　估计她发动这么激烈的反击也是因为道听途说，不了解情报的关系。
　　其实它们【暴风冰鹰】并不是说攻击性强，只是很多星兽灵使就打着契约它们的主意，结果本身实力又不咋地，嫌烦肯定就用星术都赶走了，结果被传成攻击性很强也是没谁了。
　　当然面对冰幽这种天之骄女，【暴风冰鹰】还是很有耐心的，它又不傻，鹰眼转了转，很轻松就看出来了。
　　这大姐的天赋实力确实蛮强的，这个年龄就有下阶青星灵使的实力，通过她星力的腐蚀性，估计修炼的还是紫阶星典【寒冰蚀种】，并且一头白毛，看样子还是【冰天雪女】的后代。
　　嗯......
　　很厉害，当做主人蛮好的，至少比前几次【临界仪式】那些不自量力的小屁孩好。
　　最重要的是她说她的目标也是自己这只鹰，这不刚好吗？
　　【暴风冰鹰】抬头挺胸，冰蓝色的鹰眼中闪过一道自信的色彩，果然它们这一族还是这么受优质冰系星兽灵使欢迎啊！
　　还没等它装到，【寒冰蚀种】的力量就在它的血脉内蔓延，将它痛的哀嚎起来，在雪洞里面蹦跶来蹦跶去，发出一阵阵凄惨的尖鸣声。
　　冰幽见状，一脸无奈道：“先疗伤吧，我的星力腐蚀性很强，不及时处理容易留下后遗症，如果你同意的话，接下来我们就可以直接签订契约了，而且我还准备了【化形果】，如果你想提早化形的话也可以选择。”
　　嘎~
　　【暴风冰鹰】这时也不敢怠慢了，赶紧将星宝吞下，一股精纯的星力自星宝内浮现，将体内那股流窜的冰系星力给逼了出去。
　　而伤口也被这庞大的星力给轻松治疗，毕竟是蓝阶的治疗星宝，效果还是非常强大的。
　　将伤口处理好后，【暴风冰果】果断蹲了下来，将头低下，垂到了冰幽的面前，它对这位强大的未来女主人还是很满意的。
　　毕竟强大的星兽灵都想契约强大的星兽灵使，冰幽本身的质量很高，所以双方都十分默契的达成了契约，中间并不会有什么误差。
　　冰幽见状，笑了笑，将手摁在了【暴风冰鹰】的脑袋上，随着星力的涌入，一道玄奥的冰蓝色印记出现在了冰幽手掌所摁过的地方，短暂出现几秒后便消失不见，象征成契约已经完成。
　　而【暴风冰鹰】则是用脑袋蹭了蹭冰幽的手掌，表达它的亲昵。
　　冰幽这时已经感受到冥冥之中她与【暴风冰鹰】的链接，于是为了表示她的亲近，轻轻抱了上去，将头埋在【暴风冰鹰】的胸脯内，摸了摸它那柔软冰凉的羽毛，简直就跟枕头一样，躺上面睡觉绝对很舒服。
　　【暴风冰鹰】也是很懂行的，翅膀展开，往胸前一遮，相当于温暖的被子将冰幽的身体覆盖。
　　一人一鹰就这么开心的贴贴了起来。
　　不过就在这时，一位不速之客满脸艰难的爬上了雪洞，他自然就是在下方苦苦等待的张康。
　　刚才【暴风冰鹰】冲进雪洞的时候，他就已经担心的不行了，结果冰幽还和这家伙待在雪洞里面待了半天，他生怕发生了什么意外，心一急直接超越人体本能，从下面通过星术的辅助蹦跶了上来。
　　他看到眼前的一幕，【暴风冰鹰】用翅膀把冰幽搂在胸前，鹰嘴直指冰幽的脑袋，就像是要吃掉她一样。
　　“畜生住嘴！！！”
　　张康眼瞳燃烧着怒火，手中的土黄色光芒涌现，往地上猛然一拍......
　　还没等他用出星术。
　　下一刻，一头黑线的冰幽一个转身就出现在了他的面前，无奈的解释道：“张康，刚才我和【暴风冰鹰】的战斗已经和解了，现在它是我的星兽灵，你不要误会。”
　　“哦哦......这样啊！哈哈，那没事了。”
　　张康面色有些尴尬，但他一想到冰幽刚才和这只【暴风冰鹰】贴贴的样子，心里面就蛮不舒服的。
　　他知道这种想法不该有，但有些事情也是没办法的。
　　张康终于是止不住心中的好奇，叹了口气，小声问道：“冰幽，话说这只【暴风冰鹰】男的女的？”
　　“它还没吃【化形果】，我也不是很清楚，不过应该是女孩子吧，我记得【暴风冰鹰】性别的划分蛮明显的，像我家这只的肚皮处有蓝色羽毛的漩涡就是女孩子，如果是白色羽毛漩涡就是男孩子。”冰幽看了看【暴风冰鹰】，一本正经的解释道。
　　而【暴风冰鹰】也仿佛听懂了一般，附和着点了点头，冰蓝色的鹰眼凝视着张康，表情有些戏谑的样子。
　　那眼神仿佛就像是在说。
　　“你好逊唉~”
　　张康被盯的有点不自在，不过他心里面还是松了口气，以往星界大陆发生了不少星兽灵使和星兽灵相爱的事件，要是这只【暴风冰鹰】是男孩子就很危险了，不过幸好它并不是，这样影响就不会很大。
　　......



第59章 斯特拉
　　冰幽倒是不知道张康在想些什么，她转身看向【暴风冰鹰】，将【化形果】从星力储物戒指里面拿了出来，笑呵呵的介绍道：“以后你就叫小鹰了，我叫冰幽，他叫张康，这颗【化形果】你想使用吗？”
　　【暴风冰鹰】这时憋红了一张脸，一嘴叼过【化形果】吞了进去。
　　几秒后，随着一道星光在她的身上闪烁，化形渐渐开始。
　　至于旁边的张康则是默默的转过身去，因为一开始星兽灵们化形后，是不知道如何自主使用星力来制作专属衣物的，所以一开始都基本是不穿衣服的那种。
　　知道这只【暴风冰鹰】是女孩子后，张康自然也就不敢直视了，以免看到些不好的东西，还惹得冰幽误会。
　　而这时，一只小萝莉替代了刚才那只【暴风冰鹰】，出现在了冰幽的眼前。
　　这只小萝莉拥有一头蓝白渐变的垂腰长发，可爱的刘海下是一对犀利的冰蓝色鹰眼，小脸蛋精致可爱，乳白细腻的娇躯毫无遮掩的暴露在空中，躯干与人类无疑，就是标准的萝莉身板，只不过胸前已经有了发育的趋向，细微的凸线让她超越了可怜的某只鲨鲨，成为团队小萝莉们发育成长路线的第二名。
　　嗯，比起冰糯要小一点。
　　毕竟冰糯已经吃过冰清云很多星力，所以发育较快也蛮正常。
　　至于小晶因为是元素精灵，她的发育与冰然的实力有关联，所以暂时不统计在内。
　　当然最重要的是这只小萝莉的背后，一对蓝白羽毛的羽翼正在扑腾扑腾的拍动，大小比起星兽灵状态缩减了很多，就跟人形态相比对，以免违和感太严重。
　　论星神的审美还是很不错的。
　　而这只【暴风冰鹰】化形成功的一瞬间，她看了看自己的身子后，并没有什么特殊的反应，也没有在乎穿不穿衣服，双手叉腰，走到冰幽面前，一脸不爽的样子。
　　冰幽看着眼前这只可爱的小萝莉，还是独属于她家的可爱小萝莉，根本没注意到【暴风冰鹰】的脸色，淡蓝色眼瞳中满是激动，心都要化了，果然星神大大还是很赞的，拟人化的星兽灵都是俊男靓女，就没有一个不好看的，最多是风格不同而已。
　　以后她就可以不用在想着欺负冰糯和洛羽，直接欺负她家这只小鹰就可以啦~
　　oh，不是，也不能说是欺负，这叫打扮，就像是养洋娃娃一样，得好好给她打扮的漂漂亮亮的才行！
　　就在冰幽还陷入对未来的美好憧憬的时候。
　　【暴风冰鹰】那如黄莺般美妙的声音响起，语气却十分的生气。
　　“可恶的大姐，小鹰这名字太难听了，给我换一个吧！”
　　听见【暴风冰鹰】的声音，冰幽醒转了过来，脸色有些不好意思，她微微皱眉，犹豫了两秒，一代代相传的取名困难症在身上运作，让她根本不知道咋取名。
　　最后冰幽叹了口气，认命了一般道：“唉，那小风怎么样？”
　　“我拒绝，大姐啊！我这么威风的星兽灵，怎么能用这种普通的名字啊！”小萝莉在原地跺了跺脚，蹦蹦跶跶的，冰蓝色的鹰眼充满了绝望。
　　“这样嘛......那你自己想一个名字吧，我实在想不出来了。”冰幽耸了耸肩，表示无能为力。
　　“哼，那以后我就叫斯特拉吧！在我们这一族斯特拉可是象征着暴风雪的意思，我这么厉害，以后肯定挥挥翅膀，就有暴风雪出现了。”斯特拉双手环胸，轻哼一声道。
　　“那行吧，一个名字而已，我倒是不介意，不过你这小家伙还挺自恋的嘛，想用出暴风雪那种规模的星术，难度可是有点超乎想象的。”
　　冰幽撇了撇嘴，揉了揉斯特拉的小脑袋，一副半信半疑的神色。
　　“我这叫自信，大姐你都不懂！我好歹也是你的星兽灵啊喂~！就不能对我抱有绝对的信任嘛！”斯特拉一头黑线的回应道。
　　“好啦好啦，我相信你了可以吧。”
　　冰幽一脸敷衍的点了点头后，拍拍斯特拉的小脑袋，转移话题道：“小特拉，你看看你血脉力量里面有没有自带的衣服，赶紧穿上，旁边还有其他人呢。”
　　“emmmm......有倒是有，不过大姐，你倒是叫我全名啊！什么叫小特拉，一点都不帅了！”斯特拉瞪大了鹰眼，抗议道。
　　“嘛，小特拉听起来可爱一些，女孩子家家的，帅什么帅，你就负责可爱就行啦~”冰幽看着这只小萝莉无能狂怒的样子，露出一脸姨母笑，揉了揉她的小脑袋，丝毫不在意。
　　果然当你很可爱的时候，就连生气气也是那么的无力。
　　斯特拉撇了撇嘴，扭头轻哼一声，也不想在搭理这个憨包大姐了，她思索了几秒后，打了个响指，星力闪烁间，一身类似羽衣一样的服饰覆盖在她身上，整体呈现蓝白色调，衣服轻盈，上面有许多冰雪与风暴的图案，包裹手臂的小袖子下垂落着羽毛，背部也空出了缺口，让翅膀能够伸展，腰部系着丝质羽带，让衣服不会轻易滑落，算是很契合她的一身服饰。
　　斯特拉因为常年居住在【星灵圈】，所以并不了解人类的文化，她双手张开，一副无所谓的样子。
　　“喏，大姐，就这个样子了，也不知道你们人类为啥非得穿衣服，麻烦死了，还耽误我飞。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......小特拉啊~我看你是什么都不懂哦~”
　　冰幽发出一阵阵怪异的痴笑，双手捏了捏，看着穿上漂亮羽衣的斯特拉后，已经压抑不住内心对萌物的渴求，直接抱了上去，将斯特拉的小身板搂在怀中，疯狂的蹭来蹭去，软软活活的，简直是太棒了！
　　“唉，大姐，你在干什么啊~！大姐！”斯特拉的小脑袋被埋进了冰幽柔软的胸怀之中，无法呼吸，挣扎着挥动小手，想跑出来。
　　但已经晚了，这就是小萝莉被rua的可怜命运。
　　张康听着背后的怪声，捂住耳朵，叹了口气。
　　冰幽还有这样的一面，他都没见识过，这女人不会是疯了吧。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第60章 出发
　　斯特拉惨遭折磨了几分钟后，一脸灰暗的坐在角落，羽衣遮着小脑袋，仿佛整只鹰都已经不干净了。
　　而吸取完萌物能量后，冰幽一脸的满足感，自家有一只随时可以rua的小萝莉就是好啊！
　　张康这时举起手，默默的问道：“那个......两位，我还在这里，虽然没什么存在感，但我还是想问你们两位忙完了吗？”
　　“咳咳，忙完了忙完了。”
　　冰幽轻咳两声，脸色一变，一脸歉意的走到斯特拉旁边，温柔的安慰道；“小特拉，对不起，别伤心了，我不是故意的啦~只是你太可爱了而已，大部分人类都很喜欢你这样可爱的小家伙，所以我才一时间没忍住，不过以后我会尽量克制的。”
　　“好吧，大姐，那你以后不准这样突然抱上来了，起码也得抱的轻一点吧！”斯特拉委屈巴巴的回应道。
　　“当然没问题，那小特拉，你是选择继续待在这边，还是和我一起回到星辰帝国那边去？那里是我在星界大陆居住的地方，如果你要和我们一起的话，等会儿就得和我们一起行动了。”冰幽一脸认真的问道。
　　斯特拉犹豫了两秒后，做出了她的决定。
　　“大姐，我要跟你去星界大陆！【星灵圈】这边实在是太无聊了，说不定你们人类那边有更好玩的东西，比如美食，其他可以玩的物品。”
　　“那必须的，光是美食就超乎小特拉你的想象好嘛，放心吧，肯定不会让你失望的，而且我们那边还有很多跟你差不多的幼年期星兽灵，相信你们可以成为好朋友，毕竟都是吃货，肯定有共同话题。”冰幽微微一笑。
　　“嘿嘿，大姐，只要有美食就好！【星灵圈】的食物我都吃腻了！至于朋友什么的，得到时候再看了。”斯特拉咬了咬手指，兴奋的点头道。
　　冰幽听斯特拉这副追求美食的语气，也松了口气，果然星兽灵这个大团体，基本每个都是吃货，不然也不会被人类这么轻松的拐走了，还是自投罗网的那种。
　　这样她也可以放心让斯特拉和洛羽，康娜还有冰糯她们接触了，大家都是吃货，肯定能好好相处。
　　更别说领头的还是洛羽这只做事方式很成熟的小鲨鲨，相信她能照顾好斯特拉，而冰糯和康娜性格也很好，这群小家伙凑一起肯定没啥问题。
　　冰幽在心里面鼓捣了半天后，确认无误，拉起斯特拉的小手，往雪洞外走去。
　　“走吧，张康。”
　　“好。”
　　张康挠了挠头，默默跟了上去。
　　而斯特拉在往外走去的同时，回头看了看张康在背后那啥都不敢干的样子，嘴角微微勾起，窃笑了一声，没有在多说什么。
　　张康则是一头黑线，看透了这小家伙的本质，但也不敢声张，毕竟以后想攻略冰幽的话，可能还真离不开这只小家伙的帮助了。
　　......
　　两人一鹰来到了雪洞外，张康问道：“冰幽，我们现在是去找冰果他们吗？”
　　“对，小特拉，麻烦你变成本体载我们过去吧，如果靠步行的话太慢了，飞起来会快一些。”冰幽揉了揉斯特拉的小脑袋，笑呵呵的说道。
　　而斯特拉虽然满脸的不情愿，但还是老老实实的变回了本体。
　　“大姐，回去一定要给我弄好吃的哦~结果刚成为大姐你的星兽灵就要干活，累死鹰了。”
　　“哈哈，当然没问题，到时候就怕你吃不下呢，要知道我所在的家族支配着一整个帝国，怎么可能养不饱一只小特拉呢~”
　　冰幽轻笑两声，心里面还是为冰氏皇族的财力感到自豪的。
　　两只无根星兽都养得起，还怕养不起一只星兽灵？
　　“哇偶，富婆大姐，快上来吧。”
　　斯特拉感慨两声，撅了撅屁股，示意冰幽骑上去。
　　冰幽点点头，慢慢的爬了上去，坐在背上，抓住斯特拉脖颈处的羽毛，稳固了身形。
　　而张康也紧随其后，试图爬上去。
　　不过他刚靠近就被斯特拉嫌弃的一jio踹飞，瘫倒在地上。
　　“唉唉，不能搞歧视啊！我一个人没办法过去。”张康一脸无奈的喊道。
　　冰幽倒是很理解，毕竟星兽灵能让主人骑可以，别人骑就不太行了，除非很熟的朋友，但很明显张康和斯特拉才刚认识，斯特拉不想让张康骑上去也挺正常。
　　冰幽叹了口气道：“小特拉，你讨厌的话，实在不行就不用飞的了，我们走也可以。”
　　“没事，哼哼，大姐啊~！本鹰自有办法。”
　　斯特拉冷哼两声，走到了张康的面前，白色的鹰jiojio蹬了蹬他的身体，道：“赶紧趴下。”
　　“好好。”
　　张康也没啥办法，只好趴在了地上。
　　下一刻，斯特拉的鹰爪夹在了张康的腰间，将他的身体给强行提了起来。
　　“这样能行吗？”冰幽疑惑的问道。
　　“张康，你自己交代，有没有啥问题？”斯特拉认真的问道。
　　“没有问题。”
　　张康虽然感觉这个姿势蛮难受，有种被当做货物提着的感觉，但也是目前唯一的办法了，摇了摇头表示没啥大碍。
　　冰幽见张康觉得没问题后，点了点头，笑吟吟的指向天空。
　　“出发~！”
　　扑腾扑腾~
　　随着斯特拉翅膀的拍动，一阵阵风系星力在她的周身环绕，几秒后宛如弹射出去的箭矢一般飞出雪洞，以极快的速度来到了天空中。
　　冰幽俯视着下方那美丽的白色雪景，淡蓝色眼瞳中充满了亮光，这还是她一次性身临其会的感受这份美。
　　她是【冰天雪女】的孩子，对冰与雪自然十分向往与喜爱，这样的美景她在这一瞬间已经深深的刻印在了心中。
　　其实冰幽原来在【风云飞船】上的时候其实也看到过，只不过那个时候隔着一层玻璃，飞船内也很温暖，根本感受不到这种凌驾在冰雪之上的快乐。
　　不过对于冰幽来说感觉上虽然很新奇，但张康就不一样了。
　　他在这种高空层，冷的直打哆嗦，一头黑线的问道：“冰幽，我们去哪里，我感觉我快要冻死了。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月求票票啊~！）



第61章 另一处小空间
　　“哦哦，不好意思。”
　　冰幽这时才反应过来下面还抓着一个张康，她有【冰天雪女】的血脉，在这种冰冷的高空可以安静的欣赏美景，但张康不行，他的身体扛不住这种寒冷。
　　“没事，赶紧吧，我平时跟着冰然他们锻炼，身体好了很多，还能撑一会。”
　　张康这时算是感受到锻炼的好处了，怪说不得冰然那群家伙都追求洛冕的身材，因为身体好是各方面都好，万法不侵，所以锻炼真是好事啊！
　　“小特拉，往那处雪峰飞吧，不过你要小心一点那条星力裂缝，里面流出的 液体可以污染星兽灵，让它们暗星化，非常危险。”
　　冰幽反应过来后，观察了一下周围的地形，指了指冰果等人所在的雪峰，那里有暗黑色的星力裂缝，在一片纯白之中很好分辨。
　　“好嘞~！”
　　斯特拉明白后，扑腾着翅膀，避开星力裂缝的笼罩范围，加速往雪峰飞去。
　　......
　　几分钟后。
　　斯特拉依靠在空中极快的速度，载着冰幽和张康两人来到了雪峰的上方位置。
　　冰幽居高临下，看着下方那溢出的黑油液体中包裹的星兽灵们，露出了惊诧的神情。
　　“果然如此吗？这就是暗星兽灵诞生的元凶！”
　　“啧啧，真恶心的液体。”斯特拉也露出了嫌弃的小眼神。
　　张康倒是一脸凝重，他并没有吐槽，反而有种想探究到底的想法，比起厌恶这种液体，他倒是更想知道这种液体的本质到底是如何诞生的。
　　不过这不亚于与虎为伴，绝对是一件非常危险的事情，如果只是他一个人，或许已经小心翼翼的摸上去研究了。
　　但现在他和冰幽在一起，他不可能牺牲冰幽的安全去探究这种事。
　　况且也没有看到冰果等人在附近，他们可能察觉到危险后已经离开了。
　　“走吧，冰幽，这里没看到他们几个，我们去其他雪峰找找，他们可能去其他地方了。”张康思索了两秒后，建议道。
　　“等一下！”
　　冰幽看着雪峰上那覆盖的白雪，微微皱眉，她淡蓝色的眼瞳中充满了担忧。
　　因为她在这片雪地上看见了大量的脚印，所以也就是说冰果他们估计来过这个地方，但脚印的蔓延戛然而止，而且没有向回走的迹象，这代表当时很有可能出现了未知的意外状况！
　　但是冰果他们又没有瞬间移动的能力，他们到底是怎么做到的？
　　冰幽百思不得其解，只能求助于张康。
　　“张康，你看看那片从下面上来的雪地，有很多脚印，应该就是冰果他们的，如果他们离开了，脚印不会停止，而是往后退，但他们的脚印根本没有往后退的迹象，估计是瞬间消失掉了，你觉得呢？”
　　“瞬间消失？”
　　张康看向了冰幽视线的位置，确实在那里看到了很多的脚印，除了冰果等人外，应该不会有其他星兽灵使来到这里。
　　但问题是如果冰果他们真的遇险，那也绝对是这条星力裂缝所蕴含的神秘力量搞得鬼。
　　如果真是这样，那位【冰天雪女】姐姐不会坐以待毙。
　　况且周围也没有冰果等人星术挣扎过的痕迹。
　　张康沉思了一会儿后，觉得这件事很迷惑，疑点重重，于是开口道：“要不这样，冰幽，我们离远点降落，看看那边的情况再说，反正这条星力裂缝的影响范围应该是有限的，以我们目前的情报，也猜不出什么东西了，不过这件事不强求，理智上来说，我更偏向离开这片区域，只是冰果他们这样行踪突然消失有点难以理解，不查看清楚有点对不起他们。”
　　“那就离远点看看吧，小特拉，找个地方降落。”
　　冰幽点了点头，她也知道用理智来想，这个地方很危险，不能靠近，但感情方面她没办法忽视这件事，只能用稍微安全一点的方法查看情况了。
　　“好的，大姐~”
　　当他们刚准备降落查看一下情况的时候，突然一股巨力覆盖，将斯特拉凝固在半空中，下一刻，两人一鹰消失在了原地。
　　......
　　与此同时。
　　【星灵圈】上空一处隐蔽的小空间内，这里是独立于【星兽灵界】，【星灵圈】外的另一处小空间。
　　由【宇穿龙】寰荒同志特意打造的监视空间，来此围观的星兽灵们可以在这处空间内预订一个房间，房间内有【星力水晶球】以及各方面休闲娱乐设施。
　　值得一提的是房间内的【星力水晶球】都刻入了投影星术，可以以此跳转视角观察【星灵圈】各个地形发生的情况，以免出现什么意外。
　　无论是人类星兽灵使还是星兽灵，都可以得到应有的保护。
　　至于冰幽等人这种可是保护目标里面的重中之重，因为有洛冕和冰清云的嘱托，所以由寰荒亲自来保护。
　　只要他们靠近到星力裂缝，就会被寰荒直接传送到监视空间的一个房间内，然后在对他们进行教育指导。
　　反正【暗星星力】这回事已经得到解决，不怕蔓延恐慌，直接把秘密说给这群小家伙们也无妨。
　　当然最重要的还是人情世故。
　　洛冕和洛羽，冰清云和冰糯，这两对组合都是未来站在星界大陆顶峰的存在，他们的亲人朋友，寰荒自然要照顾到位。
　　这样就可以收获这两对组合的人情，未来好办事。
　　而两人一鹰自然也是被寰荒给逮住，挪到了他专门挑好的一处小空间内。
　　这处小空间的构造十分方便，整体呈现正方形，中间摆着几张大沙发以及大桌子，面对着一块墙壁，墙壁内镶嵌着【星力水晶球】，展开投影星术。
　　而在墙壁的另外三面则是摆满了各种美食，随时都可以去拿起餐盘放满美食，回到沙发上，悠哉悠哉的观看【星灵圈】内发生的情况。
　　冰果等人自然是已经早早的坐在了沙发上，身前的桌子摆满了餐盘，还轻车熟路的拿起一块长方形的星力水晶，对着【星力水晶球】指指点点，不停改变投影出来的内容。
　　......



第62章 寰荒叔叔
　　“这里......是什么地方？”冰幽望了望四周，一脸懵逼。
　　张康则是满脸的警惕，他看着眼前这只笑眯眯的龙族星兽灵，感觉十分的危险。
　　拥有这种空间传送的强大星术，至少也是橙星兽灵级别的存在，落入这样的大佬手中，做什么说什么都由不得他们了。
　　而斯特拉心脏倒是蛮大的，她已经变回了人形态，双眼放光的冲到了这个房间的美食区部分，流着口水，激动的喊道：“大姐，这里好多吃的啊！我可以都吃吗？！”
　　“小家伙，你随便吃吧。”寰荒笑了笑说道。
　　“好耶！寰荒叔叔真好！”
　　斯特拉开心的欢呼一声后，一手抓起鸡腿，一手抓起肉排就往小嘴里面塞，满嘴流油，也不管吞不吞得进去，先吃了再说，那作风丝毫不逊色于另外三只吃货。
　　旁边沙方坐着的小晶都看傻眼了。
　　虽然元素精灵不需要吃饭，但她还是能感受到斯特拉的疯狂。
　　至于冰果等人注意到这种情况后，都面面相觑，窃笑一声，没有多说什么，他们都知道斯特拉到底什么一个情况，至于为什么，还是等寰荒叔叔给冰幽还有张康解释了再说。
　　冰幽见斯特拉已经开始大吃特吃后，也松了口气，这样看这位叫做寰荒的星兽灵应该是好星兽灵，不然也不可能让斯特拉这样干饭。
　　况且冰果他们脸色都很好，很开心的样子，并没有被伤害到的迹象，看来这里应该没啥问题。
　　估计就是察觉到他们有危险，所以【星灵圈】的看护者专门设立的小房间，用来放置星兽灵使。
　　不过只是猜测，还是得问清楚再说，这里疑点太多了，那个星力裂缝也不知道是怎么回事。
　　冰幽思索了片刻后，试探问道：“那个.....寰荒叔叔？你是谁？这里是什么地方？还有斯特拉为什么认识你？”
　　张康这时也好奇的问道：“那条星力裂缝和黑油质液体到底是什么？”
　　“等下，一个一个来，我又不是什么坏人，你们的疑惑都会尽量给你们解答的。”寰荒摆了摆手，笑呵呵的说道。
　　“那行吧，先回答冰幽的问题。”张康主动提议道。
　　“没问题。”
　　寰荒整理了一下思绪后，银亮色的龙尾一甩，割出一个七彩色的空间裂缝，开始了他的解释。
　　“两位小家伙，首先我先自我介绍一下，我叫寰荒，你们叫我寰荒叔叔就行，我是【星灵圈】的管理者之一，一位空间系的无根星兽，实力堪比天花板的空间系橙星兽灵，所以你们可以不用为后文感到吃惊，至于斯特拉......她这种优质的星兽灵幼崽一直是重点观察对象，她早就认识过我，你们不用感到例外，其他优质的星兽灵幼崽也一样，对【星灵圈】的管理者都很熟悉。”
　　“至于这个地方是我打造出来的一个监视空间，叫做【空间房】，名字简单粗暴了一点，但很好理解，顾名思义就是通过空间星术开辟出来的房间，一共有大大小小108个，每个房间都有独特的编号，你们所在的是8号房。”
　　“而这么一个【空间房】的作用很简单，那就是提供星兽灵们观看【星灵圈】的地方，同样也是我们这种星兽灵看护星兽灵使的地方，有危险我这种看护的星兽灵就得救一下你们，除了我之外，你们遇到的【冰天雪女】，以及一位土系元素精灵都是这样的管理者，并且还有专门的房间供他们使用，至于其他普通星兽灵则是可以选择居住在某一个房间内，房间内都配置有刻有投影星术的【星力水晶球】，就像是那个东西一样。”
　　说到这，寰荒指了指冰果等人正在观看的投影内容，这样冰幽和张康好理解一点。
　　“原来如此。”两人若有所思的点了点头，大概明白了这到底是怎么一回事，眼中充满了震惊。
　　他们面前竟然是一只空间系的成年期龙族无根星兽，这简直太离谱！
　　这只星兽灵绝对是【星兽灵界】乃至星界大陆的天花板强者，竟然就这么出现在了身前，还这么细心的解释和照顾他们，太不可思议了。
　　寰荒见两人已经差不多明白后，看着他们那震惊的神情，笑道：“不用吃惊，我是受到了洛冕以及冰清云两位星兽灵使的嘱托，专门负责照顾你们，他们对【星兽灵界】有大恩，所以我照顾你们这点不算什么。”
　　“等等，对【星兽灵界】有大恩，寰荒叔叔，难道他们参与了解决这种星力裂缝这种危机吗？”张康突然想到了什么，好奇的问道。
　　“当然，不过这种东西我就没办法细说了，如果你们想知道的话，可以自行咨询他们，现在我就来跟你们讲一下，这种液体到底是什么吧。”
　　寰荒打了个响指，房间内的投影内容一变，变成了星力裂缝的模样，他淡淡的说道：“这种从星力裂缝流出来的黑油叫做【暗星星力】，而液体只是一种表现形式和载体，主要是其中蕴含的【暗星星力】会让星兽灵暗星化......”
　　解释了几分钟后，冰幽和张康终于恍然大悟，明白了这到底是什么一个玩意儿。
　　不过疑点依旧很多，比如【暗星星力】到底是如何诞生，它从那里来这之类的问题，寰荒都没有进行解答。
　　正当冰幽和张康想继续了解的时候，寰荒留下一句话后就消失在了原地。
　　“差不多了，有些东西等你们长大后才能知道，现在知道了也没用。”
　　冰幽和张康对视一眼，无奈的叹了口气，寰荒叔叔说的也没错，他们的实力现在还太弱小，【暗星星力】的本质肯定影响了星界大陆和【星兽灵界】的很多事情，只有真正的强者才能着手去处理，他们知道了也只是徒增烦劳，没有什么能力去改变。
　　两人不再纠结这回事，坐到了沙发上，冰果这时开口笑道：“小幽姐，张康，还有什么要问的吗？大体上寰荒叔叔都说的差不多了，不过你们肯定还有想知道的事。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第63章 共犯
　　“当然有很多想问的事情，小果，你们都是寰荒叔叔带过来的吗？”冰幽疑惑的问道。
　　“哈哈，最先是我被带过来了，你们在和【冰银巨熊】战斗的时候，我偷偷跑过去看星力裂缝，结果正准备靠近就被直接逮过来了。”叶隐大笑两声，挠了挠头，有点不好意思。
　　“嗯，我们也一样，和小幽姐你们告别后，就准备去找叶隐，结果刚靠近星力裂缝就也一起被逮过来了。”冰果耸了耸肩无奈的说道。
　　冰幽感慨道：“这样啊！看来都是好奇死害死猫了，话说你们对斯特拉都不感到好奇嘛？她可是我的星兽灵唉！”
　　“哼哼。”冰果轻哼两声，露出了意味深长的笑容，双手环胸，正准备当一个谜语人。
　　结果冰尘一本正经的开始了解释。
　　“小幽姐，我们到这里之后，一直都在通过投影星术了解你们的情况，小特拉的事情我们早就看到了，所以并没有感到吃惊，顺便恭喜小幽姐契约了【暴风冰鹰】这么强力的冰系紫星兽灵。”
　　“没事，谢谢，啊这......等等！”
　　冰幽淡蓝色的眼瞳猛然圆瞪，突然想到了什么，羞耻感从心里面开始蔓延，平时那很少有情感波动的俏脸难得出现一抹可爱的红晕，单手掩面，有点不敢直视众人的眼神。
　　冰幽现在内心有点尴尬，如果冰果他们一直都在看投影星术的话，那岂不是她和张康相处，聊天，和解的细节都被他们都看的清清楚楚，听的清清楚楚？！
　　“喂喂，小尘，你干嘛直接说啊！我还准备调戏一下小幽姐呢，现在没意思了。”冰果看冰幽这羞耻的样子，露出了无趣的表情，她知道小幽姐肯定已经想到了这么一回事，所以都没办法调戏了。
　　冰尘无奈的说道：“小果姐，小幽姐战斗了这么久，很累了好吧，就别调戏她了让她休息一下不好嘛？”
　　冰然乐呵呵的附和。
　　“就是就是，情商都没有，而且冰果，你看小幽姐几年不见的脸红一次，已经够了吧。”
　　“嘁，说的倒也是，先录下来。”
　　冰果也不想在跟这家伙辩论，要知道冰幽脸红，那真是难得一遇，得留下证明。
　　她赶紧从星力储物戒指里面掏出【星力水晶球】，启动其中的星术，对准了冰幽。
　　不过冰幽的情绪调解能力一直非常强，只是羞耻了几秒后，就勉强恢复了正常，根本没给冰果抓住机会。
　　她和张康只是正常的交流，聊天，又没有出现一些奇怪的事情，所以不用纠结太久，只是被这样窥视的感觉让人有点羞耻。
　　但也还好就是了。
　　冰幽叹了口气，不过听冰果他们这样说，看来她和张康的经历被看到是事实，真是麻烦，不会被误会什么吧。
　　冰果见冰幽不在脸红后，露出遗憾的神情，可惜没机会了。
　　冰幽这时调整好情绪后，坐到冰果旁边，一头黑线的敲了敲她的小脑袋。
　　“小果，还敢想着调戏我，欠收拾了是吧！”
　　“呜呜，我没有，话说小幽姐，我们虽然认识小特拉，但小特拉还不认识我们呢，要不带她先来跟我们熟悉一下？我看她都已经拟人化了，这么可爱一只小家伙以后要和我们一起生活，不认识可不行。”冰果疼的泪眼汪汪的采取了转移话题之术，试图萌混过关。
　　冰幽思索了两秒后，道：“可以倒是可以，不过小果你这家伙，可不准欺负小特拉啊~！”
　　冰果委屈巴巴的撇了撇嘴，吐槽道：“可恶的小幽姐，明明当初和我是欺负洛羽还有小糯的共犯，结果现在有了崽忘了妹妹。”
　　冰幽嘴角微微抽搐，都不知道该说啥好。
　　她总算是知道冰清云姐姐以及洛冕老师的护犊子情节了，虽然说洛冕老师和冰清云姐姐对待自家崽的情感不同，但都是同一个想法，反正就是自家崽不能被欺负了。
　　现在她有了小特拉之后也一样，自家有一只这么可爱的崽，肯定不能给别人欺负了啊！
　　包括这愚蠢的妹妹也一样。
　　冰幽并没有被冰果打动，依然一脸严肃。
　　“反正就是不行！”
　　“好吧好吧，不欺负就不欺负，反正我以后也有星兽灵。”冰果最后还是妥协了。
　　至于张康，冰然，冰尘以及叶隐倒是让冰幽很放心，他们不会像冰果那样天天想着rua萝莉，没什么问题。
　　冰幽放心后，走到了还在干饭的斯特拉旁边，笑道：“小特拉，等会儿再吃吧，我先给你介绍一下我的亲人和朋友们。”
　　“哦，好的大姐！”斯特拉乖巧的点了点头，放下手中的食物，跟着冰幽来到众人身边。
　　熟悉了几分钟后，斯特拉终于算是勉强搞清楚冰幽和其他人的关系了，张康和叶隐都还好认识，倒是冰果，冰尘还有冰然，她这种基本一胎只有一只的星兽灵，完全理解不了人类这一下四胞胎的离谱程度。
　　而且听说这冰氏四胞胎还有一位大姐大，叫做冰清云，契约了和她年龄差不多的一只无根星兽，叫做冰糯，这一下又多两位姓冰的，哇啊啊啊啊！好难记啊！
　　当然最重要的是，除了冰糯和冰清云外，还有个叫洛冕的男人也有一只无根星兽，叫洛羽，那这样说他们这个团队里面就有两只无根星兽了！
　　呜呜，这让鹰也太难过了，为什么都不能像小晶一样正常点，全是这种大佬级别的存在，还凑一窝，一窝三位橙星灵使，除了冰清云和洛冕，那个叶隐也是，以后契约的不是橙星兽灵，就是无根星兽，再加上两只无根星兽是什么概念，就算不算这几个妖孽，其他人的平均水平也是高的可怕。
　　斯特拉捂住了脸蛋，整只鹰有点心情复杂，她真是进了个怪物窝。
　　到时候冰果大姐和冰尘小哥要能契约到和她差不多级别的星兽灵就好了，这样好一点，不然两只无根星兽大姐给鹰的压力太大了。
　　希望那两位无根星兽大姐不要想着吃掉她吧......
　　......
　　（今天的第三更加更~！新的一月求票票啊~！）




第64章 闭合
　　与此同时。
　　【星泉】旁边，又花费了半天的功夫，洛羽和洛冕终于是将整个【星泉】中溢出的【暗星星力】全部清理干净，那处理完后残留无用的灰色团块都被其他的星兽灵们小心翼翼的收进了星力储物戒指内，埋在海底深处，以免再次出来作乱。
　　洛羽和洛冕弄完后，一脸疲惫的坐在一旁。
　　“剩下的就交给你们了。”
　　“好，你们俩先休息一会儿，等下还有一些小的星力裂缝要处理，劳烦你们了，等结束后，我们整个【星兽灵界】的星兽灵大家族都会给予你们应有的奖励。”艾莉儿点头道。
　　一人一鲨对视一眼后，都微微一笑，虽然他们这次累是累了一点，但不得不说，这可是让【星兽灵界】的所有生灵都欠了他们一个人情，这份礼可谓是大的不行了。
　　而在一人一鲨高兴的同时，艾莉儿这边还得忙一下善后的工作。
　　【暗星星力】清理完后，也不代表事情彻底结束，星力裂缝依然存在，如果不加以管制，其中的【暗星星力】还要继续往外面流淌。
　　艾莉儿一脸严肃，手中的【海金石杖】猛然一跺，发出铿锵有力的声音，她一脸严肃的娇呵道：“白姐，蓝叔，现在该是我们出手了，不能让洛羽和洛冕的努力白费！将力量借给我吧！”
　　“当然没问题，终于要解决了。”白莎伸了个懒腰，血红色的眸子中满是慵懒，那曼妙的身体凸显的淋漓尽致。
　　蓝叔一脸认真，头顶的龙角星光四射，已经再开始汲取周围的水系星力。
　　“赶紧来吧。”
　　“嗯。”
　　艾莉儿点了点头，将一颗能够聚集星力的【星力水晶球】拿了出来，她要利用这个短暂收纳白莎以及蓝叔的星力来使用，最后通过【海金石杖】的伟力强行闭合这处星力裂缝，只不过她一只幼年期【美人鱼】公主的力量明显不够，所以才需要借助两只橙星兽灵的力量。
　　这样虽然会让【星泉】这么一个特殊的星宝消失，但【暗星星力】也不会在威胁到【星兽灵界】以及她的族人，孰轻孰重艾莉儿还是能分清楚的。
　　白莎和蓝叔这时也将手搭在了【星力水晶球】上，其中的星术开始吞噬他们的星力储存在内，通过一根星力链接，导向了它的主人艾莉儿。
　　而艾莉儿这时已经做好了准备，金色的眼瞳中闪烁着威严四射的光芒，她仿佛就像是这片海域的主人，【海金石杖】挥动之间，蓝色的波浪长发随周身那湛蓝色的水波舞动，整片海域仿佛都在与她共鸣，恐怖的瀚海之力在她的引导之下，猛然灌向了这处凹坑下的星力裂缝，开始了激烈的冲刷。
　　巨大的水压强行挤压着星力裂缝，汹涌的水系星力将内部想要溢出的【暗星星力】全部挤了回去。
　　星力裂缝在这压力的影响下，七彩色的光芒不停闪烁后，发出“咔”的一声，缓慢开始了闭合。
　　周围的星兽灵们神经紧绷，都目不转睛的注视着【星泉】池底，时刻观察着里面的情况，如果【暗星星力】开始反扑，他们就要立刻出手，将它们阻止。
　　不过幸运的是【暗星星力】根本没有什么大动作，它们的特性虽然很恶心，但本质还是没有智慧的东西，没办法酝酿出什么特殊的攻击手段，只能靠本能来蔓延，污染星兽灵。
　　半小时后。
　　随着“当”的一声，星力裂缝终于是成功闭合，【星泉】池底不在闪烁七彩色的星力光芒，而是变得一片黑暗，成为了普通的一个水坑。
　　失去了星力本源的灌溉，这里也不在是当初那个让人梦寐以求的【星泉】，只是没有任何作用的水池罢了。
　　不过虽然失去了【星泉】，但也能够解决这次【暗星星力】事件，这绝对是天大的好事。
　　见这次行动终于成功，其他星兽灵的眼中都荡漾着激动的泪光，有的已经抹着眼泪哭出了声，还有的叉着腰，开始兴奋的大笑起来，甚至有些星兽灵当初表演舞蹈与歌喉，一时间群魔乱舞。
　　不过明事理的大多数星兽灵还是第一时间来到了洛羽和洛冕的面前，尊敬的向他们鞠躬表达感谢。
　　因为是这一人一鲨的努力，才让【星兽灵界】能够恢复和平，这是属于他们的功劳，所以洛羽和洛冕的名字将会被他们永远记在心中，并且他们还要回去准备回报他们的礼物。
　　“洛羽，洛冕，我是这次紫星兽灵团队派出来的领头，这是我们准备好的礼物清单，专门感谢你们这次的努力，先看看吧。”一位鲨鱼类星兽灵走到了一人一鲨面前，将一张纸递给了他们。
　　因为洛羽是鲨鱼类星兽灵一族的人，所以让同样是鲨鱼类的星兽灵来谈话会更好一些。
　　而一人一鲨接过纸后，也好奇的观看了起来，不看不知道，一看吓一跳。
　　这清单上面的低阶星宝都不说了，紫阶星宝那都是十根手指头数不清，虽然不是每只星兽灵都保管有橙阶星宝这种价值的物品，但紫阶星宝基本人手有一两个，多的甚至有三四个，他们基本都愿意把多的不用的送出来，这加起来的价值和数量就非常恐怖可观了。
　　即使这些紫阶星宝大多数并不是直接使用的星宝，而是星丹的辅材，但要知道这依旧是紫阶星宝，并且洛羽继承了炼星师的传承，她的小脑袋瓜子绝对能够将这些紫阶星宝运用到完美。
　　不过因为这份清单价值难以估量，除了没有橙阶星宝外，甚至堪比一个帝国的国库，所以洛冕还是有些犹豫的。
　　“这么多，有点不好吧......”
　　洛羽这只财迷小鲨鲨已经馋到不行了，深红色的眼瞳中满是小星星，她虽然不说话，但只要这只鲨鱼类星兽灵大哥同意，鲨鲨绝对会直接拿过来的。
　　“哈哈，你们俩拯救了整个【星兽灵界】，这是你们应得的，如果不是有些自私的星兽灵认为这次灾难还没影响到他们，所以就不愿意给，不然还能更多。”鲨鱼类星兽灵笑道。
　　......




第65章 残留的星泉
　　“这样嘛，那我们就恭敬不如从命啦~谢谢大哥~”
　　还没等洛冕回话，鲨鲨已经开心的同意了这份清单上的礼物，就等他们拿过来了。
　　“哈哈，好的，小鲨鱼，我们这就回去准备，明天会集中一下放在星力储物戒指里面，一次**给你们。”鲨鱼类星兽灵点了点头，笑呵呵的将清单收了回去，带着其余的星兽灵离开了这里，各回各家准备礼物，以及传达喜讯去了。
　　毕竟解决这次【暗星星力】事件成功可是影响整个【星兽灵界】大局的喜事，必须要尽快传达给整个【星兽灵界】，这样大多数星兽灵们才不会恐慌害怕，而且整个【星兽灵界】的体系才能够开始恢复生机，继续运转。
　　要知道【亚特兰蒂斯】里面的大量星兽灵涌向【美人鱼】一族的外围都已经特别影响生态平衡了，更别说无法阻止的情况会发生什么样可怕的状况。
　　不过幸运的是解决成功，它们那些星兽灵也可以安心的回自家休息了。
　　几分钟不到。
　　【星泉】附近的所有紫星兽灵都屁颠屁颠的离开了这里，毕竟忙了这么久，不仅要给一人一鲨准备礼物，它们还得好好休息一下再说。
　　至于莎娜给众人打了个招呼后，也笑呵呵的离开了这里，她待着没啥用，还不如去找伊米玩，顺便给这个老阿姨通知一下已经成功解决的情报。
　　很快这里就只剩下了白莎，蓝晨，艾莉儿，两人一鲨一鱼。
　　洛冕见那些紫星兽灵离开后，无奈的揉了揉洛羽的小脑袋，说道：“洛羽啊~怎么就同意了呢，这么大批量的星宝，人家拿出来也不容易，要这么多不是太好。”
　　“哼，笨蛋老哥，我这是为你着想好嘛，这么多的星宝，你随便拿一部分去招兵买马都可以直接打回去了，我这是在为你的未来做准备。”洛羽扭头轻哼一声，理直气壮。
　　“就是就是，洛冕小伙子，这么顾家的小鲨鱼媳妇可不好找，况且这确实是你们应得的，没必要想太多，【星兽灵界】不像人类使用星宝频率那么频繁，沉淀了几百上千年，每只紫星兽灵的家产比你们想象的要丰厚很多。”白莎摆了摆手，一脸笑眯眯的样子。
　　“确实，洛冕小伙子，该得到的东西就直接拿好一些，不然你不要的话，反而有些星兽灵会觉得你们的帮助是理所当然。”蓝晨淡淡的说道。
　　艾莉儿一脸严肃的点了点头。
　　“是有这样的星兽灵，其实【星兽灵界】这个大团体也没有你们人类想象的那么和平，同样也存在勾心斗角，和人类差不多，能捞到的好处就尽量捞吧，这是他们主动愿意给出来的，已经不错了。”
　　洛冕听明白后，若有所思的点了点头道：“知道了，原来是这样。”
　　而洛羽则是俏脸羞红，轻咬着粉唇，一声不吭，但小脑袋瓜子里面却在头脑风暴。
　　什......什么叫做小鲨鱼媳妇啊啊啊啊啊啊！！
　　这个可恶的白姐，虽然鲨鲨确实是在为洛冕的未来着想，但还没到那一步呢！
　　不过洛羽也已经不想在多解释什么了，反正解释了也没啥用，还不如化悲愤为食欲，等会儿搞完事情多干饭才是鲨鲨的真理。
　　众星兽灵看着洛羽这害羞可爱的模样，都忍俊不禁的笑了笑，不过没有过多调戏这只小鲨鲨，以免她疯起来乱咬人。
　　这可是鲨鱼类星兽灵的特性，那要被咬一口可不得了。
　　冰清云这时好奇的开口道：“艾莉儿，既然这边忙完了的话，我们多久去【星灵圈】那边？”
　　“等会儿吧，冰清云你不用着急，你的亲人和朋友已经被寰荒照顾好了，现在正在【空间房】入住，安全的不得了。”艾莉儿轻笑一声道。
　　“嗯，谢谢了。”冰清云松了口气，她已经听说过【空间房】是什么地方，所以心里面也就不担心了。
　　艾莉儿环绕一圈，周围的紫星兽灵都走了，这边也差不多了，于是问道：“各位，如果没什么事要谈的话，那我们休息一下就准备让寰荒带我们去另外几个星力裂缝的位置了，有什么意见吗？”
　　“没啥，那就先休息一下吧，等会儿过去。”洛冕坐在凳子上，不慌不忙的说道。
　　“好。”
　　其他人也没啥意见，都坐了下来休息，毕竟另外几处星力裂缝还不是太大，危险性不高，主要也是洛羽和洛冕的体力和星力消耗严重，他们总得缓一缓再说。
　　趁着这个时间，艾莉儿突然想起了什么，犹豫两秒后，一脸认真的说道：“各位，有一件事情非常重要，需要你们好好商讨一下。”
　　“什么事情？”众人一脸好奇。
　　艾莉儿一脸严肃的解释道：“是这样的，【星泉】之所以被发现溢出【暗星星力】，是因为【星泉】正值几十年一度的使用时间，值班的【美人鱼】及时发现后，通知了我们，才抓紧时间处理，而在这个中途，我们赶在【暗星星力】污染之前，就将可以使用的【星泉】泉水拿出来了一部分，总量目前够十个名额浸泡使用，估计也是全【星兽灵界】唯一剩的一部分【星泉】泉水，留着星力会自然散尽，还不如早点用了。”
　　“所以我刚才想了想，还是给各位分享出来，洛羽还有洛冕的名额都没得说，而且也是我们【美人鱼】一族打算送给他们的礼物之一，剩下八个名额，我想和你们好好讨论一下该给谁，肯定是该给这次事件出了力的人或星兽灵优先考虑。”
　　“这样吗？还是先感谢艾莉儿你的慷慨了，这么厉害的东西都愿意分享出来。”白莎感叹道。
　　“多谢了，艾莉儿，有你在，我一族的人都会很乐意和你们【美人鱼】接触。”蓝晨也笑了笑道。
　　“哈哈，没事啦~这次主要的功臣还是洛羽和洛冕，要不让他们来选择这八个名额吧，我们三个来做不到于公于私都一样。”艾莉儿摆了摆手，建议道。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第66章 名额分配
　　“我没意见。”白莎举手道。
　　“我也没，他们俩来是最好的，毕竟出力最多。”蓝晨点头道。
　　冰清云和冰糯笑了笑，没有发表意见，她们俩这次来就是跟大佬们混个脸熟，自然没有什么决定的权利就是了。
　　至于洛羽和洛冕对视一眼后，也无奈的叹了口气。
　　其实他们俩也做不到于公于私啊！
　　毕竟自身名额拥有之后，洛羽和洛冕肯定更想把名额给他们自己人，比如叶隐，冰清云这种，但这样的话就做不到公平了。
　　当然就算一人一鲨这么选择，其他的星兽灵们听闻后也不会多说什么，毕竟是因为洛羽和洛冕出力最大，所以他们想怎么分配也是他们的自由。
　　不过最终洛冕和洛羽商量了一下后，还是选择把决定权又还了回去。
　　只不过这个还的手法比较特别，他们俩保留了原来的权利，而且也能大家一起承担。
　　洛冕整理了一下思绪后，解释道：“各位，我觉得大家都有为这次事件努力，而且也有各自代表的家族，我和洛羽虽然出力大，但我们俩既然已经有了名额，其实也不是很需要分配这些名额，所以我们只拿两份就好了，然后白姐拿两份，蓝叔两份，以及艾莉儿两份，这样剩下的八份名额平均分配，没什么问题吧。”
　　“也可以，不过我小的时候其实早就在【星泉】中浸泡过，二次浸泡的性价比很低，这两个名额也不是很好分，所以我决定把一个名额给洛羽还有洛冕吧，毕竟我拿着确实也安排不上星兽灵，新一代的小鲨鱼除了洛羽，有很多都还没成长起来，泡【星泉】有点拔苗助长了。”白莎笑道。
　　“我这边也是同理，分一个名额给你们，这样你们俩就有四个名额了，其中两个可以给冰清云还有冰糯使用，而且我听说洛冕你们不是还有个朋友，叫做叶隐，未来的雾系橙星灵使，潜力很大，等他等会儿契约了星兽灵，剩余这两个名额可以给他们。”蓝叔一脸认真的帮一人一鲨分析了一番。
　　而一人一鲨若有所思的点了点头，蓝叔这样讲，他们确实很需要这两个多出来的名额，毕竟未来叶隐要跟着他们战斗，如果叶隐和他的星兽灵能更强也是好事。
　　这时艾莉儿不好意思的解释道：“那这样我的名额也可以分出去了，实不相瞒，【美人鱼】一族这边因为近水楼台先得月的原因，所以所有的【美人鱼】在出生的时候都接受过【星泉】的滋养，我们这边都用不上这个【星泉】的名额，反正现在【星泉】也已经没了，说出去也无妨。”
　　白莎和蓝晨嘴角微微抽搐，怪说不得【美人鱼】一族的平均水平高的可怕，原来是因为她们每一只都有被【星泉】滋养，当然这也跟她们本身血脉强大有一部分关联。
　　不过普通的星兽灵就算浸泡【星泉】，也很容易被其中那庞大精纯的星力给冲垮，自爆身亡，只能说【星泉】确实蛮适合【美人鱼】一族吧，平均血脉强度高的离谱。
　　当然现在也已经没了，就算有两个【星泉】的名额，她们也用不上。
　　见艾莉儿这样说，洛冕也没有拒绝，笑道：“行，那我和洛羽就收下了，不过这两个名额也不是很好分啊......”
　　“洛羽，洛冕，我可以从你们手中买下这两个名额吗？我想让冰幽他们来浸泡一下【星泉】。”冰清云这时提议道。
　　洛羽摆了摆小手，笑道：“买就不用了，我们这关系送都可以，不过就两个名额，他们泡不完吧。”
　　“确实，人太多了。”洛冕同意道。
　　艾莉儿这时认真的分析了一番。
　　“是这样的，你们可能不知道，我说的这个名额份量，是相对于我们这种天赋血脉来说的，如果血脉天赋稍弱的话，【星泉】的浸泡量自然要减少许多，所以这两个名额相对我们来说是两个，但相对于其他稍弱一点的星兽灵和星兽灵使就不一样了，如果不稀释【星泉】，高浓度的星力他们反而承受不了。”
　　“原来如此，艾莉儿你的意思就是说这两个名额给稍弱一点的星兽灵使还有星兽灵使用，其实就相当于七八个名额喽~这样就可以给冰幽他们泡了。”洛冕恍然大悟。
　　“嗯，就是这样，不然你们以为【美人鱼】一族能浸泡所有【美人鱼】，是因为名额有那么多吗？其实正常的【美人鱼】用很少的量就足够使用了。”艾莉儿点了点头，笑呵呵的说道。
　　蓝晨和白莎这时也搞懂了这一切，他们原来倒是还不明白【星泉】有这样的秘密，毕竟以前都是直接找【美人鱼】一族购买名额的，大家都是单独使用，并不清楚量多少的差距。
　　白莎双手环胸，没好气的说道：“艾莉儿，这样看你们这一族财力雄厚还是有原因的，每个人使用的价格基本都一样，结果量还有差距，岂不是说多余的量，你们都可以用到其他地方了。”
　　“也不是我想的，祖上就传下来的规矩，给每位星兽灵以及星兽灵使分配适宜他们吸收的份量，不然多了他们也吸收不了嘛。”艾莉儿俏皮的吐了吐舌头，不好意思的说道。
　　“哈哈，白莎，别怪人家艾莉儿，这么宝贵的星宝，人家没私藏着用，愿意分享就不错了，有价无市的东西，被赚点钱就赚点吧，反正我们也不做生意。”蓝晨倒是想得开，大笑两声没有介意。
　　毕竟对他们这种高阶星兽灵来说，提升自身强度的手段很少，比不得上限无比高的无根星兽。
　　他们虽然依附血脉成长，但就是因为血脉的强力，所以他们很难跳出自身这一族的固有框架来成长，这时候能提升自己的星宝就显得尤为重要了，真的是千金难求，【星泉】就是这么一种星宝，它的本质来自于星界大陆的星力源头，这种至高精纯的星力对所有星兽灵以及星兽灵使益处都很大，就算倾家荡产也得泡的那种。
　　......
　　(今天的第三更加更~！月初求票票啊~！)



第67章 天灾级星灵幻境
　　“开个玩笑而已，蓝晨你太认真了，不过这样说的话，我回去还得好好想想，这一个名额要是给紫星兽灵级别的鲨鱼用，应该能换成三四个名额，这样就选择权多了。”
　　白莎笑了笑，她其实也不介意【美人鱼】一族多赚点钱，毕竟这群家伙还要负责维持这片海洋的平衡，没点实力可制不住那些刺头，而且能拿到免费名额她就觉得不亏了。
　　蓝晨点了点头，也皱眉陷入了沉思中，这三四个名额该给那只龙用是一个问题。
　　洛羽见名额这时差不多分配完后，偷偷跑到了白莎的身边，鲨鲨的心里面一直有一个疑问，也该趁现在有空问了。
　　“白姐，那个.....我想知道关于白姐姐的一些事，不过不强求，就是有点好奇而已。”洛羽犹豫两秒后，试探问道。
　　其实鲨鲨有点怕当初这对姐妹之间，发生了什么不愉快的事情，强行让白莎回忆那些伤心的事情不太好。
　　不过让洛羽意外的是，白莎并没有感觉到吃惊的样子，她的脸色很平静。
　　“白姐姐？洛羽，你说的是我的姐姐对吧，白殇。”
　　“嗯，我说的就是她。”洛羽点了点小脑袋。
　　“你果然见到她了，她有说什么吗？”白莎仿佛早有预料的样子。
　　洛羽回忆了两秒后，叹了口气解释道：“除了帮我修炼【白骨化笋】的能力外，我还问了她一些关于你和她以前的故事，她说她最喜欢我们这些妹妹了，所以我觉得白姐你和她关系不应该会这么差的啊！”
　　听见洛羽这样说，白莎脸色变得有些复杂。
　　“确实不该如此，但有些时候也没什么办法，道不同不相为谋罢了，洛羽你还小，不该知道那么多。”
　　洛羽微微皱眉，还是有点不想放弃。
　　“那.....白姐，我想在问一下，白姐姐又为什么会逝去呢？她和你一样都是强大的【冰苍白鲨】，不应该会这么早就逝去啊！”
　　白莎脸色骤然一变，变得略微有些恐惧，担忧，最后思想斗争了半天后，她血红眸子中才闪过一抹无奈。
　　“这就要牵扯到另外一件十分重要的事情了，洛羽你现在可以知道，但千万不要说出去，因为你的未来也一定会接触到，所以我才打算提前告诉你。”
　　“哦哦，好的，白姐，我保证不说出去！”洛羽将耳朵凑到白莎嘴边，小脸满是严肃的神色。
　　而白莎则是缓缓开口道来。
　　艾莉儿和蓝晨见白莎打算给洛羽说之后，对视一眼，摇了摇头，没有多说什么。
　　毕竟洛羽的血脉天赋未来会让她站在星界大陆顶端，有些秘密让这只小鲨鱼提早知道也是好事。
　　当然他们也不怕同行的洛冕，冰清云和冰糯好奇，因为他们同样也有资格知道这一切，所以就算洛羽给他们讲了也无所谓。
　　况且最近的一次灾变可是在星辰帝国，冰清云那小妮子应该有所耳闻。
　　......
　　“洛羽，我姐姐的逝去其实是有原因的，你知道天灾级星灵幻境吗？”白莎试探问道。
　　洛羽回忆了一下游戏中的攻略后，一脸若有所思的样子。
　　因为天灾级星灵幻境的级别其实就是星辰帝国曾经那场让橙星兽灵【冰天雪女】都可能陨落在那里的雪山天灾，所以这种级别的星灵幻境根本不能仅仅用危险两个字来形容，那绝对是大恐怖，比【暗星星力】溢出还要恐怖的事件，所以当白莎提到这个概念的时候，洛羽心里面也差不多知道白殇到底是怎么逝去的了。
　　毕竟大的天灾级星灵幻境足以笼罩一整个帝国的范围，那巨大的星力通道范围可以将帝国所有的一切强行拉进星灵幻境之中。
　　这代表着这个帝国如果撑不到星灵幻境结束的那一天，那么这整个帝国都会在星灵幻境中被那无穷的天灾以及暗星兽灵给毁灭掉。
　　只能说这玩意儿的出现都能堪比国难了，如果撑下去，那天灾级星灵幻境中大量的星宝肯定能够滋润一个帝国的快速成长，如果撑不下去，那就没得谈。
　　洛羽晃了晃小脑袋，没在多想，道：“我知道，白姐你继续说吧。”
　　白莎见洛羽竟然知道天灾级星灵幻境，脸色有些意外，不过她也没多问，毕竟无根星兽多知道点东西也正常，于是她继续说道。
　　“那这样的话，想必洛羽你也能够猜出来了，我的姐姐就是在天灾级星灵幻境中逝去的，她是为了保护其他鲨鱼类星兽灵而逝去，而且也保护了我，这一向很符合她的风格，现在洛羽你明白了吗？”白莎长叹了一口气，问道。
　　“明白了，白姐姐真好啊......”洛羽一脸心情复杂的样子。
　　白莎翻了翻白眼，没好气的摇了摇头。
　　“这方面她确实蛮好的，只是洛羽你没有和她在日常接触过，神经很大条的那种，经常惹人生气，不过算了，都已经是过去式了。”
　　“嘻嘻，看来白姐你现在都能记住白姐姐的性格，心里面还是很喜欢她的吧，我还以为你们姐妹俩关系很差呢，其实白姐你也是口嫌体正直的那种。”洛羽笑眯眯的分析了一番。
　　白莎难得老脸一红，伸手轻轻rua了rua洛羽的小脑袋。
　　“小鲨鱼，年纪轻轻就不要想着妄图猜测大人的心思了。”
　　“没有啦，我只是觉得白姐姐要是知道白姐你心里面还没有忘记她，肯定很开心吧。”洛羽感慨道。
　　“虽说是这样，我这个年龄倒是可以想想她了，但洛羽你要知道，一只强大的星兽灵，肯定会把思念这种情绪放在脑后的，况且最近大势将至，还有未知的【暗星星力】，如果去花时间缅怀死去之人，那完全是浪费时间，你还年轻，这个时代的节奏很快，你必须去适应，明白了吗？小鲨鱼。”白莎摇了摇头，一脸严肃的跟洛羽讲道。
　　而洛羽撇了撇嘴，回应道：“白姐，你就是太执着于战斗了，不过我明白，至少在战斗的时候，这些东西肯定无法影响到我。”
　　......



第68章 吃货一群
　　“这还差不多。”
　　见洛羽心里有数的样子，白莎双手环胸，也没在多说什么，她的血红色双眸中闪过一道无奈。
　　这小鲨鱼强行让她回忆起了那些不好的事情，真让鲨难受。
　　不过也好，她当初将白殇所在的【白骨化笋】交给洛羽的时候，就料到会有这样的事情发生，根据现在这表现来看，一方面能看出来，这只小鲨鱼确实很重感情，能够挑起未来管理鲨鱼类星兽灵的责任，一方面也能够证明洛羽的天赋，能被白殇都认可的小鲨鱼，那肯定非常厉害了，不然白殇也不会将那些古老的事情告诉洛羽。
　　未来这只小鲨鱼就是整个鲨鱼类星兽灵家族的扛把子了，投资还是很值得的。
　　艾莉儿看两只鲨的交谈差不多结束后，笑呵呵的问道：“各位都休息好了吗？休息好了就尽快去解决剩下的一些星力裂缝吧，那边的量不算很大，很快就能够结束了，拖着也不是好事，这次【星兽灵界】损失了一些星兽灵幼崽，处理完还得让那群陆地星兽灵赶紧去处理。”
　　众人面面相觑之后，都点了点头，表示没什么问题。
　　艾莉儿笑了笑，【海金石杖】闪烁出蔚蓝色的光芒，将她的信息传递了出去。
　　下一秒，艾莉儿背后的空间一阵扭曲，银光照耀后，寰荒出现在了众人的面前，一脸轻松的样子，看来【暗星星力】成功被解决的情报已经传了出去。
　　“各位功臣，都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那就走喽~”
　　众人瞬间被银色的星光覆盖，眼前的视野闪过一道白光后，五彩斑斓的颜色才重新回到眼底。
　　而此时众人已经出现在了【星灵圈】的雪峰之上，这里是继【星泉】之后，最大的一条星力裂缝，其中的【暗星星力】还在往外涌出，周围生灵涂炭，好几只星兽灵幼崽因为好奇沾染了这种黑油液体被污染。
　　不过寰荒后面介入之后，损失就没有那么大了，一些不听话的小崽子想靠近这玩意都被他一只一只的逮到了远方，无法靠近这里。
　　“就是这了，洛羽，洛冕交给你们了。”艾莉儿解释道。
　　“好的。”
　　一人一鲨点了点头，又开始了他们俩的流水线工作，尽管很累，但只要有奖励都是值得的！
　　......
　　将所有星力裂缝解决完后，时间已经来到了夜晚，鲨鲨已经饿到不行了。
　　“哎呀，我不行了。”洛羽往地上一瘫，整只鲨眯着眼睛，有气无力的那种。
　　“冰糯也饿了......”旁边的冰糯虽然一直没怎么消耗能量，但干饭鱼就是容易饿，这也是没办法的事情。
　　干饭就是无根星兽的宿命。
　　洛冕看两只小家伙都这么饿，一脸无奈。
　　“艾莉儿，这下总算是完了吧？我想带洛羽去吃饭了。”
　　“呼，应该是解决完了，寰荒，看看现在的空间稳定性怎么样，【暗星星力】还有没有入侵进来的可能性。”艾莉儿看着眼前的最后一条星力裂缝消失，长舒一口气，问道。
　　寰荒的银色竖瞳精光一闪，认真的解释道：“空间稳定性蛮好的，如果【暗星星力】不发生变动，它们数十年内都不可能再次威胁到【星兽灵界】。”
　　“嘶......只有数十年的保质期吗？治标不治本啊！”蓝晨摸了摸下巴，脸色满是凝重。
　　“还好吧，就算以后再次来犯，数十年的时间，洛羽和洛冕早就成长起来了，他们的能力能够轻松解决【暗星星力】。”白莎分析道。
　　“不好说，这种东西肯定是能够彻底根除最好，如果发生异变就麻烦了，当然现在是成功解决的好日子，没必要想未来的那些事情，今天应该开心一点，既然洛羽和冰糯已经饿了，那我们赶紧先吃饭吧。”艾莉儿摇了摇头，莞尔一笑道。
　　“嗯。”
　　众人也没什么意见。
　　“那这次我请客吧，刚好各位使用了这么多星力都辛苦了，我这次完全都是在摸鱼，就不劳烦你们准备晚饭了。”
　　寰荒笑了笑，一手空间转移星术启动，众人几秒后再次出现在了一处房间内，这里的空间相当大，为了满足洛羽和冰糯这种无根星兽的性子，特意选用成了自助餐的形式，各种各样，琳琅满目的美食放置在一处自动旋转的长桌上，两只小家伙想吃什么拿什么。
　　艾莉儿见状，感叹道：“这里是【空间房】吗？看大小是2号房，寰荒你真是有心了。”
　　“哈哈，那当然，我又不是闲在那里的，你们这么忙，晚饭肯定来不及做，我早早就吩咐人做好了。”寰荒笑了笑，解释道。
　　“都随便吃嘛？！”洛羽闻着这香气四溢的美食，双眼放光，激动的问道。
　　“随便吃，都是给你们准备的，各位可以开饭了，我已经吃过晚饭，就不打扰你们了，等吃完饭在商讨接下来的事情吧。”寰荒微微一笑，身影消失在了原地。
　　而已经饥渴难耐的众星兽灵也不在照顾形象，一窝蜂的冲了上去。
　　毕竟除了洛冕和冰清云外，其他的都是星兽灵，他们尽管已经拟人化，与人类再怎么相似，本质也都是星兽灵，只要是星兽灵都基本是吃货。
　　虽然说白莎，蓝晨和艾莉儿这种大佬平常肯定要保持端庄，优雅，严肃的大佬姿态，但这种饿急了的时候，吃货的本性暴露无遗，那大吃特吃的模样，把旁边的洛羽和冰糯都给震惊了。
　　两只小可爱还以为这群大“人”不怎么喜欢吃饭呢，结果吃起来比她们两还凶，毕竟嘴巴更大一些，能塞的更多。
　　主要也是因为再不吃，洛羽和冰糯绝对是连渣都不会给他们剩下的，所以早吃早享受，免得饿肚子。
　　当然这处【空间房】有专门的星兽灵厨师，很了解星兽灵们那夸张的胃口，所以在众星兽灵没吃饱之前，会一直上菜做饭，续航方面倒是不用担心。
　　就这样一顿快乐的饕餮盛宴开场了。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）　



第69章 让鲨康康
　　这顿饭一直持续了两个多小时，后厨的星兽灵厨师们已经双目无神，手臂僵硬的挥动着铁锅，烹饪着饭菜，完全就是肌肉记忆了，失去了神智。
　　毕竟要喂饱两只无根星兽，三只橙星兽灵，这是什么难度，这简直是地狱。
　　高强度的工作让这些星兽灵们完全绝望。
　　不过终于是结束了，随着洛羽一道满足的叹息声，他们这些星兽灵厨师们眼中含泪，内心激动的放下了锅铲，互相抱在一起，仿佛经历了某种痛苦的磨难。
　　“好了好了，各位今天很辛苦，回去涨工资，你们先走吧。”寰荒站在一旁，心疼的拍了拍他们的肩膀说道。
　　“谢谢寰荒大人。”这些星兽灵们感激的使用了他们这边的空间传送星术，各回各家去了。
　　终于下班了！
　　寰荒挠了挠头，他也是没想到这群家伙这么能吃，辛苦他手下这班厨师了。
　　不过也能理解，毕竟艾莉儿他们从早忙到晚，一点东西都没吃，体力和星力消耗又这么严重，只能靠食物来补充，蛮正常的。
　　寰荒摇了摇头，也没在想这个。
　　他走到众人的面前，问道：“各位都吃饱了吧？”
　　“差不多了。”众人纷纷表态。
　　“嗯，接下来说说我的想法，既然【暗星星力】已经成功解决，那么数十年内将不会烦恼，不过这并不是长久之计，所以我认为各位应该赶紧回去通知家族的核心人员，趁早做计划，我们与【暗星星力】的战斗还没有结束。”寰荒一脸严肃的说道。
　　“是这个道理，那我先走了，小鲨鱼拜拜，各位拜拜，其他很多鲨鱼类星兽灵们还不知道内幕，我得去通知他们，这件事情最好让【星兽灵界】的大多数星兽灵都知道，他们未来将会成为抵抗【暗星星力】的中流砥柱。”
　　白莎脸色凝重的点了点头，摁下座椅旁的【星力水晶球】，一道银光将她传送离开，去往了鲨鱼类星兽灵的驻地。
　　“那我也走了，各位再见。”蓝晨也雷厉风行的做出了行动，他同样需要提醒他的龙族同胞，摁下【星力水晶球】后离开了这里。
　　艾莉儿也同样如此，她得指挥【美人鱼】一族的人给那些星兽灵解释这次的情况，不过她在走之前，给洛冕还有洛羽使了个眼色，意思是明天在到她们那边去领取【星泉】名额，到时候可以直接就地使用，因为【美人鱼】一族这边有专门的温泉池，所以将【星泉】倒进温泉池中就可以开始浸泡吸收了，十分方便。
　　见他们离开后，寰荒笑道：“好了，冰清云，你最期待的时候到了，我带你们去见冰幽他们吧。”
　　“谢谢。”冰清云感激的笑了笑。
　　“没事。”
　　寰荒摆了摆手，空间系星力在身边流转，再次将众人又挪到了8号房，也就是冰幽他们所在的房间。
　　“唉，冰清云姐姐，洛冕老师，还有洛羽和冰糯，你们怎么来了！”在8号房的冰氏四胞胎看见冰清云后，都满脸惊喜的蹦了起来。
　　而张康和叶隐也是一脸意外，倒是小晶和斯特拉混熟之后，她们俩一脸恐惧的抱在一起，躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　虽然那群橙星兽灵大佬不会受到洛羽和冰糯身上的威压影响，但小晶和斯特拉显然不行，她们俩只是可怜又无辜的幼年期紫星兽灵，面对两只可怕的无根星兽，那内心中的恐惧不断在蔓延。
　　尽管洛羽和冰糯肯定没有想吃她们的心思，但这种感触是来自血脉深处的，只能靠时间去磨灭。
　　相处时间长了，才不会受到这种威压的影响。
　　当然小晶和斯特拉这么害怕的原因还有一个，那就是洛羽和冰糯的血脉天赋质量，在无根星兽中也是佼佼者的存在，所以压制显的特别明显。
　　毕竟无根星兽的质量参差不齐，并不是说每只的上限都很高，有些可能一辈子只有紫星兽灵的实力也是有可能的。
　　冰清云这时看见完好如初的冰氏四胞胎后，露出了放心的笑容。
　　“太好了，你们都没出事。”
　　“冰清云姐姐~”冰果已经扑到了她的怀中撒娇，冰幽，冰然和冰尘虽然不好意思，但还是很开心的靠了过去，
　　他们这下算是知道为啥冰清云姐姐也跟过来的原因，主要是因为担心他们，所以心里面都蛮感动的，果然是一位好姐姐。
　　而洛冕则是坐到了叶隐和张康的旁边，笑呵呵的问道：“叶隐，张康，有合适的星兽灵选择了吗？”
　　“暂时没有。”叶隐无奈的摇了摇头。
　　“我有，不过不在雪山那块区域。”张康解释。
　　“哈哈，原来如此，等今天晚上过去，你们将会有一份机缘，等会儿再说吧，让他们几个聚完。”洛冕看着冰清云与冰氏四胞胎热热闹闹的相处，没在多说，毕竟【星泉】这事蛮严肃的，不适合现在讲，让他们开心一下最好。
　　“好的。”叶隐和张康虽然好奇，但他们看到这热闹的场景，也没在多问，不然太破坏气氛了，关于机缘的事情肯定很重要，不适合在这种气氛下了解，情商还是很重要的。
　　与此同时。
　　角落内。
　　洛羽看见那两只满脸写着害怕的小可爱后，露出了魔王般的笑容，双手环胸，缓缓靠了过去。
　　倒不是鲨鲨不接纳小晶和斯特拉，只是她们这么可爱，先欺负一下再说，以后混熟就不好意思欺负她们了。
　　而冰糯跟在洛羽后面，还以为洛羽前辈是要打压一下后辈们，嘟起小脸，十分认真的样子。
　　一鲨一鱼来到小晶和斯特拉面前，居高临下的看着她们，仿佛两只小恶霸。
　　而小晶和斯特拉只有抖...抖...抖.....
　　面壁思过，根本不敢回头看。
　　洛羽见状，正脸都看不清，于是奶声奶气的喊道：“让我康康！”
　　冰糯也跟着学习。
　　“让冰糯康康！”
　　“呜呜，小晶没做坏事，不要吃我......”
　　“洛羽大姐，你们不要过来啊~~！”
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第70章 猜不透的历史
　　寰荒看着大家其乐融融的样子，无奈的叹了口气，就感觉他这只龙蛮多余的，于是默默的消失在了原地，没有选择打扰他们。
　　闹腾了几分钟后，洛冕才注意到寰荒不见了，心里面蛮不好意思的，疏忽别人了。
　　不过明天在找他道歉，现在就得先了解一下各自发生的事情。
　　冰清云这时也已经让冰氏四胞胎安静了下来，坐在沙发上。
　　至于洛羽和冰糯嘛，都是小孩子，玩着玩着，斯特拉和小晶也知道她们只是开玩笑罢了，没有真想吃她们的想法，关系亲近了许多。
　　这段时间，张康也与洛冕互相了解了一番，毕竟张康这个人，洛冕只是有所耳闻，听叶隐讲明白了，才感到吃惊，这小伙子可以啊~那种感觉。
　　而张康则是和冰然等人一样已经成为了洛冕的粉丝，和洛冕深入接触后，他才知道为什么和他同龄的男孩子都这么崇拜洛冕，因为洛冕真的是他们追求，想成为他这样一位男人的目标。
　　人家被信任的弟弟背刺，还要养一只鲨鲨，未来要与一个帝国对战都没有放弃，每天乐观向前，他们那点情情**，修炼痛苦的压力算什么。
　　有这样强大的目标在前方，崇拜也是理所当然了，而且是一位良师兼大哥，值得敬佩。
　　众人对新加入的伙伴都熟悉了之后，冰清云开口笑道：“大家把这段时间的经历讲一下吧，看看你们到底有什么长进。”
　　“冰清云姐姐，我的长进很简单，契约了小特拉，以后也有一起成长的星兽灵伙伴了。”冰幽将斯特拉抱在怀中，淡笑道。
　　“我也差不多。”冰然点了点头，不过他没办法像冰幽这样与星兽灵贴贴，只能让小晶坐他旁边就是极限了。
　　毕竟小晶虽然是元素精灵，没有那方面的能力与意识，但风格偏向女性化，太过亲近有点不太好。
　　冰果则是一脸的遗憾。
　　“害，就小幽姐和冰然有长进，我们没契约到星兽灵，可是没啥长进的，不过冰清云姐姐，我蛮好奇的，寰荒叔叔没给我们说清楚那个【暗星星力】到底怎么回事，你能讲讲吗？”
　　说到这个话题，冰清云微微皱眉，看向了洛羽和洛冕，遵循他们的同意，毕竟这种事不太好讲。
　　“应该没事吧，冰幽他们都是潜力股，未来的紫星灵使，还有紫星兽灵的陪伴，算是有知情权的资格了。”洛冕思索了片刻后，回答道。
　　洛羽因为有前世的记忆，所以她根据一些情报，有理由怀疑这玩意不对劲，摆出一脸严肃的样子。
　　只不过这些也只是猜测，鲨鲨不好明说，不过也同意这种情报让冰幽等人提前知道。
　　“讲吧讲吧，我怀疑未来的【暗星星力】不会那么简单，早点知道早做心理准备，从头讲就好。”
　　冰清云见一人一鲨都同意后，点了点头开口解释。
　　“我不知道寰荒到底给你们讲了多少，但我还是从头说起吧，我和洛羽他们来到【星泉】的时候，那边的【暗星星力】比你们想象的还要恐怖......”
　　......
　　花了半个钟，冰清云才将他们这一路上【暗星星力】的情况解释清楚。
　　而冰幽等人总算是理解了这到底是什么样一个情况，他们不一例外都露出了凝重的小表情。
　　接受了这么庞大的信息量，缓了几分钟，叶隐感叹一声。
　　“【暗星星力】竟然影响到了星力本源，那我们以后岂不是完蛋了？”
　　“就是啊！整个星力本源被污染的话，那【暗星星力】充斥到本源，以后我们根本没有星力可以吸收了，这整个世界的星兽灵使和星兽灵都会灭绝，啊啊啊~万完蛋了，要世界末日了。”冰果已经慌到不行。
　　“小果，不要着急，你想的太夸张了，星力本源的星力质量比橙星兽灵都强大无数倍，冰清云姐姐不是说了吗？越高质量的星力，【暗星星力】就越难污染，想真正影响到星力本源，【暗星星力】不磨个几百年，估计是没戏的。”冰幽淡淡的说道。
　　洛羽点了点头道：“确实，不用持悲观态度，我和憨憨老哥不是能根除这玩意儿吗？到时候【暗星星力】数量再怎么多，只要还是现在这呆呆的样子，我和憨憨老哥迟早能清理干净。”
　　“是这样的，【暗星星力】没有你们想象的威胁那么高，只是我更好奇它们的缘由，为什么会从一个被封印的小空间内流出，我老感觉前面那段古老的历史里面尘封了一些东西，特别是那群炼星师，几百年前搞事能力强的就只有他们了，结果莫名其妙断了传承，很不对劲。”洛冕摸了摸下巴，一脸严肃。
　　“这种事情猜不透，话说洛羽不是有炼星师的传承，有线索吗？”冰清云疑惑的问道。
　　“当然没有，炼星师估计是干了什么不该干的事情吧，他们的传承只有正常的留下来，那些禁忌的东西都没有留下。”
　　洛羽无奈的耸了耸肩，她前世玩游戏的时候，官方那边根本就没把情报给齐，都是空白的，可能未来玩家能探索到这一层秘密，但她这只鲨鲨已经去世，没这个机会，只能亲力亲为，看在星界大陆能不能摸到那些神秘。
　　不过估计也很难就是了，这么庞大的炼星师群体，还有橙阶炼星师的出现，一夜之间突然断层，那想想估计都是想干什么以人力获得神的权能那种事，结果被清算了。
　　嘛，那种事鲨鲨还太弱小，管不着，未来再看吧。
　　众人见洛羽都没有线索和头绪，也没打算在这个话题多纠结了，毕竟光靠猜肯定是猜不透的。
　　冰清云轻咳两声，转移话题道：“不说这个了，来说说另外一件十分重要的事情，我和洛羽他们俩给你们准备了一份大礼。”
　　“什么大礼？”众人疑惑的问道。
　　“浸泡【星泉】的名额，每个人都有。”
　　“ohhhhhhhhh!还有这种好事！”
　　......




第71章 寻找星兽灵
　　“等等，浸泡【星泉】？不是说【星泉】被【暗星星力】污染不能使用了吗？”叶隐此时一脸冷静的问道。
　　“是这样的，那群聪明的【美人鱼】趁着事态还没有很严重的时候，把干净的一部分打捞了出来，所以现在还能供我们使用，不过也算是全【星兽灵界】仅存的一点【星泉】了，用完就绝版的那种。”冰清云解释道。
　　“原来如此，那挺不错啊！”叶隐心中一乐，感叹道。
　　毕竟【星泉】这种星宝，可以大幅度拔高星兽灵使与星兽灵的上限，浸泡一次，受益一生，甚至能将叶隐几年无法正常修炼的缺憾都给弥补回来。
　　而冰果已经开心的蹦到了冰清云怀中，蹭来蹭去。
　　“太棒了吧，谢谢冰清云姐姐~”
　　“没有啦，是洛羽和洛冕的功劳，他们解决了这次【暗星星力】事件，作为奖励，【美人鱼】一族将【星泉】的名额决定权给了他们，是他们俩愿意把名额给你们的，在场的大家都有浸泡的机会。”冰清云无奈的说道。
　　“那就太棒了，谢谢洛冕老师，谢谢洛羽~”冰果一脸痴笑的趁此机会想抱住洛羽蹭蹭。
　　不过她刚靠近一米内，就被洛羽的小手挡住，无情拒绝。
　　“感谢就不用了，你们好好吸收【星泉】就行了，最重要的是，【星泉】的作用想要最大化，那你们必须和你们的星兽灵一起吸收才行，目前只有冰幽和冰然有星兽灵，其他人还得赶紧契约了。”
　　“呜呜呜.....”冰果感觉到被鲨鲨嫌弃了，躲到一旁自闭。
　　“等等，冰清云姐姐，洛冕老师，我们这么多人，如果都给我们的话，你们有名额吗？”冰幽这时担心的问道。
　　“放心吧，我们都有名额，早就策划好了的。”冰清云微微一笑道。
　　“那就行。”冰幽松了口气，如果冰清云他们选择不要名额给了她们，那她可是接受不了的。
　　“哦~那现在主要的问题就是契约星兽灵了吧，毕竟要共同成长，所以也要一起浸泡【星泉】。”
　　张康抓住了问题的关键点，脸色有些兴奋，因为他要是浸泡【星泉】的话，最后那层天赋的临界值很有可能能够直接突破，到时候他或许有成长为紫星灵使的潜力！
　　所以这次机会他必须要好好利用，争取将价值最大化，如果能够成功，他就算不走炼星师这条路，也有与冰幽门当户对的机会了。
　　“确实，目前主要的问题就是契约星兽灵，但适合的星兽灵并没有那么好找，小特拉，你那边有什么情报吗？毕竟小特拉你常年在【星灵圈】生活，或许有认识的一些优质星兽灵，可以给我们介绍一下。”冰清云点了点头，试探一声问道。
　　至于小晶的话，因为她是元素精灵，所以并不会和其他星兽灵有多少交流，冰清云也没打算问她。
　　“大姐大，我认识归认识，但我也不清楚它们愿不愿意啊......”斯特拉冰蓝色的鹰眼转了转，叹了口气。
　　“没事，认识就好，到时候带我们过去看看，要是双方愿意就契约，不愿意就算了。”冰清云摆了摆手笑道。
　　“嗯，没问题大姐大，这件事就包我身上吧，不过我只认识冰系星兽灵，其他的星兽灵我不认识哦~”
　　斯特拉自信的拍了拍小胸脯，那微凸的曲线惹得旁边的鲨鲨一阵不爽，深红色的眼瞳中满是羡慕嫉妒恨。
　　怎么这家伙也在发育，可恶啊啊啊啊！
　　这样看不是只有鲨鲨止步不前嘛！
　　突然面对着鲨鲨那要吃鹰的视线，斯特拉也不知道她刚才那里惹到这位鲨鲨前辈了，有些畏惧的缩到小晶身边，两只小可爱畏畏缩缩的抖抖抖。
　　至于冰糯已经乖巧的躺冰清云怀中睡着了，毕竟时间已经到了夜晚，冰糯这种熬不了夜的小孩子，自然是光速进入梦乡。
　　而大人们此时还在继续认真讨论关于星兽灵的问题。
　　“嗯，认识冰系星兽灵就足够了，那么小尘和小果的星兽灵应该蛮好找，他们俩星力质量很高，正常来说，只要不是什么橙星兽灵，紫星兽灵都能看对眼，差不多够了，那么还有叶隐和张康，你们俩有什么想法吗？因为小特拉没有【星灵圈】其他环境的人脉，所以只能靠你们自己想办法了。”冰清云问道。
　　张康这时从星力储物戒指里面拿出来了一个土黄色的果实，他解释道：“这个叫做【土星果】，是蓝阶星宝，其中蕴含有大量的土系星力，并且味道甜美，适宜土系星兽灵吸收，是父亲给我的，只要我将它放置在外，很多土系星兽灵闻到气味之后都会过来，所以不担心找不到土系星兽灵，到时候一个一个挑就好了。”
　　“原来如此，那没问题了，剩下的只有叶隐了。”冰清云转头看向了叶隐。
　　叶隐此时陷入了沉思中，因为雾系星兽灵并不是那么的好找，所以他也很迷茫，并且以他的阶位，普通的雾星兽灵也配不上他这位未来的橙星灵使，总之特别的麻烦。
　　鲨鲨这时露出了意味深长的笑容。
　　“我有办法，在【星灵圈】不是有一片雾气森林吗？那边肯定有叶隐需要的星兽灵。”
　　“确实有，不过洛羽，那片雾气森林蛮大的，我们不好在里面找星兽灵啊！视野限制太大了，如果它们自己不出来，根本看不到在那。”洛冕这时分析道。
　　叶隐若有所思的点了点头。
　　“那影响不大，我如果主动释放星力往周围蔓延，懂行的雾系星兽灵肯定会过来吧。”
　　“那也可以，反正【暗星星力】解决了，时间充裕，慢慢筛选就行了。”洛冕同意道。
　　“哼哼，没有你们想象的那么麻烦，到时候跟着我走就好啦~！”
　　洛羽轻哼两声，胸有成竹的笑了笑，她早就知道叶隐会在这次【临界仪式】中契约到橙星兽灵【雾吟雀】，这种星兽灵的位置很好找，没什么难度。
　　......
　　(今天的第二更加更~！)



第72章 雾吟雀的弱点
　　“哦？洛羽你有什么稳妥的办法吗？”洛冕好奇的问道。
　　“当然有啦~你们可曾听闻一种雾系橙星兽灵，名为【雾吟雀】？”洛羽双手环胸，笑呵呵的问道。
　　众人都纷纷摇头，除了叶隐和洛冕，他们基本都是星辰帝国的人，冰系星兽灵倒是知道很多，但对雾系星兽灵的情报一窍不通。
　　叶隐这时满脸震惊。
　　“洛羽，难道你有找到那种星兽灵的方法吗？”
　　“当然有，不过今天暂且保密，我还得回去准备一下，到时候叶隐你等着契约就好，反正你可是修炼了【雾隐星障】的男人，万里挑一都没有的存在，【雾吟雀】肯定很愿意和你在一起。”洛羽捂嘴窃笑一声。
　　叶隐挠了挠头，感激的说道：“真是谢谢洛羽你了，真是我的贵人，竟然还有这种意外之喜，不过不知道它在不在雾气森林里面啊.....”
　　“不用谢，以后多帮帮我和憨憨老哥就行，自己人不用这么客气，而且我跟你讲，【雾吟雀】肯定在这里，因为这种橙星兽灵基本都是一代传一代，又没听说过有其他的雾系橙星灵使潜力股，这一代的橙星灵使只有叶隐你在，所以只有你能契约它，放心吧，这件事板上钉钉了，等着就好。”洛羽因为有着前世的记忆来判断，所以十分笃定的说道。
　　毕竟前世的叶隐就是契约的【雾吟雀】这只星兽灵，所以说这只星兽灵肯定是属于他的，有没有洛羽的帮助都一样，只是鲨鲨想刷叶隐更多的好感，以后好办事而已。
　　“行，我真的很期待，今天我就先回去休息了，赶紧迎来明天的到来。”叶隐也没在多说什么，搓了搓手，脸色有些激动，灰瞳中满是兴奋。
　　因为那可是橙星兽灵【雾吟雀】啊！
　　雾系星兽灵中的天花板，要是能契约到手，那绝对是最适合他的星兽灵。
　　“等等，那这件事就说定了，明天去契约【雾吟雀】，到时候找寰荒叔叔帮我们送过去就行，不过叶隐你去那里休息啊？”洛羽这时好奇的问道。
　　“哦哦，是这样的，寰荒叔叔给了我们【空间房】的一部分权限，所以找个空房间休息就好，我是和张康，冰尘，冰然，小晶他们一起，已经商量好了，洛羽你们应该也有权限可以使用。”叶隐指了指【星力水晶球】，里面的星术和整个【空间房】是串通的，可以通过星力激活内部的空间传送星术，帮助客人挪房间。
　　“原来如此，我明白了。”洛羽理解能力很强大，捣鼓了几秒后，就知道了如何使用，不在多问。
　　而叶隐解释完，笑呵呵的摆了摆手，打个招呼后，通过【星力水晶球】离开了这个8号房，到专门让住客休息的房间去了。
　　张康，冰然，冰尘和小晶见状，也是表示晚安后，和叶隐一起离开。
　　毕竟星兽灵契约方面的问题到这就告一段落了，一群人和星兽灵大晚上也没啥事可以做，反正大家的星兽灵都有了办法去获取，既然没事做，就赶紧休息等明天办事了。
　　接下来众人互道晚安后，分配好房间，离开了8号房。
　　......
　　洛羽和洛冕来到他们的房间后，洛冕有些好奇。
　　“洛羽，你说的那个方法是什么，【雾吟雀】这种橙星兽灵也有方法百分百找到吗？”
　　“有的有的，尽管是橙星兽灵，但【雾吟雀】却有一个致命的弱点。”洛羽双手叉腰，一副意味深长的笑容。
　　“洛羽，这就不用卖关子了吧。”洛冕揉了揉洛羽的小脑袋，一头黑线的说道。
　　“好吧好吧，勉为其难告诉你这个憨憨老哥。”
　　洛羽嫌弃的把洛冕的手挪开后，轻哼一声道：“这个弱点也很简单，【雾吟雀】的食谱里面最喜欢吃玉米，但是它所在的环境下，玉米非常的少，也没人知道它这个弱点，所以我们过去到雾气森林里面的时候，我已经提前准备好了各种有关玉米的菜肴，比如玉米排骨汤，烤玉米，玉米棒等等，到时候这家伙肯定馋的不行，要冲过来干饭，等它来干饭，喂饱之后，契约就能完成了。”
　　“原来是这样~看来攻略橙星兽灵也蛮简单的嘛，洛羽，这个是你从炼星师那边知道的吗？”洛冕感叹道。
　　“当然，而且星兽灵都是吃货，所以才简单喽~”洛羽撇了撇嘴说道。
　　“确实，我家小鲨鲨也是个小吃货，话说洛羽你说的那些菜肴，我都想吃了，有点馋，鲨鲨亲手下厨啊~”洛冕羡慕的说道。
　　“这又没事，憨憨老哥你想吃的话，我随时都可以给你做。”
　　洛羽倒是觉得这个无所谓，毕竟等以后回到星耀帝国那边闲下来后，她也得忙着干一些日常的事情了，要知道洛冕白天肯定还是得处理帝国的一些事情，而她只能在幕后尽量帮洛冕减少点压力，这才是鲨鲨的责任。
　　虽然说等到那个时候，鲨鲨的清白估计早就不保了吧，只能说在家做饭什么的是妻子应该做的，但这件事本身也没啥难度，便宜洛冕几顿饭无妨。
　　不过要天天让鲨鲨下厨可不行，毕竟洛羽表示她这只鲨还是蛮难的，要做出她自己饭量的美食，那简直太累了，还是辛苦专业人士吧，到时候把食谱教给他们就好了。
　　洛冕听见洛羽这样说，心里面满是感动，果然是讨了个未来的贤惠鲨鲨妻，以后婚后的日子绝对幸福美满。
　　只不过洛冕也没想太多，明天才是重头戏，他估计他吸收完【星泉】之后，绝对还要发生一次质变，很有可能可以直接越过上阶青星灵使，继续往上冲击下阶蓝星灵使的门槛，这个概念就不同了，蓝星灵使能够帮助洛冕解锁一种特殊的【星之海】水系星术，叫做【瀚海速行】，这个星术能让他在海水中高速移动。
　　可以说一天之内就能够来回星辰帝国与星耀帝国之间的海域，这代表他终于有了反击的资格！
　　......
　　（今天的第三更加更！）



第73章 好日子
　　洛冕想到这，长舒一口气，不在多想，今天好好休息再说，明天一定要完美的结束。
　　他看着身前洛羽那精致的俏脸，越发觉得这只小鲨鲨太好太可爱，忍不住俯身，拦腰一把将她那纤细的腰肢抱住，换做公主抱的姿势，往床上走。
　　“洛羽，我们睡觉喽~”
　　“唉......唉！！！”
　　被突然公主抱的洛羽慌神了几秒钟后，才一脸羞愤的反应了过来，俏脸爬满羞人的红晕，鲨鱼尾巴紧张的在身下晃来晃去，四肢在洛冕那有力的环抱中，与让鲨安心温暖的气息影响下，已经瞬间变的无力柔软，仿佛待宰的羔羊一般柔弱。
　　但要知道换做平时，鲨鲨这纤细看似无力的四肢可是能一拳一jio，砸碎踢碎一块巨石的啊喂~~！
　　怎么在这憨憨老哥怀中跟小女孩一样了。
　　洛羽调整好心态，在心中腹诽一番后，小手抓住了洛冕的衣领，银牙亮出，一脸气愤的喊道：“睡觉就睡觉，笨蛋老哥你干嘛突然抱住我啊！”
　　“那是因为洛羽你可爱啊~换谁都想抱抱你吧。”洛冕理直气壮的回应。
　　“哼，就算你夸我可爱也不行......哎呀！”
　　还没等洛羽挣扎，她就已经被洛冕扔到了大床上，然后用被子无情掩埋。
　　等洛羽爬出被子的笼罩后，洛冕已经闭上眼睛，一脸平静的侧躺在了旁边，看样子都睡着了。
　　这么快......
　　洛羽没好气的摇了摇头，没想到这家伙还真是为了睡觉，她还以为这家伙找了个理由想欺负鲨鲨呢，结果不然。
　　生活不易，鲨鲨叹气。
　　不过算了，鲨鲨也睡觉，等明天的好日子到来喽~
　　洛羽躺在洛冕旁边，闭上眼睛后，本能的将小脑袋贴在了洛冕的胸口，陷入了梦乡中。
　　一人一鲨在睡梦都露出了满足的微笑。
　　洛冕可能梦到了鲨，而鲨梦到了啥就不知道了。
　　......
　　清晨。
　　一人一鲨从睡梦中醒来后，洛羽一睁开眼，发现在洛冕怀中，脸色平静的挪开了小脑袋。
　　鲨鲨已经习惯了。
　　不过即使身体已经臣服于这个死变态，但鲨鲨的内心还是不允许哒！
　　当然最重要的是还是肚皮饿了，饱暖才能思 淫 欲，而没有饱的情况，洛羽就算是被气息影响，她的身体也不会有太多的反应。
　　毕竟运动那方面，可是很消耗体力的，没有体力完全就是白给，所以没体力的鲨鲨反而抗性变强了许多，不会受到奇怪气息的影响。
　　凭借着这个特性，洛羽再次逃过洛冕的魔爪，即使这家伙嘟起嘴巴想来个早安吻的样子蛮可怜，但鲨鲨依然坚定的拒绝了他。
　　“天天就想着占便宜，死变态老哥，赶紧起来了，今天早点把星兽灵契约到手啊~！”洛羽伸出小手，毫不留情一巴掌甩在了洛冕的屁股上。
　　“啪”的一声，蛮有弹性的还，毕竟健身的小伙子，屁股都挺翘的。
　　洛羽看着自己的小手，若有所思的点了点头。
　　而洛冕此时也无奈的坐了起来，平时都是他哄着小鲨鲨起来，结果今天这只小鲨鲨还挺反常。
　　不过也好，今天很有精神，早点行动起来！
　　一人一鲨洗漱完后，启动【星力水晶球】离开了房间，来到了2号房，这里是寰荒准备早餐的地方，冰清云等人已经早早的坐在了这里吃早饭。
　　而寰荒也站在门口笑道：“洛羽，洛冕，欢迎啊~就这边吃早餐，随便吃，和昨天一样，今天提早准备了很久，不用担心食物不够。”
　　“芜湖~谢谢寰荒叔叔！”
　　洛羽感谢一声后，屁颠屁颠的冲进了房间，坐在冰糯和斯特拉旁边，将她们已经装满食物的盘子横扫而空。
　　“洛羽前辈~~~！”
　　“鲨姐，你不要这样子啊~~！”
　　一时间两只小可爱委屈巴巴的声音传遍了整个房间，给洛羽都整的不好意思了，不过这么粗鲁也是因为她刚才太饿了，所以一时间没忍住。
　　本来还想着拿完盘子去自己装早餐，结果面前就放着早餐，忍不住就吃掉了。
　　当然鲨鲨有独特的赔礼技巧。
　　“咳咳，其实小糯，小特拉，你们这样的吃早餐方式是不对的，分开吃煎鸡蛋，面包片，肉片等食物是没有灵魂的，我来教你们一种新方法吧，非常简单。”洛羽轻咳两声，一本正经的解释道。
　　“哦？”两只小可爱露出了好奇的眼神。
　　洛羽又屁颠屁颠的跑到拿饭的桌子面前，将各种食材收集到了盘子里面，在用面包片夹住，其中除了食物外，还涂了酸酸甜甜的蓝莓酱。
　　就这样一份完美的大份三明治诞生了。
　　洛羽用小刀切成两半后，分别递给了斯特拉和冰糯。
　　两只小可爱接过后，鼻子轻轻抽动，闻着那层次感分明的香味，双眼放光，一口咬了下去。
　　肉片的咸香，面包的柔软，果酱的酸甜，还有诸多种种都融合进了这份食物之中，一口下去，各种滋味在口中绽放，这简直神奇。
　　咀嚼片刻后，再配上一口醇厚的热牛奶入肚，那感觉不要太惬意。
　　两只小可爱只是第一口，就忘却了鲨鲨抢她们吃的这件事，开始学着洛羽的方式，疯狂制作三明治，几口一个，大吃特吃了起来。
　　旁边的众人见状，也一一学习了一番，吃的不亦乐乎。
　　洛冕看到这种场景，笑了笑，果然这只鲨的传染能力还是很强的，不过他没有急着吃饭，而是向寰荒歉意的说道：“不好意思，寰荒叔叔，昨天晚上没注意到你走了。”
　　“那个没事，我都一把年纪了，又不是什么心理脆弱的小孩子，你们开心就行，接下来我还有事，这个【星力水晶球】记录了我的星术，可以用星力激活四次，让你们来反【星灵圈】不同的地方，应该够了，到时候你们自己拿去用吧，我先走了。”寰荒将一颗【星力水晶球】递给洛冕后，笑呵呵的摆了摆手，消失在了原地。
　　“多谢了。”洛冕点了点头，将【星力水晶球】收入星力储物戒指中，等会儿拿出来用。
　　......



第74章 契约泥沼鳄龟
　　吃完早餐后，众人团聚在8号房。
　　“现在就可以开始契约星兽灵了，洛冕，我昨晚想了一下，其实我们兵分两路效率最快，你和洛羽带着叶隐还有张康去就行，我带冰幽他们。”冰清云建议道。
　　“效率快蛮好的，我没啥意见，就这样吧。”洛冕同意了这个建议。
　　“那我呢，冰清云姐姐，我契约了小晶还需要去吗？”冰然举手问道。
　　“不用了，小然你就在8号房休息就行，小幽跟着我们主要是因为需要小特拉告诉我们其他冰系星兽灵的位置罢了。”冰清云解释。
　　“好，我明白了。”
　　“嗯，那么其他人还有什么意见吗？”冰清云问道。
　　众人都纷纷摇头。
　　冰清云笑了笑，看向洛冕。
　　“洛冕，可以开始了，我，小幽，小果和小尘还有小糯以及小特拉一起，把我们传送到雪山山脉那边吧。”
　　“没问题。”
　　洛冕点了点头，拿出【星力水晶球】，激活其中的空间传送星术，一道道银光将冰清云等人包裹，下一秒，他们瞬间离开了这里。
　　“真是方便啊~空间系星术。”张康见状，感叹道。
　　“不用羡慕别人，各有各的用法吧，空间系星术太稀有了，而且资质不足的人强行修炼反而没有任何用处，很极端的一种星术。”洛冕摇了摇头。
　　张康没多说什么，因为确实如洛冕所说，顶端的空间系星兽灵与星兽灵使很厉害，但只要修炼不到顶端，那么修炼者的能力将连使用空间系星术的资格都没有，想拥有肆意操控空间的力量，没点本事天赋是不行的，所以门槛太高，没有羡慕的必要。
　　“那我们走吧，我已经迫不及待想看到【雾吟雀】了。”叶隐此时迫不及待的建议道。
　　“等一下，叶隐你那个不着急，我还在准备呢，先去找张康的星兽灵就好。”洛羽现在还在捣鼓她的玉米大套餐，不慌不忙的喊道。
　　“也行，那就张康兄弟先来吧。”叶隐一脸遗憾。
　　“哈哈，那我就恭敬不如从命了。”张康笑呵呵的点头道。
　　“那我们走。”
　　洛冕也不在啰嗦，再次启动了【星力水晶球】，又是一阵天旋地转，三人一鲨转眼间来到了一种湿润的泥沼地旁边，踩着那泥泞的泥土，十分不舒服。
　　而周围都是些黄土和干枯的树根，没有什么植物的迹象。
　　“这里就是整个【星灵圈】土系星力最浓郁的地方了，土系星兽灵肯定也特别多，张康，你开始吧。”洛冕催促道。
　　“好。”
　　张康点了点头，赶紧将【土星果】拿了出来放在右手中，星核中的土黄色星力涌出，覆盖在【土星果】上，在为其添加了一份星兽灵使的气息。
　　张康这样做的原因很简单，就是让闻到这股气息的星兽灵知道，这是星兽灵使在寻找星兽灵，懂行的可以赶紧过来了。
　　几分钟不到，周围泥沼地中，一股股气泡在涌动，凸起的身躯缓缓浮现，各种各样的土系星兽灵，起码有七八只，都缓缓靠近了过来。
　　不过很遗憾的是，这其中最高的也就是蓝星兽灵天花板的水平，毕竟土系紫星兽灵有点瞧不起张康的天赋，也就不会对他的气息感兴趣，自然不会过来。
　　当然对于张康来说，蓝星兽灵天花板级别的土系星兽灵已经完全够用了，毕竟他今天还可以浸泡【星泉】，等浸泡完毕，他绝对有翻天覆地的变化，到时候与他同行的星兽灵也会进化，这样就不用担心资质的问题了。
　　虽然说依旧比不上冰幽，但未来至少也有普通紫星灵使和普通紫星兽灵的价位，完全够用了，只要在炼星师方面在有所突破的话，那绝对没问题。
　　张康眼神中充满了坚定，视线简单在这群星兽灵中一扫，锁定了一只星兽灵，它拥有土黄色尖刺甲壳，呈现九块分布，裸露在泥土上，即使看不到泥土下的容貌，张康也知道那只星兽灵就是曾经冰幽等人遇见过的【泥沼鳄龟】。
　　“选择好了吗？”洛冕注意到张康的眼神后，淡淡的问道。
　　“我选好了，就这只【泥沼鳄龟】。”张康指了指前方这只大块头，果断的回应。
　　“【泥沼鳄龟】吗？不错的选择，不过它的速度有点太慢了，可能不太适合很多地形中的战斗，张康你确定吗？”洛冕有些意外的问道。
　　因为张康的星术偏向控场，所以没有太多的杀伤能力，他还以为张康会选择一种高机动性，或者隐蔽性极强的土系星兽灵，作为他的绝杀。
　　结果选择了【泥沼鳄龟】，让人觉得有些意外。
　　洛羽也是认真的建议道：“张康，我认为你选择另一只【碎土巨蟒】会好一些，比较适合你的【土之领域】这本星典，攻击性和机动性也强得多。”
　　而张康这时老脸一红，挠了挠头。
　　“我知道你们说得对，但我已经确定了，反正攻击性冰幽也够了，我就充当她的肉盾就好，【泥沼鳄龟】的防御力很强，能帮她抗下很多攻击。”
　　两人一鲨听到这种话，无奈的叹了口气，果然喜欢会让人失去理智啊！
　　不过他们也能够理解张康这份感情就是了，他变化这么大都是为了冰幽一个人去做到的，要是强行阻止，反而是对他信念的不支持。
　　况且【泥沼鳄龟】虽然说不适合张康，但它本身强度确实够高，而且也耐揍，成长起来，没点高杀伤力的紫星兽灵可能都拿这玩意没办法，附和张康的预期。
　　总之契约那只星兽灵都是张康的自由，其他人可以建议，但不能过度干涉。
　　两人一鲨也没啥办法，同意了张康的选择。
　　“那开始契约吧，契约完，我们就去雾气森林了。”
　　“好。”
　　张康歉意的向其他星兽灵表示拒绝后，来到了【泥沼鳄龟】的面前，一边将【土星果】喂了下去，一边将右手的星核摁在了【泥沼鳄龟】的额头中间。
　　随着土黄色的星力光芒闪过后，契约正式成立。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第75章 有谁能拒绝一只白毛狐娘
　　契约成功后，这只【泥沼鳄龟】露出了温顺的眼神，打算蹭蹭张康。
　　而张康笑了笑，也没有在意它身上的泥土，毕竟这可是未来和他一起征战的伙伴，不可能去在意这点污物。
　　一人一龟亲近了几分钟后，张康让【泥沼鳄龟】回到了泥地之中，他笑呵呵解释道：“好了，各位，我这只【泥沼鳄龟】因为不是紫星兽灵，所以目前还没有跨越星界大陆和【星兽灵界】的能力，就直接去雾气森林吧，让它在这边待着，晚上在带它去浸泡【星泉】。”
　　“好的。”
　　洛冕严肃的点了点头，再次将三人一鲨又挪到了雾气森林这边。
　　现在可是重头戏了，这只鲨的特殊方法，到底能不能将那传说中的【雾吟雀】吸引过来。
　　他们站在雾气森林的外围，看着眼前这枝繁叶茂，高大挺秀，满是雾气环绕的深绿色大树，根本没有想法踏进去一步。
　　因为如果踏进去，除了叶隐这种雾系星兽灵使，其他星兽灵使大概率会迷失在这种庞大的雾气森林之中，所以完全没有必要去其中找寻，太容易迷路了。
　　“洛羽，你准备好了吗？”洛冕问道。
　　“当然准备好了。”
　　随着一阵叮叮当当的声音响起，洛羽将锅碗瓢盆都拿了出来，甚至还有烧烤架，开始就地烹饪美食，除了必备的玉米主食外，鲨鲨还准备了其他的一些食材。
　　当然这其他的一些食材主要是鲨鲨闲得慌，如果等得久的话，她就准备自己弄熟后吃掉，这样等起来舒服一些，免得闻到味道馋，还得留给【雾吟雀】，那对鲨来说太痛苦了。
　　至于其他三人见洛羽开始准备，也没有打扰她，乖乖在后面等着。
　　用美食吸引星兽灵的方式很新颖，也很特殊，更别说是橙星兽灵，成功率难以想象，不过是洛羽想出来的方法，他们也就没什么疑问了。
　　毕竟这只鲨总是能给所有人都带来惊喜。
　　安静等待就好，随着食物香气的浓郁程度增高，【雾吟雀】过一会儿估计就屁颠屁颠飞出来了。
　　......
　　与此同时。
　　冰清云等人这边的出生点在雪山山脉的湖泊那边，这里是最适合星兽灵们居住的环境，所以整个雪山山脉的大多数星兽灵都生活在这附近，包括冰幽的【暴风冰鹰】就是在这附近的雪山山峰上找到的。
　　所以这个出生点相当的完美，洛冕也是刻意把他们送到这个位置来，节约时间。
　　“来吧，小特拉，带我们找其他的冰系星兽灵，最好是紫星兽灵阶位的。”冰幽搓了搓斯特拉的小脑袋，催促道。
　　“没问题，大姐~你们稍等一下，我去喊它们起来，现在大早上的，可能它们还在睡懒觉。”斯特拉自信的拍了拍小胸脯，直接变回了本体，在天空一阵翱翔后，冲进了一些雪峰上的雪洞内。
　　很快啊~
　　三只浑身雪白，毛绒绒的星兽灵被赶了出来，它们都是冰系紫星兽灵的幼崽，潜力无穷。
　　而它们被赶出来的时候都同时注意到了冰清云......背后的冰糯，正探出可爱的小脑袋，用那无辜，单纯，闪闪发亮的冰蓝色眼瞳注视着他们，小手还紧紧抓住了冰清云的衣角。
　　其中的意味十分鲜明。
　　虽然冰糯很善良单纯，愿意不吃掉大家，和大家一起当朋友，但冰姐姐她还是不可能让出去的。
　　而星兽灵肯定都是想和更强大的星兽灵使契约，所以它们才会优先注意到修炼了【凛冬之怒】的冰清云，不过既然冰糯这只无根星兽是这位大佬的星兽灵，它们也就只能放弃了，将视线看向了冰清云旁边的冰幽，冰果以及冰尘。
　　这三位星兽灵使虽然比不过冰清云，但他们同样是高质量的冰系星兽灵使，完全配的上紫星兽灵，特别是白毛双马尾这位小姑娘，星力质量都无限接近那个大姐姐了，值得选择。
　　而冰尘尽管星力质量比不过冰果，但他体内血液中的寒气可是【极度冰点】的象征，修炼难度极高的冰系星典能修炼到现在这个程度，天赋同样恐怖。
　　不过冰幽它们心里面都清楚，斯特拉是她的星兽灵，所以不考虑在内。
　　那么三只冰系星兽灵还有两个名额，它们对视一眼后，眼中都燃烧着竞争的意志，一起冲了出去。
　　跑到冰果和冰尘的旁边，抱着他们的小腿示意。
　　除了一开始冰幽也遇见过的【冰尖牙狼】以及【六尾花雪狐】外，这次还有一只冰系星兽灵，叫做【冰霜蠕虫】，这种星兽灵是冰果手中【冰斩扇】那种星兽灵的进化形态。
　　外形像毛毛虫一样，一长条，整体晶莹玉色，覆盖有冰蓝色的花纹，身体内蕴含着恐怖的冰系星力，还可以吞噬其他的冰系星力，实力非常可怕。
　　但奈何......
　　外形实在有些渗人，它的口器是螺旋状的牙齿，比较猎奇让人恐惧，尽管它头顶那萌萌哒的两个绿豆大小的冰蓝色眼睛略微有点可爱。
　　准确来说不张嘴的时候，软嘟嘟的，其实还可以接受。
　　但冰果这种妹纸显然还是有点接受不了这种星兽灵，果断推给了冰尘自己来选择。
　　而她则是选择了【六尾花雪狐】，卖相很漂亮，毛绒绒白色的皮毛在胸口组成了花朵的形状，可爱的外表，六条柔软蓬松的大尾巴，那有灵性的淡蓝色大眼睛一眨一眨的，简直萌力爆表。
　　冰果对这种可爱的小家伙毫无抵抗能力，更别说通过胸口的特殊花纹知道这只【六尾花雪狐】是女孩子后，更是痴笑起来，当即迫不及待的与这只星兽灵签订了契约。
　　有谁能拒绝一只白毛狐娘呢？
　　冰幽这时也嘴角微微抽搐，对于冰果这家伙，她叹了口气，没多说什么。
　　虽然说【冰霜蠕虫】和冰果配合起来，那冰刺的威力绝对会大幅度提升，但外形确实让人难以接受，小果这孩子肯定是接受不了的。
　　不过【六尾花雪狐】也不错吧，和冰果配合就是两个远程冰系星术AOE，像洛羽所说的，就是两个炮台法师联合，乱砸都是砸死别人。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第76章 狐花
　　冰果选好后，就轮到冰尘来进行选择了。
　　冰尘看着仅剩下的【冰尖牙狼】以及【冰霜蠕虫】，陷入了沉思之中，讲道理两者对他来说都各有优势，其实都可以选择。
　　【冰尖牙狼】的好处在于弥补了自己的近战缺陷，这种冰系星兽灵近战能力非常强大，完全可以保护好自己，让自己安心在后方射箭输出，基本不会受到一些突进类型星兽灵的影响。
　　并且【冰尖牙狼】拥有超高的机动性与隐蔽性，能够载着自己在战场上快速的移动，改变位置，寻找合适的攻击方位，相对来说是较为全面的提升，弥补了自己几乎所有的短板。
　　而【冰霜蠕虫】它本身的攻击力其实不怎么样，这玩意就相当于一个大型的星核，其中装载的星力可以供星兽灵使使用，并且给星兽灵使的星术附加更为强大的吞噬效果，这样看它的意义就比较极端了，特化性加强自己的攻击力，把杀伤力方面放到最大。
　　可这样缺漏确实蛮多的，如果没有队友的支撑，在战场上，其他人不会给自己一直射箭的机会，肯定要逮着杀。
　　而在星界大陆，很多时候还是靠自己要来的好一些，冰尘知道他不可能一直依靠几位哥哥姐姐，自身强大才是真的强大。
　　冰尘几方权衡之下，最后还是选择了【冰尖牙狼】，这只星兽灵能让他拥有单兵作战的能力。
　　“不好意思，【冰霜蠕虫】，祝你下次能遇到合适的星兽灵使。”选择了【冰尖牙狼】后，冰尘还是歉意的给这只虫虫说了一声。
　　而【冰霜蠕虫】也蛮佛系的，晃了晃脑袋表示不在意，张开嘴往雪地下面一钻，一个螺旋状的通道就出现在了众人眼前，而这只虫也直接爬了进去，不知道是深入到了雪地下什么地方去。
　　斯特拉见状，淡淡的说道：“这家伙蛮喜欢睡觉的，估计又是睡觉去了，不管它就行。”
　　“好的，那小果，小尘，你们先让你们的星兽灵拟人化吧，既然小特拉都拟人化了，以后大家一起生活要好一些。”冰幽建议道。
　　“嗯。”
　　两人点了点头，看向他们各自的星兽灵，一一询问了一番。
　　而【六尾花雪狐】与【冰尖牙狼】现在也搞清楚了这冰氏四胞胎的关系，都是【冰天雪女】的子嗣，本来他们还想着先不慌，看看与星兽灵使的默契度再说，不过都是同胞的话，那他们还是早点拟人化前往星界大陆好一些。
　　而且最重要的是听主人说，他们那除了这只冰糯外，还有一只鲨鱼类无根星兽，这下就是两只无根星兽。
　　要是不早点打交道，以后被孤立了就完蛋了，所以都选择了当即拟人化。
　　当【化形果】被喂下后。
　　随着两道冰蓝色的光彩闪烁，两只截然不同的拟人化星兽灵出现在了众人的面前。
　　冰尘那边的【冰尖牙狼】和冰尘差不多，都是白毛小正太，身穿一袭狼毛大衣，手中还有根狼牙棒，是少数自带武器的星兽灵，不过比起冰尘的模样，这只小狼的眼神要显得更加凶狠一些，头上的白毛也比较杂乱，眼瞳呈现淡蓝色，背后的狼尾巴晃晃悠悠的，即使面相有点凶，但在众人的面前还是跟小狗狗一样老实。
　　头顶有两位无根星兽前辈压着，在凶的星兽灵也翻不起什么浪花。
　　而冰尘则是延续了冰氏皇族一向的取名困难症，给自家崽取名“小狼”这么一个名字，很普通，简单粗暴。
　　不过【冰尖牙狼】倒是丝毫不在意，他对名字没什么要求。
　　斯特拉见状，默默的在心里面吐槽了一番，她大概是算是知道为什么大姐取名这么离谱了，原来他们这一家子全是这样啊！
　　冰果这边的【六尾花雪狐】则是变成了众人都意想不到的模样，本来大家都以为是幼年期的小萝莉，和洛羽她们是同类型的人外娘萝莉。
　　结果这只星兽灵拟人化后，反倒不是萝莉形态，整体风格更偏向御姐，头顶有着一对可爱的狐狸耳朵，白发垂腰，一对淡蓝色的眼瞳清澈却含带着魅意，五官精致，浑然天成，有种诱惑的美感，身材高挑，凹凸有致，胸前的丰 乳与臀腰婀娜柔美，比例恰到好处，在白色开叉旗袍的包裹下，那曲线曼妙诱人。
　　而最重要的狐狸特征也一个不少，旗袍的背后有孔洞，六条毛绒绒的白色狐尾露出，在空中摇曳，旗袍上也是有不少花朵的图案，这证明她确实就是那只【六尾花雪狐】。　　
　　“咦......”冰果看着眼前这位比她还高，又成熟漂亮的狐狸大姐姐，小脸满是茫然的色彩。
　　这完全和她想的不一样啊！
　　众人也是十分疑惑，为啥这只星兽灵这么大，明明看样子只是一只小家伙啊？！
　　还没等他们反应过来，这位狐狸大姐姐已经将冰果搂到了怀中，将冰果的小脑袋埋在那对可耻的肉团之中，蹭来蹭去，狐狸尾巴开心的晃动了起来。
　　“冰果主人，你真的好可爱啊~幸亏是和你契约了。”
　　“喂喂，快放开我，反客为主了啊！！我才是主人！！！”
　　冰果愣了几秒后，才俏脸羞红的反应了过来，试图从这两团肉蒲中挣脱出去，但她的力量比起星兽灵来说太弱小了，根本没有抵抗能力。
　　不过狐狸大姐姐听到冰果的命令后，还是老实的松手了，歪了歪头，一脸单纯，似乎什么事情都没有发生过。
　　“哼，以后你就叫狐花了，话说狐花，为什么你这么大只啊？”冰果脱困后，整理了一下凌乱的衣物，甩了甩双马尾，轻哼一声问道。
　　“好的，冰果主人，是这样的，【花雪狐】这种星兽灵是根据尾巴多少来判断修炼时间的，其实我已经在【星灵圈】待了几百年了，早已成年，只是尾巴修炼的越多，未来我的天赋血脉就越强大，所以我已经一直在将修炼的星力转化为尾巴而已，星兽灵状态的体型就没有增加，只是冰果主人你的资质也不错，我才答应出来的，当然最主要的是冰果主人很可爱啊~”狐花双手捧住脸颊，一脸痴笑道。
　　......




第77章 反客为主
　　“不是，狐花，你等一下，我脑子有点乱。”
　　冰果一脸自闭的走到一处雪峰前，委屈巴巴的蹲在那里画圈圈。
　　她可是想抱着萝莉rua的，结果怎么她自己变成被rua的对象了，这太离谱了吧！
　　而且这只狐花同样也是喜欢可爱的生物，冰果表示她的风格......
　　嗯，正中狐花的下怀，怪说不得这只狐狸主动靠近她，原来是早有所图，馋她的身子！
　　冰果叹了口气，在心中坚定了意志，那有被星兽灵欺负的主人，她以后一定要严厉一点，不能让这只狐狸小看她！
　　而众人这时已经憋不住笑了，平时天天看着这只冰果想去欺负小特拉，小糯，洛羽什么的，结果现在冰果自己成了被欺负的对象，这简直就是风水轮流转啊！
　　“好了，小果，别自闭了，这也是人家狐花喜欢你的表现，星兽灵与星兽灵使的关系好一点很正常，不要这么介意，不就是谁上谁下而已。”冰清云走到冰果旁边，摆了摆手，笑眯眯的调侃道。
　　“可恶啊！冰清云姐姐，你还在这说风凉话，就算是要那样，我也可不想当下面的那个啊喂！”
　　冰果一脸气愤，反驳了两句后，走到狐花的面前，双手叉腰，一脸严肃的说道：“狐花，以后不准随便抱我，要知道我可是很厉害的，你这样搞得我很没有面子好嘛！”
　　狐花若有所思的点了点头，但她看着冰果那逞强的模样，还是情不自禁的抱了上去。
　　“果然假装很厉害的主人也是很可爱的啊~！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　......
　　最后冰果放弃了挣扎，安心被狐花抱在怀中，在这处湖泊旁闲庭散步。
　　冰果一脸灰暗，已经失去了对生的希望，她可能是唯一一个被星兽灵反客为主的主人吧，毕竟量级的差距实在是太大了。
　　而冰清云也没有管冰果，和冰幽还有冰尘在湖边散步，他们现在不着急离开，毕竟洛羽那边还没忙完，刚好也让冰果这调皮的小妮子被收拾一下。
　　至于小特拉则是带着小狼，冰糯跑湖泊里面玩去了，他们都是小孩子，比较活泼，有共同话题，也好交流。
　　狐花就不一样，已经是成年期的大姐姐了，肯定不会和小朋友们玩，对她来说，和可爱的主人贴贴更有意思一些。
　　虽然说她这副模样其实蛮让冰幽担心就是了。
　　“冰清云姐姐，要是那个狐花，那个......我老感觉她的喜欢不是单纯的那种喜欢啊！如果她真是像洛羽说的某种特殊关系，想和冰果那个怎么办？”冰幽凑到冰清云耳边，小声的问道。
　　“哈哈，那个的话......”冰清云轻笑两声，思索了片刻后，回答道：“小幽，我们就不用管了，那是小果自己的事情，看她愿不愿意喽~总之我这方面还是看的蛮开的，在星界大陆大陆，星兽灵使与星兽灵无论性别，相爱都很正常，总之他们喜欢就好，不用在乎那么多，幸福最重要，真到那一天，我们祝福就好了。”
　　“也是，那我就不想那么多了。”冰幽叹了口气，没在多说什么。
　　“是不用想那么多，你们这几天累到了，多玩一会儿就行。”冰清云笑呵呵的说道。
　　“好吧。”
　　......
　　雾气森林。
　　这里与往日的平静不同，玉米散发的香气围绕着整片森林外围，周围的很多星兽灵都双眼放光的被吸引了过来，蹲在不远处，小心翼翼的窥视着香气的源头。
　　一只无根星兽小鲨鲨就是香气的源头，她一边对着那些星兽灵呲牙咧嘴，一边烹饪着玉米美食。
　　不过周围的星兽灵虽然多，但【雾吟雀】却迟迟没有出来。
　　很明显这家伙应该身处雾气森林的深处，香味很难飘到那么深的地方去，不过三人一鲨还是很有耐心的。
　　毕竟他们可以使用洛羽准备的烧烤架，只要不吃掉烤玉米就行了，其他的随便吃，这不美滋滋。
　　所以他们就一边吃烧烤，一边等待，不亦乐乎。
　　终于在等待了几个小时后，一道清脆悦耳的轻吟声在森林中响起，一只小小的星兽灵化作一道灰黑色的流光从里面冲出。
　　直直的冲到了洛羽的面前，差点和洛羽撞在了一起，不过它及时止住后，缓缓落到洛羽面前的大铁锅边缘，那绿色玛瑙似的小眼睛沽溜沽溜的转了几圈，歪着小脑袋，跳来跳去，一边看向大铁锅中那香喷喷的玉米排骨汤，一边看向洛羽，似乎在询问这只鲨鲨，它能不能吃。
　　“你先吃吧，吃完我们再说。”洛羽知道这只小家伙是馋了，所以笑了笑，让先让它吃饱，在说契约的事情。
　　【雾吟雀】开心的点了点小脑袋，跳到一块玉米棒上，小嘴一啄，一颗玉米被它啄了起来，仰头落近喉咙里面，它就这样不停重复，吃的非常开心。
　　而这时三人一鲨也终于看清楚了这传说中的橙星兽灵【雾吟雀】，它的外形倒是与洛羽曾经那个世界的麻雀相似，不过更加精致可爱，眼睛是绿色玛瑙的颜色，两只小爪子是灰色，外侧飞羽也是灰色，有黑色的条纹，隐约有绿色的光芒在飞羽边缘闪烁，而内测的飞羽偏向灰白，上面有黑色的条纹，尾羽的颜色最为出彩，黑底，绿纹，黑纹夹杂，十分特殊。
　　最重要的是它小小的身躯内，确实蕴含着非常恐怖的星力，这种橙星兽灵的强度与体型没什么太大的关系，因为体型越小的橙星兽灵，体质就越弱小，但相应它的星术就会越恐怖，所以很难想象【雾吟雀】这种几百年难得一见的雾系橙星兽灵，它到底会什么样的雾系星术。
　　光是它刚才从森林中冲出来到洛羽面前的速度，都已经让三人一鲨感到吃惊了。
　　叶隐此时已经满脸的激动，但他还是很有耐心的守在一旁，不能惊扰了这只小家伙，让它吃饱再说。
　　等吃饱后，他在想办法契约。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）　　




第78章 震惊的艾莉儿
　　半小时后。
　　【雾吟雀】欢快的扑腾了两下翅膀，发出了一声轻吟“嗝”，紧接着蹦到了洛羽的肩膀上，对着洛羽的俏脸就是一阵蹭，两只小可爱关系很亲昵。
　　毕竟洛羽给【雾吟雀】带来了这么一顿丰盛的玉米大餐，她喜欢洛羽也正常。
　　洛羽嘴角微微抽搐，单手掩面道：“所以你是吃饱了对吗？”
　　【雾吟雀】点了点小脑袋。
　　“所以你以后还想吃到更多这样的美食吗？”
　　【雾吟雀】点了点小脑袋。
　　“哼哼，那就简单多了，跟这个男人契约，以后你就能到人类世界去吃更多好吃的东西了~！”洛羽轻哼两声，指了指叶隐，开始蛊惑这只小家伙。
　　而【雾吟雀】好奇的歪了歪头，蹦到叶隐身前，那绿色玛瑙般美丽的眼瞳正认真的打量着叶隐。
　　此时叶隐如坐针毡，整个人十分的紧张，不过他还是将自身实力最大化的发挥了出现，浑身灰色的雾气缠绕，眼瞳中也有星辰在闪烁。
　　【雾吟雀】观摩了几秒钟，超高的灵智也让它知道这位人类星兽灵使可是雾系橙阶星典的传承者，这种天赋值得它跟随。
　　所以【雾吟雀】也用对待和洛羽同样的方式，蹦到了叶隐的肩膀上，用小脑袋蹭了蹭他的脸，亲近这位未来的主人。
　　叶隐见状松了口气，试探问道：“那我这是可以契约了吗？”
　　“当然可以了，人家都这么亲近你了，还问我们干什么。”洛羽翻了翻白眼，没好气的说道。
　　“速度吧，弄完今天就可以去泡【星泉】了。”洛冕催促道。
　　“好的。”
　　叶隐也不在犹豫，星核与【雾吟雀】接触后，契约达成，顺便在喂了它一颗【化形果】。
　　一阵灰色的星光闪烁过后，又是一只人外娘小萝莉出现在了眼前，她是单马尾直垂腰间，发色呈现灰色渐变黑色，还有绿色的发丝夹杂，容貌同样是小巧清秀，身着一袭羽裳，就像是披着她用羽毛做成的长裙一样，与斯特拉的衣服相像，准确来说它们这一类天空星兽灵的衣着都差不了太远。
　　而这只小萝莉出现后，开心的抱住了叶隐，小脸在他身上蹭啊蹭~
　　整的叶隐老脸一红，浑身僵硬，双手都不知道往那里放，十分不好意思。
　　洛羽见状，轻笑一声，心里面不禁感叹，叶隐还是太小了，什么都不懂，不像洛冕这种老油条，要是她敢这样抱，那鲨鲨铁定完蛋。
　　至于张康和洛冕这时则是对视一眼，笑了笑，一般来说这种星兽灵与星兽灵使的异性组合未来都会在一起，叶隐也是有福了。
　　“好了，叶隐，别沉迷在温柔乡啊~给她取个名字吧。”洛冕笑道。
　　“啊啊啊！！对，还没取名字呢。”叶隐轻轻推开【雾吟雀】，假装镇定的陷入了沉思中。
　　“要不就叫......雀雀......？”叶隐想了半天后，试探问道。
　　张康和洛冕一脸平静，没觉得有什么不对，一个名字而已，不用太纠结。
　　倒是洛羽，已经捂着肚子，憋着笑，跪坐在地上，发出一阵“噗”的憋气声，尽量不笑出来。
　　因为在鲨鲨前世所在的地方，那个地方有一个地区的方言，“雀雀”这两个字指代着一个不太好的东西，所以鲨鲨一时间想起了这么一个高兴的事情。
　　其他三人见这只鲨状态不对，面露疑惑。
　　“洛羽，有什么事吗？”
　　“噗，没事没事，换个名字吧，要不叫小雾算了，总之雀雀这个名字太奇怪了，我有点无法接受。”洛羽憋着笑，赶紧摆手道。
　　“好吧，也行，小雾，你觉得怎么样？”叶隐问道。
　　“我都可以，所以主人，这只鲨鱼说你那边有玉米吃，那里有呢？”小雾双手放光，期待的看着叶隐。
　　“这个的话......小雾，我可以带你去买，人类那边玉米都蛮多的，很便宜，你想吃多少我买多少。”叶隐犹豫了两秒，回答道。
　　“嗯，主人真好~”小雾又一脸开心的抱了上去。
　　叶隐依旧还是脸色十分不自然，不过他已经习惯了许多，刨除心中那奇怪的杂念还是能和小雾正常相处的。
　　洛羽见状，心里面莫名 有了主意，玉米好像可以整爆米花来着，到时候把这个技艺告诉叶隐，让他自己去刷小雾好感，而鲨鲨自然要深藏功与名了，有些时候也不是要鲨鲨亲自出力。
　　而接下来几分钟，叶隐给小雾解释了一下洛羽等人的情况，让她能够知道大家这个团队里面都有谁，分别叫什么。
　　解释完后，叶隐开口道：“洛冕老师，我们现在可以走了。”
　　“好的，不过先去见一下其他人吧，大家都要好好认识一下再说。”
　　洛冕点了点头，使用【星力水晶球】又传送到了冰清云这边，这也是最后一次使用机会，用完星术后【星力水晶球】立刻破碎。
　　不过影响不大，再找寰荒要就是了，这家伙空间星术的造诣已经算是整个星界大陆的顶峰，随时都能造一个出来。
　　而冰清云这时也注意到了众人，她看到叶隐身旁的小雾后，点了点头，让冰幽把小特拉喊了回来，连带着其他星兽灵一起，大家趁着这段时间，优先接触了一下，把关系搞熟点，这样以后可就是能够一起生活的伙伴了。
　　结识完后，众人也不在拖延时间，呼唤了一下寰荒，让他将众人都带往到了【美人鱼】一族的中央城堡中，顺带还把张康的龟给提了过来。
　　艾莉儿这时还在批改【美人鱼】一族的其他事情，她看见众人效率这么快后，有些吃惊。
　　“洛冕，你们队伍里面的其他人已经契约星兽灵了吗？”
　　“当然，我们动作很快的。”洛冕点头道。
　　艾莉儿粗略扫了一眼，金色的眼瞳中满是不可思议。
　　“【暴风冰鹰】，【六尾花雪狐】，【冰尖牙狼】，【冰晶雪灵】......甚至【雾吟雀】都有，你们这离谱，橙星兽灵逮了一只不说，雪山山脉那边的优质冰系紫星兽灵估计都给你们逮完了吧。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第79章 冰果的牺牲
　　“哈哈，差不多了，话说【星泉】我们多久泡啊？”洛冕挠了挠头，笑道。
　　“马上就可以，我让人去准备了，你们暂且在这边等一下。”艾莉儿放下手中的工作，回应道。
　　“好的。”众人点了点头，坐在大厅一旁迎客的座位上，不慌不忙。
　　等待了几分钟后，艾莉儿接过莉达给予的一枚星力储物戒指，走到了洛羽和洛冕的面前，笑道：“两位，这是星兽灵们已经准备好给你们的星宝，请一一查收，我们【美人鱼】一族这边的也放在里面了。”
　　洛冕这次没有在犹豫，直接接过了星力储物戒指，查看一番后，里面的星宝数量让他为之震惊，低阶星宝已经是堆成山的那种，而其他星兽灵们一起准备的紫阶星宝更是有十三件之多，最恐怖的还是【美人鱼】一族这边，她们将她们准备的星宝单独排列，完全按其他星兽灵们给予的数量在复制一遍。
　　也就是说那些紫星兽灵一共送了十三件紫阶星宝，那么【美人鱼】一族也送十三件，后面的蓝阶星宝，青阶星宝也一样，可谓是真正意义上的财大气粗。十三件紫阶星宝说送就送了。
　　只不过遗憾的是没有橙阶星宝，当然洛冕也理解，橙阶星宝就不是说送就能送的，就算想送也得有这玩意才行，可惜太稀有了，千金难求。
　　当然这些也完全足够了，毕竟【美人鱼】一族还送了【星泉】这么一件重要的星宝，吸收完【星泉】，他的实力就能够攀升到蓝星灵使的程度，【星之海】也会觉醒【瀚海速行】这么一个星术。
　　到时候可以直接花一天时间去往星耀帝国，查看一下那边的情况。
　　洛冕眼中闪过一道精光，手里面掌握着这么庞大的资源，或许他已经不需要在培养一个单独的势力了。
　　曾经听说过星耀帝国那几位重要星爵家中的孩子有些天赋不行，有些得了紫阶星宝才能医治的重病，这样他手中的资源就有了用武之地。
　　想要把控人心，最重要的是利益以及他们的软肋。
　　现在的他拥有【星之海】这本星耀帝国正统的传承水系星典，还拥有【九重重水】，【星海晶珠】，这样的潜力足以让那些星爵倒戈。
　　就算洛空试图掌控他们，但在绝对的利益与实力面前，这一切都是空谈，更别说还有叶隐的帮助。
　　就算实在不行，【瀚海速行】也能让洛冕能够肆意的行动，根本没人能追上，总之有了这个星术，在大海之中就有了绝对不会被击败的底牌。
　　或许可以想办法回去一趟了，不过其后的细节还得好好斟酌。
　　正当洛冕准备细想的时候，小鲨鲨已经瞪着深红色的大眼睛，凝视着他，扯着衣角，催促道：“快，憨憨老哥，把戒指交出来给我保管！”
　　“好吧好吧。”洛冕也没有办法在多想，无奈的把星力储物戒指交给了洛羽。
　　反正他的钱就是洛羽的钱，洛羽的钱就是他的，谁保管都一样，不过给未来老婆保管还是好一些，可以刷鲨鲨的好感度。
　　毕竟是只财迷鲨。
　　而洛羽拿过戒指后，红宝石般闪亮的眼瞳充满了惊喜，赶紧将星力储物戒指戴身上绑定住，以免弄丢。
　　她作为顶尖高玩，很清楚这一个戒指里面星宝的重要性，那可是真正意义上的富可敌国了，可以说现在的洛冕就已经有了打回去的资本。
　　毕竟这么多的星宝，完全可以雇佣不知道多少的紫星灵使，甚至鲨鲨和洛冕的人脉这么广，还可以把【星兽灵界】的一些星兽灵都喊过来帮忙，到时候对付一个小小洛空岂不是轻而易举，完全没有任何难度~
　　洛羽嘴角微微勾起，看来是时候直接杀回去了，等这次行程完了就可以开始商量计划。
　　反正有叶隐的能力在，打不过也能跑得过，甚至可以了无生息的解决掉洛空，可以说行动难度已经大幅降低了。
　　好耶~！
　　鲨鲨养老的生活终于可以提早到来了~！
　　洛冕这时注意到鲨鲨脸上那得意，阴暗的笑容后，也知道这只鲨的心思肯定与他不谋而合，于是揉了揉她的小脑袋，笑道：“洛羽，回去在做准备，现在专心等吸收【星泉】。”
　　“好哒~”洛羽乖巧点了点头。
　　而旁边的众人虽然不知道这一人一鲨在想个啥，但他们都不禁露出了笑容。
　　果然洛冕这家伙还是妻管严啊！
　　......
　　等待了半小时后，莎娜走进了大厅内，来到众人身边，笑道：“各位客人，跟我走就好了。”
　　艾莉儿这时也一脸歉意的附和道：“你们跟着莎娜走，我这边还要继续处理其他事情，没办法带你们去了，不好意思。”
　　“没事。”
　　众人都很理解，艾莉儿毕竟是一个星兽灵大族的掌权者，即使年纪尚小，但从小开始锻炼她的处事能力是应该的，很忙也正常。
　　反正只是带个路罢了。
　　洛羽蹦到了莎娜的旁边，小手推了推莎娜，笑呵呵的说道：“哟~莎娜，怎么感觉你还升职了，现在都可以在艾莉儿的城堡里面带我们乱转。”
　　莎娜捂嘴轻笑。
　　“哈哈，托了你这只小鲨鲨和洛冕的福，幸亏我认识你们，不然这次【星兽灵界】就要出大事了，艾莉儿公主就奖励我，以后可以当她的贴身保镖，虽然说在海里面艾莉儿公主也没几个星兽灵打得过，但好歹也是个职位，享受到的资源比普通【美人鱼】多，每个月就几天上班，轻松的不得了，所以我就接了呗~”
　　“原来如此，那gkd吧，我已经迫不及待想要泡【星泉】了！”洛羽笑了笑，催促道。
　　“gkd是啥？”
　　“赶快点的缩写，速度，我们这么多人和星兽灵嗷嗷待哺呢！”
　　“懂了，那走吧。”
　　莎娜点了点头，带着众人在如同迷宫般巨大的城堡里面绕来绕去，饶了十几分钟后，一个充满柔和黄光的大厅出现在了众人的眼前。
　　从这个大厅的两侧绕开，是两条宽阔的走廊，这些走廊依次排列着相当多的房间，就跟酒店房间的排布有异曲同工之妙。
　　毕竟泡【星泉】嘛，总归是要分开泡的，不可能一伙人一起泡，所以说这里的房间很多，以免星兽灵数量多，导致挤房间，并且要是大家一起泡，可能会出现抢夺【星泉】内星力的情况，所以分开泡是最好的选择。
　　莎娜带众人走到了大厅内后，她来到柜台旁，将房间钥匙都拿了出来，开始进行分配，一边分配，一边解释。
　　“各位，情况是这样的，因为我们没有事先了解过你们的实力，以及能够吸收【星泉】多少量的能力，所以就大概分了一下，然后都是双人间，星兽灵使和星兽灵一起浸泡，到时候谁吸收多少，由你们自己来决定，不过总量都是根据情况安排好的，可以吸收满，但绝对不会吸收不够，吸收不完，多余的【星泉】我最后在进行回收，你们放心泡就好，明白了吗？”
　　“明白了，莎娜，其他我都没什么意见，不过我可以不和星兽灵一起泡吗？她泡完我再进去泡。”冰果举起小手，欲哭无泪的喊道。
　　她自从契约了狐花，一直都被这只狐狸抱着rua，有时候还要被吃豆腐，已经快疯了，要是还一起泡【星泉】的话，鬼知道这只狐狸会做出什么奇怪的事情啊！
　　她可不想年纪轻轻就丢失那宝贵的贞操啊喂~！
　　虽然说女孩子和女孩子在一起好像也不错的样子，那些臭男人又不好，冰果心里面有点小期待，毕竟星界大陆有能够让百合之间直接怀孕的神奇星术或者星丹，所以那最后一个芥蒂也没有那么重要，但少女的矜持还是得有的，不能这么快啊！
　　莎娜见状，一脸遗憾。
　　“不行，不行的哟~小冰果，要知道【星泉】一旦解开星术对它的封印，如果不赶紧吸收，其中蕴含的星力就会很快消失，既然是两人份，那么吸收的速度肯定比不上消失的，这样星力流失就会特别大，你可能会问能不能分开吸收，也不行，因为已经封好了，所以如果在移动就是打开，其中的星力也会流失，可能艾莉儿公主能够做到星力流失不多的情况下再次添加封印，但我可不行，只能说你们没有早点商量好吧。”
　　“冰果主人，听到了吗？不行的哟~”狐花开心的抱住了冰果，将她搂进怀中开始rua。
　　冰果被抱住后，淡蓝色的眼瞳中闪过一抹泪花，以及一抹牺牲的觉悟。
　　妈妈，孩子今天可能就要长大成人了......
　　当然，其实找艾莉儿应该能够解决这个问题，但众人知道人家忙，也不好意思去打扰，只能被迫接受了这个事实。
　　其实最恼火的除了冰果外，还有叶隐小兄弟和某只鲨。
　　......
　　（不好意思各位，今天有点事，暂且只有双更，不过这章是3000字的哦~）



第80章 成为男人
　　冰清云和冰糯一起没什么问题，冰幽和斯特拉也没特殊的关系，冰然与小晶嘛......
　　虽然说小晶的五官风格和头发是偏向女性化，但她的身体目前完全由冰系星力组成，并且特别的模糊，没有一个特殊的器官来辨别性别，倒是影响不大。
　　而冰尘和小狼都是两只小正太，他们的关系更偏向一起成长的好兄弟，所以也没有啥问题存在。
　　张康更是跟一只龟泡一起，这只龟的性别还是男的，完全不会出现什么问题。
　　当然据张康自己估算，这只【泥沼鳄鱼】浸泡完【星泉】后，很有可能会往紫星兽灵进化，到时候就能够拟人化了，不过也得到时候再说。
　　所以目前影响最大的是叶隐和洛羽，他们俩脸上都写满了抗拒。
　　至于冰果......
　　她已经一脸死灰色的被狐花拖到房间里面去了，而里面会发生什么，那自然不得而知。
　　不过相比于单纯不想白给的鲨鲨来说，叶隐此时的处境更加危险。
　　“那个......小雾，我......”叶隐有些头疼，他是个正常的青少年，小雾这么可爱的女孩子，要真的脱干净和他一起泡【星泉】，而且时刻想黏在他身上，那谁顶得住啊！
　　主要良知还在，他和小雾才相处没多久，如果真那个了，有点太快了吧......
　　不过在小雾这种没有受到过外界影响，心思单纯的星兽灵心中，和主人在一起是天经地义的事情，就算叶隐想要了她的身子，她也觉得理所当然。
　　毕竟小雾虽然单纯，但并不是傻，该懂的事情她都懂，血脉本源早就告诉了她该怎么做，所以她觉得她的一切就应该交给星兽灵使才对，叶隐不接受她，这才让她才不理解。
　　难道是小雾没有魅力吗？
　　星兽灵与星兽灵使一起泡个【星泉】那不是应该的事情，没什么好犹豫的。
　　就算主人忍不住，有那方面的欲望，小雾也可以帮他啊！
　　所以叶隐这样的想法，反而让小雾误解。
　　“主人，你讨厌我了吗？好像您不想和我一起泡【星泉】......”
　　小雾轻轻拉住叶隐的衣角，那轻柔悦耳的声音在众人耳边响起，她看着叶隐那抗拒的神情，一脸委屈巴巴的样子，有点不懂主人的意思。
　　众人听见这小可怜的语调，都不禁摇了摇头，但小雾是叶隐的星兽灵，他们也不好多说什么，让叶隐自己解决最好。
　　而众人能够做的，就是先离开这里，给他们一个单独相处的空间。
　　所以众人都默默拿过钥匙，去往了他们的房间，准备开始浸泡【星泉】，只留下了一人一鲨，以及叶隐和小雾在大厅。
　　莎娜则是偷偷躲在一旁，抱着一个西瓜，拿着勺子，边吃边看戏，活脱脱一吃瓜群众。
　　此时，面对着小雾的询问，叶隐实在有点顶不住这种压力，走到了洛冕的面前。
　　他决定要咨询万能的洛冕老师！
　　“洛冕老师，我现在该怎么做？我看您和洛羽感情这么好，也没有轻易踏出那一步，我和小雾才相处一天不到......如果等会儿真进去了，我不觉得我真的忍得住，小雾又这么黏我，所以我不知道等会儿该不该做，如果不小心伤到她了......”叶隐一脸担忧。
　　而洛冕也脸色犹豫，他其实看出来了叶隐的顾虑，不过小雾与洛羽不同，洛羽感觉上已经经历过了社会这个大染缸，所以这只小鲨鲨会把那方面看的很重要，可以说她对这方面或许有人类一样的认知，而不是普通星兽灵的认知。
　　就跟很多人类的女子一样，第一次对她们来说不是那么轻易就能够交出来的，需要感情的沉淀。
　　所以他一直顾虑到洛羽这个想法，强忍着没有把小鲨鲨推倒，而是等小鲨鲨放下心中的芥蒂后，他才会动手。
　　但小雾不一样，小雾她并没有和洛羽一样，接受过人类道德观念的约束，所以她并不在乎第一次什么的。
　　洛冕叹了口气，他听过星学教授对这方面的指导，除了洛羽这种特殊的存在外，正常的星兽灵在契约的那一刻，就已经打算把它们的一切都奉献给心爱的主人。
　　想必小雾也是这么一个想法，她不在乎叶隐拿走她的一切，只要叶隐能够喜欢她，对她好，那小雾才是最开心，最幸福的。
　　至于那方面什么的，想必只要叶隐有需求，小雾都可以满足。
　　呜呜，岂可修，这么一想，人生赢家叶隐实在是太让人羡慕了！
　　洛冕想到这，欲哭无泪。
　　要是鲨鲨也是这样的想法就好了，那他岂不是每天都可以欺.....oh，不，是宠爱这只小鲨鲨，看着她那本来傲娇的小脸蛋，在身下变得羞红，涩情，那绝对是飞一样的体验。
　　当然这种想法自然是不可能浮于面表，让鲨鲨察觉到异常的。
　　洛冕想通之后，一本正经的轻咳了两声，解释道：“叶隐，洛羽和我的关系是特殊情况，不用考虑之内，至于你和小雾的关系，我是这么认为的，小雾她已经是属于你的星兽灵，你就算想做，那也是你的自由，我只是觉得如果你选择踏出那一步，那么你必须付出应有的责任，并且你的心中要有小雾的一席之地，如果满足这些条件，其实你可以不用顾虑，放心去做就好，毕竟星界大陆就是这样，星兽灵与星兽灵使在一起很正常。”
　　“嗯，主人，我都不介意的，只要你愿意对小雾好，小雾做什么都可以。”
　　小雾这时也小脸羞红的贴到了叶隐的身旁，双手抱住叶隐的手臂，那挤压之间，隐约可见一道凹进去的缝隙。
　　嗯，小雾也在发育，现在只有鲨鲨止步不前。
　　叶隐听见洛冕的解释后，在感受到手臂上面的柔软，终于是迈出了心里面的那道坎，忍不住老脸一红，鼻子喷出两道粗气。
　　干就干了！
　　这么可爱的女孩子主动送上嘴，不吃都不是男人！
　　反正以后就和小雾相依为命了，不负责是不可能的事情！
　　今天就可以成为一位顶天立地的男人了！
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第81章 晃
　　在突破最后的心理防线后，叶隐不在纠结，浑身颤抖，满脸紧张的拉着小雾走进了房间内。
　　毕竟还是处男，虽然说已经做好了心理准备，但都是第一次，心理波动还是很强烈的。
　　不过叶隐好歹也是已经成年的好儿郎，让小雾一女孩子家家主动怎么行。
　　要成为一个好男人啊啊啊啊！！！
　　嘭！
　　大门关上，大厅内终于只剩下了莎娜，以及一人一鲨。
　　莎娜注意到洛羽那深红色眼瞳中闪烁的危险眼神后，西瓜都顾不得吃了，匆匆刨完两口，嘟囔道：“两位，我还有事，先溜了。”
　　莎娜抱着空西瓜，晃着尾巴，屁颠屁颠的离开了大厅。
　　而等她走后，洛冕才尴尬的挠了挠头。
　　“洛羽，我们也进去吧，你看人家小雾都不介意，我还是蛮羡慕的......”
　　洛羽曾经作为男人，肯定瞎猜都能猜得到洛冕心里面在想什么。
　　毕竟她这只鲨对于洛冕的魅力还是蛮大的，男人再怎么正直，只要是正常的男人，下面也是有需求的，即使洛冕也一样，更别说这家伙身体好，比一般男人需求量还要高许多。
　　不过想让鲨鲨献身，现在还早了点。
　　洛羽翻了翻白眼，轻哼一声，道：“走吧，憨憨老哥，这次我勉强同意了，不过你这意思是？我光用手还不够喽？想要试试鲨鱼齿的感觉嘛？”
　　鲨鲨说完，深红色的眼瞳中闪烁着意味深长的光芒，伸出柔软的小粉舌舔了舔唇瓣，那嘴角下的鲨鱼齿一闪一闪的，银亮色的光芒让人不禁下体一寒。
　　虽然说洛羽这副魅意十足的涩气表情，让洛冕腹部一阵燥热，但那鲨鱼齿实在太可怕了，要是他真的想更进一步.....　　      反正他不觉得他的肉体能够抗住洛羽的撕咬。
　　还是算了，该怂就得怂，洛羽又不是小雾那种清纯乖巧的小妹妹，而是一只凶萌的鲨，可爱的同时又有巨大的杀伤力，一个不慎就要翻车。
　　“咳咳，够了够了，不过得泡完【星泉】再说。”
　　洛冕自然不敢多奢求什么，轻咳两声，打开了房门，带着洛羽走了进去。
　　一人一鲨走进去后，观察了几秒，点了点头。
　　这里的双人间其实布置很简单，本来并不是住处，就是单纯浸泡【星泉】的地方。
　　走进门是一条小走廊隔间，这条小走廊有放衣服的柜子什么的，以及各种沐浴需要用的日常用品，还放有两条浴巾，刚好给鲨鲨裹身子，免得让洛冕这个死变态乱看。
　　而走过这个小走廊隔间后，是一处较大的房间，中间摆放着一个巨大的木桶，半径估计都有两米左右了，高度半米左右，这个木桶内盛放着七彩色光芒的液体，这些液体就是所谓的【星泉】，从星力本源内流出，蕴含着最精纯的星力，可以供万物直接吸收，只需要坐进去浸泡，这些液体就会覆盖全身。
　　其中的星力往身体内侵入，改变身体的天赋以及血脉，让星兽灵或者星兽灵使得到真正的升华，这种由内到外的进化星宝是很少见的，大多数都是提升某一方面，比如洛冕的【星海晶珠】，即使是顶尖的橙阶星宝，也很难做到覆盖全身，主要就是让这家伙涨了点智商，免得被别人忽悠，所以能全面提升的【星泉】的价值才会那么高。
　　不过因为没有人浸泡，所以一人一鲨已经能明显察觉到【星泉】的力量在缓慢流逝，必须赶紧开始吸收了。
　　“憨憨老哥！你快去！”洛羽推搡了洛冕两下，催促道。
　　“哦哦，好的。”
　　洛冕当着鲨鲨的面，果断将衣服脱干净。
　　“喂喂，等一下，死变态老哥，你脱这么干净干什么！”洛羽看着那根粗壮，蓬勃成长的小洛冕，小脸满是羞人的红晕，气愤的喊道。
　　“洛羽，这你就不懂了，【星泉】最有效的吸收方案就是全身心的接触。”洛冕一本正经的解释。
　　解释完，他甩着小洛冕，摇摇晃晃的跳进了木桶里面，刚跳进去，他就感受到那温和如水般的精纯星力疯狂涌入他的身体。
　　【星海晶珠】和【九重重水】就像是两个没吃饱饭的孩子，对这些涌进来的星力进行狼吞虎咽的吸收。
　　不过正常一个名额【星泉】的量实在是太恐怖了，粘稠的如同胶水，就像是星力海洋一般将洛冕淹没，其中的星力连两个橙阶星宝都吸收不完，其余的星力全部涌向了洛冕的内脏，骨骼，血液等等，将对他的全身进行洗礼，每一个细胞都能享受到这种生命层次跃迁的带来的愉 悦感。
　　这种感觉让洛冕情不自禁就闷哼出了声，满脸的舒爽，在洛羽眼中显得十分怪异。
　　“死变态老哥，你泡【星泉】就老实泡，干嘛乱叫啊！”
　　“没事，洛羽你进来也会的。”洛冕一脸戏谑的样子，这种发自灵魂深处的喜悦，没有任何人能够抵抗得住，洛羽也一样。
　　嗯，倒是挺期待这只小鲨鲨的声音，一定很可爱吧。
　　洛羽此时精致的俏脸已经布满了红晕，除了洛冕发出的奇怪声音外，那根晃动的小洛冕还一直在鲨鲨的脑海中挥之不去。
　　虽然说洛冕那霸道的家伙她已经安抚过很多次了，但每一次看还是那么壮观，最重要的是还晃！
　　啊啊啊啊~！！！
　　这让鲨可怎么办！
　　洛羽扶着墙，缓了几秒钟，强行将内心的躁动给安抚下来后，褪下鲨鱼睡衣，裹上浴巾，小心翼翼的跳进木桶了里面，靠在木桶边缘，一脸警惕的望着对面的洛冕，生怕这家伙饿虎扑食上来，把鲨鲨摁在身下，强行推倒。
　　不过鲨鲨脑子里面虽然脑补了一万种被推倒的方式，但其实现在的洛冕还真没有那种奇怪的念想。
　　这种全身心进化带来的愉 悦感是发自每一个细胞的，所以那种感觉甚至超越了生理上的欲望，让洛冕沉浸在其中，闭上眼睛好好享受，都没有注意到洛羽进入到了木桶里面。
　　......




第82章 限制级
　　洛羽见洛冕没有动静，也小小的松了口气，开始感受【星泉】的力量。
　　而这时洛羽也终于算是知道为什么洛冕反应这么剧烈了。
　　鲨鲨只感觉到那精纯星力入体的同时，身体有种前所未有的满足感，就像是空瓶被水填满了一样，那种被填满的感觉简直愉 悦至极。
　　若不是洛羽早有准备，用小手捂住了嘴，不然她可能还真会呻 吟出声。
　　并且这股星力并不粗暴，反而温和，如同涓涓细流，缓缓将那血脉中的力量唤醒。
　　没错，是唤醒，而不是升华。
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一抹意外的色彩，她似乎没感觉到她的血脉天赋在【星泉】的沐浴下有什么改变，无论是增强还是减少都没有。
　　可以说【星泉】的星力对于鲨鲨来说，只是一个觉醒星术的前提，仅此而已。
　　如果换做游戏里面的说法就是，鲨鲨的血脉天赋已经六边形战士了，没有任何一个方面需要在进行提升。
　　而无论是【造化石盘】，【星泉】等等，它们的作用其实只是充当了经验值的作用，因为血脉天赋虽然摆在那里，但想觉醒其中蕴含的星术还需要升级才行，所以才需要大量的经验值，不然无法成长。
　　洛羽恍然大悟，原来她的血脉天赋已经来到了无根星兽的极限，所以【星泉】才无法对她的血脉天赋进行洗礼。
　　正因为如此，她这么长久以来身体没有发育的原因也能够找到了，血脉天赋这么强大，不知道得喂多少星力和星宝才能成长。
　　这种感觉就跟德智体美劳全面发展一个道理，正常星兽灵有一个方面特别突出，就已经是很强大的星兽灵了，而鲨鲨全方位发展需要的代价就是更大量的经验值，不然根本养不起来一只鲨。
　　洛羽想到这，欲哭无泪的叹了口气。
　　也不知道该说这件事好还是坏，好处就是鲨鲨的潜力很大，未来肯定是最强大的星兽灵，至少在洛羽的记忆里面，还没有一只星兽灵和无根星兽能够做到像她这样，就算吸收了【星泉】，也对血脉天赋没有增长。
　　坏处就是鲨鲨什么时候才能长大啊~！！！
　　洛羽一想到未来，小特拉，小雾，小糯等这些小家伙们全部进入成年期，一个个长成了俊男靓女，而鲨鲨还是一只小鲨鲨的凄惨境况就感到有些绝望。
　　不过洛羽也没想那么多，先发愤图强再说，等星力灌注进身体内，今天或许就能够成长一点点了。
　　当然确实如同洛冕所说，浴巾的遮挡有些影响星力吸收的效率，洛羽看了看对面闭上眼睛享受的洛冕，犹豫了两秒后，轻咬粉唇，轻轻将包裹身子的浴巾取了下来，将它搭在木桶边缘。
　　反正鲨鲨可以在水里面呼吸，而且【星泉】那闪烁的七彩色星力光泽也可以起到遮挡身体的作用，倒是不怕被洛冕看见什么鲨鲨的隐私部位。
　　洛羽做完这一切后，松了口气，坐在木桶内，只露出了小脑袋，一脸悠哉悠哉的样子，场面一度十分和谐。
　　不过洛冕的身上，已经有蔚蓝色的星力荧光再往外流动......
　　......
　　与此同时。
　　众人也纷纷开始了浸泡【星泉】的过程，与洛羽的感受不同，【星泉】给他们的血脉天赋带来了明显的增幅。
　　首先就是冰清云这边，她原本因为母亲的过早离去，所以并没有正统接受过【冰天雪女】的传承，而现在【星泉】却让她体内的血脉力量全部爆发了出来。
　　除了承载【星泉】的木桶，整个房间都仿佛在飘雪，墙壁结满一层层寒霜，冰清云那白皙的肌肤上，一层冰蓝色的薄膜在闪耀，就连肌肤下的血管都充斥着大量的冰系星力。
　　不过如此大量的冰系星力并没有给冰清云带来很多的负担，因为这些星力都是由【星泉】内的精纯星力转化而来，所以十分温和。
　　而现在她需要依靠这些冰系星力，洗净人类血脉中的杂质，将血脉中【冰天雪女】的力量发挥到最大，这样她才能更好的掌控【凛冬之怒】。
　　至于冰糯则是躺在冰清云的怀中，靠在那两团绵软的雪峰中间，陷入了香甜的梦乡。
　　对于单纯的冰糯来说，她并不清楚【星泉】的重要性，只知道泡起来很舒服，所以泡着泡着就睡着了。
　　不过等她起来之后，无根星兽的血脉肯定能够得到大幅度的蜕变。
　　......
　　相比于冰清云这边动静这么大，张康，冰幽，冰然以及冰尘的动静相对来说就要小了许多，同样也是和自家崽子躺木桶内正常的吸收，最多有冰系星力在身上浮动，但不至于整个房间都被冰雪覆盖。
　　毕竟他们木桶中【星泉】的质量被稀释过许多，所以并没有那么浓厚，但刚好也在他们的吸收范围内，所以正好。
　　不过虽然是这样，但冰果这边的动静依然不小。
　　当然并不是星力造成的动静，而是冰果绝望挣扎中物理带来的动静，她满脸羞耻的被狐花抱在怀中，尽管想往外逃，但身体力量之间的悬殊实在是太大了，把木桶折腾的摇摇晃晃都没用，狐花的手在冰果身体上面肆意游走，一边摸，还一边感叹道：“冰果主人真是又软又可爱呢~就算是调皮的时候也这么可爱~”
　　呜呜呜......可恶啊......等我长大了，看谁攻谁受......
　　冰果揉了揉发酸的眼角，心中发出了不甘心的咆哮。
　　当然她并不敢当面说出来，不然狐花可能真要将她强行推倒了，而不是只摸摸的那种。
　　只不过比起这对橘势大好的组合，叶隐和小雾那边才叫堪称限制级。
　　他们俩坐在木桶中间，叶隐将小雾那柔嫩细腻的娇躯抱在怀中，小雾坐在叶隐的腿上，小叶隐已经深入到那条幽暗温暖的曲径之中。
　　随着小雾那诱人的轻吟声响起。
　　在这完美的结合之下，【星泉】都仿佛在为之赞叹，七彩色的光芒灵动的闪烁着，为这生命原初的本能鼓掌，化作灰色的雾系星力，涌进他们俩的身体内......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第83章 提升
　　“哟吼~各位，时间过得很快，已经傍晚了，【美人鱼】一族这边为你们准备了丰盛的大餐，主食，酒水，水果等等应有尽有，来这边尽情享用吧~”
　　莎娜站在一处房间的门口，笑呵呵的打招呼道。
　　张康和冰氏四胞胎是最先从房间里面出来的，他们刚出来，就接受到了莎娜的热烈欢迎。
　　“走吧，冰幽，先去吃个饭。”
　　张康微微一笑，主动邀请冰幽。
　　他这时的气质已经骤然一变，如果说原本的他只是一个相貌平平无奇的星爵家少爷，那现在的他已经有了蜕变，光是五官都显得更加立体，身材也拔高了一些，整个人仿佛得到了升华。
　　虽然说不可能比得上洛冕那种堪比神灵般俊美的容貌，但在人类中已经算是颜值很高了。
　　【星泉】对于星兽灵和星兽灵使的增幅不仅仅是星力方面，是真正意义上全身心的大跨越。
　　而像冰氏四胞胎这种本身颜值就高的星兽灵使，【星泉】更是像镀了层星光一样让他们的气质得到提升。
　　冰幽看了看变化这么大的张康，也没有拒绝他的好意，淡笑道：“好啊~！各位，我们走吧。”
　　“好。”
　　冰氏四胞胎跟着张康往房间走去，狐花一脸笑眯眯的样子，将可怜的冰果公主抱在怀中，而四只小崽子则是跟在他们的屁股后面，好奇的望来望去，年龄较小的他们对周围的一切都很好奇。
　　至于为啥是四个。
　　当然是因为张康的【泥沼鳄龟】在【星泉】的沐浴下同样进行了进化，准确来说是变异，它的体型，龟壳硬度厚度增加了许多，达到了紫星兽灵的标准，可谓是贯彻了张康的意志，点满防御，替冰幽挨打，进攻性能力是一点都没有得到提升。
　　而成为紫星兽灵后，张康也自然将【化形果】给这只龟使用，拟人化后的【泥沼鳄龟】是一个黄色短发，背着龟壳铠甲的肌肉坚毅少年，卖相比起其他小崽子要稍逊一筹，被张康命名为小龟。
　　不过张康也没有嫌弃，毕竟【泥沼鳄龟】本来就是蓝星兽灵没有拟人化的资格，只是靠【星泉】强行提拔了一手，所以可以进行拟人化，反正家里面能有只崽就不错了，知足者常乐。
　　五人带着星兽灵走进了莎娜旁边的房间内，这里的空间很大，同样是为了让这么多人和星兽灵吃的开心，采取了量大的自助餐形式，不然做精致的饭菜绝对是喂不饱这群家伙的，所以走质不如走量。
　　“开吃开吃，大家拿自己喜欢吃的就好，等会儿拿完在坐一起。”冰幽见状，拍了拍手，示意众人可以开动了。
　　“好的！”
　　其他人也没啥意见，赶紧带着自家崽在房间里面行动了起来，要知道这里虽然无限量供应饭菜，但毕竟短时间量还是有限的，吃完就没了。
　　要是等洛羽，冰糯过来，这里估计就要被洗干净一遍，所以得把喜欢吃的饭菜先拿走一些，不然这两只吃货是不可能给他们留的。
　　当然其他人是带自家崽，而冰果这边是被自家崽带着。
　　“冰果主人，想吃什么呢，人家可以喂你哟~”狐花见要吃饭了，还是将冰果放下，轻笑道。
　　“我又不是小孩子了啊！帮我拿了，等会儿我自己坐着吃！”冰果一脸羞愤，她想自己动手，但身体实在是有点绵软无力，只能求助这只可恶的老狐狸。
　　当然并不是说冰果真的被推倒了，主要是这只老狐狸看着单纯，但实际上都活几百年了，手法那方面自然是娴熟无比。
　　仅仅只是用灵活的手指，就已经将青涩懵懂的冰果玩弄于鼓掌之中，让冰果在一阵触电般的奇怪感觉下，体会到了大人才能享受到的快乐。
　　狐狸精还是很厉害的。
　　不过毕竟还是星兽灵和星兽灵使之间的关系，冰果再怎么说也是狐花的主人，没有冰果的允许，狐花不可能在更近一步。
　　狐花自然是很遗憾的，但冰果作为还没有成年的少女，比较介意那方面，她也不可能强行推倒。
　　总之冰果的身体既然已经记住了那种感觉，未来就是水到渠成啦~
　　果然和可爱的女孩子贴贴才是最棒的~
　　不过除了这俩外，其他人还是很认真的在挑选饭菜，准备等会儿好好大吃一顿......
　　......
　　此时。
　　冰清云与冰糯所在的房间内，随着一道“咔嚓”声响起，整个房间所凝结的冰霜蔓延出一道道裂痕，就如同碎裂的镜子一般在房间内洒落，化作一股冰系星力，进入到了冰清云的体内，她淡蓝色的眼瞳猛然睁开，星力留下的微光在其中闪烁。
　　“冰姐姐，感觉怎么样？”冰糯这时趴在冰清云胸口，好奇的眨了眨大眼睛，问道。
　　“小糯，我感觉很好，不过很难形容，【星泉】最主要的是提升了我【冰天雪女】血脉的浓度，剔除了人类血脉的杂质，现在我使用和原来同样规模的【凛冬之怒】，消耗的星力减少了许多，相当于与冰系星力的相性变得更好了，估计冰幽他们也是一个提升的原理。”
　　“如果打个比方，正常【冰天雪女】与冰雪的相性是百分之九十五，那【冰天雪女】公主就有百分之百，而现在我大概在两者之间，原本的我还要低于百分之九十五，唉，还是得找到母亲才能知道更多的细节，现在我只能靠猜。”冰清云感受了一下自身情况，无奈的摇了摇头。
　　“哦~那冰姐姐总归是有很大的提升对吧？”冰糯开心的问道。
　　“嗯，小糯你呢，有没有觉醒新的星术？”冰清云揉了揉冰糯的小脑袋，笑呵呵的问道。
　　“当然有啦~哼哼，现在冰糯我厉害多了，冰姐姐，你也知道冰糯我太依靠加速后的冲刺来进行攻击，今天吸收完【星泉】后，冰糯我已经弥补了这个缺点，觉醒了两个星术，一个叫做【幻影】，一个叫做【冰晶光束】。”
　　冰糯从池水中站了起来，双手叉腰，小脸满是得意，胸前那两团柔软的小馒头轻轻抖了抖，宣誓着小家伙的自信。
　　还是比某只鲨有资本的。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第84章 腥
　　“【幻影】，【冰晶光束】，小糯，这两个星术是什么效果呢？”冰清云有点没搞懂。
　　“嘛，很简单的，冰姐姐，【幻影】其实就是用星力制造出我的一个分身，起到迷惑对手的效果，同样也有强大的穿刺能力，虽然比不上冰糯我的本体，但也杀伤力不俗了，而【冰晶光束】则是用冰系星力浓缩之后，呈现直线射出，被命中的敌人会被冻结，冰糯我就可以随意捅穿他们啦~”冰糯一脸高兴的解释道。
　　冰清云嘴角微微抽搐，叹了口气，宠溺的揉了揉冰糯的小脑袋。
　　“小糯，以后女孩子家家的，说话不要这么粗鲁。”
　　“好吧，冰姐姐，冰糯我明白了~！”
　　“嗯，小糯，那我们就先起来吧，【星泉】内部的星力被吸收干净后，留下的就只是一滩清澈的池水，我们待里面也没什么用。”
　　冰清云看了看木桶内那已经没有七彩色星力存在的普通池水后，摇了摇头，站起身，裹上浴巾，准备穿好衣服离开房间。
　　而冰糯则是乖巧的跟在冰清云背后。
　　一人一鱼换好衣服从房间里面刚出来，就看见了旁边的房间，一对小年轻互相搀扶着，同样从房间里面走了出来。
　　这对小年轻自然是叶隐和小雾，他们俩注意到冰清云那奇怪的视线后，对视一眼，都纷纷脸红，拉着手，奔向了莎娜旁边的房间，准备补充一下刚才运动完消耗的能量。
　　至于跑这么快的原因，自然是害羞了啦~
　　而冰清云的视线是非常敏锐的，小年轻的异常举动显然没有逃过她的法眼，她注意到小雾脸颊上那无法抹去的潮红，以及叶隐发软，腿抖的状态后，很清楚在房间内，这对小年轻之间发生了什么。
　　冰清云微微一笑，没想到最先踏出这一步的竟然是叶隐和小雾，本来想着应该会是洛羽和洛冕呢，结果不是。
　　当然人家未来小夫妻俩的生活，冰清云也不想过度去探究，心中吐槽了一下后，就没有在多想了。
　　冰糯此时抽动鼻子，微微皱眉，歪了歪小脑袋，发出了疑惑的声音。
　　“冰姐姐，叶隐和小雾身上好像都有互相的味道，那味道蛮怪的，到底怎么回事啊？”
　　面对着小可爱那纯洁的眼神，知道啥情况的冰清云老脸一红，转移话题道：“啊这......小糯，你想吃东西吗？”
　　“想啊！”
　　“走走走，我们先去吃饭。”
　　“唉，冰姐姐你还没回答冰糯我呢！”
　　“没事啦~又不是什么重要的事情，我身上也有小糯你的味道，只要亲近相处，都会沾染对方的体味，很正常很正常。”
　　“可是那种味道不算体味吧，明明冰姐姐你的体味是很香的，小雾也很香，可是她现在身上闻起来有点腥......”
　　“吃饭！”
　　“好吧......”
　　......
　　餐厅内，叶隐和小雾面对着众人审视的视线，都有点不好受。
　　特别是小雾，本来就属于有点娇滴滴，害羞的性子，她就像是一只小麻雀， 小手趴在主人的肩膀上，站在背后瑟瑟发抖，不敢直视众人。
　　而叶隐张开双手，将小雾挡在背后，一脸认真负责的样子。
　　“有什么冲我来！”
　　“哟~叶隐，平时看你挺低调一小伙儿，结果现在就开始护妻了啊~”冰然作为好兄弟，自然要调戏一下他。
　　张康也是一脸戏谑。
　　“果然当男人了就是不一样，已经不是当初那个男孩喽~身上扛起了家庭的责任！”
　　“停停停，你们俩可别落井下石嗷~以后你们俩也迟早有这一天。”叶隐对着两个所谓的好兄弟指指点点，严肃的说道。
　　张康叹了口气，他这一天还早着呢，而且还不知道能不能成功。
　　“就是，说起来，小然哥，什么时候向火樱姐表白啊？我小时候就看你喜欢这种风格，收藏的小h书女主都是这种漂亮温柔的大姐姐。”冰尘也笑呵呵的加入了战场。
　　冰然顿时满脸煞白，很羞耻的喊道：“小尘，别乱讲话。”
　　“哦嚯嚯，原来还有这样的事情啊~”冰果已经捂住小嘴，乐呵呵的大笑了起来。
　　“咳咳，对于这种私密的事情，小尘你还是不要讲出来了，不过我这个当姐姐的都表示鼓励支持的态度，这种优质的女孩子，你们尽早给我带回星辰帝国。”冰幽轻咳两声，十分严肃的解释道。
　　“都说了不是啊！而且我自己都没想起来当初发生了啥呢！”冰然已经百口莫辩了。
　　叶隐和小雾见战火转移后，一对小年轻赶紧偷偷溜走，先吃饭比较重要，那方面运动实在是太累了，特别是叶隐，透支了生命本源。需要及时补充能量。
　　小晶这时歪了歪小脑袋，小声喃喃了一句，语气中莫名有些不爽。
　　“原来主人喜欢的是这类女孩子啊~”
　　众人听见这句话，咽了咽口水，仔细观察片刻后，小晶确实有了意想不到的的一些变化，她在浸泡过【星泉】后，整只星兽灵的五官变得立体了许多，也就是说已经不再像原来那样模糊了。
　　虽然依然还在元素精灵的范畴，但未来小晶很有可能成为实体......
　　也就是说冰然的未来......
　　很残酷就是了。
　　众人面面相觑，都无奈的叹了口气，没想到这家伙竟然还有这么多桃花运。
　　冰清云作为大姐大，在这时站了出来。
　　“好了好了，小家伙们，老老实实吃饭，话说洛羽和洛冕呢？”
　　“我们俩出来的时候没看到。”叶隐拉着小雾喊道。
　　“哦，这样嘛。”冰清云若有所思的点了点头。
　　按道理来推断，洛冕的身体比叶隐好很多，他们俩出来晚也正常。
　　emmmm......
　　这样想的话，这一人一鲨怕不会也是在里面搞些奇怪的小动作吧。
　　虽然看他们俩平时似乎并没有像叶隐小雾那样有直接跨出去的想法，但原来也在他们身上闻到过奇怪的味道。
　　可以说至少洛羽肯定是帮过洛冕的，现在也一样。
　　冰清云想到这，淡蓝色的眼瞳中闪过一道无奈。
　　小雾做了，小果快了，洛羽也快了，小然和小幽都有喜欢他们的人，这不搞得她跟大龄剩女一样了吗？
　　......




第85章 星力拟态
　　与此同时。
　　一人一鲨所在的房间内，洛冕那奇怪的闷哼声不停的在房间内回荡，痛苦之中似乎又带着一点愉 悦。
　　......
　　十分钟前。
　　一人一鲨从木桶中苏醒的时候，这里面的星力已经被他们俩吸收殆尽，而七彩色的星力消散，剩下的自然是一桶清澈的池水，肉眼就能看清的那种。
　　洛冕睁开眼的一刹那，对面那只鲨鲨娇嫩，精致的娇躯自然毫无保留的暴露在了他的眼中。
　　虽然毫无起伏，但那白皙中透着一丝粉红的柔嫩肌肤，神秘粉嫩的蜜园和对他来说依然是那么的着迷，让人挪不开眼。
　　即使很早就已经看过了，但身体内的欲望依然在蠢蠢欲动。
　　不过好景不长，洛冕还没欣赏几秒鲨体艺术，洛羽就已经醒来，她眨了眨深红色的大眼睛，修长的睫毛扑闪扑闪两下后，顿时瞳孔收缩，猛然抬起小脑袋，那双要杀人一般的眼神死死盯着洛冕，在看了看被某种场景刺激，已经开始茁壮长大的小洛冕后，洛羽毫不犹豫的对着洛冕张开小手，一团暗黑色的星力在掌心中凝聚。
　　洛冕这一看就知道绝对是鲨鲨浸泡【星泉】后，新学到的星术。
　　“唉，等等洛羽，别下手这么狠啊！这个我也不是故意想看的！”
　　“看都看了，还解释干什么，死变态老哥！！！”
　　洛羽发出一声羞愤的咆哮后，小手中的暗黑色星力如同一张大网般飞出，直接盖在了洛冕的脸上。
　　而这暗黑色的星力充当了某种遮盖布一样的效果，将洛冕的视线完全笼罩，面对黑黑的一团星力，他自然是什么都看不到。
　　当然这团星力除了遮盖洛冕的视线外，并没有对洛冕造成什么伤害。
　　洛冕松了口气，果然这只鲨鲨还是心很好的。
　　不过他现在只能通过【星海晶珠】强化过的大脑保留那清晰的记忆，去回忆这只鲨那完美精致的小身板。
　　洛羽肯定趁着这个机会把衣服穿上了，好不容易看到全貌几秒就没了，有点遗憾......
　　不过洛冕也不敢还手，也不敢在多想，以免小洛冕涨的难受，乖乖待原地等着洛羽取消掉星术。
　　而洛羽这边见将洛冕的视线全部封闭后，也赶紧跳出木桶，暗黑色的星力在身体覆盖，一身可爱的鲨鱼卫衣再次换上，将身体全部挡住。
　　就不给这憨憨老哥看！
　　洛羽没好气的轻哼一声，她又不是无理取闹的小女孩，当然知道这其实也不是洛冕的错，所以并没有打算给这家伙什么教训，只是把他视线遮住了而已，免得他继续看。
　　况且洛羽心里面很清楚，以后她的身体迟早也会被这家伙肆无忌惮的看来看去，现在就当是给他点福利算了。
　　当然，鲨鲨最在意的还是办正事。
　　目前一人一鲨都浸泡了【星泉】，那肯定有巨大的提升，这可是关系到他们多久能够杀回去的主要因素，必须得了解清楚。
　　洛羽轻轻打了个响指，取消掉洛冕脸上的星术后，淡淡的解释道：“憨憨老哥，赶紧先把衣服穿上，顺便给你解释一下，我这个新觉醒的星术叫做【星力拟态】，能够将星力捏成不同的形状来使用，明白了吗？”
　　洛冕脸色非常吃惊，他沉思了片刻后，感叹道：“洛羽，你这一个个星术的效果是真的霸道又全能，这种控制星力的星术可以作用到其他人的星力上面吗？”
　　“不清楚，要不试试？”洛羽问道。
　　“行。”
　　洛冕点了点头，湛蓝色，泛着星光的水系星力从【星海晶珠】内涌出，那星力的浓郁程度就像是一条湛蓝色的银河，外表像是丝绸缎带一般，里面却满是万千星辰。
　　这星力出现的一刹那，旁边的某只小鲨鲨就已经有些忍不住了，她死死咽着口水，红宝石般的眼瞳就像是黑暗中那闪亮的兽瞳一般耀眼，而鲨鱼尾巴更是情不自禁的晃来晃去，鲨鲨的渴望与食欲彰显的淋漓尽致。
　　可能平时的鲨鲨能够靠意志力稍微忍一忍，但现在再次经过【星泉】的浸泡后，洛冕又进行了一波大的升华，这星力质量宛如真正的神灵星力一般精致可口，要是能够给星力评级，那洛冕的星力绝对是当之无愧的全星界大陆t0级星力。
　　不过现在是让这只鲨试验星术的时候，洛冕一脸宠溺的敲了敲洛羽的脑门。
　　“洛羽，你先试试星术，星力等会儿就给你吃。”
　　“好吧。”
　　洛羽脑门被敲的生痛，终于艰难摆脱了这股食欲，揉了揉小脑袋，注意力集中在了洛冕的星力上面。
　　【星力拟态】！
　　这个星术的本质是用自身的意志来改变星力的形状，其他星兽灵使或者星兽灵也能改变通过星力的形状不同来使用星术，比如冰果凝结的冰刺。
　　不过他们改变的形状只能充当星术的使用，是使用星术后，星力自动发生的改变，而洛羽的星术本身就是主动改变星力的形状，达到不一样的效果，两者是不一样的概念。
　　总的来说洛羽这种显得更加全能一些，不过相应的，消耗的星力和精力也会越多。
　　毕竟每一个改变都得她自己来操控，这样就会特别费神。  
　　当然也同样不能操控别人的星力。
　　洛羽在试验了几分钟后，她的意志并不能对洛冕的星力造成任何的影响，于是鲨鲨叹气。
　　“不行的哟~憨憨老哥，我这个只能对我自己的星力使用。”
　　“好吧，那就算了，我这边提升也蛮大的......”洛冕也没有感觉到意外，毕竟要是真能操控别人的星力，那简直太离谱了。
　　正准备给洛羽解释一下他的变化。
　　结果下一秒，洛羽终于忍不住了，一口咬在了洛冕的星力上面，就像是吸果冻一样，将这团湛蓝色的星力条吞进了肚皮里面。
　　洛冕见状，无奈的摇了摇头，看来想好好谈话，还得先喂饱这只贪吃的小鲨鲨了。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第86章 XPの觉醒
　　艰难的喂饱某只鲨鱼后，洛冕已经穿好了衣服，满脸苍白的躺在房间的地板上，双手双脚张开，感觉整个人都被掏空。
　　果然父亲说的对，牛耕田，最后累死的是牛吗？
　　洛羽站在一旁，满意的摸了摸小肚皮，打了个饱嗝，开心的笑道：“老哥，干的不错~”
　　不过下一秒，洛羽就笑不出来了，她往下面一看，洛冕的眼神正直勾勾的盯着鲨鲨的裙底打量，那视线仿佛透过细腻的黑丝，透过胖次，直指鲨鲨的私密部位。
　　而小洛冕此时也顶起裤子，形成一个大帐篷，不自然的昂首挺胸，仿佛在向洛羽发出宣告，它的主人在想些涩涩的东西。
　　果然只是个男人啊~！
　　洛羽见状，轻哼一声，暗黑色的鲨鱼尾巴轻轻扫了扫小洛冕的前端，就像是某种调 情的动作一样温柔，一点也不粗鲁，两者接触之间，整的洛冕浑身一阵抽搐。
　　“洛羽，你都知道我忍的很难受了，还这样搞！”洛冕喘着粗气，湛蓝色的眼瞳中闪过一道红光，要知道一个男人想强行忍住那方面的欲望，还是很痛苦的。
　　更别说是洛冕这种身体倍儿棒的年轻人。
　　不过此时鲨鲨已经吃饱了星力，心情还是非常愉 悦的，况且看到小洛冕这精神旺盛的模样也不是一次两次了，死变态老哥光靠憋肯定是憋不住，所以怎么说也得帮他解决一下，趁着还在房间内。
　　于是善良的鲨鲨打算给这只辛苦的“牛”一点奖赏。
　　洛羽露出一抹意味深长，如同小恶魔一般的笑容，轻轻蹲在了洛冕的身旁，小手拍了拍他的脸，那声线娇媚十足。
　　“欧尼酱~不要乱动哦~既然这么难受，就让鲨鲨来帮你舒服起来吧~！”
　　“那当然没有问题，我肯定不动。”
　　洛冕看着洛羽这么可爱的媚态，顿时一脸老实的躺在地板上不敢乱动，让洛羽来操手，不然等会儿乱动导致洛羽不帮忙就完蛋了。
　　“乖就好~”
　　而洛羽这时也嘴角微微勾起，站起身，打了个响指，暗黑色的星力从掌心中涌出，凝聚成了像是绳子一样的结构，绕到了洛冕的双手双脚处。
　　“张开~！”
　　“好好。”
　　洛冕很服从命令，老老实实双手双脚张开，而暗黑色星力则是如同手铐一样铐在了他的手腕与脚腕处，将他的四肢死死锁住，如同一个“大”字。
　　至于小洛冕则是在中间像是一根旗杆一样，坚挺不倒。
　　此时洛冕满脸的疑惑，他不知道洛羽这是要干啥，但湛蓝色的眼瞳中仿佛又有一点期待。
　　或许是什么新玩法？
　　“洛羽，这......”
　　“哼，死变态老哥，你不是嫌弃我只用手吗？今天给你换个新花样~希望你到时候承受的住哦~你不是很喜欢看吗？我这个位置你应该看的一清二楚吧，那就给我看个够吧！”
　　洛羽冷哼一声，翻了翻白眼，她双手环胸，站在洛冕跨中间的位置，也不介意洛冕视线直透裙底。
　　做好准备后，对着小洛冕，那包裹黑丝，柔嫩的小jio狠狠踩了上去......
　　......
　　十五分钟后。
　　随着“biu”的一声响起，小洛冕吐了。
　　吐了好多出来，弄得鲨鲨整只jio都是。
　　洛羽见状，挑了挑眉，小脸满是不屑，伸出jio在洛冕那结实的八块腹肌上嫌弃的蹭了蹭后，一字一顿的冷笑道：“欧—尼—酱~我看你，真是有些不行了哦~明明原来还能撑蛮久，结果现在就十五分钟。”
　　“咳咳，洛羽，完全是你这个太刺激人了好吧，我都不知道你这小脑袋瓜子里面装了些什么，从那学的这些，不过要是再来一次，我肯定能支撑更久时间。”洛冕脸色有些尴尬，在鲨鲨面前只坚持了这么一会儿，确实有点逊色。
　　不过这也蛮正常，他能坚持十五分钟都不错了啊！
　　要换个人，估计一分钟都不行。
　　要知道双手双脚被捆住的时候，身体本身就会格外的敏 感，更别说还能看到鲨鲨的裙底，稍微想象一下......
　　而且最重要的是，被鲨鲨用那嫌弃，鄙视的目光看着，再被她用力踩着，整个人莫名的兴奋有没有。
　　他是不是觉醒了什么奇怪的XP.....
　　不过算了，这不重要，反正都是未来的自家老婆，自家老婆干什么他都喜欢。
　　当然持久力这方面......
　　看来以后还得稍微做一下这方面的专业训练了，比如训练一下盆肌什么的，要知道未来和鲨鲨结婚的时候，那刺激肯定会更大，如果连十五分钟都坚持不了的话，还怎么给鲨鲨带来幸福，那是绝对不行的啊！！！
　　“哼，还想再来一次？怎么可能让死变态老哥你占这么多便宜，不过看在你最近表现好的份上，以后会不定期给你换点新花样，我也不会一直用手的，给我好好忍住到结婚的那一天吧，不过要是忍不住的话.....”洛羽轻轻踢了踢洛冕那两颗厚重的吊袋，将星术取消后，露出一抹和善的微笑。
　　“忍住，必须忍住。”
　　而洛冕立刻站起身，满脸严肃，他刚才被命中致命部位，还是知道这只鲨身上的危险性的，男人不能太过渡沉迷于那方面才行。
　　“那就给我滚去洗干净吧！洗干净再出来，还得问你些事呢。”洛羽这时也不想再多说了，踹了踹洛冕的屁股，将jio伸进木桶，洗干净后，更换了一双新的黑丝，催促道。
　　“好嘞好嘞。”洛冕还是非常讲道理的，泻火后，也没在多想，屁颠屁颠的跑去洗澡去了。
　　在房间内，【美人鱼】一族趁早就考虑过了，情侣可能会在里面恩恩爱 爱一下，所以准备了水系星术，可以直接通过【星力水晶球】，更换干净温暖的池水，供他们洗浴，很方便。
　　而趁着洛冕洗澡，洛羽则是在一旁研究她的【星力拟态】，这东西开发出来，配合鲨鲨本来的星术，可以达成很多的使用方式，十分灵活，准确来说她目前的两个主要攻击手段都很灵活，还得好好想想，以后怎么打架。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）
　　（删减加，评论有，懂？）



第87章 小雾羽毛的秘密
　　半小时后。
　　洛冕洗干净，穿好衣服来到了洛羽面前。
　　而洛羽正在玩史莱姆一样的暗黑色星力球，她见洛冕过来后，收回星力，好奇的问道：“对了，憨憨老哥，我还没问你呢，浸泡完【星泉】后有什么提升吗？”
　　“当然有，一个是【星海晶珠】与【九重重水】的掌控力度方面，我现在变得更加游刃有余了，再者就是体质的提升，这个我不好比喻，只能亲身体会才知道，洛羽你想试试吗？很有力的哦~”洛冕一本正经的怂恿。
　　“当然不想。”鲨鲨果断回绝。
　　洛冕无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，最后就是星力阶位方面了，有这么庞大的精纯星力，吸收完我现在距离下阶蓝星灵使只差一步之遥，估计还得巩固一段时间后，吃星宝冲一下，刚好这次【美人鱼】一族送来的星宝就有能让我冲阶的，等回去之后在尝试吧。”
　　“明白了，那走吧，憨憨老哥，现在我生理方面饿的要死，星力果然还是不太有饱腹感，估计这次浸泡过很长时间了，先吃饭再说！”
　　洛羽挥了挥小手，催促道。
　　“行。”
　　面对鲨鲨想吃饭的请求，洛冕肯定是没啥意见的。
　　.....
　　一人一鲨从房间里面出来的时候，走进餐厅扫了一圈，众人都差不多快吃饱了，除了冰糯，斯特拉这些小崽子们还在辛苦的干饭外，其他人都坐在座位上笑呵呵的聊天，偶尔在吃上两口，在喝一口鲨鲨牌精品快乐水，十分惬意的样子。
　　莎娜这时也加入了干饭的行业中，毕竟她并不知道这一人一鲨多久才从房间里面出来，看众人吃的这么香，她也忍不住了。
　　当然本职工作她还是要做好的，免得艾莉儿公主数落她。
　　莎娜见一人一鲨走进来后，放下筷子，赶忙迎了上去，鼓着腮帮子，没好气的喊道：“欢迎两位用餐啦~真是的，小鲨鱼，你和洛冕恩爱就恩爱，怎么花了这么长时间，饭都快凉了，整的我这孤家寡鱼吃也不是，不吃也不是。”
　　“什么嘛！我们俩干正事呢！而且你这不已经吃上了吗？”洛羽一想到刚才她那不像是鲨鱼娘，反倒像魅 魔一样的表现就感觉脑袋发热，面带红晕的挥了挥小拳头，十分气愤的喊道。
　　“呵，确实，生孩子也是正事，不过算了，我先吃饭，你们慢用，给你们复热一下。”
　　莎娜自然是不想当电灯泡的，翻了翻白眼，打了个响指，房间中间的【星力水晶球】红光一闪，其中蕴含的火系星术具有加热饭菜的作用，红光扫过的地方，那些饭菜又重新变得热气腾腾。
　　周围的众人见状，都有些目瞪口呆，不愧是一群富婆，把星术都开发使用到这种程度了，竟然还能把火系星术当做加热饭菜的手段，以后回去他们都可以抄袭一下，这样饭菜冷了也能继续吃，方便许多。
　　而这时鲨鲨见饭菜热好后，顾不得那么多了，直接冲了上去干饭，双手掌心对准餐桌，【黑洞之噬】与【星力拟态】，同时发动，一边把食物吸过来，一边还能用星力拟态形成的触手抓住，使用出了顶尖吃货才能有的手段。
　　那就是利用星术干饭，效率拉满！
　　冰糯见状，双眼放光，小脸上满是崇拜。
　　“不愧是洛羽前辈~”
　　“真厉害。”小龟和小狼默默的感叹。
　　“这就是鲨姐，我愿称她为最能吃的星兽灵！”斯特拉也是竖起了大拇指。
　　小雾见状，满是羡慕，她其实胃口蛮小的，没办法像洛羽一样干饭，不过为了主人，她也会努力成长的！
　　至于狐花这边，画风一转，她正在给冰果喂食，她一脸笑眯眯的样子，将一个巴掌大的猪蹄塞进了冰果的嘴里。
　　“冰果主人，多吃点，要快快长大哦~”
　　“呜呜呜......别喂了别喂了，我又不是畜生，吃不下了，唔咩~~！”
　　冰果摇头晃脑拒绝着猪蹄，发出了绝望的哀嚎。
　　旁边的众人自然选择了无视，毕竟这家伙平时作恶多端，就先让狐花收拾一段时间再说吧。
　　......
　　半小时后。
　　除了洛羽外，其他人和小崽子们都吃饱喝足，悠哉悠哉的靠在了座椅上。
　　冰清云开口笑道：“洛冕，这次我们【星兽灵界】一行也算是圆满结束了，大家浸泡【星泉】后都有很大的提升，而且最重要的是也契约到了合适的星兽灵，那么接下来还有什么安排吗？没有的话，我们就该先回星辰帝国了。”
　　“我和洛羽还有一点事，要先留在【星兽灵界】一会儿，你们先回去吧，说起来，我听他们讲，张康不是还要找紫香姐吗？干脆这次分头行动吧，效率快点，你们带他去找紫香姐，叶隐和小雾跟着我们，刚好他们那也有点事要处理。”洛冕思索了片刻后，解释道。
　　“我倒是没什么问题，你们呢？”冰清云看向众人，大家都是小大人了，遵循他们的意见也很重要。
　　不过这件事众人都纷纷点头，表示同意。
　　毕竟事情都解决了，待【星兽灵界】也没啥用。
　　“行，那我们先走了，洛羽，洛冕，叶隐和小雾，再见喽~”冰清云笑呵呵的摆了摆手，启动【星空传送石】，离开了【星兽灵界】，回到了星辰帝国那边。
　　而众人也打了个招呼后，依次离开。
　　等他们都走后，叶隐和小雾才来到一人一鲨身边，满脸好奇。
　　“洛冕，有什么事情跟我们还相关吗？”
　　“咳咳，这个就得问洛羽了，她刚刚偷偷让我跟你们讲的，实际上我也不知道具体咋回事。”洛冕轻咳两声，耸了耸肩表示不知道。
　　而一人一雀的视线又转向了小鲨鲨。
　　这时洛羽一脸神秘的解释道：“叶隐，还记得宫天的妹妹，她使用的星宝吗？”
　　“哦~有印象，不过那个东西听描述我都没见过啊！”叶隐一脸疑惑。
　　“哼哼，那你仔细看看小雾身上的羽毛，是不是有点见过的感觉了？”洛羽轻哼两声，饶有深意的问道。
　　......




第88章 猜想
　　“欧~~！！！”
　　叶隐恍然大悟，他终于想起来了，据宫天的描述，小雾的羽毛与她妹妹所使用的星宝外形几乎一模一样，除了颜色不同之外，差别并不大。
　　这说明很有可能.....
　　叶隐脑子里面冒出来了一个很离谱的猜想。
　　“主人，你懂什么了？”小雾歪了歪小脑袋，疑惑的问道。
　　叶隐犹豫两秒后，解释道：“那个.....小雾，你是不是有什么姐姐妹妹之类的？或者哥哥弟弟？”
　　“姐姐妹妹？哥哥弟弟？”小雾迷茫的眨了眨大眼睛，绿色的眼瞳中闪过一抹不解。
　　“没有的唉......”
　　“那就奇怪了。”叶隐摸了摸下巴，微微皱眉，有点没搞懂。
　　他的猜想当场破裂。
　　本来他想可能小雾有亲人之类的，但是她的亲人血脉发生了变异，所以星宝的形状虽然与小雾的差不多，但颜色不同。
　　可小雾说没有，那就很奇怪了。
　　洛冕这时也搞懂了怎么一回事，他摸了摸下巴，一脸认真的分析道：“如果不是同辈的，或许是上一辈留下的，比如小雾的母亲或者父亲？”
　　“这个有可能，但目前来说，只能等小雾自己见到宫天她妹妹的时候，或许才能知道真相了，如果他们真的同源，那么小雾应该是能感受到同样的气息。”
　　洛羽这时也将她的想法说了出来，当然她也只能靠猜。
　　毕竟现在这个情况，在游戏中是没有体现的，也就是说属于隐隐隐隐藏任务那种类型，鲨鲨前世反正是没听说过。
　　况且洛羽也知道，随着她的到来，这个世界也产生了巨大的蝴蝶效应，光是这次【星兽灵界】这回事，她就不知道跟多少大佬形成了友谊，这份友谊将会改变鲨鲨和洛冕的一生。
　　总之未来的变化，洛羽也没办法完全去猜透了。
　　走一步看一步的那种，反正把好处全捞到手，再把洛冕这憨憨老哥培养成顶级大佬，以后也不怕会出事。
　　“行吧，那就只能回去再看了，不过洛羽你们不是要停留在【星兽灵界】一段时间吗？这又是做什么？”叶隐也知道光猜猜不出个啥，晃了晃脑袋没在多想，继续问道。
　　“我们的话......”
　　洛羽和洛冕对视一眼，露出了神秘的笑容。
　　“你们俩看了就知道了。”
　　“好吧。”
　　面对这个谜语人，谜语鲨，旁边的莎娜一边吃瓜，一边挑了挑眉，耸了耸肩，将吃完的西瓜丢在了垃圾桶内，转身离去。
　　她还得找艾莉儿公主报道呢~
　　......
　　几分钟后，众人找到了艾莉儿，让她通知寰荒，请求寰荒帮忙传送一下。
　　“怎么整的我跟廉价劳动力一样。”寰荒过来之后，挠了挠头叹道。
　　“哈哈，不好意思了，主要是空间系星术太便捷了，享受过之后都不想在走路。”洛冕笑了笑，歉意的说道。
　　“没事，我就吐槽一下而已，给你们整个【星力水晶球】，里面有三次机会，应该够用了吧。”
　　寰荒摆了摆手，拿出一个【星力水晶球】，往里面注入银色的星力后，递给了洛冕。
　　“够用了，多谢。”洛冕抱了抱拳，感谢道。
　　“不谢，那我就先走了，祝你们玩的愉快。”寰荒这一单身龙，自然不想跟两对小年轻多纠缠什么，挥挥手打个招呼后，消失在了原地。
　　而洛冕则是笑了笑。
　　“我们也走吧。”
　　湛蓝色的星力涌入【星力水晶球】，启动了其中的空间传送星术，根据洛羽所指引的方向，空间穿梭之后。
　　两人一雀一鲨来到了伊米的店铺面前，走进门后。
　　此时的伊米躺在座椅上，还在呼呼大睡，贯彻了她慵懒的风格，天不塌下来的话，她这是已经打算养老一辈子了。
　　不过在她房屋的附近，因为【暗星星力】解决后，所以已经有陆陆续续的星兽灵们开始回到自己的家中生活。
　　整个【亚特兰蒂斯】正在缓缓恢复生机，再过几天，伊米这天天摸鱼的日子估计就要过去了。
　　毕竟她的店铺星宝质量够高，所以总有星兽灵来消费，到时候可就很难闲下来了。
　　不过在这之前，她还得先经过鲨鲨的打扰。
　　洛羽走到伊米面前，毫不留情的大声喊道：“伊米姐，起床啦~！！！”
　　“哎哟，你这只小鲨鱼真吓鱼。”
　　伊米显然被吓了一跳，扑腾两下，差点从座椅上摔下去，不过她灵活性还是很好的，鱼尾巴一晃，又支起了身子，没好气的问道：“怎么了？”
　　“伊米姐，我和憨憨老哥的【彼岸花】呢，解决好【暗星星力】了，该给我们了吧。”洛羽伸出小手，理直气壮的说道。
　　伊米一拍脑门，感叹一声。
　　“哦~忘了还有这回事，放心吧，小鲨鱼，我又不会失约，现在就给你们，直接连着【彼岸花】，把我的桌柜带走吧。”
　　伊米说完，拍了拍她身前的水晶桌柜，示意洛羽带走。
　　“啊？伊米姐，水晶桌柜也带走吗？”洛羽疑惑的问道。
　　“当然了，这玩意是专门封存【彼岸花】的，如果把【彼岸花】单独拿出来给你们，其中的精华会流失不少，所以只能连带着水晶桌柜一起送你们了，反正跟【彼岸花】比起来，这玩意也不值几个钱。”伊米摆了摆手道。
　　“这样嘛，那好吧，我们就收下了，感谢伊米姐的帮助！”洛羽一脸郑重的将水晶桌柜连带着【彼岸花】收进了星力储物戒指里面，感激的点了点头。
　　虽然说这个星宝是伊米答应好送给他们的，但洛羽心里面还是很感激，毕竟这是伊米以个人的名义送出，真的算很大的手笔了。
　　要知道【彼岸花】用得好，如果双方的爱意至死不渝 ，永恒不灭的话，那这个东西可是堪比顶级橙阶星宝的存在，伊米能这么果断不带犹豫的送出来，真是位好富婆啊！
　　不过此时伊米似乎并不想多说什么，毕竟家里面的镇店之宝都没了，她嫌弃的挥了挥手。
　　“好了好了，我要睡觉了，你们快走吧，好好用就行，不过我可提醒你们，一定要在关键的时候使用。”
　　“明白了。”洛羽和洛冕点了点头，带着叶隐和小雾离开了伊米的房屋。
　　而伊米看着这两人一鲨一雀的背影，无奈的摇了摇头，她这个阿姨都有点跟不上时代喽~
　　不过这只小鲨鱼既然是他们的孩子，那么未来也不用担心就是了，安心养老~
　　......
　　离开伊米的房屋后，叶隐感叹道：“原来这就是你们要办的事情啊！白嫖到【彼岸花】这种级别的星宝，太厉害了。”
　　“哈哈，侥幸而已，除了伊米姐，估计也没谁这么慷慨了。”洛羽摇了摇头，笑道。
　　“是这样，我都有点意外，不过算是好事，以后有机会再用吧，我们先回星辰帝国了，小雾，叶隐，你们还有什么留念的地方，没有的话就走了，估计以后都不会在回来了。”洛冕笑道。
　　“没有了，我现在只用跟着主人就好。”小雾开心的抱住叶隐，撒娇道。
　　“嗯，我的话，也是跟你们节奏走，毕竟都已经打算加入你们了。”叶隐点头道。
　　“行，那你走吧。”
　　洛冕点了点头，启动了【星力水晶球】，锁定了星辰帝国的位置，往那边开始空间穿梭。
　　而【星力水晶球】还有一次使用机会，就等未来可能要过来再看了。
　　比如他和洛羽结合之后，未来可能有小小鲨诞生什么的，他们还得契约星兽灵呢。
　　毕竟人类与星兽灵结合，基本是以人类的血脉作为主导，除了【冰天雪女】这种本来就拟人太的星兽灵外，像洛羽这种人外娘和洛冕未来的孩子，很大概率不会有洛羽身上的鲨鱼特征，最多是鲨鱼齿，发色，瞳色这种不太鲜明的特征会继承到孩子身上。
　　而鲨鱼尾这种太过鲜明的特征是很难出现的，就算出现也算是小概率事件。
　　所以就算是人和星兽灵结合出来的孩子，也大多数是样貌比较特殊一些的人类，他们还是需要契约星兽灵的。
　　......
　　回到星辰帝国后，两人一鲨一雀来到了自家房区。
　　“欢迎主人回来。”宫天和聂丘依旧是守在门口，恭敬的鞠了鞠躬。
　　“好了，先进去吧，叶隐，你带小雾去你那间房就好，处理完之后来我和洛羽房屋的客厅，宫天跟我们过来下，有事找你。”洛冕吩咐了几句后，带着洛羽往他们俩的房子走去。
　　“好的。”宫天推了推眼镜，望了望叶隐旁边的小雾后，跟了上去。
　　她微微眯眼，虽然不知道发生了啥，但还是有点猜想的。
　　而叶隐则是笑呵呵的带着小雾前往了他自己的房子，带老婆入住大房子，还是很有成就感的。
　　至于聂丘老爷子看着两这对年轻人，露出了和蔼的笑容，默默退下。
　　能看到房区兴旺起来，他的任务就算达成了。
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位，昨天没睡好，今天有点头晕脑胀的，所以今天暂且只有双更，这章是3000字更新~）



第89章 宫羽
　　一人一鲨来到客厅后，坐在了沙发上，宫天站在一旁，疑惑的问道：“洛冕大人，洛羽大人，有什么事吗？”
　　“关于你妹妹使用的那件星宝的事，我想我们有头绪了。”洛冕认真的说道。
　　“这样吗？我想跟叶隐大人旁边的那只星兽灵有关系吧，不过我不是很认识。”宫天猜测道。
　　“嗯~宫天姐你蛮聪明的嘛，我们也不隐瞒了，那只星兽灵叫做【雾吟雀】，名字叫小雾，她是雾系橙星兽灵，她的羽毛纹理与你描述的那个星宝相似，所以我们想两者之间，会不会有什么特殊的关联。”洛羽一本正经的解释道。
　　“原来如此，那就等叶隐大人和小雾大人过来吧。”宫天若有所思的点头道。
　　等待了几分钟后。
　　叶隐和小雾看完房子，就立刻来到了一人一鲨所在的客厅内。
　　“先坐吧。”洛羽笑道。
　　“好。”
　　叶隐点了点头，拉着小雾坐下。
　　“好了，小雾，让宫天姐看看你的羽毛吧，她是好人，不用害怕的。”洛羽笑道。
　　“嗯。”
　　小雾乖巧的点了点头，一阵灰色的星光闪烁后，她变回了本体，立在叶隐的肩头。
　　而宫天观摩了几秒后，感叹道：“还真是唉~！我妹妹使用的那个星宝外形就与小雾大人的羽毛外形别无二致，不过颜色不同还真是奇怪了。”
　　“确实，所以宫天，能带我们去看看你妹妹吗？当然如果介意的话就不用了。”洛羽摸了摸下巴，试探问道。
　　“我倒是不介意吧，毕竟我妹妹就算成功恢复后，身体也不是很好，所以常年待在床上休养，基本见不到外人，你们想去找她我也很开心，妹妹也会的，她可是老想出去结识朋友玩了，只是身体不让而已。”宫天摇了摇头叹道。
　　“哈哈，那刚好，我们当她的朋友就行了，要知道宫天你的妹妹的能力很适合叶隐，所以让她和叶隐关系熟络一点比较好。”洛冕笑了笑说道。
　　“可问题是.....”宫天看了看小雾，脸色有些犹豫。
　　洛羽这时也看出了宫天的顾虑，嘴角微微勾起，笑道：“到时候让叶隐自己去抉择吧，我们只是推荐而已。”
　　“嗯，行吧，那各位跟我来。”
　　宫天点了点头带着众人走出房区，穿过几条走廊后，来到了一处两层的小阁楼，这里位于房区的南方，更深入雪山山脉的位置，所以十分寒冷，周围的人流量也相当稀少。
　　“这里就是我家寒舍了，希望各位大人不要介意。”宫天站在门前，不好意思的说道。
　　“没关系，而且两层的小阁楼，蛮好的房子了。”洛羽看了两眼后，赞叹道。
　　“都是托了洛羽大人您的福，我们女仆们那时候光是帮您卖东西的少量分红收益都不少，所以我才买了这么一个小阁楼，让妹妹搬过来，这样她有事距离我也不远，可以时刻照看她，唯一的缺点可能就是孤单了吧，毕竟人太少了。”宫天感激的向洛羽鞠了鞠躬。
　　“不至于不至于，这是你们应得的，现在就带我们去看你妹妹吧。”洛羽摆了摆手道。
　　宫天点了点头，轻轻打开了房门。
　　刚一打开，一位穿着粉色长袖长裤睡衣的黑长直美少女就扑腾扑腾从楼梯上跑下来，扑进了宫天的怀中。
　　“姐姐~！你回来啦，今天怎么这么早？”
　　“因为今天有点事，所以回来的早，给各位介绍一下，这是我的妹妹，叫宫羽，妹妹，他们就是我给你平时说的大人们，是我们宫家的恩人。”宫天揉了揉宫羽的小脑袋，解释道。
　　宫羽小心翼翼的从宫天怀中探出小脑袋，望了望两人一鲨一雀后，轻笑一声道：“多谢各位对我们的帮助！”
　　“没关系，不过还真是宫天你妹妹啊！除了年龄看起来小了一点，样貌几乎是一个模子刻出来的。”洛羽看了看之后，感叹道。
　　“嗯，她确实和我很像，不过性格方面还是不同，这些就不说了，先进来吧，各位，我们这次先说正事。”宫天一脸严肃的说道。
　　“好。”
　　两人一鲨一雀来到了阁楼一层的客厅中，都纷纷坐在了沙发上。
　　宫天也花几分钟给宫羽解释了一下他们过来的原因。
　　宫羽听明白后，恍然大悟的点了点头，问道：“那我现在该怎么做？”
　　“宫羽，你先待着吧，让小雾来闻闻你的气息。”洛冕建议道。
　　“嗯。”宫羽点了点头，坐在沙发上，没有乱动。
　　而小雾则是好奇的凑了过去，鼻子轻轻抽动，在宫羽身上闻了闻之后，露出了疑惑的小表情。
　　“我没有感觉到同族的气息啊？一点都没有，宫羽就是一位普通的人类。”
　　洛羽和洛冕对视一眼，都微微皱眉，事情变得有些扑朔迷离了，这样看事情似乎也没有想象中的那么简单。
　　“让我来看看。”
　　叶隐这时感觉到有点不对，他坐到了宫羽的一旁，不过他刚一坐过去，宫羽身上就发生了异变。
　　宫羽整个人开始雾化成一股星力组成的白雾，而就如同元素精灵一样，宫羽现在的状态就像是一团白色雾系星力组成的元素精灵，她的五官变得模糊，四肢躯干是人形态，但嘴巴张开后，似乎已经无法发出声音。
　　并且她的周围，一团团的雾系星力往这里笼罩，很快房间内就已经飘满了朦胧的白色雾气，犹如缎带般一段段的在空中飘浮，甚至有种仙境的感觉。
　　“这是什么情况？”叶隐见状，有些懵逼，不过他这时候也隐隐约约从宫羽身上感受到了共鸣，是一种需要的共鸣。
　　“这就是我给你们说的，我妹妹身上发生的变化，很神奇不是吗？不过这次不是我妹妹主动触发，而是叶隐的问题，奇怪了。”宫天微微眯眼，分析道。
　　“那看来关键问题还是出在他们俩身上，小雾你呢，有什么感受吗？”洛羽看向一旁沉思的小雾，问道。
　　......




第90章 神秘的雾气
　　“有一点，虽然说我依旧没有在宫羽身上感受到什么同族的气息，但我觉得很有可能是因为那个星宝或许受到过一位血脉变异过的【雾吟雀】的滋润，就跟洛羽你曾吸收过的【白骨化笋】一个原理，只是那位前辈的意志没有留在星宝里面罢了，但它的力量留了下来，那些乳白色的雾气就是那位前辈力量留下的证明，不过宫羽因为并不是星兽灵使，所以误食了这种星宝后，无法发挥出那位前辈的力量，只能体现出这种状态，不过她要是能正常使用的话，我应该能确定是不是【雾吟雀】的力量。”
　　小雾犹豫了两秒后，继续解释道：“也许现在这种状态，反而是在保护宫羽，因为正常人类的肉体凡胎肯定无法承受这种力量，所以她的身体雾化状后，反而能够不用去承受，毕竟这样的话她的状态就跟元素精灵差不多，过量的星力并不会伤到她。”
　　众人听完小雾的解释后，都若有所悟。
　　洛羽感叹道：“这样的话，我倒是明白了，【白骨化笋】在吸收的时候，我的前辈专门开辟了一个小空间在里面，他们的意志也会停留在里面，只不过这位【雾吟雀】相反，她的力量留下了，但意志消失，所以造就了现在这么一种情况。”
　　洛冕这时也分析道：“确实如此，使用星宝的意思，应该就是继承那位前辈力量的意思，只是宫羽承受不了，才会出现目前这种状况，不过问题是出在叶隐头上，为什么他靠近后，宫羽会自动雾化，而且宫羽处于这样的状态，结束后不会有什么负作用吧。”
　　“负作用倒是不会有，如果叶隐大人离开她身边，过一会儿后这些雾气就会自动消散，而我妹妹就能恢复成原状了，不过为什么叶隐大人能触发雾化，这一点我也没有头绪，从来没见过这样的场景。”宫羽摇了摇头，认真的解释道。
　　“这个我倒是有点想法，我在靠近宫羽的时候，从她身体里面感受到了一种共鸣的情绪，你们有吗？”叶隐挠了挠头，疑惑问道。
　　“并没有。”众人纷纷摇头，包括小雾也是如此。
　　叶隐微微皱眉，思索了片刻后，道：“我是这样想的，首先小雾，你可以确定这真的是【雾吟雀】的力量吗？”
　　“不能百分百确定，不过既然羽毛与我相似，又有这么浓郁的雾系星力残留在世间，星力质量也到达了橙星兽灵的程度，那除了我的前辈，应该没有其他星兽灵能做到了。”小雾一脸认真的说道。
　　“行，那么就假设这些星力都来自于【雾吟雀】，那么各位，你们觉得能契约这种阶位的星兽灵使该是什么样的星兽灵使呢？”叶隐笑呵呵的问道。
　　众人愣了两秒后，都突然茅塞顿开，眼睛一亮，一下就猜到了叶隐了想表述出来的意思。
　　洛冕反应最快，他额头中间的【星海晶珠】一闪，脑子里面的逻辑瞬间理通，急速道：“那么这只【雾吟雀】的星兽灵使肯定也修炼的是【雾隐星障】！”
　　“对，没错，橙星兽灵【雾吟雀】能配对的只有修炼过【雾隐星障】的橙星灵使，也就是说这些星力实际上是感应到我是【雾隐星障】的传承者，它们才会这么激动的涌出来，毕竟曾经它们的主人可是修炼了【雾隐星障】这位星兽灵使的星兽灵。”叶隐双手环胸， 脸色严肃的说道。
　　“哦~这样谜题就解开了嘛，不过唯一的疑点还有一个，那就是这根羽毛的颜色问题。”洛羽说道。
　　“这个只能归咎于变异血脉，或者食用了什么特殊的星宝，反正我们【雾吟雀】正常成长起来的话，都是我这身灰黑色带点绿的羽毛。”小雾此时也变回了人形态，抖了抖袖子下方的一排羽毛，认真的解释道。
　　“行吧，不过宫羽这种情况，能够解决吗？这样持续下去也不是个事啊！”洛冕问道。
　　“目前没有一个解决的方法，毕竟按各位所说，这可是橙星兽灵的力量，很难有办法让它们消失吧。”宫天摇了摇头道。
　　洛羽这时咧开嘴角，嘿嘿一笑。
　　“其实也不能这么说，毕竟我可是无根星兽啊！这些星力我是能够直接吃的，只不过就是不知道吃了会不会有什么影响。”
　　“要不试试？”洛冕试探问道。
　　“让宫羽先恢复过来吧，得问问她的意见。”叶隐主动远离了宫羽，坐到另一处沙发上。
　　“好的。”众人也没啥意见，安静等待宫羽恢复。
　　时间很快过去了五分钟，叶隐远离后，这些乳白色的星力缓缓收拢，消散，而宫羽的身体也渐渐变得清晰起来，最后又回到了正常的人类姿态。
　　宫羽刚恢复，就惊喜的喊道：“我跟叶隐在一起的时候舒服多了！”
　　宫天挑了挑眉，赶紧问道：“妹妹，什么意思？”
　　众人也纷纷好奇的看去。
　　“是这样的，姐姐......平时我害怕你担心，就没有直说，其实我每一次雾化都感觉整个人很胀痛，虽然说是类似元素精灵的状态，也并没有其他的负作用，但整个人还是很不舒服的，不过有叶隐在旁边后，我就没有那种胀痛感了，因为那些星力似乎都围绕着叶隐，所以就没有在挤压我的身体。”宫羽回忆了两秒后解释道。
　　“唉，妹妹你真是的，不过算了，这也是好事。”宫天听完后，叹了口气，不知道该说啥。
　　“哦~也就是说其实宫羽你处于元素精灵状态的时候，依然有痛感吗？那你应该还是人类，这种状态只是一种特殊的表现形式，要不宫羽，你让我吃一下星力试试？”洛羽试探问道。
　　“嗯，好的。”
　　宫羽又坐到了叶隐的身旁，她的身体再次开始雾化，不过这次又不一样了，周围浮动的乳白色雾气，聚集到了叶隐的星核附近，试图往里面钻，就像是在暗示着什么一样。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第91章 曾经的画面
　　“这是什么意思？”叶隐见状，脸色很疑惑。
　　“好像是想进入你的星核，要不让它们进去？这样应该就能够得到答案了，毕竟那只【雾吟雀】专门留下这么一片羽毛化作的星宝，应该自有它的深意。”洛冕摸了摸下巴，意味深长的说道。
　　“确实。”洛羽同意道。
　　“我就怕出意外，小雾怎么办.....”叶隐看向小雾，脸色很犹豫。
　　“不至于，这才几天啊！而且人家一看就没有恶意，白送的机缘，速度。”一人一鲨一头黑线。
　　“嗯，叶隐主人加油~”小雾也挥了挥白嫩嫩的小拳头，加油打劲。
　　“好吧。”
　　见一人一鲨和小雾这么说，叶隐也不在犹豫，作为一个男人，他冲了！
　　叶隐放开了星核的屏蔽，那些乳白色的雾状星力一瞬间就涌入了他的星核。
　　下一刻，叶隐两眼一闭，倒在了沙发上，失去了动静。
　　“主人！”小雾见状，轻咬着粉唇，脸色有些慌乱，不过她还是很好的忍耐住了情绪，以免影响一人一鲨的判断。
　　洛羽此时也解释道：“这可能是叶隐的意识去往某个空间了，我当初吸收【白骨化笋】的时候也是这样，突然就倒了，不用太紧张。”
　　“确实，洛羽当初也是这样，就跟睡着了一样，等叶隐处理完，他的意识自然会回归。”
　　洛冕见状，很冷静的摸了摸叶隐的鼻间，依然还有气息在流动，也就是说他目前很安全。
　　“我刚摸了，还有呼吸，先把他抬到床上去，宫天，你们这有空房间吗？”
　　“当然有的，跟我来。”宫天点了点头，转身向阁楼二层走去。
　　而一人一鲨则是抬起叶隐的双手双脚，架着他跟了上去。
　　小雾自然也一脸担忧的跟在后面，不过一人一鲨都解释清楚后，她也没在多说。
　　宫羽此时因为是元素精灵状态，所以她还需要恢复之后才能跟上众人。
　　不过自从乳白色雾气被叶隐吸入星核后，她的整个外形变得清晰了许多......
　　......
　　此时，叶隐的视野中，他仿佛看到了一片苍茫的大地，这片大地生灵涂炭，狂风，暴雨，烈火，地震，数不清的灾难笼罩生灵，整片大地都处于水深火热之中，无数的生灵在其中挣扎着生存，名不聊生。
　　洪水淹没了人们的住所，母亲将婴儿高高托起远离了水面，凌冽的风暴无情，鲜活的生命被卷入万米高空，在雷鸣声中化为焦灰。
　　父亲们用那瘦弱无力的肩膀，搬运着岩石，试图阻挡灾难的来袭，爆发的橙红色河流将一切席卷。
　　万物都在火焰中焚烬，整片天空都在哀嚎，灰色的乌云连太阳都无法浸透。
　　只有黑暗。
　　叶隐看着这一幕幕惨象，他悲痛中又有些共鸣，那些逝去的生命是他的同胞，但这场灾难又是为何发生的？
　　这里是星界大陆吗？
　　为什么没有看到星兽灵使出手阻止这场灾难？
　　叶隐的心中刚想到这些问题，眼前的画面再次一转，他的眼前出现了很多人影，他们似乎跪伏在一处大厅内。
　　这些人影们很模糊，但是他们的星核却闪亮着，绽放出无与伦比的星光。
　　而在他们跪伏的方向，依次排列着十几个王座，上面同样有人影端坐着，他们颜色不同，似乎象征着不同的星力。
　　不过奇怪的是，有一个人影在叶隐眼中相对会清晰很多。
　　这个人影身材高大，身着一袭灰色的长袍，外貌成熟，右肩上站着一只白色的小鸟，那只小鸟的羽毛边缘是金色，眼瞳呈现绿色，整体白金色带点绿。
　　很明显这有可能就是羽毛的主人！
　　叶隐望着这只小鸟，双眼放光，他觉得他找到了真相。
　　而小鸟此时似乎也往他的方向看了一眼。
　　不过还没等他细看，画面再次跳转，来到了一开始那已经残壁断横的大地上，暗黑色，双眼猩红的身影在废墟上跳动，它们疯狂，嗜血，凶横，锋锐的尖牙利齿将人们撕裂，摧残。
　　叶隐看到此情此景，他知道这应该就是暗星兽灵，心中充满了愤怒，但也无能为力。
　　而第二张画面的星兽灵使们此时也出现在了这处大地上，他们将剩余的人们拯救，保护起来，与那些暗黑色的身影发生了激烈的战斗，星术碰撞之间，璀璨的星光不断闪烁。
　　这大场面看的叶隐都心头一热，恨不得加入进去，给予那些暗星兽灵惩罚。
　　不过画面又逐渐黑暗了下来，没人知道最后的结果是什么。
　　叶隐醒了。
　　他揉了揉脑袋，看着窗外已经昏暗的天色，脸色有些意外。
　　而此时他的肚子也一阵空虚，喉咙很干燥，四肢僵硬，看样子躺了很长时间。
　　在他的床边，一左一右，小雾和宫羽分别趴在床边，她们注意到叶隐醒来后，立马喊道。
　　“主人醒了！”
　　“姐姐，叶隐醒了！”
　　门外一阵哒哒哒的跑步声响起，洛冕和宫天率先走了进来，而洛羽则是还抱着一根烤制的大鸡腿，边走边啃，随后而至。
　　“叶隐，有什么情报吗？”洛冕进来过后，一脸严肃的问道。
　　“怎么说呢......信息量有点大，我得慢慢讲，先让我吃口饭，喝口水了来。”叶隐整理了一下脑海中的那些画面后，叹了口气，他心里面清楚这些是什么，很有可能就是那段尘封已久的历史。
　　跨度很有可能还在炼星师大批量消失之前，毕竟是炼星师们消失之后，远古的那些历史才与现在的星界大陆产生断层。
　　不过这种情报简直太离谱了，他得吃饱饭好好说一下。
　　“那我去准备饭菜。”宫天点了点头，作为专业的女仆，这方面她最在行，转身离去。
　　而众人则是将叶隐围拢，等他等会儿把事情讲清楚，这段昏迷期间，他的身上发生了什么。
　　见宫天去准备饭菜后，洛羽这时好奇的开口问道：“叶隐，你昏迷的时候，是传承了什么厉害的星术吗？”
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第92章 真正的天灾
　　“厉害的星术，好像没有吧......等等！”
　　叶隐眼中闪过一抹惊讶，他的星核之中，那乳白色的星力雾气似乎弥补了什么空缺，停留在了星核内，像是漩涡般不断旋转，将星力稀释，并且充当过滤器的效果，自动帮他转化雾系星力。
　　可以说就算他不用【雾灵果】，现在的【雾隐星障】也拥有了自动转化雾系星力的能力。
　　而且最重要的是一段记忆在他的脑海中浮现，这段记忆中记载的修炼方式自然是如何修炼出像乳白色星力雾气那样的漩涡星力团。
　　只有拥有这种漩涡星力团，【雾隐星障】才可以自动转化雾系星力，原来就是因为少了这个修炼方式，所以叶隐没办法靠自身来转换，只能依靠外力。
　　现在倒是找到了原因。
　　不过叶隐觉得乳白色雾气肯定还有什么秘密，他现在开发不出来而已，还得等以后再看吧。
　　此时饭菜也已经送到了叶隐的面前，饥饿难耐的他喝了几口水，拿起筷子就开始了干饭，都没来得及回答那只鲨鲨。
　　毕竟宫天的手艺还是非常不错的，尽管只是星辰帝国这边的家常菜，但还是炒令人垂涎欲滴，饿了快一天的叶隐自然是忍不住，一边扒饭一边打算回应洛羽。
　　而洛羽看叶隐那样子，也猜得到这家伙应该是有什么想法，不过作为吃货的她知道干饭最重要。
　　“叶隐，你先吃饭，等会儿再说，时间并不着急。”
　　“唔嗯，谢了。”
　　叶隐得到同意后，开心的开始了干饭。
　　而众人看了看叶隐那狼吞虎咽的动作，再看了看洛羽，都露出一抹惋惜的神情。
　　这只鲨和那只鱼真是把团队里面的所有人都带成了干饭人。
　　至于小崽子们本来就喜欢干饭，倒是师出同源。
　　......
　　十分钟后。
　　叶隐飞速将最后一粒米吃下，打算将餐盘递给了宫天，感谢道：“谢谢宫天姐了，你做的饭真好吃。”
　　“没事，叶隐大人，这是我该做的，餐盘先放一旁，说正事要紧。”宫天摆了摆手笑道。
　　“行。”叶隐点了点头，将餐盘放在旁边的小柜子上面，然后看向洛羽。
　　“洛羽，我先来回答一下你的问题吧，关于星术方面，我并没有得到什么新的星术，但我得到了一段记忆，这段记忆补缺了【雾隐星障】唯一的缺漏，你们也知道曾经的【雾隐星障】是不可以进行自动转化雾状星力的。”
　　“有了这段记忆教导我的方式，现在可以修炼出一种漩涡星力团，来进行自动转化，相当于【雾隐星障】这本橙阶星典终于是完美无缺了，至于完整之后衍生出来的其他能力，我还不是很清楚，未来会进行探索。”
　　洛羽听完后，若有所思的点了点头。
　　“这样看的话，那这团星力肯定与【雾隐星障】的前辈传承者有关，那么也实锤了是【雾吟雀】，不然除此之外没有其他的星兽灵可以配对这位星兽灵使。”
　　“是这样，因为我已经看到过这两位前辈了。”叶隐苦笑两声。
　　“前辈吗？”宫羽无奈的笑了笑，困扰了她几年的问题，终于在几天有解决的可能性了，就算不能解决，或许也能知道为什么会这样。
　　宫天则是揉了揉宫羽的小脑袋，满脸欣慰，也许从今天过去，她的妹妹将不会受到雾化状态的困扰，要说是一位星兽灵使吧，其实还是好事，可惜她妹妹只是个普通人，这样就是折磨了。
　　“前辈！”小雾小脸满是激动。
　　洛冕挑了挑眉，脸色十分惊讶。
　　“说说看？”
　　“说说看？”洛羽也非常好奇。
　　“这就要从头说起了，我睡倒之后，眼前突然出现了一处画面......”
　　叶隐缓缓讲述了几分钟，将他在类似睡梦中看到的场景一一给众人都讲述了一遍。
　　而众人听完后，都脸色沉重，心中的情绪有些低落，久久无法忘怀。
　　光是听叶隐口中的话语，他们都难以想象曾经历史的同胞们活的有多么痛苦，会经历多少的磨难。
　　要知道普通的天灾级星灵幻境都能够整垮一个中等规模的帝国了，就连星辰帝国这样的大帝国也会伤筋动骨，更别说叶隐口中那山岳崩塌，大地裂开，天塌地陷般恐怖的灾难。
　　而且看样子还是覆盖整个星界大陆，只能用世界末日来形容。
　　看来叶隐口中的那群前辈们就算牺牲了生命，估计也只是让人类能够苟延残喘下来吧。
　　不过幸好这只是历史中的惨象，并不是现在会发生的事情，并且最重要的是有了叶隐这些话的提醒，如果未来星界大陆再次发生如果恐怖的天灾，那众人也有了提前应对的手段。
　　缓了几秒后，洛羽结合她在游戏中攻略看到过的一些蛛丝马迹，大概猜出了叶隐口中的那段历史到底是怎么一回事。
　　首先星界大陆的断层肯定是因为这种类似的大灾难，毕竟如果规模的天灾，大多数的星兽灵使都会殒命在那里，这样自然会导致历史的丢失，以及传承的丢失，现在可以理解为什么像【雾隐星障】这类的星典会有丢失了。
　　那自然是因为使用者倒在了那处战场中，所以还没来得及传承，人们与他的后辈又在天灾下颠沛流离，想成功保存一本完整的橙阶星典确实很难。
　　而这带来的一系列负面影响同样很大，像星界大陆的几次断层估计都是因为这个原因。
　　并且关键在于游戏中，官方每次推出来的大版本更新活动，也都是以天灾级星灵幻境为主，也就是说官方似乎也在刻意将玩家们往这方面引导。
　　洛羽想到这微微眯眼，如果这样来分析的话，星界大陆迟早又会再一次迎来这样覆盖整个大陆的天灾。
　　只不过现在还没到达那个时间段罢了。
　　那看来鲨鲨和憨憨老哥还必须快些成长起来，不然到时候天灾如果真的降临，真的就是沦为了待宰的羔羊，一点反抗能力都没有。
　　当然也不用太过着急，距离那场真正的世界末日之前，应该还会有几场天灾级星灵幻境先到来，成长空间非常充裕。
　　......



第93章 叶隐危
　　此时其他人也从叶隐口中那段历史中缓了过来，宫羽满脸心疼。
　　“那时候的人们好可怜。”
　　“没办法，天灾人祸，说不定那天我们也要面对。”宫天叹了口气。
　　“哈哈，不用这么紧张，这场天灾虽然存在，但距离再次发生，肯定还有很遥远的距离，我们还可以成长起来，况且最重要的还是那些星兽灵使前辈们，如果能得到他们的传承就好了，叶隐，你对他们有什么记忆吗？”洛冕不慌不忙的大笑两声问道。
　　“记忆就没多少了，其他人影在我眼中十分的模糊，看不清楚样子，唯一清楚一点的也就是我的雾系橙星灵使前辈，以及他的星兽灵，也就是那只变异血脉的【雾吟雀】，羽毛星宝估计就是他们刻意留下来，一方面是为了补全【雾隐星障】，一方面可能就是想提醒我们，让我们这些后辈早点为未来的天灾做准备吧。”叶隐摇了摇头，认真的分析道。
　　洛冕若有所悟，如果叶隐的前辈有留下什么，或许其他前辈也有，只不过【星之海】目前是完整的，就是不知道会不会留下啥东西了。
　　当然这种虚无缥缈的东西很难追求就是了，毕竟谁知道藏那里的。
　　洛冕摇了摇头，将话题回归正轨。
　　“那行吧，这个话题太过于严肃，我们暂且不谈了，未来等实力强大之后在商议，先说说宫羽的事吧，这次主要目的是为了解决宫羽的雾化状态，现在那些乳白色的星力都已经被叶隐所吸收，化作了叶隐的漩涡星力团，那么宫羽应该不会在受到影响了吧。”
　　“我试试吧。”
　　宫羽秀眉微皱，再次操控身体的状态，几秒后，她的身体依旧开始雾化，呈现白色的雾气人形。
　　不过这次不一样的是，她的周围没有了那些雾系星力的存在，整个人完全就处于元素精灵的状态，并且五官特别的清晰。
　　宫天见状，脸色有些遗憾。
　　“看来还是不行。”
　　“估计是吸收晚了，这种橙星兽灵质量的星力一直待在宫羽这种普通人体内，就跟星力长时间灌注普通的植物，会让这颗植物变成星宝一个道理，宫羽也是长时间相处后，她的元素精灵状态已经无法挽回了。”洛冕冷静的分析了一番。
　　“那确实没什么办法了。”叶隐摇了摇头。
　　“没事，你们尽力就好。”宫天听见洛冕的解释，叹了口气。
　　洛羽这时靠近宫羽，摸了摸下巴，深红色的眼瞳闪过一道精光，仔细观摩了一番宫羽后，心中得出了一个结论。
　　如果不是众人知道她曾经身为人类，可能还真以为这里有一只雾系元素精灵了。
　　并且元素精灵越拟人化，它们的品质就越高，而宫羽这种放在元素精灵里面，是完全有成长到橙星兽灵可能性的。
　　洛羽在深思熟虑一番后，嘴角微微勾起。
　　“等等，宫天姐，你先别慌，我有一个想法，你们都一直想着去除元素精灵状态干嘛，为什么不利用起来呢？宫羽，你现在尝试吸收雾系星力看看。”
　　宫羽虽然无法开口讲话，但她依旧能听见洛羽在说什么。
　　于是跟着感觉走，开始尝试将周围的雾系星力吸收进体内。
　　而这时奇迹发生了，周围那些灰蒙蒙的雾系星力虽然量少，但真的会在宫羽影响下，往她的身体里面注入。
　　并且在注入的同时，宫羽的身体也在散发着灰蒙蒙的光亮，见过小晶吸收星力模样的一人一鲨瞬间就明白了。
　　宫羽现在完全可以成为一只元素精灵与人类的共存体！
　　相当于一种另类的星兽灵，虽然不知道能不能让人契约，但她在元素精灵状态下估计可以使用出雾系星术！
　　不过目前宫羽才刚入门，没有系统性的学习过，所以还无法使用星术，但已经有了这么一种神奇的可能性。
　　“看来是真的行唉，现在宫羽的人形态其实就相当于元素精灵拟人态了，这太神奇了，如果继续下去，或许能让宫羽成为元素精灵。”洛羽双眼放光的分析道。
　　“确实。”洛冕感叹道。
　　“等等，洛羽大人，洛冕大人，会有什么负作用吗？妹妹说过，那些乳白色雾气还存在的时候，她会觉得很胀痛。”宫天担忧的问道。
　　“这个只能问她自己了，不过如果没有负作用，方案可行的话，我们也许能多一位强力的同伴出来。”洛冕认真的说道。
　　“我是感觉不会，因为乳白色星力来源于【雾吟雀】，所以现在没有了之后，这些吸收的星力都是属于宫羽自己的，怎么可能还有自己的星力让自己胀痛的道理。”洛羽分析了一番后，笑了笑，觉得情况很乐观。
　　这时没有了乳白色雾气的影响，宫羽已经可以做到自行在人形态和元素精灵状态间转换。
　　她转换回人形态后，一脸兴奋的喊道：“可以唉，姐姐，我现在不会胀痛了，反而吸收星力的时候会感觉到全身很舒适！”
　　“那太好了！谢谢各位的帮助！”宫天情不自禁的抹了抹眼角那激动的泪花，露出了笑容。
　　“嗯！谢谢各位！”宫羽也感激的看向了众人，鞠了鞠躬。
　　“不用谢不用谢，皆大欢喜喽~看来这次已经完美解决，宫天，以后宫羽就和我们一起生活吧，她的天赋很有可能能够成为橙星兽灵级别的元素精灵，这对我们是一大帮助。”洛羽摆了摆手，笑呵呵的说道。
　　“我倒是没什么意见，不过得看她自己怎么想。”宫天说道。
　　“我肯定是同意啦~本来就渴望像星兽灵使一样，使用出帅气炫酷的星术，现在终于完成梦想了！”宫羽捂着嘴，笑嘻嘻的说道。
　　洛冕点头道：“那可以，这样吧，宫羽，既然你是元素精灵，想必星术并不来源于天生的，需要学习，叶隐，以后宫羽就交给你带了，也住你和小雾的房子，毕竟我们这边，只有你是雾系星兽灵使。”
　　“哦哦，行，不过......”叶隐脸色有些犹豫。
　　他注意到了小雾那危险的视线.....
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第94章 步入正轨
　　最后叶隐好说歹说，加上众人的劝解下，小雾终于是勉强同意宫羽入住。
　　而宫羽也蛮不好意思的，毕竟人家小年轻一对儿，她像个电灯泡一样凑合过去，挺尴尬。
　　只不过因为她目前需要向叶隐学习雾系星术，所以才这么安排，方便一些。
　　一人一鲨也不强求，以后她学成之后，自然可以离开搬出去找个房屋住，反正房区里面房子多，不差这一个。
　　不过宫羽听见一人一鲨这么说，脸色反倒有点失望，不过她很快调整了心态，没有拒绝这个方法。
　　宫天看见妹妹这模样，微微一笑，她是丝毫不介意妹妹以后的选择。
　　毕竟她很清楚她妹妹从小没有朋友，遇到叶隐这样优秀的男孩子，还常年一起陪伴的话，心动是很有可能。
　　反正星界大陆强大的星兽灵使拥有几个伴侣也正常，倒是没什么。
　　就算她妹妹最后没有心动也没啥问题，毕竟她的妹妹现在已经拥有了自保的能力，等她自己修炼起来，甚至都可以保护自己这个姐姐了。
　　就像是洛羽大人所说，总归是皆大欢喜就好啊~！
　　众人接下来回到了房区中，因为天色已晚，所以都洗洗睡了，早点回去休息。
　　“晚安，各位。”洛冕打了个招呼后，拉着可爱的小鲨鲨往自家房屋走去。
　　“晚安。”
　　叶隐这边也是牵着小雾的小手，带她往房屋走。
　　而宫羽则是默默跟在一人一雀后面，一边走还要一边跟转头看的小雾大眼瞪小眼。
　　总之祝叶隐好运。
　　......
　　清晨。
　　众人起床，一起聚在房区的美食街吃早饭，在美食街的座椅上坐下后，三人一雀一鲨陷入了短暂的沉默。
　　因为目前的状况有点不对劲。
　　洛羽和洛冕的精气神很好，小雾的精气神也很好。
　　可叶隐的精气神十分不好，宫羽也是。
　　洛冕看着叶隐那浓厚的黑眼圈，长叹了一口气。
　　“年轻人，注意点身体。”
　　他都不敢跟鲨鲨这么造的，虽然说是鲨鲨不给他造就是了.....
　　叶隐老脸一红，挠了挠头。
　　“这种事情那管得住。”
　　“我.....我以后会温柔点的.....”小雾也是害羞的戳了戳手指，十分不好意思。
　　洛羽这时窃笑两声，倒也觉得蛮正常，毕竟年轻人初尝禁果，所以忍不住是情理之中。
　　况且还是小雾这么可爱的女孩子倒贴，脱光光主动暖床的那种，叶隐要这都能忍住，那只能说圣如佛了。
　　不过很明显，他这方面也是个正常男人而已。
　　但这两个家伙就不说了，为什么宫羽的精神状态看起来也这么糟糕呢。
　　洛羽好奇的问道：“宫羽，你是有什么换了地方睡不着的那种症状吗？为什么黑眼圈也这么严重呢？”
　　宫羽一头黑线，俏脸莫名一红，摇了摇头，对着一人一雀指指点点。
　　“你问他们俩就是了。”
　　“啊？那个......宫羽，你都知道啊？”叶隐听宫羽这么说，顿时感觉到不对，疑惑的问道。
　　“唔.....”小雾脸这下更红了，坐在椅子上，都快把脑袋埋到地底下去了。
　　“当然知道啊！真是可恶，你们两个家伙，好歹用一下静音星术吧，声音这么大，谁睡得着啊喂！”宫羽毫不留情的吐槽。
　　昨天这俩闹了她一晚上，简直是生不如死！
　　“不是，叶隐啊~我记得房区的房屋都自带静音星术啊！用【星力水晶球】启动就好了，为啥没用呢？”洛冕十分疑惑的问道。
　　洛羽这时已经憋不住笑了，噗嗤一声，分析道。
　　“哈哈哈哈哈，可能是忘了吧！真是苦了宫羽了。”
　　“不是......我记得我开了啊！等等......”叶隐一拍脑门，歉意又无奈的笑了笑，道：“确实是我忘了，不过不是因为没开静音星术，原来因为就我自己一个人住，所以直接开的整个房屋的静音星术，也就是说屏蔽了外面的声音，没有屏蔽里面的，这才导致宫羽在里面听得到。”
　　“啊~这样嘛，算了算了，我也不想在回忆那糟糕的晚上，总之以后你们知道静音就行了。”宫羽摆了摆手，不想再多说。
　　“行吧，不好意思了，我们先吃早饭吧。”
　　这种黑历史，叶隐也不想多谈，揉了揉鼻子，老老实实开始干饭。
　　......
　　吃完早饭后，洛冕简单安排了一下计划。
　　“叶隐，这段时间，我们就先进行修炼，因为也没有其他什么事情干，所以提升实力是最为主要的，等我到达蓝星灵使后，会打算回星耀帝国那边看看，如果情况允许，我甚至可以直接拿回属于我的东西，到时候我们就可以离开星辰帝国了，所以要早做准备，你也带带宫羽，以后这里的人都会跟我们过去，估计只留一部分维持运转，以及和星辰帝国这边的联系。”
　　“嗯，我跟着你们的节奏走就好。”叶隐点头道。
　　“行，那就各司其职吧，开始今天的修炼。”洛冕不在拖延，挥了挥手道。
　　“好的。”
　　叶隐这边带着小雾和宫羽去往了一处较为空旷的空地，这边他要将一些简单的雾系星术教授给宫羽。
　　因为元素精灵是具有高成长性的星兽灵，所以它们可以学习任何的星术，叶隐教的越多，宫羽就越强。
　　一人一鲨见他们步入正轨后，也找了个区域，开始了修炼。
　　“洛羽，现在你看看这次星力储物戒指里面有那些适合我冲阶的星宝，拿出来用吧，争取这段没什么事的时间，我把阶位提升到下阶蓝星灵使。”洛冕笑道。
　　“嗯。”
　　洛羽点点小脑袋，从星力储物戒指里面掏出了一颗长满金色小星星的紫色玉石，这个星宝叫做【紫金星石】，没什么特别的作用，就是单纯的能够聚拢周围的星力，让洛冕吸收冲阶而已。
　　至于洛冕的冲阶星宝，有了【星海晶珠】和【九重重水】，基础扎实到没话说，随便冲就完事了。
　　从今天开始，鲨鲨小团队正式步入了修炼的正轨中。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第95章 忘掉心上人
　　与此同时。
　　【冰星驿站】一处小巷内。
　　冷为一脸平淡的带着冰氏四胞胎，冰清云以及张康登门拜访。
　　紫香看着这一幕，嘴角微微抽搐。
　　“我tm......算了算了，矜持，要矜持......”
　　在喜欢的男人面前，紫香最后还是没有爆发，长叹了口气。
　　“说吧，又找我什么事？”
　　“是这样的，这个孩子想试试能不能成为炼星师，所以我带他过来找你问问，如果可以的话，希望你能教一下他。”冷为拍了拍张康的肩膀说道。
　　“紫香姐，这是我的拜师礼。”
　　而张康也十分礼貌的将一枚星力储物戒指递了出去，里面装载了他家族给予他的星宝，其中更是有一件紫阶星宝作为送礼。
　　可见张氏星爵家族还是很有诚意的，毕竟张康现在有紫星灵使的潜力，在家族里面的地位一下拉满，又听说他有可能成为炼星师，张氏星爵家族更是要大力栽培，再加上张康这次与冰氏皇族的子女们打好了交道，所以现在张康的地位是蹭蹭蹭往上面涨。
　　这份礼物也是家族帮他准备的。
　　当然紫香这种顶级富婆，自然不是很在乎这点星宝，比张氏星爵家族更厉害的家族都只会求着她呢，这点对她来说确实不算什么。
　　不过人情世故才是最重要的，有冷为这一层关系在，紫香还是默默的将戒指收了下来。
　　“礼我收了，不过我先提前说好，这份礼并不是我同意你的拜师了，只是让你能够有一次我亲自测验的资格，如果通过了，那么你就是我的徒弟，我会教你一些东西，如果没通过，那就下次再见，并且在我教你的途中，如果你坚持不下去，那么也会被我请回去，听明白了吧？如果不敢的话，现在还有机会反悔。”紫香收礼之后，紫瞳中威严四射，压迫感十足，脸色严肃的说道。
　　“明白了，但我会努力的！”张康点了点头，眼中闪过一道坚定的色彩，为了冰幽，他一定要充实他自己的能力，这点威胁和困难绝对不会放在心中。
　　“志气还是蛮令人欣赏的。”紫香点了点头，转头看向众人，道：“还有什么事吗？”
　　“没有了。”冷为摇了摇头。
　　“行，那你们走吧，我要忙正事，最近有几个家族还给我下了订单，他们家族的年轻一辈也快出世了，不愧是大势将至啊！”紫香站起身伸了个懒腰，挥挥手催客了。
　　“什么意思？怎么感觉你们都在这么说，有什么内幕吗？”冷为淡淡的问道。
　　“字面意思，你想想叶隐，洛冕，冰清云，还有星火帝国那个小姑娘，这东部星界大陆就4位未来的橙星灵使了，肯定有问题啊！平时橙阶星典可是几十年都不见得有一位继承者，现在一下冒这么多出来，懂得都懂，反正早做准备了，至于张康就先待我这吧。”紫香叹了口气，解释道。
　　“行吧，张康，你努点力，我们就先走了。”冷为懂紫香意思后，也没有在拖延时间，给张康提了个醒后，离开了紫香家的客厅。
　　“加油~”其他人也是纷纷鼓励后，跟着冷为离开。
　　很快客厅内就只剩下了张康和紫香两人。
　　张康拘谨的走到紫香旁，问道：“紫香姐，请问一下考验是什么？”
　　紫香思索了两秒后，露出一抹意味深长的微笑。
　　“炼星师啊~天赋是一方面，另一方面就是要拥有庞大的学识，这一点非常的重要，甚至比天赋还要重要一些。”
　　说罢，紫香走到了她客厅的书架旁边，将有一人中指长厚度的书本拿了下来，递给了张康。
　　“全部背下来吧，这算是星界大陆记载最全的一本关于星宝特性方面的书了，里面还补充了我很多笔记与见解，要是按价值来算的话，甚至比一个橙阶星宝还要贵重，好好保管哦~要不是你是冷为推荐的人，我也不可能给你这种东西。”
　　“而你能不能成功背下来全部就是我对你的考验了,限时一个月吧，现在开始，你以后就住客厅这，平时就背书修炼，时间你自己安排，炼星师自律很重要，你管不住自己，我也不会管你，现在我要去炼星丹，你自己加油。”紫香摆了摆手，转身准备上楼。
　　张康激动的心，颤抖的手，他很清楚这本书的价值，那可是包含着一位紫阶炼星师的毕生所学啊！
　　就算最后他没有通过考验，但只要学到书籍上的一点，那绝对都受益匪浅，一生都能够受用！
　　要知道目前还有的橙阶星宝在星界大陆上，十根手指头还是数的出来的，而还活着的紫阶炼星师可是五根手指头都数不出来，这绝对是天大机缘！
　　张康小心翼翼的将这本书接过后，鞠了鞠躬。
　　“谢谢紫香姐！”
　　“不谢，加油就行。”紫香此时已经走到了楼梯中间，她看了一眼张康后，点了点头，走进了她炼星丹的房间中，将门关上，开始了炼制。
　　而张康这时也知道时间紧迫，将注意力集中在了这本书上，一个月背下这么一大本书，几乎是不可能的事情，或许只有真正的天才能够做到。
　　不过张康也能够理解，紫香姐作为星界大陆仅有的几位紫阶炼星师，她同样也是真正的天才。
　　天才给徒弟的条件，那自然也是天才入门的条件。
　　虽然说张康知道他脑子比较愚笨，估计很难通过这次考验，但学习是永无止境的，一个月背不下来，他就等考验失败后，再来一个月！
　　反正紫香姐说过可以下次再来，那他未必没有机会，只要脸皮厚点就行了！
　　张康心中充满了信念，将这本书翻开，第一页写着“炼星第一则，忘掉心上人！”
　　这字体娟秀可爱，看样子应该是女孩子留下的，应该是紫香姐的记录。
　　张康见状，嘴角微微抽搐，不过他还是继续往下面看，又是一行小字。
　　“开个玩笑~炼星需要注意力集中，千万不能分神，把这本书背下来，忘掉那个可恶的面瘫男啊啊啊啊！！”
　　......




第96章 张康的坚持与努力
　　张康看着这几行字，忍不住笑出了声.
　　本来紫香姐在他的心中，还是蛮神秘威严的一位炼星师大姐姐，结果也有小女孩的一面啊！
　　而且当他看到这行字的时候，心里也明白了。
　　或许紫香姐是天才，但天才也逃不开努力这一成分才能变强就是了。
　　毕竟紫香姐之所以设下这么困难一个条件，或许也是因为她自己就是这么一步一步走过来的吧。
　　张康笑了笑，觉得人生还是有希望的，天赋不够，努力填补！
　　不过那个面瘫男是谁......
　　张康深思熟虑之后，心中得出了一个恐怖的真相，再根据前面紫香的话来看，难道她和冷为叔叔有一腿，原来是这样啊！
　　怪说不得一个紫阶炼星师，会这么招待他们，要换是其他人，肯定是没机会了。
　　不过现在来看，冷为叔叔的样子好像并没有对紫香姐动那方面的感情。
　　唉，算了，他一小屁孩也关心不了那么多。
　　先背书再说！
　　张康欲哭无泪，仿佛又回到了星学院上课的日子，开始了默默勤奋的背书时光。
　　......
　　时间很快来到了夜晚。
　　张康从早上背到了半夜，除了吃饭，上厕所外，没有任何停止，他已经摇摇欲坠，满脸都是疲惫，但那眼瞳中却闪烁着倔强的光芒，他坐在沙发上，桌子上摆放着这本名为【星宝录】的书籍.
　　而他脑袋旁绑着一根麻绳，只要他脑袋想往下面坠，这根麻绳就会瞬间勒住他的下巴，将他唤醒。
　　这样就能够坚持下去。
　　虽然这样很痛苦，但只要想想远方的冰幽。
　　张康心里面又充满了动力！
　　紫香这时都已经炼制完星丹，从房间里面走了出来。
　　她看着昏暗的灯光下，张康那努力的模样，脸色有些意外。
　　现在都已经半夜了吧，她是真的没想到张康竟然还在背书。
　　紫香脸色有些欣慰，紫瞳闪烁，这孩子有点超乎她的想象，在他的身上有熟悉的影子。
　　就像是看到了当初的自己一样......
　　虽然说不知道这孩子看了这么久，到底吸收了多少知识，但光是他这份毅力，就代表他在炼星师这行不会弱到哪里去。
　　或许紫阶炼星师确实需要那么一点天赋，但蓝阶炼星师可不需要，只要付出真正的努力，正常人也可以成为一名普通的蓝阶炼星师。
　　只不过之所以炼星师这么稀少，一方面是历史的断层，炼星师的传承基本就只能一代传一代，或者自己摸索，一方面是外界流传的知识少，有人想入门也没机会。
　　紫香倒是想发扬光大这一职业，但奈何有很多的限制。
　　毕竟炼星丹并不需要依靠太多的星力就可以进行炼制，这样门槛实在是太低了，很多帝国不想让这一职业得到太多的话语权。
　　要知道现在可是星兽灵使的天地，炼星师的发扬光大，会影响到某些人的利益。
　　他们也有暗箱操作，买通一部分炼星师，让他们这辈子都不传授炼星学术，或者最多收几个关门弟子那种。
　　所以炼星师目前很难在星界大陆发展壮大。
　　紫香想到这，叹了口气，张康都算是她收的第一个徒弟，或许也可能是最后一个徒弟。
　　她在得到大量其他家族利益的同时，那些家族也把她盯死了，基本她只要有太大的异动，比如想大量收徒这种，他们都会察觉到。
　　而紫阶炼星师自然更是不允许大量收徒了，那群家族可能是要控制资源，又可能是还有更深层的打算。
　　总之这些就连紫香都接触不到，不清楚那些老古董怎么想。
　　不过很幸运的是，就算未来只有这么一位徒弟，但张康目前看来，至少意志很令她满意，怪说不得冷为都会主动推荐他，也不是平庸之辈，以后可以教教看。
　　至于那个考验能不能通过什么的，比起这份坚强的意志都算不了什么了。
　　只要张康能够这样坚持一个月，也算是得到了她的认可。
　　紫香嘴角微微勾起，满意的点了点头。
　　她一向可以接受你不懂就学，但不能不懂就自暴自弃。
　　既然张康没有这样，也算是通过了第一层考验，接下来就看他一个月的变化了。
　　此时张康也注意到了紫香在看他，抬起头，顶着困意，勉强笑了笑，道：“紫香姐，晚上好啊~”
　　“晚上好，不过现在太晚了，要劳逸结合，小伙子，你先睡会儿吧。”紫香说道。
　　“没事，我还可以坚持。”张康摇了摇头道。
　　“不用坚持，我曾经也是你这种学习方法，但得不尝试，你要知道你这么晚睡，明天如果早起，那精气神肯定不好，因为熬夜很伤身体，这样明天的学习效率会很低，你晚起也弥补不了熬夜带来的伤害，所以早睡早起，该睡的时候睡，该学的时候学，效率才是最快的。”
　　面对这种好学生，紫香还是很有耐心的，语重心长的解释道。
　　而张康也不是顽固之人，他听懂道理后，默默的点了点头，放下【星宝录】，往沙发上一躺，三秒不到就进入了梦乡。
　　因为他实在是太困了，仅仅凭着一口气吊着，所以心放下来后，瞬间就睡着，不带犹豫的那种。
　　紫香见状，笑了笑，走到张康身旁，从星力储物戒指里面掏出了一个玻璃瓶，里面盛放着紫色的神秘液体。
　　而这个玻璃瓶的瓶口装载着一种特殊的装置，可以将其中的液体弄成雾状喷洒出去。
　　至于液体本身则是一种叫【睡好好花】植物的根茎榨取出来的汁液，效果就是让人安心静神，睡觉之前喷一喷，有助于高质量睡眠，并且不会做噩梦。
　　这也是【星宝录】中记载过的知识，这本书说是【星宝录】，实际上可以叫做星界大陆百科全书，里面的知识都是炼星师必备的知识。
　　紫香拿起玻璃瓶，对准了张康的鼻子，轻轻喷了喷，紫色的水雾喷出，她又默默的拿出被子给这孩子盖上后，伸了个懒腰往楼上走去。
　　“我今天也该去休息喽~”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第97章 冲阶成功
　　新的一天。
　　在张康和鲨鲨团队都在努力的同时，冰清云这边同样不落下风。
　　作为大姐大的她，每天可是严格训练这群小崽子，保证他们的修炼进度可以跟上未来瞬息万变的局势。
　　“冰清云姐姐，累死人了，我不想跑了啊！！！”冰果绕着一种红圈白线的大操场不停奔跑，一边跑，还要一边哀嚎。
　　而冰清云则是一头黑线。
　　“给我跑，别说那么多废话，要知道跑步说话会让气息紊乱，这样会更累，反正小果你也跑不掉，安静跑完就行！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　冰果绝望咆哮。
　　虽然气势很轩昂，但速度不咋地，大概属于那种800米要跑三四分钟的类型，这还是有星力反哺的情况下，可见冰果平时有多懒。
　　而像冰幽这种有锻炼过的，再加上星力反哺，两分钟就可以轻松泡完，她早早等在了终点，为冰果加油打劲。
　　“小果加油啊~”
　　狐花轻松的跟在冰果旁边，笑呵呵的说道：“主人加油哦~”
　　“为什么你不累啊？”
　　“我是星兽灵啊~跑个十几公里也无所谓吧。”
　　“呜呜呜......你这种不擅长体质的星兽灵都这么厉害，我不做人了！”
　　......
　　休息时间。
　　冰果“噗通”一下坐在大场地中央的绿色草坪中，疯狂喘着粗气，额角早已被香汗打湿。
　　至于狐花则是坐在她旁边，拍了拍冰果的背部，免得她喘不过气来。
　　毕竟基本没锻炼过的人，突然一下剧烈运动，身体还是很难受的。
　　而冰幽，冰然和冰尘也是带着自家小崽子，坐在草坪上休息，等会儿还要继续完成接下来冰清云安排的训练。
　　至于训练内容，则是某只可爱的鲨鲨从曾经世界中军队里训练的那一套抄袭过来的，效果非常不错，用于强身健体是再好不过了，而且还能帮助他们适应很多的环境。
　　并且红圈白线的大操场也是洛羽搬的远动场的形式，这样好统计圈数一些。
　　冰幽趁着休息，喝了两口水后，走到冰清云旁边，问道：“冰清云姐姐，为什么你突然要求我们训练啊？”
　　“确实，我也想问这个问题，而且训练还这么的严格，感觉像是出了什么大事一样。”冰然也摸了摸下巴说道。
　　冰清云见他们俩好奇，叹了口气，解释道：“你们就当出了大事吧。”
　　“冰清云姐姐，你这回答有点耍赖。”冰尘吐槽道。
　　“就是就是，我这么累，竟然连真相都不能知道，太可恶了。”冰果这时缓过气后，也挥了挥小拳头，不满的喊道。
　　冰清云摇了摇头，没在多说什么，她之所以突然让这群小崽子们开始训练。
　　原因自然是来自于洛羽那边，作为好朋友之一的冰清云，在第一时间就得知了叶隐口中的那段历史。
　　她的心里面一直有种不祥的感觉，仿佛那段历史曾经真的发生过，刻在了血脉之中。
　　这极有可能是【冰天雪女】血脉给她带来的触动。
　　即使人类忘记了那段历史，但【冰天雪女】这种自古传承到今的星兽灵大家族可不会简单的忘记。
　　有了这么深刻的提醒，冰清云当然想为未来早做准备，如果那样可怕的天灾再次降临，没有实力一定会陨落在天灾中，她不想失去任何一位亲人。
　　至于为什么不给这群小崽子们讲，原因同样也很简单，那就是不想让他们压力过大，毕竟这些事情暂时不需要他们去承担，所以让他们安心修炼就好，等实力强大了自然会知道。
　　“好了好了，别纠结这个话题了，休息时间结束，继续开始训练！”
　　“啊~！才五分钟不到，不要啊~~”冰果哭丧着脸，很痛苦。
　　众人也纷纷叹气，既然冰清云姐姐不说，那确实是有什么大事发生了，不过也没办法强求她说出真相。
　　总之努力就行了，现在只是因为实力不够，所以没有资格去了解，相信等到时候，冰清云姐姐肯定会愿意说出真相！
　　......
　　一个月的时间很快过去。
　　两人一鲨一雀所在的房区内，一道湛蓝色的星光从天而起直至云层，整片天空都被这浓郁的星光画上了一道湛蓝色的痕迹，那其中冰蓝色的星星在微微闪烁着，宛如一条银河在天空显现。
　　而这道星光的主人自然来自于洛冕，他盘坐在房区外的草坪上，周身仿佛围绕着蓝色的神环，身前放着一颗【紫金星石】，大量的湛蓝色水系星力聚集在面前，被贪婪的【星海晶珠】和【九重重水】吸入星核中。
　　有橙阶星宝的加持，冲阶并没有什么意外与难度，经过了一个月的稳固后，下阶蓝星灵使的阶位不攻自破。
　　而洛冕也算是成功晋阶。
　　几分钟后，天空中的星光才缓缓消散，旁边的鲨鲨露出了欣慰的笑容。
　　“憨憨老哥，看样子是冲阶成功了吧。”
　　“嗯，基础太扎实了，没感觉什么难度。”洛冕捏了捏手掌，脸色很轻松，他都没感觉到最后那层屏障有啥难度，就跟捅破窗户纸一样轻松简单。
　　可以说捅小鲨鲨都比这个难。
　　咳咳！
　　总之成功了就是好事。
　　洛冕微微一笑，站起身来，道：“走吧，洛羽，我们去看看叶隐那边的情况。”
　　“嗯。”洛羽开心的点了点头，深红色的眼瞳中满是兴奋，鲨鲨的养老生活终于快要开始了！
　　于是跟着洛冕，蹦蹦跳跳的来到了叶隐这边的修炼场地。
　　此时叶隐同样也在进行冲阶，身前也有一颗【紫金星石】，他的目标是上阶青星灵使。
　　目前进度看起来非常的迅捷，因为叶隐的脸色很平静，所以应该是没有什么危险会发生。
　　一股股灰色的雾系星力流入叶隐的体内，他身上的气息不断拔高，已经是开始冲阶的征兆。
　　“要开始了。”洛冕见状，分析道。
　　“主人一定没问题的！”
　　小雾绿瞳闪烁，语气很坚定。
　　虽然嘴上这么说，但她还是紧张的将小手合在胸前。
　　......
　　（今天的第三更加更~！



第98章 很有精神的年轻人
　　洛冕看了看小雾那紧张的小模样，笑了笑。
　　“小雾不用害怕，叶隐是我们看着成长的，他冲阶绝对没啥风险，安心就好。”
　　“是这样。”宫羽这时也默默的站在一旁，她没多说什么，但这一个月以来与叶隐的接触，她也和这位男孩子建立了深厚的友谊，与小雾的关系也没有了一开始那么紧张。
　　她了解这一人一雀的实力，所以还是很信任的。
　　只不过当了一个月电灯泡，还是很让人憋屈的啊！
　　洛羽这时的注意力倒是没放在叶隐身上，因为她曾经作为星界大陆这款游戏的高玩，所以早就知道叶隐的变强是板上钉钉的事实，肯定不会出意外，没啥好担心的。
　　倒是小雾这小妮子......
　　经过一个月的滋润，整只雀都不像一开始那么清纯了，反而一举一动间，有一股魅意在诱人探究。
　　洛羽摸了摸下巴，仔细观察片刻，那股魅意的感觉主要就是来源于她长大了！身材变好了！
　　字面意思的那种，鲨鲨看着小雾那已经鼓起的小笼包，轻咬银牙。
　　鲨鲨现在真是越来越丢鲨了......
　　不过不影响！
　　鲨鲨的血脉这么厉害，成长上限肯定是很大的！
　　而这时小雾也注意到了洛羽那咬牙切齿的表情，疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“洛羽，有什么事吗？”
　　“没什么，安心看叶隐冲阶吧。”
　　成熟的鲨鲨大人，是所有小崽子里面的大姐大，所以自然是不会让小雾知道她心里面那小小的梦想的，于是故作冷静的转移了话题。
　　“哦哦~”小雾的思想还是很单纯的，没有想到那个层面，又乖乖看向了叶隐、
　　而此时叶隐吸收的雾系星力终于是来到了一个临界点，随着他一道轻呵，这些雾系星力团全部化作雾气漩涡的模样，如同狂风般呼啸而过，冲进了他的星核内，轻微的“咔嚓”声在星核中响起。
　　他的阶位屏障被大量的雾系星力直接撞破，轻松的进阶到了上阶青星灵使的程度。
　　“呼，我成功了。”叶隐灰瞳中闪过一道精光，感叹道。
　　“恭喜主人~！”小雾开心的抱了过去。
　　“恭喜。”宫羽看着这一幕，叹了口气。
　　“成功就好，今天为了庆贺去【星食阁】吃顿大餐吧，把冰清云他们也叫上，这都一个月了，他们的修炼进度肯定也不差，到时候交流交流。”洛冕笑道。
　　“好耶~”
　　叶隐和小雾顿时开心的欢呼了起来，他们已经被洛羽和冰糯同化成了干饭人。
　　至于宫羽现在还稍微有些矜持，没有这么激动，不过当她吃过【星食阁】家的饭时，这份矜持肯定就荡然无存了。
　　毕竟美食面前，众生平等，
　　此时洛羽则是陷入了沉思中。
　　既然叶隐已经冲阶成功，那么他的实力肯定有了极大的迈进，遇上正常的蓝星灵使，都可以利用强大的星典将他们耍的团团转，如果准备好回星耀帝国的话，唯一需要戒备的可能只有紫星灵使。
　　不过普通的紫星灵使很有可能连现在的一人一鲨都打不过，这点倒是不需要太过担心了。
　　唯一怕的主要还是星耀帝国那几个核心星爵家族支持洛空，这样单枪匹马的杀回去，他们很有可能临阵倒戈。
　　毕竟他们目前家族里面肯定都积蓄了不少的实力，紫星灵使不在少数，有谈判的资本，不好对付。
　　虽然洛冕的资质比洛空优秀的多，肯定更适合成为一位真正的帝王，但就是因为他资质过于优秀，某些人嫉妒，当做眼中钉也很正常。
　　毕竟洛冕太强了，他们根本就无法掌控，如果洛冕是星耀帝国的王，以后很多事情肯定就不敢当着洛冕眼皮子底下做了，这样会让他们的短期利益受损。
　　这样想，情况依旧不是那么的乐观啊......
　　毕竟没有一个真正决定性的力量，虽然说认识那么多大佬当做底牌，但毕竟是人类的王位之争，他们不是那么好插手。
　　洛羽微微皱眉，鲨鲨叹气。
　　洛冕这时看这只鲨鲨那愁眉苦脸的样子，揉了揉她的小脑袋，笑道：“洛羽，别想那些复杂的事情了，今天晚上吃【星食阁】呢，开心一点，以后的事情，以后再做打算。”
　　“好吧。”
　　听到【星食阁】，洛羽也顾不得想那些事情了，深红色的眼瞳微微闪烁，嘴角的晶莹已经情不自禁的溢了出来。
　　这就是美食对鲨鲨的诱惑啊！
　　洛冕见这只小鲨鲨成功上钩后，微微一笑。
　　“走吧，各位，我们先去通知一下冰清云他们，顺便看看他们的情况。”
　　“好~”
　　洛冕带着众人来到了冰氏皇族城堡的下方，这里就是他们专门开设了一个操场的地方。
　　此时冰清云正热火朝天的带着冰氏四胞胎训练，手里面拿着一个【圆音花】，大声喊道：“努力，还有最后一圈了！跑完休息十分钟！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷~！！！”冰氏四胞胎发出了痛并快乐着的哀嚎。
　　当然最重要还是冰果发出来的，她的体力是最难跟上的那一个。
　　不过经过了一个月的坚持锻炼，冰果的体能确实有了很大的改进，至少800米可以跑进两分半，速度已经算是很不错了。
　　所以现在也能够勉强在魔鬼训练下坚持下来。
　　当然冰果现在都不是最重要的，冰氏皇族这大张旗鼓的锻炼行动，自然引起了周围很多星爵家族们的注意。
　　他们将这类方法归功于一种独特的修炼方法，在寻找几个实验对象实行了几次了后，发现这些实验对象按冰清云公主这方法锻炼后，越来越有劲了，睡的也越来越香，修炼效率还有小幅度增加。
　　更加确信了这种锻炼就是一种独特的修炼方法，于是纷纷招呼自己孩子也开始锻炼起来。
　　于是除了冰氏四胞胎，洛羽等人站在一旁，就感觉像是听到一群狒狒在此起彼伏的哀嚎。
　　声音比冰果还大。
　　很有精神！
　　因为其他星爵家的孩子们才刚刚开始，所以他们那没经过锻炼的身板。
　　只能用酸爽来形容了。
　　......



第99章 伤身体
　　“真是痛苦啊......”
　　洛羽看着这群小崽子们操练的场景，仿佛梦回当初军训的时候，大家也是这样痛并快乐着。
　　不过他们其实都算好的了，至少在星界大陆，人们的星力可以反哺身体，也就是说平均体质都要高于普通人类很多。
　　所以即使是军队的训练方法如此魔鬼，他们也能够很快适应下来。
　　毕竟像洛冕这种超人都不说了，正常的星兽灵使到了高阶后，放鲨鲨曾经那个世界，破个世界记录都不是什么难事。
　　这时叶隐也发表了他的看法。
　　“洛羽，我感觉痛苦虽然痛苦，但每次训练过后，那种满足感是很不错的，我原来跟着冰然他们锻炼了很多，每次都能感觉到身体状态在提升。”
　　“确实，你也该提升提升身体状态了，多运动可以增加那方面的，不然以后等小雾长大了，那很有可能导致意外情况发生。”洛羽摸了摸下巴，一本正经的分析道。
　　“洛羽！不要这样子说啊！”小雾这时害羞的喊道。
　　“哼哼，我实话实说，小雾你整天跟个榨汁机一样，你看人家叶隐一个月下来脸色都不好了。”洛羽理直气壮。
　　“咳咳，行了行了，洛羽，这个怪我，以后我得腾出一些时间多锻炼身体了。”叶隐赶紧拉下这只鲨鲨开车的步伐。
　　毕竟小雾涩起来是真的涩，但在外人面前，她还是非常害羞的，现在都被洛羽调戏成了蒸汽姬一样，满脸通红。
　　“唔......”小雾此时已经羞的不想见人了，蹲下去，双手捂住脸蛋，恨不得将脸埋进翅膀里面。
　　可惜是人形态就做不到了，只能用衣服挡住。
　　洛冕这时若有所思的分析道：“话说叶隐，小雾一开始有这样吗？”
　　“没有吧，只能说那方面......”叶隐犹豫了两秒，道：“还是挺让人着迷的。”
　　“我可以理解，不过确实也伤身体，当然就算伤身体也值得了。”
　　洛冕认真的点了点头，他光是被这只小鲨鲨用比较浅显的方法服务，都已经这么舒畅了，更别说叶隐和小雾已经迈出了那一步，绝对是人间极乐。
　　要是可以和洛羽做就好了......
　　鲨鲨这时莫名浑身一寒，起鸡皮疙瘩，听到这句话后，一头黑线的伸出了小手，抓住洛冕较为柔软的腰部，狠狠扭了起来。
　　“想什么呢，死变态老哥？”
　　“哎哟~我没有我没有~”洛冕顿时表情扭曲了起来。
　　这小鲨鲨看来没多大个，力气那真是非常恐怖。
　　他身体都这么厉害了，竟然还是被扭了。
　　冰清云这时笑呵呵的走了过来，双手环胸，问道：“各位看起来很开心的样子嘛，聊什么呢？”
　　“那有开心啊！这憨憨老哥又欠揍了而已，我先收拾他一下。”洛羽拖着洛冕走到一旁，开始了鲨鲨的训话。
　　而洛冕则是低声哈腰的，丝毫不敢惹未来的鲨鲨老婆生气。
　　冰清云见状，无奈的摇了摇头。
　　“一个月没见几面，看样子他们两个的关系还是没啥变化啊~”
　　叶隐笑道：“快了，一个月相处下来，我感觉洛羽看着表现很成熟，心里面其实蛮没有安全感的，或许跟她的经历有关吧，毕竟不是一只简单的无根星兽，只有等洛冕杀回去，取得真正的基石之后，洛羽或许才会放下心中的担忧，选择交付一切吧。”
　　“确实如此，不过那个我就不多管了，叶隐，以后小雾如果有什么特殊的反应，你一定要来先咨询我们哦~”冰清云捂嘴轻笑道。
　　叶隐有些没听懂，挠了挠头，问道：“啥意思啊？”
　　“字面意思，劳作了一个月，懂得都懂。”
　　“那个还是没有的啊！”
　　“呜呜呜......”小雾在旁边羞的已经快把脑袋垂到地面了。
　　宫羽则嘴角微微抽搐，指了指自己。
　　“他们多少还是在乎了一下可怜的我，不至于。”
　　......
　　过了一会儿。
　　冰氏四胞胎跑完圈，气喘吁吁的来到了众人的身边。
　　“洛冕老师，你们怎么来了？”冰然好奇的问道。
　　洛冕这时也艰难的从鲨鲨的魔爪下逃脱，解释道：“这不一个月时间已经到了，张康那边的考验也已经结束，我和叶隐同样冲阶成功，为了庆贺，就过来打算请你们吃端饭，就吃【星食阁】，时间是今天晚上。”
　　“原来如此，这多不好意思啊！我们来请就行了。”冰清云笑道。
　　“没事，我和洛羽现在不差钱，一顿饭而已，主要也是多谢你们收留我和洛羽，让我们在这里安然无恙的待了这么久，总归要回报一下，主要是开心就行。”洛冕摆了摆手。
　　“也行。”见洛冕这么说，冰清云肯定还是要给面子的，没有推脱。
　　况且主要是这一人一鲨现在还真的不差钱，【星食阁】那边火锅底料的第一批分红已经到了，足足有一千万星币，并且听闻这火锅底料在全星界大陆的【星食阁】内都卖的特别好，估计再过不久，名声就要传遍整个星界大陆了，反正他们俩现在的资产，加上星力储物戒指内大量的星宝，估计一个中等大小的国家都没这俩有钱。
　　“那就这样说定了，今晚【星食阁】不见不散，说起来，你们这个月实力进度怎么样？”洛冕好奇的问道。
　　“星兽灵们都在稳步成长，张康因为在紫香姐那里，所以可能今天回来，我的话倒是快到下阶蓝星灵使了，估计再过一星期就能突破，他们都中阶青星灵使了，效率还是很快的，主要是融合了【星泉】后，他们的【冰天雪女】血脉都快有我原来的水准了，小果更是和我没吸收前差不多，我都怕【凛冬之怒】不要我了。”冰清云无奈的摇了摇头，解释道。
　　“那倒是不至于，冰清云姐姐你吸收过【星泉】后，实力早就深不可测了，我怎么可能抢得走【凛冬之怒】呢！”冰果这时叹道。
　　“是这样，冰清云姐姐估计都比正常【冰天雪女】与冰系星力的相性还高了。”冰幽点头道。
　　“嗯~”
　　这时冰果突然注意到了什么，拉了拉冰幽，指了指大门口一位戴着紫色尖帽，穿着紫金色长袍的男人，笑道：“小幽姐，你看那是谁？”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第100章 努力的天才
　　冰幽望向冰果所指的方向，微微眯眼。
　　那个男人的面容被紫色尖帽给遮住，看不清楚具体的模样。
　　不过这种装束一般就只会出现在一类人身上，那就是炼星师的身上。
　　“那家伙......有点厉害啊！”冰幽心中已经知道了是谁，她感慨了一声。
　　“确实，竟然真的成功了，听说紫香姐让他背了整整一本手指厚度的书，太离谱了，那种东西我估计半小时都看不下来，张康还是很喜欢你的，小幽姐。”冰果摸了摸下巴，一脸认真的分析道。
　　“小果，瞎说什么呢。”冰幽脸微微一红，拍了拍冰果的小脑袋.
　　“我这叫大实话，冰清云姐姐，你说是不？人家张康改变这么大，就是为了小幽姐呢！”冰果双手叉腰，理智气壮的吐槽道。
　　“确实，当初他好像还误会我要攻击主人，结果急的不行。”斯特拉在旁边默默的举起了手。
　　“虽然说是这样吧，但小果你们还是不要调戏小幽了，他们的事情，让他们顺其自然慢慢发展吧。”冰清云摆了摆手，说道。
　　“明白了~”冰果和斯特拉点了点小脑袋，没在多说什么，毕竟大姐大都发话了，她们要敢瞎说，那肯定会被无情制裁。
　　而这时张康也已经走到了众人的面前，他将尖帽取了下来，笑呵呵的打招呼。
　　“各位，好久不见。”
　　“好久不见，改变挺大，有成熟男人的风范了。”
　　洛冕观摩两秒后，点了点头。
　　现在的张康与一个月前气质都不同了，现在的他身上有股沉淀下来的感觉。
　　如果说一开始的他只是一个热血上头想改变的愣头青，那现在的他是真正步入了改变的正轨之中。
　　“哈哈，那倒不至于，我都没成年呢，还差几个月。”张康摆了摆手笑道。
　　“我的意思是一种心智的蜕变，与年龄无关，不过关键点还是在你有没有成为一名炼星师。”洛冕解释道。
　　“我看样子是成功通过紫香姐的考验了对吧，连炼星师的袍子都穿上了。”洛羽轻笑道。
　　众人这时也是露出了好奇的神情，纷纷询问张康有没有通过。
　　面对着众人那数不清的问题，张康只能无奈的解释道。
　　“好了好了，不负众望，各位，我不仅成功通关了紫香姐的考验，还通关了炼星师协会的测验，目前是一位正统的白阶炼星师。”
　　说罢，张康从星力储物戒指里面拿出了一个圆形的金底白色星辰徽章，这就已经象征了他目前的身份地位。
　　“什么，炼星师协会的测验都通过了？！”众人看到这个徽章后，不约而同都露出了震惊的神情。
　　“是通过了，没什么好难的，你们不用这么惊讶吧......”张康挠了挠头，不好意思的说道。
　　“完了，给你装到了，难道张康你没有了解过炼星师协会近几年的报道吗？要知道光是白阶炼星师的通关率都只有百分之十不到，那些通关的也大多数都是从小学到大，通过条件可是要成功炼制两颗不同的白阶星丹，以及一枚青阶星丹啊！你这才学一个月，还一次性通关，很难以置信的好嘛！”冰果单手掩面，没好气的解释道。
　　张康若有所思的点了点头。
　　“这样啊？！紫香姐完全没有跟我说过这个事情，当时她就跟我讲，这个所谓的测验就跟小孩子过家家一样简单，让我放轻松随意操作就可以了，所以我就放轻松随意操作了，确实不难啊！”
　　“比如我测验炼制的那枚青阶星丹，叫【银草丹】，效果是可以快速治愈人的肌肤，步骤很好记，只需要加入【银环草】，烧制半小时，待银环变绿后，调火温400度，注入等量星力，加入【愈合花】......”
　　“停停停！别碎碎念了，简单行了吧，果然不愧是紫香姐教出来的徒弟啊.....”冰果欲哭无泪，感觉整个团队只有她是fw了。
　　张康歉意的说道：“不好意思，我不是故意的，主要是这个真没有什么难度，低阶的星丹，只需要死背炼制步骤就好了，至于一些其他细节，火候，份量什么的，我练习做饭的时候都已经学过，再加上紫香姐是很厉害的一位老师，可能就显得简单一些吧。”
　　冰清云这时也搞懂了为什么张康能够这么顺利通过的原因，一方面是他将日常生活的经验用在了上面，一方面再加上他自身的努力与紫香的教导，白阶炼星师徽章能轻松拿到手也正常。
　　毕竟努力确实也是有回报的。
　　当然天赋同样少不了，张康或许星力方面确实没有天赋，但他能够同时为了冰幽学习那么多日常的知识，还能保持灵活运用，甚至能背下那么厚一本书，这就是他拥有的天赋，只能说在今天展现了出来。
　　不过冰清云还是很好奇的，难不成张康真死记硬背了那么厚一本书？
　　“张康，我们听说紫香姐不是给了你一本手指长度厚的【星宝录】，让你背下来才算通过考验，难不成你真背下来了吗？”
　　张康回忆了两秒，想起这个后，表情有些唏嘘，他无奈的解释道：“当然不可能一个月全背下来啊！那除了过目不忘的神仙，正常人类根本没办法做到吧，其实紫香姐就是单纯想考验一下我的意志而已。”
　　“如果我能坚持背书一个月，就算没背完，也算是通过她的测验了，其实在两周过后，紫香姐就已经认可了我的毅力，因为我是从早学到晚，没停过那种，所以她在那时就正式收我为徒了，背书只是为了了解一些星宝，植物的特性罢了，这也为后面我学习如何炼制星丹做好了良好的铺垫。”
　　“像【星宝录】的前面一部分大多记载的是低阶星宝，比如白阶，青阶之类的，我花了两个周差不多把大多数的低阶星宝特性都记了个清楚，这也是为什么我炼制星丹这么顺利，毕竟这些星宝特性我早早就记在脑海中了。”
　　“不过越后面的星宝特性越难背，所以现在我进度还是很缓慢的，但至少已经是紫香姐的徒弟了。”
　　听完张康的解释，众人面面相觑，终于是想通了。
　　张康这家伙原来就是单纯劲没用对地方！
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第101章 紫香姐的魔鬼测验
　　冰然这时走到张康旁边，一脸深意的拍了拍他的肩膀，语重心长道：“果然兄弟你没有辜负我的信任，当初我就看你是个有前途的人。”
　　“这样吗？”张康有点不明所以的挠了挠头，突然想到了什么，感激的说道：“说起来，还得感谢冰然兄你当时愿意接纳我，听我解释一下，不然我也没有现在这次机会了。”
　　“没关系没关系，知错能改善莫大焉，况且那都是过去的事情了，不过既然你还记得我的恩情，以后多帮帮我炼几个星丹吧。”
　　冰然嘿嘿一笑，他自从看过冷为叔叔请紫香姐的画面后，自然也把主意打到了张康的身上。
　　有一位天才炼星师当兄弟，以后办事就方便多了~
　　“这个当然没有问题，只要在我能力范围内，我绝对能帮就帮！”张康倒是很耿直，拍了拍胸脯，自信的笑道。
　　“哈哈，好兄弟！”
　　“好兄弟好兄弟！”
　　冰果这时淡蓝色的眼瞳一闪，洞悉了冰然的想法，也跟着凑上去，拍了拍张康的肩膀。
　　“小伙子，以后也帮帮我，可以的话，我就偷偷告诉你几个小幽姐的秘密！”
　　“这个.....不太好吧？”张康脸色犹豫。
　　还没等冰果继续说服他，冰幽就已经一头黑线的走了上去，捏住冰果的耳朵使劲拉扯。
　　“小果，最近屁股又痒了？”
　　“冰幽，主人就交给我来收拾吧，她一向这么调皮，我回去好好调.....教育一下，嗯哼~”狐花露出一抹和善的微笑。
　　冰幽心领神会，也笑了笑，将手中的冰果提给了她。
　　“那就这样喽~”
　　“嗯~”
　　“救命！”
　　冰果泪眼汪汪的看向了众人。
　　旁边的众人见状，都无奈的叹了口气，这孩子看来是没救了。
　　就让她的星兽灵好好教育她吧，估计冰果是第一个被星兽灵教育的星兽灵使了。
　　......
　　接下来的时间，众人对张康一阵嘘寒问暖后，大致也了解了他这段时间的经历和未来的规划。
　　他这一个月，一方面是通过了紫香姐的测验，跟着她一起炼丹，接受一下炼星师的知识，一方面就是尝试炼制简单的低阶星丹。
　　未来还是把主要目标放在创作上面。
　　因为紫香之所以觉得白阶炼星师很简单，那是因为只用模仿，所以不用超越，这样对于大多数勤学刻苦的炼星师来说，通过测验没什么难事，只是大多数人很难静心熬这么久去背书而已。
　　当然张康目前所拥有的天赋也是毋庸置疑的，他能够做到两周背好前面一部分简单的星宝植物特性都已经算是很厉害了，换做其他人很难做的到。
　　而因为这样，紫香自然也给了张康更高的要求，这个要求很简单，那就是又一个月后，要让他根据星宝植物的特性，自己创作出一个丹方，就算是白阶的也可以。
　　这是紫香姐对张康新一轮的考验，而炼星师协会那个只是单纯为了一个徽章罢了。
　　只有张康通过之后，他才能够继续从紫香姐那边学到新的东西。
　　所以张康未来的路其实还是非常艰难的，刚入门就必须创作出丹方才能够学习新的知识，这是其他炼星师想都不敢想的，很多都是蓝阶之后才考虑自创丹方。
　　而张康白阶就开始了。
　　当然据张康所说，紫香这么严格也是为了给他打基础罢了，因为蓝阶炼星师进阶紫阶炼星师的基础条件之一，就是要自创丹方，并且是要自创紫阶以上的丹方，光是这个条件就难倒了无数英雄好汉，这也是紫香提前让张康锻炼的原因。
　　如果等到习惯了模仿别人，在想办法跳出这个坑，就非常难了。
　　因为人是很难跨出自身圈子的生物，所以趁着还在塑造的时候，就把张康未来的路线塑造好，这样他才能够成为更加有创造力，活力的炼星师。
　　众人听完张康所说的这些后，脸色都有些意犹未尽。
　　紫香姐不愧是博览群书的文化人，这培养徒弟的方式都比其他老师优秀的多，其他像星学院的那群老师，只会硬灌星学的知识进去，不会像紫香阶这么灵活。。
　　当然这也可能是紫香对张康这种天才的教育吧，比较愚笨的她估计都懒得教。
　　“原来如此，那看来张康你前途一片光明啊！祝你早已成为紫阶炼星师，名扬整个星界大陆，那时候也算是配得上喜欢的女孩子了。”洛冕感叹道。
　　“确实。”洛羽附和道。
　　“张康加油，给我拿下！”冰果被挤压在狐花的怀抱中，艰难的伸出了大拇指。
　　“比较难。”斯特拉一本正经的分析道。
　　“行了行了，你们几个。”冰幽单手掩面，都不知道该说啥。
　　“是这样，不说这个了，毕竟我身上的任务还是蛮艰巨的，要知道炼星师一条路并没有想象中那么好走，需要付出的努力也很重要，我这次回来只是单纯陪你们一天，等吃完饭，睡一夜，我还得立马赶回去研究我的丹方。”张康摆了摆手，叹了口气道。
　　“那确实蛮累的，魔鬼紫香姐。”冰果深有体会，她光是简单粗暴的锻炼都这么累了，更别说要动脑子的事情，那绝对是累死累活也想不出来的。
　　冰幽这时默默走到张康身旁，道：“加油吧。”
　　“那必须的。”有了这句话，张康笑了笑，心里面暖洋洋的，果然努力有回报的感觉还是不错。
　　最重要的是现在的他有了追求的目标，不仅仅只是为了冰幽，而是最重要的理想，那就是先证明自身，自信才是最重要的。
　　而为了培养这份自信，他必须付出时间在炼星师这一条路上面，或许这样以后很少有时间能看到冰幽。
　　但他坚信等他学成那一天回去的时候，大家一定会对他刮目相看，到时候冰幽或许也已经来到了紫星灵使的阶位。
　　到时候才是真正的开始......
　　......
　　（今天的第一更~本来打算月底一更或者双更摸鱼的，结果大佬来了个炎帝，为了感谢大佬的炎帝，这个月还是继续每天三更下去，呜呜呜呜......）




第102章 一人一鲨的计划
　　傍晚。
　　众人相聚在了星辰帝国皇城【星食阁】的门口，在其中女仆的带领下，走进了一处巨大的包间。
　　因为这次来的人还不少，所以也选择了更大的场地。
　　主要还是给那群小崽子活动的。
　　毕竟现在众人除了宫羽这个特殊一点的外，都基本契约了各自的星兽灵，所以这些星兽灵们也需要座位和一定活动的场域。
　　要知道他们大多数都处于幼年期，正是对一切都好奇，想琢磨的年龄段，特别是小狼，斯特拉这种原本性子就很活泼的星兽灵，更是已经在房间里面打闹了在了一起。
　　【星食阁】这边因为早就考虑到这种情况，所以还在房间内另外划分出了一个新的板块，这个板块摆满了各种各样的玩具，星兽灵小崽子们都可以进去玩。
　　“冰姐姐，冰糯也想玩~”
　　冰糯看着那满板块的玩具，以及已经在里面玩嗨的几只小崽子，羡慕的拉了拉冰清云的衣角。
　　“去玩吧。”冰清云微微一笑。
　　“好哒~谢谢冰姐姐。”
　　冰糯蹦蹦跳跳的，开心的跳进了板块中，拿起一颗充气球，好奇的拍动了起来。
　　而小雾，小龟，斯特拉和小狼也围了上去，和冰糯一起玩。
　　至于小晶因为目前还是元素精灵的状态，所以只能一脸羡慕的看着他们几个，没办法参与。
　　而狐花这种其实已经算是成年期的星兽灵了，早已过了那个年纪，对于她来说，比起玩具，还是可爱的冰果主人更好玩啊~
　　“洛羽，你想玩吗？”洛冕看那群小崽子玩的这么开心，揉了揉洛羽的小脑袋，问道。
　　“我又不是小孩子了。”洛羽扒开洛冕乱摸的手，翻了翻白眼，没好气的说道。
　　“好吧。”洛冕吃瘪后，讪讪一笑，也不好说啥。
　　毕竟洛羽这只小鲨鱼确实和其他的同龄星兽灵不太一样，她要显得更加成熟一些，确实不是喜欢玩这些玩具的年龄段了。
　　不过不玩玩具，玩那个也是可以......
　　要知道洛羽手法这么娴熟......
　　洛冕老脸一红，把这奇怪的思想先抛之脑后，他调整好心态后，先点完餐单每样四份。
　　考虑到这里星兽灵小崽子们实在是太多了，所以要的量也比较多，正常人类份额的食物对于他们来说，就跟牙签肉一样不足为奇，几口就可以吞完。
　　虽然说【星食阁】的菜品中还蕴含有星力，正常星兽灵吃不了太多，但毕竟在座的几只小崽子起步都是紫星兽灵，还有两只无根星兽以及一只橙星兽灵，那饭量，根本不能用词语来形容，只能说这是属于他们的一顿饕餮盛宴。
　　至于他们可怜的主人们，能抢到几口就吃几口了。
　　当然洛冕这次请客肯定不缺钱，准确来说是鲨鲨不缺钱，只是单纯菜多，但要慢慢上，而小崽子们那恐怖的干饭速度可是不会等他们的。
　　只不过在上菜之前，洛冕还是准备将他和洛羽的计划告诉给众人，免得她和洛羽这个小团队突然消失在星辰帝国，冰清云他们会担心。
　　这次请他们吃饭的主要目的也是为了聊这个计划。
　　洛冕在脑中整理了一下思绪后，摆出一脸严肃的神情。
　　“各位，先安静一下吧。”
　　“好，都安静下，洛冕想说什么？”正在和众人闲聊的冰清云也点了点头，附和洛冕一声。
　　两位大佬开口，众人乖乖安静了下来。
　　“是这样的，我就直说了，再过几天，我和洛羽就准备带叶隐，小雾还有宫羽回一趟星耀帝国，回到我的家乡去看看，之所以放在这里讲，就是给你们说一声，免得你们担心。”洛冕凝重的解释道。
　　洛冕这劲爆的消息让众人都陷入了沉默之中，因为他们了解洛冕身上的事情，所以洛冕这个主动回去的计划，说实话非常的危险。
　　不亚于羊入虎口。
　　有星辰帝国顶着，就算星耀帝国找茬，他们也没有能力。
　　但洛冕主动离开星辰帝国去往星耀帝国，如果被发现，那星耀帝国完全可以无视星辰帝国的压力将洛冕逮捕，甚至当场处死。
　　以洛冕那口中弟弟的凶狠程度，他绝对做得出来这种事情。
　　沉默了一会儿后，冰清云问道：“洛冕，我知道你们俩做出这个计划，肯定心里面有打算，不过我还是想了解一下详细的细节，是有什么底气支撑你们这么做吗？要知道目前你们的团队虽然天赋足够，但毕竟没有成长起来，想跟一个帝国抗衡还是很难得的啊！”
　　“而且你们有什么办法可以快速往返星耀帝国吗？如果没有的话，这样的行为也太危险了，他们要是派一堆紫星灵使来抓你们，那你们肯定跑不掉。”
　　“冰清云，你说的很对，我和洛羽确实是因为底气，所以才想这么尝试一下，主要是我这次冲阶成功后，【星之海】能够给予了我一天之内往返星耀帝国与星辰帝国的星术，名字叫做【瀚海速行】，就是因为有这个星术，所以我才敢回星耀帝国。”洛冕点了点头，解释道。
　　冰清云恍然大悟，淡蓝色眼瞳中闪过一道精光，拍了拍胸脯，感叹道：“原来是这样啊！那我放心了，还以为你们是脑门一热就准备往那边冲呢，不过就算你们有了这样的底牌，那如果他们也早有防备怎么办？而且洛冕你失踪这么久，估计那边星爵人心都已经散了，就算你和他们接触，他们也很有可能背叛你们。”
　　洛冕摆了摆手道：“这个倒是不用担心，其实星耀帝国那边主要的几个大星爵家族，都基本是向着我的，只是当初我弟弟下手太快，他们都来不及察觉而已，现在他们估计都是为了维持星耀帝国的局势，所以暂时的屈服，如果我真的回去，还是带着洛羽，【九重重水】以及【星海晶珠】回去，他们心里面自然知道该向着谁，并且就算他们背叛，也有叶隐的能力可以防住透露情报。”
　　“至于防备.....以我对他的了解，洛空应该不会认识什么更为强大的星兽灵使......”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第103章 分别
　　“那就行，星界大陆的关键还是在于星兽灵使的强度，如果洛空的背后没有强大的星兽灵使支撑，那洛冕你确实可以拥有推翻他的资本，毕竟对于那些更多的墙头草而言，谁是王并不重要。”冰清云本来作为皇族，所以很了解这种王权争霸的情况，一脸认真的分析道。
　　“是这样，而且最重要的是，当初寰荒叔叔给我的【星力水晶球】，还有机会可以使用，我到时候随时都能带他们离开，如果有危险情况的话，当然以我和洛羽的实力，目前普通的紫星灵使都无法击败我们，所以没什么好怕的。”
　　“你们也不用太过于担心，说不定我过去之后没几天，你们星辰帝国就要和我们星耀帝国达成友谊了，到时候多多商贸往来，我们西部星界大陆很多东西你们东部星界大陆都没有的。”洛冕淡笑道。
　　冰清云也微微一笑，不落下风。
　　“我们这边也一样，到时候便宜卖你们。”
　　“哈哈，好说好说。”洛冕点了点头笑道。
　　冰幽这时好奇的问道：“那洛冕老师，冰清云姐姐，你们这就谈妥了吗？难道都不担心什么，我觉得没那么好对付吧，那个洛空......”
　　洛羽回忆了两秒游戏中，洛空的表现后，解释道：“没啥不好对付的，当初的洛空阴了憨憨老哥一手，一个是因为憨憨老哥太过于信任他了，一个就是因为他只能通过这种手段，如果洛空真的有能力，他完全可以堂堂正正的拿下一切，所以既然没有，就不用太过于担心了。”
　　众人见洛羽这么说，若有所思的点了点头，都没在多问什么。
　　倒是洛冕微微眯眼，心里面默默揣测了两下，这小鲨鲨看起来很了解他弟弟的样子，讲道理洛羽和洛空是一面都没有见过的啊？！
　　这就奇怪了......
　　但洛冕并没有多问，他知道这只小鲨鲨心里面的秘密很多，等到时机成熟，他相信洛羽会愿意对他说的。
　　至于时机不成熟的时候，就当做什么都不知道要好一些，免得强求洛羽说出来的话，那反而会伤到她。
　　而这时的小鲨鲨还不知道她被自家老哥惦记了，正一脸认真的思考。
　　在鲨鲨的记忆中，洛空其实并不是一个人谋算着这一切，他除了黑不相信任何人，但他依旧还是找某个势力寻求了帮助，在洛空被玩家们击败后，他背后的势力除了那个一直紧跟他的“黑”之外，其他都是瞬间土崩瓦解，可以说没有一点犹豫的那种。
　　很明显，洛空背后的那些人，他们只是为了掌控洛空罢了，并不是说洛空成为了王，他就真的能够支配整个星耀帝国，以他的能力很难做到，毕竟根基不稳，而且最重要的是他的天赋远逊于洛冕，还没有星耀帝国的传承橙阶星典【星之海】，于情于理他都无法真的将星耀帝国发展下去。
　　就算现在安然无恙，未来也迟早会崩塌，就算洛冕不出手也会被那些贪婪的势力蚕食，其实区别并不大。
　　要知道星界大陆就是个很吃个体实力的地方，洛冕这身实力回去，要是没死，那些势力就只能选择臣服，他们禁不起一个未来橙星灵使的报复。
　　都不说洛冕了，光是鲨鲨他们就对付不了。
　　就算那群势力不放弃洛空，打算和洛冕抗衡也没用，他们本身的强度肯定并不高，只是单纯想通过控制洛空来控制星耀帝国罢了，待洛冕回去之时，在其他更多星爵家族的支持下，他们将毫无反抗之力。
　　当然在游戏中洛空背后的势力一直没有展现过，可能其中还有更大的隐秘。
　　洛羽微微皱眉，摸了摸下巴，这一点还要注意一下，如果有那个势力的线索，暂时还不能轻举妄动。
　　虽然说那个势力没有挡住玩家们的进攻，但要知道那可是玩家们，玩家在游戏中简直就是第四天灾般的存在，如同洪水一样无物可当，所以那个势力被冲垮很正常。
　　不过鲨鲨目前不一样，只有这么一个小团队冲过去，要是那些星爵和背后势力勾结，翻脸不认人就要交底牌跑路了，其实蛮得不尝试的，总之能把损失和风险降低到最少才行。
　　在洛羽正在思考的同时，【星食阁】的美食已经陆续呈上来了，鲜嫩水弹的白虾，流油泛光的鸡翅，香气四溢的烤肉等等，周围的小崽子们都双眼放光的凑了上来，拿起筷子疯狂夹菜，玩具也顾不得玩了。
　　干饭优先！
　　洛冕见状，也赶紧捏了捏洛羽的小脸蛋，笑道：“好了，洛羽，别想了，先吃饭吧。”
　　洛羽这才从回忆中反应过来，鼻间那浓郁的香气在徘徊，顿时勾起了鲨鲨的胃口。
　　一只饿鲨加入了战场。
　　......
　　两小时后。
　　众人和星兽灵们都满足的捂着肚皮，瘫在了坐骑上。
　　洛冕笑呵呵的问道：“各位都吃饱了吧，这可能是我跟你们在一起最后的一顿饭了，以后就要到星耀帝国那边生活去了，要是你们不满意，我面子可过意不去。”
　　冰清云摆了摆手道：“肯定吃饱了啊！这都不知道上了几份菜单了，算了，不说这个，我们这不叫最后一顿饭吧，只是短时间没法见面而已，以后我还可以带他们去你们那玩，又或者你们过来都行，大家关系好，多聚聚又无妨。”
　　“这倒是，不过不止短时间啊~我过去之后，估计一堆事情要忙。”洛冕叹了口气道。
　　“确实，我父皇也基本都是从早忙到晚的，很少有休息时间.....唉，可惜。”冰清云陷入了沉默。
　　像洛冕这种同龄，又聊得来，可以互相信任的好朋友，真的是一辈子都很少遇见几个。
　　结果现在要分道扬镳，她心情还是挺郁闷的。
　　冰果这时插入了话题，笑嘻嘻的说道:“怕什么，甩手掌柜不就行了，让叶隐管事，洛冕老师还有洛羽过来玩。”
　　“这个可不行啊！我不想累死，这和跟小雾过一晚还累。”叶隐赶紧摆了摆手，一脸抗拒道。
　　他曾经作为一个大帝国的王子，自然也知道当统帅者心有多累，这事他不干，还不如和小雾快活快活比较好。
　　“主人~！”小雾则是害羞的娇啧一声，小拳拳锤叶隐胸口。
　　众人看叶隐和小雾这样子，都面面相觑，哈哈大笑了起来。
　　分别的时候还是要开心好一点。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第104章 洛冕扶墙
　　叶隐和小雾热了热气氛后，众人也没有一开始那么悲伤了。
　　冰清云轻咳两声，一本正经的说道：“洛羽，洛冕，还有小雾，宫羽和叶隐，不管你们此行结果怎么样，星辰帝国都永远都欢迎你们，如果成功了，那星辰帝国就是星耀帝国永远的朋友，如果失败了，也是你们永远的后盾，总之实在不行就回来吧，留的青山在，不怕没柴烧，我们会等着你们。”
　　“是哦是哦~我还等着洛羽继续研发新美食呢~”冰果期待的笑道。
　　“别又吃胖了，小果，不过我也蛮馋的，祝你们顺利，等洛羽和洛冕结婚后，洛羽这么闲，总归可以多搞点美食出来吧，到时候给我们带点过来。”冰幽捂嘴轻笑道。
　　“哈哈，好！别说美食了，到时候请你们喝喜酒！顺便把小雾和叶隐的婚礼也一起办了！”洛冕笑呵呵的点头道。
　　“没有那种事啊~！你们不要听他瞎说！”洛羽跺了跺脚，挥了挥小拳头，鲨鱼尾巴乱晃，一巴掌扇在洛冕脸上，羞愤的抗议。
　　虽然没什么用就是了......
　　在众人心中一人一鲨这对CP算是锁死了。
　　小雾已经害羞到把小脑袋埋在叶隐胸膛上，面胸思过，不敢直视众人的视线了。
　　宫羽则是一头黑线的坐在角落，感觉整个人很不好。
　　雾系元素精灵就不代表存在感很薄弱啊喂~！
　　冰然，冰尘和张康这时也来到了洛冕的身边告别，这个男人是他们这些小男孩崇拜，憧憬的目标，现在他要走了，三人还是准备好好感谢一番的。
　　“洛冕老师，谢谢你教我们那边多东西！”三人统一话语，异口同声的鞠躬道。
　　“没事没事，举手之劳不至于，你们能学到就是好事，那么各位今晚就差不多了，天下没有不散的宴席，我们先走了，早点睡了，明天还要开始准备过去之前的一些东西。”洛冕摆了摆手笑道。
　　“等下，我也给鲨姐告个别，鲨姐你的快乐水太好喝了，我这辈子都没喝过这么好喝的饮料，呜呜呜呜......”斯特拉一脸崇拜激动的抱住了洛羽，不想失去这么一位万能的鲨姐。
　　“啊这......喜欢就好吧。”面对着一只可爱人外娘小萝莉的拥抱，洛羽一脸无奈，也没什么办法，只能接受了。
　　“洛羽前辈~~！”
　　而看着斯特拉抱上去，冰糯也失落的抱了上去，紧接着其他小崽子们也纷纷凑了上去，面对这位小鲨鲨，他们还是非常尊敬的。
　　毕竟是小崽子里面的大姐大，实力最强，还精通那么多的东西，简直是小崽子们崇拜的星兽灵偶像。
　　可惜今天就要离开大家了。
　　看着一群可爱的小崽子们凑在一起，冰果整个人都感觉要被治愈了，露出了姨母笑。
　　结果还没笑两下，狐花就已经将一对柔软的山峰搭在了冰果的头上，笑道：“冰果主人~”
　　“呜呜呜，好大好软......”冰果苦中作乐。
　　冰幽看了看这痛苦又愚蠢的妹妹，没好气的摇了摇头，天天馋着rua人外娘萝莉，结果没想到被rua的对象竟是她自己。
　　其实小果这家伙除了年龄外，跟萝莉身材也差不了太远，合法的那种，被狐狸大姐姐rua也是情理之中，总之算是自找苦吃吧。
　　冰幽也没在多想，走了上去跟洛羽告别，其他人也陆续下座位为鲨鲨告别。
　　毕竟洛羽在众人的心中，确实是当之无愧的第一星兽灵，不仅仅是实力天赋，主要是洛羽所做的很多事情都给他们的成长带来了帮助，值得这么去告别。
　　张康这时还举手笑道：“对了，紫香姐那边跟我说，洛羽还给了她不少关于饮料的配方，现在紫香姐已经研究出来不少了，过几天就可以品尝了，到时候你们可以去试试。”
　　“万能的鲨鲨！”众人欢呼道。
　　......
　　在一阵纠缠与不舍中，一人一鲨带着叶隐，小雾和宫羽艰难的跟众人道别后，回到了房区这边。
　　“唉，累死我了。”洛羽回到房区后，瘫倒在沙发上。
　　她是最受欢迎的那个，她上辈子，这辈子都没有被这么欢迎过，算是鲨生的第一次了。
　　“哈哈，洛羽，这是他们喜欢你的表现，算是好事吧。”洛冕不嫌事大，笑道。
　　“唉，好事是好事，就是累鲨，不过算了，今晚先睡觉吧，明天就要开始准备了。”洛羽长叹一声，深红色的眼瞳闪过一道精光。
　　真是没想到进度这么快，现在就是准备打回去喽~
　　也不能说是打回去，应该叫做偷袭！
　　要是有机会，一下把洛空给逮住，或许这趟旅程就可以轻而易举的结束了。
　　洛冕这时看着小鲨鲨那陷入沉思的模样，一把将她拦腰抱了起来。
　　“好了，洛羽，今晚好好睡觉，别想那么多。”
　　“那你抱我干嘛！？”
　　“抱你去洗澡~洗完澡睡得香~”
　　“别以为我不知道你在想什么，死变态老哥！”
　　“咳咳，今天过去后，就要高强度准备了，一次性弄完吧！以后到我把星耀帝国重新拿到手外，估计都没啥时间了。”
　　“哼！要这么说的话！我看你明天早上直不直的起腰！”
　　......
　　清晨。
　　洛冕面朝下趴在床上，双手捂着腰子，他人生第一次体会到了，什么叫做腰酸背痛的感觉。
　　就是那种，腰子隐隐作痛，下身无力，挺不起腰的感觉。
　　虽然小洛冕还在微微晃动着，但身体已经透支了所有的生命精华，属于是那种已经没有力量了。
　　尝试过一次之后，就不想来第二次了，前几次还行，后几次简直是煎熬。
　　果然身体还是太贫弱了吗？
　　洛冕第一次感觉到他太弱小了，征服不了鲨鲨。
　　光是鲨鲨没用其他地方，就手和jio配合一些道具，他都撑不下来一晚上，以后结婚天天榨还得了？！
　　他已经理解叶隐の痛了。
　　幸好小雾还算是那种体质不太好的星兽灵，洛羽以后可不一样。
　　洛冕脸上满是不甘心的神情，鲨鲨强，则洛冕扶墙！
　　......



第1章 一路顺利
　　当然洛冕还是没有放弃变强之后，把鲨鲨曰到嘤嘤叫的想法。
　　他湛蓝色的眼瞳闪过一抹坚定的色彩，还得继续强身健体才是未来征服鲨鲨的根本啊！
　　而鲨鲨此时的状态也不是太好，她看着那满床单糟糕的液体，深红色的眼瞳中早就泛起粉红色的气雾，隐隐约约有桃心状的图案在闪烁着。
　　为什么......
　　为什么这种东西里面会带有那么醇厚香甜的星力啊喂！
　　怪说不得小雾那天偷偷跟她讲女孩子之间的悄悄话，她说叶隐很好吃，原来是这个原因，太恐怖了！
　　纯洁的鲨鲨有点禁不住这种液体的诱惑。
　　但洛羽现在保留着曾经身为男人的最后一点尊严，趁着心里还抗拒着，全身发抖的走下了床，飞速跑往卫生间。
　　至少现在鲨鲨还不想吃这种鬼东西啊！
　　......
　　趁着洛羽还在清理冷静的同时，洛冕捂着腰子，倒吸一口凉气，勉强从床上坐了起来，利用星术将床单清理干净后，他走到窗边，呼了几口新鲜空气。
　　目前宫天已经在房区这边准备好了一桌早餐，就放在房区前的草坪上，她正和宫羽等在那边。
　　至于为什么是在房区这边。
　　当然是因为洛冕，洛羽都没有起床，叶隐和小雾也没有起床，整的女仆们都挺尴尬的，待在美食区等着也没啥用，还不如搬到房区这边来。
　　等这两人一鲨一雀起床后，就可以直接到下面来吃早饭了。
　　洛冕站在窗前看了看还没动筷子的宫羽，宫天，挥了挥手喊道：“你们先吃吧，我们等会儿下来！”
　　“吃啥啊！我都吃完了，这些都是给你们准备的，也不知道你们几个昨天晚上都在干些什么，这么晚才起来。”宫羽翻了翻白眼，吐槽道。
　　宫天则是捂嘴轻笑。
　　“妹妹，这就不是你该知道的事情了哦~以后等你长大了，有喜欢的男孩子之后，自然就懂了。”
　　“哼。”宫羽扭头，没在多说什么。
　　而听到声音后，叶隐和小雾那边也是将头从窗户探了出来查看情况，两人光着肩膀，见众人眼神不对，赶紧把窗帘拉上，回去穿衣服去了。
　　一人一鲨这时从房间里面走了出来，来到餐桌前坐下吃早饭。
　　洛冕因为昨晚精力消耗严重，所以难得没有吃相的大吃了起来，毕竟要补充失去的能量。
　　而洛羽是真饿了。
　　一人一鲨吃了几分钟后，叶隐和小雾也陆续到来，不过他们似乎已经找到了合适的节奏，脸色精神状态其实还蛮好的。
　　众人花了半小时将一桌美味的早餐享用后，洛冕笑呵呵的说道：“从今天开始准备了，我们也不可能真的直接莽过去，首先是房区这边，宫天，你先把聂丘老爷子喊过来一下吧。”
　　“好的，洛冕大人。”宫天点了点头，转身离去。
　　几分钟后，聂丘一脸恭敬的来到了洛冕面前，问道：“洛冕大人，有什么要吩咐吗？”
　　“是这样，在过几天，我会带洛羽他们去往星耀帝国一趟，到那边看看是个什么局势，所以那后面的一段时间，我们会暂时不在房区，你们要管理的好一点，顺便多造几个员工的宿舍吧。”洛冕吩咐道。
　　“行，完全没有问题，这段时间我们用房区的公用资金，已经扩展出去了一定区域，已经可以用来当做员工宿舍了，不过洛冕大人，您要这些宿舍是干什么用呢？因为目前房区还没有开始招新，所以我们原本的宿舍其实都还没用完。”聂丘有些疑惑的问道。
　　洛冕思索了两秒后，笑道：“我们这次回去星耀帝国的目的你们也猜得到，如果运气好，可能我们过去之后就能够直接接手星耀帝国了，到时候那边的人，我不是很信得过，所以我想从零开始培养自己的人，到时候就从房区里面的人挑选拉过去，充当管理星耀帝国的职位，维持帝国的运转，不过这个阶段很长，我要一个一个换人，早点在房区准备而已，你们平时也可以留意一下不错的人，推荐给我。”
　　“明白了，我愿意为洛冕大人效劳，您还需要什么帮助吗？人员我会尽量去挑选的。”聂丘问道。
　　“暂时没有了吧。”有宫天和聂丘两位办事能力强又值得信任的仆人，洛冕想了想，其实都可以交给他们，倒是没啥好担心的。
　　洛羽这时微微一笑，问道：“对了，聂丘老爷子，你还记得【换星会】吗？”
　　“当然记得，那就是冰恒国王带我们出来的地方，怎么可能不记得，洛羽大人您的意思是？”聂丘微微皱眉。
　　“意思很简单，你们以后挑选人员，可以去【换星会】挑，虽然那边贵一些，但靠谱的多，钱我们可以出。”洛羽拍了拍小胸脯，一副财大气粗的样子。
　　“哈哈，这个当然没有问题。”聂丘笑呵呵的说道。
　　“嗯，那就没什么事了，老哥你呢？”洛羽问道。
　　“我这边也没什么事了，接下来就是准备各式各样的物资，这次我们的旅程，虽说直线距离不吃不喝一天之内就可以到达星耀帝国，但肯定不是说着那么轻松，在使用星术的过程中，一个是我的星力会大幅度的消耗，估计最多十分钟就需要在进行补充，一个是途中可能会遇到很多特殊的情况下，所以这趟下来几天可能都不止，总之准备工作要充分，以免发生意外。”洛冕一脸严肃的说道。
　　叶隐点了点头道：“那我们现在是回去准备吗？拿衣服，日常用品，食物什么的？”
　　“对，开始吧，不拖延时间了。”洛冕催促道。
　　“好的。”
　　叶隐和小雾点了点头，都屁颠屁颠的往房间里面去，除了食物之外，他们还要把这趟旅程需用到的衣服，日常用品什么带上，到时候就不会出现日常所需有问题。
　　一人一鲨也是回到了房间中，开始把衣服往星力储物戒指里面收拾。
　　宫天则是一脸担忧的看着宫羽，叹了口气。
　　希望几位大人这次一路顺利吧......
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第2章 最后的离别
　　准备工作一直忙活到了傍晚。
　　众人足足准备了5个有三立方米空间大小的星力储物戒指，其中大部分都装着这次行程需要食用的食材。
　　毕竟考虑到洛羽和小雾这两个因素在，所以食物会分配的较多一点，这些差不多够她们俩吃个一个多星期了，应该还是没问题的。
　　就算最后吃光了，一个多星期的时间也完全足够来到星耀帝国的国境内，甚至可以先不急着进入到星耀帝国内，先去周边帝国了解情报，补充储备，然后在慢慢查看情况开始渗透进国内都行，反正目前洛冕等人在暗，主动权在他们的手里，根本不用着急。
　　准备完物资后，三人一雀一鲨集合在了房区中间，与宫天等人告别。
　　“再见了，各位大人们~！祝你们一路顺风~！”在宫天和聂丘老爷子的带领下，女仆团与男仆团们都向众人告别。
　　“再见了~”洛冕等人都脸色复杂的挥了挥手，向他们告别。
　　这趟行程，三人一鲨一雀的心情都非常激动。
　　因为他们可是要干一桩大事啊！
　　所以就连一向冷静的洛冕和洛羽都感觉到心情非常的紧张，这可是决定命运的选择了。
　　不过既然已经决定了，那么就不要后悔，坚定的走下去！
　　告别后，众人迈出了房区，往星辰帝国海岸线的方向走，洛冕的【星之海】非常方便，有水系星术的加持，他们连坐船都不需要，直接利用【瀚海速行】离开就好了，至于行李什么的，直接有星力储物戒指，也很方便，准备好就可以立即行动。
　　而当众人走到海岸线附近的时候，这里已经等好了很多人，除了冰清云等人外，冷为叔叔，紫香姐，还有老张甚至都在这里，而且就连难得一见的冰恒国王都一脸慈爱的等在了海岸线延伸出去的港口上。
　　“各位......”洛羽等人面面相觑，还是非常感动的。
　　毕竟是离开了生活这么久的家园，要步入未知危险的旅程，他们的心中稍微还是有点忐忑不安。
　　而这些好朋友们，好前辈们都守候着他们告别，这样让洛羽等人的心中莫名充满了勇气，因为他们知道就算失败了，也会有这么一群伙伴们等着他们，所以心中的很多不安都能够放下了。
　　冰恒国王见洛羽等人来后，张开双手，笑了笑道：“年轻人们，这是一次辉煌的冒险，无论成功失败，我们星辰帝国也随时欢迎你们的到来，并且会将你们的伟大刻入我们星辰帝国的历史之中，你们是我们最尊贵的客人，或许我将看到未来一位闪耀的国王在崛起，他将和他的星兽灵与朋友们一起站在星界大陆的巅峰。”
　　“哈哈，多谢冰恒国王的夸赞，不过局势未定，还不至于，不过您的恩情我记下了，未来星耀帝国必定会与星辰帝国达成友谊。”洛冕轻笑一声，点头道。
　　“那就行了，我这老一辈的和你们年轻人也没什么共同话题，就不多说了，小家伙们，还有老张你们，想告别这是最后一次机会了，赶紧吧，他们时间很紧呢。”冰恒摆了摆手，催促道。
　　老张点了点头，粗犷的大笑两声，走到洛冕面前，拍了拍他的肩膀，整个人有些尴尬，挠了挠头后，道：“洛冕，我呢，你们也知道，不是什么文化人，说不出什么好话，我就不多说啥了，反正加油干就完了，实在打不过回来喊我们帮忙！”
　　“好，老张你有这份心就行了，不过还是别帮忙了，怎么跟小混混打群架一个感觉。”洛冕笑了笑，吐槽道。
　　冷为这时也凑了上来，他双手环胸，依旧还是那副面瘫脸，不过还是很有人情味的点了点头，勉强扯出一抹笑容。
　　“加油，洛冕，还有叶隐，别辜负我的希望。”
　　“冷为老师，放心吧，我绝对不会忘记那些暗杀技巧的！”叶隐很认真的保证道。
　　“那就好，注意点身体，女孩子会影响一个刺客的注意力。”冷为点点头，一本正经的提了一句后，退了回去。
　　整的叶隐和小雾都蛮不好意思的。
　　而紫香姐听见这句话，嘴角微微抽搐，没好气的翻了翻白眼后，走到了洛羽的面前，将一个星力储物戒指递给鲨鲨。
　　“洛羽，这是我准备好的一些饮料，虽然说都是试验品，但都按你配方做的，应该没什么问题，昨晚听说你们要走，我就赶忙过来告别，这算是告别礼物吧，留着路上喝。”
　　“谢谢紫香姐，那我就不客气了！”面对香喷喷的饮料，洛羽笑呵呵的收下
　　了。
　　紫香摆了摆手表示不在意。
　　“反正都是洛羽你的配方，能嫖到这么多配方算是我赚了呢，不过不多说，时间不够，我看其他小崽子们还想跟你说，让他们来吧。”
　　“好。”洛羽点头。
　　这时冰糯等小崽子们也默默的抱了上来，其实该说的他们昨晚都说了，现在就是为了个仪式感，最后看一眼他们的鲨鲨姐，以后就没多少机会可以看了。
　　而洛冕这边也是老张，冷为，冰然这些抱了抱，男人之间的拥抱就简单多了，抱了完事儿。
　　至于洛羽和小雾则是被女孩子们淹没，花了好几分钟才挣脱出来，冰果和冰幽是最舍不得她们的。
　　最后还是由冰清云站出来，一脸无奈的阻止了她们贴贴。
　　“好了各位，让洛冕，洛羽他们走吧，早去早结束，以后等星耀帝国被他们拿下后，有的是见面的机会，又不是永远的离别，大家都放宽心一些。”
　　“明白了。”大家对视一眼后，默默的叹了口气，退到一旁。
　　“那么我们走了，各位以后再见了！”
　　洛冕见状，也知道是该离别的时候，带着洛羽，叶隐，小雾和宫羽来到了港口码头的最前方。
　　【星海晶珠】闪耀，一个巨大的湛蓝色圆环蔓延出来，开始膨胀，像是泡泡一样将他们包裹在其中，然后坠入海平面。
　　三人一鲨一雀的旅程从现在正式开始！
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第3章 吃鱼
　　星辰帝国海域的下方。
　　一个巨大的湛蓝色泡泡包裹着众人在海水快速穿行，而在泡泡后方还有拖尾，湛蓝色的星光如同彗星那样的拖尾在泡泡后面蔓延，这是因为速度太快，所以视觉留下的残象。
　　但也可以证明洛冕所说的确实不假，【瀚海速行】这个星术在水域中的星术真的难以想象。
　　当然尽管速度再快，在泡泡里的众人却不会受到任何影响，这个泡泡本身是由水系星力组成，可以起到保护众人的效果，与海水隔离，能够做到自动转化氧气，抗压等等，也是属于一种特殊的水系星术类别。
　　反正对于拥有【星之海】的洛冕来说，这些功能类型的水系星术都可以随意使用，就跟冰清云可以随意操纵冰雪一个道理。
　　当然要同时维持泡泡和【瀚海速行】对于洛冕这种阶位的星兽灵使都有很大的负担。
　　十分钟过去后，洛冕的星力彻底宣告枯竭，他被迫将星术停止，坐在泡泡中间，【星海晶珠】像是高能涡轮机一样疯狂运作，将周围的水系星力全部拉入【星海晶珠】之中，补充洛冕的消耗。
　　至于星力精纯度就交给【九重重水】来压榨，两者结合，【星海晶珠】放心吸就完事了，基础根基并不会因为吸收大量杂质的水系星力受到太多的动摇，所以目前的洛冕才有了放心使用【瀚海速行】赶路的资本。
　　当然洛冕这么辛苦的同时，洛羽也没有闲着。
　　因为洛冕的星力浓度太过高，加上星光的影响，所以一些夜行的鱼类会因为好奇游到泡泡旁边围观。
　　而这一好奇就要了它们的命。
　　馋嘴的鲨鲨毫不犹豫伸出小手，一根根尖锐的暗黑色骨刺在指尖蔓延，化作一把长枪，直接刺入了这些鱼类的身体里面，将它们的生机瞬间抹杀。
　　然后在用【黑洞之噬】拖回到泡泡里面就行了。
　　不过在洛羽星术亮相的一刹那，周围的鱼类都明显感觉到了血脉上的压制与恐惧，它们开始后退，眼珠子乱飘，最后晃动着鱼尾飞速离开。
　　所以鲨鲨到最后也就只收获了十几条大鱼的新鲜尸体，不过对她来说，这些只是晚上无聊用来馋嘴的小零食罢了，主食已经吃过，这些或多或少无所谓。
　　小雾见状，有些好奇的问道：“洛羽，你这是要干什么？”
　　“烤鱼啊~这大晚上的，憨憨老哥又没有找到可以居住的地方，就没办法扎营睡觉，所以只能搞点吃的来消遣一下无聊了。”
　　洛羽耸了耸肩，这个世界都没啥娱乐活动，要是换到她以前，现在就可以拿着手机，追着番剧，慢悠悠的等司机开车了，结果没有的话，就只能通过干饭来勉强缓解一下这无聊的时光。
　　“那我可以吃吗？”一听到有烤鱼吃，小雾也很兴奋，试探问道。
　　“吃呗，十几条呢，每人都有份。”洛羽摆了摆手，很大方的点头道。
　　“那我也吃。”宫羽已经被同化成为了干饭人，一听到有饭吃，赶紧凑了过来。
　　叶隐则是看了两圈，摸了摸下巴，疑惑的问道：“洛羽，这不是在水底吗？怎么烤鱼啊？”
　　“这还能难倒我？”
　　洛羽轻哼一声，从星力储物戒指里面将早已准备好的碳火烤架拿了出来，用碳火来烤鱼，就不需要生火那么麻烦了。
　　叶隐看见这碳火烤架，有些意外。
　　“洛羽你准备的还真充分啊！”
　　“那当然，作为干饭鲨，那肯定是要随身携带各类做饭工具的。”
　　洛羽自信的挺了挺小胸脯，走到洛冕旁边，拍了拍他的肩膀。
　　“憨憨老哥，把你的泡泡扩大一下，弄个平一点的区域出来，我要烤鱼！”
　　“那我要吃鱼。”洛冕微微一笑道。
　　“哦，这个当然没有问题，等会分给你一条烤鱼，不会忘了你的啦~”洛羽笑呵呵的说道。
　　“不，我的意思是我要吃鲨鱼。”洛冕摇了摇头，一本正经道。
　　不过下一刻，他那张臭脸就被羞愤的鲨鲨用滑不溜秋的尾巴给狠狠扇了一下。
　　“死变态老哥，闭上你的臭嘴，好好给我恢复星力吧！还有赶紧把区域给我扩展出来，昨天那样都不满足，你是要气死我吗？”
　　“好吧好吧。”
　　洛冕一脸无奈，揉了揉脸，也没在调戏这只鲨鲨，老老实实给泡泡在扩展出一个半圆形的区域，这样就可以让洛羽在那边烤鱼了。
　　不过说实话，那种感觉一旦沉迷进去，确实有点让人的神智会受到影响。
　　父亲原来有段时期就是这样，天天莺歌燕舞，把帝国的很多事情都荒废了，确实不算好事。
　　不过这也是因为那只鲨鲨太可爱了啊......
　　色即是空，空即是色。
　　洛冕在心中默念，恢复心灵的宁静，顺便恢复星力继续赶路。
　　而两人一雀看着这一人一鲨打闹的日常，都情不自禁的笑了笑，比起光速上本垒的叶隐和小雾，这两个家伙还是要好玩一点的。
　　当然可爱的小鲨鲨并不知道她已经被小伙伴们当做乐子了，她屁颠屁颠的跑到了洛冕开辟的空间里面，将碳火烤架架在那边。
　　然后利用骨刺划开肚皮，【黑洞之噬】将无用的内脏全部拉出丢到外面，很快十几条鱼就已经处理完毕，放在了碳火烤架上，里面那黑色的煤炭不断燃烧，迸发出一缕缕火苗，火星四射，一时间泡泡里面都充满了温暖。
　　很快烤鱼就已经熟透，洛羽抹上她特质的烧烤料，一时间香气四溢，将整个泡泡都填满。
　　除了洛冕要维持住泡泡的存在外，叶隐，小雾和宫羽都激动的凑到了洛羽的身边，异口同声问道。
　　“可以吃了吗？”
　　“我先尝尝，看有没有问题。”
　　洛羽拿起一支烤鱼，小心翼翼的张开小嘴儿咬住了鱼肉，入口的是那焦香的鱼皮混合着那烧烤料的咸香，一口下去简直满嘴喷香，而鱼肉本身的鲜香也随之而来，并且鱼肉娇嫩，还没有刺，连着皮一起咬，全是肉，简直不要太爽。
　　“好了，没有问题，大家可以吃了~”
　　“好耶！”
　　......



第4章 星海海盗
　　洛羽给叶隐，小雾还有宫羽都分了一串烤鱼，让他们开开心心拿回去自己啃。
　　至于洛冕这家伙......
　　洛羽叹了口气，还是非常无奈的走到了他身旁，将一串烤鱼塞进他的嘴里。
　　洛冕拿过后，笑呵呵的说道：“果然洛羽心里面还是有我的。”
　　“哼，才没有，只是看你辛苦罢了，赶紧给我恢复星力，继续赶路吧！”洛羽冷哼一声，扭过小脑袋，不想搭理这个天天馋鲨鲨身子的死变态老哥。
　　“好勒，洛羽家的饭真香！”
　　洛冕脸皮还是很厚的，完全不在意洛羽那嫌弃的小眼神，几口将香喷喷的烤鱼吃掉，吃的满嘴流油，不过这时他的星力已经差不多补充完毕，简单用水流清理了一下嘴角后，轻咳两声。
　　“好了各位，坐稳喽~我们又要正式起航！”
　　“嗯。”
　　众人纷纷点头，赶紧靠在了泡泡的底部，这样能够将身体放稳一些，以免被甩来甩去。
　　虽然说这个星术基本可以无视速度对身体的影响，但毕竟也是超快的加速度，如果没做好准备，就像是那种在水面飘浮的塑料球一样，很有可能会让人在里面晃来晃去，掌控不了平衡。
　　反正泡泡里面也没事干，好好躺着休息一下也不错。
　　随着“咻”的一声响起，整个湛蓝色的泡泡又开始了在海底高速移动，把旁边游动的小鱼们都给整不明白了。
　　......
　　时间很快过去，已经是半夜时分，海底的环境黑暗又寂静，冰冷异常。
　　待在泡泡内的众人已经睡眼惺忪，他们望着那隐约闪烁的光芒，搓了搓疲倦的眼角，勉强坐了起来。
　　“这都多久了啊......”洛羽有气无力的问道。
　　“大概距离我们离开星辰帝国，已经过去了三小时，现在半夜两点左右吧。”洛冕因为身体素质够好，所以偶尔熬夜影响不大， 况且他是边冥想修炼吸收星力，边熬夜，实际上根本没啥影响，反倒还可以进行修炼，提升实力。
　　当然其他人就不一样了，因为泡泡一直在一停一冲，一停一冲，这样晃动的频率搞得大家都睡不好觉。
　　宫羽倒还好，她现在已经熟练掌握了如何在人形态与元素精灵形态中自由的切换，而且并不会出现什么异常。
　　所以她直接变成元素精灵的形态，这样就不会受到晃动的影响，可以安心休息。
　　而洛羽，叶隐和小雾都不能做到这样，所以他们都只能硬撑着不睡觉，直到洛冕找到可以休息的地方。
　　当然洛冕也没啥办法，他看着洛羽那摇摇欲坠的样子，心里面也很心疼，但有些时候不是他想找到就能找到的，这么一大片海域，适合休息的地方确实比较少。
　　大多数都是那种支棱起来的礁石，基本都是鸟类居住的地方，没有一草一木，甚至连块放帐篷的平地都没有。
　　这时候众人就有点怀念张康了，这家伙的星术在这种地方还是非常适用的，直接可以造一个平地出来当做休息的地方。
　　可惜没有，那就只能靠运气找了。
　　在海底又移动了半小时后，洛冕注意到了前方被一大片凸出的岩石给挡住。
　　很明显在岩石的上方，支撑起了一块无人的荒岛。
　　洛冕赶紧控制泡泡起浮，来到了海平面上，果然在他的眼前，一座小荒岛伫立在海域中间，这座小荒岛的面积并不大，只是一个小山丘的模样，栽种着几颗椰子树，环绕着一片沙地，估计只有几百平米的面积。
　　不过作为暂时歇息的地方是完全够了。
　　洛冕控制泡泡移到沙地旁边后，小声将众人喊醒。
　　“好了各位，找到地方了，今天就在这荒岛过夜吧。”
　　“太好了~终于可以好好睡觉了。”洛羽赶紧从泡泡里面蹦了出去，将星力储物戒指里面的帐篷拿了出来摆好，放好被子，往里面一钻，失去了动静。
　　而众人见状，无奈的摇了摇头，苦了这只鲨。
　　小雾和洛羽年龄相仿，也是爱睡觉的幼年期，所以叶隐拿出帐篷，她也是往里面一钻，倒头就睡。
　　宫羽也默默的钻了进去，她现在和小雾也算是正常闺蜜之间的关系，既然叶隐和小雾今天没办法做那些事情，那么她也懒得搭帐篷了，一起睡了得了。
　　至于叶隐的品行，她还是放心的。
　　洛冕也没啥好说的，无奈的摆摆手。
　　“好了好了，大家都睡觉吧，我守夜。”
　　“洛冕老师，我来吧，你辛苦一晚上了。”叶隐建议道。
　　洛冕正打算表示他边修炼，边守夜影响不大，但思索了几秒，现在洛羽睡的这么熟，正好是抱抱鲨鲨的好机会，少一次机会就少一次快乐。
　　“那行吧，我先睡了，叶隐你熬不住在喊我吧。”
　　“行，晚安，洛冕老师。”
　　“晚安。”
　　一夜无话。
　　......
　　这样的日子过去了两天左右。
　　三人一鲨一雀也差不多进行到了旅程的中央，来到了星界大陆最中心的一块海域附近，这里基本是整个星界大陆人烟最稀少的海域。
　　左边是西部星界大陆，与星耀帝国距离最近，右边是东部星界大陆，与星辰帝国距离最近。
　　不过众人本身所在的位置就是一片一望无际的辽阔海洋，没有任何文明存在的迹象。
　　星界大陆的人们大多数还是生活在陆地上，海洋基本是没人生活的。
　　最多可能是一些流穿的罪犯逃往这种无人居住的荒岛，然后在上面过完余生，又或者跑到其他的帝国进行他们的犯罪。
　　当然除此之外，这片海域虽然没有人生活，但各大帝国之间依旧是有跨海的贸易往来，又或者有一些商人想进行这种跨海的交易，正因为有这种贸易往来，所以也衍生出了一种新的势力，叫做【星海海盗】，他们通常都是以这个名词来进行称呼。
　　不过大体叫【星海海盗】，但它们的内部还分为很多的大小势力，他们的总称都叫【星海海盗】，但很有可能并不是一伙的。
　　与一些冒险团类似，不是一伙的【星海海盗】，也不算是同一个势力。
　　不过这些势力的做事方式都有一个极大的共同点，他们都是为了劫掠而生。
　　那些逃亡的罪犯，又或者因为某些原因只能流浪的人，在一位【星海海盗】头子的聚集下，成为了一股特殊的势力，他们无恶不作，只要逮到商船，就会直接发动攻击，抢夺商船上面的物资，女人，财富等等。
　　最多友善一点的可能只会找商船的主人要保护费和过路费这种类似的东西，但大多数都是直接将整个商船的队伍吃掉，让他们人财两空。
　　这种【星海海盗】势力给星界大陆的很多商人以及帝国都带来了不少的影响，但因为海洋这块太大了，那些势力也没办法去抓捕。
　　所以被逮到的只能说自认倒霉。
　　当然应对方法也不少，一般这种长距离的跨海商贸，那些大帝国都会派有紫星灵使级别的星兽灵使镇守，在结合十几位蓝星灵使，大多数情况下都可以保得商船安然无恙。
　　如果遇到那种也有紫星灵使存在的【星海海盗】势力，就只能交钱免灾了。
　　不过那种势力也一般不会对大帝国的商船动手，他们也很难承受一个帝国的报复，大家相处也算是较为和平。
　　至于那些商人们，就只能花钱雇佣冒险团，佣兵团这样的组织来保驾护航，能不能打得过看他们的实力。
　　不过这些佣兵团，冒险团一般都是要和那些【星海海盗】战斗到死，可以说是赚买命钱，那些商人们通常也不缺钱，给予的买命钱让一个普通家庭好好过一辈子完全没有问题的那种，甚至有些大商人给的还能让他们买块地。
　　所以愿意来干这一行的也不少，至少赚的是白钱。
　　......
　　海域当中，洛冕等人依旧还在急速的航行，不过他们很明显注意到了，在不远处的一处海域中，大量的星术在爆发，整的整片海域乌烟瘴气的，众人面面相觑，心里面都有了答案。
　　他们这估计是撞见了一个【星海海盗】的势力正在袭击一支船队。
　　“看看吗？”洛冕咨询众人的意见。
　　“看看吧，反正不着急，看看是那个帝国的船队。”洛羽建议道。
　　“嗯。”众人都没啥意见。
　　洛冕点点头，暂时停了下来，他控制着泡泡往上，露出一截，众人站起来，在不远处的海平面，小心翼翼的观望着那边的场景。
　　如他们所想，果然是【星海海盗】在袭击船队。
　　不过就是不知道这些【星海海盗】来自那个势力，船上的旗帜是绿色骷髅头，众人不了解也不认识。
　　当然被袭击者所属的势力就有意思了，洛冕和洛羽看着被袭击者所在船只上空那飘扬的蓝白色旗帜，那是星耀帝国的旗帜。
　　也就是说这支被袭击的船队来自星耀帝国！
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位读者们，因为今天家里有点急事，所以今天暂且只有双更，不过这第二更是3000字的，明天会恢复三更~）
　　（顺便给大家说声迟到的中秋节快乐~）



第5章 毒牙
　　“憨憨老哥，这个我们要帮忙吗？星耀帝国的船队唉，说不定能从他们口中问出星耀帝国目前的一些情况，对我们的情报了解有帮助。”洛羽摸了摸下巴，问道。
　　“不着急，洛羽，我们先得确认一下那支【星海海盗】的实力情况，如果有紫星灵使，就得好好掂量掂量了，如果没有，我们就拥有了绝对的主动权，可以靠过去看看。”洛冕摇了摇头，语气不慌不忙。
　　他知道他的拖延，或许会让船队上的牺牲人数增加，但目前这种紧要关头，他也不得不做出这样的决定。
　　如果这支船队是洛空的人，救了敌人，说不定还要把他归来的情报透露出去，到时候就麻烦了。
　　他可不会觉得洛空会对他手下留情，所以必须要谨慎谨慎，在谨慎才行。
　　面对洛冕的选择，洛羽也没啥意见，她这辈子算是跟定洛冕了，他有他的想法，作为星兽灵，也只能执行，最多提出建议而已。
　　当然洛羽也不是一只善良的小傻鲨，她能轻松理解洛冕这么做的缘由，她没感觉到意外。
　　一位真正的王需要对子民们的善良，但不是圣母，不可能看到什么就往那边窜。
　　更别说星耀帝国可能早就是洛空的天下，他当朝执政，洛冕算是在逃人员，于情于理暴露了也不算好事。
　　“行吧，再看看情况。”洛羽深红色的眼瞳一闪，点了点小脑袋。
　　叶隐这时开口道：“星耀帝国的船队吗？我明白了，需要我去看看吗？我应该不会被发现。”
　　“如果要去的话，我来最好，因为在海水中，我的一个星术可以发动，叫做【气息隐藏】，能够让他们完全忽视掉我，所以侦查更安全，就算被发现，除了极其强大的紫星灵使出手外，就算是普通的紫星灵使也留不住我。”洛羽淡淡的说道。
　　“我也可以！我体积小，在空中也能隐藏自身。”小雾这时也自告奋勇的举手。
　　“哈哈，你们整的我蛮尴尬的，不过我现在还没学会太多的星术，就只能放弃了，不然我是愿意帮忙的。”宫羽苦笑两声，遗憾的摇了摇头。
　　目前就她还没有跟上大部队的步伐，不过也是没办法的事情。
　　因为宫羽本身虽然拥有很强的元素精灵天赋，但她毕竟从小到大并没有受到过星学的教导，所以对星术的使用与理解一直和正常的星兽灵使有偏差，这个只能靠时间去弥补，慢慢学习，想快速成为天才是不可能，就算是天才也需要努力。
　　“没关系，有这个心就行。”众人都摇了摇头不在意。
　　洛冕见洛羽，叶隐和小雾都发话，严峻的思索了两秒后，还是说道。
　　“让洛羽去吧，虽然我很怕她出事，但目前洛羽去侦查肯定是最好的选择，我也相信她的实力。”
　　“好。”
　　叶隐和小雾点了点头。
　　洛羽也说道：“那我就去了，等我消息。”
　　“快去快回。”洛冕催促道。
　　“嗯。”
　　洛羽对着泡泡外纵身一跃，在海水中变化为本体的形态，经过了【星泉】
　　的浸泡后，鲨鲨的本体显得更加健硕，光是身长就已经来到了6米左右，身上的红色波浪纹显得更加鲜艳，并且各方面的肌肉力量也有了巨大的提升，嘴角微微咧开，尖锐的鲨鱼齿在海水中泛着令人胆寒的银光。
　　不过即使鲨鲨的本体有了这么大的改变，但鲨鲨的人形态依然是一点成长都没有，因为血脉中的潜力实在是太强了，所以吃了这么多星宝，洛羽的状态目前依然被定义为幼年期，也不知道什么时候才可以长大。
　　洛羽这时也感受了一下本体的身体状态，发出了鲨鲨叹气，果然还是幼年期，就算【星泉】也没办法把成长速度拉起来。
　　不过目前她的主要任务是侦查【星海海盗】与受害船只之间的情况，想那么多有的没的也没啥用。
　　洛羽轻轻晃了晃鲨鱼脑袋，深红色的眼瞳注意力集中，开启【气息隐藏】之后，望向了不远处那已经接触，打的热火朝天的两艘船只，分别都是大型的帆木船，大概体长有个几十米左右，相比于人类来说还是很大了。
　　不过相比于洛羽这种海中凶兽来说，撞烂是轻而易举的事情。
　　毕竟只是帆木船，而鲨鲨可是拥有这【晶质化】与【白骨化笋】的两种星术，相当于两层防御，鲨鱼脑袋比铁还硬，乱冲都没问题。
　　洛羽十分自信的晃动着有力的暗黑色鲨鱼尾巴，潜入海底，缓缓来到了两艘船只中央的海底下方，探出鲨鱼脑袋，准备听听上面在说些什么。
　　而这时一道清脆的女声响起，她的语气很愤怒。
　　“【毒牙】，你们难道就不怕星耀帝国的报复吗？！”
　　“报复？哈哈哈哈！！！你以为我们【星海海盗】都是傻子是吧，会平白无故招惹一个大帝国的海船？我们早就得到了那位大人的通知，你们只是一群星耀帝国的逃犯罢了，竟然敢背叛那位大人，那星耀帝国这个名号就已经不在会庇护你们，我们岂不是想怎么出手怎么出手。”
　　“啧，你所谓的那位大人跟你们根本就是一丘之貉，他不配当一个王！”
　　“那又如何？他现在是就得了，小姑娘，我也不跟你讲这么多，我看你肤白貌美的，好好服侍我一辈子，把船上值钱的全部交出来，我还可以饶你们其他人一命，让他们跑，不然的话......那代价你可承受不住哦~”
　　“只要我愿意服侍你，真的愿意饶他们一命？”
　　“当然~前提是让我今晚过舒服了~”
　　“那我......”
　　“洛姐，不行啊！他们都是一群骗子，你就算......他们也绝对不会信守承诺的！还不如拼死一战，他们就六位蓝星灵使，我们四位，如果拼命，那他们绝对承受不起这个代价！”
　　“但是，你说的也有道理......”
　　“哈哈哈哈！！蓝星灵使？拼命？真是遗憾啊......”
　　......



第6章 洛晨
　　此时。
　　帆木船的甲板上。
　　一个戴着绿色头巾，贼眉鼠眼的男人捏着一把涂满剧毒的匕首，在手中晃了晃，露出一抹冷笑。
　　“听那位大人说，你叫洛晨，小姑娘，你可能不知道吧，这次为了彻底抹杀你们，那位大人可是给了我一个特殊的紫阶星丹，叫做【紫星灭杀丹】，你应该知道这种东西使用之后，我将会在短时间内获得什么样的力量吧~有那份力量，碾压你们岂不是轻而易举？”
　　“所以我根本不需要欺骗你们，我说的已经很明白了，我爱美人，只要你肯付出，我可以让大多数人跑，只留几个人头交差，毕竟我只是个收钱打工的，又不卖命，我可不想我手下的兄弟们被反噬，也不想那么麻烦，反正那位大人距离千里之外，他怎么会知道这里发生了什么，你们放心就好了。”
　　“我无法相信，毕竟你和他是一伙人，况且这种星丹都给你了，他还真是做的够绝啊！不愧是连对他这么信任的亲哥都能亲手送进深渊的人。”
　　在这个男人的面前，一位身穿蓝白色连衣裙，齐肩湛蓝色短发的少女露出了厌恶又愤怒的神情。
　　不过她那大海般蔚蓝的眼瞳深处已经浮现出一抹绝望。
　　因为【紫星灭杀丹】的效果是能够让星兽灵使短时间拥有紫星灵使阶位的力量，所以她整个船队上的星兽灵使加起来都不可能抗衡这种力量，这次已经注定是败局。
　　这个被称作【毒牙】的男人被拒绝后，看着洛晨那厌恶的神情后，反倒露出了畅快的笑容。
　　“对，就用这个眼神看着我吧，这样我等会儿玩 弄你的时候才会更兴奋，哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　看着毒牙这嚣张的表情，站在洛晨身旁的一位少年显然有些忍不住了，他激动的咆哮道：“有本事不用星丹，看谁厉害啊！只会依靠星丹的fw！”
　　“呵，真有意思，星丹不就是拿来用的？不过算了，我可不想和你这种小屁孩耍嘴皮子，既然你们要拼命，那好，就让我看看你们的挣扎有多猛烈吧！弟兄们上，女人活捉，其他人全部杀掉！”毒牙冷哼一声，将一颗紫色的星丹从星力储物戒指里面拿了出来，把玩两下。
　　然而就在他把玩的那一刹那，洛晨蔚蓝色的眼瞳中闪过一道寒光，她猛然冲刺两步，五指合拢，汹涌的水系星力在上面浮现，化作一把锋锐的水刀，割向了毒牙的喉咙。
　　不过毒牙嘴角一咧，他早有防备，将星丹又快速收回星力储物戒指，丝毫没有留情的想法，侧身躲过后，膝盖向上，绿色的光芒闪过后，坚硬的木质甲壳覆盖膝盖，重重撞向了洛晨的腹部，将她顶向空中。
　　噗！
　　力道在洛晨柔软的腹部爆发，将她娇小的身躯带向了空中。
　　洛晨喷出一口鲜血，脸色苍白，在空中浑身剧痛到无法动弹。
　　下一刻毒牙纵身一跃，冷笑一声，在补上一脚，踹向洛晨的背部。
　　嘭！
　　洛晨的身体被踹的飞离了船只，从天空飞速往海水中坠落。
　　毒牙落地后，摸了摸下巴，看向背后的一群小弟，挥手道：“啧啧，真漂亮的女人，脸蛋我都舍不得打，不过战斗经验也就那样，稍微一骗就近身了，果然是星爵家族的小千金，空有一身实力，但花瓶一个，不过解决了，去个人把她捞起来捆住，今晚我要好好玩玩，本来还想着带回去当我的压寨夫人，结果这么不听话，以后我玩腻了送给你们玩，让你们也尝尝富家千金的滋味。”
　　“好勒！老大真好，这么漂亮的女人都送出来。”
　　他背后的一位小弟邪笑一声，点了点头，转身往船沿跑去。
　　而洛晨背后站着的她那边的人看见这一幕，他们的脸色都很凝重，但他们知道战斗不可能避免，也不可能在逃避了，他们宁愿死也不能让洛晨大小姐被侮辱！
　　他们怒吼一声，向毒牙所率领的【星海海盗】势力冲了过去，几十只星兽灵同时出现，与他们的星兽灵使并肩作战。
　　而毒牙这边的【星海海盗】也同样不甘示弱，召唤出了星兽灵。
　　一开始的碰撞只是互相试探，但现在已经是生死存亡的战斗。
　　战斗一触即发，灿烂的星术在空中再次爆发。
　　......
　　幽静的海底。
　　那个小弟跳入海中，露出一抹贪婪的笑容，往洛晨纤细的腰上搂去。
　　而洛晨的身体在海水中缓缓坠落，她蔚蓝色的眼瞳一阵灰暗，根本没注意到小弟的靠近。
　　她只感觉到身体好痛，动不了。
　　要死了吗？
　　还是被那群畜生带回去侮辱。
　　那这样还是死了好吧......
　　就是对不起父亲，对不起堂哥，她没能帮他们复仇......
　　洛晨的心中满是绝望与不甘，她的星核在闪烁着蔚蓝色的光芒，似乎有什么力量要从其中脱颖而出。
　　但还没等洛晨酝酿一下情绪，突然一道暗黑色的影子从她身旁闪过，将那个小弟撞出几十米开外后，载上了洛晨，往一个方向冲去。
　　洛晨感觉她就像是坐上了【风云飞船】一样，在海底快速穿行，还没等她反应过来，几秒后，她就已经出现在了一个湛蓝色的泡泡里面。
　　而她的眼前有着一伙她基本不认识的人，除了那些不认识的人之外，有一个人让她非常的熟悉。
　　湛蓝色的发色与眼瞳，高大的身材，身上充斥的那浓郁的水系星力气息，以及帅气温暖的笑容，这些特征聚集在一起，除了她那位已经“死去”的堂哥之外，没有人会有这么鲜明的星耀帝国洛氏皇族特征了！
　　“堂哥，是......是你吗？这不会是我临死之前的幻觉吧？”洛晨看到这一幕，蔚蓝色的眼角流下一抹泪花，声音都在颤抖，满脸不敢相信。
　　洛冕挠了挠头，也没想到洛羽竟然带回来了这么一个堂妹，他其实跟洛晨并不算很熟，只是见过几面，当然洛晨她家是站自己这边的，所以看这样子，他离开后，这一系列和他亲近一些的家族，都受到了洛空的牵连。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第7章 反击
　　“洛晨，这不是幻觉，我也没死，还好好活着，不过我知道你心中肯定有许多的疑惑，这个得从头开始讲，需要花费很长时间，我们等会儿在说，现在我先问问，你那边是什么情况？”洛冕拍了拍洛晨的肩膀，示意她冷静下来。
　　洛晨的心理素质还是很好的，当然主要是因为她早就听说过一些小道消息，洛冕似乎没有死在黑的手里，所以提早就有了心理准备，她本来就认为这位堂哥不会那么轻易的死去。
　　现在果然如此。
　　所以洛冕突然出现在眼前，她短暂的惊讶和激动过后，也立刻将情绪调整了回来，问道：“堂哥，你旁边这些人是谁？”
　　“他们你不用担心，这是我的星兽灵，洛羽，就是她救了你，而这三位分别是宫羽，小雾和叶隐，都是我信任的伙伴，小雾是叶隐的星兽灵，你完全放心就好了。”洛冕微微一笑，将两人一鲨一雀都介绍了一遍。
　　“你好。”对于憨憨老哥的堂妹，洛羽还是很礼貌的。
　　毕竟以后都是一家人，这洛晨还算是她的小姑子呢。
　　而叶隐，小雾和宫羽也是纷纷向洛晨示好，看样子就是自己人，那没啥好担心的。
　　听洛冕这样说，在和大家问好了一遍，洛晨也放下了心中的警惕，一脸凝重的解释道：“是这样的，各位，我这次带队出海的目的，主要就是为了逃避洛空的抓捕，他几乎把我们所有和堂哥站一队的人都软禁了，我是侥幸逃出来的，不过依然遭到了追杀，本来想着逃出来之后再去找堂哥，结果遇见了【毒牙】这伙被洛空收买的【星海海盗】，所以现在就变这样了，我被洛羽救了，但我的部下应该和他们打了起来。”
　　“原来如此，那【毒牙】他们这伙人的实力怎么样？你们那边的实力怎么样？”洛冕问道。
　　“他们一共有六位蓝星灵使，分别戴着绿色头巾，其他基本都是低阶的星兽灵使没有什么威胁，而我们有四位蓝星灵使，拼一拼还是能打的，主要是【毒牙】这个首领有紫阶星丹【紫星灭杀丹】，可以让他短时间内拥有紫星灵使的实力，所以我们目前打不过他，凶多吉少。”洛晨叹了口气道。
　　“这样啊~那没什么问题了，最多就一个普通的紫星灵使，还是半吊子那种，随便打。”洛冕一脸自信的笑了笑。
　　“确实，他们的蓝星灵使就由我和小雾来收拾吧，洛冕老师，你和洛羽完全能对付那个所谓的【毒牙】，顺便宫羽你也看看，雾系星术到底是怎么用的。”叶隐点了点头，认真的分析道。
　　“打呗打呗~这个太轻松了。”洛羽耸了耸肩，也完全没把【毒牙】这伙人放心上。
　　“小雾我还是第一次欺负人呢，有点兴奋。”小雾则是绿瞳闪烁，声线莫名有些愉 悦了起来，整的叶隐嘴角微微抽搐。
　　他有时候的忍让，似乎让小雾觉醒了什么不得了的东西。
　　“唉，我吃瓜，你们开始你们的表演。”宫羽从星力储物戒指内掏出了冰镇西瓜，一勺一勺开心的舀了起来，狂吃不止。
　　洛晨看着这几个完全不放在心上，轻松惬意的模样，感觉有点不靠谱。
　　“不是，各位......很严肃的一件事情好嘛！紫星灵使都不说了，蓝星灵使也很难对付的啊！你们明明和我年龄差不了多少，实力应该也差的不远，要帮忙的话就好歹认真一点吧！”
　　洛冕这时轻咳两声，【星海晶珠】在额头中间微微闪亮，一团银蓝色的液体也从里面冒了出来。
　　“洛晨，你看仔细点，各位也不要藏着掖着了，都表现一下，让洛晨心里面有个底吧。”
　　“好。”众人点了点头，都将自身的气息展露了出来。
　　洛晨这时也半信半疑的点了点头，又擦亮了大眼睛，重新审视了一下众人。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　洛羽这只小鲨鱼竟然是无根星兽小鲨鱼，而小雾身上的气息也是橙星兽灵才能散发出来的气息，虽然说不知道是那只橙星兽灵，但橙星兽灵绝对很厉害。
　　而宫羽她虽然不了解，但看样子也不简单，毕竟是雾系元素精灵的状态。
　　当然能够契约到洛羽和小雾的洛冕以及叶隐就更不得了了。
　　洛冕的【星之海】，洛晨她是知道的，但她不知道洛冕竟然还有【星海晶珠】与【九重重水】这两大水系橙阶星宝啊！
　　正常来讲有一个，未来都可以站到水系星兽灵使的天花板了，而她这位许久不见的堂哥竟然有两个，这简直是离了个大谱！
　　并且他的伙伴叶隐同样也是一位修炼了橙阶星典的星兽灵使。
　　看到这种级别的小团队，洛晨的心中除了震撼之外，毫无其他想法了。
　　已经超出了正常人的理解范围，这么多强大的要素聚集在一起，他们看不起【毒牙】那伙人也可以理解。
　　最后洛晨还是在洛冕的提醒下，才反应过来，不好意思的摸了摸鼻子。
　　“对不起各位，是我小看你们了，当我没说，不过【毒牙】首领他短暂期间能够拥有紫星灵使的力量，这个怎么办？”
　　“这个简单，我的阶位已经来到了下阶蓝星灵使的程度，有【星海晶珠】和【九重重水】的辅助，那个【毒牙】拿我根本没办法，更别说这里是大海，是我【星之海】的主场，在加上洛羽从旁辅助，我们俩对付他毫无难度，甚至杀死都没有问题，而其他的蓝星灵使......洛晨你们那本来就有四位蓝星灵使，再加上叶隐和小雾，这次战局已定，不用担心了。”洛冕一本正经的分析道。
　　洛晨听洛冕这么分析，悬着的一颗心也放了下来，她松了口气，问道：“堂哥，我们现在发起反击吗？要知道我船上都是和我一伙的人，未来也会站你那边，所以如果他们在这期间死去，蛮遗憾的.....”
　　“确实，那么我们走吧。”
　　洛冕也知道这个时候偷偷支持他的人，绝对是可信的人，作为一位回归的王，他要将这些人全部保下来！
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第8章 鲨鲨冲撞
　　湛蓝色的泡泡在海底快速移动，三秒不到就已经来到了这伙【星海海盗】的船只下方。
　　“洛羽。”洛冕淡淡的开口。
　　“好。”
　　洛羽自然明白自家憨憨老哥的意思，他的回归，肯定想给这些支持他的星耀帝国人一次难忘的登场。
　　所以自然少不了鲨鲨的帮助。
　　而在洛冕的计划中，就是由化为本体的鲨鲨从【星海海盗】的船中央撞上去，这样比较有压迫感。
　　洛羽自然是照做了，她来到船只下方后，主动脱离了泡泡，变回本体在这里准备。
　　而洛冕，小雾和叶隐则是以船只甲板作为主场，等会儿一声令下后，立马启动计划，在那一瞬间给予【星海海盗】最沉重的打击。
　　最好让那个所谓的【毒牙】连使用【紫星灭杀丹】的机会都没有，这样是最快速的解决方法。
　　......
　　此时，【星海海盗】的帆木船上，除了上方战斗的人员外，还有两个值班人员正在底部维持着帆木船的运作，他们俩正靠在运作的【星力水晶球】上，一个戴着红色头巾，一个戴着白色头巾，一脸兴奋，笑嘻嘻的聊天。
　　“你们听说了吗？那个叫洛晨的漂亮妹妹，老大说玩腻了给我们玩，啧啧，那皮肤白的，不愧是大帝国家的千金，我这辈子都没玩过皮肤这么好的女人，平时保养不知道花了多少星币。”红色头巾男啧了啧嘴，口水都快流出来。
　　“哈哈，就知道看这，要看脸蛋才行，那清纯的样子，绝对一等一的货色，可惜了被老大这小牙签给糟蹋了，估计还是个处，要换我第一次就好了，绝对爽死她。”白色头巾男大笑道。
　　“敢说老大坏话？”
　　“呵，说的你不想一样，难道你不想拿一血？”
　　“想啊！哈哈哈哈，没那本事，能玩到就不错了，想那么多干啥。”
　　“也是，只是不知道她那娇贵的小身板，能不能禁得住我们这么多兄弟糟蹋，估计几天就坏了吧，原来的那些女人也是，没几个撑得过一周的，可惜了。”
　　“不说这个了，你有没有感觉有点怪？”
　　红色头巾男突然感觉到有点不对，看向脚底的木板，露出疑惑的神情。
　　“啥？”白色头巾男不解的问道。
　　“你知道吧，我的星典附带星术可以感知水流的流动。”
　　“对，我知道。”
　　“而我现在感受到我们的船底有一个庞然大物挤开了水流，往船底冲来，这绝对是一只未知的星兽灵，体型特别庞大！估计是对面的一只星兽灵，他们想鱼死网破，把我们的帆木船整烂！”红色头巾男惊恐的喊道。
　　“什么？！你开玩笑吧，那还不快跑！”白色头巾男见他脸色不对，也不敢怠慢，赶紧顺着楼梯梯往上面跑。
　　但已经来不及了。
　　此时在船底下方的洛羽已经酝酿好了气势以及速度，在全身覆盖晶质化以及骨质铠甲两层防御，宛如一颗暗黑色的鲨鲨炮弹，经过鲨鱼尾巴的猛烈加速，撞向了脆弱的帆木船船底。
　　咔嚓。
　　接触的瞬间，庞大的力量瞬间将船底撞碎，木板拼接而成的船底被撞的四分五裂，洛羽深红色的眼瞳闪过一道兴奋的光芒，继续往上面冲去，每一层的木板就仿佛豆腐一样脆弱，一碰就碎。
　　而勉强躲开撞击的红色头巾男和白色头巾男看着眼前那一晃而去的暗黑色大鲨鲨，背后满是冷汗，露出了绝望又无助的神情。
　　他们知道这次他们【毒牙】海盗团无论是战斗成功还是失败，他们俩都绝对要背锅了。
　　不过刚才冲上去那只鲨鱼，根本没见过的样子，好像是只无根星兽吧？
　　从那里来的啊喂！
　　缓了几秒后。
　　红色头巾男看着眼前因为船底破洞，海水疯狂倒灌进来的场景，颤抖着手。
　　“我们还需要补救吗？”
　　“应该不用了吧......已经完蛋了.......”白色头巾男捂住脸，叹了口气。
　　......
　　帆木船甲板上，【毒牙】海盗团这边突然感觉到底盘开始猛烈的颤动，他们和星兽灵一时间都没站稳，摔倒在了甲板上。
　　看的洛晨那边的人一愣一愣的，怎么打着打着，对面人全倒了，而且他们的帆木船还在不断的晃动，似乎出了什么问题。
　　不过看样子是好事，洛晨这边的人一声令下，星术齐出，开始发动反击。
　　一开始他们因为蓝星灵使数量少了两位，火力不足，所以一直很被动，现在要趁这个机会赶紧让对面减员，如果能集火死对面一位蓝星灵使，那压力就会少很多。
　　风刃，烈火，水浪大量的星术不断涌向【毒牙】海盗团这边。
　　“老大，怎么办啊！”
　　【毒牙】海盗团这边见对面星术爆发后，顿时慌了。
　　带头的【毒牙】也很疑惑为啥会这样，不过常年征战的他在这种危机情况下依旧十分冷静。
　　“小的们，稳住，先用防御星术保护好自己，尽量别减员，这只是意外，让那群该死的值班人员去操心，我们先对付前面那群人！”
　　【木藤蔓墙】！
　　【毒牙】身旁的一只蓝星兽灵【毒木蛇】喷吐着鲜红的蛇信子，浑身绿色的光芒闪过，一道木质藤蔓组成的高墙将船沿包裹。
　　那些涌来的星术大部分都被这道木墙给挡住，除了四位蓝星灵使能够破防外，低阶星兽灵使很难做到破防。
　　毕竟【毒牙】作为这支海盗团的团长，想压服所有人，还是有一定本事的，就算不依靠【紫星灭杀丹】，他本身的实力也有上阶蓝星灵使的程度，只是没有合适的星宝，无法尝试冲击紫阶罢了，但在蓝星灵使中已经算是天花板的存在了。
　　他的部下们见老大这么轻松挡住了星术的乱轰，顿时士气高涨。
　　“老大威武！”
　　“他们就这点水平，常规操作，小的们，给我反击！”【毒牙】摆了摆手，大笑道。
　　不过就在下一刻，他背后的船板破裂，一个巨大的暗黑色阴影笼罩，撞破了甲板飞出几米，在狠狠压下。
　　嘭！
　　巨大的鲨鲨摔落到了帆木船上。
　　......



第9章 战局逆转
　　冲出船面后，因为不在海水之中，所以洛羽立刻又变回了人形态，这样比较好进行战斗一些。
　　不过刚才下落的时候好像压到了什么东西？
　　算了，应该不重要。
　　她环顾一圈，注意到周围这群海盗们惊恐的表情后，双目充满了寒光，心中暗道反正一群人渣，杀了也没事吧。
　　洛羽不在收敛血脉中那股对于杀戮的渴望。
　　双手张开，深红色眼瞳中闪过一抹疯狂的色彩，嘴角咧开，肆无忌惮的狂笑一声，数十根暗黑色的骨刺自洛羽的身体内涌出，一秒后，宛如天女散花般射出，周围的海盗们同一时间发出痛苦的哀嚎。
　　锋锐的骨刺如若无物，刺入了他们的头颅，心脏等致命部位，就像是死神挥出了镰刀，轻松割韭菜一般。
　　在鲨鲨绝对的实力面前，这些低阶星兽灵使根本是连挣扎的机会都没有，就已经倒地不能再起。
　　而头戴绿色头巾的一众蓝星灵使倒是勉强反应了过来，都用星术保护住了自身，以不同的星术挡住暗黑色骨刺的攻击。
　　不过他们的志气已经被洛羽这霸气的登场给震慑到了。
　　这可是无根星兽！
　　先不说这些蓝星灵使有没有害怕，他们身旁的星兽灵在看到洛羽出现的一瞬间，都或多或少的开始了恐惧的颤抖。
　　这种血脉的压制是刻在它们DNA里面的，尽管它们在怎么想保护主人，为主人战斗，但在洛羽这只鲨鲨的面前，在坚强的信念最后都只能沦为臣服。
　　要知道现在的洛羽早已不是当初那只小鲨鲨了，吸收了【造化石盘】，【星泉】等等星宝，她的血脉已经开发了一部分，这样的威压，普通的蓝星兽灵根本不可能扛得住。
　　而这时【毒牙】海盗团的蓝星灵使们反应过来后，也知道不能硬打，他们很清楚洛羽这种人形态的无根星兽背后，绝对有一位实力恐怖的星兽灵使。
　　硬打？
　　那不是找死吗？！
　　他们又不是傻子，只是为了利益卖命的海盗罢了，遇到这种恐怖的敌人，毫不犹豫的转头就跑，丝毫不在意曾经所谓的那些“兄弟”。
　　大家平时都是亡命之徒，有蛋糕一起吃，没蛋糕，那就跑路呗，谁会陪你同年同月同日死。
　　他们的心中很明白，这极有可能是洛晨那个大小姐认识的援兵，毕竟她是星耀帝国的千金之一，估计是认识这种大佬。
　　而帆木船看样子肯定已经被这只无根星兽破坏，要逃命就得赶紧逃，趁乱逃，不然等会儿就跑不掉了。
　　见情况不对，这些活下来的蓝星灵使果断抛弃了那些兄弟们，直接选择跳船逃跑。
　　他们其中有几个拥有水系蓝星兽灵，完全可以在海水快速前行，逃离这个地方。
　　不过就在他们落水，准备骑乘自家星兽灵逃跑的一刹那，他们的星兽灵像他们传递出了一个无解的信号。
　　无法移动。
　　在海水中，水系星兽灵竟然无法移动，这何其荒诞。
　　不过下一刻，他们的眼中就有了答案。
　　在海面上，一个男人站在那里，他额头中间的星核璀璨闪烁，湛蓝色的眼瞳中如同藏着深邃的瀚海，周围飘浮着如大海般蔚蓝的星力神环，掌心对准海面，一缕缕湛蓝色的星力与海面链接，仿佛将整片大海都纳入掌心之中。
　　在看到这个男人的一瞬间，他们仿佛看见了神明。
　　当然神明不可能出现在那里，一阵思索之后，他们对视一眼，叹了口气，星兽灵在因为无根星兽颤抖的同时，他们的水系星典也在因为这个男人而颤抖着。
　　原来那位继承了【星之海】的王子并没有死去，他活的好好的，而且已经成长到了连那位大人都比不上的境地。
　　这种恐怖又浓郁的水系星力质量，他们在紫星灵使身上都没有看见过，或许只有传说中的橙星灵使能够比肩吧。
　　这群【毒牙】海盗团的蓝星灵使想反抗，但他们已经失去了全部的力量。
　　在这片一望无际的蔚蓝海洋中，【星之海】的继承者就是真正意义上的神，他们的星典都在为之臣服，根本没有抵抗的力量。
　　星兽灵同样也被这个男人所契约的无根星兽压制，他们就像是待宰羔羊一般无力。
　　而洛晨此时也站在这个男人的身边，很显然这个男人确实是她的救兵。
　　“我们投降！”他们面面相觑，只能选择这唯一的方法。
　　都是惜命的人，那唯一的机会，他们也想把握住。
　　“洛晨，你愿意原谅他们吗？”洛冕见状，面无表情。
　　这群人没什么好怜悯的，他曾经在星辰帝国地下赌场磨炼的时候，早已对这种人放下了怜悯的感情，杀了就跟杀畜生没区别。
　　如果真要原谅，那就让他们下地狱去找那些他们伤害过的人祈求原谅吧。
　　“当然不愿意，不过留一两个询问情报比较好。”洛晨一脸认真的分析道。
　　“好。”洛冕点了点头，看向天空。
　　“小雾，叶隐，你们试试手吧，等到了星耀帝国，估计还得杀不少人。”
　　“好。”
　　此时隐藏在天空一团模糊雾气中的一人一雀也暴露了出来，刹那间，整片海域都被灰色的雾气所笼罩。
　　叶隐和小雾同时冲进了这团雾气之中，他们俩的风格相近，都是高攻高敏的类型，以雾系星力控住场面，宛如幽灵般在其中穿行，神秘的雾系星术爆发，收割着这些蓝星灵使的寿命。
　　十秒后，雾气散去，一共5位蓝星灵使，其中四位的喉咙都有一道清晰的血痕，他们的眼瞳中只有迷茫与恐惧。
　　在灰色雾气的包裹中，他们分不清方向，距离，只能在这种无助中绝望的死去。
　　而他们喉咙上的血痕自然是叶隐和小雾留下的，叶隐继承了冷为的杀人方式，擅长用匕首，小刀攻击喉咙这种致命部位。
　　至于小雾则是翅膀挥动之间，就有无数锋锐的雾气化为利刃切割对手，他们俩一个大范围雾系星术轰炸，一个精准打击，同样在雾系星力环境中战斗，相性极佳。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第10章 野蛮生长
　　宫羽在旁边都看呆了，她这次确实是学到了一些......
　　学到了他们俩秀恩爱的方式算吗？
　　外面的人没有雾系星力，是看不清楚里面发生了啥的，所以不影响。
　　但她看的清清楚楚，这俩个家伙割完喉，还能若无其事的亲两口在出来，旁若无宫羽是吧！！
　　而剩下的那一位蓝星灵使这时已经吓得面色煞白，他叹了口气。
　　“给个痛快吧。”
　　“不急，等会儿还要问你点事，不过这里只有你们5个，还有一个【毒牙】呢。”洛晨看了看这5个后，疑惑的问道。
　　“老大他被一只无根星兽压到船底板下去了，不知道啥情况。”蓝星灵使面色苦涩的解释道。
　　他现在面对这种强度的星兽灵使，想挣扎也挣扎不了，只能期待老实说话，希望能有个痛快的死法了。
　　“这样吗？堂哥，我们还得赶紧上去找找那家伙，别让他把【紫星灭杀丹】用了。”洛晨催促道。
　　“我知道，走吧，叶隐，小雾，我们上去看看，为了以防万一，把【毒牙】海盗团收拾干净再说。”
　　洛冕点了点头，脚底涌起一根水柱，将他和洛晨送到了【毒牙】海盗团的帆木船上。
　　此时的帆木船已经有半截沉入了海水中，剩余半截翘在海上，而那些海盗们正依靠在上半截的船沿，争先恐后，想晚一步落入水中。
　　而拥有水系星兽灵的一部分海盗还想通过水系星兽灵跑路，但很遗憾洛冕已经封锁了整片海域，是不可能打算放他们走的。
　　既然参与了这次行动，他们也要为失败所付出代价。
　　至于洛羽则是坐在一根木质的船柱上，静静看着这些海盗挣扎，反正她也没兴趣在继续出手，留着再看吧。
　　“洛羽，你有看到【毒牙】吗？”洛晨看见洛羽在这边，挥了挥手问道。
　　“没看到，我上来的时候，就只看到那5个蓝星灵使，难道其中没有【毒牙】吗？”洛羽疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“他们都不是，我很清楚的，估计【毒牙】还藏在那个地方......”
　　“oh，对，我冲上来的时候，好像压倒了某个人，不过我没注意是谁，可能他是【毒牙】？”
　　“有可能。”
　　“那赶紧找找吧。”
　　洛羽和洛晨的话音刚落，一根粗壮的树干就顶破了木质甲板窜天而起，这根树干的顶端坐着一个戴着绿色头巾，满脸鲜血的男人。
　　“你们这群该死的家伙，竟敢把我【毒牙】的海盗团伤成这样，你们一定会为此付出代价！”
　　【毒牙】怒吼一声，他身上的气息节节攀升，猛然上涨到了紫星灵使的程度。
　　不过他的星力质量依旧很虚浮，但星力总量却非常之高，与蓝星灵使完全不是一个级别的存在。
　　这就是靠【紫星灭杀丹】强行撑起来的星力总量，现在的【毒牙】完全可以使用紫星灵使阶位的星术。
　　“这家伙果然还是吃了吗？”洛羽见状，笑呵呵的说道。
　　“吃肯定吃了，不然不可能有紫星灵使的实力，不过他的情报有吗？比如修炼的星典什么的？”洛冕一脸冷静。
　　“情报的话，有的，他修炼的星典是木系蓝阶星典【野蛮生长】，可以利用木系星力催生植物种子，并操控它们进行防御或者攻击，虽然说他现在的实力有紫星灵使，但使用的星术应该还是星典内能用的星术，只是效率更快，范围更广罢了，不过这个是我估计的结果，可能会有所误差。”洛晨认真的分析道。
　　“只要不是太离谱就行，叶隐，小雾，你们俩退开回洛晨的船上，我和洛羽上就行了。”洛冕点了点头道。
　　“好的。”叶隐和小雾及时退到了一旁，带着洛晨，跳回了洛晨所在的船上。
　　而这时洛晨那边的人注意到大小姐回来后，都露出了激动的笑容，打算感激这几位突然来帮忙的好人。
　　不过洛晨及时阻止了他们。
　　“各位，感谢的话等会儿再说，现在先看看堂哥和他的星兽灵如何对战紫星灵使吧。”
　　“堂哥？！”
　　洛晨这边的人面面相觑，都露出了惊讶的神情。
　　他们再一看对面船上那有鲜明外貌特征的洛冕后，恍然大悟，露出一抹轻松又如释重负的笑容。
　　原来他们要找的目标已经出现在了眼前，真是得来全不费功夫啊！
　　这次真的是星神保佑，运气太好了！
　　......
　　与此同时。
　　帆木船上，【毒牙】将目标先锁定在了洛羽和洛冕身上。
　　【野蛮生长】！
　　他坐在树干上，随意洒下一片种子，绿光闪过后。
　　【粉食人花】，【蛇毒蔓】，【荧光飞花】等有各种特殊作用的植物种在空中星力的促进下飞速生长，落地后已经变成了成年体，扎根在帆木船上，对上面的洛羽和洛冕发起了猛烈的进攻。
　　当然一人一鲨也不是吃素的，这点进攻自然难不倒他们。
　　洛冕打了响指，【九重重水】的小弟【七重重水】出现在星核外，在他的控制下，简单粗暴的撞向了这些植物。
　　比如【粉食人花】，几米宽的大嘴想把洛冕吞进去，结果看见【七重重水】靠过来后，直摇头，根本不敢吞。
　　不过就算它不敢吞，洛冕也不会留手，【七重重水】变换形态，化为一把银灰色的利刃，在洛冕的控制下对着这些植物一扫而过，如果切豆腐一般轻松，跟玩“植物忍者”一样，晃几圈这些植物就已经被他切断了根茎，失去根茎的进攻性植物自然也失去了作用。
　　当然还有不少植物具有特殊效果，比如触碰后使人致幻，昏迷，甚至拥有剧毒等等。
　　这个就交给万能的鲨鲨来解决了。
　　洛羽给骨刺上覆盖【魂火】后，这些植物射出，**去后，暗黑色的火焰很快就将其中的星力燃烧殆尽。
　　失去了星力的支持，这些植物又慢慢枯萎，变成了原本种子的模样。
　　【毒牙】看着他精心布置的“植物世界”被一人一鲨轻松解决，露出了凝重的神情。
　　这两个家伙也太离谱了......
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第11章 毒牙看透了
　　【毒牙】这时仔细一看，发现了一点不对劲。
　　这个湛蓝色发色的男人不就是那位大人的哥哥洛冕吗？！
　　他竟然没死！
　　而且他还这么平安的归来，旁边多了一只强大的无根星兽，他这次肯定是来帮洛晨的，并且帮忙的时机还刚刚好。
　　这么一想，原来在那位大人不知道的地方，星耀帝国的这群人早就已经开始谋划了。
　　他们的目的绝对是复仇，然后夺回星耀帝国。
　　怪说不得洛晨这小姑娘宁愿背负死亡的威胁，也要这么拼命的逃出星耀帝国，原来是因为早有准备吗？
　　不然以那位大人的心思，她们这么一小伙人，那里有资格逃出这么大一个星耀帝国，连个做接应的紫星灵使都没有。
　　这样仔细想想，其实他也只是被那位大人当做可怜的小棋子罢了，只是单纯的试探洛冕这个男人是不是真的活着。
　　如果此行他没有带回去洛晨的人头，那位大人其实也能猜到洛冕还活着的事实。
　　如果带回去了，那位大人或许才会放心下来。
　　当然事实已经摆在了面前，洛冕没有死，那位大人试探的计划成功了，而他只是一个试验品，试验洛冕现在有没有解决紫星灵使的实力罢了，不然他为什么要特意给一颗【紫星灭杀丹】，而不是用这份资金收买更多的【星海海盗】来围堵洛晨。
　　想通了，一切都想通了。
　　可惜了想通的太晚，而且他只是一个普通的海盗头子，什么都做不到，更别说用蓝阶星典的星术来对付这种掌控了【星之海】的天才，就连【七重重水】都只是那个男人手中的武器，这还有什么打头。
　　他就一星力强行填充出来的紫星灵使，有紫星灵使的星力储量，但没紫星灵使的星术可以使用，不可能对付得了这种阶位的天才，更别说他还有无根星兽的帮助，自家的星兽灵看见那只无根星兽，跟看见了鬼一样恐惧，根本没有勇气去战斗。
　　况且有【星之海】在，他想跑也不跑不掉。
　　本来以为接了那位大人的差事，以后还能洗白，结果只是一条死路。
　　【毒牙】想通之后，自嘲一笑。
　　“原来是这样吗？我已经看懂了，真有意思，行吧，你们赢了，不过我知道你们不会放过我，所以就让我的最后一场战斗来的痛快一些吧！”
　　“等等你看懂啥了，我怎么听不懂呢？”洛冕看【毒牙】脸色阴晴不定之后，突然那释然的表情，有些疑惑。
　　“还装什么不懂呢？给我受死吧！”
　　【毒牙】怒吼一声，【野蛮生长】再次绽放！
　　绿色的光芒洒满整片大海，这次【毒牙】已经豁了出去，他将身上带的一把种子全部撒到帆木船上，海水中，礁石中。
　　为了对付这一人一鲨，他要拼尽全力，把所有的力量都展现出来，这样输了也不留遗憾。
　　而做完这一切，他通过星丹透支的星力也已经全部耗尽，默默坐在脚下这处“植物世界”的最上方，等待那一人一鲨冲上来了解他的性命。
　　此时在他的脚下，粗大的藤蔓已经将整个即将沉入海水中的帆木船给包裹的像是一个粽子一样，巨大的树根深入海底，扎根在沙地上，支撑起了帆木船，让他不在下沉。
　　而一人一鲨则是被困在这植物“粽子”的中间部分，也就是上半截帆木船的船身甲板上，在包裹着帆木船的藤蔓周围，一株株植物开始疯狂的生长，几秒后就已经成型，密密麻麻的遍布在藤蔓上下。
　　在洛羽眼中看来，颇有一种植物大战僵尸的气势，不过是破解版植物大战僵尸，因为这种藤蔓上的植物实在是太多了，所以是格子都占不下的那种，一株挤一株在一起。
　　洛冕见状感叹道：“不愧是紫星灵使的星力储量，星术竟然可以这么大规模的使用，就算只是蓝阶星典的星术，发挥出来的威力也能轻松攻破普通人防御的城池了吧。”
　　“那肯定正常啊~普通人那能跟星兽灵使比，更别说紫星灵使的星力储量可是质变，不过算了，研究这些没用，我们赶紧整完了事吧，这种滥竽充数的紫星灵使检测不出我俩的实力，虽然这样看，真正的紫星灵使好像也不是我们俩的对手，但那也得打了再说。”洛羽摆了摆手，催促道。
　　“行吧，不过我倒是想快点结束，只是......”
　　洛冕脸色有些无奈，这里的植物太多了，估计那个【毒牙】自己都掌控不了，所以现在这些植物已经开始了无差别攻击，甚至将矛头对准了【毒牙】手下的一帮海盗，自相残杀了属于是。
　　而那些植物不攻击一人一鲨的原因也很简单，它们脱离【毒牙】掌控后，又不是感受不到两人身上的气息，它们怕啊！
　　所以不敢先攻击一人一鲨，而是柿子挑软的捏。
　　当然有部分植物是AOE攻击，比如【毒粉花】，呈现深绿色，每一次喷吐的瞬间，都有无数绿色的小孢子在天空乱飞，如果有生物吸入，就会身中剧毒，没几分钟就会倒下。
　　只不过这类攻击对于洛羽和洛冕这种阶位的星兽灵与星兽灵使来说，简直是太好挡了。
　　洛冕将【七重重水】展开成一张张灰色的液体平面，组成一个正方形，宛如铜墙铁壁一般，将他和洛羽笼罩在内，任何这种依靠外物杀伤的植物部分飘浮过来后，都会被【七重重水】给无情拦住，然后再由鲨鲨喷出【魂火】，将它们全部灼烧。
　　“那群家伙没事，狗咬狗而已，走吧，主人，我们杀出去就行了。”
　　洛羽看了看那群被植物攻击，发出痛苦哀嚎的海盗们，耸了耸肩，毫不在意的转身面向一处藤蔓墙壁。
　　小手摁在了藤蔓上面，一股股暗黑色的星力在其中蠕动，最后化作一团尖刺爆开，将藤蔓粉碎掉。
　　......
　　(以后鲨鲨叫洛冕不喊老哥了，因为会被误会成LL，还被提醒了，呜呜呜，所以改成主人，当然那层关系还是不变的，望各位理解。)




第12章 鲨鲨HSO
　　破开藤蔓墙壁后，洛羽带着洛冕走了出去，跳到海面之上。
　　洛冕依靠【星之海】，稳定站立在海面上，而洛羽则是依靠星力拟态，拟态出了“扑腾扑腾”一对小翅膀在背后，成为了一只可以飞翔的鲨。
　　总的来说，【星力拟态】这个星术真的可以说是很万能了。
　　“洛羽，你都能飞了啊！”洛冕看见后，摸了摸下巴，感叹道。
　　“嗯哼~那是因为我聪明好吧，所以一下就研究出来了这种用法，愚蠢的主人哟~你根本就不懂。”洛羽在空中飘了两圈，双手环胸，很得意的轻哼道。
　　“确实聪明，但洛羽，你有没有想过飞这么高会走光呢？嗯~~黑色蕾丝边的，hso，没想到洛羽你这么小，却有这么成熟的品味......”
　　“去死！”
　　洛羽羞红着一张小脸，赶紧摁住裙底，光速飞到了洛冕的面前，一拳拳锤他胸口。
　　洛冕自然是享受着鲨鲨的拳头按摩，揉了揉她的小脑袋，问道：“洛羽，我们现在怎么办，直接找【毒牙】，还是摧毁这些植物？”
　　“先摧毁掉吧，剩的那些海盗说不定知道一些有用的线索，暂时得先留着，赶紧把这些植物弄没，免得它们把那些海盗杀完了。”洛羽建议道。
　　“行。”
　　洛冕点了点头，双手一挥，在【星海晶珠】的控制下，精准的从海面拉起几根锋锐的高速水流，就像是水刃一样，划过这些藤蔓墙，将它们切割下来。
　　要知道高速水流的切割能力，就算是连钢铁都承受不住，更别说只是普通的植物了，即使【毒牙】所用的种子都是外皮比较坚硬一些的藤蔓种子，但还是比不过洛冕水系星术的切割能力。
　　而洛羽这边见洛冕动手，鲨鲨自然也不会闲着，小手张开，一条条暗黑色的触手往外蔓延，这些暗黑色的触手还握着一刀锋锐的骨刀，在鲨鲨的操控下，开始对整个植物堡垒进行切割。
　　几分钟后，那些较为危险的植物都被一人一鲨清理了个干净，剩下的基本都不是什么危险系数高的植物。
　　那些海盗们即使只是低阶星兽灵使，但配合星兽灵还是有能力解决那些植物，然后通过一人一鲨开辟出来的缺口钻出来，重获光明。
　　“得救了，哈哈哈！！”
　　出来的海盗们发出了畅快的大笑，看来在黑暗的植物世界中，他们被吓的够呛。
　　毕竟这可是他们老大的星术对他们发起的攻击。
　　当然他们刚一窜出来，就被洛晨那边的人逮捕了，一个个麻绳捆起来放好，等会在处置。
　　而本应该是受害者的一人一鲨安然无恙。
　　“这么简单吗？”洛冕见解决后，挠了挠头，感觉有些意外。
　　“那不然，主人你要知道，蓝阶星典的星术也就那样，限制太大了，就算成为紫星灵使，他也无法使星术的强度变高太多，毕竟星力质量又没有增加，只是增加了储量罢了，所以就如你眼前所见，范围确实变大了，但威力不变。”洛羽冷静的分析道。
　　“行吧，我也懒得管这个，现在去收拾【毒牙】是吧？”
　　“嗯，走吧。”
　　一人一鲨来到了植物堡垒的顶端，【毒牙】脸色苍白的坐在一根树干上，他已经透支了全部的星力，现在已经完全没有了反抗的力气，只能静静的坐在那里。
　　他看见一人一鲨过来后，苦笑两声。
　　“果然还是拦不住你们吗？”
　　“是这样，不过我蛮想知道你所说的看懂了是什么意思。”洛冕问道。
　　“不至于吧，现在还装吗？我知道你们不会放过我，所以死之前让我当个明白人吧，说说你们到底是怎么安排的计划，我挺好奇的，竟然能瞒过那位大人，你们或许真能推翻他的统治。”【毒牙】摆了摆手，叹道。
　　“什么计划，这个我还真不知道，而且那位大人是谁？”洛冕一脸疑惑，他感觉这个人应该是误会了什么。
　　“唉，就你弟弟呗，还装啥呢，我都猜透了，你们这次这么巧合的帮忙，肯定是在计划之中，不过你也不用担心我在死之前有什么传音星术，我就一个工具人，他把【紫星灭杀丹】丢给我，交代几句就让我来了，根本没把我当回事，怎么可能还给我用这么重要的星术。”
　　【毒牙】已经脑补了很多洛冕的担忧，不过他就一死人了，也没在乎那么多，一骨碌全部说了出来。
　　洛冕这时也差不多知道【毒牙】误会了什么，原来他以为自己这次救洛晨，是有一个庞大的复仇计划啊！
　　而救洛晨只是其中的一个阶段罢了。
　　当然他这次回来确实是复仇的，不过撞见洛晨完全就是巧合中的巧合，并没有在计划之中。
　　洛羽这时已经捂着小嘴，乐呵呵的笑了起来，这【毒牙】是真的能脑补。
　　洛冕则是一脸无奈，道：“不好意思，【毒牙】，这次我回来确实是向洛空复仇不假，但很遗憾的是，遇见你们只是单纯的巧合，而救洛晨也是巧合，运气好撞见了，真是不好意思。”
　　“巧......巧合？！哈哈哈哈哈哈！！”【毒牙】狂笑了起来。
　　“主人，这家伙看样子是无法接受这个事实，已经疯癫了，直接弄死吧，估计也问不出来什么东西，洛空确实不会把这人当回事，应该也不会在他身上留下什么。”洛羽叹道。
　　“行。”
　　洛冕没有什么意见，点点头，手指轻轻一弹，一道高压水线射出，贯穿了【毒牙】的头颅，将他的生命终结，只有一缕血丝从额头中间留下，但大脑已经被水流破坏掉，死的不能再死那种。。
　　“好了，这次事情应该结束了，现在我们得赶紧远离事发场地，虽然说洛空那家伙千里之外，应该不会那么快得知消息，但还是不得不防。”洛羽建议道。
　　“嗯，我们到洛晨船上去。”
　　解决完【毒牙】后，一人一鲨直接来到了洛晨的船上，而【毒牙】海盗团则是永远的留在了那里。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）




第13章 效忠
　　“大恩人，洛冕王子，你们终于回来了！”
　　一人一鲨来到洛晨船的甲板上后，一位身穿管家服的老人，一脸激动的迎了上来，老泪纵横。
　　而洛冕也认出了这位老人，他是曾经服侍父皇的管家，名为李涛，他因为从小就得过父皇的恩惠，所以一辈子都鞠躬尽瘁，勤勤恳恳的在父皇旁边服侍他。
　　就算父皇现在应该已经死了，但他依旧没有忘记父皇的嘱托，并用生命来保证洛冕这位正统继承人的身份。
　　所以他现在出现在这里，并没有让洛冕感觉到意外。
　　除了李涛之外，旁边很多人都凑了上来，他们有些是星爵，有些是维持星耀帝国运转的官员，甚至有些只是平民中的水手，但无一例外，都是曾经受过父皇恩惠的人，要不就是和洛晨一起的人，所以才愿意站在洛冕这边。
　　洛冕看到竟然还有这么几十号人站在他这边，心里面还是蛮感动的。
　　毕竟这几十号人有不少是星爵家族的人，意思就是说他们手下肯定还有一部分人在星耀帝国，并且也是支持他的人，只是还没暴露在洛空的眼中，这样以后复仇回去也不用担心没人用，可以放心把星耀帝国翻个底朝天，把某些家族给好好洗牌。
　　当然他作为回归的王子，肯定不能让这些真心支持他的人寒心，表面功夫必须做到位，给他们留一份希望。
　　尽管对付那个弟弟并没有那么简单，现在还打草惊蛇，他肯定有准备，但洛冕也知道他这边肯定不能怂就是了。
　　不然就对不起这些真正支持他的人。
　　洛冕思索两秒后，走上前，先是抱了抱这位为星耀帝国付出一生的老人后，拍了拍他的肩膀，严肃的说道：“李老爷子，谢谢你还支持我，也谢谢各位还愿意支持我的人，我知道你们这些日子肯定受了不少苦，我很愧对你们，因为是我让你们遭受了这些无妄之灾，不过你们不用在害怕了，我这次回来，不负众望，目的就是为了向我那个弟弟复仇，所以大家放心，我肯定会恢复星耀帝国往日的荣光，还各位一个大好的未来！”
　　“好！孩子你有这份心我就很感动了！要是洛荒殿下知道他的儿子这么优秀，九泉之下也安心了。”李涛摸了摸眼角的泪水，看着洛冕那伟岸的身躯，以及令人安心的话语，老脸满是欣慰。
　　他算是看着洛冕长大的那一辈人，洛冕成长到现在这样，绝对是出乎所有人预料的。
　　而其他人都基本是星爵家族的领头人，他们虽然知道洛冕目前展现出来的实力或许是同龄人中的最强，也远超那个洛空，但还不足以面对一个庞大的帝国，也许他只是在说漂亮话。
　　不过洛冕语气中的坚定也让他们放下了心。
　　毕竟他们选择和洛冕站在一起，就是为了赌这么渺小的几率，如果他们赌成功，那么就是一辈子荣华富贵，赌失败就自认倒霉。
　　不过目前来看，他们赌成功了。
　　因为他们可是目睹了洛冕与他星兽灵和【毒牙】之间的战斗，从星术的表现形式与力量来看，洛冕这位王子目前只有下阶蓝星灵使的实力，但他的星力质量恐怖至极，配合他的星兽灵能够轻松击败【毒牙】，还拥有【七重重水】这种至宝，可见他未来的上限有多么高，可以说历代星耀帝国的国王，没有一个能在实力天赋上比得过洛冕。
　　洛冕的未来只要不中途陨落，必定会成为橙星灵使，而跟着这么一位大佬，未来绝对是吃穿不愁，享受无比了。
　　在加上他还认识叶隐和小雾这样同样天赋异禀的天之骄子组合以及能够化作雾系元素精灵，未来很有可能成为橙星兽灵的宫羽小姑娘。
　　这么一个天才团队来对付洛空，只要等他们成长起来，那想输都难啊！
　　这些星爵们既然敢冒风险在洛空眼底下做出现在这种背叛的行为，那他们也不是傻子，几秒之内都已经思考好了其中的利弊，纷纷道。
　　“洛冕王子，我们都是你的人，也愿意为你征战，请一定要带我们出口恶气啊！”
　　“就是啊！就是啊！那个洛空一上任，就把我们这些曾经效忠于洛荒殿下，对星耀帝国忠心耿耿的人赶出去，简直让我们寒心，而且他也没见得管理的有多好，一直在榨取百姓们手中的钱财，整个星耀帝国乌烟瘴气的，您一定要做主啊！”
　　“我们绝对都是忠于您的！”
　　......
　　洛冕听这些人叽叽喳喳片刻后，其实心里面也懂他们的意思，挥了挥手示意他们安静。
　　“你们的意见，我都听取了，不过目前你们也知道，我们还没有彻底回归，很多事情并没有权力，暂时无法去干涉，当然我答应你们，等我彻底回归后，有些事情就可以交给你们来管理了，毕竟我一个人能力有限，做不到那么多，但想回归的话，很多事情还得慢慢商议，这一点你们明白吧。”
　　“明白明白。”这些星爵们都恭敬的点了点头，他们付出这么大代价，无非就是为了权利，有洛冕这句话就放心了，这样他们也敢跟着洛冕发展，不怕未来洛冕不给他们回馈。
　　见安抚下这些星爵后，洛冕轻咳两声，看向自家的小团队，道：“先正式介绍一下吧，叶隐，小雾和宫羽，想必你们刚才接触那会儿已经认识了，我就不多说了，旁边这只无根星兽，她叫洛羽，是我的星兽灵，同样也是我未来的妻子，希望你们能好好对善待她。”
　　洛羽听洛冕当众这么说，小脑袋瓜子瞬间就低下去了，又不好意思当众不给洛冕面子，小脸满是羞红的红晕，小手扭扭捏捏，有些不知所措。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）
　　（看大家反响很剧烈，我想了下，以后就日常还是恢复原来的称呼，应该不会有事，不过H的时候肯定不能用了，就是H的时候喊哥，会比较那个，所以以后的话，不会那么喊了。）




第14章 起航
　　这些星爵们看见洛羽那害羞的模样，大部分都笑呵呵的开始起哄。
　　“那恭喜洛冕殿下了，未来我们肯定参与你们的婚礼，送礼不能少啊！”
　　“哈哈，郎才女貌，好一对组合，恭喜恭喜！”
　　“确实，也只有这么可爱，实力又这么强大的无根星兽能配上洛冕殿下了吧，简直天作之合！”
　　就连李涛老爷子也大笑一声。
　　“好啊！星耀帝国的传承有望了，洛冕殿下，您可得好好努力啊~！争取让星耀帝国多几个天赋异禀的小鲨鱼！”
　　......
　　听见这些星爵们的赞词，洛羽已经羞的快要变成蒸汽鲨了。
　　小鲨鲨那听得进去这种话啊喂！
　　很羞耻的好嘛！
　　当然众人面前，洛羽也不好发作，只好扯了扯洛冕的衣角，躲在他的后面，不敢直视众人。
　　而洛晨站在旁边，同样嘿嘿一笑，她早就看出来这只小鲨鱼和堂哥那微妙的关系了，果然如她所料没错，洛羽和洛冕就是情侣关系，只不过还没有步入婚姻殿堂罢了。
　　当然看这样子也只是水到渠成的事情，以堂哥那优秀的能力，攻略一只小鲨鲨那岂不是手到擒来。
　　说不定过几年就能看见小小鲨出世了。
　　堂哥这么帅，洛羽又这么可爱，他们的孩子也一定萌到极致吧，好想rua啊！
　　洛晨双眼放光，心中已经打定了主意，未来洛羽的接生婆肯定有她一席之位，一定要最早rua到小小鲨！
　　洛冕看见他们这样庆贺的模样，微微一笑，他这次直接当众公布和洛羽的关系倒不是想调戏小鲨鲨的意思。
　　而是一种拒绝，以及保护洛羽。
　　他心里面很清楚，以他的能力，只要回国后，肯定有不少的公主，星爵家的千金要来找他麻烦。
　　而洛羽在他这么久的了解下，其实这只小鲨鲨的心里面很没有安全感，估计也是因为曾经受到过伤害的因素，所以为了让洛羽有这么一个安全感，洛冕才选择这样直接说出来。
　　这样既可以打消那些星爵千金，公主们打小心思的举动，也可以让其他人都对洛羽放尊重点，知道这只小鲨鲨是他未来的老婆，还可以让洛羽安心，岂不美哉~
　　况且洛羽这么善良一只小鲨鲨，洛冕很清楚她在未来那种权利交杂间的环境下会很不安全，他这样说就是表态了，要是谁敢动洛羽一根毫毛，肯定就会追究谁的责任。
　　这样那群人就不敢打什么小心思了。
　　也不出洛冕所料，有一小部分星爵露出了遗憾的神情，他们都是家里面有女儿的星爵家族，自然想通过嫁女儿，抱上洛氏皇族这么一根大腿。
　　只不过洛冕的意思他们也明白，既然这位未来的国王都这么说了，那他们也只能放弃这个选择了。
　　这时洛冕感受到背后那位可人儿颤抖的娇躯，也知道不能给洛羽太多的心理压力，这只是话术之一罢了。
　　他见气氛酝酿的差不多后，为了防止洛羽害羞到炸毛咬人，他一脸严肃的打断了这些星爵们。
　　“好了，各位，介绍就到此为止，今天我们相遇，缘分到了，不应该庆祝一下吗？趁着现在还有安闲的时间，我们今晚好好庆祝一下，然后在商议未来的一些打算吧，顺便我也想好好了解一下，星耀帝国不在的这段期间，到底发生了什么。”
　　“只不过在这之前，我们还得赶紧远离事发场地，以免被察觉到什么异常，如果被发现，后果你们都懂得。”
　　星爵们听见洛冕这样说，不约而同的安静了下来，他们也知道这件事情的重要性，纷纷露出认真的神色。
　　“好的，洛冕殿下，我们这就回去准备。”
　　这是刷好感最好的时机，这些星爵们一点都不敢怠慢，立马回去准备去了，很快，帆木船甲板上就只剩下了几个望风的，李老爷子，洛晨以及洛冕一行人。
　　洛冕见状，微微皱眉。
　　看样子这次洛晨的出海确实很匆忙，漏洞百出，除了几个水手外，帆木船的很多设施都需要星爵们去推动，甚至连打下手的人都没有。
　　这样一看，结合【毒牙】那番脑补，估计洛晨的出海成功，也只是洛空的一步棋，把他引出来的棋，结果刚好他踩上去了。
　　而且还是不得不踩上去那种，不然洛晨以及这些支持他的人就要惨遭毒手了。
　　想到这，洛冕叹了口气，估计洛空那边今天就会得到他还活着的消息。
　　虽然说洛空肯定早就知道了，但他现在算是确定了他的方位。
　　也就是说他此行想偷袭洛空的目的已经很难达成了。
　　不过相对的就是他收获了一批支持他的人，这样也不怕把洛空替换掉后，他的星耀帝国会出现无人掌权混乱的情况。
　　只要有这些人在，拿回星耀帝国后，就能够让他们先去支撑正常的运转，至于能力与否，就得靠时间来考验了，总不能说不给他们机会。
　　毕竟是跟着自己的第一批人。
　　再者就是如何复仇的计划了，这个必须得好好想想。
　　洛冕摇了摇头，虽然说已经只差临门一脚，但想当一个称职的王，他的路还很长。
　　......
　　几分钟后，帆木船开始重新运转，往距离星耀帝国更远的方向进行航行，这样能够保证众人的安全。
　　“这船速度还蛮快的。”叶隐站在船沿边，看着那【毒牙】残留的植物堡垒飞速远去，感叹道。
　　“那当然，这艘船在星耀帝国可有一个响当当的名号，叫【风速号】，顾名思义，像风一样快的船，附带了风系星术，当然速度快了！当时我花好多钱买下的。”洛晨得意的笑道。
　　叶隐嘴角微微抽搐，又来一个富婆。
　　这时李老爷子见起航后，松了口气，道：“洛冕殿下，趁现在还有时间，我有一个冒昧的请求，不知道该不该讲。”
　　“说吧。”
　　“是这样的，洛空是个很危险的人，您也知道，我想我们应该稳健一点，洛冕殿下您的实力天赋与性格高于他太多太多，虽然他现在坐拥星耀帝国，但只要您未来成长到橙星灵使之后再回去，再有洛羽夫人以及其他伙伴的帮助，绝对能推翻他的统治，现在直接回去的话，有点不太好。”李涛一脸无奈的解释道。
　　......



第15章 稳健的选择
　　“这个不太好......是什么意思？”洛冕微微眯眼，问道。
　　李涛一副担忧的样子，叹了口气。
　　“您可能因为常年没了解，所以不清楚，在洛空接手星耀帝国后，他根本不管星耀帝国民众的想法，不停的加大税收，手里聚集了大量的钱财，疑似不停在扩展军队的战力。”
　　“并且拉拢了一些利益为众的星爵家族，给民众施压，真的是让大家有苦说不出，而且最重要的是那些星爵家族现在都站在了他们那边，您贸然回去，触犯了他们的利益，他们肯定不会允许的，如果没有绝对的力量，他们大概率不会服从您，并且有他们护着，洛空身边已经有了好几位紫星灵使保护，您就算很强大，但毕竟也没有成长起来，没办法靠偷袭得手，也没办法硬着头皮对抗，我就说到这了，您自己考虑吧。”
　　洛晨这时也举起小手，附和道：“堂哥，李老爷子话糙理不糙，洛空那个家伙简直就是个昏君，除了那些就知道钱钱钱的星爵们，其他百姓或者正常星爵都已经心生怨气，十分不满了，只是他们没有力量反抗而已，如果你有橙星灵使的实力，他们肯定都愿意听你的，如果没有，有些墙头草或许还要倒打一耙，这样处境很危险。”
　　“这样吗？其实我觉得没啥，只要民心站在我们这边就行，那什么洛空和星爵们都是纸老虎。”
　　叶隐很乐观的评价，因为他作为王子，所以同样也清楚民众导向的重要性，那个洛空执政这么久连民心都拿不到手，他自然也不觉得这个人怎么样了。
　　小雾和宫羽也是纷纷点头，同意叶隐的看法。
　　而这时洛羽和洛冕没有贸然发表意见，他们都陷入了沉思中。
　　因为他们都很清楚，洛空虽然会运用阴暗的手段，但他其实是个聪明人，拿到权力会做事的那种，不至于乱玩把星耀帝国玩成这样。
　　果然他的背后应该还是有什么势力，这星耀帝国现在，或许并不是他一个人说了算，所以才导致了这么一个情况。
　　只不过这也只是猜想，还需要验证。
　　一人一鲨对视一眼后，没在多说什么。
　　洛冕紧缩眉头，开口道：“这件事，等今晚的庆祝完了之后再谈，大家应该先开心一点，别这么严肃。”
　　“好吧。”
　　众人面面相觑，叹了口气。
　　......
　　傍晚。
　　【风速号】已经远离了发生事故的那处海域，来到了一片全新未知的海域之中，大概是星界大陆中间这片海洋中下部分的位置。
　　也就是东部星界大陆与南部星界大陆间隔的海洋中间，如果继续往上航行，就可以去往星辰帝国，如果继续往下，就可以去往未知的南部星界大陆。
　　“已经没有危险了吧，到这个位置的话，如果继续航行下去，估计都要穿过大陆边界了，到时候就是围绕的更神秘的海域，没人去探索过的那种，感觉有些危险，堂哥，我们继续航行吗？”
　　洛晨站在船头，拿出一张星界大陆地图看来看去，指了指船所在的方位说道。
　　“不用了，让水手们停一下吧，洛空不会追到这种地方的，他也想不到我们会在这里，刚好晚宴也准备好了，大家吃好喝好再说，洛晨，李老爷子，你去喊他们吧。”洛冕看了看甲板上那放满的食物与酒水，淡淡的说道。
　　“好的，堂哥！”
　　“遵命，洛冕殿下。”
　　李老爷子和洛晨转身去提醒那些星爵以及船员上来吃饭。
　　而众人则看着那一望无际的海洋，脸色平静。
　　等享受完这几天，估计就要开始准备紧张重要的复仇计划了，到那时可没有像现在这种享受的时间，所以今天晚上他们几个都放空了脑子，准备好好玩一晚上再说。
　　除了小鲨鲨之外。
　　在她的小脑袋瓜子里面，还在认真的分析当前局势。
　　目前南部星界大陆在游戏中的情报量很少，毕竟才开发几个版本，而且据说南部星界大陆是一片荒漠，资源与国家同样也很少，没有什么价值，也很少有玩家过去。
　　其实不得不说，除了资源不行之外，南部星界大陆倒是一个绝佳的藏身之地，绝对不会被洛空发现的那种。
　　不过这种藏身的前提是在他们不考虑打回去的情况下。
　　虽然说按目前李老爷子说的那种情况，想要硬着头皮打回去确实是一件很难的事情了，但也不得不考虑打回去。
　　首先就是憨憨老哥因为这次踩雷，所以失去了在暗的位置。
　　而洛空现在虽然在明，但他因为早有准备，所以他的那些准备工作可是在暗中进行，众人并不知道。
　　这样局势就逆转了，变成了洛空在暗，他目前应该是在背后势力的支配下，将整个星耀帝国都打造成为了刺猬，只要众人敢踏进去一步，就像是虫子碰到蜘蛛网一样，洛空瞬间就会觉察到众人的动静。
　　根本就没办法在进行偷袭，甚至连用星宝收买其他星爵官员都做不到，洛空肯定会从中阻拦。
　　这简直让鲨头疼死了。
　　难道现在就只有一个选择了吗？
　　那就是先去南部星界大陆看看，如果情况可以就在那边发展，最后发展好了一次性打回去？！
　　按李老爷子所说的就是两个字，稳健！
　　不过这样出现的问题就是，让洛空和他背后势力支配这么久的星耀帝国，肯定会怨气滔天，民众们迟早会接受不了的。
　　国民才是一个国家的根本，如果都让洛空败完了，洛冕回去岂不是接烂摊子，到时候也太痛苦了吧！
　　洛羽揉了揉太阳穴，整只鲨小脑瓜子有点疼，这样想的话，能选择的路太少了。
　　果然没有第四天灾的存在，洛空这家伙也没有想象中那么好对付。
　　不过剩下的方法倒是百分百能成功就是了。
　　如果洛冕真的熬个几年，成为橙星灵使，那洛空的防御不攻自破，橙星灵使带上无根星兽，那完全是碾压局了。
　　洛空根本无力招架。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第16章 洛方
　　洛冕看着鲨鲨那愁眉苦脸的小脸蛋，拍了拍她的小脑袋，安慰道：“好了洛羽，我们这边饭都准备好了，先吃饭吧，等会儿大家集思广益，总比你一只鲨想要简单一些。”
　　“好吧。”
　　洛羽看着眼前那准备好的丰盛饭菜，无奈的叹了口气。
　　......
　　甲板上，【星力水晶球】悬在空中，散发着光亮。
　　星爵们都聚了过来，包括水手船员们，大家拿着酒杯与食物，在一阵优雅动听的音乐中，缓缓享用，惬意的闲聊。
　　这是他们从逃出星耀帝国以来，最放松的一个夜晚。
　　抬头望去，漫天繁星闪烁着，衬托着皎洁的光月，夜空好似一张画卷，美丽非凡。
　　沿着船沿往下看，幽蓝的海洋中，一种神奇的浮游生物在缓缓散发着蓝色的荧光，整片大海仿佛涂满了颜色，如同童话一般梦幻。
　　这样的美景，大家都情不自禁放下了心中的忧虑，准备好好享受这一晚上。
　　而洛冕自然也带着洛羽站在船沿边，一边欣赏美景，一边干饭。
　　叶隐，小雾和宫羽也是站在一人一鲨的旁边，享受这份宁静。
　　当然就是苦了鲨鲨和小雾了，她们俩其实倒没有欣赏美景的心情，心里面只有干饭。
　　但船上的大家都是星爵家管事的那种，所以从小到大养成的习惯比较有仪式感，饭桌礼仪很到位，不像她们两只干饭的星兽灵那么粗鲁，大家都在细嚼慢咽，品用美食，所以整的两只小可爱吃着吃着都不好意思了。
　　当然那些星爵们也不会在意，反倒觉得是他们的荣幸，毕竟能看到两只这么可爱的星兽灵吃饭，还是橙星兽灵以及无根星兽，这绝对是世间少有的事情。
　　要知道正常星兽灵使一辈子能看到一只紫星兽灵都算幸运了，而这里同时出现了无根星兽，橙星兽灵以及宫羽这种另类的元素精灵，让这些星爵们可是大开眼界，自然不会介意两只小可爱的吃相了。
　　况且这些星爵们自家的星兽灵其实也差不多这个样子......
　　星兽灵统一喜欢干饭，这都已经是星界大陆的常识了，甚至为了契约到特定的星兽灵，有些星兽灵使进入【临界仪式】的时候，还会带上特定星兽灵喜欢的食物。
　　比如小雾就是一个典型的例子，被洛羽用玉米套餐引诱上钩。
　　而她现在依旧这样，逮着玉米就啃，不带停的那种。
　　......
　　吃完饭后，在洛冕的召集下，众人来到了早已安排好的会议室内，在这里讨论一下关于未来的一些计划。
　　星爵们因为人比较多，不可能每个人都到场，所以那边派出来了两个代表，分别是一男一女，叫洛方以及孙袅。
　　洛方是洛晨的叔叔，同时也是洛氏皇族的嫡系之一，所以充当这个代表没有什么问题，这次出逃计划也有他的一部分参与在里面，不然光凭洛晨一小妮子不可能做到那么顺利。
　　而他小时候也是被洛荒，曾经的星耀帝国国王一手栽培长大，信任度没啥问题。
　　至于孙袅就是其他星爵家族们的领头大姐了，她本身是紫阶星爵家族的族长，同时也是曾经洛荒的爱慕者之一，有这份感情在，充当代表也没啥问题。
　　除了两人外，这次讨论的最后一个人选就是【风速号】的船长彭格，他虽然不是星兽灵使，也不是掌权者，但他的航海经验对于众人这次的讨论至关重要，所以也把他给邀请了过来，问问他的意见。
　　倒不用担心他背叛，毕竟这条船上都是一根绳上的蚂蚱了。
　　洛冕等人来到会议室坐下后，洛方和孙袅也纷纷到来。
　　洛方是一位穿着蓝白色宫廷服，湛蓝色齐肩短发的大叔，他面容和蔼，脸色略显苍老，身材高大，不过眼底有着浓厚的黑眼圈，看样子这段时间休息不怎么样好。
　　而孙袅则是偏向贵妇的打扮，一袭紫色长裙，淡蓝色的卷发，虽然年老，但风韵犹存，气质傲人，包养的还算好，从五官和身材就能看出她当初的美丽。
　　洛冕见两位到来后，微微一笑，示意他们坐下。
　　“那我们不客气了。”两人点了点头。
　　“洛荒殿下的儿子也长大了，好久不见，原来我一直忙政务，都没有多看过你，没想到这转眼一见，变化会这么大，变得比我想象中还优秀的多。”洛方坐下后，见洛冕这一表人才的成熟模样，摸了摸胡子，感叹道。
　　“多谢洛方叔叔的夸赞，您也是星耀帝国的中流砥柱啊！我都从李老爷子那边了解了，多谢您这段时间的帮助，才让星耀帝国没有这么快被完全掌控。”洛冕笑了笑道。
　　“唉，不说这个，我还是没有能力守护下来，不过你回来之后很多事情就好办了，等彭格船长过来再说吧，对了，洛冕，我冒昧问一句，除了洛羽外，你有打算考虑其他帝国的公主吗？你也知道，有些时候，一些联姻是有必要的，我们这次可能需要其他帝国的帮助，只是需要付出一点代价，所以你也明白的......不过你放心，只是挂个名义而已，她们应该不会打扰到你和洛羽。”洛方犹豫了两秒，试探问道。
　　孙袅这时也叹道：“是啊！这小伙子简直和当初洛荒那家伙如出一辙，想必有很多小女生着迷吧，或许能够利用她们的势力来对付洛空，这样压力会少许多。”
　　面对这两位大人的说法，因为鲨鲨在场的因素，所以洛冕轻咳两声，不好意思的解释道：“那个......我不会像我父亲那样的，我未来只会有洛羽这一位妻子，无论怎么样也只会有她一位，其他人我不会考虑的，不过你们放心，援兵我们是有的，而且远超你们的想象，等会儿解释完，你们就明白了，不用压力那么大。”
　　洛方和孙袅对视一眼，点了点头，没在多说什么。
　　看目前洛冕的表现，也知道他心里肯定有数，不然不可能在外面待这么久还混的风生水起。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第17章 植树造林
　　过了一会儿，彭格走进了房间内。
　　这是一位古铜色肌肤，棕发，身穿水手服的壮汉，他进来之后，憨厚的挠了挠头，扯着粗犷的嗓音，询问道：“那个......各位大人，找我有什么事吗？”
　　“彭格船长，你先坐下吧。”洛冕笑道。
　　“好的好的，我就一粗人，等会儿说错话，麻烦各位理解一下。”
　　面对这些星耀帝国的权贵，还有一位王子，未来的橙星灵使，橙星兽灵，无根星兽等等，身为普通人的彭格压力有点小大。
　　虽然他在人类之中，属于体壮的那一类，平时都没人敢招惹他，在船上也是老大，但洛冕和洛羽这种级别的生命，已经不是人类可以比拟的。
　　所以就算有体型上的差距，他那壮硕的身体依旧在震颤。
　　就是单纯的很紧张。
　　而且就算不说一人一鲨，单论洛方和孙袅那上位者的气质，都让彭格浑身有点不自在。
　　当然大家也没有针对他的意思，洛冕用眼神示意他们收敛一点气息后，等彭格缓过来，才开口道：“彭格船长，你放轻松就好，我们这次让你过来，主要是询问你一点关于航海的问题，准确来说不是航海，而是你航海的一些见闻。”
　　“哦哦哦，明白了，您问吧。”彭格长舒一口气，点了点头，他生怕有什么重要的事情嘱托给他这种粗人呢，他到时候比较难胜任。
　　只是问点见闻，他就放心了。
　　洛冕见彭格正常后，问道：“彭格船长，我想了解一下关于南部星界大陆的情况，你有去过吗？”
　　“有，不过洛冕殿下，那个地方荒无人烟，只有仅有的几个小港口供周围的船只补充物资，还不知道南部星界大陆内部是什么情况，您问那个地方干什么？”彭格一脸不解。
　　“了解一下而已，不用在意这么多。”洛冕摆了摆手。
　　“对不起，是我多嘴了，不过洛冕殿下，实话说，那个地方我也很少去，就平时偶尔载一些偷渡客会过去，所以我一般都是在外围看两眼就走那种，唯一我能说的就是，那边除了小港口这种地方有一定人流量，还有一小片绿洲外，其他地方都是黄沙，无尽的黄沙，就像是大海一样看不到边际，仿佛曾经发生了什么灾难一样，因为听当地居民说，传说中南部星界大陆可是一片富饶的土地......”
　　说到这里，彭格叹了口气，没在继续说下去。
　　“您如果想知道的话，还是到当地去了解吧，我不好多说。”
　　“明白了，谢谢彭格船长，你可以先回去了。”洛冕若有所思的点了点头道。
　　“好的，再见了洛冕殿下，再见各位。”
　　彭格憨厚的打了个招呼，一溜烟跑出了房间。
　　而洛方和孙袅则是因为洛冕的问话陷入了沉思。
　　至于小鲨鲨满意的昂起了小脑袋，不愧是和她心心相惜的憨憨老哥， 果然想到一块去了。
　　如果计划实在行不通，南部星界大陆就是最好发展势力的地方，一个是洛空根本不会想到他们要在这种荒芜之地发展势力，一个就是安全性的问题。
　　要是带着大批量的人员去往其他帝国，其中还有王子，星爵权贵这种，难免会让人家心里面不舒服。
　　就算是和众人关系好的星辰帝国，也不能轻易下达这样的决定，不是说关系好就能在别人的家里为所欲为，自知之明还是要有的。
　　这样来看，估计憨憨老哥心里面已经有这样的决策了。
　　洛羽轻哼一声，让他自己表演比较好。
　　见彭格离开后，李老爷子没有想通，疑惑的问道：“洛冕殿下，你问这个地方干什么？”
　　“是这样的，南部星界大陆目前的局势，我们完全可以在那边扎根立足，在通过其他一些渠道招兵买马扩展势力，还没有人敢阻挠我们传播情报出去，如果目前计划无法实施，那边是最好的栖息之地，可以等我的团队成长起来，在考虑打回去。”洛冕解释道。
　　洛晨这时举手建议。
　　“可问题是堂哥，那边环境那么差， 我们就算招兵买马，也没人愿意来啊！况且彭格船长说就那么一小片绿洲，怎么可能养得起我们这么多人。”
　　洛方和孙袅这时也差不多搞懂了洛冕在想什么，但他们也是和洛晨一样，发出了同样的疑问。
　　对这件事情的处理表示不解，因为那片土地估计已经到极限了，所以很难在接纳一个新的势力加入。
　　如果想要强行加入，势必会影响当地的局势，这样反而不是好事。
　　毕竟几个小港口维持了不少势力海上资源运转，要是强行动，周边几个靠海帝国会不爽的，要是把篓子捅到洛空那边去就麻烦了。
　　洛冕这时微微一笑，看向了洛羽。
　　“洛羽，你给他们解释吧。”
　　“哈？解释啥？老哥你不是说的很清楚了吗？”
　　“还没有，洛羽你懂得。”
　　“哦~你说那个吗？憨憨老哥，你确定让我来吗？”洛羽眨了眨大眼睛，一脸迷茫。
　　“嗯，你来吧，虽然我没有明说，但我想洛羽你应该知道。”洛冕笑了笑，他思索过后，还是决定让洛羽展现一下，这样才能让这些人认可洛羽是他未来的妻子。
　　不然未来等他成为国王后，估计他们还是忍不住举荐其他人。
　　所以要让他们知道这只小鲨鲨是万能的！
　　洛方，孙袅，洛晨和李老爷子不约而同露出了好奇的眼神，他们都知道洛羽这只小鲨鲨的实力天赋肯定是一等一的强，但她竟然还有其他方面的才能，这一点让他们很惊讶。
　　洛羽见洛冕这样说，思索了两秒后，小脑袋瓜子飞速运转，很快就找到了她所需要的情报。
　　“好吧，那我给大家解释一下，是这样的，我们去往南部星界大陆，其实并不一定要介入到当地势力之中，因为我们这边有一件紫阶星宝，叫做【生命花环】，它可以聚集周围的木系星力，所以我们可以直接在那片土地植树造林就行啦~到时候这片大陆有了绿洲，自然就会有人愿意加入我们。”
　　......




第18章 计划决定
　　“植树造林？！”众人满脸惊讶。
　　“没错，就是植树造林，我想憨憨老哥也是这么想的，那个彭格船长说了，南部星界大陆好像曾经很富饶，那么可以确信这片大陆的底子一点都不差，至于为什么变成现在这样......”
　　洛羽微微皱眉，突然想到了什么，但她深红色的眼瞳一闪，没有继续说下去。
　　“总之，有【生命花环】这件紫阶星宝的存在，再配合木系星兽灵使以及土系星兽灵使，我们就可以改善那边的黄沙环境，实现植树造林，有了绿洲和土地，招兵买马就是一件简单的事情了。”
　　李老爷子和洛晨听洛羽解释清楚后，没在多说啥，这样看这一人一鲨心里面早有打算了。
　　洛方这时也终于理解了这一人一鲨的思路，他恍然大悟，不过还是提出了疑问。
　　“但问题是，我们这么大的动作，势必会波及到那些小港口的势力，他们要是将我们的情报售卖出去怎么办？”
　　“这个不用担心，我们这边的资源充足，完全可以不和那些小港口的人接触，从南部星界大陆的南方上岸，那些小港口的人基本都在北方，我们遇不到他们，更别提情报会传出去了。”洛羽笑呵呵的摆了摆小手，表示没问题。
　　孙袅这时也开口笑道：“小鲨鱼，倒不是我刁难你的意思，植树造林我们可以理解，这边的星爵里面也有木系星兽灵使与土系星兽灵使的存在，只是你这样的方法虽然没问题，不会暴露我们的行踪，但我们该怎么招兵买马呢，南部星界大陆的南方估计荒无人烟，而且几乎是星界大陆的边缘地带，估计很难将我们要招兵买马的情报传播出去吧，就算传播出去，也很难保证不被其他人得知线索。”
　　“这个的话，你们也不用担心，我和憨憨老哥早就有准备了，不过这个还是让他自己来讲吧。”洛羽双手环胸，自信的哼道。
　　洛冕这时笑道：“两位，关于这个问题，我就要准备说一下我和洛羽之间的故事了，想必从我被洛空暗算时刻开始，你们就已经失去我行踪的情报了对吧。”
　　“嗯。”两人点点头。
　　“那么我今天就来说说，我被洛空暗算之后的故事吧，当时我是被洛羽所救，而醒来的时候已经在一片荒岛上了......”
　　......
　　洛冕花了一个小时左右，才将他和洛羽从荒岛上开始，到星辰帝国离开的故事简单描述了一遍，当然其中的细节太多太多，肯定没办法一一道尽。
　　但大致说一下，这些人也就能明白星辰帝国那边一人一鲨的地位有多么重要了。
　　“好了，差不多说到这，各位都明白了吧，星辰帝国那边肯定是愿意帮助我们的，所以完全不用慌，而且有宫天和聂丘老爷子在，【换星会】那边还可以招高质量星兽灵使，我们付钱就行了。”
　　“等等，你们确定是在听我讲星辰帝国吗？”
　　洛冕看着众人那意味深长的表情，嘴角微微抽搐。
　　此时，就算是早已听过一遍的叶隐和小雾都满脸敬佩，至于其他人已经听得如痴如醉了。
　　毕竟这一人一鲨的相遇，以及中间的故事，实在是太梦幻了，简直就跟小说一样离谱，各种机缘巧合让他们能够顺利走到今日，结成良缘，简直可以说是天注定的一对那种感觉。
　　洛方缓过来后，拍了拍手，鼓掌笑道：“太厉害了！先不说今天的事情以及星辰帝国那边的事情，洛冕，我也算是明白你为什么愿意独宠洛羽这么一只小鲨鱼了，她值得你去爱。”
　　“既是良师，也是益友，还是爱人，甚至有救命之恩，生死之交，洛荒他当年也是追寻了一辈子这样的女孩子，我都不够资格被他选上，而他也是到死都没有找到过，结果他的儿子却找到了，洛冕，答应我，一定要对洛羽好，这样的女孩子，你父亲那样的男人都一辈子没见过一位，必须给我珍惜！”孙袅也是一脸欣慰的笑了笑，眼瞳中满是严肃的色彩。
　　洛晨这时也掩嘴感叹道：“原来洛羽和堂哥是这样的关系吗？太浪漫了啊......而且光是洛羽的素质，也没几个女孩子比得上，堂哥的眼光就是好！”
　　李老爷子倒是一副为星耀帝国未来操心的样子，一脸慈祥，摸了摸胡子。
　　“这样优秀的组合，生出来的孩子该有多么厉害。”
　　洛冕见众人这么说，轻咳两声，一脸认真。
　　“好了好了，各位，你们都放心吧，你们担心的我肯定都不会做，我早已与洛羽定下过誓言了，此生非她不娶，非她不爱，等着吃我们俩的喜酒就行了。”
　　“好！”众人喜笑颜开。
　　叶隐，小雾和宫羽也是鼓掌庆贺。
　　至于我们的正主小鲨鲨已经羞的垂下了小脑袋，小手狠狠捏住洛冕的腰间，恨不得带着他钻进地板下面去。
　　被公开处刑对小鲨鲨来说简直是太羞耻了啊！！！！
　　......
　　洛冕勉强将洛羽安抚下来后，解释道：“那个各位，洛羽和我的故事你们大概也知道了，她比较害羞，这种话题以后就不要再多说了，现在我们南部星界大陆那边唯一的缺漏可以靠星辰帝国来弥补，你们还有什么问题吗？”
　　“没有了，洛羽解释的很清楚。”洛方摇了摇头。
　　“嗯，这只小鲨鱼确实很聪明，而且你们俩相性真好，我刚才看她好像一开始不知道洛冕你的计划吧，结果一点就通，想法都不谋而合，羡慕啊~！我当初要能做到这样，洛荒也看得上我了吧。”孙袅感叹道。
　　“只是说很遗憾吧，父亲已经去世了，不过生活还要继续，既然各位都没问题了，那我们明天就往那边航行，到南部星界大陆的南方看看到底是什么样一个情况，如果可以我们就在那边扎营，开始植树造林，到时候再找星辰帝国买物资就好了。”
　　洛冕点了点头，决定了接下来的计划。
　　......
　　(今天的第二更加更~！)



第19章 脱光光
　　“好了，各位今晚就先回去休息吧，明早在问问彭格船长，如何前往南部星界大陆的南方。”洛冕说道。
　　“好。”
　　众人点点头，都纷纷离开了会议室。
　　而洛冕也是带着洛羽来到了准备好的房间内，洛方那边肯定是安排的妥妥的，直接给一人一鲨整了个单人间。
　　说是单人间，但其实里面的空间还蛮大，只是单纯只有一张床罢了。
　　进门右边是洗浴间，跨过几步路还有一处小客厅，放着茶桌，沙发等等，在小客厅的里面还有一个房间，自然就是卧室了。
　　洛羽屁颠屁颠的冲进了卧室里面，尾巴一甩，可爱的鲨鲨扑到了柔软的大白床上，滚来滚去，还不用担心滚下去。
　　因为床边都贴着木墙，所以洛羽想怎么动，都不会掉下床。
　　而且其中一边还有一扇小窗，可以观看外面美丽的夜色，洛方准备的房间还是很不错的。
　　“洛羽，还可以吧。”洛冕这时也走进了卧室，关上门，笑眯眯的开始宽衣解带。
　　“房间确实还可以，不过......”
　　洛羽刚转过身，看了一眼洛冕，就看见这家伙已经快把衣服脱光了，顿时小脸满是羞愤，纤纤玉指指着他。
　　“你这家伙想干嘛！变态吗？！”
　　“洛羽，你误会了，我就睡个觉而已，脱衣服不是很正常。”
　　洛冕嘴角微微勾起，脱的只有短裤，往床上一躺，手臂一拉，顺手就将可爱鲨鲨那柔软香喷喷的娇躯搂入了怀中，将她的小脑袋摁在胸前，右手搂住细腰，抱着小小一只，就跟抱鲨鱼抱枕一样轻松，还软软呼呼的，抱起来特舒适。
　　洛羽被突然这么一抱，她小手推搡着洛冕，心里面是想反抗的，但身体已经屈服了。
　　本来大半夜就很困，如果被这么抱住的话，太令鲨想安心睡觉了。
　　她欲哭无泪的躺在洛冕怀中，小脑袋靠在结实的胸膛上，醇厚的气息涌入鼻腔，鲨鲨的脑袋几秒内就已经开始昏昏欲睡，红宝石般闪亮的眼瞳昏暗了下去，眼皮子使劲耷拉，完全凭借一股不屈意志吊着。
　　毕竟要是睡着了，那鲨鲨的身体岂不是任由这家伙摆布？！
　　“唔......可恶的变态老哥啊......明明都说好了，那天晚上弄完，这段时间你都不能要了......”
　　“哈哈，洛羽，你不要着急，我答应好的事情，肯定不会违背的，只是单纯抱抱你，不会做其他多余的动作，况且以后你都是我老婆了，抱抱不影响吧。”洛冕rua了rua洛羽的小脑袋，温柔的笑道。
　　“哼，虽然是这么说......但还没......”洛羽已经很困了，支支吾吾的。
　　不过她小脸还是很不爽，因为就这么屈服于一个男人的淫 威之下，还是很羞耻的，再加上如果真到了那个时候，要献上第一次什么的，鲨鲨可是前世都还是处男啊喂！
　　结果变成女孩子的第一次就要被无情夺走，所以洛羽还是很不甘心的。
　　“好了洛羽，你快睡吧，放心，至少答应好了的，结婚后我才会做出最后一步。”
　　洛冕也是一脸无奈，拍了拍洛羽的背部，示意她快睡。
　　他是真不知道为啥洛羽这么抗拒，不过既然自家老婆抗拒，他肯定是不会强求的。
　　洛羽终于是抵挡不住困意，最后眼皮子战胜了她的意志，成功耷拉了下去。
　　洛冕这时还不知道洛羽已经决定睡去，他挠了挠头，突然想到了什么，试探问道：“洛羽，话说李老爷子一直想让我们俩多生几个，你觉得以后我们生几个好？”
　　“噫唔唔噫，笨蛋~鲨鲨才.....才不要......给你生呢......”洛羽梦中不满的嘟囔着，但嘴角却浮现出一抹微笑。
　　......
　　清晨。
　　众人吃完早饭后，将彭格船长邀请到了船头。
　　洛冕看着这位老实憨厚的壮汉，微微一笑。
　　“彭格船长，带我们去南部星界大陆的南方吧。”
　　“啊？！”彭格船长一脸意外，犹豫了两秒后，微微皱眉。
　　“洛冕殿下，不瞒您说，从这里到那个位置的海域，几乎没有任何的情报，我也从没有去过，很多船长也对那里没有任何了解，所以我不清楚那边有什么样的危险，风速，海浪会怎么样，如果出现意外的话......”
　　“没关系，彭格船长，这一切由我负责，在我眼中，星界大陆并没有什么危险的海域。”洛冕摆了摆手，脸色自信。
　　在【星之海】的面前，无论是任何狂风大浪，他都可以轻松平息，现在的他已经有了这份独一无二的自信。
　　如果同时拥有【星海晶珠】与【星之海】的他，连个风浪都摆不平，那他可以回去坐牢了，无颜面对鲨鲨与其他人，简直丢人到极致。
　　当然只要没有星兽灵使，星兽灵的干预，正常的风浪，洛冕都可以平复，就算是小的海啸，水龙卷都可以无视。
　　彭格这时也记起来这位可是掌控了【星之海】的男人，他放心的点了点头，又小心翼翼的试探道：“那个......洛冕殿下，虽然说这样的话，我可以答应你们，但我和兄弟们这样就离家太久了......”
　　“一人十万星币，你十五万。”洛冕淡淡的开口道。
　　“好！洛冕殿下，我们现在动身吗？”
　　彭格船长态度一下积极了起来，因为给的实在是太多了！
　　洛冕没感觉到什么意外，但也没感觉到给多了。
　　因为彭格船长本身只是普通人，他莫名介入这场王权之间的纠结，可以说非常的危险，所以这基本都当买命钱了。
　　虽然说在利益至上的人眼中，平民的命根本不值钱，但洛冕他不是这种人，考虑到彭格船长人还可以，家里面也有妻女，让他拿多点，办完这事就可以回家养老了，倒是没关系。
　　反正目前他和鲨鲨也不缺这点钱。
　　这就当是送个顺水人情，平民与平民之间会交流，他的慷慨也会通过彭格传播出去，花点钱，多份人心，也挺好的。
　　彭格倒是不知道洛冕想了这么多，在他心中，真就是干完这一票，就可以回家乡炫耀养老了！
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第20章 到达陆地
　　傍晚。
　　解决完彭格船长后，他很卖力的带着兄弟们，将【风速号】驶向了南部星界大陆的南方。
　　不过随着距离越来越靠近，众人明显察觉到了有一点不对，在夜色的笼罩下，幽蓝的海水似乎泛着一点点红光。
　　虽然说这些红光看起来并没有什么危险性，但它们很神秘，不知道是什么东西造就出来的。
　　洛冕趴在船沿边，看着下方的场景，微微皱眉。
　　“洛羽，这种情况你有在炼星师的传承中看到过吗？水下为何会有红光？”
　　洛羽趴在洛冕旁边，看了看水面，露出疑惑的小表情。
　　她回忆了两秒，并没有在脑海搜索到相关的情报。
　　毕竟南部星界大陆这个地方，在游戏中都没几个玩家去探索，所以情报少之又少。
　　“应该......是什么生物发出来的吧......毕竟有些生物是会发出光亮，比如昨晚我们看见船边的那些浮游生物就是这样，有趋光性，在炼星师的传承里面，这个词的意思就是说，有些生物喜欢靠近光源，而我们船上正好有光源，它们自然会大量聚集，一个散发出来的光亮或许很小，但一群就很多了。”
　　洛羽一本正经的脸色，搞得她自己差点都信了。
　　众人倒是若有所思的点了点头，表示理解了。
　　“洛羽，那么说这些红光其实都是那种很微小的生物聚集到一起发出来的喽~”叶隐很感兴趣的问道。
　　“应该是吧......我只是猜测而已，不敢确认，毕竟这片海域的情报很少，总之还是做好应对准备，我老感觉当初叶隐你梦到的那场灾难，或许就跟南部星界大陆变成荒漠有关联。”洛羽严肃的分析道。
　　“确实，传说中南部星界大陆十分富饶，如果想变成那种一望无际的荒漠，唯有一些特殊的灾难可以影响了吧，将整片大陆都变成这样，估计也至少是天灾起步。”洛冕点了点头，分析道。
　　叶隐微微眯眼，沉思了两秒。
　　“你们这样说的话......那这次旅程可有意思了，如果是古文明被那场天灾毁灭，导致断层的话，南部星界大陆或许会留下什么遗迹以及线索，这是最重要的，我们要是找到的话，就能触摸到他们那时候发生的故事了。”
　　“这个不好说，但可以到时候找找看，反正也没几个人去过，我们刚好捷足先登。”洛冕笑道。
　　“嗯，到时候看。”
　　众人心里面都充满了好奇，这片神秘的大陆到底是否真的藏着远古的秘密。
　　“那红光怎么办？”小雾这时好奇的问道。
　　“暂时不管了，应该没什么事。”洛羽摆了摆小手，决定静观其变。
　　......
　　三天后的早晨，【风速号】距离南部星界大陆南方只有最后一个下午的路程，晚上就可以到达陆地上。
　　中途遇到了不少海浪，但都被洛冕利用【星之海】平复下来，整个路程还算是顺利。
　　而这时的海面相比于一开始，已经变得十分异常，整个【风速号】的船底都冒着诡异的红光。
　　仿佛在一片血水上行进，众人已经很难看清海水之下到底是什么样的场景。
　　面对这种异象，鲨鲨也是放开胆子，下水探索了一番，但入水之后，除了这些红光外，海底就是正常的生态体系，并没有什么奇怪的东西。
　　有珊瑚礁，海草，礁石，螃蟹，小鱼大鱼等等，大家都很正常的在活动着，根本没有受到这些红光的影响，不过奇怪的是洛羽也没找到红光的源头。
　　仿佛就像是莫名其妙出现在海水中的一样，这种光源来源未知不明。
　　而且也不是血之内造成的，毕竟一点怪味儿都没有，要知道以鲨鲨鼻子的灵敏度，有什么异常都可以闻出来，但这些红光海水闻起来就是海水的味道，和其他地方并无区别。
　　当然即使众人再怎么疑惑，有了洛羽这么一次探索之后，他们也放下了心中的担忧。
　　只要这些红光没有什么威胁就行，这样他们才敢继续前往南部星界大陆。
　　不过在到达陆地之前，洛冕将船上的木系星兽灵使以及土系星兽灵使都喊到了他面前，排排站好。
　　“各位，目前的情况来看，打草惊蛇之后，洛空肯定会做好准备，那这样星耀帝国短时间是回不去了，所以我是打算暂时在南部星界大陆居住一段时间，顺便尝试改变那边的环境，想必这个洛方和孙袅已经跟你们讲过了，那么这也需要你们的帮助，现在有意见的可以提出来。”
　　这些星爵们都纷纷露出笑脸。
　　“有啥意见啊~肯定没有的。”
　　“任凭洛冕殿下吩咐就是了。”
　　“我们乐意效劳，乐意效劳，绝对拼尽全力。”
　　见这些星爵们都没啥意见，洛冕满意点了点头，果然这个世道还是有身份好办事啊！
　　“那么今晚就看你们表现了，我们这边毕竟资源有限，想长时间居住要是没有一个合适的环境会很艰难，尽量早一点改造成功吧，各位加油，以后好处少不了你们的。”
　　“谢谢洛冕殿下！”
　　......
　　时间很快来到了傍晚。
　　众人站在船头，已经能够看到在不远处有一片巨大的大陆，黄色的沙滩一眼望不到头，与海面接触。
　　而黄色的沙滩蔓延过去，一座座黄沙堆成的小山丘连成一排波浪线，宛如一座高墙将众人的视线阻隔。
　　“果然南部星界大陆的南方与北方区别不大，都是这种沙漠。”洛冕见状，感叹道。
　　“没办法，不过影响不大，有【生命花环】的存在，只要将周围的木系星力聚集过来，到时候改变环境也是一件简单的事情。”洛羽耸了耸肩，无奈的说道。
　　洛晨这时问道：“堂哥，我们现在去组织那些星爵们吗？”
　　“嗯，让洛方和孙袅去吧，我更想看看在那处黄沙山丘后面的场景，不过洛羽跟我去就好，你们其他人将营地搭建起来，准备开始动身吧，今晚有得忙了！”洛冕搓了搓手，湛蓝色的眼瞳中闪过一道精光。
　　......




第21章 开始计划
　　众人来到大陆旁，花几分钟找到了一处高耸的灰色礁石。
　　船头缓缓抵达，靠在这处悬崖礁石下方的位置，用绳索找一块位置连好【风速号】后，在洛方和孙袅的带领下，负责改善环境的星爵们在早已安排好的路线中，来到了距离礁石最近的一处沙丘下方。
　　“好了各位，将你们的星兽灵也召唤出来，把眼前这处沙丘先移平，多余的沙土挪到海里面去就行了，现在开始！”洛方挥了挥手吩咐道。
　　“好！”
　　星爵们很优雅的将他们的星兽灵召唤了出来，然而却是干这种糙活。
　　当然他们并没有什么不情愿，因为洛冕身上的潜力价值已经远超他们的不接受范围，所以现在只要卖力干，以后等回归星耀帝国，他们就是跟着洛冕开辟江山的功臣，那荣誉，权力等等都是大大滴有，一点牺牲罢了，目光得放长远。
　　这些星爵们大多都是这样统一的想法，所以他们干活也十分卖力，争取多刷点好感度。
　　一只只木系星兽灵和土系星兽灵出现，他们遍布在沙丘附近。
　　随着“3,2,1”的口令声响起，土系星兽灵们长啸一声，与星兽灵使同时发力，土黄色的星力光泽作用在了沙丘上，在星术的发动下，一小片沙丘都被强行挪了起来，一缕缕沙粒缓缓垂落，往海面蔓延，直到整个沙丘都处在海面上后，他们都卸除了星力。
　　嘭！
　　沙土坠落在了海水里面，将这片海水都染成了黄土色，浑浊无比。
　　不过海水的流动性是非常强的，过一会儿这点沙土就会自然沉入海底，掀不起什么风浪，对大海也不会有什么大的影响。
　　所以众人也敢放心这么干，一小堆一小堆的挪，时间充裕，完全不着急。
　　甚至对于这些星爵们来说，这种事情反而有些新奇兴趣，让他们觉得蛮好玩的。
　　就像是回归了小时候，在沙滩面前挖沙子那种童真的感觉。
　　身居高位的他们很久没有体会过了，今天这样一玩，还别有一番乐趣。
　　而那些木系星兽灵使还一脸羡慕的站在一旁，没办法出手，他们要等这沙丘挪完之后，再利用洛冕给的【生命花环】聚集木系星力，最后埋下种子，用星力催熟，让它们直接长成苍天大树。
　　洛方和孙袅看他们干活这么起劲，嘴角微微抽搐。
　　平时这群家伙养尊处优的，让他们干点累活那有可能，果然还是洛冕这小伙子说话才有用，都是一群投机倒把的家伙。
　　当然这是人之常情，他们俩也没说啥。
　　“洛方，你看着他们吧，我去指挥另一队人，先把篝火升起来，再把帐篷搭好，夜晚温度很低，熬过今晚再说，尽管我们资源这次准备了很多，但还是得早做打算。”孙袅建议道。
　　“好，你去吧，我看着他们。”洛方点点头。
　　“嗯。”
　　孙袅走到船边，这时彭格船长也带着水手，还有其他不用干事的星爵们走了下来。
　　当然他们在船上不用干事，但在船下就必须得干事了，现在人力就那么多，必须得充分利用起来。
　　孙袅带着他们来到了一处平坦的沙滩旁边，这里距离海岸线比较远，不会被潮水冲到，所以可以充当临时的居住地。
　　在孙袅的安排下，这些星爵们将帐篷这种东西从星力储物戒指里面拿了出来，因为船上本就预备了很多，所以现在也可以及时拿出来使用。
　　主要也是因为星力储物戒指放置资源十分方便，所以在星爵们的手里面很普及，大家手中或多或少都有不少生存所需的资源。
　　只是现在危难当头，也没有在藏着掖着，都将帐篷拿了出来，一个个铺好，用作今晚以及以后的庇护所。
　　很快一团明亮的橙红色篝火升了起来，温暖将众人照拂，每个人的心中莫名就有了底气，火焰一向能够给人带来新生与希望的触动。
　　不过这团火焰并不是用单纯的木头燃烧而成。
　　毕竟南部星界大陆估计没几个绿洲，不可能无限量的获取木材用来燃烧，所以用作篝火的木头表面铺满了一种叫【土油猪】动物身上获取的油脂，只需要薄薄一层，就可以燃烧一天。
　　很多出海航行的海船上，或者冒险者身上，都会常备着一罐这种油脂，用来烧火。
　　而【风速号】上自然也有这种油脂储备，甚至储备了十几桶，虽然木材船上储备的不多，但十几桶油脂也已经够燃烧很久。
　　等用完的那个时候，估计这片沙丘早就被改造成为一片小树林，到时候就不缺木材了，可以放心烧火。
　　......
　　洛方和孙袅那边忙起来的同时，洛冕这边则是率领着小团队，来到了沙滩上，准备开始他们的特殊计划。
　　那就是先爬到最高的那处沙丘上面看看大陆往内的一些场景，总不可能一点生命的迹象都没有，不说动物了，只要有植物存在都可以，这样他们至少可以确定，在这片大陆的土地之下，应该还有水源的存在，比如地下水之内的。
　　只要有地上水来滋润土地，供给植物生长，这样植树造林就不难。
　　不然的话就只能人为开辟沟渠，把海水引进来倒灌土地了，这种方法稍微有点麻烦，但总之选择很多，得一一筛选。
　　当然最重要的是有水，就可能还有生命。
　　“李老爷子，您就先去休息吧，我们接下来还要忙点重要的事情。”洛冕看向旁边说道。
　　“好的好的。”李老爷子并没有逞强，点了点头，往帐篷那边走去。
　　他也知道他一把年纪，老骨头帮不上什么忙。
　　其实能看到洛荒殿下的儿子变得这么优秀，他就已经满足了。
　　见李老爷子走后，洛晨举手，一脸期待。
　　“堂哥，我可以跟你们去吗？”
　　“洛晨，你也待营地那边吧，我们此行可能会有一点危险，而且光是那处沙丘，你都不好上去。”洛冕摇了摇头拒绝。
　　“好吧。”洛晨失望的垂下了小脑袋。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第22章 隐秘
　　李老爷子和洛晨走后，洛冕带着众人来到了沙丘的下方。
　　“走吧，我们先上去看看再说。”
　　“好。”
　　众人点了点头，开始各显神通。
　　小雾最为简单，化为本体，灰黑色的小翅膀“扑腾扑腾”两下，几秒内就窜向了空中。
　　洛羽也是利用【星力拟态】，凝聚出暗黑色星力组成的翅膀，晃晃悠悠的跟着飞了上去。
　　至于宫羽则是化为了元素精灵状态，变成一团雾，同样可以飘上去。
　　只有洛冕和叶隐最为麻烦，洛冕还好，用水柱将他自身抬了起来，就是在这种黄沙地带，有些费星力，水流只能靠星力转化，至于叶隐就只能靠身法了。
　　这处沙丘的斜坡足足有70度，他硬是靠高超的身法，踩着柔软的黄沙跳了上去，不愧是继承了冷为衣钵的男人。
　　等众人等来到沙丘顶端后，往大陆内部看去，依旧还是一望无际的黄沙，根本无法预测大陆内部到底是黄沙弥漫，还是别有生机。
　　不过幸运的是，这片黄沙之中，果然还有一些植物的存在，比如【水欢树】，长着针状的绿叶，树干坚韧碧绿，树干的内部有特殊的管道，连通树根，这种树的树根能蔓延地下几十米去寻找水源，既然它存在，那么这片大陆黄沙下肯定还有生机存在，只是表层可能被那场天灾摧毁而已。
　　“竟然有【水欢树】，那看来我们的计划应该没问题了，完全可以把这片荒土开发出来，到时候都算是平白无故多一块国土了，这里可是几乎没人涉足过的区域啊！”财迷小鲨鲨双眼放光，她已经看到了这片土地的潜在价值。
　　“哈哈，洛羽，那有这么容易，最多搞一个小村落出来，想发展上去就不好搞了，当然努努力也有可能。”洛冕笑了笑说道。
　　“确实，不过不说这个，憨憨老哥，你的【星之海】不是能感应所有水源吗？刚好【水欢树】在，你把它的树干切断，里面的管道有水会流出来，你通过这些水，应该能顺着感应到它树根蔓延的距离，看看到底地下水有多深，到时候我们也好造个井什么的打水。”洛羽建议道。
　　“行，我去看看吧，你们先待在这里。”
　　洛冕点了点头，顺着沙丘滑落，到了下方一处【水欢树】的面前。
　　至于众人则是乖乖站在沙丘上，没有轻举妄动，毕竟这是一片未知的大陆。
　　就算没有什么危险的生物，但可能会有流沙这类自然危险，如果不小心踩进去也是个麻烦事。
　　“憨憨老哥，要是出问题就赶紧回来！”洛羽站在沙丘上，警惕的喊道。
　　“我心里有数！”
　　洛冕比了个“ok”的手势，走到【水欢树】的面前，将它的树干掰开，果然在其中有一条空心管道，里面储存着少量的水。
　　只要通过这少量的水，他就可以寻找源头水源的情况。
　　洛冕【星海晶珠】微微一闪，湛蓝色的星力尝试从里面涌出，蔓延到管道内，然后通过管道，钻进树根链接的水源处。
　　然而就在星力尝试从星核内涌出的一刹那，洛冕微微皱眉，感觉到有点不对劲。
　　他的星力往体外调动变得十分晦涩，就像是被什么给强行堵住了一样，而且星力流出体外后，在空中快速消散，情况十分的怪异。
　　“咦......”
　　洛冕有些费解，再次尝试了一次后，结果依旧还是一样。
　　他湛蓝色的眼瞳中充满了疑惑，不过还是赶紧冷静了下来，挥挥手招呼头上的一行人。
　　“洛羽，你们也下来试试，情况非常不对，这片大陆的内部似乎无法向外使用星力。”
　　“无法使用星力？！”
　　众人表情惊讶，赶紧从沙丘上滑了下来，来到洛冕的身边。
　　“刚才我们上沙丘的时候，不还用的好好的嘛，没感觉到有什么怪异啊！”洛羽歪了歪小脑袋，满脸疑惑。
　　“试试不就知道了。”
　　宫羽目光微闪，转化为了雾系元素精灵状态，她张开手掌，一把雾刀在手中浮现后，几秒不到，雾刀又消散在了空中。
　　不过她又立刻飘到了一开始的沙丘上面，再次尝试凝聚雾刀，然而这次没有受到影响。
　　宫羽感受了一下后，回到众人身边，分析道：“各位，我觉得可能是因为范围的问题，我们进入到内部这一定范围后，所以星术才无法使用了，你们也试试吧。”
　　众人点了点头，都分别在【水欢树】旁，以及沙丘上进行尝试，果然都是沙丘上可以正常使用星力，但【水欢树】旁就不行。
　　叶隐还专门跑远了一点，依旧是这种感觉。
　　众人最后聚在一起，洛冕一脸严峻的开口道。
　　“嗯，看你们刚才的表现，应该是宫羽所说的这个原理，这片大陆往内就开始无法使用星力了，但为什么会出现这样的事情，南部星界大陆的内部竟然无法使用星力，这太奇怪了，是因为只有我们这边无法使用，还是整个南部星界大陆都是这样，这一点不好判断。”
　　“怎么说呢，问题确实很多，我们光猜确实无法了解真相，那些人不往南部星界大陆来估计也是这个原因，可能在南部星界大陆的内部有原因的线索存在，当然这都是预测的，不过可以确定一件事情，星界大陆的历史上，特别是南部星界大陆这块儿区域，绝对发生了很重要的事情，但历史断层，没有记录下来就是了，我们估计是第一批来这边的人，所以只能摸黑前行。”叶隐叹了口气道。
　　“洛羽，炼星师的传承里面没有吗？”洛冕也没有头绪，只好问鲨鲨。
　　“我也不知道。”
　　洛羽无奈的耸了耸肩，她说实话也不可能做到什么事情都知道，这种隐秘，一看就是游戏后期才解锁的，她玩的版本还没有接触到星界大陆这一层隐秘，这算是穿早了。
　　要是穿晚点，就知道到底怎么回事了。
　　不过这种概念级影响星力使用的东西，应该是和亚特兰蒂斯那种【众生共语】的星术类似，覆盖范围如此之广的星术......
　　洛羽深红色眼瞳中充满了害怕。
　　怕不是神灵阶位的星术强度了......
　　......
　　（今天的第三更加更~！）




第23章 鲨鱼屁股
　　洛羽心中出现了一个大胆的想法，会不会当初这片星界大陆的失落与星神有关，不然除了星神，还有什么人有能力将整片大陆都覆盖这种影响别人使用星力的星术。
　　当然这也只是鲨鲨的猜测罢了，她可不敢直说，免得有什么不能说出去的隐秘，结果她惨遭杀鲨灭口。
　　而众人见洛羽都没说法，只能摇了摇头，没在多说什么。
　　这种特殊的情况，除了那些老古董家族可能有记载，他们这些新生代是完全不知道的。
　　洛冕也知道这种神秘未知的领域，商量不出什么结果，他转移话题道：“不说这个了，目前因为这回事，所以我们又面临了一个很大的问题，那就是植树造林的区域无法在往里面扩张了，毕竟无法使用星术的话，我们也没办法在进行植树造林，这个怎么办？”
　　“这个简单啊~笨蛋老哥，我们只是沙丘这一块儿往后会受到影响，前面又不会，所以我们没必要纵向扩展，直接横向不就行了，又不是整片大陆都被覆盖了这种限制星力使用的领域，我们把沙丘外面这块都占下来不就得了，空间已经足够了，说不定后面还有解决这种领域限制的方法呢。”洛羽摆了摆小手，一脸鄙视。
　　洛冕拍了拍脑门，无奈的笑了笑。
　　“对，我思维有问题，果然以后还得锻炼一下，不能太依靠【星海晶珠】，被这地方限制住后，我都感觉我思维要停滞了，这片领域太厉害了，限制的还不只是星力，星宝甚至都会有影响。”
　　这时沙丘上，洛方那边进行到挪移沙丘往后的一小片沙地时，也发现已经无法使用星力，他们赶紧让洛方前来询问具体情况。
　　“洛冕，为什么我们这边到了一定区域内后，无法使用星力？！”洛方来到洛冕身前，皱眉问道。
　　“这个可能是因为一些隐秘，我们这边也不能使用星力，所以目前还在研究具体怎么回事，你们的话，就先横向扩展吧，不用往前探索了，先将海岸周围可以挪动使用的土地扩展出来就行，不用去跟那些搬不动的地方较真，而且这片南部星界大陆没有我们想象的那么简单，你们注意点，免得触碰到什么不该触碰的东西。”
　　洛冕摸了摸下巴，提醒道。
　　“明白了。”洛方一脸严峻的点了点头，转身去通知其他星爵们。
　　见洛方走后，洛羽蹲在地上，无聊的玩着【水欢树】叶子。
　　“憨憨老哥，那现在咋办，这地方又用不了星力，我们待着岂不是很无聊。”
　　“唉，这也没办法，我们现在只能先选择回去，等明天在看看这边的情况，说不定这里的领域星力限制跟时间有关系也说不定，今晚回去好好睡一觉吧。”
　　洛冕摆了摆手，转身往沙滩那边走去。
　　众人面面相觑，也只好无奈的跟了上去。
　　今天的探索之旅就此宣告失败。
　　......
　　回到营地这边，洛晨蹦蹦跳跳的跑了过来，一脸好奇的问道：“堂哥，你们有什么发现吗？”
　　洛冕苦笑一声。
　　“发现可大了去了，目前已知的是，这片大陆夜晚的时候，往内进一段距离后，就会无法使用星力，也不能说是无法使用，就是使用特别艰难，基本和没法用区别不大了，现在我们还在试验这个限制，看看有没有什么方法解除，或者它本身是不是有时效，过一会儿又能用之内的。”
　　“不能使用星力的限制，范围有多大啊？！”洛晨一脸惊讶的问道。
　　“目前我们营地这边，距离洛方正在开荒那边都不能使用星力，我猜估计整个大陆内部都是这种情况。”洛冕叹道。
　　“那我们的计划岂不是......”洛晨脸色犹豫。
　　“不用担心，我们只要把海滩附近这一片沙丘移除就够了，又不是打算长久在这里居住，只是一个据点罢了，今天的话也没什么事干，大家就先休息吧。”洛冕解释道。
　　“明白了，那洛方叔他们呢，还有孙袅阿姨，他们都还在忙各自的事情呢。”洛晨问道。
　　“你去通知他们吧，他们想休息的话，就先休息，想忙过这一晚也可以，时间很自由，大家自己安排。”洛冕思索了片刻后说道。
　　“好的，晚安。”其他人道别后，各回各的帐篷，休息去了。
　　“堂哥，那我去通知洛方叔和孙袅阿姨！”洛晨自己则是打了个招呼后，笑盈盈的样子，迈着大长腿，十分活跃的往那边跑去，
　　“年轻人精力就是好，这么晚了还能跑起来。”洛冕见状感叹道。
　　小鲨鲨在旁边翻了翻白眼，没好气的说道：“说的你这家伙没精力一样，晚上精力还特好。”
　　“睡觉睡觉，愚蠢的小鲨鱼，我都强行心如佛，不去想那些东西了，别天天给我暗示，我看你是不知道一个男人认真起来有多恐怖。”洛冕嘴角微微抽搐，大手在洛羽那挺翘圆润的小屁股上一拍。
　　啪！
　　弹性十足，手感真好，自家老婆拍起来就是舒服，以后揉起来肯定更爽。
　　不过下一刻他就被这只羞愤的小鲨鱼狠狠咬了一口。
　　“死变态主人，不准骂我蠢，还敢拍我屁股，我看你是想被我咬死！”
　　“萨日朗~~~！！”
　　......
　　不远处的洛晨，听到堂哥的哀嚎，无奈的叹了口气。
　　惹上一只凶萌的鲨鱼老婆，堂哥这可真是太惨了。
　　当然也只是在那方面会比较惨一些，毕竟洛羽那口鲨鱼齿，看着都吓人。
　　至于其他生活方面嘛，洛晨表示她自己都羡慕了。
　　要是能娶到洛羽这样的老婆，真是三生有幸的那种。
　　只不过这肯定是不可能的事情，洛晨摇了摇头，跑到了洛方的身旁，问道：“叔叔，你这边怎么样？”
　　“按部就班，除了不能靠近那领域之外，没啥特殊情况。”洛方还点起一根烟卷，叼在口中，长叹一声解释。
　　“哦哦，是这样的，我过来通知一下，堂哥说今晚可以休息了，看你们自己安排，不想休息就继续，想休息就留个值班的看着就行。”洛晨说道。
　　“行，我等会儿转告他们，小晨你也赶紧休息吧，年轻人睡眠好长身体。”
　　“嗯嗯，晚安！”
　　“晚安。”
　　......




第24章 洛空的选择
　　星耀帝国皇城。
　　灯红酒绿下暗流涌动。
　　洛冕还活着的消息在一天之内传遍了整个皇城的权贵口中，无论是星爵，掌权者，富可敌国的商人，他们不一例外，通过各方面渠道，都窥探到了洛冕还活着的一丝线索。
　　首先就是洛晨所率领的洛冕派势力，已经成功逃出了星耀帝国海域，并且洛方给某些人了他还活着的情报。
　　那么洛空肯定是逮捕失败了，但他为什么会逮捕失败呢？
　　这些权贵们情报来源很广，他们都知道洛空前段时间找一位炼星师，炼制了【紫星灭杀丹】，给予了一支【星海海盗】的团长。
　　而洛晨船上的人员，可没一个人拥有紫星灵使的实力，即使是这样都让他们跑掉了。
　　那么可以确定在境外，有另一支势力帮助了他们。
　　在结合当初并没有洛冕尸体带回来的情况下，这样看洛冕这位一王子确实还活着，最重要的是他既然敢露面出手帮助洛晨，那他估计是想准备回归了。
　　这些星爵们一时间都蠢蠢欲动，他们就宛如一条条饿狼，是扑向洛冕还是洛空，这一切都不得而知。
　　......
　　皇城城堡内。
　　一位男子站在城堡顶端的窗前，容貌精致仿佛谪仙，深蓝色的长发随风飘逸，身着一袭白色睡袍，深邃的紫瞳凝视着夜空皎洁的弯月，手捧一杯红酒，状态悠闲自在。
　　几秒后，一位身穿黑色礼服，戴着银色鸟嘴面具的男人从他背后出现。
　　“洛空，他回来了。”
　　“我知道。”洛空面无表情，语气波澜不惊，似乎对洛冕的回归并没有产生什么特殊的情绪。
　　“你不担心吗？”黑看见洛空这副模样，有些疑惑。
　　在他眼中，洛空一开始明明很在意这个王位，但为什么现在洛冕要抢回来的时候，他却一点都不在意了。
　　“担心什么，星耀帝国本就不属于我，无论是一开始，还是现在。”洛空平静的回应道。
　　“是因为那个势力吗？确实都怪他们，明明当初的承诺是让我们来掌权，结果他们竟然违背了承诺！而且还没有受到惩罚，也不知道是怎么做到的！”黑一脸愤恨的喊道。
　　“也不是因为他们，唉......黑，你还记得无终吗？”洛空长叹一口气，问道。
　　“记得，当初他好像是单独找你谈了谈，难道是因为他？”黑疑惑的问道。
　　“是，命运早已注定，我那位哥哥也终究会拿回属于他的东西，时间长短罢了，毕竟我在运筹帷幄，也敌不过未来的橙星灵使加无根星兽，只要他不傻，有些事情就只有结果，不过在这之前，我更想和那只小鲨鱼说上两句，她很有意思。”洛空摇了摇头，露出一抹微笑。
　　黑看着这棱角仿佛被现实磨平一般的洛空，陷入了沉默。
　　几秒后，才开口。
　　“洛空，反正你答应我的承诺已经做到了，剩下的路我也会陪你一直走下去，就算是死也一起死。”
　　“这倒不用了，我一个人死就行，你还要照顾那群小家伙们，反正钱你也赚够了，一辈子吃喝不愁，以后娶个贤惠老实一点的老婆一起照顾他们吧，不然你我都死了，他们迟早又会面临那样的苦难。”洛空摆了摆手，叹道。
　　黑这时语气有些苦涩。
　　“还娶什么老婆啊！要是你死了，我都不知道该怎么活下去，为了你，我修炼了一身的杀伐之术，早已忘了正常生活是什么滋味。”
　　“不至于，苦难终究只是过程，你好好过几年就会忘了我。”
　　“不会，一辈子都不会忘了你。”
　　“那我还挺感动的。”
　　“洛空，我不知道有件事情该不该讲。”
　　“你说。”
　　“你要是女......算了。”
　　“你累了，睡吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　......
　　清晨。
　　洛空从床上苏醒，坐了起来，他的背后，一道怪异的影子浮现，嘶哑难听的声调在耳边响起。
　　“洛空，去把那群家伙们稳住，这是我们开辟的第一个帝国，计划不容有误！不能让那个男人夺回去！要是夺回去的话，“洛空”也会死！”
　　“我明白。”洛空脸色冷漠的回应道。
　　“明白就好！”
　　影子消失在了原地。
　　紧接着一群女仆走进了房间，为洛空洗漱更衣，他换上一套蓝白色，镶着金边的长袍，头戴蓝宝石所做的皇冠，走出了房门，往皇城的会议室走去，他将在那里与那些蠢蠢欲动的星爵们好好聊上一聊。
　　......
　　临近中午时分。
　　洛空才满脸疲惫的从房间内走了出来，他暂时将这些星爵们安抚了下来，毕竟他虽然身为王，但本身并没有王所具备的一种能力。
　　那就是天赋，没有绝对的实力，他只能靠画饼，来让这些星爵们信服他，要知道这些星爵们手里面都有能调动紫星灵使的资源，他一个未来天赋最多只限于优质紫星灵使的王，根本没有太多的话语权，使这些星爵们完全听从于他。
　　在星界大陆当一个王，并没有他想象的那么简单。
　　当然他早已想通，在无终的劝说后，也已经放下。
　　现在他的目的只是为了稳住那些怪物，不让它们继续祸害星耀帝国，等着那位哥哥回来就行。
　　洛空叹了口气，回到了他自己的房间中，黑再一次出现。
　　“它又来了。”
　　“它们急了，毕竟是无根星兽，如果被发现，以那只无根星兽的力量，将它们生吞活剥都没问题。”洛空解释道。
　　“可问题是我们不可能得到洛冕他们的帮助，而且洛空你的出行已经被监禁了，根本出不去。”黑担忧道。
　　“没办法了，只有最后一个选择，那群怪物已经急不可耐，我很怕它们会鱼死网破，直接攻击星耀帝国的居民们，所以我们必须赌一把，尝试获取到哥哥以及那只无根星兽的帮助，这样才能压制住它们。”
　　洛空将手上的星力储物戒指递给了黑，严峻的说道：“黑，你现在要自己逃出去，找渠道联系到一位空间系星兽灵使，让他带我们离开这里。”
　　黑接过后，重重的点了点头。
　　“保重！”
　　“我会的，事不宜迟，你快去吧。”
　　“明白了。”黑深吸一口气，消失在了房间内。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第25章 大陆内部的秘密
　　南部星界大陆的南方沙滩上。
　　此时正值炎热的中午，一行人都架好了凉伞，将大部分沙滩笼罩出一片凉爽的区域，而因为天气原因，所以他们没办法出去进行今天的任务，只能静静躺在凉伞下的凉椅上摸鱼。
　　“堂哥，各位，来下水玩啊~！”
　　洛晨半身浸泡在海水中，抱着一个皮球，向沙滩上的洛冕以及其他人挥了挥手，她这时已经换上了淡蓝色的比基尼，裹住少女那青涩的曲线，在海水的浸透下，白皙的肌肤仿佛闪烁着亮光，周围的大老爷们都露出了欣赏的表情。
　　果然看美少女玩水真是一种独一无二的享受啊！
　　当然他们也只敢看看就是了，不敢动什么歪心思，要知道洛晨她哥洛冕可在这里。
　　要是被误会，这位虽然平时性格温和，但惹到他的话......
　　这些星爵们很清楚，洛冕在外顺利度过这么久，早已不是等闲之辈，反正他们是不敢做第一个当刺头的人。
　　【星之海】不是跟你开玩笑的。
　　在海边洛冕就是神。
　　用这样的话语来形容都不足为过，更别说这位洛冕殿下星力质量浓郁的不像是个正常橙星灵使，他肯定还使用了独特的星宝，总之他的人，也只敢远观了。
　　洛冕这时还在思考一些关于限制的问题，他看着这位活力四射的堂妹，也有些头疼，看向其他人，说道：“你们想玩的话，就陪洛晨去吧，泳衣应该都有吧？”
　　“那我去了，反正现在没我啥事~”
　　宫羽一脸兴奋的跑到了帐篷里面换衣服，她从小在星辰帝国这种冰雪环境下长大，除了这次出行外，就基本没见过海，更别提在海水中玩耍了，这次她刚好想尝试一下。
　　至于叶隐和小雾则是摇了摇头，表示不行。
　　叶隐解释道：“洛冕，洛羽，小雾因为自身星兽灵特性的问题，所以并不是很喜欢水，我就陪她待着这乘凉就行了。”
　　“这样吗？不强求，你们待着就好，洛羽你呢？想下水玩玩吗？”洛冕笑呵呵的问道。
　　“不玩，平时下水都够多了。”
　　洛羽依旧还是那副雷打不动的鲨鱼卫衣装扮，翘着二郎腿，躺在凉椅上，还戴上了一副墨镜，抱着通过洛冕星力冰镇过后的西瓜，一勺一勺，吃的可开心了。
　　洛冕见状，一脸无奈，摸了摸鼻子，他还想看看鲨鲨泳装的样子，可惜这只小鲨鲨不给机会。
　　不过也是好事，这里人这么多，小鲨鲨的泳装岂不是被大家都看见了。
　　那不行，泳装小鲨鲨是属于他的。
　　而且这种事急不得，以后结婚了再说吧，现在这只鲨确实是不会听他话的，反正未来也有时间，到时候就可以好好调......oh，不，是好好给这只小鲨鲨换上新衣服了。
　　毕竟夫妻之间嘛，总得需要点情趣，老是一套衣服也会腻味的。
　　洛冕看了看身旁这只小鲨鲨那细腻黑丝包裹的柔软曲线......
　　发现事情也不是那么绝对，虽然说洛羽这身衣服他都看了几个月了，但他不得不说。
　　这只小鲨鲨他一辈子也玩不腻啊！
　　......
　　下午。
　　天气转阴。
　　洛方走到了洛冕旁边，解释道：“洛冕，我们开始继续动工吗？今天应该就可以将第一座沙丘给挪下来了，剩下的就是平坦的沙地，可以进行植树计划。”
　　“继续开始吧。”洛冕点了点头，没有什么意见。
　　“好的。”
　　洛方回到星爵们旁边，将土系星兽灵使都吆喝了起来，让他们开始工作。
　　时间很快过去，黄昏将近。
　　而第一座沙丘终于挪了下来，看着眼前那平整的沙地，星爵们不约而同的发出了欢呼声，这象征着他们计划推进的第一步成功了。
　　洛冕这时也拿着一圈淡黄色，闪烁着绿光的花环，走到了这片沙地的中间，在众人期待的目光中，将【生命花环】埋下。
　　几秒不到，一缕缕绿色的光点往【生命花环】凝聚，这些都是空中飘浮的少量木系星力。
　　虽然说这片大陆很荒芜，木系星力极度稀有，但【生命花环】能够自动检索，吸引，还是能把周围仅有的一些木系星力都拉过来，供木系星兽灵使使用。
　　而当木系星力浓郁到一种程度后，沙地都开始微微凝聚，变得厚实起来。
　　这时洛冕也及时将准备好的树种播种了下去，并利用星力转化出一些水源，浇灌进土地，周围的木系星兽灵使面面相觑后，手掌对准了这些种子，同时木系星术发动。
　　他们的星术很多都偏向【毒牙】那种类型，可以使种子快速生长，这也是洛方选择他们来帮忙的原因。
　　几分钟后，一缕小绿苗探出了葱绿的小脑袋，从土地里面生长了出来。
　　众人看着这满眼黄沙中难得一见的一点绿，都露出了激动的神情，看来他们植树造林的计划完全可以成功了。
　　以后就可以看着这片黄沙在他们的努力下，转化成一片森林。
　　这种莫名的成就感涌上心头，这些星爵们仿佛明白了基建的魅力。
　　而洛冕则是看着那些木系星力聚拢来的方向，陷入了沉思之中。
　　讲道理来说，这片大陆的内部，应该木系星力很稀少才是，而海洋中至少还有不少植物，木系星力应该更多来自于海洋的方向。
　　但不对劲的是，【生命花环】吸收大量木系星力的方位，竟然来自于这片大陆的内部，也就是说这片大陆的内部，很有可能还存在一大片绿洲。
　　这就奇怪了啊！
　　当然这点异象只有洛冕注意到了，其他人的注意力基本都在树苗上面。
　　洛冕没有声张，他冷静的开口道：“好了各位，你们木系星兽灵使现在的任务就是继续培育这些树种，至于土系星兽灵使则继续去挪移其他的沙丘，争取这里早日化作一片小树林！”
　　“遵命，洛冕殿下！”这些星爵们见计划成功，充满了斗志，鞠了鞠躬，又开始热血的忙活了起来。
　　至于洛冕则是带着小团队，来到了角落，准备跟他们讲讲这回事。
　　......
　　（今天的第三更加更~！）



第26章 限制的秘密
　　一处小角落。
　　“各位，我就开门见山说了，你们有没有注意到，【生命花环】聚集而来的星力，大部分都来自于大陆内部。”洛冕说道。
　　“好像是哎~”宫羽点点头，不过她对这方面不了解，决定不发表意见。
　　“注意到了，不过这件事情不好说，因为我们看到过不少【水欢树】，所以这些木系星力可能来自于它们。”叶隐摸了摸下巴，认真的分析道。
　　“可问题是，主人，木系星力的量有点多唉~这很不符合常理，讲道理这种沙漠地带，怎么可能有这么多木系星力。”小雾歪了歪小脑袋，脸色疑惑。
　　“那也倒是这个问题，不过大陆内部还有绿洲的话，我们不得不考虑这片大陆的内部可能还生活着一些人，他们也许已经与世隔绝很久了。”叶隐微微眯眼，分析道。
　　洛羽这时深红色的眼瞳一闪，嘴角微微勾起，提议道。
　　“去看看不就知道了，反正只是限制我们的星力在体外使用，又不是体内，只要有憨憨老哥的星力在，我们又不缺水喝，怎么走也可以走到大陆内部去看看。”
　　“等等，这个提议不行，洛羽你要知道，我们并不清楚我们多久能够走到绿洲，要是中途食物吃完了，这片黄沙肯定无法获取食物，你和小雾岂不是要追着我们咬。”洛冕赶紧摆了摆手，拒绝了洛羽这个提议。
　　叶隐也是一脸无奈。
　　“确实如此，洛羽你和小雾都太能吃了，我们目前本来资源来源就比较少，怎么可能支持长途跋涉，谁知道想往内找寻生命要走多长的路，不过现在可以确信里面有绿洲就是了，估计会生活着一些人，也许是天灾那个时候被留下的？”
　　“还真是......”
　　洛羽嘴角微微抽搐，竟然无法反驳。
　　要是她饿急了，还真不知道会做出什么样的事情。
　　不过大陆内部如果有人，那也许就能靠他们揭开一切的真相了。
　　洛冕这时一脸认真的说道：“虽然说我们暂时没有能力进入大陆内部，但未来一定要去一次，看看里面到底是什么样一个情况，而且现在正好白天，我们去试试白天星力在那边会不会受到限制吧。”
　　“好。”
　　众人并没有什么意见，点了点头，和洛冕翻越过沙丘，再次来到了昨天的位置上面，看着眼前的【水欢树】，洛冕【星海晶珠】微微发亮，湛蓝色的星力从内部涌现了出来。
　　而这次不一样的是，洛冕的星力虽然受到了限制，但并不是几秒内就消散，而是差不多三十秒左右才消散。
　　本来的情况是湛蓝色的星力仿佛被分解了一样，化作蓝色光点分散在空中，现在是融化在缓慢分散，但这样的速度已经够洛冕用出正常的星术了，只是因为被分解了质量，所以星术质量也会下降，不过至少可以进行使用。
　　“白天对星力的限制少了一大截，这是什么原因？”洛冕疑惑的问道。
　　洛羽紧锁着眉头，仿佛想到了什么。
　　“不清楚，我猜测的话，估计这种领域是对一些东西的限制，白天是人类正常的活动范围时间，所以白天受到影响不大，但晚上是......”
　　“暗星兽灵？”小雾这时歪了歪小脑袋，试探问道。
　　宫羽恍然大悟的补充。
　　“对啊！小雾提醒我了，叶隐当初做梦的时候，不是说了，天灾降临的时候，暗星兽灵和星灵幻境里面一样，大量出现在了星界大陆上，对人类发动攻击，它们这类星兽灵都喜欢在在黑夜环境下活动，所以这种领域其实是为了限制暗星兽灵而生的！”
　　“哟~宫羽，记得不错嘛，竟然连暗星兽灵的习性都知道。”洛羽感叹道。
　　“那当然，我可是从小就想成为星兽灵使，只是没那个天赋，但关于这方面的东西，我可是经常去了解的。”宫羽双手叉腰，十分得意。
　　洛冕这时笑道：“那么谜题算是揭晓了吗？领域虽然不知道是谁设置的，但目的是为了限制暗星兽灵在夜晚活动，也就是说很有可能是那些星兽灵使前辈们一起设立的，最终目的是为了保护人类。”
　　“应该就是这样了，但疑点依然很多，不过等以后再来探究吧，先把这个想法给洛方他们说说，看看他们能不能使用星力，如果可以，那就能继续往内扩展了。”洛羽建议道。
　　“行。”
　　一行人又跃过沙丘，来到了洛方这边。
　　他们此时还在进行植树造林，一部分土系星兽灵使负责稳固土地，木系星兽灵使则是在对树苗进行催熟。
　　刚才的小树苗已经茁壮成长，现在差不多有半米高左右，叶片葱绿欲滴，看起来就充满了水分，很明显树根已经深入到了地下水。
　　果然这片大陆的底子还是很好的。
　　“洛方，有事找你。”洛冕挥了挥手喊道。
　　“来了来了。”
　　洛方赶紧走到洛冕身前问道。
　　“洛冕，有什么事吗？”
　　“是这样的，我们刚才发现，这片大陆对星力的限制，在白天并没有那么大，也就是说在白天的时候，你们可以尝试对往内的沙地动工。”
　　洛方若有所思的点了点头，招呼了一位土系星兽灵使过来，让他去试试。
　　这位土系星兽灵使走到了限制内的区域，开始尝试使用星术，果然限制比夜晚少了许多，可以正常使用出来，并且持续十秒左右。
　　但十秒比起洛冕来说就少了许多。
　　“刚才我看见他星力分散的速度比洛冕的速度快很多，也就是说这种领域限制，好像和星力质量还有关系，星力质量越低的，受到的限制就越大。”叶隐见状，眼中闪过一道精光。
　　“那还需要更多的实验案例，都来试试吧。”洛羽建议道。
　　“好的。”
　　众人都纷纷凑了上去，尝试使用星术。
　　果然每个人星力分散的速度都不一样，洛羽星力分散速度只比洛冕差了两秒钟，叶隐，小雾和宫羽差不多，都在二十几秒内徘徊，其他人时间就更少了。
　　......



第27章 痕
　　有十几位星兽灵使尝试过后，众人得出了结论。
　　果然这个领域限制确实和星力质量有关联！
　　“洛冕，现在怎么办？他们的星力质量普遍很低，就算可以使用星术，也坚持不了太多时间，效率太慢了。”洛方站在洛冕身旁问道。
　　“各位尽量吧，晚上挪外面的沙丘，白天挪里面的，我们有时间，慢慢来即可。”洛冕不慌不忙的吩咐道。
　　“遵命，洛冕殿下！”这些星爵们也知道事情不能着急，即使他们星力分散的速度很快，但接班来的话，效率还是可以的。
　　见他们开始忙活后，洛冕也不准备继续打扰他们，带着众人找到了孙袅，她负责管理这片营地。
　　“孙袅，我们目前的资源，还能够支撑多长时间？”洛冕问道。
　　“大概一个月左右吧，主要是两只小家伙太能吃了，而且最重要的是日常用品消耗有点严重，因为我们船上本来没打算久住，所以都是一次性的，估计两周都撑不到。”孙袅叹道。
　　“这样吗？行，过几天我会带着洛羽，小雾，宫羽和叶隐去往星辰帝国，找他们购买一些物资回来，顺便给我那边的人报个平安，还得把我的人也接一部分过来跟你们熟悉一下。”洛冕点头道。
　　“你那边的人？行啊！到时候大家好好聚一聚，我也很好奇跟了你们这么久的人相处起来会怎么样，感觉应该很好，要是那位【冰天雪女】公主能来就好了，我还没见过【冰天雪女】呢。”孙袅笑呵呵的说道。
　　“看情况吧，她应该挺忙的，到时候问问，那孙袅你继续忙，我们先去继续试验限制了。”洛冕摇了摇头说道。
　　“好的。”孙袅坐在一个椅子上面，手中拿着单子，她得严格管理这片营地的物资，尽量支撑久一点，本身她的职权也是管财务的，所以对这方面得心应手。
　　洛冕也是很放心的交给了她。
　　众人说完，又前往了领域限制的区域，继续尝试还有什么新的变化没有。
　　不过不出意外的话，他们心里面也清楚，估计限制就那样了，短时间处理不了。
　　......
　　黑夜降临。
　　繁星闪烁。
　　众人在海边开起了烤肉篝火派对，来庆祝今天计划的成功。
　　清凉的晚风吹拂着脸庞，手上拿着裹满香料的咸香烤肉，在烈火温暖的照耀下，配上洛羽特制的饮料快乐水，那日子不要太舒服。
　　当然烤肉这些星爵们都吃过，但配上冰镇快乐水的滋味，那绝对是无与伦比的享受了。
　　“洛羽，这种叫可乐的饮料也太好喝了吧！以后还能喝到吗？”孙袅尝过一口后，就停不下来了，女孩子都喜欢甜的东西，即使她这种老阿姨也不例外。
　　“当然可以，星辰帝国那边都普及了，偶然研究出来的，以后到星耀帝国那边也会普及的，到时候你们来买就是了，很便宜的。”洛羽笑呵呵的解释道。
　　“那必须买。”孙袅果断点头。
　　“嘻嘻，那恭候你们光临喽~到时候给你们打个折。”
　　“谢谢小洛羽了！”
　　其他星爵见孙袅谈好了交易，也是纷纷靠过来，询问有没有多的快乐水卖给他们。
　　他们也是不一例外，都被快乐水的口感以及味道给征服了。
　　洛羽自然是满脸笑容的一一应付，表示以后来买都打折都打折。
　　至于打折之前的原价是什么，成本又是什么，那还不是鲨鲨说了算。
　　所以又是一笔丰厚的钱财入账喽~
　　当然这也不是鲨鲨坑，目的主要是为了充盈国库，还不是为了那个笨蛋老哥以后管理国家不缺钱用，哼！
　　洛冕看着这只小鲨鲨那窃笑的模样，无奈的叹了口气。
　　其实他们星耀帝国原来因为国家里面的星爵势力过于庞大，所以想要收回这群家伙们手中的钱财是很难的一件事情，最后都只能靠武力强行征用了一部分，惹的这些星爵们有些心怀不满。
　　结果现在这只小鲨鲨随便动用点手段，就可以从这群铁公鸡手里面捞钱，都不知道是该说炼星师的传承果然厉害，还是这只小鲨鲨真有奸商的头脑。
　　当然这是好事，谁又会嫌钱少呢，洛冕自然是纵容了这只小鲨鲨从星爵们手中捞钱。
　　反正鲨的钱也是他的钱，好事嘛好事。
　　这顿篝火晚会很快过去，洛方和孙袅又继续恢复了他们忙碌的工作。
　　而洛冕的小团队则是选择了早点休息，他们已经计划好了，明天就重新回星辰帝国那边，一方面是给冰清云他们说一声，表平安，一方面就是补充物质了。
　　毕竟这可是长久的拉锯战，如果不出意外的话，起码得坚持到洛冕成长到紫星灵使，还招纳不少强大星兽灵使之后，才能杀回去。
　　所以洛冕等人也打算提早做好拉锯战的准备，这对资源是一个考验，需要及时补充。
　　......
　　夜晚。
　　星耀帝国皇城。
　　大地方的夜晚依旧是人声鼎沸，灯火璀璨。
　　商人们趁着夜色与来往的人**易，冒险者们举着酒杯在酒馆内畅饮，普通人家则是卖着些当地的美食，吆喝着，供外地人品尝。
　　洛空站在城堡顶端，他看着这片烟火气十足的皇城，紫瞳中充满了平淡。
　　他更喜欢安静。
　　安静能让人思考，能让人没有杂念。
　　只有在绝对的安静之中，他才知道他下一步要迈向何方。
　　“黑，调查的怎么样？”
　　“它们三天之后，会进行某种古怪的仪式，必须全员到齐，到时候会在皇城背后的高山中进行，是我们逃出去的唯一机会。”黑平静的说道。
　　“那行，空间星兽灵使找到了吗？”洛羽点了点头，面无表情的问道。
　　“找到了，【痕】答应帮助我们，他来自于那个空间系星兽灵使组成的神秘家族，与那群怪物势不两立，应该是可信的，不过他说需要知道洛冕他们在哪里，这个怎么办？”黑回应道。
　　“你觉得他们会在哪里？”洛空淡笑一声。
　　“不知道。”黑思索了两秒后，摇了摇头。
　　“他们在南部星界大陆。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第28章 获取物资
　　“南部星界大陆？他们为什么要去那个鸟不拉屎的地方？”黑非常不解。
　　“他又不傻，在他的眼中，我已经在星耀帝国设下了十面埋伏，所以他不敢过来，自然会选择我一个找不到的地方安稳发育，毕竟他拥有【星之海】，要知道【星之海】的那个星术【瀚海速行】，直线速度一天之内就能跨越东部星界大陆到西部星界大陆中间的这片海洋，决定的主动权在他手里，只要他想苟着，永远不出来，我就永远找不到他，”
　　“所以他已经立于了不败之地，只想找个地方藏着，未来实力起来了，稳操胜券再回来，星耀帝国肯定就属于他，而能完成他这个计划的唯一选择就是南部星界大陆，廖无人烟，他可以在哪里安心待几年，毕竟其他帝国可不会允许一个王子，带着他的势力，加入到帝国内。”
　　“说到这里，黑，你也差不多该明白他为什么会选择藏在南部星界大陆了吧。”洛空淡淡的说道。
　　黑默默的点了点头。
　　“我明白了，洛空，不过他们大致在大陆的什么区域，这点很重要，光是知道在那个大陆有点太模糊了。”
　　“至于在那个区域的话，我觉得可能是在南方，北方那群人都是些流窜的逃犯，做点小生意，还贩卖情报，洛冕为了不泄露情报，应该不会在北方定居。”洛空冷静的分析道。
　　“行，那我现在去通知【痕】，三天之后我们就离开这里！”黑点头道。
　　“好的，注意安全，再见。”
　　“再见。”
　　......
　　两天后的早晨。
　　洛冕一行人又回到了星辰帝国这边，刚走到星辰帝国城堡下方，就看见了冰清云他们还在继续维持一开始的节奏，锻炼身体。
　　“啊啊啊啊啊~！冲鸭~！”
　　冰果这时都已经充满了干劲，最后一百米，跑到队伍的最前面，戴着粉红色头巾，一边呐喊，一边冲向终点。
　　不过她刚准备发力就看见了洛冕等人从门口走进来，顿时整个人都懵了，脚步一阵踉跄，“噗通”一下摔在了跑道上。
　　紧接着后面的冰幽，冰果和冰然都没反应过来，跟着一起被她绊倒，一时间跑道上响起了他们的哀嚎声。
　　“小果，你咋突然跑着跑着摔跤了，注意力没集中吗？”冰幽揉了揉被擦伤的膝盖，没好气的问道。
　　“真蠢啊！昨天晚上又熬夜了是不？”冰然一脸嫌弃道。
　　“小果姐一直是这样的。”冰尘吐槽道。
　　冰清云这时也挑了挑眉，走了过去。
　　“赶紧站起来跑完吧，回头在惩罚小果。”
　　“等下等下，我这是有原因的，冰清云姐姐，你们看门口！我都以为我出现幻觉了呢！”冰果摆了摆小手，一脸无奈的指了指门口。
　　他们也疑惑的转头看去，在冰果所指的方向，洛冕一行人正笑眯眯的看着他们。
　　“你好啊~各位，我们又回来了，好久不见~！”洛冕挥了挥手打招呼。
　　“好久不见......不是，你......你们怎么回来了？”冰清云语气惊讶中又带有一些欣喜，声音都有些颤抖。
　　因为这好朋友的突然登门拜访，搞得他们都有些不知所措。
　　冰幽等人也是满脸惊喜，但又不知道该说些什么。
　　“就有点事，所以回来了，不过我们也没走多少天吧，不用这么激动，我看冰果还跑步摔倒了。”洛冕耸了耸肩，无奈的说道。
　　“确实，憨憨老哥在大海里面行动很快的，我们想见面也就两天时间就可以了，以后他厉害起来，说不定一天不到就可以来回星耀帝国和星辰帝国啦~到时候你们想过来玩，或者我们想过来玩，都是轻而易举的事情。”洛羽也是摊开小手，理所当然的解释道。
　　听到一人一鲨的解释后，冰清云等人缓了一会儿后，哭笑不得，他们都走上前互相抱了抱，表达喜悦过后，才冷静下来。
　　冰清云轻咳两声，问道：“行吧，我明白了，那么你们回来是有什么事吗？”
　　“我们这次回来，主要目的是想找你们购买一些物资。”洛冕一脸认真的说道。
　　“物资？干什么用的？”冰清云疑惑的问道。
　　“这个就得从头说起了，这里不是说话的地方。”洛冕无奈的说道。
　　“明白了，那你们跟我来，找个地方好好聊聊。”冰清云点了点头，转身向城堡走去。
　　众人也一一跟了上去，来到了城堡的一处茶房内，这里安静人少，是谈论重要事宜的好地方。
　　冰清云给洛冕等人呈上一杯茶水后，坐在一旁，笑呵呵的说道：“好了，开始讲吧，我们洗耳恭听，而且我也蛮好奇你们这几天都干了什么。”
　　“也没干啥，我们从星辰帝国离开后，看见了一支【星海海盗】......”
　　洛冕将他们离开星辰帝国的事情，大致给冰清云等人复述了一遍。
　　冰清云听完后，若有所思的感叹道：“原来是这样啊！怪说不得你们需要物资，想要开辟一片荒土的话，确实对人力物力消耗有点大，不过我更好奇南部星界大陆发生了什么，夜晚不能使用星术，真奇怪。”
　　“估计是叶隐梦中的那场天灾造成的吧，剩余的星兽灵使为了防止暗星兽灵进攻，设立了这么一道领域限制，不过也只是猜测罢了，暂时没有研究的可能性，还得等我们实力都成长起来再说，当然不说那些未知的东西，先讲讲物资这回事吧，我目前还要从房区那边带人过去，需要的物资很多，能从你们这边拿到手吗？钱不是问题。”洛冕敲了敲桌子，一本正经的说道。
　　“这个的话，我不好做主，如果你们加上房区的人，需要的物资都是上百号人需要长久生活的物资了，我得问问父皇，你们等我一下吧，他就在楼上的，我去问问，等会儿下来。”冰清云犹豫了两秒，说道。
　　“好的，你去吧。”洛冕点了点头。
　　“嗯，等会再见。”
　　“再见。”
　　......
　　（今天的第三更加更~！月底最后一天啦，票票再不投就过期了，求票票啊~！！！！！）



第29章 冰恒的考虑
　　冰清云率先离开后。
　　冰幽和冰果凑到洛羽，小雾的旁边，开始嘘寒问暖。
　　至于冰然和冰尘则是来到了洛冕以及叶隐的旁边。
　　几只小崽子们也是都出现在了房间内，和洛羽还有小雾聊天。
　　大家相隔这么久，总得找些话来讲。
　　他们最感兴趣的还是八卦了，最重要的是一人一鲨的发展情况。
　　至于叶隐和小雾那种，他们就不想自讨狗粮吃了。
　　一时间，鲨鲨奶声奶气的不满咆哮声响彻在了房间内。
　　......
　　冰清云走出房间后，径直来到了冰恒国王所在的房间外，她敲了敲门。
　　“进来吧。”冰恒国王淡淡的说道。
　　“好的。”
　　冰清云走进房间，冰恒国王注意到是自家宝贝女儿后，果断将批改文件的手放下，换上一副亲和的面孔。
　　“女儿，有什么事吗？”
　　“父皇，洛冕他们回来了，目的是找我们买一些生活类的物资，原因是因为他们被洛空发现了踪迹，所以只能选择在南部星界大陆打长久拉锯战，等洛冕成为紫星灵使后再回去，估计要在南部星界大陆待很长一段时间，起码有上百号人，需要的物资有点多，所以我找您问问。”冰清云解释道。
　　冰恒国王一副若有所思的样子，思索了片刻后，挥手道。
　　“女儿，你去吧，皇城仓库里面的东西让他们按成本价随便拿就是了。”
　　“这么随意吗？”冰清云都不敢相信父皇有这么大方。
　　“那当然随意，我看他们这样子，过不了几年，洛冕就要回去当国王了，顺水推舟的人情，不拿白不拿，以后就升值成一个大帝国国王加橙星灵使的人情了，更别说仓库那点生活物资算什么钱，跟星宝又比不了，送他们都行，一百号人谁还养不起似的。”冰恒国王摸了摸胡子，笑呵呵的说道。
　　冰清云嘴角微微抽搐，不过没多说什么，鞠了鞠躬。
　　“好吧，父皇，我没什么事，先告退了。”
　　“等下，女儿，如果可以的话，你好好了解一下他们在南部星界大陆的情况，我一直感觉那边不是很对劲。”冰恒国王意味深长的说道。。
　　“南部星界大陆？哦，他们已经给我说了。”冰清云犹豫了两秒，还是决定给父皇解释一下。
　　毕竟老一辈的人，说不定知道些隐秘，而且还是父皇主动提问，要是他知道一些关键点的线索，就能给洛冕他们通风报信了。
　　“说什么了？”冰恒国王一听，顿时好奇了起来，浑浊的老眼一亮。
　　“他们的意思就是南部星界大陆那边，有一处领域限制，可以阻碍星力的使用，夜晚的时候基本用不了星术，白天勉强可以用一点点时间，根据星力质量不同，星术在外界停留的时间也不一样，洛冕都只能撑三十秒左右，其他人就更低了，看样子情况还蛮严峻的，不能用星术，那很难开荒拓土。”冰清云耸了耸肩，无奈的说道。
　　冰恒国王倒是若有所思的点了点头。
　　“果然如此吗？女儿，不瞒你说，南部星界大陆的情报，在星辰帝国的一些远古遗留藏书中，其实有所记载，我当时也看过两眼，因为不了解，所以没当回事，现在来看看，远古的秘密似乎比想象中还要复杂许多，竟然整个大陆都有这种星力限制的举措，不知道是为了什么。”
　　冰清云思索了片刻后，答道。
　　“据他们所说，在历史上，好像发生了一场覆盖整个星界大陆的天灾，那时候暗星兽灵层出不穷，对人类生活的区域进行侵占，而且它们大多是喜欢在夜晚活动，所以远古的星兽灵使们为了防止暗星兽灵在夜晚攻击人类，就设立了这么一个领域限制，不过能做到这种领域限制，也不知道曾经的那些前辈到底付出了什么样的代价。”
　　听到冰清云这么说，冰恒国王紧缩眉头，陷入了沉思。
　　如果真是这样，那未来的情况可能比想象中的要严峻许多了。
　　毕竟这年头这么多未来的橙星灵使齐出，还有一堆橙星兽灵与无根星兽，这么一看，或许远古的那场天灾又会再次降临。
　　要知道曾经那些星兽灵使的消失，以及炼星师的消失，或许都是经历了这么一场大型天灾，导致传承断代。
　　不然以他们的实力，冰恒国王都想不到除了天灾之外，有什么能摧毁他们支配的星界大陆。
　　当然这也是未来的事情了，不能压力太大，只不过提前知道，也可以提前做准备，孩子们还没成长起来，他这个老一辈的只能提早打好基础，让冰清云未来轻松一点。
　　“我明白了，女儿，你先带他们拿物资去吧。”冰恒叹了口气，挥挥手道。
　　“好的，父皇。”
　　冰清云点了点头，离开了房间。
　　冰恒国王则是扶额，有些头疼未来的发展该怎么办。
　　......
　　冰清云回到洛冕这边后，笑道：“洛冕，洛羽，没有问题了，父皇说仓库里面的生活物资，你们随便拿就是了，我们送你们都行。”
　　“哈哈，冰恒国王真慷慨，不过送就不用了，给我们便宜一些就行，毕竟是我们有求于你们。”洛冕笑了笑说道。
　　“那就成本价给你们，跟我走吧，事不宜迟，你们先把物资拿了再说。”冰清云点头道。
　　“好的。”
　　一人一鲨对视一眼，跟了上去，叶隐和小雾留在房间和其他人叙叙旧，至于他们俩则是跟着冰清云来到了星辰帝国的仓库，这里储存的资源其实算是紧急时候使用的国粮，只不过一人一鲨和星辰帝国关系好，所以直接给他们俩开放了。
　　当然主要也是因为一百来号人吃不到多少东西，如果是上千上万那种，冰恒国王肯定还是会稍微考虑一下的。
　　不过并不是说他给不起，只是他并不能只考虑和一人一鲨之间的关系，还得考虑更多的东西。
　　......
　　（各位国庆节快乐~！最近几天因为假日的原因，所以有很多事，更新不会很多，今天暂且只有一更，希望各位理解）



第30章 114514
　　来到一处巨大的铁质仓门门口，冰清云推开了仓门，厚重的气息迎面袭来，那是不同谷物混合在一起的香味，经过长时间的储存，变得更加醇厚。
　　在左边便是星辰帝国长久以来储存下来的国粮，都用星术给密封好，最多只有气味传出来，不会使它们腐朽。
　　而右边则是按分类放好了各式各样的器具以及生活物资，比如碗筷，衣服，油盐酱醋等等日常所需。
　　当然星辰帝国肯定不会使用直接屯放的方式来保存资源，这样不仅浪费空间还麻烦，其实这些外表储存的资源仅仅只是冰山一角罢了，相当于一个样品。
　　而在每种器具，谷物的样品前方，分别排放了一个个小柜子，拉开柜门，里面整齐放好了相当多枚星力储物戒指，这些戒指里面才是储存资源的地方。
　　不过即使是这样来利用资源，也依然用了一个大铁仓来专门排列储存，可见一个大帝国的资本到底有多么的雄厚。
　　“好了，洛羽，洛冕，你们进去挑就行了，我已经给仓库的管理员说了，随便让你们挑，不会拦着。”冰清云打开门后，笑呵呵的说道。
　　“行，那我们就不客气了。”
　　一人一鲨点了点头，走进了铁仓内，看着那各式各样的样品，开始搜索他们所需要的物资。
　　比如油盐酱醋这类物资是最重要的，毕竟人以食为天，而人类的美食如果没有调料，那相当于没有了灵魂。
　　他们俩可不能接受在岛上烹饪美食没有调料的可怜日子。
　　至于为什么是他们俩，当然是因为洛羽的同化能力太强了，所以洛冕现在也是个无美食不欢的纯纯吃货。
　　当然对于洛冕来说，世间最好的美食就是某只小鲨鲨了，不过很遗憾的是小鲨鲨现在不会给他吃掉。
　　......
　　除了油盐酱醋之外，其实对于一人一鲨来说，新鲜的蔬菜和水果重要性排在第二名，毕竟在南部星界大陆上面，生活的大多数是人类。
　　而人类可不像洛羽一样，光吃肉就行了，人类身体所需要的营养很多，无论是维生素，蛋白质，糖分，盐分等等都必须摄入够量。
　　如果摄入不够量，那么就很容易生病，身体出现各式各样的状况。
　　所以带蔬菜和水果回去，不仅可以弥补他们身体所需要的营养，更重要的还是自产自足。
　　要知道蔬菜和水果那边都是有种子的，带一把回去，让那些木系星兽灵使催熟，这样在荒漠上，也有新鲜的蔬菜水果可以食用。
　　所以一人一鲨果断来到了蔬菜和水果这块区域这边，因为星界大陆的很多普通物种数据与曾经洛羽生活过的星球相似，所以前世钱不够，精打细算，精通买菜的洛羽很轻松就识别出了该挑选那几样蔬菜水果回去。
　　比如维生素多的蔬菜就菠菜，白菜，胡萝卜等等，而维生素多的水果就苹果，橙子，猕猴桃等等。
　　这些都是可以带回去吃的，至于栽种什么的， 因为考虑到那边土地目前还较为贫瘠，所以洛羽甚至拖了几十袋肥料，还带了一些农耕需要的工具。
　　反正星辰帝国国库这边跟百宝囊一样，啥都有，啥都可以拿。
　　将食物这方面补缺之后，关于肉食，一人一鲨并没有着急拿。
　　毕竟他们那边靠海，海鲜种类丰富，而且人类常年没有在那边捕捞过，量还非常多，一抓一大把，倒是不缺肉吃，也不缺蛋白质的摄入。
　　拿完蔬菜水果后，洛羽又熟练的跑到了生活物资这边，要知道岛上的男人们还好，反正不用讲究太多，也能正常生存下去。
　　但女孩子就不一样了，有诸多不方便的地方。
　　所以那些不方便的地方，也需要很多生活物资去补齐，比如纸巾，肥皂之类的。
　　洛羽一脸认真的在样品之间来回移动，不时还皱着眉头，仔细思索需要那些物品维持生活所需。
　　旁边的洛冕看到鲨鲨这么熟练，跟逛商店一样的场景，挠了挠头。
　　老感觉这只小鲨鲨是不是在人类社会居住过一段时间，怎么对采购商品这方面比他还熟悉的多。
　　当然也可能是他想太多了，毕竟他原来就是个足不出户的王子，其实从来没有干过采购商品这一类的事情，所以刚好看见洛羽会一点采购方面的能力，就觉得大吃一惊，或许其他人看见就觉得蛮正常的。
　　果然还是其他日常方面的能力太弱小了，都不能帮到这只鲨鲨什么忙。
　　洛冕叹了口气，他现在主要就跟着鲨鲨的节奏来，帮她拿点东西进星力储物戒指里面而已。
　　以后多练练，看能不能帮到鲨鲨了，争取成为全能好男人！
　　不然谈何养鲨鲨！
　　现在反而是鲨鲨养他，这简直太无能了。
　　......
　　采购了大约一小时后，一人一鲨从仓库里面走了出来。
　　冰清云坐在门口，笑呵呵的问道：“都拿完了吧，没有什么缺的东西吧？”
　　“没有了。”洛羽晃了晃满手的戒指，一脸满足。
　　“那里付钱？”洛冕则是好奇的问道。
　　“仓库里面有【星力水晶球】，少了那枚戒指，或者少了什么物资，都有星术来记录，很方便，你们到门口小房间那边去找管理员付钱就好。”冰清云解释道。
　　“好的。”
　　一人一鲨点了点头，又回到仓库门口，这里确实有一个值班室，隔着玻璃窗，一位头发斑白的老爷爷正躺在里面的一个床位上休息。
　　他感受到有人来后，起身来到一人一鲨面前，拨动了两下值班室内的【星力水晶球】，淡淡的说道：“114514星币。”
　　“好的。”洛羽一脸怪异的掏出自己的小荷包，付了钱。
　　收完钱，老爷爷又往后面一趟，沉沉睡去。
　　一人一鲨则是走到冰清云面前，打个招呼。
　　“冰清云，我们俩的话，还要先回房区那边一趟，给聂丘老爷子和宫天说一声，看他们想不想去南部星界大陆，等会儿告别的时候在回城堡找你们，叶隐和小雾还有宫羽就先在你们那儿待着吧。”洛冕解释道。
　　“好的。”
　　......
　　（今天也暂且只有一更~）



第31章 安排
　　互相告别后。
　　冰清云一脸遗憾的往城堡走去，她还希望这几位好朋友能多玩会儿，结果走的这么匆忙，不过也确实没法，人长大了事情就变多了。
　　而一人一鲨也十分无奈，他们倒是想在星辰帝国摆烂，不过最近通过这么多的情报线索，很明显能够察觉到未来星界大陆必然会迎来一场剧变，到时候要是不提前做准备，就会很危险了。
　　所以一人一鲨也想赶紧把星耀帝国拿回来，把基建做好，新生势力都培养出来，成为帝国的中流砥柱，只有这样，才能保护好他们赖以生存的家园。
　　......
　　回到了房区这边，聂丘老爷子还在继续加盖房屋，宫天则是守在门口，她注意到一人一鲨回来后，露出了惊讶的神情
　　“欢迎回来，洛羽大人，洛冕大人！”
　　“谢谢。”洛冕礼貌的笑了笑，问道：“宫天，我们走这几天，房区有什么变化吗？”
　　“有的，我和聂丘老爷子去【换星会】那边招募了一些新的员工，基本都是青阶星兽灵使左右的实力，老实可靠。”宫天推了推眼镜，淡淡的说道。
　　“这样吗？”
　　“嗯。”
　　洛冕往房区里面看了两眼，确实有不少新面孔在到处忙活着，看起来都是老实巴交的那种，有宫天和聂丘的监督，他也保持信任。
　　不过他们具体干啥这个他就懒得管了。
　　聂丘这时也赶紧跑了过来。
　　“洛羽大人，洛冕大人，你们这次回来有什么事吗？”
　　“有的，我们已经找好了落脚点，想从你们这边带点人过去，你们看看有没有什么推荐的。”洛冕解释道。
　　“带人过去？”聂丘犹豫了两秒，苦笑一声。
　　“洛冕大人，我们目前管事的主要就是我和宫天，如果要带人过去，我们俩在带着一部分人过去是最好的，但是剩下的人，因为有些是新人，所以我怕我们俩走后，他们没一个领头的人，磨合会不习惯。”
　　“这个的话，原来的那些老人呢？如果带你俩走，那些老人里面，总归有适合管理的人吧，不说适合，暂时管理一下也行，反正我们以后还要回来一趟把剩余的人接走。”洛冕问道。
　　“暂时管理的话......应该是没问题的，这个包在我身上吧，我去选择两位出来！”聂丘拍了拍胸膛，金丝眼镜下的一双老眼闪过一道精光，看样子心里已经有了选择，胸有成竹。
　　洛冕见聂丘没问题，也没在多问。
　　“嗯，你去吧，对了，聂丘老爷子，顺便把这次我们要带走的人也挑一部分出来，大概六位左右就行，宫天，你那边女仆团的人就别去了，女孩子不方便，让聂丘找些会建筑的男人来就好。”
　　“明白了，洛冕大人，那我去了。”聂丘做事一向雷厉风行，点了点头，转身往他手下的那些仆人们的方向走去。
　　而宫天则是疑惑的问道：“洛冕大人，这样说的话，我也是女孩子，去那边可能会不方便吧，为什么要让我过去呢？其实我一个人在这边也可以把剩下的人管理好，让聂丘老爷子一个人去不就行了。”
　　“这是有原因的。”洛冕意味深长的笑了笑，开始给宫天解释。
　　“一方面是因为宫羽在我们那边，你们姐妹俩长时间不在一起，还是不太好，一方面就是这次和我在一起的，都是未来星耀帝国的高阶星爵们，到时候你和聂丘老爷子和他们提早接触一下，对于人脉方面的扩展有帮助，毕竟我答应过你们，忠心跟随过我的人，等以后我成为国王，我必定会回报他们，所以我会给你们俩以后安排一些有权力的职位，没有人脉你们那时候可不好办事。”
　　宫天脸色惊讶，她心里面很清楚洛冕这番话的重要性，相当于她的聂丘已经受到了提携，未来就是皇权身边的人，不再是星辰帝国这样一位小平民。
　　这绝对是天大的恩赐啊！
　　当初以为只是开玩笑，希望有个小职位，带着妹妹混混日子就好，结果洛冕竟然来真的。
　　宫天赶紧跪了下来，低下了头，恭敬又激动的喊道：“感谢洛冕大人，您这样的恩情实在是太重了，我都不知道该如何回报啊！”
　　“哈哈，没事没事，先起来就好，我什么样的人，你们相处了这么久还不清楚吗？以后好好工作就是对我最大的回报了，我也是看在你们表现不错，十分努力的份上，才打算给予你们重任，不辜负我的信任就行了。”洛冕笑呵呵的将宫天拉了起来，摆摆手表示没啥。
　　宫天则是满脸坚定。
　　“我肯定不会辜负您的信任！不过这个事情要给聂丘老爷子说吗？”
　　“等会儿他忙完再说吧，我和洛羽顺便还要去收拾一下行李，带点衣服过去。”洛冕说道。
　　“好的，那我在这里等你们，是今天走吗？”宫天问道。
　　“今天晚上应该就走，不拖延时间。”洛冕点了点头。
　　“明白了，那我也得收拾一下，两位大人，等会儿见。”宫天打了个招呼，转身往女仆宿舍那边走去。
　　“等会儿见。”
　　一人一鲨也转身走向了自家别墅拿衣物过去。
　　当然鲨鲨是肯定不愿意穿可爱内衣小裙子的，某种奇怪的包袱还在，主要也是给洛冕这憨憨带衣服而已。
　　忙了半个小时后。
　　一人一鲨和宫天都准备好了这次带过去的东西，来到了一处白雪布满的草坪上，等待聂丘老爷子过来。
　　这时他也已经将剩余在房区的人员安排好了，找了两位靠谱的老人暂时接管房区运转后，他带着选好的六位精干的壮士，来到了一人一鲨和宫天面前。
　　“洛羽大人，洛冕大人，这六位小伙子平时在我们房区干活最卖力，所以这次打算带他们六个过去，没有什么问题吧？”聂丘恭敬的问道。
　　“没有问题，聂丘老爷子你挑好就行，顺便给你们提一句，这次跟我和洛羽过去，表现好的人，未来可能会进入到星耀帝国皇城内任职，加油吧。”洛冕笑眯眯的说道。
　　......



第32章 元素精灵的差别
　　“喔！！！！”
　　一群小年轻露出了激动的神情，要真能被这位未来的星耀帝国国王提拔，那绝对是前途无限啊！
　　他们都站的笔直，跟支标枪一样，抬头挺胸，气势非常足，生怕给洛冕留下了什么不好的印象。
　　洛冕看他们这样子，满意的点了点头，拍拍他们的肩膀，笑道：“聂丘老爷子，你挑选的人不错啊！”
　　“哈哈，洛冕大人您满意就好，不过您刚才那句话的意思是？我有点不明白。”聂丘有些不敢置信话语的真实性，试探问道。
　　“字面意思。”洛冕淡笑道。
　　宫天这时微微一笑，解释道：“聂丘老爷子，不用怀疑什么，洛冕大人和洛羽大人就打算对我们这么好，所以以后我们好好工作就行，不能让他们失望。”
　　聂丘老爷子明白之后，摸了摸胡子，苦笑道：“我这都一把年纪了，还有这种惊喜，真是让人反应不过来，不过算了，既然宫天小姐这么说，那我也愿意接下这个重任，不会让洛冕大人和洛羽大人失望的！”
　　“嗯，这就好，既然人员已经到齐了，你们就也先赶紧准备下旅途需要的行李吧，十分钟后我来接人，今晚吃个饭就准备走，现在我和洛羽要先去喊叶隐他们。”
　　洛冕点了点头，说完后，从怀中掏出一枚星力储物戒指递给聂丘，解释道：“聂丘老爷子，我猜你们应该没有星力储物戒指，毕竟价格有点贵，这枚算我送你们的，专门负责储存你们七个的行李，因为宫天小姐是女孩子，所以她的东西就和宫羽一起储存，就不和你们这些大老爷们放一起了，没问题吧？”
　　“当然没问题，谢谢洛冕大人的慷慨，那我带他们回去准备了。”聂丘点了点头，带着六位小伙子，转身往宿舍走去。
　　一人一鲨则是带着宫天，往星辰帝国皇城城堡那边走去。
　　刚好让姐妹俩也叙叙旧。
　　......
　　来到城堡内，两人一鲨步入了茶室，这边众人们还在进行最后的告别。
　　斯特拉，小雾，小狼，小晶这些可爱的小崽子们互相抱在一起，唏嘘着，他们以为以后就没有多少机会可以相见了。
　　而其他人则是站在一旁，看着这治愈的场景，满脸姨母笑，因为他们知道洛冕这家伙以后速度很快，想见面很轻松，所以现在心情并没有一开始那么沉重。
　　毕竟又不是生死离别，估计就一段时间不能见面而已。
　　宫羽看见宫天后，顿时喜极而泣的抱了上去。
　　“姐姐~！我终于见到你了！”
　　宫天无奈的抱住了她，揉了揉她的小脑袋。
　　“妹妹，我咋感觉你看起来过的这么沧桑呢？我们离别的不算久吧，就见个面不至于吧。”
　　“唉，姐姐你不懂。”
　　宫羽一脸愤恨的指了指叶隐小雾，以及洛羽洛冕，吐槽道：“这两对儿天天秀恩爱，一直秀，我已经快要忍受不了了！”
　　“啊这......”被指着的某两人一鲨一雀有些尴尬。
　　“秀恩爱嘛......”宫天一本正经的推了推眼镜，道：“解决方法就是，妹妹你也找个合适的不就行了呗。”
　　“那有合适的啊！而且姐姐，你又不是不知道我的情况，我现在目标还是很高的，好歹也是很厉害的一只元素精灵，没点本事的人我可看不上。”宫羽昂着小脑袋，语气有些小得意。
　　“唉。”宫天叹了口气，果然让这家伙接触了星力这方面后，就开始嚣张起来了。
　　不过有洛羽他们管着，倒不会让她惹到些什么。
　　宫天思索了两秒，没在多说什么。
　　冰果这时好奇的凑了上来，问道：“元素精灵？什么意思啊？”
　　“哦，对了，这个还忘了给你们说，当时走了的太匆忙没有细讲。”洛羽笑了笑，解释道：“是这样的，宫羽得到了一根【雾吟雀】前辈的羽毛，她不小心使用后，被浓郁的雾系星力改造了身体，结果现在变成了半人半元素精灵状态，可以自由转换，你们让她试试就知道了。”
　　众人恍然大悟，眼睛里满是好奇的色彩，看向了宫羽。
　　宫羽被看的有点受不了，无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，给你们看两下，不过那种状态很奇怪，浑身太飘飘然了，我一个人类不是很习惯，所以一般平常不想用元素精灵状态，所以你们看仔细了！”
　　宫羽说完后，她的整个身体开始变得有些朦胧，皮肤飘起一阵阵灰雾笼罩全身，一阵阵烟雾缭绕过后，最后成为了灰色的雾系元素精灵状态，虽然她的五官很立体，但众人想触碰的时候，就跟碰到一团雾一样，根本摸不到她的存在。
　　可见宫羽也没说错，这种状态，正常人类确实有些难以适应。
　　就像是一位人类如果突然长了翅膀，那他绝对是跟只小鸡崽一样，扑腾扑腾半天飞不起来，还要撞墙上，撞的头晕眼花那种。
　　毕竟长久以来使用的身体多了点什么，确实有点让人不习惯。
　　不过众人看到这一幕还是觉得蛮新奇的，毕竟人与人的悲观并不相同，虽然宫羽挺难受，但其他人看的很开心。
　　他们还是第一次接触这种特殊案例，就算是放在整个星界大陆的历史上，一个普通人被转化成元素精灵，也绝对是极其稀有的一件事情，看的就是赚到。
　　小晶这时也注意到了房间内，竟然有一位元素精灵姐姐，她歪了歪小脑袋，从冰然的旁边迈步过去，站在了宫羽的身旁，小手比来比去的，好像是在比拼些什么。
　　众人注意到小晶的动作后，也纷纷将两只元素精灵比较了起来，他们发现除了外貌特征不同外，两只元素精灵最明显的差异点就在于五官上面。
　　而宫羽的五官和正常人类差不多，十分立体，像小晶的就略微有些模糊，这还是因为她吸收过【星泉】，不然原来的状态更加偏向没有五官的形象。
　　......
　　（不好意思各位读者亲们，最近回老家实在是太忙了，更新不是很稳定，今天才结束，等找回状态会恢复正常更新的~）



第33章 洛空偷家
　　“听说元素精灵那边，五官越拟人化的，潜力就越高，小晶这应该是想比比 她和其他元素精灵有多大差距吧。”冰清云见状，微微眯眼，分析道。
　　“应该是这样，毕竟冰然这家伙......嘿嘿~！”冰果捂住嘴，窃笑一声，她已经能看到未来冰然同时面对小晶拟人化和火樱姐的时候，他该做出什么样的抉择了。
　　真是让人愉悦啊~！
　　小晶这时比过之后，默默的点了点小脑袋，又回到了小崽子们当中。
　　众人见状，没在多说什么，她自己心里有数就行。
　　宫羽也赶紧变回了人形态。
　　“你们都看完了吧？”
　　“看完了看完了，如果没事的话，我们就准备走了，冰清云，你们还有什么告别的话要说吗？”洛冕笑呵呵的问道。
　　冰清云双手环胸，没好气的摇了摇头。
　　“你们走吧，没啥好说的，反正想回来的时候随时回来就行了。”
　　“行，那各位过段时间再见吧，到时候应该还会再回来一趟的。”
　　洛冕挥了挥手，带着一行人，离开了房间。
　　而冰清云等人坐在房间内，还是有些怅然若失的，不过他们很快就重新燃起了动力。
　　反正又不是见不了面，先继续修炼，以后好相见！
　　......
　　回到了房区这边，洛冕将聂丘老爷子以及六个精壮的小伙子接走，往星辰帝国的一处美食街走去。
　　这次行程又要花费几天时间，旅程中肯定是会很无聊的，特别是那只鲨鲨，又没有美食，又没事干，天天抱怨，不给她顺便带点零食吃的过去，她绝对是要翻天的。
　　所以趁着还有时间，洛冕决定把美食街清空一遍，装满一个星力储物戒指，这样鲨鲨和小雾旅程中的零食就有了，免得她们俩没吃的无聊。
　　......
　　时间很快过去。
　　夜色将近，群星与皎月重新笼罩星界大陆，像是半圆形的光幕包裹着这片天地。
　　而洛冕一行人几乎将美食街的所有食物都买了个遍，有钱反正就任性，清空了之后，也没有耽误时间，以免洛晨那边担心，所以赶紧来到了海边，带着满满一手指的星力储物戒指，开始了回去的旅程。
　　......
　　星耀帝国。
　　第三天到来。
　　在洛空的注视下，星耀帝国的后花园，一处长满大树的高山之中，一道道诡异的紫光闪烁着，神秘的符文在其中显现，随着古老又嘶哑的祷告声响起，那声音如同远古传来，仿佛酝酿着什么，整片葱绿的森林在这紫光的覆盖下，开始变得腐朽，失去了活力。
　　“洛空，它们开始了。”黑站在洛空身旁，淡淡的说道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　洛空点了点头，将星力注入进了手中的一颗【星力水晶球】中，几秒后，一位身着白色袖袍的银发男子在他们俩的身旁出现，面无表情。
　　他就是【痕】。
　　“开始吗？”
　　“开始。”
　　“好的，客人。”【痕】伸出双手，搭住两人的肩膀，银色的空间系星力在眼瞳中闪烁，对准前方，宛如刀片般的星力从眼中射出，强行切割出一条黑色的空间裂缝，他轻轻一推，将两人推了进去。
　　紧跟着他也步入了空间裂缝之中，几秒后，这道裂缝缓缓闭合。
　　而在闭合之后的一分钟，两道黑紫色的影子出现在了裂缝旁，它们的身材瘦骨嶙峋，浑身包裹着黑色的迷雾，脚底不时滴落黑色的液体，将洁白的地砖染成黑色。
　　其中一道影子眼中紫光一闪，冷呵道：“让他跑了，真有胆子啊！”
　　“要追吗？”另一道影子问道
　　“追不上了，空间系星兽灵使的逃跑速度还用说，那几位都在举行祭祀仪式，没有同类型的力量，根本管不住空间系星兽灵使，先回去吧，让他逃也无所谓，等祭祀结束，整片星界大陆的基础都会被撼动，被封印的力量会重新回来，他们在怎么负隅顽抗也没用，我们继续回去完成祭祀即可。”
　　“好。”
　　两道黑影又重新消失在了原地，留下的暗黑色液体竟开始诡异的蠕动的起来，向房间内的一颗【星力水晶球】爬去......
　　......
　　此时。
　　南部星界大陆南方海岸线上。
　　一道黑色的空间裂缝突兀的出现在了沙滩上，洛空和孙袅注意到后，一脸凝重的对视一眼，赶紧靠了过去，小心警惕的看着这道空间裂缝，掌心中的星核微微发亮，已经随时做好了召唤星兽灵开战的准备。
　　他们很清楚，一个荒岛上莫名出现星力裂缝，那绝对是来者不善！
　　几秒后，洛空和黑在【痕】的推动下，走出了这道星力裂缝。
　　“洛空？！”洛方和孙念看清楚后，满脸震惊。
　　洛空先没有搭理他们，给后面的【痕】结账，毕竟找别人空间系星兽灵使帮忙，还是很烧钱的。
　　将一枚星力储物戒指递给【痕】之后，洛空和黑走出了空间裂缝。
　　而【痕】点了点头，关闭了空间裂缝，这样沙滩上就只留下了洛空和黑两个人。
　　这样的举动把洛方和孙袅都整不明白了，就像是反派老大也不带一群小弟，直接冲到正方阵营里面来，目的完全不明。
　　如果放在某撸啊撸之中，就像是你家ADC高地塔都没破，在人家泉水面前跳舞一样，不知道是艺高人胆大，还是单纯的憨批。
　　不过两人的声音已经惊醒了周围的星爵们，他们都陆陆续续的赶了过来，站在洛方和孙袅的旁白，目光严峻的看着洛空以及黑，心里面都在盘算着，这两人在搞些什么阴谋。
　　难道是来偷家的？
　　不可能啊！
　　要知道空间系星兽灵使是按人头收费，【痕】这种级别的，更是烧钱，要他帮忙一次，一次普通紫阶星宝的钱都花出去了。
　　洛空不可能大动干戈带人过来偷家，可能还真是像他们眼前看到的一样，洛空这次过来，真就只带了黑一个人。
　　也就是说这个时候是杀死洛空的最佳时机，但他和黑目的不明，众人也不敢轻举妄动。
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第34章 笑
　　双方对峙了几分钟后，洛空看着这群警惕着他的人们，长叹了一口气。
　　“各位，不用慌张，我此行过来，是为了找洛冕和他的星兽灵聊天，至于聊完之后的结局，我将任凭他处置，你们不用担心，我并没有什么阴谋。”
　　“你说你没有什么阴谋，我就信？我难道还能不了解你吗？！”洛方微微皱眉，冷呵道。
　　其他星爵们也是满脸凝重，对洛空所说的话，丝毫没有信任，他们捏着拳头，浑身肌肉紧绷，随时做好战斗的准备，将他们逼到这一步的就是洛空，结果现在他说他没阴谋，这谁敢信。
　　孙袅也是摇了摇头。
　　“洛空，如果你说你没什么阴谋，那就站那边别动，不要靠近我们。”
　　“好。”
　　洛空没有解释什么，因为他知道他以前的行为，已经给这些人造成了刻板印象，所以解释了也没用，不过只要他不动，这些人应该不会攻击他。
　　黑这时瞟了一眼人群，没有发现洛冕的影子，于是问道：“洛空，洛冕人呢，没有看见他。”
　　“不清楚，我问问就知道了。”
　　洛空目光微闪，看向洛方，问道：“洛方叔叔，洛冕呢？”
　　“别叫我叔叔，他不在这里！”
　　洛方现在也没搞懂洛空的目的。
　　如果洛空有阴谋，应该已经发动攻击了，结果孙袅让他别动，他就真的没动，这让他们一头雾水，不明白这人到底想干什么。
　　不过为了保险起见，他并不敢直说洛冕的行踪。
　　况且洛冕也确实不在这里，就算洛空真是找他有事，也没办法联络到洛冕。
　　“洛冕不在这里？”洛空微微眯眼，似乎想到了什么，转身带着黑离去。
　　临走前，他挥了挥手，给洛方等人打了个招呼。
　　“他会回来的，我先离开，等他回来了，我会再来找你们。”
　　就这样，洛空和黑在众人眼皮子底下，往沙滩的另一头走去，并没有打算和众人发生冲突，也没有发生冲突的意思。
　　“他这是什么意思？”洛方满头雾水，根本摸不清洛空的想法。
　　其他星爵们也是纷纷皱眉，你一言我一语的揣测洛空的行为，但他们分析了十几种答案，都有很多不合理的地方。
　　最不合理的就是洛空他怎么敢就带着一个黑过来，这完全没有把他们放在眼中啊！
　　孙袅思索了片刻后，道：“各位，洛空的事情，你们暂时不用管，看样子就黑一个人，或许他真的是有什么隐情才过来，你们先忙其他事情去吧，今天的任务还没完成呢，我和洛方盯着他们就行。”
　　“是这样，洛冕殿下的任务先完成吧。”
　　这些星爵们面面相觑，点了点头，说什么他们也不能让洛冕殿下失望。
　　于是他们都暂时放下这事，各司其职，暂时回到了岗位上面。
　　当然最重要的是，他们认为一个黑，根本影响不了什么，所以才很放心，让洛方和孙袅去处理。
　　等星爵们都去忙自己的事情之后，洛方和孙袅顺着沙滩上的脚步，跟随着洛空与黑所走的方向，来到了另一处沙滩上。
　　这处沙滩距离洛冕一行人的根据地起码有两百米左右，这距离说近也近，说远也远。
　　不过刚好也能看清楚洛空的诚意，他们俩似乎真的就只是两个人过来度假的一样。
　　黑这时已经将帐篷从星力储物戒指里面拿了出来，摆放在沙滩上，还搬出很多桌子，椅子摆好，甚至将两瓶美酒放在了桌子上，在拿出一些下酒菜，准备就地和洛空喝上一杯的样子。
　　两人的神情其乐融融，看起来非常的开心。
　　笑容这种东西......
　　也会出现在洛空身上吗？！
　　洛方和孙袅目睹这一幕，心中不免升起这么一个疑问。
　　毕竟在曾经的城堡中，洛空的印象一直都是气质清冷，面无表情，心里面藏着东西的那种孩子，很难想象他也会笑。
　　不过他们没有多想，因为这次洛空过来的目的是寻找洛冕谈话，也就是说他们兄弟俩之间才有一些话题要讲，其他人并不好参与，所以他们决定只在旁边看着就行，暂时不出手打扰。
　　于是洛方和孙袅也搬出了桌子，椅子，小板凳，拿出美酒，美食，在一旁喝了起来，势必要和他们俩耗着，看看到底有什么阴谋。
　　反正他们是觉得洛空这次来，绝对有大事情要发生，最好盯紧一点，免得发生什么意外事故。
　　......
　　“他们，并不信任我们。”黑准备好后，叹了口气道。
　　“习惯就好，今天不谈那些事，我们俩好好喝上一杯，好久没有这么轻松惬意了。”洛空举起酒杯，微微一笑道。
　　“是啊！成为王也没你想象的那么轻松，话说那些星爵们和怪物过会儿发现我们俩不在了，会怎么想？我感觉有点好笑。”黑淡笑道。
　　“他们应该会表现的很惊讶吧，不过那群星爵们倒是不用在意，至于它们的话......算了，也不可能找到这里来，【痕】还是有把握的。”洛空摇了摇头，不想再说那些事情。
　　黑看出了洛空的心思，点了点头，也没在多提，两人碰了碰杯，畅饮起来，一切尽在不言中。
　　......
　　此时，另一片沙滩上。
　　洛晨和李老爷子正在窃窃私语筹划着什么。
　　“洛晨小姐，要不趁此机会，我们动员其他星爵们，直接冲过去把洛空杀了，这样洛冕殿下就绝对能够回归星耀帝国了，他身旁只有一个黑，拦不住我们的。”
　　洛晨摸了摸下巴。
　　“我也是这么想的，不过他这么悠闲的过来，想必是有备而来，估计没那么轻松就能杀掉他，况且最重要的是他找堂哥有事，看他那样子，还真有点事情，虽然不知道是什么，但既然洛方叔叔和孙袅阿姨都没打算出手，我们还是算了吧。”
　　李老爷子思索了两秒，长叹一声。
　　“行吧，等洛冕殿下回来，在做处理。”
　　“嗯，只要堂哥回来，想必在这片大海，洛空在有什么阴谋，也不可能施展出来。”洛晨非常自信。
　　......



第35章 阴谋
　　两天后的早晨。
　　洛冕所掌控的湛蓝色泡泡回到了沙滩这边，带着众人来到了沙滩上。
　　“各位，这几天过的怎么样？”洛冕笑呵呵的问道。
　　洛晨见状，赶紧凑了过来，一脸警惕。
　　“堂哥，你都不知道，洛空和黑来我们这了，他们的营地就距离这里两百米左右！”
　　“是啊！洛冕殿下，他们前两天就过来了，虽然没有对我们发动进攻，但我们也不清楚他到底想干什么！”李老爷子也是满脸激动。
　　“什么？黑和洛空过来了？”洛冕一脸懵逼。
　　他背后的小鲨鲨也是一脸懵逼。
　　其他人更是一脸懵逼。
　　那有大家都还在准备，敌方老大直接上门的道理？！
　　而且听李老爷子和洛晨说，好像还只有洛空和黑过来了，这不是自投罗网吗？
　　“他们......没带其他人？”洛冕缓过神来后，半信半疑的问道。
　　“没带，洛空和黑是通过【痕】那个空间系星兽灵使的空间裂缝过来的，过来就直接说，他想和你谈谈，没什么阴谋，不过我们没信，况且当时堂哥你也不在，所以我们就跟他说你不在，结果他没说什么话就走了，和黑一起跑到两百米外的沙滩上露营，这两天他们俩天天喝酒，吃饭，过的很舒服，俩大男人腻腻歪歪的那种，不过我们也没敢上前打扰，决定等你回来再做决定。”洛晨解释道。
　　“这样吗？”洛冕听懂后，一副若有所思的样子。
　　过了两秒后，他并没有着急处理洛空的事情，而是走到人群中，先拉着宫天和聂丘老爷子与其他星爵们认识了一番。
　　像聂丘老爷子和李老爷子都是管家类型的仆人，他们俩个遇见后，因为共同都为洛冕殿下服务，所以很有共同话题，很快关系就热络了起来。
　　而宫天本身也是一位气质得体的美人，再加上是宫羽的姐姐，她同样受到了星爵们的热烈欢迎。
　　毕竟宫羽本身有成为橙星兽灵的天赋，所以她一直都是这些星爵们刷好感的对象，这下她姐姐来了，这些星爵们也是很有想法的。
　　要知道这对儿姐妹花可都是单身啊！
　　当然因为是洛冕的人，所以他们也不敢太过于逾越，最多就是靠一些日常刷刷好感度，看看有没有机会了。
　　至于六位精壮的小伙子，则是很快被聂丘老爷子分配过去负责建造房屋和保养树木。
　　毕竟众人在这里生活，也不可能真的就一直住帐篷，小瓦房这种还是需要的，好歹有个正常遮风挡雨的地方。
　　而聂丘拉来的这六位小伙子都是房区盖房的一把手，吃苦耐劳，他们来修建建筑，有土系星兽灵使辅助，绝对是没问题的，照顾树木也同样没什么问题。
　　况且这地方也没啥虫子，种植下来的树种都长得很好，枝繁叶茂，郁郁葱葱的，就是速度有点慢，毕竟完全靠星力培养，土地目前本身没啥营养。
　　等洛羽带来的肥料改善过后才会好一些。
　　很快洛冕就将这次带来的人分配清楚，而宫天和聂丘老爷子都是比较外向的性格，并不介意和陌生人相处，所以都很轻松的跟这些星爵们打成一片，互相认识了一番。
　　等介绍完之后，洛冕又安排他们都回到了各自的岗位上继续工作就行。
　　至于与洛空的交涉，他还得好好思考一番再说。
　　将其他人都发配走后，洛冕带着自己的小团队，以及了解情报的洛晨，来到了一处帐篷里面，准备详细了解一下洛空那边的情况。
　　“洛晨，洛方和孙袅呢，我怎么没看见他们？”洛冕走进帐篷后，疑惑的问道。
　　“哦，洛方叔叔和孙袅阿姨天天盯着洛空和黑呢，这两个家伙天天在沙滩那边吃肉喝酒，也不知道是为了啥，所以洛方叔叔和孙袅阿姨为了防止这是洛空和黑的麻痹手段，也天天跟着他们俩一起吃肉喝酒，隔着几十米，大眼瞪小眼的那种。”洛晨耸了耸肩，无奈的说道。
　　“这样吗？”
　　洛冕听洛晨这样一说，心里面很疑惑，他这下也看不懂洛空和黑到底是个什么操作，他们的目的是什么。
　　当然每到这个时候，就要咨询万能的小鲨鲨了。
　　“洛羽，你什么看法？”
　　洛冕果断转头看向可爱的鲨鲨，她一定能给出意见。
　　洛羽这时其实也很懵圈，因为在原来的历史进程中，根本不可能有这档事出现，玩家没几天就把洛空冲烂了，但现在没有玩家势力的介入，所以她很清楚蝴蝶效应早就飞的没边去了。
　　现在整个星界大陆原本游戏中的历史都发生了变动，鬼知道啥情况啊喂~！
　　不过严谨推理一番的话，还是能找到一丁点的可能性。
　　首先在游戏之中，洛空和黑的关系，本来就偏向那种生死之交的兄弟关系，一辈子都互相信任的那种，而且一辈子也只有他们这一对儿互相信任对方。
　　如果是这样的话，洛空只带了黑一个人过来是确实可以理解的。
　　当然这也有可能是陷阱，其实洛空已经偷偷派人过来了，只是隐藏在了不远处的海面，等洛冕靠近，他就会使用某种可以限制星力使用的星术困住洛冕，然后那些隐藏的势力一拥而上，将自己一行人团灭，这样一网打尽，洛冕也会死，没有后顾之忧。
　　不过以洛空的性子，他绝对不会亲身来执行这项计划，实在是太危险了，如果洛冕这边不讲理，直接动手，可能他就已经没了。
　　所以洛空这次或许真是抱在谈判的态度，想找洛冕谈一些什么重要的事情，这也是有可能的。
　　要知道洛空背后的那个势力很奇怪，他们或许是让洛空做出这个选择的罪魁祸首。
　　洛羽经过了多方面思考过后，建议道：“老哥，我觉得的话，洛空这次过来，估计还真的是有什么事情想跟你讲，不然以他的性格，不可能为了什么阴谋来以身犯险，他都能猜出我们在南部星界大陆南方的位置，可见还是很厉害的，不是什么莽夫。”
　　“再加上【痕】的空间裂缝都是按人头计数，一个都很贵，他不可能支付的起很多人过来的费用，至于他背后是不是有人，说实话星耀帝国那边距离这里这么远，远征咋可能到这里来，就算来，也不可能就这么短时间来，所以可以先找他谈谈再说吧，他很可能真的有事想说。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第36章 试探
　　众人听洛羽这么分析一番，都双眼放光，觉得有点道理啊！
　　无论怎么想，洛空这次行动唯一的疑点只有一个，那就是他为什么要过来。
　　而他已经说得很清楚了，他过来就是为了找洛冕谈话，至于为什么，那只能说谈了才知道。
　　当然其他方面没有疑点，原因很单纯，就是洛空做不到，无论是财力，人力，物力，他都做不到这么短时间内，率领一支船队，又或者带领一支星兽灵使队伍过来进攻洛冕。
　　所以目前这个地方，还真的只有洛空和黑存在。
　　也就是说他们的目的确实很单纯，只是为了找洛冕谈话。
　　不过也不能排除他们还真的做到了带领一支神秘势力过来埋伏好，然后进攻洛冕的可能性。
　　洛冕一脸严峻的想了想，还是决定去看看。
　　“各位，我认为想了解原因，我们不得不与洛空还有黑接触，反正我们也不可能一直让他们待在附近，还不如趁早解决吧！今天就去问问看。”
　　“接触倒是没问题，不过我觉得洛冕，其实我们可以先试探一下，如果他有阴谋，就肯定在周围有防备，但面对我和小雾这样的雾系星术，你们星耀帝国的防备应该防不住，所以我可以悄无声息的渗透过去攻击他，看看除了黑之外，是不是有其他的星兽灵使干预，如果没有，那他这次确实就是过来谈话的，而不是算计我们。”叶隐建议道。
　　“嗯，我和主人可以做到一秒之内，用雾气星力将他们包裹，这样他们有力也使不出来。”小雾点头道。
　　宫羽自告奋勇，举起小手。
　　“我也能帮忙！虽然星术方面不行，但放气出去我还是会的！”
　　“也可以，那就你们三个先尝试一下，我和洛羽在附近观望，洛晨你就不用去了，因为你实力不够，所以我怕有危险你处理不了。”洛冕点了点头，决定了接下来的计划。
　　“好！”
　　小团队开始行动起来，往洛空和黑那边走去。
　　洛晨则是一脸无奈的跟了出去，打算远距离围观，看看等会儿到底是个什么情况。
　　几分钟后，洛冕等人来到了洛空与黑的附近，大概距离一百米左右的位置，不过他们是绕路过来的，绕到了洛空和黑所在营地的附近沙丘背后，居高临下看着俩人在那里喝酒吃肉。
　　“他们俩还真的就这么悠闲呗~”宫羽吐槽道。
　　“确实如我所料，这两个家伙这次应该没带人，不然不可能一直惺惺作态这么久，肯定就是当旅游放松了，顺便找洛冕谈事，我估计是......那个势力可能和洛空产生了分歧，洛空也知道失去了那个势力的支持，他不可能与老哥作对，所以直接放弃了，打算和老哥和谈。”洛羽摸了摸下巴，一本正经的分析道。
　　洛冕湛蓝色的眼瞳中充满了复杂的情绪，如果真是洛羽所说的样子，他还真不知道该如何应对洛空，是直接杀了他还好，还是有什么惩罚措施。
　　很让人纠结。
　　不过算了，先找他了解了情况再说，毕竟不了解谁都不知道具体怎么回事。
　　“宫羽，叶隐和小雾，你们做好准备了吗？”洛冕集中思绪，不多想，冷静下来问道。
　　“做好准备了。”他们三点了点头。
　　“好，那你们开始吧。”
　　“没问题。”
　　叶隐率先动手，灰色的星核璀璨闪烁，浓郁的灰色星光化作灰雾，迅速向洛空和黑笼罩而去。
　　而宫羽和小雾则是钻进了叶隐的灰色雾气之中，随着她们俩的加入，整个灰色雾团顿时膨胀了一倍，并以极快的速度扩大，将洛空和黑头顶的整片天空给笼罩。
　　这一切用时只有一秒左右，三人的配合在长时间的训练中，已经十分默契。
　　当洛空和黑反应过来的时候，他们已经逃不出灰雾的笼罩范围。
　　洛空见状，脸色无奈。
　　“看来我那位哥哥回来了，他还带来了这么强力的援手。”
　　“雾系星力，这种星力质量，只有是橙阶星典才能做到，果然这就是无终所说的吗？命运的结果早已注定，过程什么的影响不了什么，这位未知的星兽灵使加上洛冕就是两位未来的橙星灵使，星兽灵绝对也是一等一的强，根本没有什么竞争的余地啊......”黑也是长叹一声。
　　“没办法，等着吧，他们应该是想试探我们，那就让他们试探吧。”
　　洛空摇了摇头，一脸平静的坐在原地等待灰雾笼罩下来。
　　“等等。”黑这时突然感应到了什么，想出手保护住洛空。
　　但他的速度根本没有雾气中穿行的叶隐等人更快，仅仅一瞬间，叶隐锋锐的刃尖就已经架在了洛空白皙的脖颈处，划出一抹血痕。
　　而在洛空与黑的旁边，小雾星力凝结而出的雾气羽刃也已经将他们俩包裹，如果他们俩敢挣扎，这些羽刃就会狠狠刺入他们的身体。
　　黑浑身都在颤抖，黑色的星力在周身涌动，【黑锋闻鸟】已经化作匕首在他的手中，他并不惧怕死亡，但他不能让洛空死。
　　不过现在他已经被笼罩在了雾气之中，根本感受不到周围洛空的存在，所以他想通过星术打出去。
　　叶隐此时淡淡的说道：“徒劳，放弃吧，在我的星力灰雾中，除了同阶位的星兽灵使的有办法，其他人都不行，不过你放心，我并不是想下杀手。”
　　黑听到叶隐的声音后，手微微一软，长舒一口气，缓解紧张的情绪，他就知道贸然接近，洛空和他肯定会沦为待宰羔羊，这群人不会信任他们。
　　不过这种天之骄子都有他们的骄傲，既然说了不会下杀手，他应该就不会选择直接杀死洛空，只能静等结果了。
　　而这时洛空也感受到了脖颈处那微微的刺痛感，他知道刃尖已经划破了肌肤，如果在深入一些，就会刺入动脉，届时除了星宝，他将没有任何被治愈的手段。
　　但他也知道洛冕和这个人不会给他使用星宝的机会，所以现在如何，也只能听天由命了。
　　......




第37章 原因
　　与此同时。
　　一人一鲨同样身在灰雾中，不过叶隐给他们俩放开了限制，所以他们视野并没有受到影响，一脸严肃的看着灰雾中的场景。
　　“洛羽，这样看，洛空他旁边确实没有什么防御手段，黑也无能为力，所以他真是有事找我们了，现在可以确定。”洛冕见洛空脖子被割了还没反应，冷静的分析道。
　　“是这样，洛空真有人帮忙的话，那些人不可能坐视不管的，那么走吧，老哥，我们来听听他到底想对我们说什么。”洛羽点了点头，微微一笑道。
　　于是在叶隐的帮助下，一人一鲨顺利来到了洛空的面前。
　　“好了，叶隐，你可以把匕首放下了。”洛冕看着这往日最亲的弟弟，他叹了口气，摆手道。
　　“嗯。”叶隐点了点头，将匕首收回。
　　而洛空这时也不在意脖颈处的伤口，露出一抹儒雅平和的笑容，看向洛冕和洛羽，问道：“哥哥，你旁边的这位就是你的星兽灵，同时也是救过你的那只无根星兽吧。”
　　“没错，救我的确实是她。”洛冕微微眯眼，他不知道洛空问这句话的意思，不过洛空已经插翅难逃，解释一下也无妨，他倒想知道洛空想搞什么事情。
　　“那怪说不得了，她真的很厉害。”洛空看着这只小鲨鲨，紫色的眼瞳中闪过一抹深邃的光芒，露出一抹意味深长的笑容。
　　洛冕见状，紧皱眉头，右手一挥，挡住洛羽，根本不给洛空观察洛羽的机会。
　　而洛羽则是眯了眯眼，老感觉洛空似乎知道些什么她不知道的事情，笑的这么奇怪。
　　“有什么事，你就直说吧。”洛冕挡住洛羽后，严肃的问道。
　　“哥哥，你不用担心，我只是感慨一句而已，不可能对你星兽灵出手，当初她在黑的眼皮子底下将你救走，我很感兴趣罢了，不过先不说这个。”
　　洛空懂洛冕的警惕，他摆了摆手，继续说道：“我呢，这次过来，并不是想征得你们的原谅，也不是想赎罪，我的目的很简单，只是单纯想将我身上发生的故事告诉你们，至于说完之后该如何决定我的结果，由你们自由评判，我不会反抗。”
　　“好，那你说吧。”洛冕点头道。
　　“没问题，我就从一开始讲起吧，如果你们有疑问，可以立刻提出来，我都会一一解答，毕竟接下来的事情，可能会超出你们的世界观认知。”
　　洛空一脸凝重，解释了一句话后，他看着众人那疑惑的神色，摇了摇头，开始了他的讲故事。
　　“在前段时间，也就是我谋算哥哥之前，本来我知道自身能力的强弱，一开始只是嫉妒哥哥的天赋，又觉得他的性格并不适合成为星耀帝国的王，所以只是不满，并没有想谋算他，但在那时，有一个势力突然找上了我，说他们可以帮助我，买通一层层关系，进而到达谋算哥哥的结果，于是我鬼迷心窍就答应了，现在想确实很后悔，但我这样说并不是因为后悔谋算了哥哥，只是后悔是依靠这个势力谋算哥哥，所以这大概是一开始我为何这么做的原因。”
　　洛空说完后，长叹了一口气。
　　而洛冕这时也心情复杂，他犹豫了两秒后，才露出无奈的神情。
　　“洛空，但你有没有想过，其实当时的我根本就不在意那所谓的王位，如果你愿意跟我谈谈，王位让给你又无妨.....”
　　“王位只是一个引子，长久的嫉妒之心才是根源，当然现在我已经想透了，所以才会来找你，过往的事我只是陈述一遍，没想过解释清楚你们就能原谅我，而且我也一点都不后悔，所以你也一点都不用原谅我，接下来的事情才是重中之重，也是我为什么后悔的原因。”
　　洛空打断了洛冕的话语，他露出严肃的神情，说道：“我之所以后悔，是因为这个势力的掌控者，他们根本就不是人类，我抢夺王位一方面是为了证明才能方面我比你更强，一方面也是抱着想管理好国家的责任，但不是人类的势力又怎么会为人类着想。”
　　“它们承诺的帮我成为王确实已经兑现，接下来是我要回馈它们的时候，有【星界契约】的束缚，他们借着我的手，不停压榨星耀帝国的子民，不停收集资源，目的实际上是唤回它们更多的同伴，至于星耀帝国的结局怎么样，它们并不在意，这与我一开始的理念产生了冲突，如果继续执迷不悟，星耀帝国必将面临叛乱，所以只能哥哥你回去，通过极强的实力，才能镇压那群怪物。”
　　“至于它们是谁，就要说到一种特殊的星力了，那种星力叫做【暗星星力】，同时也是暗星兽灵诞生的源泉，不知道你们有所耳闻没有。”
　　“暗星星力？！”
　　众人恍然大悟，异口同声的喊了出来。
　　洛空见状，神情有些诧异，道：“看样子你们好像听说过？”
　　“当然听说过，你可能不知道，在前段时间的【临界仪式】之中，【暗星星力】已经从星力源泉的不知名小空间内流出，污染了【星兽灵界】很多地方，十分的危险，如果不是洛羽和洛冕正好有解决的方式，可能【星兽灵界】现在的状态已经很糟糕了。”叶隐脸色凝重的解释道。
　　一人一鲨也点了点头，表示叶隐这个说法没问题。
　　洛空确信后，回忆了两秒，微微皱眉。
　　“你们知道这件事的话，解释起来就轻松多了，【星兽灵界】的危机，估计就是它们造成了，它们其实就是暗星兽灵的头子那种，每隔一段时间，都会举行祭祀，通过星宝这些资源，唤回它们曾经的伙伴，听你们这样说，我觉得那些伙伴极有可能就被封印在那个封印【暗星星力】的小空间里面，因为祭祀打开了缺口，所以暗星星力也从其中流出，导致了这次事件，如果不加以管理，这群怪物们将会重回星界大陆，再次引发灾难，这样我才是天大罪人，这也是我急迫想要与你们谈话的原因。”
　　“讲到这里，我的意思已经很明确了，接下来我只是你们的阶下囚，你们随意处置，要我死的话，我也可以当场死，星耀帝国你们已经可以回去，我会全部放权，但我希望你们能击败它们，让星耀帝国重新恢复荣光。”
　　......



第38章 契约
　　“等等，洛空，即使你这么讲，很多事情我们还是不清楚，你为什么会有这样的觉悟？我不相信这么短时间内，你会有这么大的改变，你是不是隐瞒了什么。”
　　洛冕见洛空这么仓促的让他们回星耀帝国，老感觉有点不对，微微皱眉问道。
　　“哥哥，你果然变厉害了许多，我确实有隐瞒的地方，不过那些隐瞒的事情，我不太好当着你的朋友面讲，本来想找个地方私底下说，既然你已经问了，那请你们的朋友先离远一点吧，这只小鲨鱼可以留下。”
　　洛空看了看叶隐，小雾和宫羽三人，摇了摇头，示意他们不能听。
　　洛冕这时解释道：“不用担心，洛空，如果是关于暗星兽灵的事情，他们是参与者，不会泄密，你放心讲就是了。”
　　“不行，如果他们不离开，你们就算杀了我，我也不会说。”洛空面无表情的说道。
　　众人面面相觑，不知道该咋办。
　　洛羽这时倒也不怕洛空还有什么手段，她轻笑一声道：“叶隐，你们先走吧，我和老哥没问题的。”
　　见洛羽都说了，洛冕点了点头，同意了这个说法。
　　叶隐，小雾和宫羽也无奈的离开了雾气笼罩范围。
　　当然为了保密起见，他并不会将雾气星力收回，这样能够起到遮挡的作用。
　　外界围观的星爵们也不会偷听到里面的一些秘密。
　　见两人一雀离开后，洛空才淡淡开口。
　　“哥哥，小鲨鱼，你们有见过无终这个人吗？”
　　“见过，不过是很早以前了，他很神秘，给我们留下的记忆不多，不过当时他送了我一个【造化石盘】，所以我印象还是蛮深刻的。”洛冕回忆了片刻后，点头道。
　　洛羽若有所思的捧着小脸，坐在一旁，这样看，洛空和无终应该也接触过，他变化这么大，可能就是因为无终这个神秘的男人，这样看这个星界大陆的很多秘密都扑朔迷离，即使知道了暗星兽灵的源头，但怎么感觉除了它们之外，还有更深层的一些东西......
　　不过鲨鲨没有多想，晃了晃小脑袋，看洛空等会儿怎么说。
　　洛空见洛冕认识无终后，微微一笑，道：“果然他找过你们，当时我想通也确实是因为他，虽然说我不会将他给我说了什么告诉你们，但我想说的是，你们俩是注定可以拯救星耀帝国，乃至星界大陆的组合，你们能顺利解决【暗星星力】就能看出这一点。”
　　“无终说的没错，这是属于你们的命运，所以我才会放弃去阻挡与干涉，现在你们明白为什么我会这么果断了吧，至于催促你们回星耀帝国，也是因为快要来不及了，它们还在继续举行祭祀仪式，越晚一步回去，它们的力量就会越强大，到时候就会更加难对付。”
　　洛冕摸了摸下巴，眉头紧皱，担忧道：“关于所谓的命运，我并不敢苟同，但但我和洛羽肯定不介意去驱逐那些暗星兽灵，但目前有一个问题，那些暗星兽灵到底有多强，如果没有真正的强者出手，就凭我和洛羽目前的力量，应该很难和他们抗衡吧。”
　　洛空思索了两秒，道：“据我的了解，它们才刚苏醒，实力没有完全恢复，不是特别强大，最强的估计就紫星兽灵，你和洛羽，加上那些伙伴，有星耀帝国星兽灵使的帮助，对付它们应该不难，最麻烦的是无法根除，无终有说过，它们是曾经一场天灾后留下来的祸种，如果让它们察觉到，绝对会选择快速逃离，很难一次性根除，所以这几天它们正好在举行祭祀仪式，是最好的反扑机会，我也是趁着它们前两天祭祀，才找机会逃了出来。”
　　“行吧，我大致明白了，无论是为了星耀帝国，还是星界大陆，我肯定不会袖手旁观，但问题是，洛空，我不得不怀疑你有可能是打算借刀杀人，渔翁得利，如果那些暗星兽灵极其强大，和我们两败俱伤之后你再出手，我岂不是又被你阴了，要知道我现在只是道听途说，你并没有拿出实质性证据给我。”
　　洛冕虽然已经知道洛空所说的不假，但他依然很警惕。
　　要知道他现在不止他一个人，还有更多的同伴，与忠诚的部下。
　　他必须考虑周全。
　　洛空这时苦笑一声，道：“哥哥，你没有什么好怀疑的，在我与那群暗星兽灵的【星界契约】上面写着如果【洛空】违背了契约，在它们知道的情况下，将它们的存在透露出去，那么【洛空】将会永远消失在星界大陆，也就是说当它们看到哥哥你率领队伍发起进攻的时候，我就会永远消失在星界大陆，毕竟现在它们还不知道我透露了情报，所以我还活着，但它们看到你们来犯，就知道是我透露了情报，所以我的结局是必死无疑的，根本不存在什么阴谋。”
　　说完，洛空为了让洛冕相信，还专门将【星界契约】召唤了出来，让洛冕和洛羽观看。
　　一人一鲨看完后，陷入了沉默，这样看洛空这次确实是无能为力，才找上了他们，而且他有【星界契约】的束缚，透露了那些暗星兽灵的情报出来，让它们知道后，只有死路一条，不可能再有什么阴谋了，况且他也确实是站在人类这边，只是因为嫉妒，所以走错了路。
　　即使知道洛空要死，但一人一鲨的心情却很复杂，没有那种仇人将死，报仇的满足感。
　　明明当做大敌当头，结果这所谓的大敌已经快要逝世，准备好的一切像是笑话。
　　与暗星兽灵签订契约，让全大陆陷入危机，这样的罪人死的也太轻松了吧！
　　在一人一鲨犹豫的同时，黑已经抓住了洛空的衣领，十分激动的喊道：“洛空，你可没跟我说过，你当初和它们订立的契约是这样！”
　　“黑，放手吧，人都有离去的一天，太正常了，而且这是我应得的宿命，与那群暗星兽灵签订契约，帮助它们回归，这样的罪行，我自己都不愿意在活下去。”洛空脸色平静的回应道。
　　洛冕这时仿佛想通了什么，冷呵一声。
　　“这样就想死，未免太轻松了一点吧。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第39章 异态花
　　“哥哥，我也不是想死的轻松的意思，只是说这种情况下，我已经无能为力，每个人都想活，要是可以，我也想等事情结束，尽我的余生，去赎罪，去回馈星耀帝国的子民，毕竟这段时间因为我他们受苦了，只是我已经没办法活了。”洛空无可奈何的摇了摇头，倒不是他不想用剩下的生命回报国家，只是没办法而已。
　　黑这时也已经仿佛放弃了希望，失魂落魄的坐在了地上，他那银色的鸟嘴面具早已脱落，背后的容貌很普通，并没有什么让人惊艳的地方，他也只是一位普通人家的孩子，但气质已经很沉熟稳重。
　　但在洛空的话语下，这份沉熟稳重仿佛已经被抛弃，他垂头丧气，满脸绝望，就像是失去了一切的普通人一样无助。
　　对他来说，洛空就是他的一切，明明说好以后要一直在一起，就算不行，也要一起死。
　　但洛空这样的选择，岂不是想让他一个人苟活，这怎么能让人接受。
　　黑看向一人一鲨，语气无力的渴求。
　　“如果洛空死了，你们把我也杀了吧，毕竟我也是谋划者之一。”
　　“不行，黑，我说过了，如果我死了，你还有那些孩子要照顾，所以我们俩至少得有一个活着，就算是苟活也得活着，不然不就前功尽弃了，所以答应我，好好活下去吧，我的宿命已经注定了。”洛空这时也很感动，紫瞳微闪着光芒，但他还是狠下心来，说出了这样的话。
　　他一死了之确实是轻松了，但剩下的痛都得黑一个人来记住。
　　他也不想这样，可惜【星界契约】摆在那儿，他的死亡已经无法避免。
　　黑想起那些孩子，紧咬牙关，捏住了拳头一拳砸在沙地上，鲜血淋淋，闷哼一声后，才默默的点了点头，似乎认可了这个事实。
　　“洛空，等他们长大，有能力独立后，我就去陪你，所以在黄泉路上，可一定要等着我！”
　　“好。”洛空知道这是黑的底线，所以无奈的点了点头。
　　这时一人一鲨看着这兄弟俩那感情，嘴角微微抽搐，怎么感觉有种插入不进去的既视感。
　　明明只是两个大男人啊喂！
　　不过洛冕刚才既然那么说，当然也是想到了解决办法。
　　在这之前，他倒是对两人口中的孩子蛮感兴趣的，于是轻咳两声，问道：“洛空，你们所说的孩子是什么意思？”
　　“哥哥，从头说起的话，曾经黑来自星耀帝国一所孤儿院里面，是我把他接出来，但那个孤儿院本身只是为某些人有特殊喜好服务的场所，一些孩子长大，或者被挑选到后，都会离开孤儿院，至于后面会发生什么，哥哥你自然明白，而我成为国王后，第一时间就将那些人给解决掉，目前孤儿院是我和黑来管理，以后我逝去后，喜欢哥哥你不要干预，让黑将那里管理好就行了。”洛空回忆了两秒，解释道。
　　洛冕听完后，微微眯眼。
　　一人一鲨对视一眼，点了点头，这样看洛空倒是本质不坏，只是单纯走错了路。
　　不过他的结局该怎么样，得好好想一下。
　　洛冕陷入了沉思。
　　他既然被暗算，即使暗算失败，洛空的罪孽也是洗不干净的，毕竟为了自己的选择，就去谋杀亲哥，这简直太阴暗了，再加上他的这一切计划最终还要星耀帝国来承担损失，并且接入了那群暗星兽灵，把整个星耀帝国搞得乌烟瘴气。
　　这些罪责加起来，洛空肯定要用一辈子去还债。
　　不过既然他悔过了，知道对不起星耀帝国的子民，那就让他付出一些代价吧。
　　洛冕想到这，看向洛羽，问道：“洛羽，既然洛空他签订的【星界契约】是透露情报让那群怪物知晓后，【洛空】这个人概念消失，那么如果将【洛空】这个人的概念彻底转换，是不是就可以逃避【星界契约】了？”
　　洛羽思索了片刻后，回忆起了游戏中的一些攻略，依稀记得确实有可行的方案，但这些方案需要的步骤很麻烦，短时间无法实行，除非有某种星宝......
　　等等，星宝！
　　洛羽深红色的眼瞳中闪过一道精光，她嘴角微微勾起，笑呵呵的说道：“应该是没问题的！老哥，我记得【美人鱼】一族那边不是送了我们这么多的星宝，其中有一个紫阶星宝，叫做【异态花】，这种星宝是以增强天赋，然后身体变异作为代价的奇怪星宝，怎么说呢，一方面增幅，一方面变异，主要看运气了。”
　　“曾经有那种普通的小蛇星兽灵吃过【异态花】，最后升华成了真龙，付出的身体变异竟然是长出龙角，相当于增强天赋和正向变异同时存在，属于运气非常好那种，这种血脉天赋根源的改变，相当于换了一个生命体，只要把名字更改，它就已经不再是原来签订【星界契约】时候的它。”
　　“所以换到洛空身上也是同理，只要血脉天赋与身体变异的跨度足够大，那【洛空】这个人原来的概念也会自然消散，【星界契约】不在成立，所以让洛空使用【异态花】，很有可能能让他改变自身，从而让【洛空】这个概念不在存在，逃避【星界契约】的束缚，不过最后会变成什么样，那就真的只能看运气了。”
　　洛羽说到这，无奈的耸了耸肩，曾经有些玩家为了赌运气，给自己，或者自家星兽灵使用，很多情况下都发生了奇怪的变异。
　　比如本身是正常人类，结果长出了触手，又或者尾巴，有更甚者甚至做到了性转，那不仅仅是改变了个人，那是性别都改变了啊喂！
　　和自己这只小鲨鲨有异曲同工之妙，估计那位兄弟应该挺难受的，虽然说只是游戏人物，但还是挺离谱的。
　　听洛羽解释完后，洛冕若有所思的点了点头，这样看，使用【异态花】确实有让洛空逃脱束缚的机会。
　　不过也得先问问这家伙怎么想，毕竟他真的一心想死的话，就不用浪费这一个紫阶星宝了，好歹也是钱啊！
　　......



第40章 离谱起来了
　　既然有解决方法的话，事情就变得轻松许多了。
　　洛冕看着已经开始给黑留遗言的洛空，轻咳两声，提醒道：“洛空，别这么着急留遗言，我们这边有可以让你逃过【星界契约】束缚的方法。”
　　“逃过【星界契约】束缚的方法？说来听听。”洛空微微眯眼，问道。
　　黑也是满怀希望的看着一人一鲨。
　　“很简单，我和洛羽手中现在有一个星宝，叫做【异态花】，这个星宝的效果想必你们应该清楚，我可以现在借给你使用，让你改变自身的状态，再把名字也给更改，从而达到规避【星界契约】的程度，不过我不会强求你使用，并且使用也是要付出代价作为交换条件的，现在选择权交给你自己，是使用，还是不使用，洛羽，把【异态花】拿出来吧。”洛冕淡淡的说道。
　　洛羽点了点小脑袋，丛星力储物戒指中，将【异态花】拿了出来，这株花的外形有些怪异，分别有五片白色的花瓣，每片花瓣雕刻着不同的脸颊，兽脸，人脸等等，花的枝干也有许多种形状，与星兽灵的一些特殊部位相似，整株花都象征着一种奇异的形态。
　　如果不是因为有负作用，这株星宝的价值甚至能比得上橙阶星宝，毕竟它几乎对所有星兽灵使与星兽灵适用，可以拉高它们的上限，效果非常强大。
　　不过很遗憾的是它的负作用永远未知，这就让它只有紫阶星宝的层次，最后产生什么结果，完全拼运气。
　　看到这株【异态花】，黑的眼中又重新燃起了希望，他看向洛空。
　　“洛空，你用这个就没问题了！”
　　而洛空则是考虑的更多，他沉思了一会儿，问道：“哥哥，那么我需要付出什么代价呢？”
　　“代价也很简单，首先得和我们签订【星界契约】，确定你以后不会再有暗算我们的打算，然后就是不能在干涉星耀帝国的内政，相当于使用了【异态花】后，你和黑就可以回那个孤儿院养老了，我们不会管你们太多，世界上也不会再有洛空这个人，并且以后你不允许在使用其他可以偷换概念的手段等等，至于其他更多的细节，等未来在进行商议，总之目前你需要先签订前面几项条件，才可以使用【异态花】。”洛冕摸了摸下巴，淡淡的说道。
　　洛空紫瞳闪烁，看着黑那期盼的眼神，最终还是没有狠下心，犹豫了几秒后，叹了口气。
　　“没人想死，我愿意签订【星界契约】，不过哥哥，这可能会引发一些未知的变动，当初无终告诉我，我的宿命就是死去，如果我没有死，很难说未来会不会有其他的改变，这其中的变动或许需要你们去抗下了，我已经对权力没什么向往，管理孤儿院也蛮好的，条件我可以接受。”
　　洛羽笑了笑道：“怕什么，洛空，你要知道你使用【异态花】后，【洛空】这个人就已经死去，使用成功的话，以后你就不叫【洛空】了，到时候不会有什么影响的。”
　　“也是，是我想多了，要是真的变异成功，【洛空】这个人就不存在了吧。”洛空感叹道。
　　洛冕这时问道：“那么，看你这样子是已经决定了吧。”
　　“决定了，我想试试【异态花】，先签订【星界契约】吧。”洛空点了点头。
　　黑这时也松了口气，露出如释重负的笑容，这样他就不用和洛空分离了。
　　他“噗通”一下，跪在了一人一鲨面前。
　　“谢谢你们！”
　　“没事，先起来吧，如果你们真要谢谢我们，那就以后一起把孤儿院管理好，我可不想在看到星耀帝国有那样孤独的孩子。”
　　洛冕看着这俩小伙子的关系，无奈的叹了口气，反正他以后事多，就没兴趣多管了，让他们安心养老去吧。
　　虽然说这样的惩罚措施并不算是惩罚，但洛空毕竟是有能之人，有心悔改的情况下，让他管理好星耀帝国的那些孩子们也是好事。
　　毕竟他们是真正用心照顾孩子，而不是有其他什么想法，光是这份心就足够了，至少找不到其他人能够去替代。
　　“来吧，签订【星界契约】。”
　　洛冕手指一划，星力在空中结成一张契约，洛空点了点头，将手掌摁了上去，刷的一下，【星界契约】又化作星力光点消散在空中，契约成功。
　　洛羽见状，笑呵呵的将【异态花】递给了洛空，解释道：“使用方法是用星核接触【异态花】就可以了。”
　　“明白了。”
　　洛空理解之后，在一人一鲨和黑期待的目光中，将【异态花】放在了他胸口的星核处，下一秒，整株【异态花】开始融化成一股白色的液体流入了他的星核里面。
　　等待了几秒后，洛空突然浑身冒光，就像是星灵幻境中央星力光柱的那种光芒一样，七彩色的星力光芒将他整个人包裹，根本看不清里面到底发生了什么，只能隐约看见一个人影在浮动。
　　在众目睽睽之下，那道洛空的人影身高迅速拔低了一大截，原本有快一米八的身高，现在只有一米六左右，并且他那还算是瘦削的身材也变得柔和起来，从下往上的线条呈现s型。
　　而宽大的银色衣袍因为身材的变小，也变得松松垮垮，耷拉在了人影的身上，将她小小的影子彻底包裹住，缓缓下滑。
　　不过里面的人影似乎察觉到了一些不对，伸出纤纤玉手，将衣服拉住，以免它滑落，发生一些不好的事情。
　　“这是什么情况。”黑和洛冕两个大男子十分疑惑，完全不明白洛空到底发生了什么样的变化，他们也没敢往那个方面去想。
　　外界的叶隐，小雾和宫羽同样在围观，他们虽然老老实实的不在听声音，但也可以通过雾气看到里面的场景。
　　目睹到洛空的变化后，小雾面无表情的捂住了叶隐的眼睛，以免他看到些不该看的东西。
　　至于体验过这种变化，很有经验的某只小鲨鲨则是瞪大了深红色的眼瞳，心里面发毛。
　　不会吧，不会吧......
　　不会这家伙身上发生那种事情了吧！！！
　　好离谱啊啊啊啊！！！
　　......




第41章 你现在已经是女孩子了
　　“洛空，感觉怎么样？”黑注意到这一幕，疑惑的问道。
　　“感觉......还好吧，就是效果还没消失，具体怎么样不清楚，不过我天赋似乎变厉害了许多，但现在光在我眼前闪，我也不知道我身体的变化到底怎么样......”
　　洛空发出声音后，愣了愣。
　　“唉......唉！！！我的声音怎么回事啊？！”
　　里面传来的声音不再是洛空那清冷平静的声调，现在洛空的声线显得更加柔和，清脆一些，就像是在朦胧的冷天中，青雨刷刷的落下那悦耳又宁静的声音一样，显得更加细腻。
　　听到这声音，在结合洛空身材的变化，洛冕和黑的脸色瞬间怪异了起来，他们似乎明白了什么。
　　洛冕颤抖的用手肘挤了挤洛羽的肩膀，声音都颤动起来。
　　“洛羽，我.....我没听错吧？”
　　“笨蛋老哥，你当然没听错啦~洛空估计是吸收【异态花】后，变异方向是性转，他估计现在已经变成女孩子了，这种情况在远古是发生过了，不要惊讶，【异态花】确实有这种让人性转的能力，现在你和黑两个大男人赶紧爬一边去吧，我来照顾一下洛空，她现在肯定很迷茫。”洛羽单手掩面，都不知道该说啥，摆摆小手，催促黑和洛冕赶紧爬开。
　　曾几何时，鲨鲨也是不知道女孩子身份如何生活，是被闺蜜们照顾的对象，结果现在鲨鲨都要去照顾一位性转的男孩子，这种体验也太奇怪了吧！！！
　　洛羽心情十分复杂，不过在场的正经“女孩子”也只有她一位，所以照顾洛空，让她知道女孩子该怎么样正常生活的重任，自然就扛在了鲨鲨的身上。
　　“好.....好......”
　　洛冕这时还有点还没反应过来突然多了个亲妹妹，他捂着脑袋，推着已经露出傻笑的黑，两个大男人，一边苦笑不得，一边勾肩搭背的离开了灰色雾气。
　　这下终于是成功解决了。
　　洛空这家伙变成了女孩子，想必也逃避【星界契约】的束缚。
　　至于她未来的生活该怎么办......
　　还得大家一起慢慢适应了。
　　这时在场的宫羽因为没事干，所以也打算来帮忙，跑过来问道：“洛羽，洛空这是变成女孩子了吗？！”
　　“对啊！不过具体怎么样，还得等会儿看看，毕竟现在【异态花】的效果还没结束，不知道里面到底是什么样一个情况，有可能效果持续尾声在变回来也是有几率的，这种事情等有结果在判断。”洛羽小脸满是认真，摸着下巴，看着七彩色光芒中的人影，陷入了沉思。
　　“没事，那我也来帮帮忙吧，嘿嘿嘿......”宫羽搓了搓手，满是好奇。
　　这种男孩子性转的案例，简直是太有趣了！
　　她很想知道等会儿洛空到底会是什么样奇特的反应。
　　至于鲨鲨还是非常理智的，因为她自己体验过，所以蛮有经验，一开始洛空肯定会很懵懂无知，先给他讲讲再说，不过在这之前还必须先准备一下衣服什么的，以免洛空到时候没衣服穿。
　　如果这家伙真的性转，也肯定是位大美人就是了，以后也得打扮的漂漂亮亮，毕竟坏是坏，颜值又不差，这年头反派都是这样。
　　洛羽心情复杂的叹了口气，从星力储物戒指里面将小帐篷拿了出来摆好，等会儿鲨鲨导师就要在小帐篷里面教会洛空度过剩余的女孩子人生了，这将会是常人难以理解的一种体验。
　　宫羽也帮忙把小帐篷弄好，一人一鲨坐在里面，等待洛空身上的【异态花】效果持续结束，到时候在带他认识一番崭新的天地。
　　......
　　与此同时。
　　灰雾之外，星爵们都陆续来到了灰色雾气的外围，一脸担忧的注视着里面的场景，即使什么都看不见，也听不见，但他们还是守在外面，以免出事。
　　毕竟洛冕等人进去这么久都没动静，很难说里面到底发生了什么事情。
　　不过在他们等待了一会儿后，洛冕和黑都一脸傻笑的从灰雾里面走了出来。
　　众人看着这俩大男人的神情，面面相觑，完全没看懂是什么意思。
　　黑不是洛空那边的人吗？
　　怎么和洛冕一起出来了？
　　而且洛冕看起来并没有敌视黑的意思，黑也没有想攻击洛冕的意思，两人就在那里怪笑，给大家都整不明白了。
　　洛晨见状，一脸疑惑的凑了上去，问道：“堂哥，里面怎么回事啊？！”
　　洛冕愣了两秒，才无可奈何的摆了摆手。
　　“洛晨，信息量太大了，我得一一给你们解释，先不着急，等洛羽她们在里面弄完再说吧。”
　　“这样嘛，那好吧......”面对洛冕这云里雾里的回答，洛晨迷茫的点了点头，没在多问。
　　其他星爵们也只好默默的等待在原地，看看这群年轻人到底在搞些什么花样，不过目前来看，他们好像是达成了什么共识，和解了，不然黑也不会和洛冕关系还算正常。
　　这样来看洛空这次确实没啥阴谋，是来和洛冕和谈的，这样就不用担心大家有什么危险了。
　　远端的叶隐和小雾也来到了众人的身前，站在洛冕旁边，静静等待里面的事情结束。
　　......
　　洛羽和宫羽继续等待了五分钟后，洛空身上的七彩色光芒终于逐渐消散，里面的人影变得清晰起来。
　　果不其然，光芒内的洛空已经变成了女孩子，深蓝长发随意披散在腰间，裹着一袭松垮的银袍，细腻洁白的肌肤若隐若现，精致如仙般的脸颊充满着迷茫，眼瞳像是紫水晶一般闪亮美丽，但满是疑惑的色彩。
　　她伸出缩小版的小手，看来看去，愣了两秒才喃喃道：“唉，我怎么变小了？！还有声音刚才也发生了变化......”
　　“哎呀！洛空，别研究了，你现在已经是女孩子了，赶紧跟我们进来！”洛羽一头黑线的将她拉进了帐篷里面。
　　准备带这个家伙开发一下新天地，毕竟外表看起来是人类女孩子，但内在还得好好研究一下，不然鬼知道【异态花】要搞些什么奇怪的东西，如果外表变了，生理特征不变，那就更离谱了。
　　宫羽也一脸兴奋的钻了进去。
　　......



第42章 结果更好
　　进入到帐篷内后，洛空很迷茫的站在中央。
　　而洛羽和宫羽则是一脸认真的围着他转，研究她身上目前到底有什么改变。
　　“女孩子？那个......我有些不懂？这是什么意思？”洛空感觉她的大脑已经待机了，完全反应不过来自身的变化。
　　洛羽一脸无奈，果然在聪明的人，遇到这种性转的事情，都会反应半天，毕竟这种信息冲击实在是太大了，一般人难以接受。
　　“字面意思啦~因为【异态花】的效果，所以洛空你现在的身体已经变成了女孩子，这个没办法的事情，习惯就好，站着别动，让我和宫羽看看有没有其他地方的变化。”
　　洛羽拍了拍洛空挺翘的小屁股，冷静的指挥道。
　　“哦哦......好......”洛空屁股被拍了一下后，顿时浑身僵直，小脸浮现出一抹红晕，紫瞳都变成了蚊圈眼，但她似乎已经明白了自身身体变化的原因。
　　而宫羽这时看了几圈，都没发现洛空有什么超出人类范围的变化，微微眯眼，确信道：“洛羽，洛空只是单纯的变成了女孩子，并没有其他地方发生改变，应该还是人类。”
　　“嗯，我明白了，那么还得看看内在的变化。”
　　洛羽点了点头，深红色眼瞳精光一闪，小手拉住洛空衣角，死死往下拖，试图将她衣服扒下来。
　　而洛空慌忙抓住，死死不肯松手。
　　“那啥......洛羽，我是女孩子了，这样不太好吧！”
　　“不用怕啦~我们三个在小帐篷里面，又不会被外面的人看到，况且我和宫羽都是女孩子，没关系的，况且不检查你的身体，那知道有什么改变，假如什么地方多长了点东西，那也太奇怪了，让我康康！！”洛羽双手叉腰，理直气壮的催促道。
　　“是这样，洛空你不用怕，我和洛羽是帮助你的，不会害你。”宫羽解释道。
　　“好吧......”
　　洛空默默的将衣服褪下，满脸通红，小手背在背后，扭扭捏捏的晃来晃去，那完美比例的身材缓缓展现在一人一鲨的眼前。
　　该大的地方大，该小的地方小，没有任何一丝赘肉，雪白的肌肤完美无瑕，各方面堪称极致。
　　果然本身是美男，变成女孩子也就是美少女了。
　　当然一人一鲨作为女孩子，也没有啥作案工具，面对这副身体，除了欣赏就是欣赏了，倒是没啥其他的冲动。
　　况且她们可是抱着研究角度来的，不会带有其他想法。
　　洛羽和宫羽点了点头，继续绕着洛空转转悠悠，看还有没有什么变异的奇怪地方。
　　而在一人一鲨这毫不留情的肆意打量下，洛空很女性化的捂住了私密部位，虽然说她曾经还是男人，但身体的本能让她还是非常害羞的，一脸羞红的问道。
　　“你们......看完了吗？”
　　“没呢。”
　　洛羽一脸认真的观摩，凭借着强大的鲨鲨之力，面对洛空这种柔弱无助的美少女，将她的小手强行扒开，对准神秘花园就开始认真的研究了起来，没有牛子的存在，还用手指戳了戳，软绵绵的，确实就是很正常的一处人体私密部位，并没有产生一些奇怪的变异。
　　宫羽也好奇的摸了上去，竟然就和真的女孩子区别不大啊！
　　要知道她脑子里面还是有一些生理知识的，知道男孩子那里会长出一根像毛毛虫一样的肉质柱体，如果摸摸摸就会硬朗起来。
　　结果那根东西没有了，还变成了小洞洞，这简直太神奇了。
　　【异态花】永远的神！
　　不过在洛羽和宫羽好奇的触摸下，洛空的神情已经有些不对劲起来了，她轻咬着粉唇，浑身颤抖，如天鹅般的雪颈莫名仰起，发出一声声轻媚的闷哼声，俏脸布满了仿佛都爬到耳根子旁的红晕，紫瞳慌乱，有些不明白为什么有这种奇怪的感觉。
　　不过因为他原来的性格就比较冷静，所以也强忍着没有失态。
　　一人一鲨这时也注意到了洛空的状态有些不对，她们突然意识到了什么，露出尴尬的神情，非常的不好意思。
　　洛羽挠了挠小脑袋，道：“对不起啊！洛空，女孩子的身体那方面会敏感很多，我忘了还有这回事，研究的太入迷，一时间没反应过来。”
　　“确实确实，不过我们都是女孩子，摸摸也没啥，以后你自己可要注意一点，这种地方可不能让男人随便碰到。”宫羽双手环胸，一本正经的说道。
　　“这样吗？我明白了，那我的身体还有其他什么变化吗？”洛空无奈的问道。
　　“没有了，目前看来就只是单纯的性转，并没有改变太多的地方，不会出现长条尾巴，长个角什么的特殊情况，对了，洛空你的天赋应该变强了许多，有没有感受到。”洛羽摸了摸下巴，问道。
　　“有的，确实变强了许多，我原来只是中阶青星灵使，现在都已经快突破上阶青星灵使了，只需要酝酿几天就可以，不过现在的我，拿这么高的天赋也没啥用了吧。”洛空帐然若失的摇了摇头。
　　洛羽笑呵呵的说道：“能多一点是一点，未来你也知道，那群怪物们迟早要卷土重来，多点自保能力是好事，不过现在先不管这个，既然洛空你已经成为了女孩子，那么未来也要按女孩子的活法继续活，所以我和宫羽肯定要教导你怎么按女孩子的步骤生活，现在你有什么对男人时期的遗言还可以交代一下，以后就没机会交代了。”
　　“男人时期......”洛空愣了两秒，才脸色震惊。
　　“对啊！我以后该怎么活啊！”
　　“哎呀，洛空，我都说了，我和宫羽会教你怎么活的，这一点你不用担心，主要是你难道对以往的自己没有什么看法吗？比如牛子没了好绝望之内的？”洛羽摆了摆手，吐槽道。
　　“看法吗？”洛空一副若有所思的样子，沉思了两秒后，叹了口气，道：“其实没有什么看法，因为原来的我对男女之情那方面就不是很在意，所以对我来说无论是男是女，都只是在生活罢了，比起性别，我在乎星耀帝国的未来，既然变成女孩子能让我继续活下去，为星耀帝国努力，那么我就不在乎以往的身份，在选择一次，我也会选择变成女孩子，这样的结果更好。”
　　......



第43章 感情
　　“原来是这样的想法啊！那就好办了，反正女孩子的生活也蛮好的，以后你习惯了就明白了。”宫羽见洛空并不纠结原本的身份，这样心理方面就不会出问题，于是笑眯眯的点了点头。
　　而洛羽则是陷入了沉思，深红色的眼瞳中充满了复杂的情绪。
　　洛空这番话倒是把鲨鲨给整破防了，她之所以拒绝和洛冕在深一步进行交流，就是因为很纠结原来的身份，但就像是洛空所说的，就算她能够回到原来的身份，结果就一定是好的吗？
　　鲨鲨仔细想了想，那样的结果反而才是坏事吧，她在心里面默默的叹了口气，这样看，其实像洛空这样想才是最好的，既然结果是好事，过程就没必要去在意太多了，变成女孩子又如何，至少现在生活比以前好得多。
　　宫羽这时见洛羽在发愣，拍了拍她的肩膀，问道：“洛羽，想什么呢？我们现在开始教洛空吗？”
　　“哦哦，没事，现在开始教吧。”
　　洛羽晃了晃小脑袋，将杂乱的思绪都甩出去后，进入了鲨鲨认真模式，掏出黑板，掏出教棍，在戴上不知道从那拿来的圆框眼睛，在帐篷内摆好后，开始给洛空灌输女孩子的一些常见知识。
　　而洛空这时也知道她无法改变身体方面的变化，未来只能以女孩子的身体生活，所以也很严肃的坐在了帐篷内，认真倾听洛羽所传授的知识。
　　但毕竟洛羽不是纯纯正正的女孩子，所以很多方面的细节是由宫羽来进行补充。
　　当然这也没引起两人的怀疑，要知道她们都知道洛羽是只无根星兽，所以对人类女孩子怎么生活不太了解也正常。
　　......
　　时间很快来到了夜晚。
　　外面的星爵们都有点等不下去了，而洛冕和黑也是有些疑惑，这三只小姑娘在里面干嘛呢，怎么时间耗的这么久。
　　洛晨站在洛冕旁边，一脸不解。
　　“堂哥，他们这么久没出来，不会出事了吧，里面到底发生什么事情了？你们这么久都不肯说清楚。”
　　“咳咳，我也只知道个大概而已，不要这么着急，反正不会出事的，大家都先去吃晚饭吧，不耽误你们时间了，我等在这里就好。”洛冕挥了挥手，吩咐道。
　　“好的，洛冕殿下。”这群星爵们面面相觑，等一天饿的要死，也顾不得吃瓜了，先吃饭再说。
　　等他们都走后，洛冕把叶隐和小雾喊了过来，建议道：“好了，叶隐，把限制打开一下吧，现在洛空应该已经被洛羽和宫羽给打整好了，不至于看到些什么奇怪的地方，我们也了解一下情况。”
　　“好的。”叶隐点了点头，打开了灰雾星力对视野的限制。
　　这样众人就能够看清里面的场景了。
　　在灰雾笼罩之间，洛羽正站在帐篷外面打哈欠，捂着肚子，小脸满是不爽的色彩，一看就是饿着了，所以鲨鲨现在很不舒服。
　　至于宫羽和洛空好像是在帐篷里面动来动去，不知道是在捣鼓些什么。
　　洛冕见状，让叶隐把声音的限制也打开，打开后，大喊一声，问道：“洛羽，你们那边忙完了吗？现在都晚上了，该出来先吃饭吧。”
　　“快啦快啦~宫羽带洛空试衣服呢，一会儿就好。”洛羽敷衍的摆了摆小手，回应道。
　　“懂了。”洛冕点了点头，不在多问。
　　黑这时则是满脸期待。
　　叶隐见状，挑了挑眉，拍拍他的肩膀，问道：“黑，怎么感觉你家主子变成女孩子了，你反而这么兴奋呢？”
　　“咳咳，没有的事情。”黑轻咳两声，老脸一红，故作正经的转过了头。
　　洛晨听到他们俩的对话，瞪大了双眼，湛蓝色的眼瞳中满是不可置信的光彩。
　　“叶隐，黑，你们说啥？洛空变成女孩子了？！”
　　“是这样，不过具体是不是人类女孩子的形式，我们还不清楚。”叶隐摸了摸下巴，很严谨的回答道。
　　“听声音和看身材应该是。”黑挠了挠头，傻笑一声。
　　“堂哥，他们俩说的真的吗？”洛晨眨了眨大眼睛，半信半疑。
　　“是真的，具体如何，等会儿会跟你们解释的，目前我也不是很了解具体情况。”洛冕摇了摇头，解释道。
　　洛晨见洛冕都点头了，顿时感觉整个人天旋地转，有些无法接受现实，苦笑一声。
　　“真不知道你们在搞什么鬼，太离谱了。”
　　“唉，也是没办法的事情，等会儿吃完饭，会给你们解释来龙去脉的。”洛冕想起洛空口中的那些古老的暗星兽灵，心里面的压力同样很大，长叹一口气，没在多说。
　　“嗯。”洛晨懂事的点了点头。
　　......
　　几分钟后。
　　洛羽和宫羽领着洛空走了出来，虽然这位精致的美少女确实让众人眼前一亮，但她并没有搭配什么漂亮的衣装，也没有化妆什么的，只穿了一身蓝白色外套和长裤，除了头之外，全身都笼罩的严严实实的。
　　看样子洛空虽然变成了女孩子，但对于穿漂亮小裙子之内的还是有些抗拒，所以才选择了这样的衣装打扮。
　　着实让期待已久的众人有些失望，特别是黑。
　　不过黑看见洛空那漂亮的小脸蛋后，还是脸一红转过了头，不过眼角的视线依然凝聚在洛空身上。
　　洛空这时也感受到了众人那审视一般的视线，特别是黑的视线让她有点难以琢磨，默默低下了小脑袋，不知道该怎么面对。
　　其他人看两眼，她倒是觉得无妨，但黑的视线，她真的招架不住。
　　当初黑对她的感情就有点奇怪。
　　洛空本身是个聪明人，她又不傻，能够明显感觉到兄弟之情变味儿了，只是很多事情拦着，这种感情没有发酵。
　　但现在不一样了，一个是由洛冕去承担压力后，她和黑都闲了下来，一个是她变成了真正的女孩子，这下一切都合理了，在加上一直日常相处的话，很难想象最后会演变成什么样。
　　虽然说她自己本身的性格比较寡淡，现在更是对名利没了追求，只想照顾好那些孩子们，所以以后和黑一起似乎也没什么问题，毕竟是最信任的好朋友，他也会负责的，但还是太奇怪了......
　　......



第44章 鲨鲨太懂了
　　洛空单手掩面，最后还是没想通，藏在靠谱的鲨鲨老师背后，即使她们俩身高不对等，但却让人很有安全感。
　　她不得不承认，哥哥这个原本老实的家伙能够成长成现在这样，绝对有这只鲨鲨的一大份功劳。
　　这一天相处下来，感觉这只鲨简直是百科全书一样的存在，太懂了！
　　竟然连那啥都明白，明明她只是女孩子，为什么会知道男人变成女孩子之后的一些错误举动，以及不习惯的地方。
　　洛空觉得很神奇，不过她还是归功于这只鲨的博学，毕竟听宫羽说，洛羽曾接受过远古炼星师的传承。
　　或许在那些远古大佬的手中，早就把【异态花】给玩出各种变化了，所以有人记录下来男女转换的事件作为研究记录也很正常。
　　而这时洛羽注意到众人那惊讶的神情后，双手叉腰，淡淡的解释道：“好啦，各位~都不要过于吃惊，这只是【异态花】这件星宝的表现形式而已，目前洛空已经变成了人类女孩子，其实就相当于她自己的性转形态，看习惯就好。”
　　众人“喔”的一声，露出恍然大悟的神情，果然如同他们的猜想一样，洛空这家伙还真的变了！
　　黑这时也露出了如释重负的神情，捂住胸膛，感受着那激动颤抖的心脏，暗道变了就好，变了就好......
　　而洛空看到黑那一眼就可以忘穿的神情后，无奈的摇了摇头，也没啥办法。
　　毕竟她曾经习惯于玩弄人心，所以对人心可是看的很透彻的，像她原来就属于那种比较女性化的外貌，这才导致黑这种长久只与他接触，并且不接触其他女人的家伙产生了异样的心思。
　　结果现在她真的变成了女孩子，所以黑这家伙心里面的想法肯定是愈发膨胀起来了。
　　当然洛空并不是什么主动的性子，如果真有那一天到来，还是让黑自己去踏出那一步吧，她只用接受就好了。
　　反正余生也没有其他的选择，体会一下曾经母亲的体验，也算是一种奇妙的人生了吧。
　　洛空想的还是很透彻的。
　　不过黑并不知道她这么想就是了。
　　随着一开始的兴奋落幕，黑望着洛空那精致如仙般的脸颊，陷入了沉思，他也知道他对洛空的想法有些不对劲，现在她真的成为女孩子后，心脏仿佛小鹿乱撞，那应该就是心动的感觉。
　　但他又真的配的上这位女孩子吗？
　　毕竟又不可能以曾经的兄弟之情去要挟她，洛空这样漂亮的女孩子，一定会有不少其他年轻一代有想法，跟他们比起来，他这个平民中拔尖的星兽灵使，好像真没什么竞争力。
　　黑微微皱眉，叹了口气，心情很复杂。
　　这时众人注意到他们俩之间那略微有些怪异的气氛后，洛冕还是赶紧站了出来。
　　毕竟他这天降的便宜妹妹，看样子以后和黑之间，应该是有什么斩不断的爱恨情仇，反正他只想玩小鲨鲨，所以懒得多管，不能让他们俩影响到计划进度了。
　　爱情这种东西，就私下去研究好一点。
　　洛冕一脸严肃的走到洛空身旁，拍了拍她的肩膀，道：“好了，洛空，现在你也算是成功摆脱【星界契约】，大大的好事，今天庆祝一下，顺便还得给其他星爵们通知一声具体情况，既然你已经选择放弃，为了防止那些怪物继续祸害星耀帝国，明天我们就得赶紧回去了，不过在这之前，名字也得更改一下，洛空你自己好好想想新名字吧。”
　　“新名字......”洛空犹豫了两秒，在心中确定了答案。
　　“就叫空洛吧，既然性别转变了，名字转变一下就好。”空洛微微一笑道。
　　“行吧，那以后就叫你空洛了，现在我们先去吃个饭，吃完再把星爵们召集一下，给他们解释一下情况。”
　　洛冕点了点头，带着众人来到营地的大锅饭旁边，率领他们将自己的那一份选择好就可以开吃了。
　　为了分配方便以及平衡，孙袅采取的都是盒饭制，用格子排列的铁盒装好，里面放好饭菜，吃的了多少，就拿几份就行了，大家都是排队领取。
　　不过在排队的过程中，这些星爵们自然注意到了很显眼的一位美少女，她是突然从洛冕小团队多出来的那一位。
　　并且深蓝色的长发与深邃的紫瞳，这种独特的生理特征......
　　星爵们面面相觑，都露出了疑惑又震惊的神情。
　　不会吧，不会吧？！
　　......
　　吃完晚饭后。
　　星爵们在洛冕的召集下，聚集在了篝火的旁边，围成一圈，排排坐好，准备听洛冕讲述一下经过。
　　他们都不是傻子，猜也能猜出这位美少女就是洛空，虽然说不知道发生了什么，但他们那敏锐的直觉告诉他们，这件事情绝对有很大的蹊跷！
　　洛冕见众人安静下来后，轻咳两声，脸色凝重的说道：“各位，接下来的事情，在说之前，我需要你们和我同时签订一份【星界契约】，不是我不相信各位，而是这件事太过于重要，我需要各位的保证，都没什么意见吧？如果有的话，可以率先离开了。”
　　“我们没有！”
　　“洛冕殿下，您尽管制订就好。”
　　星爵们都纷纷表示理解。
　　洛冕点了点头，划出一份【星界契约】，让他们进行契约，很快，星爵们都依次达成了【星界契约】。
　　这样洛冕就不担心他们会泄密了。
　　至于【异态花】那样的手段，实在是过于稀少，他倒是完全不担心。
　　况且这群人安稳在现在，也很难在背叛他，毕竟都是一根绳上的蚂蚱了，孰轻孰重他们自己心里清楚。
　　洛冕放心之后，也将他所了解的事情徐徐道来，从【星兽灵界】了解到的暗星星力的起源，以及蛊惑洛空的那一群怪物，甚至到它们有可能威胁到星耀帝国的国之根本，这些事情，他都全部讲述了出来。
　　至于洛空使用【异态花】导致性转这回事，比起那群远古的暗星兽灵来说，其实都不值一提了。
　　......



第45章 围剿计划
　　直到半夜，洛冕才将这复杂的事情给讲述清楚。
　　星爵们了解完暗星兽灵与暗星星力的情况后，都露出了凝重，严肃的神情。
　　他们很清楚这件事情对星界大陆的冲击力，不仅仅是星耀帝国，如果真的让这些怪物们死灰复燃，那是整个星界大陆的末日。
　　他们可不想看见自家妻女与家产被天灾淹没，导致一无所有，那种事情绝对是尽量要去避免的。
　　至于洛空这个小家伙......
　　oh，不，现在应该叫她空洛了，这些星爵们心情有些复杂，听洛冕解释完之后，其实他们也有点理解空洛。
　　毕竟谁从小没有被比较过，更别说是空洛这种从小被比到大，心里面换谁都不舒服，想证明自己。
　　只是听从了那些暗星兽灵的谗言，最后误入了歧路。
　　当然现在能够醒悟过来也算是好事。
　　虽然说不可能轻易谅解她，但她毕竟也付出了代价，同样与洛冕签订了【星界契约】，未来要用一生去赎罪。
　　既然洛冕已经解决完了，暂时谅解了空洛，他们也不会多去干预什么，免得惹得这位洛冕殿下不爽。
　　至少在暗星兽灵那样的大敌当前，内斗都是不可取的。
　　星爵们小声商量了片刻，还是派出了洛方和孙袅作为代表，让他们俩与洛冕进行谈话，制订一下回去的计划。
　　毕竟按照空洛所说的情报，目前星耀帝国那边已经被远古的暗星兽灵支配，虽然说这群怪物们还没有彻底复苏所有实力，可以赶走，但还是不能打草惊蛇。
　　尽量动作隐秘一点，看能不能当场逮捕一只暗星兽灵，从它口中了解到曾经那些故事的一些情报。
　　毕竟就算有空洛和洛冕同时补充远古被遗忘的那些历史，众人也依旧对那些历史没有一个清晰的概念。
　　像那些古老的前辈到底如何对抗暗星兽灵的，它们来的时候会有什么样的异变，天灾降临的前兆是什么等等，无数的问题都无法解答，只能靠运气去摸索。
　　如果只靠运气的话，还是想办法逮捕一只暗星兽灵，直接从它口中问出来会比较方便一些。
　　洛冕了解到星爵们的一些想法后，点了点头，严肃的说道：“各位，那么今晚我会与洛方还有孙袅商量出明天回归之后的一些计划，你们也抓紧先休息吧，未来几天的局势将会瞬息万变，可能休息的机会都没有，不保持好充足的精力，很有可能无法跟上脚步，对付那群未知的暗星兽灵可是非常危险的。”
　　“晚安，洛冕殿下。”
　　“多谢洛冕殿下，谢谢您的关心。”
　　星爵们纷纷鞠躬感谢之后，也赶紧回去睡觉了。
　　他们同样很清楚这件事情的严重性。
　　毕竟按照叶隐梦中所展现的场景，曾经那些前辈应该都是橙星灵使，这么多橙星灵使都没有拦住暗星兽灵的进攻，可见那场天灾的规模有多么浩大恐怖，要是不做好充足的准备，等天灾降临，那真的只能用家破人亡来形容了。
　　......
　　让众人把情况都了解一番后，洛冕催促李老爷子，聂丘老爷子这些年纪比较大的赶紧回去休息。
　　他们虽然也很想为这件事出一把力，但年龄确实太大了，如果不好好休息，反而是在透支身体，只能无奈的告退。
　　至于洛晨，宫天她们虽然也是核心人员之一，但毕竟实力不足，目前无法参与到重要的计划一环，所以也被赶去睡觉去了。
　　最后就剩下了洛冕小团队，空洛和黑，以及洛方，孙袅，他们决定在今晚就把大致的计划给赶出来，明天开始想办法执行。
　　一行人坐在一个帐篷内，挤在一起，因为环境因素，所以他们也没在意那么多。
　　洛冕率先开口道：“现在来说说我们如何回归的计划，首先光靠我们的力量，肯定很难应付那群暗星兽灵，并且它们也绝对有逃跑的手段，所以我们得依靠星耀帝国的力量，那么在逮捕它们之前，我们得先得到大部分星爵的信任，这样才能调动国内的势力对那些暗星兽灵展开封锁，关于这个前提，你们有什么意见吗？”
　　“没啥意见，不过目前空洛的身份已经丢失，我们该如何寻求星爵们的支持呢？”叶隐摸了摸下巴，问道。
　　空洛紫瞳一闪，淡笑道：“这个没有关系，我性别变了，不代表我的星典变了，所以只要有星典证明，他们就知道我还是洛空，只不过目前我的能力肯定无法服众，更别说我还是女孩子，只能让哥哥来了。”
　　“确实，老哥在就没问题了，我还不信有人敢挑事，不过早点回去给他们一点震慑是真的，不然有些人见空洛和洛冕都不在，肯定要动歪心思。”洛羽双手环胸点头道。
　　众人都纷纷点头，同意洛羽和空洛的观点。
　　洛冕见状，笑道：“那么大方向就没什么问题了，我们主要目标放在那些星爵们身上，先偷偷获取他们的信任，暗中调动势力，然后围剿那些远古的暗星兽灵，空洛，你说他们目前的位置都在星耀帝国皇城城堡的后方山林中，应该不会有变故吧。”
　　“不会，据我对它们的了解，它们的祭祀一般要举办一周左右的时间，现在才过去快三天，至少还有四天它们会逗留在哪里，不过我肯定无法百分百确定，毕竟我和黑的离开，必然会让它们感到警惕，不是那么好出手，如果真是持续一周的话，我是建议最后一天我们在出手围剿，前三天做铺垫，而最后一天它们的警惕性会放松许多，到时候一网打尽，要知道它们也不会想到我是来找你们了，应该不会觉得我四天就能回去报仇。”空洛脸色平静，思维清晰的回答道。
　　洛冕若有所思的点了点头，他这个便宜妹妹的思路没有问题，不愧是空洛，这家伙当初暗算他的时候，思路都这么清晰，现在暗算暗星兽灵也是一样。
　　不过幸好空洛是自己人了，不然还真不好处理，有【星界契约】的束缚，洛冕表示他可以信任这份情报。
　　......



第46章 未来
　　“那么就按空洛所说的，我们前三天找那些星爵们准备一下，最后一天发起围剿，接下来说说详细的细节吧，大方向没有问题了......”洛冕继续说道。
　　不过这时洛方微微皱眉，打断了洛冕。
　　“洛冕，有一个问题存在，那就是我们的速度太慢了，从这里到星耀帝国，就算有【瀚海速行】也至少需要一天时间吧，这样我们就只有两天时间准备，感觉不是很够，毕竟有些星爵联系起来很麻烦。”
　　“是这样，他们都是群见风就倒的墙头草，听闻要跟那些暗星兽灵战斗，不付出点代价，他们估计不会帮忙，但要仔细商量又需要花费太多时间。”孙袅也无奈的说道。
　　洛冕脸色不满。
　　“可问题是，这都是整个星界大陆的危机了，他们不应该帮忙吗？有什么好犹豫的？至于时间方面，你们不用担心，我有办法处理，又不是带所有人过去，这个我肯定没能力，关键人物过去就行了。”
　　洛方和孙袅对视一眼，苦涩的摇了摇头。
　　“这一点，我们相信空洛应该深有体会。”
　　空洛紫瞳闪过一道凌厉的目光，回应道：“确实如此，哥哥，当今星耀帝国，安逸了太久，早已忘记前辈们是怎么打下来这块土地，早已忘了本，有些人只顾着自身利益，他们不在乎未来怎么样，反正没几年好活了，宁愿保全自身享受安逸的生活，也不会为了子孙的未来考虑，这种有权有能，但懦弱自私的人太多了。”
　　黑感叹道：“空洛说的没错，他们说不定逼急了，还会直接投敌，走向暗星兽灵那边，毕竟暗星兽灵其实是可以交流的，他们完全可以舍弃尊严，栖息于下。”
　　洛冕叹了口气，额头中间的【星海晶珠】一闪，理清了思路。
　　洛羽曾经给他讲过不少故事，其中有些故事就是包含着这样的人，倒是没错。
　　“对付这种人，那么只有两种方法了，要不就是我这边的利益足够多到让他们动摇，反正等星耀帝国稳定下来，我也会清算他们，让他们点利益又何妨，要不就是靠实力碾过去了，想必那群老古董看到我们这个团队，心里面也会动摇的。”
　　“哥哥，我是建议不管他们，忙完暗星兽灵的事情后，就全杀了。”空洛面无表情的建议道。
　　洛羽没好气的拍了拍空洛的后脑勺，老气横秋的教训道：“空洛，现在你一位女孩子家家的，杀气不要这么重，作为国王人设很重要，现在憨憨老哥都没建立好人设，如果胡乱杀人，很多人会胆战心惊的，反而影响不好。”
　　“也是。”空洛揉了揉后脑勺，垂下眼眸，没有在多说什么。
　　“哈哈，那些人不急着处理吧，我们主要目标放在能够笼络到手掌心中的人身上，像很多核心星爵家族，他们从家族创立就生存在星耀帝国，这样他们家族的根基扎根于此，不能放弃星耀帝国，就必然会和我们联手，先把这些星爵家族招揽了再说，洛方，孙袅，你们决定呢？”洛冕笑呵呵的说道。
　　洛方点了点头，同意道：“我觉得没什么问题，那些比较肮脏的星爵家族总归是少数，如果不考虑反而好一些，瞒着他们，将其他星爵家族拉拢到就够了。”
　　“嗯，最主要是彭氏星爵家族，他们掌控的势力最大，并且有一部分军权，要是他们愿意帮助我们，星耀帝国的军队就可以轻松调动，再加上空洛给予帮助，快速让洛冕你继承权力，这样就能将整个星耀帝国的势力暗中运营起来了。”孙袅附和道。
　　一人一鲨对视一眼，若有所思的点了点头，这样来分析的话，其实这一趟行进的难度并不算高，反正据空洛所说，那些暗星兽灵的实力还没恢复，就算没有橙星灵使，一个国家的紫星灵使冲过去，应该也能将它们包饺子了。
　　现在要考虑的反而是它们该怎么跑路，然后怎么拦，当然这得结合本土势力一起商量才行，众人在这边光是猜没用。
　　“行吧，我心里有数了，各位今天也回去休息吧，明天我会直接利用寰荒留下的【星力水晶球】，发动其中的空间传送星术，将我们几个直接传过去。 ”洛冕点头道。
　　“寰荒是？”空洛有些疑惑。
　　“一位空间系的无根星兽大佬，我和洛羽他们在【星兽灵界】认识的，和他关系不错，送了我们个【星力水晶球】，里面藏有他的星术，还能用几次，现在刚好是使用这个星术的时机，平时我都舍不得的。”洛冕笑呵呵的解释道。
　　“哥哥真厉害......”
　　空洛嘴角微微抽搐，一脸复杂，果然还是比不上这位哥哥。
　　她以为她能联系到空间系星兽灵使都已经很厉害了，结果这位哥哥可是直接跟寰荒这种大佬做朋友，人比人气死人啊！
　　洛方这时问道：“那么洛冕，你的意思是除了你们之外，我们都要留在这边吗？”
　　“嗯，毕竟这里是未来很重要的一个据点，我一直觉得这片南部星界大陆的内部，肯定藏有远古的一些谜团，只有到达那里才能够得到解答，所以我需要你们留下，继续稳固这边的基础设施，到时候我处理完那边的事情后，会发动国力来一起探索南部星界大陆，在这之前就麻烦你们了，不过探索下的区域，按照星界大陆的规则，可是我们星耀帝国的地盘，也就是说这片大陆的资源目前都在我们的掌控之中，相当于开发一片新大陆，你们都是未来的有功之臣。”
　　洛冕笑了笑，发动了一位国王该有的技能画饼。
　　当然洛方和孙袅即使知道洛冕在画饼，他们也无法拒绝，一方面是人终归有好奇心，他们确实也想知道南部星界大陆到底藏着什么样的秘密，一方面就是他们也老了，未来肯定是年轻一辈的，他们硬要跟着回去也没用，反而拖后腿，不如就让年轻人自己去处理算了。
　　......



第47章 冲
　　清晨。
　　众人已经决定好了这次计划的前提。
　　洛方和孙袅作为代表，带着洛冕带过来的那些人，聂丘老爷子，宫天等，以及星爵们，依旧留守在南部星界大陆，建设这里的基础设施，这样未来洛冕派过来探索的人员，也有后勤保障，并且有一个大帝国的支持，这里很快就会成为南部星界大陆最重要的据点之一。
　　如果其他国家的人同样想来南部星界大陆分一杯羹，那星耀帝国是绝对绕不过去的一个门槛，他们必须找洛冕寻求合作，这样星耀帝国的地位在星界大陆可是蹭蹭蹭的往上面涨。
　　至于有帝国不服的话，等洛冕成为紫星灵使后，他们自然就会服气了，毕竟打是打不过的，只能认怂这样子，才能分得一部分蛋糕，不然惹怒了洛冕，那便是惹怒了一群未来大佬。
　　而这个计划也得到了星爵们的同意，他们虽然过惯了养尊处优的日子，这段时间生活在这个荒岛，日子不算特别好，但毕竟是洛冕殿下的计划，他们也只能遵从，相当于是对未来的投资，坚持下来，他们确实就是有功之臣，以洛冕的性格，不会亏待他们。
　　当然最重要的是，他们看着这片黄土荒漠在勤恳的劳作之下，竟然长出了大树，郁郁葱葱那一片美丽的风景线，莫名心中有了很大的成就感。
　　这种成就感甚至比他们单纯的享受生活还要更爽一些。
　　所以星爵们还是很愉悦的就同意了洛冕的计划，基建工作做好，说不定以后这片南部星界大陆他们还能分一块土地来生活呢。
　　......
　　这次去往星耀帝国的人选一共有八位，洛冕小团队五个人，黑和空洛，顺便还把洛晨这小姑娘给拉上了，理由很简单，让她涨涨见识，并且她背后一些支持的星爵家族也需要她出面才能好说话。
　　万事俱备之后，洛冕一行人站在【星力水晶球】笼罩的范围内，向其他人告别。
　　“各位，再见了。”
　　“姐姐，再见~！”
　　聂丘老爷子，李老爷子等人老泪纵横的挥了挥手告别。
　　宫天脸色柔和的向宫羽点了点头，对于一人一鲨所率领的队伍，她还是很放心的，根本不怕他们出事，就是又一段时间见不到了而已，都习惯了。
　　其他星爵们则是满脸感慨和期待，这群年轻人还这么年轻，搞出来的事情就已经这么厉害了，真是猜不透他们的未来。
　　而众人纷纷告别的时候，【星力水晶球】也已经启动，银色的光芒将洛冕一行人笼罩，玄奥的符文闪烁过后，庞大的空间系星力将整个范围内的空间都扭曲成麻花状，他们的身影在空间系星力的影响下越来越模糊，如同与世界脱轨，几秒后，银光包裹，洛冕一行人消失在了沙滩上。
　　洛方和孙袅见状，拍了拍手。
　　“好了，各位，都别看了，继续忙吧，现在才一片小树林呢，这次那只小鲨鲨和洛冕从星辰帝国带回来这么多粮食以及种子，还有各种工具，我们都要充分利用起来，不能他们失望啊！”
　　“就是啊！到时候等他们回来的时候，给他们一个惊喜，至少也得一片大树林，顺便把农地给耕耘好吧！”
　　“加油~！”星爵们点了点头，很有干劲的开始了新的一天。
　　......
　　星耀帝国海域的一处荒岛上，银光划过之后，洛冕一行人通过空间系星术移动到了这里。
　　“这里是那里啊？”
　　宫羽望着这廖无人烟的荒岛，露出了疑惑的眼神。
　　“这里就是曾经我和洛羽生活过的荒岛了，距离星耀帝国不算近也不算远，我用【瀚海速行】的话，从这里到星耀帝国应该只用两小时左右。”洛冕解释道。
　　“哦~这样啊！那你们俩这算是故地重游吗？为什么不直接挪到星耀帝国呢？”宫羽调笑道。
　　“没有啦~老哥的意思是不要打草惊蛇，鬼知道那群远古的暗星兽灵手中掌控着怎么样的星术，我们可能刚挪过去就受到埋伏，或者什么东西可以提醒它们，都是未知的，所以最好就从海岸线这边走，悄悄摸过去比较好，要知道在海洋里面，就算它们布下什么星术，老哥也能及时察觉过来。”洛羽摆了摆小手说道。
　　洛冕说道：“洛羽说的没错，而且你们还得在这边暂时停留一段时间，我和洛羽先去探探路，如果没问题，在回来带你们走，有问题我们就得跑路从长计议了，说不定需要星辰帝国那边的帮助。”
　　“原来如此。”宫羽点了点头表示明白。
　　叶隐这时也笑道：“这样的话，我倒是想好好游览一下这处荒岛了，看看你们俩曾经留下过的痕迹。”
　　“哈哈，估计都没有了吧，毕竟时间过去这么久了。”洛冕淡淡笑了笑说。
　　“看看吧，总归会留下些什么，我也挺好奇的。”空洛紫瞳灵动的闪了两下，她对这只小鲨鲨和洛冕的过往一直很想探究，毕竟是无终都点名提到过的人。
　　能在无终这个男人的心中留下印象，这一人一鲨绝对有什么独特的地方。
　　“好吧，你们想看就看吧，我和洛羽赶时间，准备先走了，你们搭建帐篷吧，我和洛羽说不定今天都可能不回来了。”洛冕点头道。
　　“好。”
　　众人面面相觑，走到潮水无法波及到的沙滩处，开始准备搭建一个临时的庇护所，以免一人一鲨今晚不回来的话，他们没地方住。
　　而一人一鲨则是来到了海边。
　　洛冕额头中间的【星海晶珠】闪耀，一缕缕湛蓝色的浓稠星力从其中涌出，化作了一个巨大的湛蓝色泡泡，用来带着他们前进。
　　“洛羽，不拖延时间了，我们走吧。”
　　“好。”洛羽乖巧的点了点小脑袋，深红色的眼瞳中莫名有些紧张。
　　终于是到这一步了！
　　一人一鲨跳进了湛蓝色的泡泡之中，随着【瀚海速行】启动，庞大的水系星力化作助推器，推动着泡泡飞速在海域中前进，往星耀帝国的方向冲去......
　　......




第48章 王氏星爵家族
　　下午。
　　一人一鲨已经临近星耀帝国的海岸线，处在海底下方的一处礁石背后。
　　“老哥，你现在感知一下，能不能察觉到周围有异常的星力波动。”洛羽警惕的建议道。
　　洛冕点了点头，湛蓝色的眼瞳闪过一道精光，【星之海】发动，对水源的绝对掌控如同波纹般向周围扩散，就像是对星力的人形雷达一样，【星海晶珠】再次增幅，湛蓝色的星力将眼前的整片海岸线都笼罩。
　　感知了片刻后，洛冕微微眯眼，并没有察觉到什么异常。
　　“洛羽，那群暗星兽灵应该并没有在海岸线这边做好防御准备，空洛说的没错，它们现在正在举行祭祀仪式，估计没空管其他地方，我们可以趁现在渗透进去。”
　　“渗透进去吗？我想想啊......”
　　洛羽陷入了沉思，在游戏中，星耀帝国海岸线这边，时常驻守着不少军队，军队的领头人应该掌握着一部分权力，刚好来了可以去看看情况。
　　如果能够将军队的领头人给说服，那第一支势力就有了，刚好权力是管辖海岸线这边的话，还可以封锁一下那些暗星兽灵的逃亡路线。
　　毕竟它们要逃跑的话，不是往海里面跑，就是往大陆内部跑，先拦住一面也是好事。
　　于是洛羽建议道：“老哥，要不我们去找找管辖这片海岸线的军队领头人，要是能先获取他们的支持与信任，接下来的行动就方便多了。”
　　“这边军队的领头人应该是王氏家族的人，一个紫阶星爵家族，与我们关系不错，应该可行，毕竟当初父皇就是信任他们，才敢将一部分军权交予给他们，现在他们估计也是站在我们这边的，去看看吧。”
　　洛冕思索两秒，同意了洛羽的意见，点点头，继续启动【瀚海速行】，一人一鲨往一处蓝白色的高大府邸冲去。
　　这处府邸面朝大海，坐落在海岸线的最前沿，大门打开走一段路就是宽敞的码头，停泊着不少船舰。
　　而在府邸的背后，有一处巨大的广场，同样也相当多的建筑伫立在那里。
　　这处广场的作用很简单，单纯只是给王氏星爵家族所管理的士兵们活动的地方，而周围的建筑包括有酒馆，冒险者协会，商店，星兽灵会等等，士兵们除了普通士兵之外，还有不少是星兽灵使，所以很多娱乐设施也是一应俱全，给他们提供可以好好待机休息的地方。
　　这样战斗的时候才好精神充沛的发动反击。
　　而一人一鲨将头探出水面，也能目睹这热闹的场景，下午是休闲时光，最近也没有什么争斗，所以士兵们都在玩乐，热火朝天的。
　　只不过在门口还有一位穿着蓝白军装的可怜士兵正在值守大门口，以免有其他奇怪的人靠近，他身上流露着一丝星力，看起来很年轻，估计刚成年，很显然是星兽灵使。
　　“走吧，洛羽。”
　　洛冕也不遮掩，带着小鲨鲨就从海水中走出，通过码头的楼梯走了上去，来到这位士兵的面前。
　　这一位士兵也注意到了一人一鲨的存在，他面露警惕，正准备提醒一人一鲨不要随意靠近，结果当他仔细一看，注意到洛冕的容貌后，顿时露出了惊讶的神情。
　　这位士兵反应过来后，单膝跪地，激动的喊道。
　　“洛冕殿下，您竟然还活着！”
　　“什么叫我竟然还活着，还有声音小点。”洛冕嘴角微微抽搐。
　　“不好意思，洛冕殿下，是我用词不对，不过我们这边一直期待您还活着的消息出事，所以看您直接出现在面前后我才失态了，抱歉。”士兵尴尬的放小了声音，不过他的四肢都在颤抖，情绪非常激动。
　　洛冕见状，笑了笑，看来这位士兵应该是他那边的人，所以这一趟估计是没什么问题了。
　　毕竟一位士兵的态度，就能代表一部分人的态度。
　　如果王氏家族有谋反之心，他们不会放任手下的士兵对自己这个洛冕殿下有好感，既然这位士兵说他们都期待自己还活着的消息，那么就可以代表王氏家族的态度了。
　　当然洛冕此行回来，不仅是为了拿回星耀帝国，主要目的还是为了抓捕那群威胁整个星界大陆安全的暗星兽灵。
　　反正现在洛空都已经变成了空洛，签订了【星界契约】后，她不可能在以女儿家的身份觊觎权力，可是说洛冕这种天时地利人和的正统继承人，星耀帝国属于他是迟早的事情，但在这之前，消除掉暗星兽灵这个隐患更重要。
　　所以洛冕此行并不想暴露太多的风声，能少一个人知道他回来了，就少一个人知道。
　　洛冕脸色平和，双手负背，语气平静开口道：“士兵，冷静下来，难道你就猜不到我为什么要回来吗？”
　　士兵听闻后，目光闪烁，咽了咽口水。
　　对啊！
　　那位神秘消失，据说被暗害的洛冕殿下重新回归星耀帝国，他肯定有他的目的。
　　而王氏星爵家族是一直站在洛冕这边的，所以这么一看，难道......
　　士兵双眼放光，他悟了！
　　但不能表现的太过激动，洛冕殿下此行肯定是为了复仇，那么他应该不想让其他人知道他的行踪，必须隐瞒，所以他刚才才让自己小声点。
　　原来如此！
　　士兵悟透之后，强忍住内心的好奇，忍耐了下来，将身体和情绪都控制住，作为星耀帝国的士兵，他不能让洛冕殿下失望。
　　“明白了，洛冕殿下，我会当什么都没看见的！”
　　“明白就好，站起来把门打开吧。”
　　洛冕见这位士兵很懂事，笑呵呵的拍了拍他的肩膀。
　　“好！”
　　士兵果断点头，用星力控制【星力水晶球】，将府邸的大门升起。
　　洛冕见这么轻松，脸色有些意外。
　　这小伙子真懂事。
　　“士兵，你叫什么名字？”
　　“王浩然！”
　　“还可以，我记住你了。”
　　洛冕点了点头，带着洛羽往府邸内走去。
　　“等等，洛冕殿下，您身旁那位是......？”
　　“我老婆。”
　　“哦~！”
　　“不是啦~！！！！”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第49章 王忍
　　洛冕一路被鲨鲨小拳拳锤胸口，艰难的来到了一处房间的面前，这里就是王氏星爵家族管理者所居住的房间。
　　虽然王氏星爵家族地位较高，大部分内部人员都住在皇城内部，但管理者必须亲自守在海岸线旁的这处王氏府邸之中，这是一开始就制订好的规矩。
　　不过这一路过来很幸运，并没有遇上太多人，就算遇到了，一人一鲨也会尽量避开，以免太多人知道他们的行踪，免得有内鬼和大嘴巴传出去。
　　即使几率很小，但这次计划一点漏洞都不能有，必须保证百分百的隐蔽。
　　确认周围没人后，洛冕轻轻敲响了房门。
　　里面一道雄浑有力的男声传出。
　　“进来吧。”
　　一人一鲨打开门走了进去，这处房间往左边看是书房的布置，但却坐着一位穿着蓝白色军装的壮汉大叔，他棕发蓝眼，浑身肌肉壮硕，星力浮现在周围，手中捧着一本书籍，气质不凡。
　　洛冕看见他的容貌后，礼貌的打了个招呼，笑道：“你好，王氏星爵家族的管理者，王忍。”
　　“洛冕殿下？！”听见这个声音，看见这熟悉的容貌，王忍惊讶的站了起来，脸色不可思议。
　　“你们不用每个人表现都这么激动吧。”洛冕单手掩面，都不知道该说啥，目前为止见过他的所有人都是这副表现。
　　王忍也意识到有些失态，尴尬的挠了挠头，解释道：“洛冕殿下您还好就行，主要是您可能不知道，在您消失的这段日子内，你弟弟接管的星耀帝国那可是乌烟瘴气，状况频出，民声早就不满了，如果您还不回来，可能星耀帝国就要陷入战乱之中，我们这些支持您的星爵家族也是很着急啊！”
　　“不过看您安全的样子，想必洛晨他们应该已经成功逃出去了吧。”
　　“没错，而且他们也将情况告诉了我，被我暂时安置在另一个很安全的地方，你不用担心，当然星耀帝国变成现在这样，其中是有很大的隐情的，我这次过来，就是为了将隐情告诉你们，顺便想得到你们的支持。”洛冕点了点头，一脸严肃的解释道。
　　王忍微微皱眉，似乎明白了什么，伸出手邀请道：“洛冕殿下，您先找个位置坐下吧，话说您旁边的这位是......？”
　　一人一鲨坐在书桌前的迎客椅上面，洛冕正准备开口，就被一头黑线的洛羽用小手捂住了嘴，鲨鲨生怕这家伙天天瞎说话。
　　还没嫁就老婆老婆的，现在就敢这样了，结婚之后敢干什么那想都不敢想，以这家伙的lsp程度，肯定图谋不轨，必须要宣誓鲨鲨在家庭中的地位才行。
　　强行阻止洛冕开口后，洛羽解释道：“我是这家伙的星兽灵。”
　　王忍若有所思的点了点头，感叹道：“这样啊！还是一只无根星兽，真厉害。”
　　“谢谢夸奖，王叔叔也很厉害吧，估计都有紫星灵使的实力了，不过你们俩今天谈正事吧，这次事情很重要。”洛羽礼貌的商业互吹了一下后，松开了小手，让洛冕讲话。
　　“嗯，好，看样子洛冕殿下是捡到宝了。”王忍笑了笑，三言两语他就看出来了这只小鲨鱼不一般。
　　“确实。”洛冕同意了这个说法，不过下一刻他脸色一变，道：“王忍，接下来的事情，我们得先签订【星界契约】，你没意见吧。”
　　“没意见倒是没意见，不过要用到【星界契约】，那看来这件事情有够严重的，洛冕殿下，我先布置一些星术，以免有心人窥探，以防万一。”
　　王忍目光严峻，脸色凝重，大手摁在了书桌下的一颗【星力水晶球】上，其中的星术散发出来，化作紫光将整个房间笼罩。
　　这种星术可以将房间内的声音锁住，免得传出去，是通用的一种日常类星术，平时谈重要的事情都可以利用到。
　　使用完星术后，王忍和洛冕达成了【星界契约】，大致内容就是不能泄密，必须忠诚之类的条件。
　　反正关于暗星兽灵的事情太重要了，洛冕为了保证计划成功，沟通过的每一位星爵都必须设立【星界契约】，不然出现意外，将那些远古的暗星兽灵放跑，鬼知道它们会去往哪里，这绝对是整个星界大陆的后患。
　　所以最好趁这次计划一网打尽。
　　王忍也是江湖上摸爬滚打几十年，完全能理解洛冕的用心，乖乖竖起耳朵，保持沉默，等待洛冕讲述这次事情到底是怎么一回事。
　　“那么我开始说了......”
　　......
　　半小时后，王忍将这次事件的情报都差不多了解清楚，他摸了摸下巴，陷入了沉思很久，几分钟后才消化掉这庞大的信息量。
　　“真是难以置信，洛冕殿下，远古那断层的历史之中，竟然藏有这样恐怖的事情，有点接受不了。”
　　“我们当初也是这样，习惯就好，毕竟人总得往前面看，我们的未来还有无穷的可能性，仅仅是它们不可能将我们击倒，而且我这次过来就是想要斩草除根，借你们之手，将星耀帝国的暗星兽灵全部围剿掉，这样未来就安稳了。”洛冕解释道。
　　王忍明白之后，认真的点了点头。
　　“那么洛冕殿下，你想要我做什么。”
　　“目前暗星兽灵正在举行祭祀，召唤它们曾经的同伴，而祭祀要七天，目前是祭祀的第三天，还有四天的时间，我要你将整个海岸线都进行封锁，并且布置大量的星术屏障，阻止它们从这个方位逃出去，必须要将所有星兽灵使的力量都调动起来，理由就是战前演习就好。”洛冕吩咐道。
　　“没问题，不过洛冕殿下，我王氏星爵家族并不是完全由我一个人说了算，所以我可能会将一些情报告诉给我信任的人，这一点有问题吗？”王忍同意后，犹豫道。
　　“没，只要设立好【星界契约】，保证他们不泄密就行，不过只要是正常人类也不会泄密吧，毕竟这可是威胁整个星界大陆的灾难。”洛冕摇了摇头，叹道。
　　......



第50章 细节
　　跟王忍讲述清楚后，一人一鲨选择了告别，既然海岸线没什么问题，他们现在就要赶回去将其他人给接回来了，这样可以带着他们深入皇城，与更多的星爵进行交涉。
　　主要也是叶隐的星术对于隐藏秘密方面来说很方便，把他们带着，夜晚去星爵家，完全不用担心吵醒人，或者被发现。
　　“王忍，再见。”一人一鲨挥挥手打了个招呼。
　　“再见，洛冕殿下，再见，小鲨鱼，我也赶紧去准备了。”
　　王忍起身，跟着一人一鲨走了出去，他准备前往王氏星爵家族的驻地。
　　而一人一鲨则是往海边走去，原路返回。
　　计划正式开始！
　　......
　　过了一会儿，王忍来到了王氏星爵家族的驻地，这里是王氏星爵家族核心人物所在的区域。
　　当然大部分时候这里都是聊天休闲的地方，大人一般都在外有职位，而老人小孩子在驻地里面休息。
　　其中管事的两位老人自然就是王忍的父亲与母亲，他们都已经白发苍苍，不过保养比较好，所以精气神都很不错，加上是星兽灵使，有星力增幅，老当益壮，都已经花甲之年，仍然可以和活泼好动的小孩子娱乐。
　　在驻地内活蹦乱跳的有一个小男孩和小女孩，他们分别都是王忍的孩子。
　　“爸爸回来了！”两个小孩子看见王忍后，一脸开心的扑了上去。
　　王忍也笑呵呵的将他们搂在怀中，一脸慈爱。
　　这时两位老人脸色有些意外。
　　“儿子，你不是在海岸线那边的府邸工作吗？怎么现在跑回来了。”
　　王忍苦笑一声。
　　“都是有原因的，我等会会说，现在先让孩子们离开吧。”
　　“好。”二老对视一眼，都明白了事情的严重性，以他们对儿子的了解，这个已经成熟长大，又对星耀帝国忠诚的男人，很少会无缘无故脱离自身岗位。
　　想必这次回来，确实是有很重要的事情了。
　　于是二老配合王忍，很快就将两个小孩子给送到了他们的房间内休息。
　　而他们三则是跑到了驻地单独谈话的地方。
　　王忍来到房间内后，解释道：“父亲，母亲，这次我回来，主要是为了征求你们的同意，我要调动军队和星兽灵使，将整片星耀帝国的海岸线封锁，需要依靠家族的支持。”
　　“儿子，你做这种事是为何？虽然我们王氏星爵家族深受信任，拥有一部分军权，但不代表我们能够在没人同意的情况下肆意调动啊！”
　　“是啊！儿子，现在洛冕殿下不在，洛空殿下又不知道去了哪里，据传他都不在皇城内了，如果我们这时候动兵，惹人非议啊！”
　　二老露出凝重的神情，十分小心，不敢答应。
　　王忍一脸无奈，他想要动用王氏星爵家族的力量，就绕不开这两位老人，但是关于暗星兽灵那块儿的东西，又没办法随意说出去。
　　不过幸好洛冕殿下同意了可以在有【星界契约】的前提下，告诉这种亲密值得信任的人，这样就没问题了。
　　王忍与二老签订了【星界契约】后，他将关于暗星兽灵的事情都告诉了他们，顺便还把洛空与洛冕的事情都详细描述了一遍，让二老可以理解当今星耀帝国的状况。
　　洛空......
　　准确来说是空洛已经和洛冕和解，她不在会争抢支配星耀帝国的权力，所以作为正统继承人的洛冕，回来就可以继承星耀帝国，其中并不会出现什么意外，最主要的就是面对暗星兽灵罢了。
　　二老在听完王忍所说之后，都露出了震惊的神情，暗星兽灵的来源这回事，几乎把他们几十年来认知的世界观都给打破了。
　　不过都是文化分子，信息接收能力还是很强的。
　　二老在和王忍大眼瞪小眼几分钟后，终于苦涩的长叹一声。
　　“我们都这么老了，还有这档事出来。”
　　“老婆子，其实也蛮有刺激的不是吗？光是养老太没意思了。”
　　“也是，不过我们俩一把年纪，也跑不动了。”
　　“看戏就行了。”
　　王忍见状，问道：“所以二老是同意了吗？”
　　“同意了，既然是洛冕殿下的计划，我们也不得不同意啊！希望洛冕殿下这次能计划顺利，将暗星兽灵围剿成功吧。”
　　二老对视一眼，笑呵呵的说道。
　　王忍松了口气，点头道：“那么父亲，母亲，我就回去准备了，再见。”
　　“再见，儿子你一定要尽力为洛冕殿下出把力啊！”二老露出了欣慰的笑容。
　　王忍告别之后，眼神坚定，他肯定是不会让洛冕殿下失望的！
　　......
　　与此同时。
　　一人一鲨还在赶回荒岛的路上。
　　“洛羽，你说这次暗星兽灵那群家伙真的没有多少防备吗？我老感觉有点不对劲，一切似乎都太顺利了。”
　　洛冕摸着下巴，正一边分析，一边使用【瀚海速行】。
　　“应该没有防备吧......毕竟我们又没走漏过风声，而且它们真要有能力，早就卷土重来，将天灾覆盖整个星界大陆了，怎么可能窝在星耀帝国这个地方偷偷摸摸搞鬼啊！”
　　洛羽微微眯眼，目前星界大陆进展到这种程度，就连她都有点摸不清未来的导向了。
　　最多只能猜出一些细节，如果在游戏中，暗星兽灵这块儿也是主线的话，那么几个版本它们都没有出现，很有可能就是因为一开始洛空受到了玩家们的干预，所以它们根本没机会掌控星耀帝国，没有一个帝国的资源，它们也无法进行祭祀仪式，导致它们一直没没办法暗中发育。
　　而目前这种情况，洛空没有能力反抗它们的支配，所以被迫将星耀帝国交给它们，让它们捣鬼。
　　无论是加大税收，增加军力，都只是这群暗星兽灵获取资源的掩饰罢了，它们的最终目的是唤回它们的同伴。
　　不过既然游戏中，失去了洛空，它们就无法掌控星耀帝国来看，这群暗星兽灵的实力肯定还没恢复，就算要恢复，也是放在几个大版本之后出现，目前的它们实力不算特别强劲才是。
　　......




第51章 圈套
　　想通之后的鲨鲨露出一抹自信的笑容，道：“老哥，别想那么多，不管它们有没有什么阴谋，我们也必须和它们接触了再说，况且就一群曾经被大佬们制裁过的暗星兽灵罢了，我们只要也成为大佬，甚至比远古那些前辈们更强的大佬，这样就根本不会惧怕暗星兽灵的袭击。”
　　“确实如此，还是实力太弱小了，现在才下阶蓝星灵使，事情就这么多，很多时候修炼都被耽搁了，要是我是紫星灵使，自然不会惧怕它们。”洛冕揉了揉旁边鲨鲨的小脑袋，长叹一声。
　　洛羽感受着这温暖有力的大手，深红色眼瞳微闪，撅着小嘴巴，最后还是臣服在了这份安心的感觉之中。
　　只要能够将这次暗星兽灵事件成功解决，或许鲨鲨就要走上一条未知，又令鲨不知道该说是讨厌还是喜欢的道路了吧......
　　成为别人的妻子，真是这辈子都没料到的结果啊......
　　......
　　星耀帝国皇城城堡后山。
　　树木丛生的后山之中，璀璨的紫光泛滥，一阵阵星力光晕往外扩散，不过在后山的山脚处，有相当多散发暗黑色光泽的【星力水晶球】飘浮在那里，它们其中的星力相连接成一圈，化作一个一个巨大的暗黑色护罩将整个后山笼罩。
　　在护罩的外围，整片空间都仿佛被扭曲，如果不用星力查看，很难发现后山的异样。
　　而在后山的中央，群山包裹着一片谷底，紫光就是从这处谷底散发出来的东西。
　　在谷底一处巨大的六角星紫色星力法阵旁边，有三只浑身冒着黑烟的暗星兽灵正徘徊在那里，它们的身体微微晃动，一道道古老沙哑的声音在场地内回响。
　　“熊，祭祀举行到那个阶段了。”
　　“第三阶段，这次祭祀星宝资源充足，我把星耀帝国国库内的一部分高阶星宝都拿出来使用了，不过狐，祭祀的后两天很关键，我老感觉那个小鬼没有那么简单，他不会甘心星耀帝国被我们这样掌控，肯定会寻求外援攻击我们。”
　　“不用怕，鹰和蛇已经出动，它们在皇城附近巡视，如果有异样的话，它会通知我们，现在主要目标还是完成祭祀仪式，只要仪式成功，天灾将会发动，我们的同伴自然会从天灾诞生的星灵幻境中脱颖而出，根本不需要我们去操心了，真是期待那一天啊......再也不用做奴隶的日子.......”
　　“是啊！将那群该死的人类全部毁灭，星兽灵不需要他们也能活下去！”
　　“熊，狐，不要想的太美好，人类会阻拦我们，其他星兽灵也会，我们这次仪式完毕之后，需要隐藏一段时间，让天灾酝酿一下，到时候在进入天灾内，引爆其中的暗星星力，那样才能真正结束这只能逃避的日子，不要高兴得太早，这会影响你们的判断。”另一只暗星兽灵淡淡的说道。
　　“虎哥说得对，我们这次完成祭祀之后，其他强大的橙星灵使和星兽灵，绝对不会坐视不管，它们察觉到动静后，全部会赶往星耀帝国，我们得提早做好逃跑的计划，现在力量还没完全恢复，只能跑路了。”熊憨笑一声，点了点头。
　　狐冷哼一声。
　　“那我去联系它们，只是空间系星术还难不倒我们，那群自古传承的空间系星兽灵使与星兽灵，自成一处小空间，根本不会在乎外界，只要他们不出手，仅仅凭星界大陆的人，不可能难倒我们。”
　　“那就开始准备吧，剩下的祭祀我和熊可以完成，狐你去解决就行。”
　　“好。”
　　......
　　星耀帝国海域的一处荒岛上，金黄色沙滩外的海浪突然鼓起一个圆形的形状，海水从中间点往外洒落，一个湛蓝色的泡泡从其中出现，一人一鲨走了出来，重新回到沙滩上。
　　而刚回到沙滩上，他们俩就看到那群家伙正在一处疑似庇护所的地方研究个不停。
　　这个庇护所自然就是曾经一人一鲨生活过的地方，用树枝简陋的组装而成，呈现长方形，树枝框架的外围搭着椭圆形的绿色叶片，将框架围住，足以遮风挡雨，结果现在成了这群家伙的玩具。
　　洛羽见状，双手环胸，一头黑线的说道：“你们倒是把精力都用在修炼上面啊！研究那玩意干什么？”
　　“唉，洛羽，你这就不懂了，我们这叫体会你们俩曾经走过的路，观摩一下，至于修炼什么的，反正我是橙星兽灵体质的元素精灵，身体会自然而然的吸收星力，完全不用主动修炼的。”宫羽晃了晃手指，理直气壮的说道。
　　“我也差不多，星力都主动往身体里面塞，都吸收不下了。”小雾举起小手表示同意。
　　叶隐也点了点头。
　　“凡事讲究一个循序渐进，吸收不掉的，我都让它们自己在星核外面待着。”
　　洛羽嘴角微微抽搐，好像是这么个原理，这团队里面的这三个家伙，都是些天赋离谱的怪物，早已不用像普通星兽灵使和星兽灵那样努力修炼了。
　　不过空洛和黑可不是。
　　洛羽看向他俩，问道：“说起来，空洛，你使用【异态花】之后，天赋有像他们几个这么变态吗？”
　　“没有。”空洛摇了摇头。
　　“哦~那行吧。”洛羽没多说什么，她本来想着空洛要是现在能有一定天赋，也可以稍加利用一下，毕竟面对那群暗星兽灵，战力能多一点是一点。
　　不过既然没有橙星灵使天赋的程度，那就没必要了，让他们俩养老也可以。
　　洛冕这时开口道：“各位，你们还有什么事情要处理吗？没有的话，我们就准备走了，现在赶紧回到星耀帝国那边去，我和洛羽查看过那边的情况，已经和一位星爵达成了契约，他会协助我们进行计划。”
　　“谁？”空洛好奇的问道。
　　“王氏星爵家族。”
　　“原来如此。”空洛没感觉到意外，毕竟当初他想掌控星耀帝国，也是有这几个星爵家族坚定支持洛冕，所以无法下手。
　　不过目前来看也是好事，要真的都向着他，反而落入了那群暗星兽灵的圈套。
　　......




第52章 搞事
　　见星耀帝国那边没问题，决定了计划之后的众人没有拖延时间，立刻乘坐星力泡泡，通过【瀚海速行】，赶往了星耀帝国。
　　这一去一返又一去，时间都已经来到了夜晚，虽然说作为大帝国的星耀帝国皇城，依旧是灯火通明，一副热闹的景象，但众人明显能够感觉到皇城内已经暗流汹涌。
　　大多数星爵并不知道暗星兽灵的存在，但洛空和洛冕的消失，也让他们开始蠢蠢欲动了起来，谁都想在这种混乱的状态中捞取更多的利益。
　　只是洛空还没走多久，所以他们不敢轻举妄动，等他们确定这俩个继承人都不在后，就会动用各种手段。
　　要不尝试试探王权，要不尝试培养傀儡继承人等等，在这种涉及一个国家的庞大利益面前，很少有人能够坚定心智。
　　目前皇城很多小巷，或者街道，都出现了行踪鬼鬼祟祟的探子，他们都是星爵们派出来，大多数都是为了收集其他星爵的情报，这样好及时跟着风向走。
　　而洛冕等人进入到皇城内后，戴好面具，用兜帽衣装隐藏全身，尽量不暴露他们的行踪。
　　很多冒险者身份特殊，同样也是这样的装束，所以洛冕一行人并没有引起太多人的注意。
　　他们选择先去到酒馆，这种地方鱼龙混杂，是最容易了解到情报的地方，很多人口无遮拦，什么都喜欢谈，比较适合偷听。
　　至于为什么不直接找星爵，那自然是因为洛冕此次回来，不仅要除掉暗星兽灵，还想连带着一些心里面有想法的星爵们一起除掉。
　　反正喜欢试试，那就逝世吧，不然留在星耀帝国也是个祸患。
　　对于那些心里面有阴暗想法的星爵，洛冕并不打算留情，他从洛羽那里得知了很多种改革国家制度的方法，但要改革，就必须将以往的旧残党通通抹除掉，这是必要的途径。
　　不急着找其他星爵也是如此，为了防止他出现的风声传出去，让事情在酝酿一天，他当晚打听到那些星爵有动向后，准备先确定名单，在进行行动。
　　至于王氏星爵家族那边倒是不担心，已经确定了【星界契约】，并且他们远在皇城外的码头那边，风声不可能传到皇城这边来，最主要的就是皇城这边的星爵们基本私下都有勾连，很难说他们表面同意，背后有没有什么想法。
　　心里面充满了怀疑的洛冕，带着众人走进了酒馆内，在热闹的大厅中，找了个边角的位置坐下。
　　而很快就有服务员走到他们面前，询问需不需要饮品，毕竟酒馆也要维持发展，如果你一毛钱都不愿意消费，这里的老板可不会让你占着茅坑不拉屎。
　　所以最后还是由星耀帝国并不熟悉的人叶隐发言，考虑到喝酒影响大脑判断，所以就点了几瓶饮料，等会儿送过来，服务员也离开了这，目前天色还不算晚，酒馆的人比较少，众人旁边没几个冒险者。
　　不过他们并不着急，计划得一步一步来。
　　最重要的是不能暴露，让叶隐发言也是为了如此，洛冕的声音太有标志性了，女孩子也不好发言，黑的话跟随洛空这么久，洛空成为国王后，他的特征已经有星爵了解到，同样容易被认出，以防意外，叶隐是怎么都不可能被发现的。
　　处理完服务员那边后，众人顺理成章的待在了酒馆内，一边喝饮料，一边静静等待黑夜降临。
　　......
　　天色渐渐黯淡，群星闪烁之间，外出的冒险者们都回到了酒馆之中开始他们一晚的悠闲时光。
　　大多数冒险者，其中可能并不是星兽灵使，所以并不需要在夜晚进行修炼，他们没有星力，在周围探寻星灵幻境，参与星灵幻境，实际上是非常危险的事情，但凡遇到强大一些的暗星兽灵，都几乎没有招架之力。
　　所以对于他们来说，这基本是在刀尖上舔血的生活，得过且过，活一天算一天。
　　当然高风险高收益，就算只是一株青阶星宝，都能够让他们直接养老，讨个好老婆，安享晚年。
　　不过最主要的就是因为他们也不知道什么时候就会死，所以经常喝醉酒之后口无遮拦，加上大家一起吹牛逼，其中可能就隐藏着一些道听途说的线索，这是洛冕等人最在意的地方。
　　而现在酒馆之内已经人潮涌动，洛冕等人坐在位置，握着饮料杯，偷听这群家伙们都在说些什么。
　　一开始都是些冒险话题上面，今天搞到什么东西，赚到什么钱，那个地方有星灵幻境，要不要掺和一手之内的。
　　不过很快，他们就吹到了国家方面。
　　“唉，各位听我说，目前一个洛冕殿下，一个洛空殿下，全部消失了，你们知道没？”一个脸带刀疤的男子，双手举起，在人群中喊道。
　　这句话明显把周围冒险者的注意力都集中了过来，包括洛冕等人也是。
　　他们窃窃私语。
　　“洛空殿下也不见了？”
　　“不清楚，不过最近还真没人见过，平时国王都要早上找其他星爵开一下会谈，确定一下今天的任务，我叔叔就是星爵之一，他已经待家里几天了，都没去过皇城城堡，估计还真不在了。”
　　“好事啊！嘿嘿，反正那家伙管理的这么烂，我早就不爽了。”
　　“别这么说，要有人听见就完了。”
　　“怕什么，说几句而已，要真搞我了，那就是他自己心虚，况且人都不在了，怕啥。”
　　......
　　这时刀疤男见他们这群冒险者开始谈论起来后，嘴角一咧，离开了原地。
　　这一幕自然没逃过洛冕等人的视线。
　　他们脸色不变，心里面都有了答案，这个刀疤男，估计就是类似托的存在，负责替某些星爵把消息传出去。
　　这些星爵们自然会根据局势来判断他们接下来该怎么做。
　　不过主要是洛空与洛冕的消失，瞒不住太久，这些星爵们和子民迟早会知道，他只是那些星爵推动局势的一颗棋子。
　　众人没急着跟上去，这个人要是被他们抓住问话，其实反倒是打草惊蛇，等半夜再说，他们可以在听听这群冒险者怎么看待这回事。
　　......



第53章 孤儿院
　　不出意外，这群冒险者对于洛空的消失，其实是觉得很不错的。
　　至少目前星耀帝国这种环境，在洛空的管理下，民声都不是很好。
　　而他们讨论的主要话题，也是围绕对洛空怎么怎么不爽来的，但在他们的讨论之下，一些有心人士，得知情报后，也不嫌事大，跑出了酒馆，往其他的地方传，很快酒馆外都传来了民众高兴的欢呼声。
　　这些声音搞得在酒馆内的空洛脸色都不好了，她满脸苦涩，委屈着一张脸，其实她也只是想证明自己，想好好管理这个国家的，只是没想到契约的是一群恶魔。
　　黑坐在她旁边，注意到空洛那娇小的身躯在颤抖后，心中莫名浮现一种心疼的感觉。
　　原来的他不会对这个男人有心疼的感觉，因为什么事情都在这个男人的掌控中，但现在就感觉不一样了，原来她会有这种时候。
　　黑下意识抬起手，想搂住空洛的肩膀，安慰一下她，但最终还是犹豫的收回了手。
　　从小没有父母，没有朋友的他，不知道什么叫做感情，或许只是因为空洛很漂亮，所以没有把她在当兄弟看待，这样产生的感情，根本不算是真挚的感情吧。
　　总之在没有找到内心真正答案之前，他也不敢逾越。
　　众人倒是没注意到这一幕，洛冕简单安慰了两句空洛。
　　“没事，以后想办法赎罪就行了，至少孤儿院的那群孩子知道你们的苦衷，至于这些子民也是无辜的，他们有怨气发泄出来很正常，我以后来处理，不过最重要的是你们有听到什么重要的情报吗？现在太乱了，可能我们每个人听到的都不一样，总结一下吧。”
　　“我的话，听得不算多，有点吵耳朵，那群粗汉嗓门一个比一个大，不过总的来说，除了聊洛空外，他们似乎还说了有些星爵在私底下招兵买马，这些星爵估计都有想法，不然不会招兵买马到这些冒险者头上。”洛羽摸了摸下巴，认真的说道。
　　“对冒险者招兵买马，那确实有点问题了，这群家伙实力也不算很强的，如果连冒险者都想利用，那群星爵动静不小啊！”叶隐一脸凝重。
　　“影响不大，反正迟早要清算，现在找上门，他们一堆理由可以找，比如招募冒险者是为了星灵幻境之内的，目前权力不够动不了他们，还有听到其他事情吗？”洛冕没把这个放在心上，继续问道。
　　众人纷纷摇头，表示没有了。
　　毕竟只是一群普通的冒险者，不可能接触到真正的隐秘，那些星爵们就算有想法，也都是一群老狐狸了，这种狐狸尾巴可不好逮。
　　洛冕见状，点了点头。
　　“你们先在这里等下吧，酒馆这边还负责挂招募卷，我去看看那些招募冒险者的星爵都是谁，记住之后我们就先出酒馆了。”
　　“好。”
　　众人没啥意见，等待在了原地。
　　洛冕则是起身来到挂招募卷的墙面前，这堵墙贴满了用皮革纸写好要求后的招募卷，上面有各种各样的需求。
　　比如需要某种特殊的星宝，报价二十万星币，要求是让冒险者前往某处出现的星灵幻境中探寻，又或者收集某只星兽灵身上的素材，用来制作武器等等。
　　总之大部分都是关于星兽灵使这方面的招募卷，毕竟在星界大陆，普通人最多每天都只是愁财迷油盐，吃穿住行，不会到需要贴招募卷的程度。
　　洛冕仔细打量了两下，果然在角落有一些星爵招募冒险者的招募卷，不过他们的理由都是招募私人佣兵。
　　星耀帝国这边考虑到星爵的人身安全，是允许星爵们招募一定量的私人佣兵的，只不过这个一定量是只包括星兽灵使，普通佣兵他们想养多点也无所谓，大部分的冒险者都是普通人，这个倒不好定他们的罪，毕竟不违法规则。
　　虽然说在这种情况下，他们开始招募私人佣兵，态度有些不对劲，但不违反规则，洛冕也不好多说什么，更别说他还没正式回归。
　　当然等他正式回归，肯定就得好好问问这些家伙想干什么了，现在不是出手的时候。
　　洛冕确定是那几个星爵后，转身回到众人身边，招呼他们离开了酒馆，来到了一处比较安静的小巷子之中。
　　星耀帝国皇城这边，比起星界大陆很多地区，其实要繁华许多，大多数人夜晚都集中在了外面的街道，而不是小巷子，所以这里并不会有太多人注意到，适合众人谈话。
　　“空洛，我想先去你们照顾的那所孤儿院看看。”洛冕走进小巷后，开门见山，认真的说道。
　　“孤儿院？哥哥，你想去那里干什么？”空洛目光闪烁，疑惑的问答。
　　“不会干什么，就是好奇去看看而已，我什么样的人，你还不清楚吗？”洛冕笑了笑说道。
　　空洛默默点了点头，这愚蠢的哥哥原来就是个烂好人，所以她才觉得这家伙治国肯定没救了，虽然说她的行为确实过激了一点，但没有洛羽这位这么厉害的嫂子介入的话，这蠢哥哥肯定还是很憨。
　　只不过洛冕确实是个好人，空洛本身是不介意带他去孤儿院看看。
　　而且让洛冕多了解一下这些孩子的情况，他未来也可以制订一些相应的规划，让他们生活更好，也算是好事。
　　其他人同样对这个孤儿院蛮好奇的，所以也没有什么意见，跟着空洛屁股后面，往孤儿院的方向走去。
　　很快洛冕一行人就来到了星耀帝国皇城的一处边角之地，这里人烟稀少，居住的大多数是普通居民，一座灰色砖墙构成，类似四合院一样的三层建筑物屹立在中间，那个地方就是孤儿院，外面围着铁栅栏网，在铁栅栏门的一边有一处大门，这就是孤儿院的门口。
　　空洛和黑熟练的来到门口，黑将兜帽放下， 露出面容，大声喊了两句。
　　“张阿姨！我们回来了！”
　　“好啊！”
　　很快里面一位穿着红大褂，慈眉善目的大妈跑了出来，给众人开门。
　　她的背后还有几位衣着朴素的小孩，看来十来岁的样子，他们注意到黑之后，都开心的抱了上去。
　　“黑哥哥回来了！！”
　　......




第54章 慈善机构
　　“对，我回来了，你们最近过得怎么样？”
　　黑脸上难得露出了憨厚的笑容，将这些孩子们搂在怀中，挨个挨个揉了揉小脑袋。
　　“都很好！张阿姨每天都给我们做好吃的，而且也有衣服穿了，房间的那些破洞都请人修好了，大家每天都很开心。”孩子们叽叽喳喳的回应。
　　“哈哈，小黑，你就放心吧，阿姨我都安排好的。”张阿姨拍了拍胸脯，笑呵呵的说道。
　　黑听见后松了口气。
　　众人见状，心中都莫名感慨，这个男人一开始给他们的印象是冷为那种阴暗的杀手，洛空的守护者，结果没想到也会有这样的情绪流露出来。
　　不过这时张阿姨露出了疑惑的神情，左顾右盼两眼。
　　“对了，小黑，你原来旁边那个漂亮姑娘.....不对，是漂亮小伙子呢？”
　　“啊.....那个啊......我也不知道该怎么说。”黑苦笑一声，挠了挠头。
　　众人望了一眼空洛，憋笑的同时又很疑惑。
　　空洛这时无奈的给众人解释道：“当初我没有直说我的身份，所以孤儿院的人并不知道内情，他们因为认知有限，只以为我和黑估计只是什么善良的星爵家族的人，没有想到我会是洛空，反正他们也没有见过我，一直以来都没露馅。”
　　众人听懂解释后，恍然大悟，大致了解空洛的意思了。
　　她没有直接暴露身份的原因，想想也很简单，就是单纯不想让孤儿院的这些孩子们有压力吧。
　　不过这样看，也不用给这位张阿姨直说，就让他们继续误会下去比较好，不用卷入那么复杂的事情之中。
　　“行吧，空洛，你和黑自己去解释，我们就是来看看孩子们的，不用管我们。”洛冕想通后，催促道。
　　“嗯。”
　　空洛默默走到张阿姨身前，将遮掩容貌的兜帽拉了下来。
　　张阿姨看见的一瞬间，顿时像看见自家宝贝女儿一样，拍了拍大腿，露出欣喜的笑容。
　　“哎呀！原来就在旁边，亏我还没认出来，不过姑娘......不是，小伙子你咋体型变化这么大呢？”
　　“没有啦......张阿姨，其实我一直都是女孩子，原来跟你们见面，都是怕麻烦，所以女扮男装罢了，体型什么的都是靠星术来进行遮掩。”
　　空洛将她准备好的说辞摆了出来，一些不合理的地方，用星术作为解释就行了，反正孤儿院这一群人，基本都是普通人，并不是星兽灵使，不了解星术，自然就不会产生过多的怀疑。
　　黑也附和道：“是这样的，希望张阿姨你们能够理解，她是有原因的，不是刻意隐瞒你们。”
　　张阿姨茅塞顿开，感叹道：“这样啊！没事没事，怪说不得黑这么犹豫，不过我们完全能够理解，毕竟这姑娘这么漂亮，肯定容易被人盯上，隐瞒也正常。”
　　“你们能理解就好。”
　　黑和空洛对视一眼松了口气。
　　不过张阿姨还是很多疑问的，她询问道。
　　“既然这位姑娘不想露出容貌，招惹是非，那你们为何现在又回来了呢？”
　　“emmmm......曾经有些事情缠身，我不好暴露身份，当然我们今天回来，主要是回来看看你们，一会儿就要走，不过等过一段时间之后，我和黑会住进孤儿院里面，和你们一起生活，而且我一直都是比较低调，也没向你们透露过姓名，等到一起生活的时候，我会正式自我介绍的。”空洛一脸诚恳的解释道。
　　张阿姨点了点头，她虽然一直在孤儿院生活，照顾孩子们，但人情冷暖还是能够分别的。
　　就算这姑娘不愿意现在透露她的身份，但她也绝对是心善的好姑娘，孤儿院的大家都一直很想了解这位帮助了他们这么多的好姑娘，完全能够等的下去。
　　至于黑，更是在这位姑娘的帮助下，在外闯荡这么久，带回来了很多礼品，是孤儿院土生土长的孩子，没什么好怀疑的地方。
　　有时候不问那么多反而更好一些。
　　张阿姨没在这个话题上纠结，她看向了两人背后的洛冕一行人，露出严肃的神情，问道：“请问这几位是谁？就算是和黑还有这位姑娘同行的人，也不能轻易进入孤儿院，毕竟曾经孤儿院有被外人伤害过的经历，所以我不得不问清楚，麻烦各位解释清楚了。”
　　众人陷入了犹豫，他们的身份可不太好解释啊！
　　洛羽这时站出来，率先解释道：“张阿姨你好，我们是慈善机构的，专门负责给孤儿院的孩子们进行引导，以及培养，当然你不用想歪，我们负责的方向是，让他们的未来能够正式进入社会之中，娶妻生子，有一份工作，稳定的家庭，帮助他们重新回到星耀帝国这个大家庭中。”
　　“毕竟您也知道，孤儿院不可能养这些孩子一辈子，他们终归需要回到星耀帝国中，重新组建家庭，我们就负责帮助他们组建家庭的这么一个慈善机构，这样您明白了吗？我们到此来就是过来考察的，如果可以，过段时间就能帮助他们适应在外生活。”
　　对于洛羽这突如其来的解释，以及新的一份概念，众人都听的有点懵逼。
　　至于空洛，黑，张阿姨等人更是很茫然，有点没搞懂洛羽这番话的意思。
　　当然洛羽也算是解释的蛮清楚的，即使不知道一些名词的含义，但洛羽大致的意思他们想了几分钟后都想通了。
　　这只鲨鲨的意思就是孤儿院没办法养这群孩子养一辈子，他们需要回到社会中，而洛冕一行人则可以帮助他们回归。
　　毕竟洛冕以后就是星耀帝国的王，他说几句话，就能有职位工作给这些孤儿院的孩子去做，让他们回归社会肯定很简单的。
　　不过张阿姨因为认知有限，所以她并没有理解清楚，微微皱眉，警惕的说道：“什么意思啊？！不会是什么奇怪的组织吧，我还没听说过有这种愿意无偿帮助孤儿院的组织，黑，姑娘，你们俩从哪儿认识的他们啊？！”
　　......



第55章 以后再谈
　　“啊这......”
　　空洛因为脑袋瓜子比较聪明，紫瞳闪过一道精光后，很轻松就理解了洛羽的意思，所以轻咳两声，给张阿姨解释了一番，让她能够理解洛羽的好意。
　　虽然说洛羽这个所谓的慈善机构组织不知道从哪里来的，但不得不说，她的介入方式倒是没什么问题。
　　毕竟孤儿院长期发展的话，确实需要这么一个组织来帮助，帮助这些孩子们成长为健全的成年人，他们不可能像金丝雀一样在笼子里面待到死，这反而不好，鲨鲨的说法倒是给了空洛灵感，以后她可以往这方面发展。
　　让孤儿院成为一个培养孩子成长的居所，而不仅仅只是让他们生存。
　　况且有她和黑一起盯着，孩子的三观也不容易跑偏，这样培养出来的孩子放在星耀帝国才放心，是一个不错的选择。
　　果然不愧是连那个蠢哥哥都能带动的洛羽嫂子，语出惊人，总能有这么厉害的构思。
　　空洛思索了片刻后，转头给张阿姨解释了一番。
　　张阿姨听了空洛的解释后，加上还有黑的信任，才慢悠悠的晃了晃身子，扯了扯红大褂，不好意思道：“原来是这么好一个组织啊！误解你们了，既然这位姑娘和小黑在这孩子都愿意相信你们，那我也相信你们。”
　　“没关系，能理解就好，不过组织目前还在新创业阶段，所以才跟着他们俩来看看孤儿院的具体情况，了解清楚后，我们才好执行下一步措施，到时候需要你们配合。”洛羽摆了摆小手，一副尽在掌握之中的样子。
　　她身后的众人虽然被这只鲨鲨那先斩后奏的节奏给整的晕乎乎的，但他们也清楚这是获取孤儿院这些人信任的方法。
　　况且洛羽这突然提出的慈善机构组织，还真有可以琢磨的很多地方。
　　毕竟原来的星耀帝国，基本就是把无家可归的孩子们往孤儿院一塞，每隔一段时间拨款过去，然后就啥也不管了。
　　这样仔细想想，确实也是一种不负责的行为，这才导致了管理宽松，很多孩子遭到那些有心人士认领后，实际上是拉去买卖，甚至明码标价，如果不是空洛和黑出手，这样的日子还要继续下去。
　　他们俩倒算是做了件好事。
　　所以众人也默认了洛羽的说法，刚好他们不能暴露身份，正好就按洛羽所说，充当这个神秘慈善机构的负责人员就好，这样就不用明说身份问题了。
　　洛羽这时双手环胸，深红色的眼瞳一闪，心里面很庆幸，幸好这个方法可以，不然还真不好获取他们的信任。
　　当然这也是洛羽在听闻孤儿院不好管理的时候，就已经想到的方案措施，刚好可以在这里用上。
　　反正以后都要帮助憨憨老哥改造星耀帝国，迟早都要说的事情。
　　张阿姨在了解了洛冕一行人的意思后，没有在多怀疑，笑呵呵的说道：“既然你们要了解孤儿院，那就请进吧。”
　　“好。”
　　众人点了点头，跟着张阿姨，还有那几个不明所以的小孩子，走进了孤儿院之中。
　　不过除了黑和空洛外，洛羽等人并没有取下兜帽，一个是因为身份，一个是因为洛羽和小雾都是星兽灵，不太好露面。
　　既然孤儿院的基本都是普通孩子，那就让他们保持普通孩子的纯真就好，接触太多星兽灵使方面的东西，对他们来说反而不是好事。
　　跨过大门后是一片运动场，一边是绿色的草坪，一边是沙地，这里有很多孩子正在到处跑动，嬉戏玩耍，他们脸上都洋溢着一种叫做幸福的笑容，在这里生活的应该挺不错。
　　虽然失去了父母，但在孤儿院这个大家庭的氛围下，他们并没有感到太多孤独与悲伤。
　　就算有，也可以靠大家的力量来一起度过难关。
　　洛冕见状，满意的点了点头。
　　“感觉这些孩子们状态不错啊！”
　　“嗯，我和黑可是花了功夫的。”空洛心里面同样很自豪。
　　黑笑道：“确实如此，不过我们做的还不够多，洛羽说得对，孩子们的未来还得考虑一下。”
　　“那个就等未来再看吧。”洛羽发出了鲨鲨叹气声，至少在没彻底解决天灾之前，她是没办法松口气了。
　　这时周围的孩子们都注意到了黑和空洛，一骨碌的凑了上来，好奇的围在两人身边。
　　“黑哥哥！你旁边那位漂亮姐姐是谁啊？！她看起来和原来那位漂亮哥哥好像，是兄妹吗？”
　　“没有，他们俩其实就是一个人，只是原来她是女扮男装，不想引人注意。”黑无奈的解释道。
　　“是这样。”空洛点了点小脑袋，附和道。
　　“哇偶，好帅~！”其中几位女孩子双眼闪烁着小星星，惊叹道。
　　“有吗？”空洛挠了挠头，挺不好意思的。
　　这时其中几个小屁孩突然起哄。
　　“那现在漂亮姐姐为什么暴露身份，是想嫁给黑大哥吗？！”
　　“哈？！”空洛莫名俏脸一红。
　　黑则是一脸尴尬，老脸一红赶紧摆手解释。
　　“没有没有，我们俩只是朋友关系而已。”
　　“哦~~”
　　一群小屁孩眼神意味深长。
　　众人也一脸笑眯眯的样子，作为常年吃瓜的吃瓜群众，看乐子什么的最开心了。
　　鲨鲨是更开心的那个，平时这群乐子人都是在她身上找乐子，现在终于轮不到她了。
　　不过黑和空洛本质在感情方面，也都是一只雏鸟，什么都没接触过的那种，所以面对众人调戏这种情况，还是非常害羞的。
　　张阿姨这时也捂嘴调笑道：“你们两个年轻人在一起也挺不错啊！原来小时候就看你们关系挺好，姑娘你放心，黑我从小看到大，绝对是负责任的好男人，值得托付。”
　　“不是这样的......”空洛慌乱的摆着小手想解释，但说不出什么反驳的话。
　　她原来在感情这方面都不善言辞，被这样调戏，都不知道该如何应对。
　　黑主要也是没搞清楚心中的感情，果断转移话题。
　　“咳咳，以后再谈，还是先带几位慈善机构的组织人员参观一下孤儿院吧......”
　　......




第56章 安全
　　众人因为忙着有事干，所以也没有过于调戏他俩，在黑的带领下，很快在整个孤儿院里面晃了一圈。
　　主要就是看了看食堂，宿舍之类的。
　　总的来说，没有什么特别需要改进的地方，主要问题就出在空间的利用率上面，孤儿院的宿舍一般只住两个人，大概有20平左右，也就是说对空间的利用率有点太低了，其实住四个人，甚至六个人都没有什么大问题。
　　洛羽结合曾经在另一个世界的经验，给张阿姨提出了一下她的建议，将宿舍改成四人间，一方面热闹，一方面也可以节省孤儿院本就不大的空间。
　　至于改成四人间的方式也很简单，建造二层双人床就是了。
　　毕竟在未来的改造下，很多孩子估计都会在孤儿院来生活，到时候空间肯定利用率不够的，早点动手，以免到时候人挤人。
　　面对洛羽的提议，张阿姨一脸欣慰的握住了她的小手。
　　“对啊！姑娘，我都忘了还有双人床这种选择，多谢你的提议，最近孤儿院因为表现好，所以很多无家可归的孩子都选择到我们这里生活，位置确实有些挤了，要是换成四人间就能够省出很多空间了！”
　　“嗯，以后估计这种改造还会很多，不过我们查看情况后就要回去商量了，等过段时间会来帮助你们改造。”洛羽也微微一笑，点头道。
　　“真是麻烦你们了，唉，我刚开始还怀疑你们，简直不应该。”张阿姨歉意的说道。
　　“没关系，都是为了孩子们好。”洛羽轻叹一口气道。
　　“也是，那参观完你们还有什么事吗？要不吃个饭再走？”张阿姨邀请道。
　　众人面面相觑，点了点头，忙活一天了，还真没吃上一顿热腾腾的饱饭，其实基本都是赶路的时候啃点干粮，趁今天好好吃一顿，未来几天也没啥空闲时间吃饭了。
　　于是众人同意了张阿姨的邀请，跟着她来到了食堂这边，这里有很多长桌子和座位，排列成竖直一行，供孤儿院的管理人员以及孩子们用餐，大家都是坐一起吃饭打饭，没有什么地位差距。
　　也正是因为这样平等的关系，所以孤儿院给众人的感觉是很温馨和谐那种。
　　刚好夜晚也是吃晚饭的时候，孤儿院这边全员在食堂到齐，他们聘请的是星耀帝国的普通厨师，做的都是家常菜，用大锅炒出来那种，下料足，看起来不说很有食欲，但吃起来很香，毕竟现在不缺经费了，所以给孩子们整的基本都是最好的。
　　主要有菜有肉有饭，他们很容易就能满足。
　　当然也只是相比于普通人的食量来说，他们的经费很充足。
　　而像洛羽，小雾这种星兽灵，那干起饭来，一个顶他们全部都没什么问题，不过两只小家伙考虑到人家孩子们吃个饭也不容易，就决定控制一下食量，等会尝个味道就行了，以免把孤儿院吃穷。
　　众人不打扰这些孩子们，打好饭，找了个角落坐好开始干饭。
　　在干饭的途中，宫羽吧唧着嘴，好奇的问道：“洛羽，我刚才看你逛孤儿院的时候，感觉挺上心的样子，难道你原来有了解过这里吗？”
　　“确实，我也觉得奇怪，洛羽感觉比我和空洛都用心，她提出的建议都蛮实用的。”黑也是一脸疑惑。
　　“可能是洛羽本来就很善良吧，加上她很聪明，有这样的举动很正常，当初她和我哥也不认识，不也把哥哥救了。”空洛微微一笑，分析道。
　　洛羽无奈的点了点头，算是默认了空洛这个说法，陷入了沉默，以往的回忆在眼前一幕幕的浮现。
　　她之所以对孤儿院的孩子们这么上心，倒不是因为其他方面，只是因为她体会过孤独的感觉罢了，所以就是体验过，她才愿意这么主动帮助孤儿院，让里面生活的孩子尽量不那么悲伤痛苦。
　　当然那些回忆也已经没有什么好在意的了，现在的她有了洛冕这个憨憨老哥，有了其他靠谱的同伴，早已不在孤独。
　　虽然对于父母抛弃鲨鲨这件事情，洛羽仍旧有点耿耿于怀，想当面质问他们原因，但都已经到了星界大陆，也不可能再有和他们接触的机会了吧......
　　众人这时见洛羽沉默，也没在多问，进入了干饭状态，只有洛冕摇了摇头。
　　他通过与洛羽的契约，能够体会到洛羽这突然复杂起来的情绪，只不过洛羽现在还不愿意将一切都交代给他，所以说只能等以后再看了。
　　......
　　星耀帝国的高空。
　　皎洁的月光下，一道暗黑色的影子闪过，它张开了缭绕黑色雾气的翅膀，在空中以不可思议的速度移动，猩红的眼瞳凝视着下方那繁华的星耀帝国，口中含着一颗闪亮的【星力水晶球】，里面传来一道阴冷的声音。
　　“鹰，发现他们的踪迹了吗？”
　　“没有，蛇，你呢？”
　　“也没有。”蛇回应道。
　　“那个家伙到底藏那里去了？难道他真不打算回来？”鹰语气疑惑。
　　“不可能，洛空这个人类他不会放弃星耀帝国，一定会回来的，不过不在皇城中心，很有可能他们在皇城的边缘徘徊，我们换个地方搜索。”蛇建议道。
　　“好的。”鹰点了点头，翅膀扇动间，往皇城的边缘飞去。
　　而在星耀帝国皇城很难注意的屋檐上，一条紫黑色的瘦长身影正在缓慢爬动着。
　　......
　　星耀帝国孤儿院内。
　　众人吃完饭后，一一向张阿姨以及其他孩子们告别，在他们那不舍的目光中无奈走出了大门。
　　走出了孤儿院，一行人打算前往皇城中心的星爵家中和他们好好谈谈。
　　不过在他们准备离开的时候，空洛提议道：“各位，要不从我的秘密通道过去吧，这条秘密通道是我为了方便通往孤儿院，特意打造的，直接连通我的房间，我们先进皇城城堡再说，那里最危险，那里就最安全，他们可能想不到我们已经偷偷潜入到城堡内了。”
　　......
　　（今天的第二更加更~！）



第57章 地下通道
　　“我觉得没问题，反其道而行之，他们就算有防备，也很难想到我们在皇城城堡里面。”洛冕摸了摸下巴，同意道。
　　叶隐微微眯眼道：“但问题是，假如空洛走了，它们都住进皇城城堡里面了怎么办？那我们刚好进去，岂不是会被发现。”
　　“不会，那群家伙怎么可能住进人类的城堡里面，它们恨不得星界大陆没有人类，天天茹毛饮血，跟人有关的事情，它们半点不沾。”空洛嘴角微微抽搐，吐槽道。
　　“希望星界大陆没有人类？”众人一脸疑惑。
　　“嗯，忘了跟你们说了，我跟它们相处了一段时间，感觉它们就像是被人类伤害过的星兽灵一样，对人类抱有很大的恨意，这也是它们尝试毁灭星界大陆人类的原因之一，并且在历史中，也有不少星兽灵没有感染暗星星力，却因为主人的抛弃与伤害变成暗星兽灵，这样的例子并不少，所以我想暗星兽灵的诞生，这其中可能还不只是外物的影响。”空洛一脸凝重的分析道。
　　“这样吗？”洛冕深思熟虑片刻后，才点头道：“那看来暗星兽灵这块儿的秘密，还得抓到它们才知道了，毕竟那群支配暗星兽灵的领头星兽灵，它们的实力既然能搞出席卷整个星界大陆的天灾，还与我们那么多强大的橙星灵使前辈对抗，想必不会逊色于橙星兽灵，也就是说它们绝对拥有堪比人类的智慧，这一点从他们与空洛的交易就能看出来，既然有智慧，那我们抓到一只的话，或许能从它口中撬出一点秘密。”
　　叶隐这时提醒道：“不过洛冕你要小心，在我曾经看到的画面中，它们与人类展开的态度基本是势不两立那种感觉，可能根本就不会说出秘密，甚至拼死反抗我们的抓捕。”
　　“也是，假如拼死反抗，一个有橙星兽灵底子的暗星兽灵，就算它们实力还没恢复，爆发出来的力量也绝对难以想象，更别说还有未知的星术，必须小心。”小雾碧绿色的眼瞳微微闪烁，严肃的举起小手发表意见。
　　她本身就作为橙星兽灵，对于橙星兽灵还是很有发言权的。
　　毕竟这种阶位的星兽灵，都会藏着不少强力的星术，十分危险。
　　众人也将小雾的话牢记在了心中。
　　“行吧，那我们现在赶紧去皇城城堡里面，看看那边的情况。”洛羽下达了最后通牒。
　　“好~”
　　......
　　众人在空洛的带领下，绕着孤儿院走了半圈，来到孤儿院背后一处农家院子面前，这里偏僻荒芜，院子也只是普通的石砖盖成，上面搭着破旧的瓦片，而墙壁四周都爬满了深绿的苔藓，大门残破像是腐朽的老人靠在边缘，微风吹拂间，发出“咯吱咯吱”的破响。
　　在门外，杂草丛生，几个大水缸摆在那里，沉满了肮脏的积水，早已没有人使用。
　　如果不是因为这是星界大陆，鲨鲨都要怀疑这是鬼屋了。
　　“就这里吗？”洛羽深红色的眼瞳一闪，疑惑的问道。
　　“就是这里，秘密通道而已，肯定越隐蔽，越普通越好。”空洛微微一笑道。
　　“确实，不过好脏啊！”宫羽一脸嫌弃，小心翼翼的拉开灰尘布满的破门，抖动间，肉眼可见的尘埃往天空撒去。
　　“没办法，其实我是想完善一下的，但这个院子，偶尔会有孤儿院的孩子们来玩，如果我刻意完善，很可能被他们发现，还不如就这样了。”空洛无奈的摇了摇头，解释道。
　　“没关系，憨憨老哥，给我清理一下先，外面不用管，里面至少清一下。”洛羽拉着洛冕的衣角，小手捏着鼻子，催促道。
　　洛冕挠了挠头。
　　“洛羽，星术是这么用的吗？好浪费啊......”
　　“这叫物尽其用，赶快点，你敢有意见吗？”洛羽翻了翻白眼问道。
　　“没有没有。”
　　洛冕耸了耸肩，额头中间的【星海晶珠】一闪，湛蓝色的光彩从其中浮现，化作一道流光将整个屋子里面扫了一遍，有了水系星力的帮助，灰尘都被席卷带走，房间内的景色焕然一新。
　　虽然依旧还是那副灰色，但灰尘都被带走，至少没有那么呛人。
　　“嗯，针不戳。”洛羽摸了摸下巴，满意的点了点小脑袋。
　　原来的她还蛮邋遢的，现在变成女孩子之后，反而很爱干净，只能说被影响了，所以看到这种糟糕的环境才忍不了。
　　至于周围的众人，则是露出了意味深长的笑容，看来这只鲨鲨和洛冕的家庭地位是已经确定了，只能为洛冕的未来担忧。
　　当然也不能说洛羽完全无敌，估计在床上的时候，她那个小身板要被洛冕折腾的够呛。
　　谁叫这只鲨鲨无根星兽的血脉太强，成长这么慢，众人依稀记得冰糯那小家伙都开始发育了，结果洛羽还是这小不点的样子。
　　要是以后也是，可能小小鲨都能长得比她还大只。
　　不过洛羽倒是不知道他们在想些奇怪的事情，正一脸认真的迈进屋子里面，双手叉腰，眼神晃了两圈，看向了房间内仅有的一张木床，上面怪异的盖着一张凉席。
　　鲨鲨走过去，果断拉开凉席，出现了一个可以开关的木板，用铁锁锁上。
　　空洛见状，走了过去，掏出一把钥匙，笑道：“这就是我的秘密通道了。”
　　“还行，不用星术上锁吗？”洛羽问道。
　　“不用，孤儿院的人都不是星兽灵使，发现了也进不去，用星术反而惹人怀疑，铁锁就相当于一个普通的地窖而已。”空洛解释道。
　　“好吧，那你开门。”洛羽点头。
　　“你们让一下，这里面空气不好。”
　　空洛平静的示意众人让开，打开木板后，那尘封已久的空气才迎面袭来，呛的人有点难受。
　　等待新鲜的空气都涌入房间后，众人才一一从木板这边走了下去。
　　里面的结构是旋转楼梯，一直通往地下，到达底部后，有一条阴暗的长廊直通皇城城堡的位置。
　　空洛熟练的打了个响指，长廊壁上，一颗颗排列的【星力水晶球】重新闪亮了起来。
　　......



第58章 偷袭
　　哒哒哒。
　　众人的脚步声在潮湿的长廊内响起，他们顺着长廊行走了几十分钟后，才看到在尽头处，有一个垂直向上的通道，底部是一处平台，平台的四个角被一种特殊的绳索结构吊起，中间镶嵌着【星力水晶球】，闪烁着青色的光芒，估计是风系星力去推动平台往上。
　　洛羽看见这种结构，微微眯眼，倒是有点像升降机，不过在星界大陆，飞行的方法很多，这种靠星术推动的结构没有那么方便，没有研究的必要。
　　当然在以后星耀帝国倒是可以普及一下，毕竟洛羽很清楚以后人多了，土地有限，不向外扩张的话，估计也要造点高层楼，到时候这种东西就可以用的上了。
　　不过现在不用考虑那么多，所谓的未来也不知道什么时候能到来。
　　洛羽心情复杂的叹了口气，一想到天灾到来的压力，整只鲨鲨就有点慌，毕竟这可不是游戏之中了，有堪称第四天灾的玩家们存在，仅仅靠星界大陆本土人，能不能撑过这些暗星兽灵的反击真不好说。
　　毕竟游戏中的节奏可没有现在这么快，洛冕，叶隐，冰清云还有其他的未来橙星灵使都还没成长起来，结果因为笨蛋小姑子的疏忽，所以现在暗星兽灵的回归快了一大截。
　　即使洛冕，冰清云等人的整体强度也高上了一大截，但依旧无法弥补其中的缺漏。
　　要知道能难倒远古那么多橙星灵使前辈的暗星兽灵组织，肯定没有想象中的那么简单，它们绝对有十分恐怖的手段。
　　这些手段，过几天必须想办法去应对了。
　　不过洛羽心里面还是很自信的，它们再厉害也不可能有她这只无根星兽厉害，星术不至于离谱到哪里去。
　　众人这时已经登上了平台，鲨鲨没在多想，紧跟了上去。
　　随着【星力水晶球】启动，整个平台在风系星力的推动下，缓缓上升到了一个高度停止。
　　“就是这边了，原来这只是洛氏皇族留下来的一个逃跑通道，发生意外的时候可以使用，被我自己改造通往孤儿院而已，平时一般没人用。”空洛解释一番后，踏出了平台。
　　在众人面前是一处密闭，隐秘的书房，看样子就是空洛原来没事干，想清净的时候可以进来休息的。
　　而这个隐秘的书房肯定还有一个特殊的装置，能通往外界。
　　“空洛，将书房打开吧，我们现在从皇城城堡这边出去，这样离星爵家也近。”洛冕建议道。
　　“好。”
　　空洛点了点头，走到正前面的书柜面前，拨动了一本书后，随着“吭哧”一声，书柜慢慢转动成了一个竖直的面，众人自然就可以通过两边的空隙进入到空洛正常起居的房间内。
　　步入这第二个房间后，洛冕看向洛羽，笑呵呵的说道：“洛羽，那么我们现在如何行动，我需要征询你的意见。”
　　洛羽微微皱眉，看向了黑和空洛，问道：“说说你们两人星术的情报，这个关头了，大家也不用互相隐瞒，毕竟有共同的敌人。”
　　当然鲨鲨其实已经早就知道了黑和空洛的能力，只不过直接安排他们做事的话，容易解释不清楚。
　　黑和空洛对视一眼，也没有什么意见，开始解释。
　　“我的话，具体实力方面肯定比不过你们，没什么好讲的，不过最主要的是我的星术可以分辨话语的真假，这也是我和空洛一直以来信任你们的原因。”黑解释道。
　　“我就不一样了，星术方面都是些普通的杀伤类能力，帮不上什么忙。”空洛不好意思的说道。
　　“明白了，emmmm......”洛羽看了一圈众人的战力情况，思索了片刻后，建议道：“我感觉空洛可以先留在书房那个隐秘房间内，她行动不够快，也帮不上忙，容易会被发现，黑的话可以跟着我们，毕竟你的能力能帮我们查看那群星爵的真假，至于叶隐和小雾也留在这边保护空洛吧，以免她被发现，宫羽和黑跟我们一起走就行了。”
　　“唉，我嘛？为什么要我跟着呢？叶隐的星术不是更能遮掩情况吗？”宫羽脸色意外的指了指自己问道。
　　“唉，叶隐的星术确实可以让情况不暴露出去，但毕竟那只是里面啊！外面可是包裹着一团灰色雾气，是个明眼人看到都觉得不对了。”洛羽翻了翻白眼吐槽道。
　　叶隐无奈的点了点头。
　　“是这样，我又没办法将雾气隐形，这样大量的雾气确实会让周围的人察觉到不对劲，况且洛羽不是说了，有些星爵家里面驻扎着星兽灵使，我释放雾气星力容易暴露，小雾也是同理，再加上那群暗星兽灵毕竟在皇城附近徘徊，空洛要是被再次抓到可就逃不出去了，我和小雾看着她，这样打不过也能及时逃跑。”
　　“懂了，可我又能干什么呢？”宫羽一脸疑惑。
　　洛羽这时轻哼两声，笑眯眯的说道：“宫羽，当然是因为你的雾系元素精灵特性啦~到时候星爵家门口，你直接化成元素精灵，找个缝隙飘进去，根本不会有人察觉，然后我会将我的一部分星力用【星力拟态】放在你身上，到时候星力会变成锤子，直接一锤子敲晕星爵，你把他偷偷带出来就行了。”
　　“而且宫羽你不用太担心，你执行行动的时候，我们会在外面观察情况，顺便守着，当然情况允许，星爵家的星兽灵使实力不超过蓝星灵使的话，我们甚至可以把所有人都收拾掉，最后正大光明走进去也是一种选择。”
　　“原来如此，这简单啊！保证完成任务！”宫羽自信的拍了拍小胸脯说道。
　　“那就没问题了，准备开始行动吧，憨憨老哥，你还有什么看法吗？”洛羽点了点头，问道。
　　“我没有了，洛羽你安排的很好。”洛冕轻松的笑了笑，自家有只上得厅堂，下得厨房的完美鲨鲨妻，他感觉都可以只用负责打架摸鱼了，脑筋都不用动。
　　空洛这时举手，微微皱眉道：“对了，洛羽，我的身份该怎么弄呢？是告诉那些星爵们我的变化，还是什么。”
　　洛羽一脸严肃的沉思了几秒后，建议道。
　　“我觉得的话......既然洛空已经消失了，就当他已经死了吧，以后你只是一位叫做空洛的普通女孩子而已。”
　　“好。”空洛心情复杂的点了点头。
　　如果是洛空已经死了，洛冕重新出现在那些星爵们面前，一切都理所当然了。
　　估计他们都会认为洛空的消失和洛冕有关，毕竟在星爵们眼中，俩人已经是血海深仇，只有一方死了才可以结束的那种，洛空死了正好符合洛冕最终胜利者的身份。
　　虽然这样说的话，洛空就真的从这个世界上消失了，但这也是没办法的事情，如果不同意，她也没有什么其他更好的办法了。
　　见空洛同意了这个说法，洛羽当机立下做出了决定。
　　“各位，开始吧！”
　　“好~”
　　......
　　李氏星爵的府邸附近。
　　鲨鲨，洛冕，宫羽和黑探出了头，小心翼翼的藏在附近一处树丛中，观察着眼前这座蓝白色的大房子。
　　因为星耀帝国星爵家族的地位还是很高的，所以他们的府邸附近都有花园，正好这些花园成了三人一鲨隐藏身份的地点。
　　有了花丛，树丛的掩盖，三人一鲨很快就将周围巡逻的星兽灵使看了个清楚，他们其中一个紫星灵使都没有，都是蓝星灵使，所以直接进去开无双是可以的。
　　不过李氏星爵旁边就是另一个星爵，动静可能会惊扰到他们，所以还是算了。
　　当然最重要的是李氏星爵在之前就是支持洛冕的一个星爵家族，这也是先挑他们下手的原因，不容易被背叛，到时候说清楚也不怕他挣扎想跑路闹出太大动静。
　　做好准备后，洛羽推了推宫羽，一小团暗黑色的星力附在了她身上，催促道：“该你了，等会儿不要从正门把星爵带出来，从天上带出来。”
　　“明白明白。”
　　宫羽嘴角微微勾起，灰色的雾系星力在她周围包裹，化作了雾系元素精灵状态，在彻底将身体内的雾系星力散开，在空中无规则的展开，朦胧的灰雾漂浮着，夜晚下，很难被肉眼察觉到踪迹。
　　完成变身后，宫羽在两人一鲨期待的目光中，晃晃悠悠的飞向了大房子那打开的窗户里面。
　　......
　　与此同时。
　　打开的窗户房间内，李氏星爵家族的家主李森正在批改今天他需要处理的文件，一副很认真的样子，专注在文件上，根本没有注意到在他旁边的窗户口，一团缥缈的灰色雾气飞了进来，停在他的后脑勺。
　　“嗯，今天他们办事效率还不错......”李森满意的看着文件，正喃喃了一句后，下一秒，灰色雾气中，一个黑色小锤子悄然浮现，毫不留情的盖在了他的后脑勺上面。
　　Duang~！
　　剧痛袭来，李森还没反应过来就眼前一黑倒在了书桌上。
　　......
　　(今天这章是3k~)




第59章 星爵们的从心
　　偷袭！
　　这是李森昏倒之前最后一刻的想法，等他再次睁眼的时候，三人一鲨已经将他捆好，带到了一处酒馆房间内，将他团团围住。
　　大眼瞪小眼之后，李森注意到了洛冕，他有点没反应过来，支支吾吾的问道：“洛......洛冕殿下？！”
　　“对，是我。”洛冕淡淡的说道。
　　“太好了，您果然活着，不过您这是为何？还有他们是谁？”李森感受到洛冕身上这独一无二的水系星力气息，确定了他的身份，样貌或许可以伪造，水系橙阶星典【星之海】可是无法伪造的，李森没有怀疑，但他还是很迷茫。
　　“没什么，就是用了点特殊手段，单独将你带出来了而已，至于他们是谁，等会儿你会知道，接下来我要问你两个问题，你答完，我才会告诉你具体为何，至于你的答案尽量诚实一点，黑也拥有鉴别你有没有说谎的星术。”洛冕拍了拍黑的肩膀，淡淡的说道。
　　“好，您问吧。”
　　李森虽然很疑惑，但还是冷静了下来，接受洛冕的提问。
　　而这时洛冕的脸色骤然严肃了起来，双手负背，语气有这种不容抗拒的威压。
　　“那么第一个问题开始，回答我，李森，你对星耀帝国忠诚吗？”
　　“忠诚！”李森毫不犹豫的回答。
　　洛冕当然不会相信李森的一言之词，看向了黑。
　　“真的。”黑回答道。
　　“好，那么第二个问题，李森，你对我忠诚吗？”洛冕湛蓝色眼瞳中闪过一道精光，面无表情的问道。
　　李森感受到这种压迫感，犹豫了两秒，才回答。
　　“忠诚。”
　　黑这次的回答是：“半真半假。”
　　“不可能！”李森瞪大了眼睛看向黑，不敢直视洛冕，抗议道。
　　洛冕挥了挥手，安抚了一下他，解释道：“李森，不用太害怕，黑的能力可以鉴别语言的真假，但不代表人不可以改变，说吧，为什么他的回答是半真半假，而你为星耀帝国忠诚的时候又是真的。”
　　李森无奈的叹了口气，解释道：“怎么说呢......洛冕殿下，我对星耀帝国这个生我养我的地方，肯定是忠诚无比，只不过关于您和洛空殿下的争权，我是保中立态度，其实就是墙头草，那一方胜利我就跟谁，你们还在纠缠我就不站队，并且我心里想的，谁赢了谁就是更有能力的一方，更有能力的人来管理星耀帝国才会让帝国繁荣昌盛，所以我对您的忠诚是半真半假，但只要洛空殿下已经败了，那就是真的忠诚。”
　　“原来如此。”
　　洛冕对于李森这个说法没感觉到有什么意外，毕竟大家抛弃身份来说，都是普通人，普通人都会有自私的一面，更别说李森管理着一个大的星爵家族，他要是站错队，可以说整个家族都会受到牵连，谨慎一点当个墙头草也没啥。
　　虽然说这样的人，肯定得不到什么重用了，但至少也不怕他会背叛，毕竟连站队的勇气都没有，更别说想搞其他事情了。
　　当然最重要的是李森对星耀帝国忠诚，这就足够了，毕竟要让他面对的敌人可是暗星兽灵，他要是在继续当墙头草才麻烦。
　　至于在洛空和洛冕之间当墙头草。
　　反正洛空已经无了，变成了空洛，洛冕根本不担心会出事。
　　“黑，他这段话属实吗？”洛冕想通后，打算在确定一遍。
　　“属实。”黑点头道。
　　“嗯，你这能力真方便。”洛冕微微一笑，有黑的帮助，判定这群家伙的心理就简单多了。
　　他又看向了李森，脸色一变，语气不容拒绝。
　　手指一划，金色的【星界契约】出现在了空中。
　　“李森，既然你的说法属实，那我不会怀疑你更多，只不过在告诉你真相之前，先把【星界契约】给签订了吧。”
　　李森听到这种语气，在注意到洛冕湛蓝色眼瞳中那一丝坚决后，无奈的点了点头，他知道就算要被迫站队，但强行抗拒的话，今天怕是很难活着走出去了。
　　所以他选择了从心，这是最明智的决定，享受了几十年安逸的生活，他可不想白白丢掉这条命。
　　于是李森只好签订了【星界契约】，签订完，他终于按捺不住心中的好奇，问道：“洛冕殿下，现在您可以告诉我真相了吧。”
　　“当然，我会让你安心的，因为洛空已经死了，所以你以后好好跟着我就行，不用再有其他的想法。”洛冕淡淡的说道。
　　“这样吗？洛空殿下已经死了......是您下的手？”李森恍然大悟。
　　“算是吧。”洛冕点头。
　　“我明白了，原来洛空殿下最近的消失与您有关，不过洛空殿下既然已经死了，您为何要单独把我绑了，以您的身份与实力，直接继承王位不就行了？”李森有些不理解。
　　他自己也是个青星灵使，感受到洛冕身上的气息，已经相当恐怖，就连星耀帝国内的其他紫星灵使都没有带给过他这么强烈的压迫感，那么以洛冕的实力，强势回归应该不成问题，不用这么小偷小摸的。
　　洛冕这时脸色严肃，道：“问到这个份上，我自然会告诉你真相。”
　　“难道是因为其他有想法的星爵，您想抓出来？”李森突然想起这阵日子星爵家族的异动，试探问道。
　　“这只是一方面，主要不是因为这个，而洛空对我下手也另有玄机，你慢慢听我讲吧，一切都会告诉你。”洛冕示意李森耐心。
　　李森明白后，点了点头，不在多说什么，耐心听讲。
　　而洛冕则是整理了一下脑中的思绪，将暗星兽灵的事情娓娓道来。
　　......
　　讲述了半小时后，李森目瞪口呆，脸色只能用死灰色来形容，他性格偏向墙头草，本来就是有些懦弱的性子，在听到暗星兽灵这种不可抗拒的天灾未来会降临的时候，整个人都不好了。
　　他只想好好生活下去，不想面对这么危险的事情。
　　但签订了【星界契约】，他已经没有了后悔的余地，并且他心里面也清楚，暗星兽灵既然是在星耀帝国捣乱，如果不去阻止，天灾来临的只会更快，再怎么怂，这次也必须帮助洛冕殿下将星耀帝国为非作歹的暗星兽灵给全部抓住。
　　“我知道了，洛冕殿下，我会配合你！”李森犹豫两秒后，最终叹了口气，做出了他的决定。
　　“很好，不过李森，你也不用担心，你只要将你自己管理的那块给设下陷阱与封锁就行，其他我不会要求你太多，你也不用担心我拿你们的命去填，现在那群暗星兽灵的实力远没有远古时期那么强大，它们还没恢复自身的实力，只要计划成功，我们不会付出太多代价。”洛冕点了点头，解释道。
　　“好的，洛冕殿下，不过仅仅我付出全力也不能干涉太多地方，只能说我绝对尽全力，不能让它们重新召唤天灾！”李森已经下定了决心。
　　洛冕感受到李森的意志后，满意的点了点头，他不在乎李森原来怎么想，只要在这件事情上面，他站在人类这一边就够了。
　　应付完李森后，洛冕道：“各位，一个李森的力量还不够，我们还需要其他星爵，所以现在继续开始行动吧，黑，你在这里看着李森，接下来我们会把其他星爵也带过来，到时候一起问话，一起解释，方便一点。”
　　“好，我会看着你的，好好待这里，别乱动。”黑笑眯眯的拍了拍李森的肩膀。
　　“我不会乱动的，都是一根绳上的蚂蚱了，我那敢动啊！不过洛冕殿下，您该解释一下这几位都是谁了吧，我一直很好奇。”李森看向其余两人一鲨问道。
　　“等其他星爵到了之后，我会一起解释的，你就忍住好奇心吧，我们走。”
　　洛冕挥了挥手，示意鲨鲨和宫羽跟上。
　　两人一鲨走出了房间，继续往下一个星爵的领地赶去。
　　而李森也不知道该说啥，只能保持沉默，等今晚这突发事件过去了。
　　......
　　一晚上过去，凌晨时分。
　　基本靠谱一点，能拉到的星爵，两人一鲨都统统绑到了房间内，并将一系列发生的事情，以及具体事宜都告诉了他们。
　　在经过了一晚上的冷静与思考过后，基本所有星爵都答应配合洛冕的计划，他们再傻也清楚暗星兽灵与人类势不两立，甚至其中有些星爵的父母，孩子，都曾在星灵幻境里面，死在暗星兽灵手中，他们是非常仇恨这种星兽灵的，很果断就同意了计划的执行。
　　当然最重要的还是两人一鲨的武力胁迫，一只无根星兽，一只是有橙星兽灵潜力的雾系元素精灵，还有洛冕这个修炼了【星之海】的星兽灵使，三者加起来让这群星爵们都看到了星耀帝国的未来有多么繁荣昌盛，更听说了还有一位雾系橙星灵使与橙星兽灵没到场。
　　这个阵容，傻子都知道跟就完了，躺赢，有什么不好的？
　　在座的各位都是没动小心思的功臣，只要现在加油干，收拾完暗星兽灵，洛冕正式上位，都有福可享了！
　　......



第60章 杀鸡儆猴
　　面对这群星爵们的表现，洛冕还是很满意的。
　　以前怎么样，不好说，反正现在识时务者为俊杰，这些人都已经签订了【星界契约】，不担心他们背叛，而像【异态花】这种传奇星宝又是可遇而不可求，可以说只要接受过【星界契约】的星爵，都已经在洛冕的掌控之中了，可以为所欲为。
　　当然也不能说的这么绝对，洛冕很清楚人心才是最重要的，手段是其次，他要想真正掌控星耀帝国，必须要得到人心才行。
　　只不过这些星爵们的心思到还好掌控，毕竟以他的天赋，还有小团队的实力，这些星爵们也不敢掀出什么浪花，那些民心的获取才麻烦。
　　洛冕叹了口气，没在多想，当务之急是收拾暗星兽灵。
　　他思绪转变回来后，看向了在房间角落，已经垂下小脑袋，蹲下沉沉睡去的可爱鲨鲨，微微一笑，又看向了星爵们，说道：“各位现在已经明白计划了吧。”
　　“明白了。”星爵们纷纷附和。
　　“好，那么接下来我将告诉你们，我团队的几人都是什么身份。”
　　洛冕先是拍了拍黑的肩膀，道：“这位曾经是洛空的属下，叫做黑，因为厌恶洛空的所作所为，所以现在来到了我的身边。”
　　黑嘴角微微抽搐，不过没多说什么，因为他知道洛冕在糊弄这群星爵，所以就干脆配合他比较好。
　　洛冕又笑呵呵的走到宫羽旁边，解释道：“这位叫做宫羽，来自遥远的星辰帝国，是我的同伴之一。”
　　“来自星辰帝国？！”星爵们纷纷震惊，原来洛冕殿下还去过星辰帝国，那可是相距一片星界大陆海洋了，他身上的历程真够丰富。
　　看来除了暗星兽灵外，这位洛冕殿下的冒险旅途肯定还有更加丰富多彩的经历。
　　当然星爵们也不敢多问就是了。
　　洛冕最后看向了洛羽，眼神里满是温柔与宠溺。
　　星爵们也跟随他的视线看去，集中在了房间角落的那只小鲨鲨身上。
　　虽然说洛冕还没有明说这只无根星兽的身份，但他们其实都能猜的出来是怎么一回事了。
　　毕竟能让洛冕殿下露出这样的神情与眼神，这只无根星兽在他心中的地位绝对是难以想象。
　　不是至亲之人就是爱人。
　　总之这只鲨鲨身份地位特殊，以后要多照顾。
　　洛冕这时也微微一笑，开口道：“这只小鲨鱼，她是我的妹妹，同样也是我的妻子，更是未来的王后，现在你们明白了吗？”
　　星爵们一片哗然，纷纷点头。
　　“明白了明白了。”
　　在星界大陆上，星兽灵与星兽灵使在一起的案例并不在少数，只是说洛冕殿下这么高大，这只叫洛羽的小鲨鱼还这么小，估计幼年期都没过，是不是不太好......
　　不过算了，星爵们也不敢多想，国王的XP岂是他们能够去窥探的。
　　只要双方都乐意就行。
　　接下来，洛冕又将话题跳转到了其他人上面，包括聂丘，宫天，叶隐和小雾等等，他们未来也会随着洛冕进入星耀帝国权力架构内，算是核心人员之一，都需要给这些星爵们说明一下，顺便也算是提个醒，让这群星爵们别找他们麻烦。
　　总之介绍完身份后，星爵们算是对洛冕背后的团队有了一个清晰的认知。
　　只能用“夸张”这两个字来形容，毕竟能到橙星兽灵强度，橙星灵使强度的就足足有五位，更别说其他人在管理方面也很擅长，足以填补星爵们的位置，这样一批大的团队，他们都难以想象洛冕是从那个地方搬过来的，简直离谱。
　　不过好奇心会害死猫，他们了解完情况后，就没有在这个方面多问什么了。
　　其中一位地位较高的星爵站了出来，恭敬的问道：“洛冕殿下，这都第二天了，我们现在可以回家里面布置陷阱计划了吗？一方面是我们也想早做准备，一方面是我们的人估计也要发现我们不见了，到时候不好说话啊！这么多星爵都不在了，不早点回去,肯定会引起混乱的。”
　　洛冕点了点头，同意了他的说法。
　　“也是，你们都赶紧回去布置吧，还有就是这次我没拉过来的星爵，他们都是背地里搞小动作的星爵，已经调查清楚了，以后我会一一清算，你们也尽量和他们断绝交往吧，以免误伤。”
　　星爵们听懂后，双眼一亮，赶紧点头哈腰，表示没问题。
　　其他星爵他们又不是很在意，大家都是逐利行动的人，这群星爵被清算了，他们的产业，权力，财富肯定都会被瓜分，巴不得不交往了。
　　毕竟他们私下都知道搞小动作的还不少，这群家伙全被清算的话，星耀帝国很多产业都要空出来，大蛋糕被洛冕强行撕下一大块，他们乐意的很。
　　星爵们都一脸兴奋，屁颠屁颠的离开了房间，往回走去。
　　黑关上门，面无表情的问道：“洛冕，这样会不会不太好，直接给他们明说要找某些星爵的麻烦。”
　　“没啥问题，迟早要处理的事情，况且这群星爵们又不在一根绳上，他们巴不得死一群星爵，好独掌大权，主要也是杀鸡儆猴罢了。”洛冕摆了摆手道。
　　宫羽这时歪了歪小脑袋，疑惑道：“可问题是，假如这群星爵手中的产业，财富和权力这些太大，他们岂不是又要动心思。”
　　“这倒不会，只要我们不倒，他们就根本不敢动，当然洛羽曾经说过，很多关键的产业，都必须掌握在我们自己手中，所以我打算等我继位，成为橙星灵使后，一并拿回来就行了，在这之前，相当于先放在那群星爵手中管理，等他们养肥，我在全部收回。”洛冕嘴角微微勾起，露出了计划得逞的笑容。
　　黑吐槽道：“真阴啊！怪说不得空洛都觉得你厉害了许多，原来是洛羽教得好。”
　　“确实是洛羽教的好，哈哈哈！”洛冕大笑两声，丝毫没觉得有什么问题。
　　宫羽则是一头黑线。
　　“原来这就是权力下的深水吗？真离谱，我还是老老实实修炼吧，要换我是那群星爵，估计猜都猜不到会有这样的结局。”
　　洛冕这时轻咳两声，道：“不用这么想，我肯定不至于狮子大开口全要，这样肯定会让他们不满的，只是我想大权掌握在手中，但财富还是要分享的，据洛羽所说这算做股份，我肯定要大头，其他他们能分的也不少了。”
　　黑叹了口气。
　　“反正洛冕你心里有数就行，我和空洛都可以在孤儿院养老了。”
　　“真好，真羡慕，我也想养老，不想打架，可惜我必须打架。”宫羽一脸遗憾，她很清楚她接受了曾经那位【雾吟雀】前辈的洗礼，身为拥有橙星兽灵实力的元素精灵，她必须得出力，没办法摸鱼。
　　“打就打吧，没什么好怕的，走了，我们现在回去告诉他们情况。”洛冕心态很好，摆手道。
　　“好。”宫羽和黑率先走出了房门。
　　洛冕则是走到房间角落，将娇小的鲨鲨抱了起来，抱在怀中往外走去。
　　而洛羽在洛冕的怀中并没有挣扎，她感受到那温馨熟悉的气息之后，反而抿着小嘴儿，吧唧两口，睡的更香了。
　　三人一鲨又回到了星耀帝国皇城城堡中，此时书房内，空洛，叶隐和小雾三正抱着一杯热茶，乐呵呵的聊天，旁边还摆满了星辰帝国带来过的各种零食。
　　“星辰帝国那边的食物不错啊！”空洛啃着一块香辣味儿的肉干，笑呵呵的说道。
　　“确实挺好吃的，他们那边天天下雪，温度低，吃辣的身体暖和，虽然说太辣了，但越辣越上瘾。”叶隐点头分析道。
　　“好吃好吃......”
　　小雾已经满嘴塞着肉干，吃的老香了。
　　“你们竟然干起饭来了，快分我点！”宫羽看见这一幕，赶忙冲了过去。
　　黑见状，无奈的摇了摇头。
　　“洛冕，怎么感觉你们吃饭这一行为这么积极呢？到底是什么原因，就算是如此关键的时候，你们也不忘吃饭。”
　　“这个得归功于洛羽了，毕竟她很能吃，所以就把大家给带动了，不过能吃是福啊！吃得多才长身体快。”洛冕笑呵呵的说道。
　　“也是。”黑点了点头，同意这个说法，毕竟孤儿院的孩子们伙食的好起来后，他们原来那面黄肌瘦的样子都得到了大大的改善，所以吃饭真的很重要。
　　说到吃饭，那鲨鲨肯定就不会继续睡觉了。
　　闻到肉干的香味之后，洛羽那眼皮子猛然睁开，红宝石般的眼瞳闪亮无比，她瞬间就从洛冕的怀抱中蹦了出来，飞速跑过去抢小雾的肉干吃。
　　“洛姐，不要呀~！”
　　“给我康康！”
　　......
　　与此同时。
　　星耀帝国的边边角落之中，两团黑影正十分焦急的转来转去。
　　“蛇，我这都飞了一圈了，怎么还是一个可疑的人影都没有看见，难道洛空那家伙真不打算回来了。”
　　“有可能，毕竟他应该是恐惧我们才离开，反正有【星界契约】在，应该也不用担心太多，今天先回去吧。”
　　“好。”
　　......



第61章 爬
　　“鹰，蛇，你们回来了。”
　　狐仿佛感应到了什么，转头看去，淡淡的说道。
　　“有什么发现吗？”熊迫不及待的问道。
　　“估计是没有。”虎看这两个家伙空手而归的样子，摇了摇头。
　　鹰和蛇对视一眼，无奈的点了点头。
　　“虎哥说得对，确实没有发现什么异常，我们将整个皇城都逛了个遍，也没有发现有什么奇怪的痕迹，什么可疑的人员也没有，我怀疑那个洛空估计是真的逃掉了，不打算回来的那种。”鹰解释道。
　　“确实，如果他真有想法，肯定会趁我们祭祀这几天不管事回来，但是这个机会他都不抓住，那只有一个可能，就是他打算远离星耀帝国了。”蛇紧跟着分析道。
　　“这样吗？！那太好了，星耀帝国就是我们的天地了！”熊激动的说道。
　　狐浑身黑色的雾气抖了抖，他摇头道：“熊，别高兴的那么早，洛空不会的，他不会放弃星耀帝国，唯一的可能就是他只是今天没有回来，但过一两天肯定会回来，继续警惕吧，慎重才是最重要的。”
　　虎同意道：“狐说得对，我们必须慎重，不能有一点点的失误，祭祀完成后，无论那个洛空是否有想法，我们都要离开星耀帝国，只要这样才最安稳，以免他拼死就要透露情报出去，我们才麻烦了，以我们现在的实力，被那群橙星兽灵盯上，很难跑掉。”
　　“也是，那就麻烦鹰兄和蛇兄了，你们比较适合查看情况。”熊失望的叹了口气，说道。
　　“没事，交给我们吧，我们俩会时刻注意外界的。”两只暗星兽灵点头道。
　　“狐，我们继续祭祀。”虎点了点头，转头看向面前那闪烁着紫光的一团黑雾魔法阵，脸色严肃。
　　“好。”
　　狐掌心向下，对准魔法阵，一团团黑泥从它的掌心中涌出，注入进了魔法阵之中，随着黑泥的增多，整个魔法阵都在颤抖，黑雾不停的缭绕飞舞，仿佛也有着什么东西要从其中钻出来一样......
　　......
　　距离祭祀完成还有三天。
　　洛羽等人正小心翼翼的指挥着星爵们在皇城周围，以及四周的荒郊野岭里面部署各式各样的星术法阵以及陷阱，争取可以这次将这群暗星兽灵一网打尽。
　　“哥哥，这次响应你号召的星爵不少，但紫阶星爵只有两位，感觉战力有点不够。”
　　空洛站在皇城城堡一处窗户后面，探出头，小心翼翼窥视着外界的场景，在皇城的街道小巷内，不时有身影在穿行，鬼鬼祟祟的样子。
　　这些人都是星爵们的手下，正按照计划，在皇城内布置星术，等到计划开始，这些布置的星术会在【星力水晶球】的链接下，形成一张大网将整个皇城的后山覆盖，让这群暗星兽灵想逃也逃不出去。
　　“战力方面吗？确实，不过我们准备了这么久，它们没有防备的话，就算是紫星灵使也不可能抗住这么大量的星术封锁，战力可以靠时间和准备去弥补，其他的只能赌运气了，毕竟帝国这边的紫星灵使，大多数都在那些想搞小动作的星爵家中，不好拉过来帮忙。”洛冕叹道。                                                                                                                                                                              
　　“也是。”空洛点了点头，没在多说什么，万事俱备，最后的结果就只能等祭祀结束那天再说了。
　　......
　　距离祭祀结束还有两天的时候，鹰和蛇依然没有死心，花费大量力气在星耀帝国的皇城内寻找洛空的足迹，希望能够发现他的存在，但都一无所获。
　　不过因为这两只暗星兽灵大张旗鼓的搜寻行动，隐藏在皇城城堡内的众人察觉到了它们的痕迹。
　　小雾的眼睛非常尖，视野广，在夜晚的玻璃窗前晃了一眼后，注意到了在夜空中，一团黑色的影子闪过。
　　如果是普通人看见，可能以为只是什么乌鸦，或者一闪而过的幻觉，但是小雾不一样，她很清楚她看见的绝对是一只星兽灵，而且从这只星兽灵身上感觉到了强烈的压迫感，极有可能就是藏在皇城内的其中一只暗星兽灵。
　　小雾果断将眼神收回，以免被这只暗星兽灵察觉，并将她的发现告诉了在房间内的众人。
　　“各位，我看见暗星兽灵了，它们估计是在寻找我们的踪迹！”
　　“暗星兽灵？小雾，你确定没看错吗？”叶隐疑惑的问道。
　　“嗯，绝对没有看错！”小雾赶紧点了点小脑袋，表示确认。
　　众人面面相觑，也没啥好怀疑的，都相信了小雾的说法。
　　她既然看见了暗星兽灵，那么可以证明一点，那群暗星兽灵就算不知道他们的确切位置，估计也猜到了他们有动作，不会这么甘心让星耀帝国遭到他们的破坏。
　　所以那群暗星兽灵也很聪明，早早就派出了自己人在外面做好防备，寻找他们的踪迹，以免祭祀**扰。
　　只是他们还不知道空洛留有后手，带着他们直接进到皇城里面来了，这样就完全避开了暗星兽灵的搜索范围，因为它们根本就想不到众人已经在皇城城堡内，所以他们的搜寻只是徒劳罢了。
　　“我觉得还是得保守起见，最后两天了，我们不要太浪，在洛空外面起居的房间内容易被发现，还是进他的书房吧，这样我们或许无法察觉暗星兽灵的痕迹，但它们也绝对没办法发现我们。”洛冕思索了片刻后，建议道。
　　“我觉得没问题。”洛羽同意。
　　众人也纷纷点头，支持这个建议。
　　“那好吧，我重新打开书房，反正物资充足，在里面应该是不怕被发现的，不过还是得小心点，在里面我们要是被发现，可就很难跑路了。”空洛解释道。
　　“是这样，不过也没有更多选择了，赌它们没办法发现吧，就两天时间了。”洛冕点头道。
　　“嗯。”
　　空洛没在多说打开了书架，众人跟着缝隙走进了内部的书房，洛冕走进去之前，还不忘用水系星术抹除了众人存在过的气息。
　　就在他们进入的一刹那，皇城城堡墙边，一条紫色，浑身环绕黑色雾气的大蛇顺着墙壁缓缓往上面爬去......
　　......




第62章 蛇
　　咻。
　　黑影在皇城低空划过，它似乎注意到了什么，停在了皇城城堡的下方。
　　鹰看着那爬行的蛇，疑惑的歪了歪头。
　　“蛇，你不在周围戒备，跑皇城这边来干什么？”
　　“我想了想，进皇城城堡里面看看吧，毕竟都在皇城晃了几大圈了，一点诡异的踪迹都没有，倒是那群星爵们鬼鬼祟祟不知道干啥，他们估计是看洛空和洛冕都不在了，想有动静，可以不用管他们，但没搜过的地方必须搜一下，排除风险。”蛇解释道。
　　鹰看着这巍峨，装饰繁华的城堡，语气厌恶。
　　“人类就是喜欢这种花里胡哨的东西，我不想进去，你自己去吧。”
　　“也行，其实我也不喜欢，只是为了以防万一罢了。”蛇吐了吐蛇信子，淡淡的说道。
　　“那我走了。”鹰没在多说，挥动翅膀，扑腾两下，离开了这里。
　　而蛇则是使用了某种特殊的星术，它的身躯缩小了几倍，顺着窗户的缝隙悄悄溜了进去。
　　......
　　书房内。
　　众人都纷纷找了个小板凳坐下，通过【星力水晶球】的联络星术，与外界的星爵们进行沟通，远程指挥他们布下陷阱。
　　但就在这时，洛羽和小雾突然浑身一颤，她们俩对视一眼，眼神中都充满了凝重。
　　“洛羽，什么情况？”最关心洛羽的洛冕察觉到了这只鲨鲨的异常，立刻发问。
　　叶隐注意到了小雾不对劲，问道：“小雾，有什么事吗？”
　　“应该是有暗星兽灵在靠近我们了，并且用了星兽灵的血脉星术在查看情况，波及到了我们，它的血脉很强大，所以我和小雾有所共鸣，不过就是不知道有没有惊动到它。”洛羽分析道。
　　“洛羽说的没错，我也感受到了。”小雾点了点小脑袋附和道。
　　“嘶......”
　　众人倒吸一口凉气，如果这个节骨眼被发现了，先不说他们会不会遭到暗星兽灵的袭击，光是计划无法顺利执行都很麻烦，要是让这群暗星兽灵察觉到危险，它们绝对会选择立刻逃跑，到时候偌大个星界大陆，想抓到它们基本上是不可能的事情。
　　毕竟星耀帝国的手也不可能伸到其他帝国那边去，只要暗星兽灵逃出国界，他们就束手无策了。
　　洛冕额头中间的【星海晶珠】微微一闪，湛蓝色的柔和光芒让他恢复了冷静。
　　“洛羽，小雾，你们感觉到有几个气息？”
　　“只有一个，它正从城堡中间往上移动，并且不停释放它那个血脉星术。”洛羽解释道。
　　“我估计那个血脉星术有搜寻一类的效果。”小雾点了点头。
　　空洛这时插嘴道：“各位，这个书房有特殊的星术隐藏气息，我们不一定会被发现。”
　　“我明白了，那大家保持安静，现在只用等待，如果实在不行被发现，就只抓一只，意思就是说，如果它发现了我们，那我们一起冲出去，直接将它逮捕，至于其他的暗星兽灵，它们想跑就跑吧，如果没被发现，我们就等计划成功的那天。”洛冕做出了他的安排。
　　“这么莽吗？”洛羽嘴角微微抽搐，问道。
　　“没办法的事情，如果让它跑了，那其他暗星兽灵都要跟着跑，可能一只都抓不到，它们在星界大陆隐藏这么久，肯定有特殊的逃跑方式，所以我们还不如抓一只再说。”洛冕一脸无奈。
　　叶隐摸了摸下巴，脸色严肃。
　　“如果我们打不过呢？”
　　“那就我们跑，反正它们也不敢太张扬，这里可是星耀帝国的皇城，藏龙卧虎，就连我自己都不知道他们那些星爵藏着什么资本，星兽灵使一起出手，暗星兽灵肯定扛不住。”洛冕一本正经的说道。
　　“行。”
　　叶隐也知道这是没有办法的办法，于是走到书房书架的旁边，小雾跟着走了过去。
　　一人一雀十分默契，一左一右守在门口，要是书架出现异动，他们就立马将雾气蔓延出去，封锁住那只暗星兽灵的行动。
　　其他人尽量屏住呼吸，做好了释放星术的准备，争取第一时间就将这只暗星兽灵击溃。
　　......
　　与此同时。
　　蛇已经绕过了皇城城堡的女仆，执事等人，在黑暗的房间中前进，挨个搜寻有没有什么洛空回来过的线索。
　　不过搜寻了大半个城堡，他都没有找到任何痕迹，最终蛇瞳一瞟，目光锁向了城堡的最顶端，也就是洛空的房间，只有那里或许可能有一点踪迹了。
　　就像狐说的一样，它们必须排除一切的意外因素，不然这次的复苏会再次失败，而且极有可能面临真正的团灭，这样它们暗星兽灵将永无翻身之地，只能在星灵幻境中任人宰割。
　　蛇怀抱着信念，在柔软的地毯上爬行，绕开来往的人员，进入到一个房间内，在用蛇尾打开窗户钻了出去，顺着城堡外的墙壁爬行，直直进入到了洛空的房间内。
　　而一进入这个房间，蛇就感受到了大量的星术法阵，虽然说作为一位国王，房间内有这么多保护他的星术法阵很正常，但蛇依旧还是敏锐的察觉到了一点不对，它额头中间浮现出一颗红色的晶石，这颗晶石宛如雷达般扫描了整个房间。
　　它发现这个房间太干净了，干净的有些刻意。
　　就算平时都有部分女仆会来打扫清洁，但人类真的能够做到这么打扫这么干净吗？
　　这么干净就像是在掩饰什么一样。
　　但蛇不敢轻举妄动，一方面是谨慎，一方面是这个房间有星术法阵，它如果太过张扬，法阵会自动触发，到时候它这个位置插翅难逃，皇族城堡出问题，就算洛空不得民心，那些星爵家的紫星灵使也会靠过来，以它还没有完全苏醒的能力来面对紫星灵使，肯定会被逮住。
　　蛇吐了吐鲜红的蛇信子，果断转身离去，它虽然不确定洛空是否回来过，但至少这种情况有点不对，它得赶紧回去打小报告，将房间内的情报全部告诉其他暗星兽灵，让虎和狐这两只领头大哥做决定。
　　......



第63章 屏障
　　“它好像走了。”
　　房间内的洛羽和小雾松了口气，她们俩能感受到外面那个有些危险的气息离开了这里。
　　当然对于洛羽来说，还算不上危险，但毕竟是让那些远古前辈都为难没有解决掉的暗星兽灵，这些暗星兽灵本身的血脉潜质也有橙星兽灵的强度，对小雾来说压迫感非常强烈，只是鲨鲨太强了罢了。
　　不过鲨鲨目前也还只是幼年期，对于这种只是实力没苏醒的橙星兽灵，心里面还是充满了危机感。
　　“走了吗？”洛冕疑惑的问道。
　　“嗯，走了走了，它的气息远离了，大家可以放心了。”洛羽点了点头，神情凝重。
　　要换是游戏中，这些暗星兽灵估计要很多个大版本之后才会露面，届时它们应该早就恢复了曾经的实力，这么一群橙星兽灵威胁性真是有些离谱的。
　　而且暗星兽灵大军可能会是比想象中还要强大，毕竟在游戏中是这么多玩家人群来帮助星界大陆的原住民们应对，结果现在换做真实的星界大陆后，玩家们不复存在。
　　只多了自己这么一只小鲨鲨，就算像洛冕这样的天之骄子修炼进度被拉快，潜力也变高，但也很难说撑不撑得过这次天灾。
　　不过暗星兽灵们提早泄露，他们的准备工作肯定能早点进行，而且能够早点通报西部星界大陆的其他一些帝国。
　　毕竟每个帝国的皇城内，多多少少都会有其他帝国的一些探子，到时候抓捕暗星兽灵的动静那么大，这些探子必定会有所耳闻，没有什么隐瞒的必要，让他们赶紧回去通知其他帝国，不要搞窝里斗，现在是该团结一心对付暗星兽灵的时候了。
　　“终于走了。”
　　这时众人这才长舒一口气，他们刚才是大气都不敢喘一口，生怕被发现，破坏了这次围剿暗星兽灵的计划。
　　“洛冕，那我们现在怎么办？刚才我们进来的时候处理的不好，洛冕你洗的太干净了，虽然我们的气息都冲刷掉了，但过于干净，一点灰尘都没有，肯定令人生疑，更被说是那群谨慎的暗星兽灵，这只暗星兽灵只停留了短暂一会儿就走，估计是回去通风报信了。”黑微微皱眉问道。
　　“没关系，他知道这里来过人又无妨，它们不会想到是我，也不会想到我早已在整个皇城都做好了准备，如果一定说有一种逃跑方式，那它们只能使用空间星术逃离，毕竟我们这边没有空间系星兽灵使或者空间系星兽灵，它们真有这种手段，也确实没办法了。”洛冕摇了摇头道。
　　“空间系......那我们为何不邀请他们来对付暗星兽灵呢？想必那群家伙应该也对这些怪物深恶痛绝吧。”空洛微微眯眼，分析了一番。
　　“空间系的人没有那么好找，而且最重要的是如果空间系的人来进行干预，必定会影响周围的空间，而空间本身是很敏感的，也就是说如果暗星兽灵那边同样有空间系属系的话，它们会在第一时间察觉到，并且产生对应措施，相当于打草惊蛇了。”
　　“可以说空洛你这次跑出来都属于险中之险的行为，稍有不慎，慢一秒，可能都会被赶来的暗星兽灵给抓住，当然这是建立在它们其中有空间系的星兽灵身上，不过我认为它们肯定有。”洛冕脸色严肃的解释道。
　　叶隐摸了摸下巴发言：“那这么说的话，它们铁定有空间系星兽灵，我们岂不是没办法抓到它们喽~？”
　　“空间系星术总归需要准备，我们只能期待它们没有提前准备了，如果等我们展开星术包围圈，它们在进行逃跑的话，是可以用星术进行打断的。”洛冕摇了摇头说道。
　　众人陷入了沉思，洛冕这说法就只能是赌了，赌那群暗星兽灵有没有布置后手，它们要是没有，这次就只能是被一网打尽。
　　如果有，就很难说抓得住它们了。
　　“等时候看吧。”众人面面相觑，长叹了一口气，只能走一步看一步了。
　　......
　　祭祀的最后一天，包裹整个后山的星术屏障都在颤抖，暗星兽灵在通过神秘的祭祀星术，召唤它们曾经被封印的同伴，无数的黑色污泥从星术撕开的裂缝中涌出，仿佛从天空倾倒出来一般，将那些被污泥包裹的躯体给倒出。
　　而这些黑泥所包裹的躯体自然就是那些被封印的暗星兽灵，它们有大有小，躯体外形不尽相同。
　　虎看着这一幕，发自内心的感叹着：“终于回来了，我的同伴们。”
　　“是啊~！有了它们，我们或许不用在这么苟延残喘，已经有了正面对抗一个帝国的能力，不过得等它们彻底苏醒。”狐点了点头，神情感动。
　　而在它们的背后，一众暗星兽灵浑身的黑雾都在颤动着，心情十分的激动，这是它们走出第一步的机会。
　　星术法阵紫光闪烁间，投放的黑泥越来越多，像是要把这片山谷给完全填满，而在底部的黑泥池之中，暗星星力异常浓郁，这里是暗星兽灵的天堂，那些被暗星星力包裹的躯体在其中起起伏伏，外表的黑泥在逐渐剥落，等剥落完成它们就会重新回到星界大陆。
　　而虎率领的暗星兽灵也赶紧跑到了山峰上，以免坠入池子之中，其中的暗星星力虽然浓郁，对暗星兽灵是天堂待遇，但就是因为太过于浓郁，被包裹的暗星兽灵会感到太过温暖而陷入沉睡，它们可不能陷入沉睡中，只能抗拒这种诱惑，先躲开比较好。
　　“慢慢等吧。”蛇很有耐心，它趴在一棵树上，望着山谷下的场景，语气严肃。
　　而就在暗星兽灵们等待的同时，外界已经出现了翻天覆地的变化。
　　整个皇城同样升起了一道五颜六色的屏障，由各种布置的星术组成，它们组合而成将整个皇城包裹，宛如遮天蔽日的一个五彩半圆形盖子，将这里全部封锁住。
　　经过了几天的布置，这其中的星力浓郁的超出所有人的想象，部分星爵早有预料，脸色平静。
　　而更多的人十分惶恐，他们不明白这是发生了什么。         
　　......



第64章 破坏行动
　　居住在皇城内的民众们很慌乱，他们惊恐的冲出了房间，举着手，在大街上高呼着，闹得整个皇城沸沸扬扬，面对这种星术包裹整个皇城的情况，就算是在普通的民众也知道皇城发生了剧变。
　　“是敌袭吗？！”
　　“我们需要一个说法！！”
　　“星爵人呢，洛氏皇族的人呢？”
　　除了不明所以的群众外，还有一部分人，他们似乎明白了什么，对视一眼，一些人转身打算离开这里，一些人来到了皇城城堡的下方，或许这里才能够得到答案。
　　毕竟两个直系继承人都莫名消失的帝国，出现这种情况并不会让人感到意外，虽然说这种屏障的布置强度有些让人感到难以置信，但肯定是星耀帝国要出现异变了。
　　而除了外人外，很多星爵同样不知道情况，他们隔着窗户，仰望这华丽的星术屏障，心里面早有了各自的打算，通过【星力水晶球】联络着他们的势力。
　　“这不是一天两天能够构造的星术屏障，看来是某一方要动手了。”
　　“另外两座城池呢？”
　　“没有受到影响。”
　　“只有皇城吗？”
　　“不清楚，等等看吧。”
　　他们并不着急，没做亏心事，不怕鬼敲门，只要看清局势，站对立场，这场大火应该是不会烧到他们身上的。
　　不过这只是一开始的布置罢了，洛冕等人的准备不仅仅只有这么少。
　　在后山的山谷附近，有大量暗星星力组成的【星力水晶球】，这道星力屏障必须要摧毁它们，才能够靠近里面的暗星兽灵。
　　但这样浩大的进攻，势必会伤到附近的一部分人，并且也会惊动其中的暗星兽灵，这样暗星兽灵与暗星星力的秘密终究会公之于众。
　　当然洛冕等人早就做好了这样的打算。
　　毕竟光靠星耀帝国不可能瞒住消息，就算洛冕的小团队这么强也不可能，百密一疏很正常，所以还不如大大方方把所有秘密全部泄露出去，让周遭的帝国早就做好应对的准备，这样一传十，十传百，秘密迟早传遍整个星界大陆，这样的话暗星兽灵就成了过街老鼠，人人喊打，它们就很难持续在发展下去。
　　不过在应对暗星兽灵之前，洛冕站在皇城上，遥望后山，指挥身后一些普通的星爵与星兽灵使，让他们用星术和星兽灵，先带周围的群众离开。
　　“你们去吧，赶紧将民众转移，我们才好动手。”
　　“没问题，洛冕殿下。”
　　星爵与星兽灵使对视一眼，眼神中只有臣服，毕竟有星力的人，第一时间看到洛冕这种天赋的星兽灵使，已经不在有什么疑虑了。
　　他太强了，强到令人没办法去心生反抗之心，所以星耀帝国的未来也必定会在他的掌中，臣服于洛冕并没有什么好纠结的地方。
　　为了在这位未来的国王面前好好表现，他们得令之后，迅速开始行动，头都不带回的那种。
　　见一群星爵和普通的星兽灵使离开后，洛冕看向了来帮助他的两位紫星灵使，一脸严肃道：“洛辽，张尘，你们俩一个是我洛氏皇族嫡系血脉的一人，一个是橙阶星爵家族的人，这次我很感谢你们愿意来帮助我，未来我定不负你们。”
　　两人笑呵呵的对视一眼，点点头。
　　“没关系，我们都愿意为洛冕殿下效劳，您现在的实力天赋，追赶我们估计都用不了一年时间，希望到时候我们还能帮到您。”
　　“是啊是啊~！英雄出少年，洛冕殿下你年纪轻轻的实力在整个星界大陆都排的上号了，多亏我们俩选择正确，等其他老家伙知道，估计悔的脸都青了。”
　　洛冕摆手笑了笑。
　　“未来你们也一定能帮到我，掌控一个国家，个人英雄主义可不行，不过现在不说这个了，你们俩先去后山上空待命吧，争取能在星力屏障破除的一瞬间，将其中的暗星兽灵一网打尽。”
　　“好的，洛冕殿下。”
　　洛辽和张尘点了点头，两人在星术的帮助一跃而起，青色的光芒在张尘身上闪过，一股疾风袭来，将他们送上了高空，去往后山那边。
　　“这就是风系星兽灵使吗？直接飞还真方便。”叶隐见状，感叹道。
　　“还可以吧，以后你雾系星兽灵使也能够飞的，就算不能飞，天天骑小雾也行，不过现在好像就在天天骑吧，那没事了。”洛羽回忆了一下后期叶隐和小雾的实力，撇了撇嘴解释道。
　　小雾一脸羞红道：“洛羽，说话不要这么怪啊！”
　　“确实。”叶隐挠了挠头，挺不好意思的，看来他和小雾恩爱的生活已经被大家明了了。
　　“哈哈，以后我下海也天天骑洛羽。”
　　洛冕乐呵呵的跑过来掺和一手，等这次事件结束，他正式登上王位，宣布洛羽是他未来的王妃后，就可以推倒可爱的鲨鲨了，可喜可贺，可喜可贺。
　　“我看你这死变态老哥是想吃我的正义铁拳。”洛羽红瞳闪烁，一眼就望穿了这老色批心中的蠢蠢欲动，翻了翻白眼，挥挥小拳头威胁。
　　洛冕现在脸皮很厚，这点威胁，他早就不放在心中，在洛羽不满的呜咽声中，狠狠rua了rua她柔软的小脸蛋，将她拉到怀中，道：“好了，我们也开始忙吧，还要处理后山周围的【星力水晶球】，里面基本都是暗星星力，也只有我们比较好处理一点，换其他星兽灵使容易被同化。”
　　“溜吧溜吧，继续待这里也是被你们俩对秀恩爱，真可恶。”宫羽咬牙切齿的化作一团雾气，离开了这里。
　　叶隐和小雾同样也尴尬的赶紧溜走。
　　至于空洛以及黑，他们俩个星力质量还不过关，就只能先在原地待命。
　　“我和洛羽先走了，你们俩注意安全。”洛冕笑道。
　　“哥哥，你去吧，我们俩没问题。”空洛催促道。
　　黑则是坚定的点了点头。
　　“我会保护好空洛的。”
　　“有你这句话我就放心了。”
　　洛冕嘴角微微勾起，笑了笑，抱着洛羽直接跳下城堡，踩着流水冲向后山山脚，打算和众人一起，破坏那边的【星力水晶球】。
　　.......



第65章 开始逮捕
　　洛冕双手张开，站在后山一处【星力水晶球】扎堆的中间，湛蓝色的眼瞳微微一凝，额头中间的【星海晶珠】绽放出耀眼的星力光芒，【七重重水】在星力的引导下，在空中疯狂的旋转，拉成一长条直线，恐怖的质量在旋转下宛如铁锤一般具有破坏力。
　　致命涡旋！
　　嘭！
　　【七重重水】被洛冕猛然投掷而出，狠狠撞在了这扎堆的【星力水晶球】之上。
　　“咔嚓咔嚓”的声音遍地响起，被旋转加速过的【七重重水】本就冲击力可怕，加上【七重重水】这种星宝质量恐怖，摧枯拉朽一般，轻松将这些充满【暗星星力】的【星力水晶球】撞了个粉碎，甚至连带着周围的树木都被拦腰撞断，落地的地方，泥土都被扫掉一层皮，整的这片后山下的树林乌烟瘴气的。
　　不过那群暗星兽灵布置的【星力水晶球】相当之多，准备了很久，破坏这些也只是杯水车薪罢了。
　　洛冕身旁的鲨鲨同样不甘示弱，她伸出小手，按住了地面，通过在梦境之中修炼的技法，数十根尖锐的暗黑色骨刺从地面破出，刺入了【星力水晶球】内，精准的将它们摧毁。
　　一人一鲨配合默契，很快就将这片【星力水晶球】扫清。
　　当然能这么轻松解决，主要原因也是因为祭祀消耗了【星力水晶球】内大量的暗星星力，它们现在已经腾不出手来进行防御了。
　　而叶隐，小雾和宫羽三人同样也在破坏【星力水晶球】，他们一起联手，铺天盖地的雾气弥漫开来，将后山的大部分范围笼罩，有雾气的协助，他们可以肆意在其中快速穿行，破坏速度甚至比洛羽和洛冕还要快上一截。
　　毕竟在皇城后山这种地方，洛冕的一些大范围星术不好使用，不然直接淹城会伤及相当多的无辜群众，他也只能用比较粗鲁的破坏方式。
　　至于洛羽则更偏向单兵作战，不适合用大范围的星术，相比于小雾这种偏星术类型的星兽灵，鲨鲨更喜欢拳拳到肉，所以大部分的清理工作主要交给了他们三。
　　一人一鲨将负责的区域给清扫完毕后，洛冕利用【星力水晶球】，联络上了负责在外面安抚群众的星爵。
　　“张檬，处理好了吗？那些民众没有继续闹事吧。”
　　“没有了，您放心吧，洛冕殿下，他们已经被我们带到了远离皇城的地方，我们是先给他们解释说这是洛冕殿下您的布置，幸亏您原来经常帮助民众，深得民心，大家都没有怀疑什么，很多人还巴不得您回来，积极配合，行动的很好。”
　　张檬赶紧回应了一番，顺便吹嘘了一下洛冕。
　　他是星耀帝国这边张氏橙阶星爵家族的人，属于张尘的派系，现在负责疏散民众，面对这位即将上任的新王，他也是忠心耿耿。
　　洛冕听闻后，满意的点了点头。
　　“行，你继续忙吧。”
　　“明白了，洛冕殿下。”
　　断开联络后，洛冕看向洛羽，一脸严肃道：“洛羽，成败在此一举了，我们先赶紧从缺口上山吧，暗星兽灵肯定察觉到了异常，估计等着我们的，我们主动出击，先找好位置再说。”
　　“嗯。”
　　洛羽默默点了点小脑袋，心中并没有什么意见。
　　可谓是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在鲨鲨对星界大陆的未来走向已经很模糊了，只能跟着这憨憨老哥莽一波在看。
　　如果能顺利解决这次的事件，或许灾难还会晚一些。
　　如果放跑它们，很难说星界大陆那一天会迎来天灾。
　　这一切都是无法预料的。
　　......
　　众人将【星力水晶球】处理的差不多后，包裹后山的星力屏障已经脆如薄翼。
　　看到这一幕的洛辽和张尘对视一眼，就像是收到了什么信号一般，他们俩同时发动蓄力已久的星术，狂风与水浪相融合，在空中形成了一个旋转的大型水漩涡，半径都足足有上百米，风系星术与水系星术**，如同人造自然灾害一般，散发着恐怖的威压，星力光芒闪烁，往下方的后山砸落而去。
　　星术与星力屏障接触的瞬间，就像是用锤子敲鸡蛋，将屏障轻易撞碎，其中的狂风与水浪也直流而下，直接撞进了后山这个巨大的【暗星星力】池子之中，不过还没掀起什么水花，就被那填满快一半的【暗星星力】吞噬。
　　当屏障破碎的瞬间，两人也终于是看清楚了后山的具体情况，他们俩望着后山包裹中间天空那条巨大的空间裂缝，露出了凝重的神情。
　　那条空间裂缝仿佛像是倒垃圾一样，不停往外倾倒黑泥物质，这些都是浓缩过的【暗星星力】，不停污染周遭的正常土地。
　　最重要的是黑泥之中还裹带着相当多的躯体，这些躯体看起来就像是星兽灵的外形，不过当它们被【暗星星力】浸泡，早已是暗星兽灵的形状，不可能在回复正常了，唯一的办法或许就是提前将它们杀死，阻止它们复活。
　　不过这个难度很高，只能等洛冕殿下和洛羽这只无根星兽出手了，其他人贸然出手，反而会被【暗星星力】污染。
　　“张尘，找找那群暗星兽灵吧，【暗星星力】我们俩管不着，只能先处理暗星兽灵。”洛辽见状，思索了片刻后，建议道。
　　“好的。”张尘也明白事情的严重性，眼神一转，看向了后山周围的山峰，很快就发现了在一处树林内，有很多只浑身缭绕黑色雾气的星兽灵，它们应该就是这次洛冕殿下要找的暗星兽灵。
　　疾风行！
　　“找到了，洛辽，我们走！”张尘大手一挥，一只青色的鹰类星兽灵在他身旁浮现，在风系星术的吹拂下，与他一起冲向这群暗星兽灵。
　　洛辽因为在空中，所以没法召唤他的星兽灵，只能紧跟其后，伺机而动，看能不能配合张尘，先将这些暗星兽灵重创，一次性逮捕。
　　......
　　（今天的第二更加更~！不好意思各位，前段时间身体状态不太好，所以一直咕咕咕，最近好了一些，会尽量恢复更新的！）



第66章 死守
　　与此同时。
　　暗星兽灵这边也明显感应到了周围的星力屏障在被破坏，并且有大量的星兽灵使在靠近这个位置，他们应该都是得知了消息的星兽灵使。
　　不过暗星兽灵们对这种情况无能为力，为了发动祭祀，复活曾经的同伴，他们付出了好不容易恢复的绝大多数力量，现在根本没有多少力气去跟一个国家的星兽灵使碰瓷。
　　要说普通一点的还好，它们打得过，但天空洛辽与张尘两个紫星灵使，已经引起了它们的注意，就凭这两个紫星灵使，加上他们的星兽灵，在场的估计就有四个紫星以上的战力，这样力量匮乏的它们根本无法应对，更别说还有其他的星兽灵使与星兽灵在旁围观。
　　紫星灵使虽然不多，但蓝星灵使多啊！
　　蓝星灵使已经拥有了个别强大的星术，他们的星兽灵也同样拥有，能对暗星兽灵这个群体造成一定量的威胁。
　　“果然洛空那个家伙泄密了，这一切都是他捣鬼！”熊看到飞速冲来的两个紫星灵使以及包围而来的其他星兽灵使，愤怒的喊道。
　　“那确实也没什么办法，既然他愿意顶着契约，付出生命的风险，也要拯救这个国家，我不得不佩服他或许算是一个负责任的国王，真是小看他了，只不过祭祀已经完成，它们除非有能力清除这么多的暗星星力，并且封印其中的暗星兽灵，不然就等着暗星星力将整个星耀帝国吞噬吧。”狐冷哼一声道。
　　“狐，别说了，启动星术法阵吧，我没感受到空间波动，很明显他们并没有邀请到空间系星兽灵使与星兽灵到场，我们这次只要撑下来，正常启动法阵就不会有什么太大的危险。”虎十分冷静，他浑身的黑色气雾缭绕，一阵抖动后，一根银灰色的虎尾从黑雾中探了出来。
　　“还是大哥有招啊！提早就做好了准备。”蛇感叹道。
　　“哼，那不然。”
　　虎咧开嘴一笑，虎尾充满银光，往地面狠狠一扫，一个六芒星结构的星术法阵骤然出现，充斥着银亮色的光泽与玄奥的符文，在这些星力光芒的影响下，周围的空间在逐渐扭曲成模糊的彩色，等扭曲成功，它们就可以直接通过这处空间星术法阵转移位置，不用担心被抓住。
　　而星术法阵也是虎老早就准备好的后手，他并不是傻子，洛空消失的那个时候，他就感觉到了一点不对劲，所以现在留好的后手，能让他们快速撤退。
　　“那里走！”
　　此时赶过来的洛辽与张尘也注意到了他们正在打算使用空间星术法阵，于是立刻进行阻拦。
　　水之壁垒！
　　洛辽大手对准星术法阵，星力化作流动的水在其中快速聚集，形成了一座由水组成的巨大高墙。
　　虽然这个星术并没有杀伤到暗星兽灵，但它直接强行将其中的暗星兽灵挤了出去，让它们无法接触到星术法阵，也就没办法进行传送。
　　不过星术法阵还在持续运行，如果在传送的一瞬间，它们没有回到法阵上，这次传送就算是失败了，洛冕等人也不会给它们开启法阵的第二次机会。
　　当然暗星兽灵们的反应速度也非常快，它们本就是曾经天灾残留下来的暗星兽灵，经历了那场大战，战斗经验非常丰富，配合默契，这点星术难不倒它们。
　　就算不能反扑这些星兽灵使，区区阻拦片刻，等待星术法阵开启还是轻而易举的。
　　“我来拦住他！虎，你继续维持法阵！”狐大喊一声。
　　“好！你们拦住就行。”虎点头。
　　狐浑身黑雾迸发，黑色的雾气包裹着火焰，形成一团团漆黑色的狐火，在空中旋转，不像正常的火焰那样明亮，充斥着幽暗恐怖的气息，而其中正是高度凝聚的暗星星力与它原本火系星力的融合星力，这种星力的力量比普通星力要强横更多。
　　虽说狐的实力并没有恢复，但凭借远超正常星力的星力质量，它召唤出的狐火仍旧给洛辽造成了不少的麻烦，一部分涌向水之壁垒，将水流烧干，一部分冲向了洛辽。
　　洛辽见状，也顾不得维持水之壁垒，只好先在面前叠几层水流屏障，阻挡火焰继续烧过来。
　　不过他没有星兽灵的配合，面对星力质量更高的敌人，暂时也没什么手段破敌制胜。
　　眼看狐火将水之壁垒蒸发，暗星兽灵又重新踏进法阵，洛辽脸色十分着急。
　　“张尘，靠你了！我拦着这些火！”
　　张尘微微眯眼，点点头，骑着身下的鹰类星兽灵【风卷鹰】冲了过去，来到暗星兽灵的上空，从星力储物戒指掏出一把弥漫青光的扇子，对着下方疯狂扇动，发动了他的星典星术【狂风之怒】，在一阵风鸣怒号之下，又是巨大的龙卷盖在暗星兽灵的上方，剧烈的狂风仿佛将要把周围的树干都给拔起，掀起一阵地皮。
　　他身下的风卷鹰同样配合张尘的星术，将星力融合进这个星术之中，扩大了袭击范围与威力。
　　虎顶着狂风，尖锐的利齿扣进泥土之中，稳固了身形，他见状，微微皱眉，道：“熊，你来拦住他，不然法阵会被摧毁。”
　　“好。”
　　熊闷声闷气的盘坐了下来，它与狐类似，曾经自身的星力早已与暗星星力融为一体，土黄色的土系星力变为厚重的棕色，星力质量大幅度变高，只是稍微运转星力，周围的土地就稳固了许多，变为坚土，在星力的引导下，不断上升，直接形成了半圆型的厚土坚固堡垒，外界的狂风根本影响不到它，最多从几个透气孔钻进来。
　　但漏进来的这点风对里面暗星兽灵影响根本不算大。
　　张尘只能转变攻击策略，将狂风作为武器，凝结成一把大砍刀，对着这堡垒就是开始削，但星力质量的差距摆在那里，每次攻击最多砍掉一层土，没办法砍进去，而且缺口还会继续补充。
　　换做平时，透支的暗星兽灵星力禁不起这样消耗，但他们马上可以传送走，所以完全不怕消耗。
　　洛辽看了看情况，无奈道：“看来他们是打算死守当缩头乌龟，不给我们机会了。”
　　“再想想办法吧。”张尘没有放弃。
　　......



第67章 防御
　　“办法吗？”
　　洛辽目光一闪，沉默几秒后，建议道：“张尘，你发现没有，它们的这层土墙是有通风口的，也就是说它们也并不是完全不需要呼吸的那类星兽灵，你说我往里面灌水，它们是不是就会被我的星术给逼迫必须出来。”
　　“好办法，试试吧，我给你打掩护。”张尘觉得没啥问题，同意了这个建议。
　　不过两人刚决定这接下来的方案，他们就发现土墙的外围已经铺满了一层黑色的狐火在燃烧，很明显这群暗星兽灵不想给他们做出这种战术的条件。
　　有狐火的阻拦，洛辽的水系星术刚靠近就会被蒸发，没办法进入到土墙内。
　　一时间双方都僵持了起来，谁都奈何不了谁。
　　趁着这段时间，张尘和洛辽都仔细观察了起来，揣摩了几秒后，觉得有点不对劲。
　　“洛辽，你曾经在其他星灵幻境有见过暗星兽灵能够像智慧星兽灵或者人类一样用语言正常沟通吗？我刚才是注意到它们与其他的正常星兽灵区别不大，除了它们的星力会有洛冕殿下提到过的暗星星力之外，感觉和星兽灵差不多的样子。”张尘摸了摸下巴，分析道。
　　洛辽回忆了片刻，开口道：“确实如此，我平常在星灵幻境见过的暗星兽灵，大多数都是没有智慧，看起来十分烦躁，狂暴的样子，而这些并没有这样的表现。”
　　“那果然洛冕殿下说的没错，它们是曾经那场所谓天灾残留下来的智慧暗星兽灵，估计曾经都有橙星兽灵的实力了，也许无视了暗星星力对神智的影响，实力很强劲，估计不好对付了，得等洛冕殿下以及那只小鲨鱼过来，不然没他们俩的帮助，我们贸然靠近，可能还会被暗星星力污染。”张尘叹了口气。
　　“没办法了，就算打不进去，我们也先用星术骚扰一下吧，不能让它们太轻松。”洛辽摇了摇头说道。
　　“行。”张尘点头。
　　两人一拍即合，一个操控水浪，一个操控狂风，对着厚土堡垒就是一阵攻击，试图干扰暗星兽灵离开。
　　......
　　而在土墙内的暗星兽灵们丝毫没有出去的打算，蛇吐着信子，嘴角尖锐的毒牙闪烁着慑人的紫光，浑身紫气缭绕，爬在了土墙的后面，等那群人如果攻进来，这些毒液就会全部喷射出去，将周围的星兽灵使逼退，甚至杀死他们。
　　鹰同样也张开了羽翼，每一片羽翼都仿佛刀片一般锋利，靠近者同样会受到强有力的攻击。
　　在加上狐的狐火以及熊的厚土墙，目前暗星兽灵的联合防御基本没人能够攻下来。
　　不过它们也只是为了防御，并不打算反击。
　　它们祭祀的目的已经达成，现在只需要全身而退就算是圆满完成目标，根本不需要跟这两个紫星灵使死磕，只要跑路，到时候在找个偏僻的地方崛起，又是一条好汉。
　　它们就不信每个国王，又或是每个领导者都会像洛空这么有觉悟，宁愿牺牲性命，也要将它们所在的情报给透露出去。
　　只要有一个人屈服，那么这个人统治的领域就会是暗星兽灵的温床，迟早暗星兽灵的同胞们会重新降临这片大陆。
　　况且都不说未来了，就目前这种暗星星力不断坠落，空间裂缝又没人堵住的情况，星耀帝国能不能解决眼前的灾难都不好说。
　　暗星兽灵们心情很轻松，它们不觉得这次能被留下，并且星耀帝国需要处理的麻烦可太多了。
　　虎很放心其他暗星兽灵的防御，它脸色严肃，启动空间传送法阵，争取不失误，一次性传送走，要是真的留下，前面的所有计划都成了泡影。
　　毕竟星界大陆的其他大佬并不是傻子，他们听说暗星兽灵的情报之后，绝对会全部赶往星耀帝国，到时候可真是插翅难逃了，这次必须一次性逃走。
　　......
　　与此同时，洛冕等人的小团队注意到天空中那到处窜动的星力流动，也感应到了洛辽和张尘的位置，毕竟这么大的星力流动，肯定是他们和暗星兽灵打起来了，必须赶紧过去支援。
　　“走吧，洛羽。”洛冕挥了挥手催促。
　　此时的鲨鲨还在蹦蹦跳跳的挑仅剩的几个【星力水晶球】戳，“嘭”一下碎一个，挺解压的，不过听到洛冕的声音后，她乖巧的跟了上去。
　　“好哒~”
　　一人一鲨的体质都非常强悍，虽然后山环境被星术破坏的比较糟糕，但他们还是选择了一条最为简单的捷径，通过离谱的体质，一蹦十几米，迅速贴近到了战场的附近，注意到了洛辽和张尘正与那群暗星兽灵对峙。
　　叶隐此时也带小雾和宫羽来到了一人一鲨身旁。
　　“洛冕，看样子洛辽和张尘短时间奈何不了它们。”叶隐见状，率先开口道。
　　“确实如此，我们得过去帮忙，先问问情况吧。”洛冕点点头，带着众人来到两位紫星灵使身旁。
　　“洛辽，张尘，我看你们俩和它们打了挺长时间了，感觉怎么样？”洛冕问道。
　　两人对视一眼，一脸凝重。
　　“洛冕殿下，不瞒您说，即使它们的实力没有完全恢复，甚至可以说被削弱了非常之多，但星力质量方面有暗星星力加持，依然远超我们俩， 即使用最普通的星术，也能够防住我们俩的进攻，一直周旋下去，不好意思洛冕殿下，我们没办法攻破它们的防御。”洛辽遗憾的回应道。
　　“是这样，洛冕殿下，目前它们看样子有两层防御，一层是黑色狐火能够轻易蒸发洛辽的水系星术，那层土墙则是坚固无比，我风刃都砍不进去，实在是无能为力，而且也不知道里面还有没有什么防御。”张尘叹了口气解释。
　　洛冕笑了笑，也知道这些老怪物没那么好对付，没怪他们。
　　“没事，你们俩尽力就行，现在交给我们吧。”洛冕拍了拍他们的肩膀，看向洛羽说道：“洛羽，看样子它们的星力融合了暗星星力是吧，来，我们俩来试试它们的深浅。”
　　......




第68章 曾经
　　“好的，那就麻烦洛冕殿下，洛羽王妃了。”洛辽和张尘恭敬的点了点头，退到一旁。
　　洛羽听他们这么讲，嘴角微微抽搐，但也没有反驳，毕竟已经到目前这种关系了，就算反驳也是没人信的那种。
　　岂可修啊......
　　果然可爱的鲨鲨就算生气起来，也是没有一点压迫感的。
　　鲨鲨的拳头硬了，但是没什么用，最多就揍在自家憨憨老哥身上，也不可能随便打其他人。
　　只不过目前这种情况危急，洛羽也不好在意那么多，只能先默认了这个称呼。
　　洛冕见洛羽难得没有发脾气，笑呵呵的摸了摸她的小脑袋，道：“洛羽，你先来试试吧，看看你的魂火与它的狐火，谁更胜一筹。”
　　“哼，我自己知道。”
　　洛羽轻哼一声，小脑袋一甩，把洛冕的手甩下来后，走上前，小手对准土墙，深红色眼瞳一闪，一缕缕微弱的暗黑色火苗出现，在空中散落出去，飘到了土墙上覆盖的狐火里面。
　　刹那间，这微弱的火苗就像是落在了棉花上一样，开始疯狂的燃烧，窜出七八米高，将覆盖的狐火给包裹在内，就连里面闪烁棕色荧光的土墙都黯淡了下去，变成普通的泥土。
　　洛羽见状，嘴角微微勾起，双手叉腰，笑眯眯的说道：“看来还是我的魂火更胜一筹，这些狐火本质也只是星力罢了，只是我魂火的燃料，不过里面土墙倒是不好对付，就算烧掉维持土墙的星力，它的结构也已经构成，无法摧毁土墙。”
　　“那倒是不影响了，没了星力的限制，想必摧毁它们的防御就轻而易举了吧。”
　　洛冕微微眯眼，手中的【七重重水】变化成一个圆形厚重的灰色水球体，周围的空间都被那恐怖的质量扭曲了一部分，不过这也是现在的洛冕已经能发挥【七重重水】大部分的力量，才能造成这样的效果。
　　这也令周围的两位紫星灵使都瞠目结舌。
　　其实他们俩并没有真正感受过洛冕的实力，按目前他的表现形态，光是这个星宝估计他们都不好处理。
　　说不定洛冕殿下早就有了越阶击败紫星灵使的能力。
　　不过还没等他们俩多想，洛冕就已经做出了投掷的姿势，浑身那精壮的肌肉力量施加在手臂与腰上，下一刻这股力量爆发，脚下的泥头都被踩出凹陷，手中的灰球直线投掷了出去，那股力道与冲击感与炮弹无疑。
　　【七重重水】在空中留下一长条灰色的残影，狠狠撞击在了土墙上。
　　嘭！
　　坚固的土墙被【七重重水】轻易砸裂，甚至球体已经没入到了土墙内，发出一阵阵与肉体碰撞的声音，很明显是砸到了其中一只暗星兽灵。
　　这一切发生的速度很快，只有几秒钟，以至于其中的暗星兽灵都没有反应过来，因为它们根本就不觉得外界的两只紫星灵使短时间能攻破这几层防御，结果没想到这么快就无了。
　　不过在球砸进来的时候，它们也终于是发现了情况有点不对，外面的防御怎么可能这么快就被瓦解了，简直是离谱至极！
　　被砸到的暗星兽灵是熊，它皮糙肉厚，即使是洛冕扔出的【七重重水】，也只是在它的背部留下一抹紫红色的淤青。
　　虽然淤青中间部分已经有些血肉模糊了，但要换是其他普通的星兽灵，早就被砸了个粉碎，但这群暗星兽灵曾经可是橙星兽灵，就算实力还没完全恢复，像熊这种擅长近战的暗星兽灵，身体素质同样是非常可怕的。
　　“可恶的人类！”熊感受到背部的剧痛后，浑身的黑色气雾颤动，鲜红的眼瞳充满了凶光，发出了愤怒的咆哮。
　　狐这时也发现它的狐火突然消失，疑惑的问道：“什么情况？”
　　“不清楚，人类估计用了什么我们无法想象的手段，将你们的防御瓦解，对内部我们发动了攻击。”虎十分冷静的分析道。
　　而这时熊被打伤后，它已经有些控制不住情绪，挥动着熊掌，想冲出去撕碎外面的人类。
　　但鹰即使张开翅膀拦住了它。
　　“别拦我，我要撕碎他们！”熊咆哮道。
　　鹰摇了摇头道：“熊，你先放轻松，不要误入人类的阴谋之中，这或许只是激将计，引诱我们出去，如果我们真的出去，那可能就回不来了，既然他们有办法破除狐和你的防御，那就证明他们的准备很充分，有解决暗星星力的能力，这是很危险的，我们稳着点，只要顺利离开这里，以后总有机会报仇。”
　　蛇也附和一声。
　　“确实如此，当初那场大战，人类如果堂堂真正来，他们定然不可能击败我们，结果玩阴谋我们才输，所以要积累教训，小心人类。”
　　虎和狐此时也纷纷安慰了熊一声，在它们看来，冷静很重要，只有离开这里才能东山再起，如果因为一点小伤就被激怒冲出去，那肯定完蛋了。
　　熊在它们的劝告下，闷哼一声，喘了声粗气，没在多说什么，盘坐在地上准备疗伤，刚好看见了砸伤它的那颗【七重重水】，正准备抓住不还给人类，结果它刚抓住，就感受到了其中那如同山岳般沉重的力量。
　　尽管手掌全部包住了【七重重水】，熊咬牙拼劲全力，也才往上挪动一些就不行了，它又准备在用一只手，试试两只能不能抱起来。
　　不过【七重重水】下一秒从它的手掌中挤了出去，根本没有给它尝试的机会。
　　熊看到这一幕，没有多说什么。
　　其他暗星兽灵也是心情沉重。
　　虎沉默了几秒后，才叹道：“可惜没有机会杀了他，曾经那个水系的橙星灵使也可以如此熟料的操控这种星宝，结果人类那边又出现了这么一个天才，未来不好惹。”
　　“是啊！不过也才【七重重水】罢了，又不是【九重重水】，不用太担心，我们还有很多的准备时间，只要在他们这代年轻一辈还没发育起来的时候，就赶紧发动天灾，这样人类就不会再有反扑的机会。”狐感叹道。
　　“希望如此。”虎摇了摇头。
　　......



第69章 失败
　　外界的众人看见土墙内的暗星兽灵一动不动，都感觉有点疑惑。
　　“真能忍啊！我刚才好像听到其中有只暗星兽灵被【七重重水】这玩意砸了个正着，还叫的那么惨烈，这样都不能激它们出来。”叶隐摸了摸下巴说道。
　　“确实，那玩意砸肉身上可疼了，不过它们还挺聪明，真要出来的话，我们就可以直接出手了，当然现在也可以，开始吧，既然它们不出来，我们就打进去。”洛羽捏了捏小拳头，咯噔咯噔两声，凶狠的笑了笑。
　　鲨鲨的笑是奶凶奶凶的那种，并没有什么威慑力，不过周围人都不敢小看她，毕竟就算外表可爱，那一拳头下去也是会砸死人的。
　　洛冕这时也将【七重重水】收回，将形状变换成一双拳套，道：“那我们直接冲，不要给它们喘息的机会，不过要小心它们的反扑，洛辽，张尘你们星力质量不够先退开吧。”
　　“好。”两人没有犹豫，赶紧退远。
　　众人这时候也开始准备星术，叶隐，小雾和宫羽率先出手，依旧是灰雾弥漫，先将暗星兽灵的视野完全遮盖住，只有这样才能安全一些。
　　面对这些曾经遗留的老怪物，他们不敢怠慢。
　　不过当灰雾遮掩过去的一瞬间，暗星兽灵同样反应迅速，一团团紫雾弥漫，刚贴近过去的小雾眉头一皱，退回了几米，喊道：“各位，这雾有毒，不要过去！”
　　“洛羽，你能用魂火烧掉这些雾吗？”洛冕问道。
　　“不行，我没办法控制魂火燃烧的范围，如果烧毒雾，肯定连带叶隐他们的灰雾一起烧了。”洛羽摇头解释道。
　　“这样吗？那没办法了，只能强行冲看看，我就不信这毒雾拦得住我。”
　　洛冕不想耽误时间，【星海晶珠】闪耀，汹涌的水系星力疯狂涌出，强行将面前的紫雾全部挤开，而众人则是借助洛冕给予的水护罩星术，在这水流中顺利穿行，快速赶往土墙的位置，准备对其中的暗星兽灵发起进攻。
　　不过就在他们刚靠近几米的一瞬间，土墙内突然迸发出了耀眼的银亮色光彩。
　　“糟了，时间过太久，他们的空间星术传送法阵要启动了！”叶隐第一个意识到是什么情况，赶紧大呵一声。
　　众人目光严峻，同时出手，毕竟再不出手，等它们传送离开，这次计划就算是功亏一篑了。
　　叶隐，小雾和宫羽联手，卷动的灰雾中，尖锐的雾刃裹带着气雾凝聚，数量万千，向土墙同时刺去。
　　而洛羽也早已伸手将暗黑色的星力注入进地面之中，狰狞的骨刺宛如绽放的花朵，将土墙刺破。
　　洛冕则是在他们进攻完之后，依靠过人的身体素质进行强攻，【七重重水】组成的拳套无物不破，冲到土墙旁边，两下就把土墙砸开花。
　　不过当他们看见土墙内部的场景后，都遗憾的叹了口气。
　　最后还是让那群暗星兽灵给逃掉了。
　　灰雾与紫雾散去，洛辽和张尘赶紧走了过来，看见已经黯淡下来的空间星术传送法阵，他们知道这次计划算是失败了，没有彻底留下那群暗星兽灵。
　　不过他们也清楚这是没办法的事情。
　　洛冕殿下在做准备的同时，这群暗星兽灵同样已经留好了后手，提前刻下了空间星术传送法阵，以它们那老练的经验，人力不够，没留下来很正常。
　　“唉，失败了。”洛冕摇了摇头，脸色不甘。
　　“洛冕殿下，您已经尽力了就行。”洛辽安慰道。
　　“是啊！谁能想到它们有空间系星术的力量，而且还早有布置，这个不怪洛冕殿下，而且您已经将情报公开了出去，别国的探子绝对会注意到今天的异象，他们会把消息带回国家，传遍整个星界大陆，到时候也不会太怕这些暗星兽灵。”张尘想的很多，他笑了笑，认为这些暗星兽灵不足为惧。
　　洛羽也扯了扯洛冕的衣角，露出微笑。
　　“憨憨老哥，不要怕，我们不会输给它们。”
　　“确实，曾经的前辈能击败它们，我们同样也可以，况且它们沉睡的时间太久，早就对星界大陆了解不多，它们可不知道还有冰清云，彭娜等更多的天才，只要我们一起成长起来，暗星兽灵不足为惧。”叶隐同样很乐观。
　　“你们说的倒也对，继续努力提升实力就行了，有实力在，未来不会害怕它们的反击。”
　　洛冕湛蓝色的眼瞳微亮，他现在并不是那种钻牛角尖的思维，有其他人加上鲨鲨的安慰，他承认了这次失败，不过也在心中立下了决定，下次一定不会放走这群家伙。
　　这时皇城上空，更多的星爵家族们已经注意到了这次事件，即使与暗星兽灵的战斗一来一回很快，但他们依然发现了不对劲，并派出了一些星兽灵使过来查看情况。
　　不过这些赶来的星兽灵使在注意到后山树林处的洛冕等人后，立刻露出惊讶，不敢相信的面容，来到了洛冕的身前，赶忙跪下。
　　他们很清楚，洛冕殿下回来了，而他们背后的主子并不知道洛冕殿下回来了，但有部分星爵知道洛冕殿下回来了，还帮助了洛冕殿下。
　　他身旁的洛辽和张尘就是一个很好的例子，那这么说很简单了，洛冕殿下既然没找他们的主子帮忙，那就代表洛冕殿下不信任他们的主子。
　　这么一看......
　　洛空殿下消失，洛冕殿下回归，还搞这么大动作，该站在那边保命就很简单了。
　　他们选择争取洛冕殿下的信任。
　　毕竟这位王子的回归，代表星耀帝国要剧变了！
　　这群赶来的星兽灵使，光速跪地，来到洛冕的身前，表忠心。
　　“洛冕殿下，您终于回来了！”
　　“我就知道您不会死！”
　　“请您重新接管星耀帝国吧！”
　　洛冕见状，嘴角微微抽搐，他倒是一眼望穿了这群星兽灵使的意思，他们属于其他星爵手下，因为那些星爵他不信任，所以没有通知他们。
　　这就导致那些星爵手下的星兽灵使也不知道他回来了。
　　不过现在他们的心思倒是很简单。
　　不想被回归之后的他清算。
　　......



第70章 处理
　　当然清算这回事，还得有待商量。
　　总之不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　真做了的，那就只能等待报应。
　　没做的洛冕也不会将他们和前者一概而论。
　　洛冕并不会选择真的将整个星耀帝国的星爵势力大洗牌，毕竟真要这样做，他们的反扑绝对很激烈，并且就算将旧党全部除掉，星耀帝国的整个运转也会大受影响，起码短暂时间是转不过来的。
　　况且大部分星爵其实只是蠢蠢欲动，还没开始动，只有极少一部分在想搞事情，只用杀鸡儆猴，把这极少部分给清除，其他人自然知道孰轻孰重，不用太过担心。
　　洛冕在心中过了一遍后，对着身前跪下的星兽灵使说道：“各位都是星耀帝国的栋梁之才，先起来吧，不用对我太过于恭敬，这样我很不习惯。”
　　星兽灵们面面相觑，拘谨的起身，不敢说什么。
　　毕竟洛冕殿下离开这么久，他们也不知道这位殿下到底成长成了怎么样一个人，所以不敢乱说话，不然惹到他反而不好受。
　　不过最主要的还是这些星兽灵使都感应到了洛冕身上那恐怖的星力气息。
　　星耀帝国的信仰因为是美人鱼这种水中的公主，所以这个国家的水系星兽灵使相对于其他国家来说会多非常多。
　　而正是因为大多数都是水系星兽灵使，所以他们才察觉到了这位洛冕殿下的强大。
　　不光是他拥有【星之海】，这群星兽灵使还从他身上感受到了大海的浩瀚与深不可测。
　　这位洛冕殿下绝对没有想象中的那么简单。
　　他的身上也绝对不只是【星之海】，肯定还有更多的秘密。
　　光是明面上的，他除了自身那强悍的天赋实力之外，契约的星兽灵估计就是旁边那只看起来奶凶奶凶的无根星兽小鲨鱼。
　　虽然说这只小鲨鱼的外貌确实可爱，但众星兽灵使却不敢小瞧她。
　　能成为洛冕殿下的星兽灵，加上还是一只无根星兽，这只小鲨鱼肯定也有很强大的实力。
　　面对这一对组合，星兽灵使们已经是心服口服了，这样的王，他们连想反抗的心思都没有。
　　更别说除了他们俩，就连另外旁边那三个看样子是洛冕殿下部下的人，身上都散发着无论伦比的星力气息，就算比不过洛冕殿下，也是超过了紫星灵使的强度，也就是说他们未来应该也能成长为橙星灵使，这样一看，洛冕殿下带回来的小团队，真是比想象中还要可怕许多。
　　聪明人已经明白该跟谁了，在绝对的实力碾压面前，一切阴谋诡计没有任何意义，还不如表现好好的，以后争取混个脸熟。
　　不过他们这样的想法在洛冕面前，其实已经被看透了，只是目前的洛冕，主要关心的还是这次计划的效果。
　　虽然说一直在实行，但洛冕心中也清楚这群老怪物没有那么好抓，只要有空间系星术，它们几乎都是绝对能跑的。
　　只是说他更想借此机会，将暗星兽灵的秘密公布出去，让其他势力做好准备罢了。
　　希望那些势力接到消息后，能够早做准备，而不是忽视。
　　这时赶来的这群星兽灵使见洛冕不说话，只能斗胆上前询问。
　　毕竟他们此次前来的目的，除了意外之喜出现的洛冕外，主要还是想了解在洛冕的背后，那巨大被撕裂的空间裂缝，以及其中投放出来的黑油到底是什么东西。
　　“洛冕殿下，请问一下，您背后到底是什么情况，想必如此诡异，应该不是什么星兽灵或者星兽灵使造成的吧。”其中一位星兽灵使试探问道。
　　“准确来说是星兽灵造成的，但它们已经不再是星兽灵，而是暗星兽灵。”
　　洛冕想了想，反正后面也要解释，还不如给这群家伙一起说了，让他们自己去给自家主子汇报情况。
　　不过当他说出这句话的时候，这些星兽灵使都震惊了，他们不敢相信。
　　“暗星兽灵......问题是，洛冕殿下，这种星兽灵不是只会出现在星灵幻境，而且它们怎么又能来袭击星耀帝国皇城呢？”
　　洛冕微微皱眉，回忆起叶隐所说的天灾，仔细思索一番后，还是决定不将事情的真相直说，只解释暗星兽灵的本质就行，这样不容易引起这些星兽灵使混乱，于是他故作深沉的摇了摇头。
　　“具体原因我也不是很清楚，只是我们很倒霉，被它们当做了攻击的对象，不过我从星兽灵界那边了解到，这种暗星兽灵的力量源泉是暗星星力，而我们的眼前就是那传说中的暗星星力......”
　　......
　　半小时后，后山这块儿的人越聚越多，毕竟星耀帝国皇城后山发生这么大的事情，加上洛冕殿下回归，周围的星爵，甚至另外两座城池的星爵都马不停蹄的赶了过来，就是为了目睹真相。
　　而当他们看见那恐怖的空间裂缝后，不一例外都露出了凝重又恐惧的神情，跑到洛冕殿下的面前，寻求一个解释。
　　洛冕本就是为了让大家警醒暗星兽灵的出现，来者不拒，只要想了解的人，都给他们一一解释了一遍，并让他们赶紧将情报带回去。
　　这样的状态又持续了一个小时左右，来的人大部分都了解到了暗星兽灵这么一种星兽灵的具体情况，就算不知道的也可以找已经听懂的人慢慢解释。
　　洛冕见差不多后，严肃的喊道：“各位安静，现在你们也已经了解了情况，请依次离开后山，到后山山脚外等候！”
　　“好的，洛冕殿下。”
　　星爵们都很老实，接触了这么久，他们早已了解了这位新国王的实力，不敢违抗命令，迅速离开了后山，到山脚去等等看洛冕还有什么事要吩咐。
　　很快后山又只剩下了洛冕的小团队，以及洛辽和张尘。
　　张尘见状，有些着急的问道：“洛冕殿下，是时候该处理这些暗星星力与空间裂缝了，要是不处理，想必会有更危险的事情发生。”
　　“你放心，我心里有数，自然会处理的，不过在这之前，你们也先行离开吧，控制一下那些星爵。”洛冕笑道。
　　“明白了。”两人不在多问，离开了后山。
　　......



第71章 不该
　　等洛辽和张尘离开后。
　　洛冕从星力储物戒指之中，将曾经寰荒给他留下的【星力水晶球】拿了出来，里面储存了寰荒空间系星力的力量，可以刚好用来封堵这层破开的空间裂缝，至于底部的暗星星力以及浸泡在其中的暗星兽灵......
　　这不刚好可以用来打探情报？
　　虽然说放跑了那几只暗星兽灵，但它们的同伴可是彻彻底底的留在了这个暗星星力池子里面，只要捞一捞，就能将它们捞出来，再把身体上的暗星星力用魂火全部烧掉，它们应该就可以从沉睡中苏醒了。
　　到时候想要什么情报，直接从这些暗星兽灵身上就可以得知，反正也是当初遗留下来的星兽灵，肯定能知道很多东西。
　　洛冕想到这，微微一笑，开口道：“洛羽，你懂的多，你说把这些暗星兽灵体内的暗星星力全部烧掉，它们是不是就能够恢复原本的模样了。”
　　“能不能恢复成原来的样子我不知道，但至少醒了我们就能问出一些东西了。”
　　洛羽双手环胸，小脸满是认真的回应，但心里面早就开始吐槽当初制作这游戏的人到底藏了多少东西。
　　其实鲨鲨对于星界大陆真正的隐秘也了解不多，攻略情报又不代表是历史，只能模糊不清的回答，慢慢探索。
　　“确实如此，答案还是问当事人了解比较快一点，我们目前接触的历史也都是道听途说，具体什么情况不清楚。”叶隐同意了这个建议。
　　“行吧。”
　　洛冕点点头，看向天空中那条黑色的空间裂缝，将手中的【星力水晶球】举起，用星力启动了内部的星力，形成引导，自动释放了蕴含在其中的空间系星力，化作一道耀眼的银亮色光彩，冲向了空间裂缝，迅速填补在空隙之中。
　　而空间裂缝在经过了空间系星力的滋补之后，开始绽放出七彩色的光晕，其中的黑泥被堵在光晕的背后，不得寸进，这条空间裂缝缓慢闭合了起来。
　　小雾见状，分析道：“看样子它们祭祀的手段，应该就是通过撕开空间裂缝，链接到那处被封印的小空间内，然后形成一个通道，将其中的黑泥给输入出来。”
　　“等等，这么说的话，我们如果不闭合空间裂缝，岂不是能直接通往那处被封印的小空间？”宫羽突然灵感一现，问道。
　　“理论上可以，不过难度很高，至少我们目前的实力，没办法跨过这密密麻麻的暗星星力，通往那处被封印的小空间，以后成为橙星灵使，倒是可以考虑一下， 说不定能一波将暗星星力全部带走。”洛羽摸了摸下巴，面露难色。
　　“那确实，算了，我们赶紧清除暗星星力，这东西留这里有点恶心。”宫羽看了看后山围绕的山谷中，那粘稠蠕动的黑泥，露出了厌恶的神色。
　　“嗯，早点开始清理吧，这东西留久了，可能会造成一些不好的影响，而且最重要的是其中的暗星兽灵，看样子有三只左右，只要把它们都先捞出来，清理干净，应该就能知道真正的真相了。”洛冕长舒一口气，额头中间的【星海晶珠】闪亮，吸收周围的星力补充刚才战斗消耗的星力，准备开始动手清理暗星星力。
　　众人也是纷纷做好准备，在场的人都拥有成为橙星灵使或者橙星兽灵的天赋，这样的星力质量完全足够来推动暗星星力净化与消失的进程。
　　消除这些暗星星力只是时间问题。
　　......
　　这一忙活，时间就已经来到了傍晚。
　　有了之前在星兽灵界清理暗星星力的经验，洛冕小团队的清理速度非常之快，山谷的暗星星力只留下了一半不到，再来一天就可以彻底清除完成。
　　不过今天他们算是累到了，准备休息。
　　当然主要原因也是因为洛羽和小雾这两只小吃货饿了，不得不吃饭，不然洛冕还想熬夜清理山谷，早点清完少一桩事，也少点风险。
　　但鲨鲨在他的心中肯定还是要重上许多的，所以洛冕选择了今天先休息，明天继续。
　　不过在离开之前，还是先将其中的暗星兽灵打捞上来，用能够封印星力的星术锁链包裹之后，交给了洛辽和张尘来看管，等明天在清除它们身上覆盖的暗星星力，到时候好好审问一下情况。
　　就算它们不能恢复正常星兽灵的状态，至少也有可以交流的暗星兽灵，用来了解真正的历史到底是怎么样的。
　　做好这些事情后，在洛冕的带领下，众人来到了后山山脚处。
　　这里已经等候了之前赶来的那些星兽灵使与星爵们，他们正在攀谈刚才洛冕所讲述的事情，在看到洛冕到来后，赶紧站的笔直呈几列，丝毫不敢喧哗发出声音。
　　洛冕走上前，双手负背看着他们，脸色平静。
　　“各位星爵与星兽灵使们，今天我就开门见山了，要告诉你们的事情很简单，我将在处理完暗星兽灵的事情后正式登基，成为星耀帝国的下一任国王，谁赞成？谁反对？”
　　洛冕面前的这些人面面相觑后，果断在同一时刻跪下，异口同声道：“洛冕国王万岁！”
　　“很好，我很满意，都是识相的人，那么没到场的一些星爵，就让你们这些星兽灵使去通知了，我不想亲自去，明白了吗？”洛冕点了点头，并没有感觉到意外。
　　毕竟沉淀了这么久的实力，【星之海】加上【星海晶珠】与【九重重水】，以及还有洛羽的威慑，这样都压服不了这群人，那他这个哥哥真是白当了，对不起洛羽这么久以来的帮助。
　　不过结果现在是好的就行。
　　“明白了，洛冕国王，我们一定会去通知那些不在场的星爵。”这时一位星兽灵使发话了，不过他犹豫了两秒，继续问道：“不过冒昧问您一下，我只是好奇而已，请问洛空殿下去哪里了？”
　　“他做了不该做的事，已经死了，以后星界大陆不再有洛空这个人，不必多提。”洛冕摆了摆手，长叹一口气。
　　星爵们一片哗然。
　　......



第72章 入房
　　已经死了.....
　　不该做的事......
　　虽然洛冕没有直说，但这些星爵与星兽灵使都不是傻子，他们江湖上摸爬滚打几十年，很轻松就猜出了真相。
　　当初洛空暗杀洛冕或许都是小事，最严重的还是他可能与这些暗星兽灵勾结了，不然这群家伙到底是如何摸进星耀帝国皇城后山，还进行了祭祀，除了洛空，谁能无声无息放它们进来。
　　怪说不得洛空掌控星耀帝国，一切事情都不对劲起来，原本是早已被暗星兽灵操控。
　　想到这，他们都不禁浑身冒冷汗，幸好洛冕回来的及时，要真让洛空继续捣鼓，这群暗星兽灵估计都要把星耀帝国给腐蚀殆尽，到时候整座江山毁于一旦。
　　曾经洛冕和洛空关系还挺好，洛冕直接下死手，也能看出他的决心。
　　星爵与星兽灵们都不禁心生赞叹，有洛冕这样的国王执政，未来肯定还是往好的方向发展了，主要还是赶跑了这群暗星兽灵，短时间不用担心太多。
　　洛冕这时看着旁边捂着肚皮，满脸饥饿难耐的痛苦鲨鲨，不想在多说什么。
　　“那么各位，今天先结束吧，等过几天处理完暗星兽灵，我会正式进行登基仪式，希望各位到时候务必到场。”
　　“明白了，洛冕国王。”星爵与星兽灵使们果断离开了这里，回去通风报信去了。
　　不只是洛冕有事，今天这庞大的信息量，他们也要回去消化几天才能够理清楚。
　　等他们离开后，洛冕带着小团队，光明正大的回到城堡内。
　　路过的女仆，执事们看到这个场景，都默默鞠躬。
　　他们心中都明白这片江山再次易主，而他们这种普通的民众，自然随波逐流即可。
　　洛冕来到了自己的办公房间内，这里本应该是洛空所在位置，不过既然洛冕已经回来了，这里的所有权自然就归他所有。
　　空洛和黑在房间内早已等候多时，他们注意到洛冕回来后，都露出了复杂的表情。
　　“哥哥，看样子你是已经成功获得那群星爵们拥护了吧。”空洛问道。
　　“是的，再过几天我就会选择登基，空洛，你以后有什么打算呢？我向外界公布了你已经逝去的情报，星耀帝国皇城这块儿，肯定是没办法留你的，毕竟你的容貌容易引起非议。”洛冕说道。
　　“哥哥你这边没问题就行，我以后就打算去孤儿院养老了，和黑一起，到时候你多给我们俩开放一点权限就行，我们俩想把孤儿院做大一些。”空洛微微一笑，解释道。
　　洛冕微微眯眼，摸了摸下巴道：“开放权限倒是没什么问题，但是把孤儿院做大的话，你们俩难免会接触到星爵以及很多商人，空洛现在又是个女孩子，这点没有影响吧。”
　　黑这时赶紧拍了拍胸膛，保证道：“洛冕你不用担心，我会保护好她的，而且如果与外人接触，一般我出面就行了。”
　　“行，那你可要好好保护她哦~”洛冕意味深长的笑了笑。
　　众人也是露出了笑眯眯的表情，他们什么都懂。
　　洛羽见状，嘴角微微勾起，其实在游戏中，黑和空洛这俩就挺那啥的，现在空洛变成女孩子，倒算是圆满了吧，她也得到了她应有的惩罚。
　　至于当事人空洛则是俏脸羞红，偏过小脑袋，手指不安的在深蓝色长发上绕来绕去，看上去有些害羞。
　　她在玩弄权术方面，或许能够做到自信无比，但在感情上，她也知道黑对她的感情，不过两人对于爱情这种概念来说，都是一张纯纯的白纸，没有任何经验。
　　只能说得慢慢摸索了，反正她曾经不近女色，也没有男人那方面的体验，只是躯体罢了，对于换一个性别生活，空洛并没有太大的反感，只是稍显不适应。
　　至于黑倒是还在追寻他心中的答案，好兄弟变成漂亮妹纸这种事情，对他来说也需要一定时间，是兄弟情，还是遵从本能，这都是未来考虑的事情了。
　　洛冕这边跟黑相处了几天，在从孤儿院那边的孩子口中听取一些情报，已经了解了黑这个人的为人，把空洛交给他很放心，就不用多管了，毕竟他还得想办法推倒自家那只不好对付的鲨鲨，这才是更重要的事情。
　　他没有在多说什么，笑道：“好了，今天差不多了，各位先吃点晚饭吧，等吃完饭好好休息一晚上，明天还要继续清理暗星星力。”
　　“好耶~！”鲨鲨和小雾发出了欢呼声。
　　......
　　用餐完后，劳累了一天的众人都各回各家去了。
　　反正星耀帝国皇城城堡够大，房间成百上千，洛冕让他们随便找了一个离城堡最高层的房间近一点的房间居住就行。
　　空洛和黑也决定暂时在这边住几天，等洛冕正式登基，没他俩什么事情后，在搬到孤儿院那边住。
　　至于城堡最高层的房间，自然就是国王与王妃平时的住所了。
　　洛羽吃饱饱之后，蹦蹦跶跶的跑到了这个房间内，刚打开门，映入眼帘的就是一张精致的大床，框架是闪耀着湛蓝光芒的水晶，一直延伸到床中间，淡蓝色的轻纱从上空垂落将整张床包裹。
　　而框架中间，床垫在黯淡的灯光有荧光浮现，是【夜月蚕】的蚕丝织成，绵软有弹性，甚至有幽香弥漫，在裹上一层粉蓝色的床被，温馨又可爱。
　　除此之外，床头左上是梳妆台以及巨大的衣柜，盛放着未来一人一鲨的衣服以及打扮作用。
　　左下则是连通一处宽大的浴室，容纳几十号人都没问题，为什么这么大也是因为曾经有美人鱼生活在这里，所以这个房间浴室会这么大。
　　不过没有卫生间，因为对于一人一鲨来说，已经可以用星力净化体内的污秽，实现能量的百分百利用，所以不需要卫生间。
　　而床的右边则是高大的落地窗阳台融合，可以直接走出去观赏整座皇城的风景，也可以关上门，在床上观看夜景，多种变化。
　　除此之外，家具布置等极尽奢华，精致绝伦，根本没有什么好挑剔的地方，已经做到了完美。
　　......



第73章 睡
　　洛羽看着这完美无瑕的房间，长舒一口气，心情复杂，深红色的眼眶中带着一抹湿润，不禁伸出小手抹了抹眼角，满是感动。
　　她并不是为这房间有多好，多漂亮而感动。
　　只是对鲨鲨来说，这是一个真正的家，一个有人陪伴她，可以一起生活下去的家，现在她已经不在是孤独一人，这个家会有洛冕的存在，也会有其他朋友们的存在。
　　也就是说她在两个世界漂泊流浪这么久，现在终于算是有一个可以安稳落脚的地方。
　　鲨鲨大胜利！
　　洛冕这时也仿佛能体会到洛羽那略微伤感的心情，默默走到她背后，沉稳有力的大手按在了鲨鲨的小脑袋上，轻声道：“洛羽，开心一点好，这可是我特意为你准备的房间，不用去回忆过去，享受当下就行了。”
　　“嗯，我懂的。”
　　洛羽甩了甩小脑袋，将那些记忆全部甩出去，换上笑脸，蹦到柔软的大床上，娇躯在上面弹了两下后，深深陷了进去，鲨鱼尾巴却俏皮的竖了起来，晃来晃去。
　　洛冕见状，微微一笑，转身走进了浴室。
　　“洛羽，我先洗个澡。”
　　“你洗吧，这床睡觉真舒服。”
　　洛羽满足的在床被上吸了一口，转过身来，四肢张开，仰躺在大床上，鲨鱼尾巴侧在一旁，她仰望着头顶那湛蓝色的水晶，宛如置身浩瀚的大海海底，整只鲨的心情莫名宁静下来，困意席卷上眼帘，缓缓闭上......
　　......
　　时间不知道过去了多久，鲨鲨已经处于半睡的状态，对外界的感应非常模糊，整个小脑袋瓜子晕乎乎的，但又有点睡不着。
　　主要就是心里面老感觉会出什么事，一直担心就没办法进入熟睡的状态......
　　不过这种状态的鲨鲨也想不到会出什么事，毕竟大脑运转的很慢。
　　又过去了几分钟后，洛羽隐隐约约感受到身前有一个庞然大物在靠近。
　　那是......
　　憨憨老哥吗？
　　又不会怎么样，不用担心吧。
　　不过还没等洛羽彻底放下心来，庞然大物突然靠近，爬上床，直接骑在了鲨鲨的身上，将她两只娇嫩的小手抓住，死死扣在床上，就这样居高临下的镇压了这只睡鲨。
　　而这时的洛羽终于意识到情况不对劲，就算她现在对憨憨老哥放松了警惕，这家伙也不能就这样趁着自己睡觉，想霸王硬上弓吧！
　　都还没结婚呢，死变态老哥这就憋不住了！
　　本来半睡状态的洛羽一下就被刺激醒了，她猛地瞪大如红宝石般闪亮的眼瞳，一脸嫌弃的看着面对面的洛冕，发出了奶凶奶凶的威胁。
　　“死变态老哥，你干嘛啊！我睡的好好的，你突然骑上来，想挨揍了吗？”
　　“咳咳，我这不是看着洛羽你毫无防备的样子，有点没忍住。”洛冕脸色尴尬的解释。
　　洛羽翻了翻白眼，没说什么，毕竟她曾经是男人，也能体会洛冕的心情。
　　家有一只可爱鲨鲨躺床上，还一点防备都没有，如果换以前的他自己，或许也会忍不住蠢蠢欲动的小心思吧。
　　毕竟男人都是一路货色，这点她自己心知肚明。
　　不过再过几天也没有什么理由去拒绝洛冕了，所以洛羽也清楚她这徒劳的反抗是没有用的，但至少在这最后几天前，还是不能让这家伙为所欲为的。
　　主要也不是洛羽接受不了，其实她心里面做好了交给洛冕一切的准备，只是说今天暗星兽灵才赶跑，洛冕也才第一天回来，无论是登基，还是隐藏的危险都很多，刚回来就沉溺在这肉 欲里面的话。
　　那也太奇怪了吧！
　　虽然女孩子那方面的体验听说很舒服，还挺好奇的，但鲨鲨可是会顾全大局的人，不能现在就放松警惕。
　　洛羽想通之后，撇了撇嘴道：“好了好了，憨憨老哥，等结婚之后你想干什么都随你，现在还是给我老实一点吧，暗星兽灵刚走，也不知道它们还有没有什么遗留的危险，你的登基仪式同样也要操办，事情还很多，我们不能这么快就放松下来。”
　　洛冕也知道孰轻孰重，晃了晃脑袋，【星海晶珠】散发出一股清凉的水系星力，将他那浑浊的欲望给驱散后，稍微冷静了下来。
　　不过就算冷静下来后，洛冕看着身下这只随时都可以推倒的可爱鲨鲨，老感觉就这么放弃了，是不是有点不够男人。
　　要知道人家叶隐天天夜夜笙歌，他可是早就羡慕的不得了了。
　　洛冕思来想去，还是决定占点便宜再走，他要吸收鲨鲨能量！
　　结果在洛羽震惊的目光中，洛冕突然将头埋在了她的脖颈处，狠狠吸了一口鲨鲨那奶香味十足的体香，还在柔嫩白皙的肌肤上轻轻吻了一下，就像是在宣誓什么主动权一样。
　　鲨鲨本来是想挣扎的，但当那温热又熟悉的呼气在脖颈处浮现的时候，她瞬间全身无力，挣扎的力气都没有，面对这个既是她主人，亲人，又是爱人的家伙，鲨鲨是一点办法都没有，更别说双手还被扣住，两只小短腿蹬两下也没啥用，被吻住的地方更是一阵酥酥的感觉传遍全身，小脑袋都晕乎晕乎的。
　　这或许就是星兽灵的痛吧。
　　当然洛冕也没有得寸进尺，吻了一下后，就默默转身躺床上，松开了鲨鲨。
　　而洛羽则是满脸羞红的捂住脖颈，不满的轻哼了一声后，转过背，鲨鱼尾巴嫌弃的拍打在了洛冕肚皮上。
　　啪啪啪......
　　一时间房间的气氛有些奇怪起来。
　　在沉默了几秒后，洛冕将双手交叉在后脑勺，望着天，突然一本正经的问道：“洛羽，你想要的婚礼是什么样的。”
　　鲨鲨的尾巴停下了，她仿佛思索了良久，最后才小声蹦出了一句。
　　“大概......有你在就行了。”
　　“这样吗？那我肯定在的。”洛冕笑了笑，没在多问，大手一搂将鲨鲨搂在了怀中。
　　而洛羽则是默默转过身，将小脑袋贴在了洛冕那结实温暖的胸口，这是她最享受的一次贴近，只是因为洛冕的回应让她安心。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　今夜无话。
　　......



第74章 星爵们的任务
　　第二天。
　　星耀帝国皇城城堡会客厅挤满了人，这些全是得知消息的星爵们，他们已经带着礼物过来表忠诚了。
　　前段时间洛空消失加上洛冕生死未卜，他们可是趁此机会捞了不少好处，现在只能交出来一大半。
　　毕竟洛冕可以不说，但他们不能不给。
　　这位王他们已经见过，了解他的为人，要是真藏着掖着，以后肯定要被清算，还不如舍弃利益报平安，反正未来有这样的王存在，星耀帝国肯定能成为星界大陆数一数二的帝国，根本不怕没有蛋糕可分。
　　洛冕小团队这时也已经起床，他们一起来到了会客厅这边，站在洛冕身旁，这么做主要是给他涨气势，顺便露个脸，以后这些星爵们也知道星耀帝国的几个大佬都是谁，不要随便惹事。
　　在洛冕出现后，整个会客厅都安静了下来，星爵们纷纷看着他，站的笔直，谁都不敢吭声。
　　而洛冕则是坐在了会客厅最高处的椅子上，单手支着脸，洛羽，叶隐，宫羽和小雾站在他的旁边，都神情严肃，压迫感拉满。
　　几秒后，洛冕才淡淡的开口道：“各位今天一起前来，有什么事吗？”
　　其实洛冕自己都不知道为啥今早聚了一堆星爵过来，虽然说知道他们肯定是来献殷勤的，但还有暗星星力这种重要的事情没处理，其实不应该过来。
　　不过他们太热情了，当老大的也不能拒绝，拖那么一会儿没什么大事，洛冕只能选择来这边坐坐，听他们想说些什么。
　　而洛冕发问后，带头的几位星爵才敢斗胆上前回答。
　　“洛冕国王，这次计划没有我们的参与，我们心里非常的自责，但在您与洛空殿下消失的日子里，我们不说勤勤恳恳，可至少还维护着星耀帝国，希望您能理解我们，您第一天回来，这是我们的赠礼。”
　　洛冕看着他们递出的几枚星力储物戒指，微微眯眼，看着他们，心里面有了想法。
　　其实这群星爵们的意思很简单，他们做错了事就要道歉，并用实际行动来弥补，而实际行动就是这些星力储物戒指，有空间系星术的加护，里面至少都可以储存上百立方米的物资，也就是说他们这也算是下了血本来赔罪了。
　　其中的物资自然也不可能只是什么普通的物资，估计星宝这种物资占大多数。
　　当然在星兽灵界大捞了一把的洛冕对这些物资不算是很看的上，毕竟这群星爵又不可能有美人鱼一族出手阔绰。
　　只不过没人会嫌钱少，加上现在的他可是国王，这些物资完全可以用来充盈国库。
　　当然如果接下星力储物戒指，就当是接受了这群星爵们的道歉，他们意思就是说让洛冕念旧以往的恩情，网开一面，不要清算他们。
　　而在场的大多数都是没接到洛冕计划的星爵，所以他们才会显得这么惶恐不安。
　　像洛辽，张尘这些星爵的派系就完全不担心，他们参与了这次计划，正代表着他们深得洛冕信任，所以完全不用慌。
　　而没接到计划的，自然就是不受洛冕信任，他们肯定得过来表示一下了。
　　伸手不打笑脸人。
　　既然这群星爵们认错态度良好，洛冕也不好当众指责，只不过赔礼就能让他们那逾越的行为消失的话，那违反规则的惩罚也太微弱了，毕竟对于这群星爵们来说，他们最不缺的就是钱，所以赔钱对他们来说并不是伤筋动骨，这钱迟早会被他们赚回来。
　　所以除了赔钱外，必须得用其他手段让他们深刻反省才行。
　　只不过这个尺度不好把控，问万能的鲨鲨会比较好一点，她应该也能够想到这些星爵的小心思。
　　洛冕思索了片刻后，微微一笑，转头问道：“洛羽，你觉得呢？”
　　洛羽撇了撇嘴，看样子这家伙打算做甩手掌柜了。
　　不过一人一鲨本就心灵感应，心里面都知道星爵的想法。
　　所以思路都达成了一致，总之不能让这群星爵过的太舒坦，必要的惩罚措施是要有的。
　　洛羽摸了摸下巴，回忆了两秒，突然深红色的眼瞳一闪，小脑袋有了主意，嘴角露出意味深长的笑容，走到星爵们面前，拿过了他们手中的星力储物戒指。
　　“赠礼我们收了，也打算原谅你们，不过想得到我们真正的原谅，你们还有一个任务要做，目的是为了建设星耀帝国的未来，你们愿意吗？”
　　星爵们见洛羽这么说，面面相觑，赶忙点头同意。
　　“能为洛冕国王分忧是我们的荣幸！”
　　“嗯，都很有志气嘛。”洛羽轻掩粉唇，露出得意的坏笑。
　　而这一幕星爵们看见了并没有多想，毕竟洛羽的外貌实在是太具有欺骗性了，这么可爱的一只鲨鲨在那里笑，他们根本分辨不出洛羽有什么搞怪的想法。
　　于是星爵们轻轻擦了擦额角的汗水，心里面松了口气。
　　他们都知道洛羽是洛冕这位国王未来的王妃，心肝宝贝，既然这只小鲨鱼都愿意原谅他们，那她也代表着洛冕的想法，这就没问题了。
　　不过她口中的任务，星爵们还挺好奇的。
　　其中一位星爵鼓起勇气问道：“请问一下任务是？”
　　“不要着急嘛。”洛羽笑呵呵的拍了拍洛冕肩膀，问道。
　　“憨憨老哥，你还记得在遥远的南部星界大陆，我们还有一部分同胞在哪里吗？”
　　洛冕一拍脑门，瞬间懂了鲨鲨的意思，感叹道：“对啊！还忘了这回事，最近这几天忙计划都忙忘了。”
　　“想起来就好，反正我们已经正式回归，他们也不用在那边受苦了，干脆就让他们与这些星爵进行替换吧，干个一个月作为惩罚。”洛羽下定了主意。
　　“当然没问题。”洛冕微微一笑，自然同意了洛羽的说法。
　　毕竟只有劳动才能真正改善这一群人，劳动最光荣，那群娇生惯养的星爵在南部星界大陆待这么久，整个人气质都变得不一样了，没以前那种对平民高高在上的味道，这才是他作为国王想看见的。
　　当然也不是说阶级能靠人力完全改变，但至少他不允许在他的国土内，劳动人民就应该被贵族给欺压。
　　而想让这群贵族体会劳动人民的感受，就必须让他们亲身去体会。
　　挨个挨个来，一个都跑不了。
　　......



第75章 劳改
　　南部星界大陆......
　　那个鸟不拉屎的地方？
　　星爵们瞪大了眼睛，听到洛羽和洛冕的对话，完全不知道啥情况，洛冕国王与洛羽王妃要他们去那边干什么？
　　而洛冕注意到星爵们的疑惑后，这时也接过洛羽的话题，开始了解释。
　　“各位，情况是这样的，再回归星耀帝国之前，我们本打算与其他星爵，也就是洛方，孙袅这两个派系的星爵，先去南部星界大陆发展一段时间再回来，不过我们知道暗星兽灵的存在后，就放弃了这个计划，赶紧回来先处理暗星兽灵，所以前一个计划就暂时搁置，将他们俩派系的星爵留在了那边继续发展，不过现在也时候该让他们回来了。”
　　“哦~明白了，他们回来了，就轮到我们过去了，对吧，洛冕国王？”一位星爵通过线索理清了思路，发问道。
　　“对，你说的没错，洛羽给你们的任务就是让你们接替他们继续在南部星界大陆发展计划。”洛冕淡笑道。
　　“可是洛冕国王，我猜您在那边发展是因为当时的情况没有别的太多的选择，而现在您已经成为了星耀帝国的国王，没必要在那种荒郊野岭继续发展了吧......而且就算要发展，以那边一片荒漠的形式，也很难有所建树啊！完全费时又费力。”星爵有些疑惑的问道。
　　洛冕摇了摇头，饶有深意的解释道：“各位，我不是跟你们讲过吗？暗星兽灵来自远古那场战争与天灾，那么你们就不好奇那段历史真正的故事吗？”
　　星爵们犹豫了两秒后，都默默点了点头，好奇是人的本质，虽然他们都懂人心不足蛇吞象，好奇会害死猫的道理，但既然洛冕国王这么问了，他们也不得不表达真正的态度。
　　“我们确实很想知道，请洛冕国王细说。”
　　洛冕笑呵呵的开始了解释。
　　“想知道就对了，我在那边待了一段时间，发现南部星界大陆竟然有一个巨大的星术领域，可以阻隔星力的使用，无论是什么样的星力在那里都会受到限制，而越往里面，星力的限制就越大。”
　　“而这样的领域肯定不是用来限制星兽灵使的，除此之外那就只能用来限制暗星兽灵，也就是说南部星界大陆很有可能就是曾经历史上的主战场，只是现在没落了，不过我们怀疑南部星界大陆的中心仍居住着其他人，找到他们就能找到那段被遗落的历史，这可是巨大的宝藏，其他帝国都不知道的宝藏，现在你们明白我为什么要耗费力气去开发南部星界大陆了吧。”
　　星爵们面面相觑，眼中都闪过一抹精光，他通过洛冕的解释，他们可算是洞悉了这其中的奥妙。
　　其实历史都不谈了，如果南部星界大陆真的保存了远古的星兽灵使人类，那他们手中绝对有相当多失传的星术，星典，甚至还有炼星师的传承，这根本都不是金钱能够去衡量的价值了。
　　这是无价之宝，无价之宝啊！
　　星爵们这时在心中都狠狠扇了自己一耳光，他们竟然敢去怀疑英明的洛冕国王的决策，这位新王的决策岂是他们可以揣摩了。
　　以后绝对不能乱怀疑了，只能跟着洛冕国王走，吃香的喝辣的绝对少不了他们，好好当好臣子，不要让洛冕国王操心，这才是最正确的道路。
　　“洛冕国王真是深有远见啊！我无话可说，我一定尽全力配合您，刚才是我愚昧了。”台下的星爵了解情况后，恭敬的鞠躬，表示歉意。
　　洛冕满意的点了点头，道：“那么就这么定了，你们过去一个月与那边的星爵进行轮换，过几天我正式登基完后就开始，都没有意见吧？”
　　“没有。”大部分的星爵都发表了看法。
　　虽然他们知道洛冕和洛羽这是想让他们除了金钱赔偿外，还要多受点惩罚，但在巨大的利益面前，这都无所谓了，只要能够继续维持地位下去，就迟早能分到蛋糕，这点苦算什么。
　　不过一部分的星爵年纪偏大了，他们认为自身经不起这么长途跋涉，还要过去劳动改革，赶紧发表意见。
　　“洛冕国王，使不得，使不得啊！我们这边派一些年轻人过去，或者雇佣一些冒险者都行，这一把年纪实在是干不动事儿了。”
　　洛冕只是笑了笑，像聂丘老爷子，又或者李老爷子，都是老当益壮的类型，他们都能干事，甚至平民之中，有些七十高龄的农民伯伯还在种菜，这群星爵又怎么可能不行。
　　都是娇生惯养惯出来的。
　　“你们可以选择拒绝，不过开荒的时候，你们的星爵家族就不能前去，自己掂量一下吧。”洛冕摆了摆手，淡淡的说道。
　　“唉。”
　　这部分星爵听洛冕这语气，基本是无法违抗了，只能无奈的摇了摇头，点头同意。
　　“明白了，洛冕国王。”
　　“那行，现在各位还有意见吗？没有的话，我就要去处理一下剩余的暗星星力了。”洛冕问道。
　　“没有了没有了。”星爵们见今天洛冕放过了他们，自然不敢再有其他想法，赶紧一溜烟的跑路了，回去好好收拾行李，准备物资，等到了南方星界大陆那片荒土，他们可是一个月不能见老婆孩子，不能享受养尊处优的生活，不多准备点东西可活不下去。
　　很快会客厅就没有了人影。
　　“识时务者为俊杰，看来这群星爵们都很懂事嘛，没有人反抗，还以为他们很难接受那样劳动的生活呢。”洛羽双手环胸，笑道。
　　“主要是他们也不敢反抗啊！星界大陆终究还是实力为尊，像我父皇，只是一个普通的紫星灵使实力，再怎么也会受到其他紫星灵使的制约，即使他是国王，其他紫星灵使是臣子，但父皇也不能说为所欲为。”叶隐吐槽道。
　　“那叶隐你有考虑回去当国王吗？要知道你可是这一代星屑帝国的橙星灵使，他们都听你的。”洛冕平静的问道。
　　“我就算了，我个人只追求实力与自由，对权力不感兴趣。”叶隐摆手道。
　　......



第76章 小礼物
　　“看得出来，不过叶隐你不回去也没事，叶秋那家伙管理方面应该问题不大，倒是不用担心。”洛冕摸了摸下巴，挺放心的样子。
　　宫羽歪了歪头，好奇的说道：“叶秋......听你们原来聊天，这家伙好像是星屑帝国未来的国王，不过距离这么远，担心也没用吧。”
　　“还是有的，现在坐上王位，我考虑的就不只是普通的朋友关系了，多一个国王当做朋友，对星耀帝国未来的发展有好处。”洛冕严肃的解释道。
　　“原来如此，我就不想那么多，以后解决完所有事情，到处玩就是我的梦想啦~不过可以先去星屑帝国看看，那边正好是雾系星兽灵与星兽灵使最喜欢的地方，我这算是寻根了。”宫羽笑眯眯的说道。
　　洛冕揉了揉太阳穴，叹道：“可惜我不行，等解决了这次的天灾，让洛羽多生几个好大儿，赶紧让他们继承星耀帝国，我在带洛羽出去玩，带她在星界大陆多走走。”
　　“什......什么叫多生几个好大儿啊！！笨蛋老哥，我又不是畜生，怎么可能这么能生啊喂！”旁边的鲨鲨一听不乐意了，羞愤的跺了跺脚，挥着小拳头满脸通红的抗议。
　　洛冕坏笑两声。
　　“那这么说洛羽你是不排斥为我生几个孩子喽~我要的也不多，两个吧，龙凤胎最好。”
　　“哼，才不是这个意思！我还这么小，你做梦去吧！”洛羽俏脸绯红的扭过头，小脑袋上满是蒸汽。
　　“不影响，都是我老婆了，迟早的事。”
　　“现在还不是啊啊！！”
　　洛羽冲上去，小拳拳疯狂锤洛冕胸口。
　　而洛冕则是满脸享受。
　　叶隐看着一人一鲨打情骂俏，捏住小雾的小手，温柔的说道：“小雾，我们以后也生两个吧，好歹给星屑帝国留点厉害的后辈。”
　　“嗯.....”小雾羞红着脸，点了点小脑袋同意。
　　宫羽见状一头黑线，恨不得一jio踢在这群狗情侣的脑门上。
　　“喂喂，你们两对好好考虑一下单身狗的感受啊啊啊啊！”
　　......
　　星耀帝国皇城后山。
　　洛冕小团队又重新回到了这里，开始今天的暗星星力清除计划。
　　空洛和黑比较好奇，今天也到场，准备观摩一下暗星星力到底是怎么样一个情况，以后假如天灾无法阻止降临的时候，他们也能想出策略来应对。
　　这件事很重要，所以洛冕允许了他们俩过来围观，顺便给他们讲解一下暗星星力的一些要点。
　　“空洛，黑，其实对付暗星星力并没有想象中的那么难，只需要紫星灵使以上的星力质量，就可以短暂保护自己，并且阻拦暗星星力靠近，不过这跟你们的星力储量有关，抵挡暗星星力的本质只是星力质量够高，所以短时间不会被侵蚀，但长时间还是会的，这个你要记住，阻拦片刻就立马要收手，星力储量越多，阻拦时间越长，而反之越少，阻拦失败的结果我就不说了，你们都懂。”
　　“至于想要彻底根除暗星星力，这起码也得橙星灵使的星力质量才能做到，而且还必须配合特定强大的星术，比如洛羽的魂火，如果没有这样的星术，是很难根除暗星星力的，基本不用考虑这种事，你们只用想办法保护好自己就行。”
　　空洛若有所思的点了点头。
　　“明白了，哥哥，紫星灵使以上的星力质量就足够了啊！那应该没问题，我吸收那个星宝之后，除了性别改变之外，星力质量也有大幅度的提升，只要想坚持修炼下去，成为紫星灵使是没什么问题的。”
　　“那我就放心了，以后我的事情肯定很多，也特别忙，你们能照顾好自己最好。”洛冕笑了笑道。
　　“我倒是想，不过我的实力目前遇到了瓶颈，突破紫星灵使有点难。”
　　黑捏紧了拳头，脸色不甘心。
　　“没关系，黑，我们俩以后也不会面临正面战场，这点实力自保足够了，不用要求太高。”
　　空洛安慰了他一句，心情复杂，毕竟她知道黑一直是想保护她，结果现在黑的力量不够了，他心里面肯定很难受。
　　不过天赋这种事情，除了高阶星宝有办法改变，其他手段很难，这也是没办法的事情，高阶的星宝太难找了，也太稀有了。
　　洛羽这时突然想到了什么，嘴角一弯，从星力储物戒指里面将一个名为【黑石魄】的石头拿了出来，这种星宝石头外表呈现暗黑色，光线照射在上面仿佛被吞噬了一般，黑漆漆的非常特殊，并且拥有吸收周围黑暗系星力的效果，总的来说就是用来提升黑实力的，是一个紫阶星宝。
　　鲨鲨拿出来之后递给了空洛，笑道：“喏，送给你们，这样以后黑也能有自保之力了。”
　　“【黑石魄】？！等等，洛羽，这是紫阶星宝吧！这也太珍贵了，我们收不得啊！”空洛有些不敢相信，也没敢接这位嫂子的星宝，她当然知道洛羽给她这个的意思就是让她给黑用，这样黑就能提升修炼的速度了，但紫阶星宝这种昂贵的东西说送就送也太离谱了。
　　“是啊是啊。”黑眼中充满了渴望，但理智告诉他，这样的东西太贵重了。
　　洛冕这时劝道：“空洛，既然是洛羽的意思，你们就收下吧。”
　　“真的没必要，哥哥，我和黑以后也不经常参与战斗，这样浪费不太好，你还不如拿去培养你自己的势力，况且这可是紫阶星宝啊......要换是蓝阶我们还会考虑收下......”
　　空洛坚定的摇了摇头，她知道现在的她和黑浪费资源没啥用，以后洛冕团队才是对抗天灾的主力，未来他团队中的黑暗系星兽灵使或许会用到这个星宝，不能浪费在这里。
　　洛冕也大致懂空洛拒绝的原因了，他无奈的解释道：“空洛，其实不瞒你说，我和洛羽不差这点紫阶星宝，我们去星兽灵界的时候帮助那群星兽灵解决了暗星星力，它们送了我们十几件以上的紫阶星宝，所以洛羽送你也不是下血本，小礼物而已，不用太过纠结，况且你们俩天赋也不差，以后还是得出力的。”
　　......



第77章 尝试
　　“这样吗？十几件紫阶星宝都送的出来？”
　　空洛和黑对视一眼，眼神中都充满了无奈。
　　果然这一人一鲨真的是太离谱了，还好他们怂的早，不然等这俩个带着团队杀回来，就算他们没有暗星兽灵的制约，也肯定对付不了他俩。
　　而事情的真实性，空洛和黑也没有过多的怀疑，毕竟看洛羽那轻松的脸色，确实就像是送了点小礼物出来，一点肉疼的感觉都没有。
　　不过他们俩收下星宝后，还是老老实实的向这位未来的洛羽嫂子鞠了鞠躬，表示感谢。
　　毕竟星宝是她掏的，那么说洛冕的家庭地位不保，以后巴结好这只鲨鲨，未来吃喝不愁。
　　见两人道谢后，洛羽摆了摆手。
　　“不用谢，以后记得出时出力就行，那么开始忙正事吧。”
　　“好。”
　　众人也不在拖延，准备好架势，开始了今天清除暗星星力的任务，早点清理完，早点休息。
　　......
　　这一天的时间很快过去，洛冕小团队在进行暗星星力清理任务的同时，忠于他们的星爵也已经很快在皇城之中传播洛冕回归的消息，让整个星耀帝国皇城，包括另外两座城池的管理者都听说了洛冕正式回归。
　　并让他们将这个消息公之于众。
　　毕竟洛空死了，洛冕回归，那结果显而易见，没什么好说的，由洛冕在继任皇位，那作为臣子，他们只能老老实实表现了。
　　要换是洛空，他们可能还有点别的意思，但洛冕目前的实力已经是有目共睹，在未来会成为橙星灵使的男人身后犯事，那除了那只鲨鲨，估计是没人敢这么做了。
　　星爵们都很聪明，洛冕有事的时候，他们也没闲着在民间散播消息，让群众能够更快接受新王的到位。
　　无论是酒馆，大街，星兽灵使协会，还是类似报社一样的势力都在同一时间把这个消息给传播了出去，过了这一天，可以说是家家户户都知道了洛冕回归星耀帝国。
　　幸好洛冕曾经在民众间的第一印象都是个憨厚的好人，他们接受起来非常快，甚至巴不得迎接新王的到来，缓解星耀帝国目前这紧张的气氛。
　　甚至除了星耀帝国本土外，周边的几个帝国同样得到了这新的情报。
　　不过除了面对这位新王的到来，他们在想办法送点礼拉好感度之外，最重要的还是暗星兽灵。
　　毕竟洛冕就算再强，他也只是一个人，有国家去制约他，而暗星兽灵不一样，这群家伙都是疯子，恨不得毁灭整个星界大陆，这已经动摇了所有帝国的利益根本，他们必须得想办法防住。
　　所以这忙碌的一天大家过的都还算蛮充实的，即使是星界大陆的达官贵族们也都不敢闲着，都在赶忙准备应对暗星兽灵的措施。
　　......
　　太阳落下，夜幕笼罩星界大陆。
　　漫天星辰闪烁着，无穷的星力起伏，令人身心愉悦。
　　如果换做以往，这必定又是平静祥和的一夜，平民能好好睡个觉，星兽灵使们也能好好修炼。
　　但现在不一样了，因为暗星兽灵的原因，所以局势依旧还是非常紧张，洛冕需要交代很多事情给剩余的星爵。
　　至于他自己则是要在当晚前往南部星界大陆，将南部星界大陆的那些人全部接回来管理星耀帝国，这样就可以放心让这些星爵过去干活了。
　　而旅途中的消耗洛冕现在几乎可以忽视，这段时间他的修炼速度一天比一天还快，拥有【星之海】，【星海晶珠】与【九重重水】三个BUFF堆叠，修炼根本不存在什么瓶颈，他的阶位已经来到了上阶蓝星灵使，只需要一个契机就能突破到紫星灵使，其实对于他来说就是一瞬间的事情。
　　只不过洛冕选择打好基础，所以暂时没有突破到紫星灵使。
　　当然上阶蓝星灵使的实力也足够他轻松往返南部星界大陆与西部星界大陆，不用急着突破。
　　在这之前，洛冕将其他星爵都召集了起来，关于暗星兽灵这回事，他一直是言传，并没有身教。
　　所以在离开之前，他需要让这些星爵知道这回事的严重性，以免有些人不当回事。
　　而怎么做也很简单，他清除暗星星力的时候特意留了一小团作为演示，今晚就可以让这些星爵切身体会这玩意的威胁。
　　洛冕将星爵们召集到了皇城城堡大厅，他端坐在王座上，俯视着下方一群星爵，将手中用【七重重水】包裹蠕动的黑泥给丢到了他们的面前，淡淡的说道：“想必你们还没这么近接触过【暗星星力】，现在有胆量的人可以来尝试一下，不用害怕，这么一点【暗星星力】我可以控制住他的危害。”
　　星爵们面面相觑，都露出了恐惧又好奇的神情，一方面是害怕被污染，一方面又想了解这导致暗星兽灵出现的源头星力到底是个什么样的情况。
　　犹豫了几分钟后，终于有一位好奇的星爵走上前，问道：“洛冕国王，我该如何了解它呢？”
　　“很简单，用星力接触就行了，不过接触的一瞬间你就要放手，然后就是不要接触到身体，自己尝试吧，遇到危险我会出手。”
　　洛冕解释完，将包裹【暗星星力】的【七重重水】展开成一个平面托起这团黑泥，让它像果冻一样在上面蠕动。
　　而这位星爵则是走上前，神情凝重，小心翼翼的将右手放在了黑泥上方，右手掌心中的星核闪烁，一缕淡蓝色的星光浮现，缓缓靠近这团黑泥。
　　这一刻，那团黑泥仿佛像是感应到了什么，本来还算是温顺的模样骤变，周身冒起尖刺，瞬间插入了星光之中，疯狂往星爵的右手窜去。
　　并且被黑泥插中的星光立刻就消失了，被吞噬进了黑泥之中，让它的体积微微增大了一分。
　　不过这点还不够，它还想要更多。
　　“糟了。”其他星爵看到这一幕，赶紧后退。
　　洛冕微微眯眼，右手一挥，【七重重水】重新闭合将黑泥封印了起来，阻拦了它靠近星爵。
　　......
　　（各位新年快乐~）



第78章 最后的机会
　　洛冕目睹这样的场景，脸色有些意外。
　　因为处理事件的时候，一直都是紫星灵使以上星力质量的星兽灵与星兽灵使在处理，所以他倒是没看过【暗星星力】对星力质量较低星兽灵使的表现，现在这么一看，确实有些严重。
　　可以说星力质量低的星兽灵使完全就是【暗星星力】的养分，一点反抗的能力都没有，只要接触到就会被完全吞噬。
　　这一点十分的麻烦，如果不是这次提前测出来了，要是下次暗星兽灵在人群多的地方开个空间裂缝的口子倾倒【暗星星力】，一些不知情的星兽灵使贸然上前，那才是真要完蛋。
　　幸好测出来了，这样以后还能有所防备，尽早疏散没办法抵抗【暗星星力】的那一类人群。
　　而这时，这位测验的星爵也是被这突如其来的变故吓得脸色苍白，倒退几步跪了下来，颤抖的喊道：“多谢洛冕国王救命之恩！”
　　“起来吧，这不是你的错，是我没想到它对星力质量低的星兽灵使这么具有攻击性，你是什么阶位？”洛冕摆了摆手，问道。
　　“中阶青星灵使。”星爵回答完，躲进人群中，完全不敢在向前。
　　“怪说不得，想抵抗【暗星星力】的攻击，起步也得是紫星灵使，所以你这样的表现很正常，不用放在心上，不过现在大家算是知道【暗星星力】有多可怕了吧，回去之后一定要把这件事放在心上，而且是最重要的位置，时刻谨记它的危险性，以后面对才不会慌乱。”洛冕点了点头说道。
　　实力不济的一些星爵们这时慌了，他们愁容满面的发言。
　　“可问题是洛冕国王，就算我们警惕它的出现，但没有紫星灵使的实力，我们也无法面对这些【暗星星力】啊！况且您说了，就算紫星灵使，也很难一直招架【暗星星力】的进攻......”
　　“这个的话......我想就得让你们自己去想办法解决了，比如花钱请紫星灵使来修建星术法阵之类的，只需要紫星灵使的星力质量就可以抵挡【暗星星力】，不用一定要紫星灵使的实力，反正只要抵挡一会儿，你们就可以跑了不是吗？”洛冕嘴角微微勾起，给这些星爵们制订了方案。
　　“花钱吗？”星爵们叹了口气。
　　请紫星灵使来修建星术法阵，那可是要花大价钱了。
　　但这钱还不得不出，不然小命不保。
　　星爵们只能无奈接受了洛冕的建议，打算回去之后找紫星灵使来帮忙。
　　而这样最大的收益者其实是洛冕这边。
　　因为星爵们出力出钱为他们自己的地盘建设星术法阵，其实也是给整个星耀帝国皇城建设星术法阵。
　　毕竟他们星爵的地盘都在城内，其实算是加固了整个城池的防御力，这样以后面对天灾，这些星术法阵联动能发挥出巨大的用处。
　　洛冕见状，也是暗自心喜，没想到随便让【暗星星力】露一手还有这种意外收获，刚好让这群铁公鸡把腰包里面的钱又吐出来一部分好好建设国家，天天揣腰包里面除了发霉也没啥大用处。
　　当然作为国王，他心中笑嘻嘻，脸上肯定不能有太多的神情表现出来。
　　洛冕轻咳两声，转移话题。
　　“洛辽。”
　　“在。”台下的洛辽回应。
　　“你去试试【暗星星力】吧，让他们心里有个底。”洛冕吩咐道。
　　“明白，洛冕国王。”
　　洛辽点点头，走到这团【暗星星力】的面前，等洛冕将【七重重水】展开后，他同样将深蓝色的星力覆盖上前，往蠕动的黑泥探去。
　　不过这次【暗星星力】的反应就没有之前那么剧烈了，只是慢悠悠的伸出黑色油腻的触手来试探一下，与星力接触后，触手与星力之间明显有很严重的阻碍，即使触手想钻进去，但戳来戳去，很那突破那层星力屏障。
　　如果说刚才那位星爵的星力脆如薄纸，尖刺一下就能刺进去吞噬，那洛辽的这个就像是橡胶皮一样，具有很强的韧性，【暗星星力】短时间之内很难进入到内部进行吞噬。
　　一直过了五分钟左右，触手才刺进去一点，有突破屏障的迹象。
　　而看见这一幕的洛辽也马上与星力脱离联系，让它们自然散尽在空中，以免被【暗星星力】吞噬。
　　洛冕见状，安慰道：“各位这下放心了吧，紫星灵使的星力能够有效防御【暗星星力】的进攻，只要星术法阵到位，至少半小时内无法攻破，而且星术法阵质量越高，坚持时间就越久，足够你们脱身。”
　　“放心了放心了。”
　　星爵们知道如何防备后，松了口气，他们就怕什么半夜暗星兽灵袭击城池，被偷死就麻烦了，既然【暗星星力】有手段去应对，那就完全不用担心。
　　毕竟人类的恐惧是来源于火力不足，换成星界大陆也是一个道理，只要打得过就没啥好怕的。
　　洛冕对这个效果很满意，点了点头笑道：“那么今天这回事就算完了，你们自己回去早做准备就好，不过今晚我会前往南部星界大陆，将其他星爵都接回来，估计明天晚上才能回来，你们还有什么问题就赶紧问吧，免得我走之后没办法给你们解答。”
　　星爵们微微皱眉，思索了片刻后，都纷纷摇头，关于暗星兽灵与【暗星星力】的问题，他们已经算理解的很深刻了，现在只想赶紧回去准备，不然心里面慌得很。
　　洛冕知道他们没问题后，摆了摆手。
　　“那行吧，到此结束，大家都散了。”
　　星爵们向洛冕鞠了鞠躬后，陆续离开了城堡，跑回家联系认识的紫星灵使去了。
　　很快城堡内就只剩下了洛冕小团队，以及一些善后的女仆执事。
　　“洛冕，洛羽，今天有点累，我们就先回去休息了晚安。”小雾，宫羽和叶隐见没什么事，打了个招呼，往城堡上面的房间走去。
　　“好，晚安。”一人一鲨回应道。
　　“洛羽，我今晚就不陪你睡了，先走了，不要想我哦~或者你想要和我一起去也行。”洛冕见叶隐他们离开后，笑呵呵的说道。
　　“哼，你自己去吧，我才懒得跑这么远。”洛羽轻哼一声，扭头道。
　　“好吧，那我走了，明天晚上见。”洛冕对这只小懒鲨也没什么办法，无奈的摇了摇头，起身离开前往码头，他要前往南部星界大陆。
　　而洛羽则是站在原地长舒一口气，深红色的眼瞳微闪。
　　这或许是她最后的机会了！
　　......



第79章 星神
　　这个机会的意思其实很简单，就是当面质问星神的机会。
　　因为自从和洛冕在一起后，每天几乎都是形影不离的那种，所以根本没有机会进行召唤星神的仪式。
　　而今天洛冕离开，还刚好要很久才回来，再过几天估计就要结婚了，那时候是真的没有后悔药可以吃，至少在今晚，鲨鲨想把话问清楚。
　　洛羽神色严肃，她心里面其实都基本想通了，她的穿越，绝对和星神离不开关系。
　　想知道真相，或许只有当面问问星神才能知道了。
　　而召唤星神的仪式，鲨鲨在之前早就已经翻阅各种书籍研究过了，至于仪式所需要的材料，同样也已经全部获取。
　　现在万事俱备，天时地利鲨和，绝对是最好，也是最后的机会了！
　　洛羽捏紧小拳头，下定了决心，赶紧跑回到了城堡的最顶端，也就是她和洛冕的房间之中，在床边有空旷的位置可以用来摆下仪式所需要的物品。
　　鲨鲨整理好地板之后，从星力储物戒指中将需要的星宝材料依次摆了出来，放在特定的位置，再用一种由星力聚集的高浓度粉末【星光粉】在地面划出六芒星星术法阵，默念几句后，七彩色的光芒从星光粉上浮现，链接在一起，像是一条条银河一般。
　　而摆放的星宝此时也在疯狂的闪烁，它们分别是不同属系的星宝，蕴含有强大的星力，这些星力通过【星光粉】链接在一起，爆发出来的力量就会惊动到星神，从而将它召唤过来。
　　不过这只是传说中的方法，真正的星神据说是很高冷的，不是随叫随到的那种，能不能叫到完全看运气。
　　洛羽小手揣在胸口，鲨鱼尾巴在屁股后面晃来晃去，非常的紧张不安，要是这次召唤失败了的话，她后面就不会再有机会了。
　　毕竟结婚之后，她都已经不再有拒绝洛冕的理由，到时候可真是要每天都被欺负的那种，或许过不久就要怀小小鲨，咋可能还有反扑的机会。
　　今天一定要成功啊！
　　就算是要当洛冕的鲨鲨妻，至少鲨鲨也想成为明白鲨在当，而不是稀里糊涂穿越过来便宜了洛冕这家伙。
　　在洛羽的等待下，几分钟后，法阵的中央突然出现了一道白光，这道白光并不刺眼，反而有些温暖，鲨鲨被照射到之后，就像是重新投入了母亲的怀抱一般，舒适安宁，一股困意浮上来笼罩了鲨鲨。
　　洛羽眼皮子缓缓耷拉了下来，往旁边的床上一趴，昏睡了过去。
　　而白光则是灵动的闪烁了两下，里面传来了一道空灵悦耳的轻笑声。
　　......
　　与此同时。
　　蔚蓝的海平面上，一个人影在以肉眼都很难观测的速度快速移动着，在他的后面还有较长的一条拖尾，掀起周围的海水呈现一个倒V型，泡沫海水翻飞，非常的显眼。
　　不过这种半夜时分的海面，并没有其他人的存在，所以洛冕也没有太过在意他这种行为会影响到别人。
　　很快他就已经距离南部星界大陆只有几百米远。
　　站在沙滩旁守夜的洛方注意到了洛冕引起的异象，能在大海中造成这种场景的除了洛冕也不会有其他人了。
　　他赶紧点亮篝火，让明亮的火光指引洛冕过来。
　　“喂，洛冕殿下，我们在这~！”洛方点亮篝火后，一边挥手，一边呐喊，把洛冕吸引过来。
　　而洛冕听到声音后，很快锁定了位置，调转方向冲了过去。
　　不过在他距离岸边还有几十米的时候，脸色骤然一变，觉得情况有点不对劲。
　　在洛方的身后，黑漆漆一大片，几乎笼罩了整个海岸线，在微风的吹拂下，还发出一阵阵诡异的“唰唰”声，太暗了也看不清楚是个啥玩意。
　　当然洛方既然还安全，洛冕也没有多想，取消星术走上岸，指了指那团黑漆漆的东西，问道：“洛方，这些是个什么？”
　　洛方愣了愣，回头看两眼，才无奈的摇了摇头。
　　“洛冕殿下，这些其实就是我们之前栽种的树木，不过我也不清楚为什么它们仿佛像是突破了什么限制一般，一直疯长，还自动吸收附近的木系星力，就像是海绵吸水一样，不到饱和估计还会这样疯长下去。”
　　洛冕微微皱眉，摸了摸下巴，对于洛方的说法，他脑子里面也没有什么头绪，毕竟南部星界大陆的一切都是未知的，也没有人给出过情报。
　　不过这样勉强算是好事，木系星力聚集，其他星力也会缓慢增加，这里的生态环境迟早会恢复成正常，这样就有办法往内部探索了。
　　当然这是未来考虑的事情。
　　洛冕晃了晃脑袋，甩出思绪。
　　“好了，洛方，我们不说这个了，我这次过来的目的主要是想带你们回星耀帝国，现在就回去，让其他星爵们做好准备吧。”
　　“回星耀帝国......难道洛冕殿下您？！不对应该叫您洛冕国王了吧。”洛方满脸惊讶。
　　“没错，我已经处理好了暗星兽灵，并且成功继承王位，只是还没正式登基，准备带你们回去再说，至于洛空的情况你们也清楚，她已经放弃了。”洛冕点了点头笑道。
　　“我明白了，不过洛冕国王，如果我们都走了，那南部星界大陆这边怎么办？”洛方问道。
　　“很简单，会有另外一批星爵来替代你们继续工作，而你们留下的帐篷，生活基本物资也不用带回去，他们过来的时候要用，只用带个人回去就行了，很方便，明天晚上就可以到星耀帝国。”洛冕淡淡的说道。
　　洛方目光微闪，仿佛明白了什么，不过他也没有多问，转身离去。
　　“那请洛冕国王您稍等片刻，我去叫他们起床。”
　　“好。”
　　几分钟后，星爵们一传十，十传百，很快都从睡梦中清醒了过来，他们簇拥着洛冕，都有很多话想说。
　　像洛晨小丫头，李老爷子都是热泪盈眶，终于等到了这一天。
　　不过洛冕更想赶紧回去陪着鲨鲨，所以将他们先安抚了下来，表示等回去之后慢慢讲都可以。
　　于是星爵们都不在多问，踏上了回归星耀帝国的路程。
　　......



第80章 羽霖
　　洛羽迷迷糊糊的睁开眼一看，发现她已经不在一开始的房间中。
　　而是身处一片白茫茫的环境内，坐在冰凉的白色瓷砖地板上，周围有一些飘浮的建筑物，仔细观察倒有点像曾经电视剧中看到的那种天宫，雾气环绕，空间很大，还有不少奇怪的巨型饰物。
　　不过这么一想，这里肯定就是星神的住所了，既然鲨鲨来到了这里，就说明召唤仪式已经成功。
　　但这地方这么大，想找到星神还真是一个难事。
　　洛羽摸了摸下巴，揣摩了两秒，站起身拍拍屁股，准备先看看周围的情况。
　　而这时一道空灵的声音从悠远的地方传来。
　　“孩子，坐上你前面的那只鸟，它会带你来找我。”
　　声音蛮好听的，这样来看，星神好像还是个女孩子，而且年龄不算大的那种，不过这个应该不重要。
　　洛羽听到这句话后，微微皱眉，挠了挠小脑袋，也搞不清楚个所以然，只好往前方看去，果然有一只白雾化作的鸟停在那里。
　　不过星神这么厉害，难道就不能把鲨鲨直接用空间传送星术弄过去吗？
　　为啥还需要用这种手段。
　　洛羽不懂，但还是老老实实的骑了上去，毕竟这里是人家的地盘，她说是啥就是啥。
　　骑上雾气化作的白鸟后，它长鸣一声，扑腾翅膀开始飞行，而周围的一切都在飞速后退。
　　“真快啊！”
　　洛羽感慨一句，几秒后，她的眼前出现了一个巨大的宫殿，这座宫殿呈现银白色，外围被七彩色的星力光柱簇拥，背后是一片广阔无垠的星空，漫天星辰闪烁，无穷的星光乍现，光是靠近，鲨鲨就已经感觉到坠入了温暖的海洋之中，每个细胞都在传达它们的愉悦，舒适无比。
　　可以说这里真的就是每个星兽灵的家，更别说她还是无根星兽。
　　白鸟载着洛羽来到了宫殿的门口后就化作了一团白雾飘散而去。
　　洛羽则是跳到了宫殿门口的广场上，周围有很多根银色的光柱，仿佛支撑起了这片天地，转眼望去，这个世界仿佛没有界限，没有边界，无穷无尽，光怪陆离。
　　不愧是星神住的地方，这逼格就是不一样。
　　洛羽在心中暗自揣摩了一下后，不在多想，晃着鲨鱼尾巴，踏上台阶，屁颠屁颠的往宫殿内部跑去。
　　星神应该就在那里。
　　洛羽现在越靠近宫殿，她内心就越紧张。
　　因为这可是证明一切的时候了！
　　不过除了内心的好奇外，最让鲨鲨觉得奇怪的是，她靠近宫殿后，浑身的血脉都在沸腾，就像是迫不及待想冲到宫殿里面，靠近星神一样。
　　这种感觉很怪异，也不知道从何而来。
　　不过马上就知道真相了，洛羽简单把它归类到是因为星神后，快步冲上前，终于来到了宫殿的大门口。
　　眼前是一扇巨大的银色大门，上面有七彩色的光晕在流动，等到洛羽踏足这里后，大门渐渐打开，露出了里面的场景。
　　洛羽瞪大眼睛，仔细看去，宫殿内的尽头有一个座椅，上面端坐着一位银发金瞳，样貌绝美的女孩子，她浑身沐浴着斑斓的星光，身穿有繁琐精致团案的白色连衣裙，正笑吟吟的看着鲨鲨。
　　在洛羽眼中，她的体型并不大，可以说只比鲨鲨高那么一点，某些地方大那么一点，其他方面都差不多。
　　不过很难想象这就是星神，本来鲨鲨还以为是那种德高望重的老爷爷之内的形象，结果有些出乎意料。
　　虽然说一开始声音就听出来不对了，但还是接受现实比较好一点。
　　反正也只是过来问问题的，不用在意星神什么形象，毕竟以神明的力量来说，她想变成什么样都可以变成什么样吧。
　　“您......就是星神？”洛羽安抚好情绪，平静的发问道。
　　“对，没错。”星神微笑着点了点头。
　　“行，那我就直说了，把我搞到星界大陆来的就是您吧，除了您这位星神之外，不可能再有其他人能做到如此了。”
　　“当然我也不是怪您的意思，毕竟您如果真有这样的能力，也肯定知道我过去的生活，其实能到星界大陆来我蛮开心的，也不想失去现在的生活，只是我想知道您为什么会选择我，我想知道答案，以前的我可没有什么值得您来动这功夫的地方吧......”
　　洛羽深吸一口气后，选择这种开门见山的方式来问话，毕竟这是鲨鲨最后一次机会，她也不想磨叽什么。
　　“星神，恕我冒昧了，您能告诉我真相吗？我也只想知道真相。”
　　听洛羽说完后，星神的脸色有些无奈，她长叹一口气，道：“好吧，既然孩子你都说到这份上了，那我也没有什么好瞒着你的地方，不过从头讲起的话会很久，也会超出你的想象，孩子你要耐心一点听完了，先坐下吧。”
　　星神打了个响指，一个椅子出现在了洛羽的身旁。
　　洛羽一听星神愿意说出真相，也松了口气，乖巧的坐好在椅子上，竖起耳朵，鲨鱼尾巴紧张的晃来晃去，红宝石般的眼瞳越发闪亮，充满了好奇。
　　终于可以知道真相了！！！
　　星神看着鲨鲨正襟危坐这副可爱的模样，嘴角微微勾起，笑了笑。
　　“还真是没有一点男孩子的痕迹了，这副身体你很习惯了吧。”
　　“......”
　　星神说的这么直白，鲨鲨直接无语了，果然她穿越过来变成一只母鲨就是星神这家伙搞的鬼！
　　估计也是这些所谓的神拥有无穷的力量，天天日子过的空虚，才有这样离谱的恶趣味。
　　不过现在说也没啥用了，要一开始洛羽可能还会选择变回去，但现在肯定是无法回头了。
　　洛羽撇了撇嘴，道：“快从一开始讲吧，我都等不及了！”
　　“好。”
　　见这只小鲨鱼这么着急，星神轻咳了两声，脸色一瞬间严肃了起来。
　　“那么孩子，你听好了，实际上我除了是星神之外，同时也是你的妈妈，我叫羽霖，而你是我的孩子羽沙。”
　　“哈？！！！！”
　　......



第81章 亲生的
　　鲨鲨彻底傻傻了。
　　洛羽愣在原地，目光呆滞，鲨鱼尾巴自然垂落在椅子旁边。
　　她面对这句话中蕴含的庞大信息，那小脑袋瓜子完全转不过来。
　　就像是生锈的齿轮没有抹上润滑油一样卡住动弹不得，那一刻鲨鲨已经停止了思考。
　　而羽霖则是无可奈何的叹了口气，她知道这样的情报肯定会让洛羽短时间内有些接受不了。
　　不过也没办法，迟早都要说，现在这孩子都找上门来了，当妈的也不好瞒着这只小鲨鱼。
　　当然最主要的原因还是她这个妈妈确实当的不称职，因为很多事情的缘故，所以孩子从小就没有在她身边陪伴她，让这孩子小时候受苦了。
　　不过以后都会变好的，最近有另外一股势力的帮助，已经解决好了那些事件，现在可以省下心带孩子，不然没空的话，她这次也不会回应洛羽的召唤。
　　现在就等这可怜娃子转过脑筋再说了。
　　经历过一次穿越的洛羽已经对这种突如其来的事件有了适应，面对这庞大的信息量，她愣了几分钟后终于还是缓解了过来。
　　但就算洛羽反应了过来，她也不知道该做出什么样的行动。
　　毕竟从有记忆开始，她的老爸老妈就不在身边，孤独生活了这么多年。
　　突然有一天，一位神明，还是这么漂亮一女孩子说是她妈妈。
　　这种事情也太荒诞了！
　　简直让鲨都无法相信。
　　洛羽捂着脑袋陷入了沉思，她现在是该扑进她老妈的怀抱认亲，还是哭丧着表示这两个家伙抛弃她而去，这么久才说出真相，以后再也不理他们了？
　　无论是那种选择，鲨鲨心中都是非常的无奈。
　　经历了那么多的磨难，她已经不再习惯哭泣，不再习惯孤独，做出这种像小孩子一样的行为反而让她觉得别扭。
　　倒不是说她不想对老爸老妈做出这样的事情，毕竟痛苦了这么久，心里面还是有很多想倾诉的地方。
　　但如果鲨鲨的爸妈只是普通的爸妈，洛羽或许会放弃之前的很多偏见，先享受一下他们的拥抱与温暖。
　　可这位自称羽霖的老妈不一样，她可是神，星神啊！
　　如果她没有撒谎，那自己可是神的孩子，能让神对自己的孩子不管不顾，到底是因为什么原因？
　　总不可能是老妈不爱自己这个娃吧，讲道理不可能，她也没从老妈身上感受到什么嫌弃和恶意。
　　那到底是因为什么呢......
　　想到这里，洛羽深红色的眼瞳中闪过一道恐惧，细思恐极。
　　好奇心或许会害死鲨，但比起像小孩子一样扑进父母怀中，洛羽更想知道真正的真相。
　　洛羽深呼一口气，捏紧小拳头做好了决定，既然来都来了，哭肯定不是最好的选择，她想知道这到底都是为什么。
　　“既然你说你是我的妈妈，那么妈妈，请告诉我为什么当初要抛弃我吧！”
　　“嗯，孩子，我都会一一讲给你听的，请听我慢慢道来。”
　　羽霖一脸温柔的点了点头，眯上眼，回忆了两秒后，继续说道：“就从我和你老爸生下你的时候开始说吧，其实这个世界并没有孩子你想象中的那么简单。”
　　“真正的世界也并不只是有星界大陆，而是由无数的世界泡组成，不过这些世界泡有大有小，我和你老爸就是来自于一个较大的世界泡之中，根据规律来说，越大的世界泡，其中就越危险。”
　　“而我们俩的世界当时已经处于世界末日的边缘，险象环生，生下你的地方在一片紫色的沙海，我们俩那时正被一群危险的怪物追捕，根本没有余力来保护你，所以只能恳求一位拥有空间系能力的人将你送到安全的世界泡之中，以至于你小时候我们俩没办法照顾你，原因大概就是这样。”
　　“不过后面我们处理完危机之后，自然就有余力看看你了，不过也仅仅只是有一点余力，毕竟我和你老爸可是要拯救世界，空闲也不算多，刚好那时我们那个朋友给我们讲你身体状态出问题，所以就像是小说中的情节一样，只能选择让你穿越，给你一个无敌的金手指，再把你先扔到星界大陆过一段日子喽~”
　　“现在倒是真没啥事了，所以我才会回应你的召唤，现在给你解释一下原因，至于星界大陆只是一个还算小的世界泡，我有能力直接干预，所以就当个神位玩玩了，自家管的世界，我也放心你不会出事。”
　　洛羽若有所思的点了点小脑袋，如果这便宜老妈这么解释，她倒是能够理解了。
　　毕竟现在的她世界观早已与原来不同，能够接受的了这种世界泡这种更加离谱的情况，也能够理解老爸老妈当初的选择。
　　要知道能威胁到神的怪物，那自己这刚出生的婴儿反而是拖后腿的，老爸老妈这也是迫不得已吧，勉强能原谅他们这样的做法。
　　只不过后面这个金手指就有点不对劲了，虽然说自己这只鲨鲨的血脉天赋确实是无与伦比的恐怖，几个血脉星术也都是强的离谱的存在，但为什么是女孩子， 是女孩子啊啊啊啊！！！
　　自己原来既然是男的，那说明一出生的性别也应该是男的啊！
　　为什么老妈要这样搞啊啊啊！！
　　洛羽在内心发出了不甘的咆哮声，如果一开始还对劲的话，她也不可能沉沦在洛冕这家伙的手中了。
　　虽然说肯定没后悔药可吃，但总得知道老妈到底为什么这么做。
　　羽霖这时也注意到了洛羽那憋屈的神色，掩嘴轻笑。
　　“孩子，你是在想这个所谓的金手指为什么是让你变成女孩子吧？”
　　“对，笨蛋老妈，快给我解释一下！”洛羽挥了挥小拳头，不满的喊道。
　　羽霖这时突然想到了什么，笑容愉悦了起来。
　　“哼哼，我愚蠢的女儿哟~其实当初的情况是这样的，得知你心梗后，原来那具身体因为在普通的世界待太久失去了神性，所以就不能用了，我才在星界大陆给你重新捏了一具，至于为什么是女孩子，那当然是你老妈我故意的啦~
　　“毕竟我当初在自己世界里面也和你的情况差不多，反正是自家娃，折腾一下多好玩，我看你和别人洛冕不是感情挺好的嘛~我看那小伙也挺不错，这个世界泡位面之子的存在，被天地垂青，肯定也能成为超脱者。”
　　看着老妈那没心没肺的笑容，洛羽一头黑线。
　　气抖冷，亲生的，绝对是亲生的啊！！！
　　......



第82章 超脱者
　　“对了，蠢孩子，还有你名字的来历，为什么叫羽沙，也是因为在紫色沙海出生，所以干脆就叫羽沙了，而你在星界大陆这具身体之所以是鲨鱼，也是因为羽沙的谐音，总之都是蛮凑巧的，刚好想到就这么用了~”
　　羽霖说完后，双手叉腰，一副很满意的样子。
　　洛羽单手掩面，拿这笨蛋又很随便的老妈没有什么办法，毕竟都说是故意的了，那肯定只能认命了，更别说老妈还是这个世界泡的神，不可能反抗。
　　虽然这愚蠢的老妈完全没有一个神的架子，但也能理解，毕竟都是神了，寿命可以说是无穷无尽吧，喜欢找乐子挺正常。
　　而且看老妈的样子，也不是什么老妖婆，反而是一位绝美的银发少女，作为曾经喜欢二次元的自己来说，还是刚好长在XP上的那种。
　　可爱即是正义！
　　只能选择原谅她了，可恶的老妈啊......
　　主要也是因为事情已经注定，当女孩子似乎也没什么不好的地方，除了要被洛冕这家伙推倒之外，其他方面已经没有太过别扭了。
　　洛羽没纠结太久，反而有些好奇起来老妈的说法怎么这么奇怪。
　　“其他我都懂了，不过那个......老妈，你为什么说我和你当初的情况差不多呢？还有超脱者又是什么意思......”
　　“嘛，字面意思，其实你老妈我当初也是从男孩子变成的女孩子，回想起来还蛮羞耻的，不过我都当妈这么久了，回忆那些东西也没啥用就是了。”
　　羽霖金色的眼瞳中充满了怀念，事情都过去这么久了，但回想起那些记忆还是有些让人头皮发麻。
　　算了不想了。
　　羽霖继续给这只小鲨鲨解释。
　　“超脱者只是一个俗称罢了，其实用其他称呼也无所谓，含义其实就是说如果世界泡的本土居民能够超越这个世界本身的位格，那么他就能够知道这无数世界泡的真相，从而超脱出这个世界。”
　　“不过这种几率非常稀少，毕竟世界泡的源头规则就已经安排好了他们的命运，除非有外力干涉，比如孩子你这种穿越过去，干涉了洛冕的发展，让他远超出原本的实力，这样他才有成为超脱者的机会，从而了解世界的真相，总之外力占大多数，命运构建的牢笼本身就牢不可破，从内部是很难去干涉的，大概就是这样，具体的还有很多细节我也没有研究明白，就不多说了。”
　　洛羽露出恍然大悟的神情，点了点小脑袋想通了。
　　怪说不得有了她的干涉，洛冕的进步会如此神速，星界大陆进程这么大的改变原来是因为她就是那所谓的外力。
　　就像是蝴蝶效应一样，外力确实对世界的原有轨迹影响蛮大的，这样想也能理解了，如果没有穿越者，重生者之内的人物存在，那原本世界可以说没有任何的变数再发展，里面的人物想成为超脱者完全不可能，命运已经将他们的道路锁死了，从一开始就锁死了。
　　不过老妈曾经也是男孩子这种真相太离谱了！
　　怪说不得这家伙都不知道怎么当妈，还欺负孩子，原来根本就不是当妈的料啊喂！
　　洛羽欲哭无泪，自家老妈还不是纯的，这事可超越鲨鲨的脑容量了。
　　不过一想到她自己以后也是这样，就根本无话可说。
　　但就算自己是和老妈同一性质的存在，以后也绝对不能欺负小小鲨！
　　毕竟体会过的洛羽知道，那种孤独一个人的感觉真的不好受，如果不是穿越到星界大陆，未来的她自己估计也会在那破旧的出租屋里面自尽，所以一个好的父母是很重要的，她以后一定要当个好妈妈！
　　洛羽在心中立定了要给小小鲨一个美好童年的打算后，晃了晃小脑袋，回归正题，继续向这位便宜老妈倾诉她心中的不解与疑惑。
　　“老妈，像你这种是不是也是超脱者的存在？”
　　“是的。”
　　“那还有其他人嘛？”
　　“当然有啦~你老爸也是哦~并且我们还有很多的朋友，他们也是，甚至还有来自域外，也就是另一个世界泡的超脱者，要不是他们出手帮忙解决我们这个世界泡的危机，我还腾不出手过来照顾你呢。”羽霖眯着眼，仿佛想到了什么，露出了一脸温柔的笑容。
　　“看样子老妈你和那些朋友关系挺好嘛，笑这么好看。”
　　“不过另一个世界的人......”
　　洛羽默默吐槽两句后，眨了眨红宝石般闪亮的眼瞳，里面闪烁着期待又兴奋的光芒，鲨鱼尾巴已经激动的摇晃了起来。
　　另一个世界！
　　那可是另一个世界啊！！！
　　虽然说在洛羽的眼中，星界大陆同样也是新世界的存在，但毕竟星界大陆的概况她都从游戏中了解过。
　　可老妈口中说的另一个世界泡的超脱者那就不一样了，那对于鲨鲨来说就是一个崭新的世界。
　　非常的好奇啊！
　　曾经洛羽可是天天看番，看小说，向往那些异世界，没想到现在真的就可以和异世界的人打交道了！
　　等等......
　　洛羽挠了挠头，好像老妈还提了老爸这回事，刚才太激动都没注意，现在想想。
　　老爸啊......
　　不知道会是怎么样一个人呢？
　　老妈这么无厘头，希望老爸能靠谱一点吧。
　　想到这，洛羽双手合十，在心中保佑了起来。
　　而羽霖看着洛羽这动作，则是撇了撇嘴，看蠢女儿这样子，肯定是在想她老妈的不好，不过算了，毕竟问题也是出在她的身上，只能现在开始弥补。
　　“行啦，孩子，我和他们确实关系蛮好的，就像是你和你的伙伴一样，都是出生入死的关系，所以现在想去看看他们吗？顺便带你看看你的老爸，也不知道你好不好奇。”
　　“好奇是好奇，只是......”
　　洛羽有些犹豫。
　　她知道能拐到老妈这么漂亮的女孩子，那这个男人绝对很厉害，但就是很厉害反而给鲨鲨带来一些压迫感。
　　会不会很凶啊~
　　什么的......
　　羽霖似乎看出了洛羽的担忧，轻轻走下神座，拉起她的小手。
　　“不要怕，和我一起去看看就知道了，大家都是很好的人。”
　　“好吧。”洛羽鼓起勇气点了点小脑袋。
　　“那就走喽~”羽霖举起洛羽的小手，宫殿顶部的七彩色星光接引而下，银光遍布间，一起消失在了宫殿中。
　　......




第83章 世界之外
　　转眼间，羽霖与洛羽来到了一处绿油油的大草原上，这里鸟语花香，小动物繁多，头顶金色的太阳闪耀，一片蔚蓝，白云朵朵，微风吹拂下，可以说得上是人间仙境了。
　　洛羽望着这一望无际的大草原，露出了惊叹的神情。
　　“老妈，这就是你们的世界泡里面吗？”
　　“不是，这里算是世界泡之外，由超脱者们聚集后，一起搭建的算是庇护所一样的地方，毕竟世界泡与世界泡之间就像是宇宙的一颗星球之间一样有间距，所以这些间距全是无法之地，需要超脱者们自己想办法生存，并且设立规矩。”羽霖解释道。
　　洛羽微微眯眼，明白了。
　　看样子除了老妈带领的势力外，这个世界还有其他的超脱者，果然没有想象中的那么简单啊！
　　不过能在世界泡之外造出这么一个小世界，看来老妈他们的实力肯定也很强就是了。
　　或许鲨鲨可以躺了，反正便宜老爸老妈这么厉害，以后也不需要鲨鲨出力。
　　终于也算是能享受一下被庇护的感觉了，这种感觉倒是和被洛冕那家伙保护不同。
　　而是一种真正的安心，不用担心身份暴露后会失去这一切，毕竟都是老爸老妈一手操办的事情，可以说自己这个娃在他们俩眼中都是知根知底的那种。
　　虽然说变成女孩子还要嫁人这种事，怎么想想都非常的羞耻，但都已经被知道了，反而没有那么憋屈了。
　　毕竟爸妈知道了又无所谓，更别说老妈这家伙看起来还挺高兴的样子，恨不得把自己送出去的那种。
　　洛羽撇了撇嘴后，放下这一切，望着这大好的风景，难得心情很轻松，迈着小短腿在草原上蹦跶了起来，没两下就踩到一颗小石子jio一歪，摔在了柔软的草坪上。
　　而这时周围的小动物们都好奇的围了过来，看着这只还会摔跤的大鲨鲨，露出鄙夷的神情，好像是在嫌弃这只傻鲨。
　　它们的眼中似乎都有些许灵性，不像是普通的小动物。
　　洛羽这时也注意到了这一幕，心中不禁腹诽，不愧是神养的小动物，感觉都有智慧，不是很普通的那种。
　　不过外形倒是没太多变化，只是兔子，小鹿，绵羊之类的，这种动物在她曾经的世界也存在，看来世界泡之间或许也有关联都说不定。
　　“孩子，你在这边随便玩玩吧，我去喊他们了，不过别跑太远，在公用的庇护所内，尽量不要使用能力，所以你跑远了我也不好找你。”
　　羽霖见状，严肃的叮嘱一句后，走到了大草原中间一处类似星术法阵一样的地方，伸出纤细的玉指点了点，一股神秘的能量波动在其中酝酿之后绽放，呈现白色波纹的形式向四周扩散。
　　洛羽见状，不免有些好奇。
　　“老妈，这种能量不是星力吧，难道是你们那个世界泡的力量体系吗？”
　　“是的，不过准确来说也不只是我们那个世界泡的力量，毕竟我这边的情况有点特殊，目前不好跟你解释。”羽霖摇头道。
　　洛羽并没有追问，既然老妈不肯直说，那肯定有她的理由。
　　羽霖这时也将法阵运行完毕，走到了洛羽的身前坐下，拍了拍身旁的草坪，笑道：“坐吧孩子，他们估计还有一会儿才会过来，我先给你讲讲一些更重要的事情。”
　　“好。”洛羽乖巧坐下，靠在了羽霖的身旁，她望着这位看起来并不怎么大的便宜漂亮老妈，心里面依旧还是有点不适应。
　　这样看老妈比鲨鲨也大不了多少，一大一小这样反倒有些姐妹的感觉，毕竟青春永驻。
　　当然这种感受洛羽也是埋藏在了心中，目前的她虽然认可了这老爸老妈存在的事实，但由于世界观崩坏导致的冲击，心里面依旧还是有点割裂感，还是放下感情方面，至少先了解世界的真相，这样才能好好活下去。
　　只要能活下去，感情方面都是可以培养的。
　　羽霖这时轻咳两声，将洛羽从脑补中拉了回来，她神情非常凝重，道：“孩子，接下来的事情，你一定要记清楚了，不是儿戏，这关系你能否成为超脱者。”
　　“成为超脱者嘛......明白了老妈，我一定记清楚。”洛羽赶紧点了点小脑袋，不敢在多想了，集中精力，全神贯注听老妈讲话。
　　羽霖点了点头，开口道：“首先是状态的问题，孩子，我看得出来，你来到这边之后，整个人很放松，你是不是认为有我和你老爸在，你以后的路就一帆风顺了？”
　　被说到了心坎上，洛羽有些尴尬，小声念叨。
　　“emmmmm......是这样的，我觉得老爸老妈你们俩肯定很厉害，我又帮不上什么忙，不就可以摸鱼了嘛。”
　　羽霖叹了口气，金瞳浮现出一抹凝重，她晃了晃手指，耐心的解释道：“孩子，其实成为超脱者，一定要你自己努力突破星界大陆的界限，如果我们帮助你，你就不会得到世界意志的认可，它也并不会让你能够随意的进出星界大陆，明白了吗？如果你不能随意进出星界大陆，你就无法接触到其他力量，只能耗死在星界大陆这个世界泡之中，这是很残酷的，就算我是神也得守规矩并不能直接帮你，不然就乱套了。”
　　“那我会努力的，要知道老妈你都给了我这么厉害的无根星兽血脉，如果我还突破不了，那确实也对不起这具身体的力量。”洛羽理解之后，赶紧拍了拍小胸脯，坚定的说道。
　　“嗯，那我就放心了，其实也不需要多提，你在星界大陆的表现我都能看到，这具身体的血脉本身也是超规格的存在，只要坚持下去成为超脱者肯定没啥问题，只不过我这么提一句，也是警醒一下你，不要太过放松，不能因为你老妈我是星神，以后你就打算在星界大陆上摆烂了，变强还是非常重要的，这能让你在世界泡之外的区域也能获得其他人的尊重，无论在那里实力都是最重要的。”羽霖微微一笑，满意的说道。
　　......



第84章 老父亲
　　“哦~那老妈你这么说，看来超脱者之间也存在实力的差距啊！”洛羽惊叹道。
　　“那当然，世界泡大小会决定超脱者的基础实力，而后超脱者还能够进入其他的世界泡之中磨炼，那实力肯定会不尽相同，看天上就懂了，不过看一眼赶紧闭上眼睛，不要一直看。”
　　羽霖理所当然的指了指天空，玉指轻轻一划，一道银色的裂缝撕开，从裂缝看出去，能够看到一片斑斓闪烁的虚空，而在这片虚空中有相当多大大小小，各种各样的圆球，这些圆球包裹着玄妙的符文，五颜六色，象征着不同的世界。
　　每一个世界都有属于它们不同的花纹，大小与颜色。
　　“哇唔！！”洛羽被眼前这一幕给彻底震惊，看着这浩大的虚空，这无穷多的世界泡，仿佛窥到了世界的根源，说是只看一眼，但根本停不下来，眼睛与思维都仿佛陷进了这片世界中，无法摆脱，只能直勾勾盯进去。
　　然而还没看几秒，下一刻，洛羽就感觉到眼睛一阵酸涩，大脑发涨，干呕的感觉自胃部袭来。
　　羽霖注意到洛羽脸色不对后，赶紧滑动手指将裂缝关闭，并将洛羽的小脑袋搂过来埋在胸前，护着她，让她无法注视那片虚空。
　　等待了一会儿，洛羽从那恶心的感觉缓过来后，颤动着身子，疑惑的问道：“老妈，这是为什么？”
　　“孩子，你现在的实力太弱了，直视这一切对精神的消耗很大，所以才让你看一眼就收，结果你还敢盯着看，不过没事就好，才几秒而已。”羽霖的语气满是宠溺，无奈的揉了揉洛羽的小脑袋，安慰道。
　　呕......
　　原来如此。
　　洛羽忍不住干呕了两下，差点隔夜饭都吐出来了，虽然说无根星兽的消化系统特别好，并没有东西可以吐，但那种感觉依旧不好收，就像是发烧四十度，头昏脑涨，浑身难受的感觉。
　　总之鲨鲨是不想在体会一次了。
　　洛羽将脸凑到羽霖怀中，不敢在往上看。
　　而那种恶心的感觉消失后，伴随而来的是一阵清香，并且老妈的胸口软软的，蹭起来舒服极了。
　　怪说不得洛冕那家伙也喜欢抱着鲨鲨蹭，那蹭美少女多是一件美事。
　　洛羽满足的蹭了两下那两团软软，香喷喷的，大幅度缓解了精神上的消耗。
　　毕竟小时候没蹭到，长大了总要试一试。
　　虽然说老妈的美少女纯度有点问题，但不管怎么说，老妈的这具身体确实是绝世美少女，有这么一个漂亮老妈贴贴，鲨鲨感觉浑身都被治愈了啊......
　　羽霖看着这只在自己胸口狂蹭的小鲨鱼，嘴角微微抽搐，恨不得使劲rua她。
　　要知道就算是慕深那家伙都不敢这么做，不过是自家娃也没办法，宠她就完了。
　　过了一会儿，洛羽也差不多蹭够了，她抬起头，双目放光的问道：“老妈，你和老爸在超脱者里面算什么档次？”
　　羽霖摸摸下巴，思索了两秒后，自信的说道：“顶尖档次吧。”
　　“哇偶~那我背景可大了。”洛羽一脸惊讶。
　　羽霖拍了拍洛羽的小脑袋，督促道：“那又没用，你还不是得自己努力才行。”
　　“知道啦知道啦~果然就算是神明一样的老妈也会有啰唆的样子，我只是觉得至少知道了老爸老妈这么厉害，以后我成为超脱者也不怕在这世界之外流浪了，好歹有个安稳的去处，总不可能你们还能抛弃我第二次吧。”洛羽气嘟嘟鼓起腮帮子，理智气壮的说道。
　　羽霖也是能从洛羽这句话中听出几分怨气，其实这孩子表面已经装作不在意了，心里面肯定还是有点不舒服的，不过也能理解。
　　她轻柔的将洛羽拥在怀中，道：“不会的孩子，肯定不会再有第二次了，相信妈妈好吗？”
　　“哼，相信归相信，但还得等那个时候再说了。”洛羽轻哼一声，别扭的回应道。
　　羽霖笑了笑，她知道让洛羽熟悉她估计还得有段时间，也没着急，看向了不远处的草原，有三个男人已经出现在了那里。
　　这三个男人可以说是她生命中最重要的三个男人，同时也是来的最快的三人。
　　中间的那个男人身穿虎皮大衣，身材高大，充满力量感的肌肉线条凸显，紫发下一对棕色竖瞳充满了进攻性与侵略性，霸气侧漏。
　　但当他看向羽霖怀中的鲨鲨时，却露出了似乎有点害羞的表情，挠了挠脸，不敢走过去。
　　而在他的身旁，一左一右，一白一黑，两种风格，一个银色长发，一个银色短发，都身穿风衣，宛如两大护法一般，快步走到了羽霖的身旁，凑得很近，看向了她怀中的洛羽，露出激动的神情。
　　此时洛羽也注意到了这突如其来的三人，其中两人与老妈长的非常相似，都是银发，可能是亲戚什么的，而另一个看起来有点凶的就不知道是谁了。
　　不过都不认识。
　　鲨鲨眨了眨大眼睛，有点迷茫。
　　羽霖则是一脸嫌弃的挥了挥手，道：“两位老哥，你们离远点，别吓到我女儿了。”
　　“外甥女就是可爱，忍不住多看了两眼。”身穿白色风衣的那个男人轻笑了两声，乖乖远离了几步。
　　“你，说，对。”另一个身穿黑色风衣的附和了两声，同样退远了两步。
　　而身穿虎皮大衣的那个男人默默走到了他们俩旁边，也不敢向前。
　　见这三个安静后，羽霖才给洛羽一一解释道：“孩子，这两位银发的是我哥哥，头发长的那位叫羽幽，短的叫羽莫，而第三个看起来就很蠢的就是你老爸了，叫慕深。”
　　“哦~舅舅好。”洛羽还是非常有礼貌的，粉唇轻启，用那奶萌的声线，乖巧的向羽莫和羽幽打了个招呼。
　　两人听完后，仿佛受到了什么重击，捂住胸口，直勾勾的倒在了草坪上。
　　洛羽没搞懂他们俩什么意思，不过礼节很重要，她又转头看向慕深，犹豫了两秒后，还是蠢萌蠢萌的点点小脑袋，支支吾吾道：“爸......爸？”
　　“噗。”慕深双目圆瞪，喷出一口鲜血，颤颤巍巍的倒了下去，再起不能。
　　......
　　（今天的第二更加更~！还有跟过来的读者嘛，举起你们的双手让我康康！）



第85章 可怜的老父亲
　　羽霖一头黑线的看着倒在草坪上的三个大男人，满脸鄙夷的说道：“你们三个至于吗？平时美少女也看的不少了吧，怎么还这个样。”
　　“咳咳，怎么说呢，要从小看着到大还能习惯，突然这么来一句，确实有点招架不住，不过很好啊！外甥女不愧是遗传了我妹妹的可爱。”羽幽躺在地上，竖起了他最后的大拇指，然后垂下咽了气儿。
　　旁边的羽莫语气仍然冷淡。
　　“哥，说，对。”
　　说完后，他也咽了气儿。
　　“老妈......他们怎么这样啊？”洛羽脸色有些不解。
　　羽霖单手掩面，耐心的解释道：“女儿，其实他们俩原来没有这么沙雕的，主要是在世界之外待了这么久，人闲都要闲出病来了，所以现在突然遇到你这么大一个刺激点，才会导致他们有些坚持不住，不过还好，反正死不了，开个玩笑而已，不理他们就行了。”
　　“哦.....哦。”
　　洛羽似懂非懂。
　　虽然她也知道自己确实很可爱，但还不至于把人萌到死的程度，可能真的是闲出病，刺激太大一时间心肌梗塞吧。
　　不过老妈都是神了，他们应该也是同一水平的实力，不可能被萌死的，不去管也行。
　　然后洛羽又看向了慕深，他捂着胸口还在坚持，看起来很辛苦的样子。
　　鲨鲨嘴角微微勾起，露出笑容，再次开口。
　　“爸爸？！”
　　这是击倒慕深的最后一根稻草。
　　他满脸幸福，又无可奈何的倒在了地上。
　　羽霖见状，一头黑线的走了过去，伸出小手，毫不留情的提起慕深的耳朵疯狂往外拉扯。
　　“哎哟，痛痛痛，老婆你别这么用力啊！”慕深立马原形毕露，面容扭曲的挣扎。
　　羽霖则是露出了和善的微笑。
　　“女儿在这里，你还不好好表现一下，非得让女儿嫌弃我们俩是吧，不对，是嫌弃你是吧？”
　　“那肯定不行......只是突然女儿长这么大了，还喊了我第一句爸爸，我有点难以承受，主要是挺愧疚的，明明对不起她，还能这么正常的喊我。”慕深尴尬的站了起来，老脸一红，看向洛羽，目光躲闪。
　　“行了行了，以后等女儿成为超脱者，有的是你弥补错误的时间，现在我只是带她带认识你们一下，在过几分钟世界意志就要提醒我了，毕竟女儿现在还不是超脱者，不能离开世界泡太久，不然身体会被分解的,你有什么想说的话也赶紧给她说，不然没机会了，一大男人，欺负我的时候都不矫情，现在还矫情。”羽霖双手环胸，无奈的解释道。
　　“也对，女儿还不是超脱者......”
　　慕深想起这回事后，扭扭捏捏的走到了洛羽身前，挠了挠头，满是歉意的说道：“对不起，女儿，以往的一切都是爸爸的错，如果不是因为我太弱了，也不会导致你被迫离开我们的世界泡，不过这个你老妈给你说了吗？”
　　“说了说了，老爸你也不用这么道歉，其实我能够理解你们的，只要没有第二次，我也不会太生气，毕竟我都经历了那么多，又不是什么任性的小孩子了，倒是老爸你这么大一个男人，不用这么扭捏，我还看的怪难受的，本来以为你是那种威武强大的老爸呢。”
　　洛羽此时也是一脸无奈，她从老妈那里已经知道了这俩个家伙的苦衷，倒也不能怪他们，毕竟世界的本质依旧是弱肉强食，自己当时还是婴儿，拖后腿可能还会导致爸妈也死去，离开那危险的世界泡确实是最好的选择。
　　讲道理来说，自己没办法怪罪他们，只是说现在自己也算是长大了，以后成为超脱者肯定也有一定的实力，到时候遇到困难，还是一家人一起面对比较好，她不想成为累赘，也不想被再次以弱小的理由扔到其他安全的地方去。
　　慕深听见洛羽没有在意，也是松了口气。
　　“那就好那就好。”
　　不过他还是想试图挽回一下在女儿眼中的形象，但怕破坏聚集地的规矩，也不知道该怎么证明，只好一本正经的鼓了鼓肌肉，道：“其实女儿你别看我这样，你爸爸我还是很强的。”
　　“噫......老爸好油腻。”洛羽偏过头，深红色的眼瞳中满是嫌弃。
　　“油......油腻？”
　　终究......
　　还是被可爱的女儿嫌弃了吗？
　　慕深注意到洛羽的神情后，脸色就像是纸被火焚烬的灰一样，晃晃悠悠的双膝下跪在草坪上，捂着脸，不知道该说什么好。
　　他慕深一生不弱于人，和鬼怪博弈，面对不可名状的SCP，与邪神搏斗都没有过害怕，还有很多可靠的伙伴，甚至最后攻略了羽霖这么漂亮一个老婆，诞下了一个女儿。
　　但被女儿吐槽什么的，作为一个老父亲真的承受不起。
　　羽霖看见慕深这可怜的样子，也是捂嘴噗嗤一笑。
　　“遭报应了吧~谁叫你当初都不心疼一下我，现在我的女儿嫌弃你喽~”
　　“那有，我只是......算了，女儿，你在星界大陆那边还过的好吗？有朋友吗？”慕深振作精神，关心的问道。
　　洛羽回忆了两秒，想起了洛冕这家伙，俏脸不禁浮现一抹羞红。
　　对啊！
　　要不要给老爸老妈说洛冕的事情呢，老妈已经知道了，但老爸好像还不知道唉......
　　还是先不说吧，等成为超脱者再说。
　　“挺......挺好的，老爸你不用担心就是了，老妈给我的血脉很厉害，在星界大陆基本是横着走了。”洛羽支支吾吾的说道。
　　“过得好就行，但是......”
　　慕深竖瞳微瞪，注视着女儿那脸颊上残留的一抹红晕，突然意识到了一点不对劲，语气颤抖的问道：“那啥......女儿你是不是有喜欢的人了？”
　　洛羽这时候也藏不住了，俏脸红的跟苹果一样。
　　“老爸，难道老妈没给你讲吗？”
　　“NO！！！！！”
　　慕深张开双手，绝望的发出了怒吼。
　　才刚见到长大的女儿，就知道这颗小白菜已经被外来的野猪给拱了，这让一个老父亲怎么能接受的了啊！！
　　......



第86章 艾莉娜
　　“别吼了，丢不丢人，你不嫌丢人我还嫌丢人。”羽霖拍了拍慕深的脑袋，警告道。
　　“唉......”被老婆警告的慕深也不好在说什么。
　　毕竟他知道羽霖一直在星界大陆注视洛羽的活动，既然羽霖没说什么，那就代表她承认了这位未来的女婿，那么女儿喜欢的人有羽霖的认可肯定没什么问题，就是说一个老父亲有点接受不了而已。
　　这可是人之常情！
　　又有那个老父亲看见十几年没见的女儿，得知她突然要嫁人而不绝望呢。
　　而这时旁边躺倒的兄弟俩似乎也意识到了什么，正襟危坐了起来。
　　“妹妹，外甥女就要嫁人了？这可得让我们好好把把关啊！”羽幽一脸严肃。
　　“何，人。”羽莫面露寒光。
　　羽霖摆了摆手，没好气的叉腰道:“你们不用这么紧张，我女儿喜欢的那孩子也是我看着他长大的，他叫洛冕，无论是人品天赋实力方面都没啥问题，最重要的是他对我女儿很好，原来我女儿被抛弃的情况你们也知道，孤苦无依的，如果不是洛冕对她好，一直呵护她给她温暖的话，我女儿可能都寻短见去了。”
　　说完，羽霖小手一划，天空中出现了一面发光的大荧幕，这片荧幕上满是动态的光景，记录了某只小鲨鲨与洛冕的点点滴滴。
　　可以说将他们俩的日常全部涵盖了，除了一些比较私密的涩涩场景外，其他贴贴的日常可是以完美角度记录了下来。
　　羽幽见状，微微眯眼，摸着下巴打量了片刻，分析道:“虽然不想就这么看着外甥女嫁人，但不得不说，这小伙子还挺行的，一个人的眼神是骗不了我的，他对外甥女的爱我可以看见，主要是人和我一样帅，勉强先过我一关。”
　　羽莫也是双手环胸，默默点了点头。
　　“他，爱，她，行。”
　　“唉......”
　　慕深除了叹气就是叹气。
　　他这辈子不欠着谁，唯独这母女俩，他是一点都不想看见她们受到伤害。
　　羽霖还好，他一直护着。
　　可女儿硬是被他们迫不得已抛弃了十几年，这十几年光是想想都知道女儿肯定受了很多苦，这一切都是他的错。
　　但他没有去弥补，而是洛冕这孩子去给予的女儿温暖。
　　这搞得他这个老父亲开心也不是，伤心也不是。
　　开心是看得出来，确实如同羽霖所说，洛冕这孩子深爱着自家女儿，也是个好小伙，对女儿一直很好，让她也体会到了有家的感觉，把女儿托付给他没什么问题。
　　伤心就是作为一个老父亲，自家闺女刚见面就要出嫁了，这真是太痛苦了。
　　不过难受归难受，自己亏欠了女儿那么多，这郎情妾意的爱情，他也不可能去胡乱干涉，只能默许了。
　　要真强行阻拦，伤到的反而是自家这惹人怜惜的闺女。
　　她开心就是最好的。
　　羽霖这时看三个大男人各有各的想法，也没在多说什么，轻叹道：“反正你们自己做好心理准备吧，那小伙子我预订好了，以后可以有考验，但不要对他太过苛刻，女儿，你还有什么话要说吗？没几分钟时间了。”
　　羽霖说完转头看向了这只小鲨鲨，结果才发现她那可爱的小脸蛋已经憋的涨红，小脑袋冒着蒸汽，鲨鱼尾巴局促的晃来晃去，非常害羞的样子。
　　最重要的是小拳头已经捏的梆硬，毫不怀疑她想锤人的决心。
　　当然在羽霖面前，这只小鲨鲨就跟婴儿一样毫无杀伤能力，虽然羽霖的身体素质不算超脱者里很强的，但好歹也是个神，咋可能被自己下位的鲨鲨锤痛。
　　所以她根本不怕，反倒双手环胸，戏谑一笑，调戏起了这只鲨鲨。
　　“哎哟，女儿~你脸红啦~”
　　“老妈！！！快给我把这些删掉！”洛羽羞愤的娇呵一声，扑到了羽霖怀中，小拳拳疯狂锤她胸口。
　　羽霖一边享受女儿的按摩，一边笑道：“我愚蠢的女儿哟~！这些影像以后可是要用到女儿你结婚的时候，到时候让大家一起康康。”
　　“那不是公开处刑嘛！老妈你敢这么做我以后就不理你了！”
　　羽霖听女儿这么说只好作罢，无奈的摇了摇头。
　　“好吧好吧，我私下自己看总行了吧。”
　　“哼，这还差不多，不过不准给老爸看。”洛羽轻哼一声，勉强同意，反正别给她那些亲朋好友看见，知道的人越少越好，不然要羞耻至死了。
　　结果还在旁边自闭的慕深再次受到女儿的重击，捂住心脏，再起不能。
　　就在这时，一道软绵绵的喵声响起。
　　“各位好啊喵~看样子很热闹嘛，唉，羽霖，这是谁啊喵？”
　　一只身穿蓝白连衣裙的金发猫娘出现在了众人身边，她灵动的淡蓝色眼瞳看向羽霖，疑惑的问道。
　　“哦，艾莉娜你来了，给你介绍一下，她是我的女儿，叫洛羽。”
　　羽霖抱了抱洛羽后，又转头介绍道：“女儿，这位是艾莉娜，她是另一个世界泡的超脱者，这次就是她的小团队帮助我们解决了世界泡的危机，不然我还没机会让你过来看看。”
　　“哦，原来如此。”洛羽明白后，看向这位可爱的猫娘小姐姐，乖巧的打招呼道：“艾莉娜姐姐好，谢谢艾莉娜姐姐帮助我们。”
　　“哈哈，没事啦~举手之劳而已，早知道是羽霖你的女儿要过来，我就带点礼物过来，再把其他人喊过来看看了。”艾莉娜摆了摆手，笑呵呵的说道。
　　“礼物就不用了，我女儿现在还不是超脱者，不能离开世界泡太久，估计再过一分钟不到，她就要被世界意志拉回去了。”羽霖无奈的说道。
　　“嗯~那就下次吧，不过这孩子怎么是只小鲨鱼呢？龙和神能生出鲨鱼吗？”艾莉娜摸了摸下巴，一脸不解。
　　“她的身体是我随便捏的，以后等她成为超脱者想换就能换，无所谓了，对了，女儿你想换吗？”羽霖笑眯眯的问道。
　　“不用了不用了，不过老妈，我现在感觉身体有一种被拉扯的感觉，是不是要走了？”洛羽问道。
　　“是的，估计也快了。”羽霖的眼眶中出现一抹湿润，抱住了洛羽，道：“孩子，请你记住，爸爸妈妈一直都是很爱你的。”
　　“嗯，我明白。”洛羽与羽霖抱在一起，她能感受到体内血脉的亲和与渴望，这或许就是血脉之间的链接，这是斩不断的。
　　她现在也终于不是一个孤独的孩子，只要努力下去成为超脱者，一定能够得到真正幸福。
　　......




第87章 疑问
　　下一秒，洛羽的身体越来越模糊，泛着一片彩光，最终消失在了这片草坪之中。
　　众人见状，都是满脸唏嘘。
　　“外甥女走了啊......”羽幽叹了口气。
　　“你自己去生一个啊！老惦记我女儿干什么？”慕深这时没有女儿的束缚，也不怕形象了，撸起袖子就是满脸不爽。
　　当初就是羽幽这家伙一直拦着自己攻略羽霖，现在还想带他外甥女。
　　问过她父亲这沙包大的拳头了吗？！
　　“呵，我家那个女人可不像羽霖这么好欺负，如果硬生，我怀疑我会先死，毕竟身体没你和莱安这么离谱。”羽幽冷呵一声吐槽道。
　　慕深一脸无情的掏出一个长方形的像是手机一样的东西，道:“我录音了，等死吧。”
　　羽幽冷哼一声。
　　“那我就把你的黑历史告诉羽霖。”
　　“啧。”
　　“呵。”
　　气氛剑拔弩张了起来。
　　啪啪。
　　艾莉娜这时拍了拍小手，微笑庆贺道：“各位不应该开心吗？洛羽可是平安回来了唉！”
　　“当然开心了，只不过就是觉得时间真快啊......那场灾难也结束了。”羽幽看向慕深，不在多说什么。
　　“无，事，干。”羽莫一脸平淡。
　　“那确实，灾难结束了之后挺无聊的，本来还想和女儿好好相处一下，也没几个时间。”羽霖耸了耸肩道。
　　“呜呜呜.....”某个老父亲一听到女儿就又在旁边哭。
　　这时另一个身材高大，身着黑色体恤，肌肉线条凸显的男人出现在了慕深身旁，拍了拍他的肩膀，笑道：“慕深，女儿嫁人是很正常的，习惯就好。”
　　艾莉娜这时笑呵呵的说道：“莱安你来啦，我们家闺女这次在大陆冒险好像被另一个孩子缠上。”
　　“什么？！我现在就去揍他？！”莱安顿时满脸愤怒，挥着拳头就打算往回赶。
　　而慕深这时露出人不人，鬼不鬼，又幸灾乐祸的笑容，赶紧拉住了莱安。
　　“好兄弟，女儿嫁人是很正常的，习惯就好。”
　　“NO！！！！”
　　“感受我的痛楚吧，哈哈哈啊哈哈！！！！”
　　最后两个被痛楚侵染的男人终究是被自家老婆以嫌丢人的名义给拖回家去了。
　　剩下的羽莫和羽幽对视一眼后，都不禁纷纷感叹。
　　“女儿这种生物是真可爱啊~”
　　“回，生。”
　　“好。”
　　大家各回各家去了，一般在世界之外，只要没有什么意外，平时都是闲得慌那种，全在家窝着打游戏，不会在一起逗留太长时间。
　　如果不是洛羽的到来，他们都是连家门口都懒得迈出去的那种。
　　而在众人离开后，一位戴着眼镜，身穿白大褂的黑色短发男人出现在了这里。
　　他走到洛羽消失的地方，长叹了一口气后，转身离去。
　　因为这处区域是羽霖和慕深的区域，所以他们感应到了这个男人的出现。
　　虽然这家伙自带一股不可探知，存在降低的气场，但羽霖和慕深现在的实力也不是吃素的。
　　“那家伙也过来了。”羽霖微微眯眼。
　　“他这个样子，到底在想什么？”
　　“羽霖，我看你是太敏感了，他估计就是过来看一眼，觉得来慢了，没看到我们家可爱的女儿，很后悔吧。”慕深自豪的说道。
　　“咋可能，这家伙可是上帝啊！到现在为止，他都没有把他当初的计划与想法个给我们全盘托出，可以说我最不相信的就是他了，我老感觉他有什么阴谋。”羽霖摸了摸下巴，一脸严肃的分析道。
　　慕深一脸无奈。
　　“羽霖你这么想也没用啊！这家伙不想说又拿他没什么办法，打又打不过，还不如安心享受生活，趁着这年头没什么危险的事情发生，我们再生一个。”
　　“也是......”羽霖依然没有放下心中的怀疑，但慕深说的对，拿上帝这家伙没办法，只能先放下了。
　　不过她倒是没注意到慕深后面半句话，刚准备想想，就被突然抱起往草坪上一处小木屋走去。
　　“唉？”
　　......
　　与此同时。
　　某只小鲨鲨的意识重新回到了星界大陆的身体里面，她迷迷糊糊睁开眼的时候，周围已经围了一圈人。
　　洛冕，叶隐，小雾和宫羽，还有其他一些比较重要的人物，像李老爷子都围在旁边，他们都一脸担心，不知道发生了什么。
　　洛冕见洛羽醒后，赶紧凑过去，担心的问道：“洛羽，你没事吧？”
　　“老哥你回来了吗？没事倒是没事，不过你们怎么一群人围这边啊？”
　　洛羽这时也发现她躺在床上，坐起来后，一脸无奈的挠了挠头。
　　洛冕看洛羽脸色很正常，也松了口气，解释道：“第二天我回来的时候就发现洛羽你躺倒在地上了，情况与你上次吸收【白骨化笋】的时候有些相像，所以我也没太过于慌张，但为了以防万一，还是把你放床上之后，把大家叫来看看，免得出事了没有帮手。”
　　“哦~原来如此。”
　　洛羽揣摩了两下之后倒是能理解，她的意识应该是去老妈那边了，这边的身体自然就没有控制权。
　　但没想到两边时差这么快。
　　不过影响不算大，反正没事就好，倒是让这群朋友们担心了。
　　“不好意思各位，我这边出了点小状况，影响不大，各位先回去休息吧。”洛羽歉意的笑了笑说道。
　　“行，洛羽没事就好，那我们先回去了。”叶隐点了点头，和小雾一起转身离开。
　　众人也是没多说什么，现在半夜都是强忍着困意等待的，既然洛羽没啥事，那就赶紧回去睡觉了。
　　没几分钟，房间内就只剩下了洛冕和洛羽。
　　而等其他人离开后，洛冕一脸严肃的问道：“洛羽，虽然他们不知道，但我回来的时候可是看见你旁边有一个类似仪式的布置，看样子是召唤星神的，冒昧问一下，你为什么要召唤星神呢？并且还召唤成功了，要知道星神响应召唤的例子在整个星界大陆历史中都是屈指可数，当然我不是想了解具体的原因，只是担心你。”
　　洛羽讪讪一笑，也不知道该咋回答。
　　总不可能说星神是鲨鲨老妈吧！
　　......




第88章 神水礼
　　而且召唤星神的原因也不好说......
　　最重要的还是超脱者这回事，要成为超脱者，必须依靠洛冕自身的努力，如果太早给他讲明原因，可能会引发一些未知的变动。
　　总的来说就是鲨鲨必须当个谜语人，反正等洛冕成长到这个世界泡的极限之后，他自然会知道一切，不需要现在去明说。
　　况且有老妈的担保，自己这身血脉本就是超模级别的，只要修炼下去，可以稳稳带着大家起飞，稳过世界泡的界限，不用去想太多。
　　洛羽想明白后，还是打算暂时向洛冕保密。
　　“老哥，反正我没事就行了，你不用担心，至于原因，未来你自己会明白的，现在我不方便细说。”
　　“行吧。”洛冕叹了口气。
　　星神能回应召唤的人物可是凤毛麟角的存在，洛羽既然成功了，她肯定从星神那边得到了一些信息，不过鲨鲨不说，他也不好追问。
　　毕竟信任才是一人一鲨的基础，他很好奇，但不会去想太多，他知道洛羽的保密也一定是为了他好。
　　洛冕没在多问，转移话题道：“那就不说这个了，洛羽，趁着明天大家都在，我就打算正式登基了，后天迎娶你，没有问题吧？”
　　“正式登基倒是没啥问题，迎娶我是什么意思啊喂？！”洛羽俏脸微红的喊道。
　　洛冕嘴角微微勾起，调笑道：“字面意思啊~！洛羽你可是答应过我的，等我正式回归，你就从了我，这可是你自己说的。”
　　洛羽顿时可爱小脸蛋涨的通红，水汪汪的红瞳中满是羞涩的眼神，她撇过小脑袋，不敢与洛冕直视，回忆了两秒。
　　她好像还真这么说过。
　　当时只是为了暂时挡住洛冕的攻势，没想到这一天这么快，完了啊！
　　这下是真跑不掉了！
　　虽然说这种事都已经算是水到渠成了，但真来了的时候，稍微还是很羞耻的。
　　洛羽捂着通红的脸蛋，头脑风暴了几分钟后，一想到老妈都知道这回事了，才勉强鼓起了勇气，点点小脑袋，支支吾吾用那蚊子般微弱的声线说：“好吧......”
　　至于曾经身为男性的尊严，则是被小鲨鲨遗忘到脑海深处了，毕竟鲨鲨可是算神的女儿，所谓的皮囊只是老妈一念之间所制造出来的东西，对于这种能随意改变性别外貌的力量来说，或许一些人类的观点都不能适用在上面。
　　所以鲨鲨也不想在意那么多，只要洛冕能一直对她好，那点尊严也算不了什么。
　　而洛冕听洛羽同意后，露出激动的神情，捂住胸口，瘫倒在床，长舒一口气，感叹道：“终于到这一天了，听到洛羽你同意的时候，我差点心肌梗塞而死。”
　　“不至于吧。”洛羽撇了撇嘴，一脸嫌弃。
　　果然男人这种生物都是一个样的。
　　“至于至于，这证明我这么久的努力没有白费，不过今晚早点睡觉吧，明天我就得上任登基了，最重要的是最近这几天的事情都是星爵们在处理，我得早点上任，早点接触一下王的工作，这很重要的，也不能老是依靠那些星爵。”洛冕笑了笑道。
　　“嗯，也是，那就睡觉吧，晚安。”
　　洛羽撇过小脑袋，躺在床上，眼睛一闭就进入了梦乡。
　　作为年幼的鲨鲨，现在唯一纠结的烦心事也没有了，进入睡眠的速度非常快。
　　洛冕倒是还想着和洛羽亲热一下下，结果这小鲨鲨倒头就睡，他也只好作罢。
　　反正后天结婚，结完婚那不是想怎么样就怎么样~
　　......
　　清晨。
　　洛冕在鲨鲨的沐浴更衣下，换上了尘封已久的蓝白色金边王袍，头戴蔚蓝色的王冠，手持深蓝权杖，缓缓在众人的迎接下来到了城堡的阳台处，他看着下方那神色激动，迫不及待的人民们，露出一抹平和的笑容，大声喊道：“星耀帝国的子民们，我回来了！”
　　“洛冕国王万岁！！！”
　　城堡下的民众们听到洛冕这大声的宣告，高举双手欢呼，他们终于确定此事成真，那个他们爱戴喜欢的大王子回来了，终于不用在受洛空那个家伙的罪。
　　“太好了，洛冕殿下......不对，应该叫洛冕国王，他一定不是洛空那样的人，这段苦日子终于熬过去了。”一个大妈喜极而泣。
　　“对啊对啊，我相信这孩子，他可是在民众间长大的。”旁边的大爷摸了摸胡子，面露慈爱。
　　“行了，爷爷，老妈，等会儿洛冕国王还要参加【神水礼】，我们可要占一一份光。”
　　“哦，对对对，赶紧走，去海边！【神水礼】都是丛海边开始！”
　　“走！”
　　......　
　　城堡内。
　　洛冕正式宣布了他回归后，就在星爵们的邀请下，参与到星耀帝国每一任国王都要举行的【神水礼】这个仪式之中。
　　【神水礼】的举行方式其实很简单，作为国王的洛冕要从海边开始，将他的星力撒到星耀帝国的每一处，让整个帝国都沾光享福。
　　当然不是每一任国王都有能力将星力洒遍整个帝国，所以【神水礼】除了仪式庆典外，同样也是一种考验这位国王实力的标准。
　　如果星力洒的范围越大，那么这位国王实力就越强劲，以后星耀帝国必定也会跟着他一起变强，相当于【神水礼】就是让大家看看这位国王有多厉害。
　　毕竟普通人又看不懂星力，而星力能够散布的范围就比较直观了。
　　很快，洛冕就在大家的簇拥下，来到了沙滩旁。
　　今天艳阳高照，蔚蓝的海面波光粼粼，微风轻拂。天气非常好，仿佛都在为庆贺洛冕成为国王而做出了让步。
　　叶隐望天看去，感叹道：“看来天都想让洛冕当王啊！”
　　“是啊是啊。”星爵们都纷纷附和。
　　旁边的空洛和黑见状，也是叹了口气，当初她上位的时候，这周围可是暴雨纷飞，可见天或许真有所感应吧。
　　不过现在他们已经踏上赎罪的道路，没什么去多想了。
　　至少这样看在洛冕的管理下，星耀帝国必会蒸蒸日上这就足够了。
　　......
　　（不好意思各位，过年事多，最近会开始恢复更新）



第89章 国运
　　“好了，大家也别围着洛冕哥哥，让他开始【神水礼】吧。”洛晨这时候鼓了鼓掌，催促道。
　　“好的。”
　　众人点了点头，退后两步，将从沙滩到皇城内的道路让了出来。
　　【神水礼】可是要从沙滩一路走到皇城内的全部，这一路还是需要耗费很长时间的，也算是对国王的考验了，早点进行会顺利一些。
　　洛冕微微一笑，踏上了起点。
　　洛羽则是双手抱胸，一脸敷衍的准备在旁边看戏。
　　但这时候洛晨突然凑到她旁边，推着鲨鲨来到洛冕旁边，笑呵呵的说道：“洛羽，你也要和洛冕哥哥一起哦~”
　　“啊？为什么？”
　　“因为你可是哥哥的王妃，在加上又是他的星兽灵，这么亲的关系，洛冕哥哥登基的路上可不能没有你的陪伴，况且也是时候给民众们公布王妃的身份了吧。”洛晨捂嘴轻笑道。
　　“确实如此，王妃的地位很尊贵，洛羽你与洛冕一同参加【神水礼】，也相当于告诉民众们，你和洛冕的关系有多么亲近，大家也都会像尊重洛冕一样尊重你。”叶隐是别国的王子，很有发言权。
　　“同意。”宫羽和小雾一副看好戏的笑容，举起小手。
　　她们作为洛羽的好闺蜜，可是知道这小鲨鲨其实挺害羞的，趁这个机会培养一下她的胆量。
　　毕竟未来她作为王妃，很多场合是需要和洛冕一起露面的，不能躲在幕后。
　　洛羽嘴角微微抽搐，看这群家伙的表情，肯定是早就谋划好了。
　　不过她也没有讨厌这样的行为，今天确实需要迈出第一步了，未来的日子，她可要作为星耀帝国的王妃登场，所以还纠结以往的记忆可不行。
　　“好吧好吧。”
　　洛羽无奈的同意了这个说法，走到了洛冕的旁边站好。
　　洛冕一脸宠溺的揉了揉这只小鲨鲨的小脑袋，他就知道现在的洛羽已经放下了一些芥蒂，终归是到他可以收获的时候了。
　　而洛羽虽然不满的嘟着脸，但还是没反抗。
　　毕竟等明天完婚后，她的一切都是洛冕的了，反抗也是没有用的。
　　“对了，宫羽，小雾和叶隐，你们三个最好也跟在后面。”洛方这时提议了一句。
　　两人一雀有点懵逼。
　　“我们也要去吗？”
　　李老爷子站了出来，摸了摸胡子，笑呵呵的说道：“各位可能有所不知，实际上除了你们所说的原因之外，【神水礼】举办的还有一个原因至关重要，【神水礼】其实跟国运有关。”
　　“国运？”众人微微皱眉。
　　“对，就是国运，其实【神水礼】这种与王有关，与全国有关的仪式，是能够引起星力共鸣的，相当于王的势力越浩大，造成的异象就越大，甚至比较强大的王势，还能让星神降下异象，有异象的话，整个国家领土内的星力浓度都会大幅上升，更利于星兽灵使与星兽灵的生活，国家也会日益强大起来，所以跟随国王的强者越多越好。”
　　“当然也不是什么人都有资格跟随在王的身边，想要跟随在王的身边，实力很强不重要，但一定要关系够亲近才行，比如洛羽王妃，或者出生入死的好兄弟，我想叶隐小兄弟，小雾和宫羽作为洛冕国王信任的人，肯定也是没问题的。”
　　“哦～原来如此，【神水礼】竟然还有这样的奥妙，李老爷子懂的真多。”洛晨感叹一声。
　　“没什么，我这一把年纪了，也追随过两任国王，懂这些东西很正常。”李老爷子摆了摆手。
　　“既然这样，那看来我们也得跟着一起了，不好意思洛冕，破坏了你俩的二人世界。”宫羽戏谑一笑道。
　　“没关系，明天以后我有的是时间二人世界，今天就给我们这一路画上一个圆满的句号吧。”洛冕淡笑道。
　　“确实如此，你和洛羽一路走过来不容易。”叶隐长叹一口气，牵着小雾的小手，来到了一人一鲨背后。
　　宫羽也跟着走了过去，撇了撇嘴，脸色非常别扭。
　　“你们这成双成对的，搞得我真难受，等解决完暗星兽灵事件，我一定要跑路。”
　　众人看宫羽这样子，都不禁笑了起来。
　　洛冕则是整理好了衣装，脸色严肃道:“准备开始吧。”
　　众人点头，不在发笑，老老实实的恢复了认真恭敬的神色，站在道路的两旁，等待洛冕开始。
　　而洛冕见状，深呼一口气，调整好站姿，平和脸色，以最完美的王的姿态，开始向星耀帝国皇城大门走去。
　　这时的洛冕已经不需要再掩饰什么了，他额头中间的【星海晶珠】猛然绽放出一道蔚蓝色的光芒，包裹他的全身，甚至在背后形成水波状荡漾的蓝色荧光圆环，周围浓郁的星力水雾缭绕，宛如神祗一般降临在世间。
　　【九重重水】此时也化作了浑圆的灰银色圆盘来到洛冕等人脚下，托起他们，在空中前进。
　　【星之海】凝聚的星力则是往空中弥漫，像是云朵一般飘浮在头顶，洛冕每走过一步路，纷纷星力水花就往外溅射，将周围的土地都染上这几乎实质化的水系星力。
　　这两种水系橙阶星宝以及【星之海】的展现，让周围的水系星力都开始雀跃了起来，活力十足。
　　旁边的星爵们这时也是真正感受到了洛冕全副武装下的实力，露出惊讶的神情，不禁在心中庆幸他们没有敢胡作非为，不然这种恐怖的实力，等洛冕成长为紫星兽灵，他们肯定要被毫不留情的清算。
　　“洛冕国王是真厉害啊......【星海晶珠】加上【九重重水】，本就是最适合【星之海】的星宝，他竟然两种都搞到手了，还是最高品质，这怕是整个星界大陆都没有几个年轻一辈能对付得了。”一位星爵惊叹道。
　　“我都说了这小伙子可以的，信我没错吧。”洛方心情也是很愉快。
　　其实他都没想到洛冕额头中间那块竟然是【星海晶珠】，而且还有【九重重水】，不过都无所谓了，他可是忠臣的代表，洛冕越厉害他越开心。
　　总之这次他算是押对了。
　　......




第90章 关系户
　　在洛冕的影响下，周围的水系星力浓度急剧上升。
　　整片大海都仿佛受到了他的号召，轻轻拍打起浪花，将一股股星力送进空中，送到星耀帝国的上空，庆贺洛冕的前进。
　　而周围的水系星爵们已经乐开了花，随着一声吆喝响起。
　　“各位，这可是修炼的好时机啊！”
　　他们就地盘坐，做好姿势，开始涉取周围这些星力。
　　这些水系星力可和他们平时的自主吸收不一样，因为洛冕的共鸣，所以这些水系星力精纯无比。
　　虽然质量比不过洛冕本身，但对于大部分水系星兽灵使来说，这可是超规格的水系星力，吸收的价值甚至堪比星宝。
　　吸收不到几分钟，一位卡在上阶青星灵使十年的星爵就浑身一震，蓝光闪烁，突破到了蓝星灵使的阶位，他当场感动流涕，对着洛冕就跪了下来。
　　“感谢洛冕国王！”
　　要知道突破这么一个大阶位，不仅是实力的提升，更是寿命的提升，对于享尽荣华富贵的星爵来说，他们自然不想早死，所以这突破增加的寿命可得全部算到洛冕头上，这绝对是大恩。
　　毕竟没有洛冕的帮助，他们这辈子都不一定能接触到这样的星力来帮助他们冲破瓶颈。
　　周围又陆陆续续有其他星爵们突破，无论是大阶位还是小阶位，他们都感激的向洛冕跪了下来，声音此起彼伏。
　　有了星爵们的共同突破，周围的星力浓度甚至在度拔高，他们星核之中的星兽灵都迫不及待的跑了出来，在这水系星力浓郁的天空乱晃。
　　要知道星耀帝国作为以【美人鱼】为信仰的国度，水系星兽灵在其中是最多的。
　　这样的场景吸引它们出来，不仅是让它们能更加欢快的玩耍变强，更是能让它们将情报传递回【星兽灵界】。
　　这样未来星耀帝国的水系星兽灵使就不愁没星兽灵契约了，这种水系星力浓郁的国度可是它们最喜欢的地方。
　　可以说洛冕这样的举措真的是利国利民，让整个国家的未来都得到了显著的提高。
　　此时还在原地看着的李老爷子等人都露出了欣慰的神情，有洛冕这么一位国王在，以后星耀帝国的未来肯定是不愁了，他们甚至都可以开始考虑养老了。
　　而空洛和黑看到这一幕，已经心服口服，他们知道他们完全输了，未来的洛冕绝对是星耀帝国，乃至整个星界大陆历史上都要记下浓厚一笔的国王，有他在，星耀帝国必定会前途无量。
　　“走吧，黑，我们也该进行我们的赎罪了，哥哥他一定没问题的。”空洛轻笑一声道。
　　“走吧。”黑叹了口气。
　　两人往孤儿院的方向走去，以后也打算在那边一直生活下去，不会在干涉星耀帝国的发展。
　　......
　　洛冕的脸色有些苍白。
　　其实对于还没突破紫星灵使的他来说，全力催动两种橙阶星宝的消耗非常大，不过为了让【神水礼】给民众们留下的印象够深，他还是打算今天透支一下，给大家一个完美的谢幕。
　　不过最重要的还是听李老爷子说，这跟国运有关，那他想敷衍了事都不行了。
　　毕竟他现在星耀帝国当家做主，国运好就是他好，人民好，那这费心费力是肯定有价值的。
　　要是还能得到星神的天降异象就更好了。
　　叶隐看洛冕脸色不对，微微皱眉道:“洛冕，你这样前期就过度消耗，后面能撑下去吗？”
　　“后面不清楚，不过现在周围的水系星力在反哺我自身，能撑大部分路程，这么多星兽灵使同时突破，就像是一个大型的漩涡，把周围的水系星力全部拉了过来，我【星海晶珠】吸的可爽了，续航短时间没问题，不过我主要目的是为了星神的天降异象，所以打算拼一把。”洛冕语气很轻松，脸色也在逐渐红润。
　　【星海晶珠】和【星之海】也不是浪得虚名的存在，在大海旁边，能够轻松维持洛冕星力的输出。
　　“我原来钻研星学的时候看到过记载，天降异象就像是星神创造的星灵幻境一般，会笼罩整个国土，如果异象够大，几年内甚至都不需要进入星灵幻境，星耀帝国皇城的周围都会自然生成星宝，而且不会有暗星兽灵出现，这样看拼一把要是成了肯定血赚。”宫羽突然想起了什么，解释道。
　　“那肯定要拼了。”得到了宫羽的情报，洛冕更坚定了坚持下去的决心。
　　反正就算没异象，这么浓郁的水系星力也能带给星耀帝国的人民不少好处了，至少这一代和下一代水系星兽灵使的天赋都有所拔高，这就已经足够洛冕来奋斗。
　　“加油。”叶隐，小雾和宫羽纷纷鼓掌加油。
　　其实他们也想帮忙的，只是星力属系与星耀帝国不搭，所以也只能在旁边呐喊助威。
　　至于鲨鲨则是满脸无奈，其实她挺想说洛冕就算不用这么努力，星神也肯定会降下异象。
　　鲨鲨可是关系户，老妈到时候大概率是会帮忙的。
　　但始终说不出口。
　　毕竟他们又不知道星神是鲨鲨老妈，要是不努力就能得到异象，这搞得像洛冕的努力毫无意义一样。
　　不过算了，反正洛冕这样努力的样子也能让人民看见，他们看见国王这么努力的为他们谋福利，肯定是正面影响，洛冕这家伙累点就累点吧，反正以他的实力，只要不透支本源，随便都能补回来。
　　再不济星力储物戒指里面还有一堆星宝，这家伙想过劳死都难。
　　所以洛羽也举起小手鼓掌，打算给洛冕加油打气就行。
　　而洛冕听到鲨鲨的加油打气声，那更是斗志昂扬，浑身BUFF全开，将水系星力的光辉越传越远，很快就走到了星耀帝国皇城的门口。
　　这时早已在这里等候的人民也已经看到了国王的努力，他们献上花朵，献上祝福，眼中满是幸福，恭迎这位国王的到来。
　　“洛冕国王万岁！”
　　“洛冕国王万岁”
　　“洛冕国王万岁！”
　　......




第91章 异象降临
　　对于这些忠诚于自己的人民们，洛冕回以平和的微笑，他张开双臂，仿佛要拥抱大家。
　　而叶隐，小雾和宫羽则是面色庄严，就像是保镖一样守候在洛冕的身边，是国王最信任的战友。
　　即使叶隐和宫羽来自别国，但这样的态度仍然让不少人民赞扬喜欢。
　　毕竟他们三颜值不低，实力高强，作为洛冕国王的战友，他们三个的故事早已被星爵们弄成了小报或书籍的形式让很多人传颂，所以大部分民众都知道他们三个的背景与实力，也算是星耀帝国的大名人了。
　　至于鲨鲨则是在被迫营业，露出可爱甜美的笑容，眯着眼，挥着小手向周围的群众打招呼。
　　表面一副母仪天下的样子，但实际上只是只小鲨鱼。
　　大家同样都知道洛羽和洛冕的故事，心里面很敬佩和感激这只小鲨鱼能救回洛冕，还成为他的妻子以及星兽灵。
　　但这只小鲨鱼实在是太可爱了，完全没有王妃的样子，反倒像是洛冕小女友那种感觉。
　　都可以算是星耀帝国的国民吉祥物了，堪比曾经历史上那只【美人鱼】公主的待遇，民众们的心都要被萌化了。
　　不过他们不敢动，毕竟再怎么说洛羽也是无根星兽，惹毛了她还是有可能咬人的。
　　洛冕撑得住不代表他们撑得住。
　　所以民众们还是老老实实的站在一旁撒花献礼，将洛羽的容颜记在脑海中后，就不敢在声张了。
　　......
　　一处民房旁边，一对母子俩正站在门口，望着洛冕的背影离去。
　　“妈妈，妈妈，那就是洛冕国王吗？”一个小孩拉着旁边母亲的衣角，好奇的问道。
　　“对啊~那就是洛冕国王，他是很好的一位国王，在他的带领下，我们的日子不会在像以前一样痛苦，肯定会幸福起来的。”
　　母亲语气感动，不过下一秒她脸色一变，叹了口气。
　　“可惜孩子你不是星兽灵使的料子，以后没办法为洛冕国王效力。”
　　小孩似乎听出了母亲语气中的遗憾，低着小脑袋，不知道该说什么。
　　毕竟就算是年幼的小孩都知道，在星界大陆可是星兽灵使为主导，如果他不是星兽灵使，又没有崇高的身份，这其中巨大的阶级是很难去跨越的。
　　就在这时，洛冕的路程已经进行到了三分之一，而星耀帝国皇城内开始了异变。
　　从城墙那边开始，一圈圈蔚蓝色的波纹开始浮现，往内部弥漫而去，被触碰到的人们就像是被母亲温柔的手抚摸一样感到浑身温暖又舒适。
　　而这道波纹同样也触碰到了这个小孩，仿佛有某种神秘的力量进入到他体内。
　　旁边的母亲下意识想拦住这道波纹，但没有丝毫办法，波纹也穿透了她的身体。
　　但下一秒，她望向街道旁的一处镜子时，发现其中的她已经大变样，曾经那年老体衰的身躯变得年轻了几分，皮肤也恢复了部分光泽，整个人似乎回到了那光鲜亮丽的年轻时候，而不是被操劳摧残过后的中年。
　　这位母亲不敢相信的捂住脸，震惊的看着镜子中她的样子。
　　而在她的身旁，那个小孩伸出右掌心，喃喃道：“妈妈，我手上怎么长了颗蓝水晶？”
　　母亲转头看向孩子的右手掌心，露出不可置信的神情，激动的喊道：“孩子，这是星核，星核啊！”
　　“星核？那我可以成为星兽灵使吗？！”
　　“不清楚，不过有星核应该是可以的......”
　　母亲语气中都充满了惊喜，她知道这绝对是刚才那道波纹的影响，而这或许就是传说中的天降异象，这都是洛冕国王的功劳。
　　她感动到热泪盈眶，她望向洛冕的背影，真诚的跪了下来。
　　能让人直接成为星兽灵使，还能让人恢复青春。
　　神迹，这是神迹啊！
　　......
　　洛冕这时正闭着眼睛，调整呼吸与体内的星力流动，尽量让他的星力传播能到更远的地方，这需要他集中注意力与精力，不能有任何一丝一毫的松懈。
　　所以在这种高度全神贯注的状态下，他并没有察觉到周围的异常，也不知道蔚蓝色波纹这回事。
　　当然洛羽，叶隐，小雾和宫羽是已经看出来了这蔚蓝色波纹的不同寻常，从目前的表现形式来看，以及民众们的反应来看。
　　它可以让星兽灵使与星兽灵天赋增高，同样也可以让无法使用星力的年轻人觉醒，而中年人觉醒占少数，但他们大部分都好像恢复了一部分的青春，变得更加年轻，相当于提高了他们的寿命，至于少部分老年人则是得到了恢复身体状态的机会，身上的病痛几乎都在一瞬间抹除了。
　　甚至还有不少上过战场，或者冒险时候不小心变成身体残缺的人恢复了正常人的姿态。
　　总之这蔚蓝色的波纹绝对是好事，没有拒绝的理由。
　　不过现在这好事太好了，大家都有点太激动。
　　洛羽看着因为这份惊喜而乱哄哄的民众们，无奈开口道：“大家稍安勿躁，不要影响到【神水礼】的进行，这或许是星神降临的祝福，不要让星神失望，表现好一点。”
　　有了鲨鲨王妃那萌萌哒又认真的劝告，民众们赶紧安静了下来，跪伏在路旁。
　　现在的他们已经是洛冕国王忠实的臣民，这份异象已经将那少部分人心中唯一的不服都给抹除了。
　　毕竟这可是造福全星耀帝国的异象，他们没有拒绝的理由。
　　安抚好民众后，洛羽看向那还在收缩的蔚蓝色波纹，微微眯眼。
　　看这样子，异象还没结束。
　　老妈到底想搞出什么动静呢？
　　洛羽想到这，下意识望了望天空，在云端的顶点，似乎有一道绝美的身影，她手中蔚蓝色的光球旋转，洒下了一片片光晕。
　　而那道身影似乎也注意到了洛羽的眼神，转过头露出了一抹微笑。
　　洛羽则是一头黑线。
　　虽然说老妈外在的表现很女神范，高贵，美丽又神秘，但真正接触过之后，感觉老妈就是个无厘头的家伙，想让人尊重都尊重不起来。
　　老爸也是个笨蛋。
　　不过算了，反正她现在干正事，吐槽也没啥用。
　　......




第92章 星神赐福
　　蔚蓝色波纹异象还在继续收缩，从城墙开始不停往城内蔓延，沿途的所有生命都接触到了这道波纹，整个星耀帝国皇城开始了一种神秘的变化，不知道最后会演变成什么样子。
　　不过从目前的结果上来说，这是一件好事。
　　所以观察这道波纹的星爵们也没有太过激动，面色平静的等待异象继续，看看还有什么变化。
　　在路程进行到一半的时候，蔚蓝色波纹已经收缩到了最中间洛氏皇族城堡的位置，开始在上空聚集成一朵朵蔚蓝色的云朵，往远方飘去。
　　而在飘走的过程中，云朵还落下小雨，滋润着万物。
　　沿途的花花草草在被这雨水浸湿后，都散发着淡淡荧光，仿佛被某种奇特的能量影响，开始了神秘的变化。
　　叶隐见状，感叹道：“结束了吗？”
　　“应该没有，星神的异象估计是会影响整个星耀帝国，而不仅仅只是星耀帝国皇城，除了皇城，可是还有另外两座城池，这些云朵估计就是去另外两座城池的。”宫羽认真的分析道。
　　“宫羽说的应该没错，云朵确实是往那两座城池的方向靠去，并且路上的一花一草，动物什么的，也都被这份力量给浸染，这或许就是星神的力量吧，超越了所有星力的存在，才有如此大的威能。”小雾笑道。
　　“应该如此，洛羽你觉得呢？”叶隐见洛羽不讲话，转头问道。
　　“我觉得你们说得对。”
　　洛羽这时还在看云端深处老妈在干嘛，敷衍两句点点头。
　　而两人一雀则是有些好奇洛羽在看什么，跟着她的视线看去，只有无垠的天空，并没有什么东西存在。
　　于是只好疑惑的转过视线，看其他地方去了。
　　洛羽注意到了他们的动作，眨了眨大眼睛。
　　看来除了她自己外，其他人看不到老妈的存在。
　　这样看老妈的保密措施还是非常不错的，以后也不怕她来偷窥自己的时候被其他人发现。
　　而这时人民们一传十，十传百，大家都知道了这场【神水礼】带来的恩惠有多么夸张，可以说是星神所给予的异象，也只有星神的力量才能够让这么多人一起享福。
　　当然这还得感谢洛冕国王的牺牲，如果不是他这么努力的坚持【神水礼】也无法让星神降下恩赐。
　　民众们心中只有诚恳的祝福，他们的心已经完全被洛冕国王征服了。
　　毕竟有这种异象的国家，不只是其中的民众们，就连其他国家的冒险者，星兽灵使等等，他们都会向往这里，甚至入住到星耀帝国内。
　　只要这异象能维持几年时间，就这几年，星耀帝国都一定能成为星界大陆最强大的国家。
　　而星耀帝国原住民得到的利益，那简直是想都不敢想的。
　　要知道星界大陆永远都是以星兽灵使为主，有星兽灵使大批入住，那么无论是商业，经济，甚至民众总体质量都会得到大幅度的上升。
　　星耀帝国的未来必定是光辉璀璨的。
　　......
　　这份异象也不仅仅只是作用在民众们以及星兽灵使身上。
　　在【神水礼】举行到末端的时候，洛冕已经快走完全程，但这时他的星力已经近乎于透支，就算是用【星海晶珠】都有点补充不过来。
　　“洛冕，实在不行算了吧，没几步路了。”叶隐劝道。
　　“没事，透支一点本源就行了，今天必须要完美谢幕，反正有这么大规模的异象存在，我这次已经算值了。”洛冕摆了摆手笑道。
　　叶隐长叹一口气，这样的王，民心真是想乱都难，他真算是跟了个好主子，不虚此行了。
　　不过下一刻，异象收拢后，一道蔚蓝色的光柱从天而降，照射在了洛冕的头上，在他身旁形成了一团蔚蓝色的云雾，其中还有星辰在闪烁，犹如一团活动的星云一般围绕着他。
　　天空中传来一道分不清男女的清冷声音。
　　“星耀帝国国王洛冕，【神水礼】表现有加，予今日赐福。”
　　说完，这团星云通过【星海晶珠】，冲进了洛冕的体内。
　　刹那间，洛冕身上的气势膨胀了数倍，他感受到星核与【星海晶珠】内储存的星力在以肉眼可见的速度恢复，很快就被填满。
　　而这星力的浓度更是恐怖至极，甚至比他通过【星海晶珠】吸收，在经过【九重重水】磨炼的星力都要超标。
　　能赐予他如此强大的星力，那道声音的主人或许就是传说中的星神了。
　　他竟然真的召唤出了星神！
　　洛冕心里面有些感动，他的努力总算是没有白费。
　　不过来不及向星神表达感谢，他就发现涌入他身体里面的星力有点不对劲，这些星力并不是单单只为了填充他透支的本源，而是要帮助他突破。
　　也就是说有如果高质量的星力，就像是他汇聚的星力可以帮低阶位的水系星兽灵使突破一样，星神给予他的星力，也能够帮他进行突破。
　　而有了星神的帮助，这绝对是他突破紫星灵使的最好时机。
　　洛冕知道此事很重要，于是就地盘坐了起来，在体内运行【星之海】，将涌入体内的星力掌控，汇聚在一起，往星核内那紫星灵使的屏障突破而去。
　　叶隐见状，微微眯眼。
　　“洛冕这应该是得到了星神恩惠，要准备突破紫星灵使了，各位都把周围看着点，以免有意外因素干扰他突破。”
　　“好。”小雾和宫羽点了点头，警惕的往向周围，随时准备出手。
　　虽然说从目前来看，星耀帝国的子民不可能对他们敬佩的王出手，但即使是星耀帝国皇城，也不可能所有人都是自己人，那么防止意外因素出现还是有必要的。
　　至于洛羽依旧还是那一副敷衍的小表情，完全不把此事放在心上。
　　其实鲨鲨也想认真对待此事，毕竟洛冕星力质量提高，鲨鲨的口粮也算是得到了升华。
　　而且有老妈担保，洛冕也不可能出事。
　　只不过一看到云端上那老妈的样子，就跟星神这两个字联系不起来。
　　老妈不就是个无厘头的蠢萝莉，怎么可能有传说中星神那威严，神秘的气质。
　　只能说很多时候，一些事情本质的真相，总是那么残忍。
　　......



第93章 大难临头
　　与此同时。
　　已经完成冲阶的星兽灵使们与星爵都聚了过来，他们看见洛冕在尝试晋级后，露出惊讶的神情，自行分配好位置，拦在他周围，免得有人干扰洛冕晋级。
　　要知道洛冕如果这次顺利突破到紫星灵使，那就是站在星界大陆顶峰的存在。
　　在橙星灵使不出手的情况下，大多数对位的国王也只是紫星灵使，但他们可不像洛冕一样年轻，还同时拥有【星之海】，【星海晶珠】以及【九重重水】这种规格的力量。
　　当然最重要的是他们并没有接受过星神的赐福，那么他们注定不可能有洛冕这么强大。
　　那么星耀帝国在未来的话语权可以说是无敌了。
　　所以必须要保护洛冕国王顺利晋级。
　　而他们的警惕也并不是无用功。
　　很快人群当中就出现了一些歇斯底里的人，他们红着眼，拼了命想冲向洛冕，用星术攻击他，试图让他晋级失败。
　　很可惜他们被早已做好准备的星兽灵使们拦住，进攻失败。
　　只不过这些人一般都是别国派来的死士，失败的一瞬间就服下毒药自杀，根本无从查证他们来自那个国家，也没办法追溯源头去找别国麻烦。
　　不过既然他们失败了，在未来洛冕绝对的力量面前，其他国家也不得不选择臣服，这些阴谋诡计对于强大的星兽灵使来说根本就是无用功。
　　在众人的保护下，又有星神的帮助，洛冕的晋级非常顺利，很快他身上就传来了紫星灵使，甚至近乎于橙星灵使的压迫感。
　　在诸多BUFF的叠加下，刚晋级的洛冕就已经拥有了撼动橙星灵使的实力。
　　他睁开眼，满目瀚海星辰，仿佛他所在的地方就是一片**，震撼着所有人。
　　“笨蛋老哥，晋级成功了吧。”洛羽见状，没好气的问道。
　　虽然说有老妈的保证，洛冕这家伙肯定是不会出事的，但为了以防万一，鲨鲨还是提了一嘴。
　　毕竟是未来的伴侣，可得好好关心一下，不能让他有什么意外。
　　洛冕自然是笑呵呵的表示没事，让洛羽不用担心。
　　他现在的状态前所未有的好，就像是晨起洗澡换上了新内裤一样神清气爽的感觉。
　　对于曾经阶位还比较低的他来说，运转【九重重水】和【星海晶珠】以及用星力养小鲨鲨是很沉重的负担。
　　但现在不一样了，紫星灵使完全就是生命层次的超越，星力储量直接多了好几倍，身体素质同样如此，并且【星海晶珠】和【九重重水】已经记住了星神给予星力的情报，也就是说洛冕以后得星力质量都可以缓慢向星神才有的星力质量靠拢。
　　可以说未来在水系星力这方面，洛冕就是星神！
　　当然这种路途还很遥远。
　　不过星神也算是送了份大礼了。
　　感谢星神。
　　洛冕在心中默默感激了一下星神后，重振旗鼓，气势昂扬的继续【神水礼】。
　　这下他终于不用在节省星力，不过在释放星力的时候，他察觉到了有点不对劲。
　　原本处在他胸口的星核在星神给予星力的催化下与【星海晶珠】融为了一体，大幅度拓展了他星力的利用率，同时也提升了储量。
　　总的来说算是好事。
　　毕竟只有一个星核的话，不用花精力去调控两个星核之间的平衡，这反而能节省精力一些。
　　不过就是少了一个能再次与星兽灵契约的资格，也不知道星神为啥要这么做。
　　当然洛冕也没啥怨言，反正他有小鲨鲨就足够了，要第二只也没必要。
　　反而要了，如果未来老婆吃醋，那就更不好了。
　　洛冕想到这笑了笑，等【神水礼】举办完，正式登上王位后，他就可以娶到小鲨鲨了。
　　他心中刚冒出来这个想法，就突然鼻子一痒痒，“阿秋”一声打了个喷嚏。
　　旁边的叶隐一脸惊恐。
　　“洛冕你竟然打喷嚏？！”
　　“打喷嚏不是很正常吗？”洛冕脸色有些诧异，不明白为什么叶隐这么吃惊。
　　叶隐一脸认真的解释道:“据我所知，打喷嚏对大多数人来说确实很正常，但对洛冕你不正常啊！你的身体肯定已经不能算是正常人了，咋可能还打喷嚏，要知道没什么东西刺激的话，打喷嚏可是要生病才会出现的症状，你怎么可能生病，当然还有个民间说法是有人在心里想你的话，也会打喷嚏。”
　　“哦～这样吗？”洛冕面带笑意的看向洛羽问道:“洛羽，你在想我吗？”
　　“没，谁会想你这个笨蛋啊！？不过你还是担心一下你自己吧，未来的某一天你就要大难临头了。”
　　洛羽双手环胸，嫌弃的扭过小脑袋，望向天空。
　　在云端尽头，那个自称她父亲的男人慕深正一脸愤怒的想下来锤人，不过被老妈拦住了，看起来情况还好。
　　不过等以后她和洛冕成为超脱者后，洛冕这家伙估计是免不了一顿胖揍了。
　　毕竟一位老父亲几十年没看见女儿，好不容易见到还想好好补偿一下，结果就发现她已经被猪拱了，这是何等的悲哀。
　　洛羽曾经作为男人还是很理解老爸的想法的。
　　所以怎么说也得以后让洛冕被胖揍一顿。
　　洛冕这时还不知道在鲨鲨的心中，他已经被谋划好了。
　　“大难临头？我干啥事了。”他很懵逼。
　　“没干啥，反正你自己等着就好了。”洛羽敷衍的摆了摆小手，表示不谈这个话题。
　　“行吧，那我继续【神水礼】了。”
　　洛冕疑惑的挠了挠头，转身继续完成【神水礼】最后的路程。
　　而最后的路程已没有任何悬念。
　　前面的路程是国王在民众们面前表现，而后是在星爵，大臣们面前表现，他们会审核这位国王够不够格。
　　而洛冕根本不需要任何审核，他的表现已经惊艳压服了所有人，只需要堂而皇之的继承王位就行了。
　　洛冕走到皇城城堡的面前，笑了笑，缓缓向内走去，向内部那个王位走去。
　　而众人则是默默跟随在后，静等这历史性的一刻。
　　......

