=============简介=============

【救赎目标，获得许愿】
在系统引导下，秦贤穿越平行时空，倾尽努力去拯救那些陷入迷途的少女。虽有系统许诺，也想过放下一切与她们携手，可换回的却是一次次拒绝。
直到最后秦贤已经心死，向系统许下愿望。
“我也想做回女生，体验下像她们那样的人生。”
只是当作为美少女重生的秦仙儿开始自己崭新人生时，却不知道那些自她走后陷入深深懊悔的少女们也带着记忆追寻而来。

==========================

作者：梦魇是个九
NOVELID: 596322
普通标签: 

系统标签: 恋爱、日常、倒追、女性主角、

=============正文=============


第一章 转生美少女
　　【检测到宿主情绪波动异常，系统郑重提醒】
　　【系统再次郑重发出提醒，宿主需重视自身安全】
　　入夜的城市，华灯初上，繁星点缀。
　　靠近江面的堤岸，微风徐徐，过往的行人不少却并没有听见这类似机械合成的奇怪声音，只因为其只存在于某个少年的脑海中。
　　似乎是觉得自己的前两句提醒起不到作用，这道声音终于是说了人话。
　　【系统最后一次郑重提醒，宿主千万不要因为连续被救赎目标拒绝而伤心欲绝，人间有真情，人间有真爱，人间天地广，真情真爱在……】
　　“好了。”
　　坐在栏杆上的秦贤摇了摇头，在心里打断系统的声音，“别瞎担心了，都走到这最后好不容易已经完成所有救赎任务，你觉得这时候我还会想不开么？”
　　【这不是有前例担心么……】
　　机械的声音带着几分委屈的味道，却又不敢多说，怕刺激到面前的宿主。
　　秦贤好似根本就没有听见，或者就没有在意他这个小系统的担忧。
　　他只是远远地望着对岸隔江的城市出神，古井平波的眼眸中映出一片煌煌灯火。
　　而在月光撒下的清辉中，少年那清秀帅气的侧脸，就好似一抔无暇的美玉，惹得旁边几个路过的女生不禁看得愣了神。
　　“我只是在想，为什么她们总是可以那么轻易地就拒绝了别人倾尽所有的努力，为什么她们永远可以是那么高的姿态，为什么她们能得到那么多美好却又不珍惜。”
　　系统顿时一紧张，刚想出声安慰却又是被打断，不过在听到秦贤的下一句话后欣喜而起。
　　“所以我现在已经是有许愿的机会没错吧？”
　　【是的，系统保证会实现宿主所有愿望】
　　“那就让这个世界毁灭吧。”
　　【w(ﾟДﾟ)w】
　　“呵呵，开玩笑的。”
　　秦贤倒是被脑海中出现的颜文字逗乐了，似有感慨，“不过也谢谢你，这些年好像就只有你是真正关心我的。”
　　【(っ/////c)愿望愿望……】
　　秦贤笑了笑恢复了平静，抬头看向璀璨的夜空，良久终于吐露心声。
　　“愿望么……我也想做回女生，体验下可以随意拒绝别人的感觉，这个可以么？”
　　【当然，是否还有其他需要补充的条件】
　　“……家里有钱点，长相出众点，身体好点，天赋高点，然后再自由点，就这样吧。”
　　【许愿结束，系统记录完毕】
　　【正在返回至原时空——】
　　一个女生在旁边好友的怂恿下，羞怯地上前想要询问，却是见到面前的少年突然起身，在众人惊异投去的目光中，宛若飞蛾扑火般翻过栏杆纵身跃下。
　　在坠落的那短短几秒，秦贤的脑海中走马观花般闪烁过了无数画面。
　　他出生就被遗弃，是阿嬷捡到的他，收破烂的三轮就这样载着他满大街走过八年。
　　小学三年级的暑假，阿嬷带着他到山里捡柴火，在山区路段却遭遇了山崩，阿嬷已经六十岁瘦弱伛偻，但那一刻，在八岁的他眼中却像是一座宽厚的大山将他牢牢地护在身下。
　　那段记忆是如此深刻，以至于他永远忘不了阿嬷在生命最后虚弱地唤着他小名的样子。
　　呦呦，不要哭……
　　是阿嬷没用，阿嬷只能陪你到这了……
　　你是个好孩子，要好好地活着，做你想做的事情……
　　当警察叔叔从土里掰开阿嬷已经僵硬的双臂，将他刨出来的时候，在场的所有人都惊讶于这令人震撼的奇迹，还有不少人偷偷拭泪，
　　但秦贤没有。
　　因为早在阿嬷彻底合上双眼的时候，他这一生的眼泪就都流尽了。
　　他要听阿嬷的话，不要哭。
　　在这之后，年幼的秦贤是被那片区域的警察收养长大的，吃的百家饭。
　　受警察叔叔阿姨们的影响，他的学习成绩一直很好，勤俭温顺，只是心里忘记不了阿嬷的恩情。
　　【成功救赎所有目标，获得许愿】
　　于是十六岁那年当名为救赎的系统降临后。
　　为着那可以复活阿嬷的许愿机会，也为了像养大他的警察叔叔阿姨们那样帮助他人，秦贤毅然决然地踏上了穿越不同平行时空的旅途，倾尽自己所有努力，去拯救那些陷入迷途跌落低谷身处险境的少女们。
　　只是在这不断重复的旅途中，秦贤却得知，系统最多只能将时间固定在降临的那个锚点，用许愿复活的阿嬷只是他认知中的那个阿嬷，真正的阿嬷已经安息在过去。
　　因此他也曾想过放下这一切，在每个平行时空的尽头与被他救赎的那名少女就此携手。
　　然而换回的却是一次次拒绝。
　　“你以为你是谁啊，本小姐可没答应过你！”
　　“可以……不要出现在我面前吗……我不想再见到你……”
　　“说实话，我只是把你当做弟弟来看。”
　　“谢谢你的陪伴，但很抱歉我无法接受，因为我发现自己喜欢的是女生。”
　　……
　　直到最后，秦贤已经彻底心死。
　　因此对于最后的许愿他也是茫然。
　　如果不是想到了阿嬷的那句话，他兴许就像系统猜想的那样，就此结束这一生也好——
　　“你要好好地活着，做你想做的事情。”
　　他要好好地活着，做自己想做的事情。
　　秦贤想起了那些少女，于是他突然很想体验下她们那样的人生。
　　砰——
　　平静的江面被砸出巨大的波浪，淹没了所有还未收回的思绪，如同钢铁般撞击在他的身体上，然而秦贤却已经感受不到这种痛楚，也听不见系统那最后的声音。
　　【救赎旅途结束，平行时空记忆全部归还至所有目标】
　　【愿宿主可以度过一个美好而崭新的人生，谢谢，我们会再见的】
　　……
　　知了声伴着云端的霞色，午间的阳光从着还未拉拢的窗帘，照进这片简约而不失温馨的房间，微风习习，似乎也终于吹醒了那漫无边际的梦境，让这片宛若琥珀静止的时空再次鲜活地流转而起。
　　柔软的床铺上，娇小的人儿抖动了下长长的睫毛，随着一声嘤咛苏醒而来。
　　当秦贤睁开双眼时，映入眼帘的就是面前这陌生而熟悉的房间，陌生是因为从未见过，而熟悉则来自于紧随其后的记忆。

第二章 崭新人生
　　“秦仙儿么，的确是要换个名字。”
　　早就做好准备，自然而然地接受了自己转生后的这个名字。
　　而当秦仙儿再次整理了下这段记忆后，又有些好笑，“父母双亡，这就是她理解的自由点么，不过也挺好的。”
　　她出生就被遗弃，自然不会有对类似感情的追求，如果转生后突然多出了一对所谓的父母，想来自己会觉得很是尴尬。
　　不过也是被自己这番话所提醒，秦仙儿在脑海中尝试着呼唤了下系统，然而良久却没有得到回应。
　　她不禁默然。
　　“让我最后来个告别都不行么？”
　　虽然她也知道平静地离开是对双方来说最好的结果，但在那么多次重复的旅途中，每次都是系统宽慰着失落的她，她们之间已经结下了一种特殊的羁绊，而现在这种羁绊却无声无息地断开了，怎么叫人不感慨。
　　不过秦仙儿的心性早就被磨砺得坚韧无比，很快便恢复了过来，从床铺上走下向着房间中的盥洗室走去。
　　按照那段记忆的描绘，系统的确做到了她在愿望中附加的条件，甚至可以说是成倍赠与。
　　父母都是企业总裁因车祸身亡，但生前预留了保险措施，在死后由父母的挚友充当监护人，代为保管公司股份，其他财产转移至她名下，部分交由各类信用机构管理。
　　光是公寓、别墅等房产租赁产生的那串数字就完全足够令秦仙儿获得财务自由，何况公司盈利还会转入专门成立的信托基金，她作为唯一的受益人，这其中的收益可想而知。
　　这就是家里有钱点。
　　另外这具身体从小就在父母的陶冶下，学习各种艺术，诸如钢琴、绘画、外语等等，其中还包括空手道，现在已经是拥有黑带二段的实力。
　　这就是天赋高点和身体好点。
　　然后当秦仙儿走入到盥洗室后，也见证到了那所谓的长相出众点。
　　镜子中映现出的身姿，像是诗画中谪落世间的人儿，完美地将着名字衬得一丝不落。
　　明眸皓齿，肤如凝脂。
　　翩若轻云出岫，般般入画，皎若明月生辉，熠熠而华。
　　其中最为出众的，莫过于那一袭如雪散落的银丝，仿佛含着一汪清泉的眉眼。
　　光是这混血的发色瞳色就足以出众。
　　更不谈这般容貌，饶是见过那么多出众的女生，秦仙儿也不得不承认这是她见过最美丽的，但再美的身姿也仅仅只是在心中泛起一阵波澜便再无起伏。
　　因为她已经不会再对任何女生心动。
　　不过秦仙儿也并未离去，而是看向镜面轻轻地哈了口气，状若细丝的雾气萦绕，镜中的容貌隐约间可见昔日少年的影子。
　　“我是过去的秦贤。”
　　她又伸手擦去那抹模糊身影，再次露出镜中切切实实的绝美人儿。
　　“也是现在的秦仙儿。”
　　话音清脆，如同珠落玉盘，却掷地有声。
　　前世一直在为他人而活，这一世她要像阿嬷告诉她的那样，做自己想做的事为自己而活。
　　可话是这么说。
　　走出盥洗室将身体再次埋入床铺的秦仙儿，看着天花板的纹理又有些发愣。
　　转生而来的她似乎一下子找不到什么动力，毕竟前世的她基本都是在为那些少女们而奔走，很难像现在这样有足够休憩的时间，也不知道有什么事情好做。
　　回想了下记忆。
　　现在的时间点是高一升入高二的暑假，但没有暑假作业可以打发时间。
　　因为说来也很离谱，原身的秦仙儿整个高一都没有去学校上过课，都是在家自己学习，关键学校还默许了。原因就是秦仙儿的监护人也便是父母挚友的萧阿姨，与学校打过招呼顺便以基金会的名义捐助了一笔教育资金。
　　虽然学校方面允诺是想去就去，前提是尽量通过结业考试。
　　不过秦仙儿是不打算继续宅家了，学校里面起码还能找点事做。
　　“还有十多天，又能重新当回高中生。”
　　秦仙儿伸出手臂，张开娇小的手掌，颇有些感慨地想道。
　　在穿越的旅途中她也重复度过了好几次高中，或者是大学的时光，不过现在的性质跟那时候已经不一样，现在作为女生的她是要为自己度过一个崭新的人生。
　　午后阳光下，少女那纤细的手臂好似玉髓般白皙剔透。
　　秦仙儿的目光自然而然地就顺其往下看去，直至越过精致锁骨，落在遮掩在宽松卫衣下的那一抹白皙。
　　小荷微微，含苞蓓蕾。
　　这是含蓄文艺的说法。
　　如果用秦仙儿自己的话来形容，那就是——
　　别浪费经济了，这发育已经没救了。
　　这也是这具身体实际年龄16岁，但身材娇小容貌显幼，再加上这不争气的发育，使得经常被人认成初中生的原因。
　　“挺好的。”
　　对于身体的这项欠缺，秦仙儿却是挺满意的，尤其是当伸手在胸侧压了压，并没有感受到多少束缚时。毕竟现在的她还是站在男生的思维来看待事物的。
　　然而当某人还在打好评的时候。
　　却没有察觉到，房间的门被轻轻地打了开来。
　　“姐姐？”
　　还带着奶气的软糯声音突然响起。
　　秦仙儿一怔，转头看去。
　　房间门口不知何时出现了一道娇小的身影，犹如洋娃娃般的小人儿抓着门把手，一边揉了揉略显惺忪的睡眼，一边向她投来目光。
　　一张可爱稚嫩的脸颊上带着好奇的神色，似乎是在疑惑她的举动。
　　忘记家里还有人了……
　　秦仙儿这才是想起自己还有个妹妹的存在。
　　所以被妹妹看到疑似羞羞的场面该怎么办？
　　秦仙儿的应对很简单，双手不着痕迹放下，神色平常，好像刚才根本没有发生什么事情般，直接转移过话题。
　　“怎么了，小纾？”
　　秦久纾，也就是她的妹妹。
　　今年八岁刚升上三年级，却已经将小学和初中的知识大部分自学完，是个不折不扣的神童。而且据说在网上还是个名气不小的画师，但这种东西秦仙儿怎么会相信，估计顶多就是班级同学中的吹捧而已。
　　小孩子没有太多的心思，即使是神童也不例外，闻言顿时将刚才那一幕连同午睡刚醒的困意一起抛在脑后，跑进房间扑了过来，“来找姐姐玩~”
　　秦仙儿下意识地伸出双手抱住那道迎面而来的娇小身影。
　　毕竟是同样的基因，两姐妹有很多相似的地方。只不过一个较为年长一个较为年幼。
　　而当那道与自己模样相似的身影靠近，尤其是在贴触的那一刻。
　　秦仙儿只觉得心中最柔软的地方突然被一阵无法言喻的暖流撞入，仿佛有什么东西透过体表的温度在彼此交融，这般暖意让她不由得更加抱紧了怀中的人儿。
　　这就是血脉的羁绊么？
　　虽然对亲情没有太多的追求，可现在秦仙儿突然觉得有个妹妹也意外不错的样子。
　　“小纾想玩什么？”
　　秦仙儿摸了摸自家妹妹的脑袋，不自觉地露出一丝笑意。
　　这抹笑意浅到不易被察觉，却依旧像是冰山上盛开的雪莲般纯净美丽，惹得小纾那双可爱的眼睛也是不禁亮起，“嘻嘻，姐姐笑起来真好看~”
　　作为女生第一次被夸奖。
　　即便对象是个小不点，秦仙儿也有些脸红，但很快便收起神色，伸手弹了下小家伙的额头，声音不咸不淡，眼中温柔不减。
　　“不想好，我就不陪你玩。”
　　小纾捂着额头委屈巴巴，但一下子又想不到有什么，眼珠子轱辘轱辘转着的时候，偶然瞥见不远处，眼睛忽地像是星星般亮起。
　　“那个麋鹿好可爱，人家想要那个！”
　　秦仙儿转眼望去才发现她房间里的电脑原来一直是开着的，而屏幕上跳出的正是一张毛绒玩具的图片。
　　眼眸顿时一沉。
　　她记得这个玩具，前世一场水友赛的奖品。
　　只不过让秦仙儿在意的并不是这个玩具或者水友赛，而是举办水友赛的人。
　　是曾经拒绝过她的，那些少女中的一员。

第三章 鹿筱筱
　　鹿筱筱觉得自己好像做了一个很长很长的梦。
　　梦里有道温暖的身影，在身后陪伴了她许许多多个日夜，在无数个跌落低谷的时候守护着她关心着她，让她那颗本已封闭的心也逐渐有了跳动的颜色。
　　如果一直是这样该有多好。
　　鹿筱筱想道。
　　明明知道那人对自己的心意，也知道对方付出全部的努力与真心。
　　明明小姑也告诫了她不能这么任性肆意妄为下去，不能只知道索取而不懂得付出。
　　但她就是像贪恋父爱般，贪恋着那份单纯的被呵护被爱的感觉，贪恋着自己在对方心中那种重要而唯一的地位。
　　“你……你以为你是谁啊，本小姐可没答应过你！”
　　所以那时的她是这么由着性子回绝的。
　　再等一下，再等等就好。
　　鹿筱筱在心里默默道，等到她做好准备肯定会接受的，那个人是喜欢自己的，肯定会明白自己的心意。
　　然而直到当身旁再无熟悉的声音，夜晚再无熟悉的陪伴，失落再无熟悉的安慰。
　　蓦然回首，发现身后那道身影已经逐渐远去的时候。
　　鹿筱筱才明白有些事情拒绝了一次，有可能就是错过了一辈子。
　　她很想去追，转过身却是跌倒在地，眼睁睁地看着那道身影消失在目光的尽头，不管她怎么声嘶力竭地呼喊，也没有停下片刻的脚步。
　　鹿筱筱突然很恨自己，恨自己的迟钝，恨自己的任性。
　　那种深深的懊悔仿佛交织成了一张密不可透的网向她压来，无法抑制的心痛沿着身体的每一分骨骼与肌理，撕扯着将她拉入无尽的黑暗中。
　　不要……
　　不要……
　　“不要！”
　　鹿筱筱猛然从着梦境中惊醒，心有余悸。
　　那种心痛感和窒息感是如此清晰，以至于回过神的她才发现后背已经被冷汗浸湿，湿答答地粘在身上很是难受。
　　她摸了摸旁边被吵醒的小咪，迷迷糊糊地走入浴室冲洗了下身体。
　　兴许是热水浇透了思绪让她清醒过来，等到吹干头发，从浴室中穿着简单的家居服走出，鹿筱筱看着眼前的房间蓦然间一愣，突然意识到了不对。
　　这不是她的房间，也……是她的房间……
　　之所以这么说，是因为面前这个房间的布置与鹿筱筱在十六岁那年搬到小姑那里所居住过的一模一样，但她明明在两年后就因为那件事搬去了其他地方。
　　现在为什么会莫名回到了这里？
　　鹿筱筱还在发愣的时候，小咪三步并两步从床上跳到了她的怀中喵喵叫着，好像在疑惑主人奇怪的举动。
　　难道说……
　　目光落在小咪像是刚刚才长开的毛发上，鹿筱筱脑海中突然不可抑制地蹦出了一个猜测，抱着小咪快步走向床边，打开床头柜上的手机。
　　手机也是自己曾经用过的旧款。
　　但鹿筱筱现在并不关心这些，而是紧紧地盯着锁定屏幕上所显示的日期。
　　为了确认自己没有看错，闭上眼睛再睁眼。
　　眼前依旧是那个确切无误的数字。
　　伸手掐了掐自己的手臂，痛感清晰地传来，也并不是在做梦。
　　她，真的重生了！
　　鹿筱筱呼吸急促，心情久久无法平复。
　　与大部分小说中，主角在冷静下来就开始想方设法地利用重生优势不同。
　　她在回过神后脑海只有一个念头，或者说已经被一道身影全然占据。
　　如果真的重生了，那么是不是就意味着能够和他再次相遇？
　　只要自己不那么任性，他是不是就可以一直留在自己身边了？
　　肯定是这样的！
　　毕竟他当初是那么喜欢自己。
　　鹿筱筱眼眸一亮，从未觉得自己的心情是如此激动过，连带着那张精致的脸颊也是张扬起了一丝耀眼的神采。
　　好不容易平复下来自己的心情。
　　忽而想到了什么，鹿筱筱打开暗下来的屏幕再次确认了下那个日期，嘴角更是带上了一抹雀跃的弧度。
　　连命运女神都在垂青她。
　　重生而来的这个时间点，也就是今天，刚好还是前世自己与他初见相识的日子。
　　虽然不在现实而在网上，但这并没有关系，只要按着前世初遇的轨迹，放下自己的任性，这一世她和他一定会有美好的结局。
　　电脑桌就在床铺旁边。
　　三屏显示，幻影机箱，水冷散热，专门的电竞工学椅，麦克风、外置声卡、采集卡等设备应有尽有，而且还都是最高端的规格。
　　如此豪华的配置并不奇怪。
　　毕竟鹿筱筱可以骄傲地说，自己在网上也是一个小有名气的游戏主播。
　　等待电脑和设备开启的时间，她给小咪倒了满满一盆的宠物粮。
　　看着小家伙吃饭时那乖顺的模样。
　　鹿筱筱不自觉地又想起了从前，与那个人一起和小咪玩耍的时候。
　　小咪不喜生人，却唯独不排斥他，甚至比自己这个主人还要亲昵几分。
　　可能是因为在小咪误食异物奄奄一息的时候，是那个人半夜赶来带着不知所措的她找到就近的宠物医院，一夜未眠照顾着她跟小咪。
　　也可能是在小咪走丢的时候，同样是他冒着整夜的雨，第二天托人带着小咪送到，她却还抱怨着对方不来陪自己帮小咪检查，直到后来才知道他在家发了一整天的高烧。
　　所以在他离开后小咪也跟她一样变得闷闷不乐起来，都说宠物随主人，似乎还真是这样。
　　每当想起这些记忆的时候，她的心里总是会泛起丝丝的绞痛。
　　但现在不会了。
　　鹿筱筱在心里给自己打气，伸手摸了摸小咪柔软的毛发，“小咪多吃点，看妈咪帮你把爸比重新找回来。”
　　喵喵？
　　小咪歪了歪头，露出不解的模样，像是在好奇她所说的爸比到底是谁。
　　这才意识到自己随口说了什么很羞耻的话，鹿筱筱脸蛋一红，连忙转移过注意力，坐到电脑桌前。
　　打开直播软件，同时在群里通知了一声。
　　闻讯赶来的粉丝们顿时将着直播间占得满满当当，瞬间飙升的人气挤入了整个游戏分区的前五十。
　　“主播竟然没有睡过头/点赞/点赞/点赞”
　　“鹿鹿酱难得早到了一回。”
　　“可能等会播着播着就睡着了，口水满地。”
　　“那多浪费，不如炫我嘴里/给心心”
　　用户【鹿鹿家的秋田犬】已被房管禁言30分钟。
　　鹿筱筱翻了个白眼，收回自己还没来及动用的鼠标。
　　屏幕上可爱的鹿角少女也跟着晃了晃脑袋，“哼，本小姐被网络暴力了，难得想体贴下你们，你们这群笨蛋却不领情，那下次还是迟到半小时好了。”
　　看着直播间顿时刷出一片感恩的表情。
　　鹿筱筱扬了扬小鼻子。
　　“哼哼，这才对嘛，人家大人有大量就原谅你们这一次。”
　　“那也不废话啦，开始大家最期待的水友赛环节，在直播间和群里随机抽选粉丝入场，奖品丰厚，你们赶紧踊跃报名哦！”
　　直播间划过大片ID的弹幕，
　　鹿筱筱屏住了呼吸，紧紧地盯着屏幕，等待着一个名字出现。

第四章 不想有太多联系
　　看着屏幕中活跃的鹿角少女形象，脑海中就不自觉地浮现出诸多回忆。
　　鹿筱筱。
　　她所救赎的第一个少女，陪着她一起玩过游戏，一起照顾过猫咪，一起去过游乐园，一起在摩天轮上眺望着这座繁华的城市。
　　星夜灯火，整个世界仿佛都交织成一张捕梦网，将最初的自己裹挟其中，等到支离破碎的时候才明白这些都是镜中水月。
　　若是镜中水月也好。
　　那句回拒却是打碎了所有的倒影，只剩一地的玻璃渣子，扎得生疼。
　　人总有很多个第一次，美好的让人深刻，不好的随时间掩埋。
　　所以有时候她记得也不太真切。
　　会不会是那时的自己对喜欢和亲近分辨不清，亦或者没给对方足够的时间准备。
　　但这些跟现在的她又有什么关系？
　　沙子看似随风吹走终会落地，有些事情看似过去也会沉在心底。转生而来的她，已经不打算跟这些少女扯上太多的联系。
　　而如果避免不了，要做的也只是不去在意罢了。
　　就像现在，秦仙儿不会去拒绝妹妹的请求一样。
　　虽然她想得更多——
　　前世的经历未必能分毫不差地发生。
　　比如自己随手在这成片的弹幕中留言，跟前世一样被抽中的概率可能只有1%不到。
　　“估计是没机会了，真想要的话，我去网店找下类似的玩偶。”
　　秦仙儿看着留言瞬间被刷过，好似猜到结局般，弹了弹旁边凑近想要再发弹幕的小脑袋。
　　小纾捂着额头委屈巴巴，“可人家就是想要这个定制嘛。”
　　“没抽中也没……”
　　“恭……恭喜这位ID琴弦的粉丝，请抓紧时间后台私……私信我哦！”
　　屏幕中，少女那莫名带着几分紧张的悦耳声音响起，令某人当场沉默。
　　回过神的秦仙儿，看了眼旁边妹妹那满是期待的目光，无声地叹了口气。
　　见到那熟悉的名字跳出消息。
　　刚刚因为紧张咬到舌头的鹿筱筱，现在更是差点叫出声音来。
　　好不容易压住内心的激动，鹿筱筱深呼吸了口气，仔细确认了遍密码无误后才是发去，“请尽快加入哦。”
　　举动和措辞有种小心翼翼的感觉，如果是熟悉她的人看到估计会惊讶不已。
　　但秦仙儿并不知道对面的心思也不想知道。
　　“好。”
　　鹿筱筱看着那简短的回复有些出神，片刻后才反应过来。
　　对面不是那个总是会说很多话，关心自己的他。
　　最起码现在还不是。
　　不过鹿筱筱马上就调整过心态，拍了拍脸颊。
　　能重生而来已是极好，如果连这些都要计较未免太不知足。
　　剩下的人选很快按照印象被找齐，分配好队伍顺利进入准备环节，但这种水友赛难免会出现些意外。
　　比如此刻蓝色方在已有打野情况下，二楼被自家猫咪GANK错选了蜘蛛。
　　最后还是秦仙儿出来制止了争吵。
　　“不用重开，蜘蛛和我走下，带电刑点燃，听我指挥就好。”
　　虽然进了语音频道，但她选位置时就是打字表明。而其他四个人都用语音交流，不过考虑到有些人不习惯开麦也没太在意。
　　游戏继续进行下去，二楼虽然将信将疑，也被秦仙儿的自信感染换上对应天赋技能。
　　这一幕同样被红色方目睹。
　　然而鹿筱筱却并不在意突然选出的蜘蛛，而是看着三楼的英雄有些发愣。
　　出于私心，分配时她是按照前世的情况将两人分在不同的队伍。
　　当看到这一幕时，鹿筱筱却突然明白，或许现在不会完全按前世的轨迹发展。
　　毕竟她已经记不清其他水友具体ID，而这只蝴蝶可能早在某个角落扇起风暴，悄然改变了这个世界。
　　但这到底是蝴蝶效应影响，还是自己没有真正了解过他？
　　鹿筱筱从未见过那个人玩过除辅助外的其他位置，似乎从初次见面时就一直是那种默默奉献帮助他人的角色。
　　而她则一直是团队里的射手，其次也是中单。喜欢被关注被保护，也像极了前世她就是被围绕的核心，理所当然地接受着那个人的付出。
　　现在这一幕是不是揭示着。
　　他本该有自己的精彩，只不过是为了自己才牺牲的……
　　“鹿鹿酱，时间快到了。”
　　“什……什么嘛，本小姐只是在犹豫用什么英雄打爆对面而已。”
　　鹿筱筱压下心底的丝丝慌乱，看着对面三楼选出的萝莉，最终打定主意和前世走不同的选择锁定下战争女神。
　　“改主意了，玩把射手让你们见识下什么叫神级走位，注意录像看好本小姐操作。”
　　“可我不会中，只会打野和上……”
　　“没事，你打野我来中路，多配合我和鹿鹿酱这把稳赢。”
　　五楼似乎是个大神，主动接过四楼中单。
　　进入游戏后双方正常上线发育，只是下路对线有些奇怪。
　　看着眼前若即若离的炮娘，鹿筱筱总是不自觉地有些恍惚，直到又被秦仙儿以射程优势点了下才回过神，告诉自己要认真。
　　只是她的认真完全放在应对炮娘的攻势，忽略了隐藏在草丛的危险。
　　跟前世一样迟钝。
　　秦仙儿眼眸淡然，点了下蜘蛛，控制小炮退后一步。
　　鹿筱筱见状，上前打算补掉残血小兵。
　　但就在这时小炮转而攻击前排，顺势将另外两只近战兵击杀升上二级。
　　鹿筱筱反应过来想要再退已经太迟，得到指挥的蜘蛛从草丛直接闪现蛛网将其控住，接上一套技能。
　　与此同时秦仙儿转身挂上炸弹，弹射起跳，落地扭过巴德的技能，借着丛刃直接引爆炸弹，鹿筱筱纵使交出双招依旧被带走。
　　First-Blood
　　鹿筱筱看着自己倒地的英雄有些发愣，再看对面仿佛顺手补了个炮车般轻描淡写般转头的身影，不自觉地咬了咬嘴唇。
　　其他人看到下路线杀不禁一愣。
　　什么情况？
　　鹿鹿酱不是钻石么，怎么被人压爆了。
　　“可能这辅助确实冷门。”中单轻咳了声，“打野多照顾下路我可以配合游走。”
　　“我的，我太怂了没抢到二。”
　　辅助连忙接锅。
　　上单打野打趣，将线杀的尴尬糊弄过去。
　　听着耳机里的笑声，鹿筱筱却默然。
　　她突然想到那个人好像提醒过很多次自己的迟钝，但她却从没有放在心上。
　　于是后面渐渐的没有再提及，只是尽可能地保护她，接受她的埋怨，也像现在的辅助这样替她承受质疑。
　　“不，是……我的问题。”
　　鹿筱筱抿了抿嘴。
　　语音频道顿时安静下来，连带着直播间里也打出成片弹幕，他们还没见过自家傲娇的主播会主动承认错误。
　　鹿筱筱脸红了下，“什……什么嘛，人家在你们眼中就这么无理取闹么，既然这样就是你们这群笨蛋的问题好了。”
　　直播间这才恢复正常。
　　“对味了。”
　　“鹿鹿酱请更多地辱骂我！”
　　“务必穿上女王套抽打我，鹿鹿sama。”
　　用户【井盖醒醒该搬砖了】已被房管禁言30分钟。
　　队友们打了个哈哈，辅助更是松了口气，生怕这口锅从自己身上卸下般。
　　虽然下路对线小崩，但英雄联盟从来不是个人表演。
　　“我绕过来了。”
　　“我也到了。”
　　中单和打野打了信号。
　　打野抓了两次无功而返，这次特地从塔前绕了过来。等眼位注意到时，压线的小炮蜘蛛已经来不及撤退。
　　秦仙儿目光凝重，看了眼兵线和自身等级，脑海中突然闪过一丝灵光，顾不上打字。
　　“蜘蛛清兵，听我指挥。”
　　话语短促。
　　然而在语音频道内却无异于一道惊雷炸开。
　　……
　　……
    这里是文笔剧情人设逻辑四废的萌新作者。
    如果大家喜欢这部作品的话可以帮忙点下赞ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ
       如果有意见想法的话欢迎在评论里指出 ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ
       如果想喷的话请手下留情或者发在这里我帮你喷 (#`O′)
       接下来是两章游戏，里面穿插主角、女二的对角和心理描写，我已经尽量把游戏部分写短写得易懂，再删减可能会影响逻辑，毕竟女二设定就是游戏主播，总要围绕做文章，我会根据后续反馈来调整后面剧情里的游戏部分，如果都不喜欢的话尽量只写个结果(,,•́ . •̀,,)

第五章 接管比赛
　　秦仙儿的声音不同于其他女生，带着一种独特的韵味。
　　像是山林间的清泉般清澈，又像是初冬的皑皑白雪般空灵，让人忍不住沉陷其中。
　　他们家射手竟然是个小姐姐！而且声音还这么好听！？
　　蓝色方的众人惊呆了。
　　辅助蜘蛛同样震惊，直到被秦仙儿再次提醒才是连忙回神。
　　见两人不退反而开始清兵。
　　鹿筱筱和辅助只当他们放弃抵抗，配合着包围过去，波比也已经从塔前现身堵住后路。
　　危机骤起。
　　蓝色方众人不敢出声打扰操作，心情却是随着那道清澈的声音不自觉地揪起。
　　辅助按照指示闪现控住波比，变蜘蛛攻击。
　　红色方打野并不惧，他的血量不可能被秒。
　　然而令所有人都没想到的是。
　　小炮这时清完兵线突然升上六级。
　　塞拉斯顿感不妙闪现接近，秦仙儿交出双招躲过，炮娘抬手轰出一颗炮弹将刚结束眩晕的波比推入塔下，吓得对方落地后赶忙闪现想用蜘蛛冲锋出塔。
　　然而提前得到指挥的蜘蛛瞬间升空，顿时令波比失去目标，下一秒小炮的火力倾泻而来，配合防御塔将其击杀。
　　不但没抓成功还送出人头，这波四包二可以说彻底打炸了下路。
　　“666666！”
　　“帅啊！”
　　队友们毫不保留自己的赞美。
　　“原来姐姐这么厉害！”
　　小纾看得也是眸子发亮。
　　前世听到这些夸赞没有太多感觉，此刻作为女生心情却是不自觉有些明媚。
　　秦仙儿藏下眼底笑意，刮了刮小纾的鼻子，“说得你能看得懂一样。”
　　“姐姐不要小瞧人家，人家可是天才呢！”
　　秦仙儿没有接话，像是不经意地提了句，“说起来有点口渴。”
　　“收到，这就给姐姐大人准备。”
　　原本还想再证明自己的小纾立刻跑出房间。毕竟玩偶还要拜托她亲爱的姐姐大人。
　　秦仙儿收回目光，重新开麦，“运气而已，主要辅助玩得好。”
　　妈耶，声音好听技术强还这么谦虚，这样的小姐姐怎么能不爱？
　　秦仙儿并不知道自己的魅力已经将众人征服。
　　尤其是辅助，他其实清楚队友对自己选错英雄是有怨言的，而现在这种芥蒂已经消弭。因为这句话众人连带着称赞起他，队伍氛围顿时其乐融融。
　　深受感动的他，下定决心辅助好对方。
　　殊不知秦仙儿并没有想太多，只是觉得辅助的确玩得挺好。
　　不过善意换回善意也是很自然的道理。
　　这是阿嬷教过她的。
　　中路跟团打赢两波，胜利的天平已经向蓝色方倾下。
　　而这时小纾也跑回房间。
　　“姐姐，牛奶来啦。”
　　“当心点。”
　　结果不知道是不是乌鸦嘴应验，小纾跑到身前时忽地一个踉跄。
　　秦仙儿反应快扶住这个莽撞的小家伙，牛奶就没这么好运全洒在衣服上。
　　抬头看见姐姐审视的目光，再看衣服上的狼藉，小纾顿时缩了缩脑袋。
　　“姐姐我错了……”
　　天才萝莉，在线卑微.jpg
　　瞧着这副可怜兮兮的模样，秦仙儿也生不起责备，无声地叹了口气让其萌混过关。
　　“我去洗个澡。”
　　往好处想这小妮子准头不错，能把牛奶一滴不漏地洒在自己身上也是个本事。稍微训练下，重伤倒地后也可以理直气壮地跟队友说对面大残，只剩一丝。
　　最起码她现在是真的大残。
　　“诶，姐姐不可以丢下同伴的。”
　　“到底是谁害的，你不是自认天才么，让你证明下自己。”
　　秦仙儿眼角一抽，取出家居服走入浴室。
　　小纾心虚，坐到电脑桌前不敢乱动。
　　但面对队友不断打出的问号，在内心的电竞操守下，只好苦着小脸小心翼翼控制起炮娘，同时不断祈祷。
　　“千万千万别打起来……”
　　汩汩的水声在浴室里响起。
　　透过玻璃门板上细密的薄雾，花洒落下的水流，在娇小的胴体上撞开阵阵潋滟。
　　水珠晶莹，沿着那青涩的曲线，从精致的锁骨再到足踝，继而如雪色般消融在白皙的肌肤间，只留下一道道令人浮想联翩的旖旎。
　　虽然对秦仙儿而言，在一开始的好奇过后就没太多在意，但在用毛巾擦拭过某些部位时，依旧不可避免地有些异样感觉。
　　那种来自荷尔蒙的躁动，是神经深处最直接的感受。
　　女孩子原来这么敏感么？
　　脸颊上不自觉地浮起一抹淡淡的红晕，让那张绝美的脸颊更显娇艳。
　　但这抹羞意很快就被秦仙儿压下，摇头甩开杂念，换上家居服便从浴室走出。
　　女生总是自带洗澡时间+的天赋，饶是秦仙儿动作再快也花去六七分钟。
　　这段时间足够发生很多事情。
　　秦仙儿用毛巾擦拭长发，走到小纾身后，小家伙却没有察觉，盯着屏幕中的团战，努力走位输出，但这对于她来说实在太难。
　　“呜……”
　　小纾看着黑白的屏幕，小脸上满是自责。
　　这时耳边传来一道宛若天籁般的声音。
　　“让我来吧。”
　　“姐姐！”
　　小纾一怔，原本失落的眼眸顿时亮起。
　　“现在还觉得自己是天才么？”
　　秦仙儿随手将毛巾放到一旁，坐到对方让出的位置上。
　　“不敢了……”
　　“那就看姐姐给你报仇。”
　　“嗯嗯！”
　　在小家伙崇拜的目光中，秦仙儿戴上耳机，“抱歉，有急事去处理了下。”
　　听到这熟悉的声音众人一愣。
　　上单下意识问道，“那刚刚谁玩的射手？”
　　“我让妹妹帮忙玩了下，她说拖累你们很抱歉。”
　　“没有没有。”辅助连忙道，“是我没有保护好她。”
　　之前几波团他就看出问题，现在了解情况后心里顿时松了口气。
　　“别担心，我们会赢的。”
　　秦仙儿没有继续这个话题，而是做下保证。
　　因为团战失利有些着急的众人，此刻再听到这清澈的声音，不自觉地被那份自信所感染。
　　“说得对，对面优势不是很大。”
　　“让小妹妹别自责，她玩得很棒了。”
　　语音里又活跃起来，或许这就是秦仙儿独特的魅力所在。
　　“我带线打点钱，你们先去中路防守。”
　　秦仙儿看了眼局势，吩咐道。
　　队友们都没有异议。
　　红色方中单意识独到，见小炮在下路立刻提议开大龙。
　　鹿筱筱却是盯着那道身影，犹豫着点了下。
　　“先杀AD？没必要吧，感觉挺菜的。”
　　上单有些不屑。
　　“不一样，他回来了。”
　　鹿筱筱摇了摇头。
　　其实早在前面几波团，她就察觉到对面换了人，就像现在这样。
　　中单想了想点头道。
　　“听鹿鹿酱的，上单传送绕后，跟鹿鹿酱和辅助包过去解决对面AD。”
　　秦仙儿没有带线过深，带到一塔附近就准备回城。
　　可语音里突然传来队友的提醒。
　　“妹子快走，对面过去了。”
　　这句提醒已经太迟。
　　因为秦仙儿看到二塔附近亮起传送，对面下路也从河道露头堵死了两条去路。
　　“不用过来，直接开大龙。”
　　小纾在旁边看得小脸紧绷。
　　这要是被抓局势可能就彻底崩盘了。
　　秦仙儿却很平静，控制小炮走入草丛，目光清冷。
　　想抓她，总要付出点代价。
　　三人包下被直播间观众目睹，调侃着鹿鹿酱是生气了。
　　事实上鹿筱筱的确有那么一丢丢的报复心态。
　　毕竟人的性格往往是一种渐进的过程，不会随着几句话就发生转变，恐怕就连她也没有意识到自己现在就有种小任性掺杂其中。
　　而传送落地的上单更多的是不屑。
　　在他看来对面不过是前期侥幸拿到几个人头而已，就算真的换人，在他的蔚面前能活过三秒都是奇迹。
　　“已经晚了。”
　　上单嗤笑，然而很快脸色一僵。
　　因为下一秒他眼中本该回城的小炮赫然从草丛跳出。
　　刚接近草丛的鹿筱筱，顿时被小炮坐了个正着，虽然惊讶于对方选择主动进攻，但清楚小炮爆发的她连忙交出闪现。
　　“没用的。”
　　秦仙儿目光清浅，净化解掉辅助的禁锢跟进输出。
　　辅助迫不得已向鹿筱筱后方丢出大招。
　　蔚终于意识到不对交出闪现接近。
　　即便队友都支援到，鹿筱筱依旧紧张无比，身上已经有两层印记引爆炸弹就是必死。
　　不过还有一线机会！
　　鹿筱筱紧紧盯着身后小炮的抬手，只要用护盾挡下四层爆炸就还有机会。
　　但秦仙儿会给她这个机会么？
　　就像前世对方没有给过的那个机会一样。
　　显然不会。
    ……
    ……
    这几天要准备考试，更新照旧，不过顾不上其他事情抱歉(。>︿<)o

第六章 我想转学
　　即使在这样危急的时刻，她思维依旧清晰，直接大招抬手，在对方被击退瞬间闪现补上最后一记平A。
　　火花四溅。
　　希维尔甚至开不出护盾瞬间死亡。
　　与此同时巴德大招落下，反而帮闪现进入的小炮规避了蔚的大招。
　　红色方两人目瞪口呆。
　　如果不是巧合的话，这意识有多离谱！？
　　最终小炮还是倒在蔚的铁拳下，但同样将巴德击杀。
　　三包一，被反杀两人。
　　这一幕看呆了所有人，包括蓝色方但他们很快便回过神加紧攻击大龙。
　　红色方少人只能眼睁睁看大龙被对面收入囊中。
　　“小姐姐你就是我的神！”
　　回城后的众人忍不住将心中的赞美之词一吐为快。
　　秦仙儿还在等待复活，笑意清浅。
　　“不，你们拿下大龙也很关键，我们一定会赢的。”
　　简简单单的话语，却让蓝色方有种热泪盈眶的冲动。
　　他们都是入坑多年的老玩家，对现在越发糟糕的环境深有体会，也与别人对骂摆烂过，而这道声音背后的那份真挚，却唤回了他们曾经那份纯粹的初心。
　　“没错，我们绝对能赢。”
　　“大家一起加油！”
　　听着语音里的互相鼓励，中单想了想最终撤回刚买的法帽。
　　蓝色方士气大盛。
　　反观红色方愁云黯淡。
　　虽然鹿筱筱还在与直播间交流，但任谁都能看出心事重重。
　　“没事能打，对面输出都靠小炮，她没净化只要控住秒掉就能撑过这波。”
　　关键时候还是塞拉斯站了出来。
　　伴随兵线推进，双方在中路高地塔对峙。
　　瞄准小炮上前点掉高地塔的时机，塞拉斯从阴影处闪现冲出甩下冰女大招，寒冰之力瞬间将其冻成雕塑。
　　其他人立刻集中去火力。
　　秦仙儿心下一沉。
　　她没想到对面这么果断。
　　但就在这千钧一发之际，一道白色光辉解开了小炮的束缚。
　　秦仙儿虽然惊讶也立刻反应过来，开出秒表将着大部分技能规避。
　　惊讶的不只有秦仙儿，还有红色方中单。
　　身先士卒，本已光荣完成使命。
　　振奋的心情下一秒却被这道光辉彻底击碎，甚至任由对面打死金身结束的自己，只想打开装备面板去确认，而他的鼠标最终停留在对面中单的装备栏上。
　　米凯尔的祝福。
　　红色方中单简直难以置信。
　　你玩冰女你mua的出这个？
　　你的法师之魂呢？中单底线呢？大爹联系方式呢！！！
　　不管怎么说，红色方的团灭是注定的。
　　看着推平水晶后跳出的装备面板，蜘蛛抽了抽嘴角。
　　“焯，原来你们比我还舔……”
　　他是辅助可出的都是输出，再看看其他人。
　　冰女坩埚，鳄鱼骑士之誓，猪妹基克聚合。
　　可要点脸吧。
　　本来还奇怪对面怎么打不动小炮，现在才明白感情自家全是大腿挂件。
　　“怎么说话的，怎么说话的？”
　　“就是，这叫保障核心发力！”
　　队友们一本正经地纠正。
　　秦仙儿不禁被这些人逗笑，“好了，我们赢了不是么。”
　　银铃般悦耳的声音，让蓝色方众人不禁心生荡漾也纷纷庆祝。
　　“没错，小姐姐万岁！”
　　“我们是冠军！”
　　不过这其乐融融的氛围很快随着第一局而结束。
　　第二局两边就交换了部分队员。
　　在鹿筱筱安排下，两人分到一边。
　　秦仙儿没太在意打算换回辅助的位置。
　　然而鹿筱筱在最后几秒却是突然选出璐璐，小心翼翼地开口，“我想试试辅助，四楼可以跟我一起走下路么？”
　　这般举动不仅令其他队友侧目，直播间内也一片哗然。
　　水友赛举办过那么多次，大师王者都参加过，他们还没见鹿鹿酱对谁这么在意过。
　　鹿筱筱却是没有理会其他，心神完全集中在聊天频道上。
　　“好。”
　　当看到这句回复后，她终于松了口气，一张俏丽的脸颊上满是开心之色。
　　秦仙儿没有拒绝，因为小纾还眼巴巴地盼着那个玩偶，但同样也有些困惑。
　　自己下手这么狠，对方的性格应该想着打回来才对。
　　现在反而还想辅助起她来。
　　而且前世也没见这个性格骄傲的女孩为谁打过辅助，为什么转生后会发生这么大的变化？
　　算了。
　　秦仙儿摇了摇头，选择不去理会。
　　毕竟对方就算与前世有再多不同，也已经跟现在的她无关。
　　不出所料。
　　进入游戏后，鹿筱筱的辅助只能用不忍直视来形容，虽然秦仙儿用个人实力压住，但想了想还是点了下打野。
　　打野是上盘塞拉斯，输了比赛，见鹿筱筱还这么在意对方，心里本就不爽，此刻注意到信号不禁撇了撇嘴。
　　你这么厉害还用打野来帮忙？
　　刚准备无视，一道轻灵的女声在语音内响起。
　　“等我更新装备，下路可以越塔。”
　　“好勒，这就去。”
　　打野眼前一亮，原本准备抓上的他立刻往下野区刷去。
　　早点说嘛，下路要是两妹子他这把二级就抓下了。
　　直播间的观众同样惊讶。
　　上一局出色的表现让他们根本没往女生那边想，结果现在证明不但是个大神，还是个声音好听的妹子。原本酸溜溜的弹幕，瞬间变成另一种画风。
　　“贴贴赛高！”
　　“鹿鹿酱×大神妹子，这个CP我嗑定了！”
　　“在画了在画了！”
　　观众喜闻乐见，但对某人来说却不是那么一回事。
　　当这道声音响起时，草丛中挥舞魔法棒的璐璐几乎瞬间呆在原地。
　　看着屏幕中那道身影，鹿筱筱脑海几乎一片空白。
　　为什么是女孩子的声音？
　　难道是其他人在玩这个号？
　　鹿筱筱心神被扰乱，没注意到秦仙儿的回城信号，被对面下路击杀。
　　“鹿鹿酱？”
　　打野疑惑地打了个问号。
　　秦仙儿淡淡地揽过责任，“我的，这波可以跟她一起埋伏的。”
　　这熟悉的语气令鹿筱筱心神一震，呼吸急促起来。
　　不是别人，肯定是他，这种感觉不会出错的。
　　可为什么是女孩子？难道这一世的他变成了女生？为什么会这样？
　　最重要的是……她该怎么办？
　　脑海被杂乱的思绪充斥。
　　即便勉强打起精神回到线上，无法集中的注意也让操作出现各种变形。
　　好在秦仙儿与打野配合将局势掌控。
　　浑浑噩噩地打完这局水友赛。
　　鹿筱筱还是坚持不住，要下播休息。
　　众人表示理解，因为他们也能听出对方状态确实不对劲。
　　下了直播刚准备关机，突然见到后台消息跳出那熟悉的ID。
　　鹿筱筱一愣，下意识地点开。
　　“没事吧？”
　　看见这熟悉的关心，往日温馨的回忆瞬间翻涌而来，冲散了所有杂乱的思绪。
　　鹿筱筱突然醒悟过来，揉了揉通红的双眼。
　　她好笨，女生又怎么了，只要还是那个她喜欢的人喜欢她的人，不就可以了么？
　　“当然没事啦，也不看看本小姐是谁，笨蛋<(*˘︶˘*)>”
　　这种语气会不会太耍性子了，要不再感谢下关心会好一点？
　　就在鹿筱筱脸红纠结着，最后还是压下羞耻准备感谢时，打字的动作骤然一顿。
　　因为对方很快便发来了一句话以及一行收货地址。
　　“没事就好，玩偶的事情麻烦了。”
　　只是……因为水友赛的奖品……
　　而已么……
　　鹿筱筱不知道自己是怎么回到床上的。
　　只记得电脑也没有关，就这么迷迷糊糊地睡下。
　　熟悉的场景如同梦魇般再次出现。
　　即便那道背影换做了模糊不清的少女影子，离去的姿态依旧决绝，但这次又好像不同，那道身影始终在视线的远处。
　　像是一抹曙光遥遥相向，让自己有那么一丝追上对方脚步的希望。
　　不要走……
　　不要……
　　鹿筱筱是被推醒的，睁开眼映入眼帘的就是小姑那张满是关心的脸颊。
　　“做噩梦了吗，怎么身上全是汗，肚子饿不饿，小姑带你出去吃怎么样？”
　　鹿晚晴心疼地擦去了对方眼角不知道是不是因为害怕的泪水，轻声询问道。
　　小咪在旁边喵喵叫着，像是同样在担心般。
　　怀中的人儿却是没有回答，刘海遮住了那张精致的脸颊，看不清神色。
　　就在鹿晚晴想要出声安慰时。
　　鹿筱筱却突然抬起了头，即使还带着点点泪光，那双眼眸中的神色依旧坚定得令人心疼。
　　“小姑，我想转学。”

第七章 出门
　　如果不是旁边某个小家伙催促。
　　秦仙儿是不会挑这个时间点，对方状态明显有点不对劲的时候去询问。
　　一切解释权归主播所有。
　　万一不知道哪里惹到对方换成其他奖品，自己这一个下午算是白忙活了。
　　好在事情还是比较顺利。
　　秦仙儿发去收货地址后，便是关掉了直播间。
　　游戏对局的时候完全不知道，刚刚打完水友赛，偶然看了眼鹿筱筱直播间的弹幕，才发现这些人都快把她们两人编排成各种小说片段了。
　　什么《人间千金天上仙》《军神殿下傲娇妻》，连18+版本都冒了出来。
　　结果自然是被房管禁言，留下句私发解封。
　　后面顿时跟了一片“房管带带我”“房管我没上车啊”的弹幕。
　　看得秦仙儿不知道该说什么比较好，只能说这些家伙真的是闲得发慌。
　　前世怎么就没见到他们这么勤快，转生成女生后反而大不相同，就跟鹿筱筱一样。
　　当然，这些都跟她无关。
　　伸了个懒腰看向窗外，已经临近黄昏，夕阳仿佛在天边点起一抹烛火，渐进的暮色就如同温酒泼入，将着无边的晚霞在天空晕染而开。
　　现在做饭肯定是来不及了，而且家里也没有置备食材。
　　平日里两姐妹都是点外卖或者在外面吃，萧阿姨原本想着给她们安排家政服务，见两姐妹拒绝也就作罢。
　　“要吃外卖，还是跟我去外面吃？”
　　秦仙儿从电脑桌前起身，看向床上翻来覆去的人儿。
　　“跟姐姐去外面吃！”
　　小纾眼前一亮，没有多想就做出了选择。
　　这也在秦仙儿的意料之中，“那就赶紧去准备。”
　　小家伙连忙从床上跳下，蹦跶着跑回了自己的房间。
　　秦仙儿随手整理了下有些被弄乱的床铺后打开衣柜，自动忽略了那些连衣裙、短裙，挑了件短袖衬衫，搭配上牛仔裤。
　　老实说她也不知道女生穿搭是什么样，只是按照前世的印象选择，不过照了下镜子，看着还是不错，毕竟有这么好的底子在，穿什么倒都是其次的。
　　另一边的小纾同样换了身可爱的童装，背起个小背包，看上去就跟小学生外出郊游一样。
　　“好了，走吧。”
　　秦仙儿带上手机和钱包，却见到小纾正直勾勾地盯着自己，“怎么了？”
　　“姐姐就这么出门么？”
　　小纾眨了眨眼。
　　顺着自家妹妹的目光看去，秦仙儿终于明白过来，也意识到从洗完澡出来到现在一直觉得怪怪的原因出在哪里了。
　　“……等我几分钟。”
　　等到重新从房间出来后，短袖下隐约的蓓蕾已经被圆润的弧线遮盖，而从那抹不自然的绯色显然能够看出，没有任何经验的某人是花费了不少力气才将着背心换上的。
　　“我们走吧。”
　　秦仙儿轻声咳嗽了下，掩盖下脸颊上的红晕，打开了大门。
　　小纾暗暗偷笑，也是连忙跟上姐姐的脚步。
　　两姐妹居住的是华洲云庭里的花园别墅，而这只是父母给她们留下的几十套房产之一，比这边更高档还有好几套，之所以选择这里仅仅是因为离两人的学校都比较近。
　　小区旁边就是市里有名的商业圈，诸如购物中心、酒店、小吃街这类建筑应有尽有，地铁口方便出行，在白天就是川流不息，车水马龙。
　　此刻随着夜幕降临，华灯初上，更显繁华。
　　情侣牵手逛街，父母带着孩子出门，少年少女相约结伴而行。
　　到处都是喧哗声，好不热闹。
　　小纾显然很喜欢这种热闹的氛围，时不时跑到前面又呼啦啦地跑回来，可爱的小脸红扑扑，仿佛有用不完的活力。
　　对这个小家伙来说是很兴奋，对某人来说却有些头疼。
　　秦仙儿似乎有些低估自己的杀伤力。
　　一路走来不论男女几乎都会被吸引去目光，赞叹声不绝于耳。
　　毕竟不管是白发碧眼的混血儿特征，还是那本就脱俗的容貌都是十分少见，而两者相结合，更是将身姿映照得如同画中人般出尘。
　　更何况旁边还有个同样可爱的小纾，惹得那些女生们母爱光环泛滥。
　　刚开始的时候对这些目光还可以尽量做到无视，可后面逐渐出现问路、搭讪，甚至是拜托合影时，秦仙儿已经在后悔出门前为什么没有穿那件连帽卫衣了。
　　“怎么了，姐姐？”
　　小纾从前面跑回，见到秦仙儿的样子，好奇地眨巴了下眼睛。
　　“没什么……”
　　秦仙儿摇了摇头，她总不能跟这个小家伙说这些，反正要去的万象城就在前面，到时候随便找家服装店买顶帽子就好，只是这段路有点难挨而已。
　　“哦，我知道了~”
　　而这个聪明的小家伙却仿佛看出什么，在自己的小背包里翻找起来，从中取出棒球帽还有黑色口罩递了过来，“姐姐给你！”
　　秦仙儿微微发愣，抬眼见到小纾同样也给自己戴上了一顶棒球帽。
　　“哼哼，棒球超人集合！”
　　“集合完毕，目标万象城。”
　　秦仙儿莞尔，戴上口罩将着那张绝美的小脸遮住大半，把长发绾起塞入棒球帽后，伸手与小纾轻轻击掌。以前两姐妹出来的时候，肯定遭遇过很多次类似的情况，这个小家伙会带着这些东西倒也并不奇怪。
　　用棒球帽和口罩遮挡容貌后，受到的关注度明显就比之前少去了大半，别人看到最多以为是中学生的姐姐带着妹妹出来玩。
　　至于为什么是中学生，可能秦仙儿对这具身体为数不多比较不满的就是这点，相比较起其他女高中生而言，实在是太过娇小。
　　不管怎么说，很快两姐妹也是进入到了万象城里面。
　　这里的人流比起商业街更加热闹几分。
　　人来人往，络绎不绝。
　　秦仙儿对吃的没有太多挑剔，将选择交到自家妹妹手中，“想吃什么？”
　　“那个那个，阿姨推荐过的，那个……”小纾皱着小脸苦思冥想了下，终于想起餐厅的名字，“黑天鹅湖餐厅！想去吃那里！”
　　萧阿姨推荐的么？
　　黑天鹅湖餐厅，好像有点印象。
　　不过平行时空经历这么多，秦仙儿对这些边边角角的记忆也不是很在意，并未多想，带着小纾按照导航的路线走去。
　　只是来到餐厅入口时却是出了点问题。
　　“很抱歉，小姐，我们餐厅需要提前预约才可入内，还请见谅。”
　　接待的女侍带着歉意，耐心地说明道。
　　光从服务的态度上就能看出这家黑天鹅湖餐厅的不凡。
　　只是接待的其他客人就不一定了。
　　“哪里来的土包子，连提前预约都不知道。”
　　旁边一名穿着华贵长裙身材高挑的少女，注意到动静转头看来，稚气未脱的容貌却画着精致的妆容，有几分生搬硬套的模样。
　　见到一袭休闲装还特地遮挡住容貌的秦仙儿，神色更显不屑，连带着语气也带上几分刻薄，还特地向同伴征询道。
　　“你说是吧，舒雅。”
　　姜舒雅转头简单打量了眼被拒的两人，出生优渥，性格骄傲的她，并不是很在意这种对自己身份没有太多自知之明的小人物，声音不咸不淡。
　　“估计是看了什么营销号跑来凑热闹吧，小兰她们还在等着，赶紧进去吧，娇娇。”

第八章 餐厅
　　两人将预约的手机号交给另一名接待后，径直走入餐厅内。
　　经过秦仙儿旁边时，那名叫做娇娇的女生还特意扬了扬脸颊，显得一幅高高在上的模样。
　　的确是高高在上。
　　毕竟一米六七对一米五以下差不多是战力碾压。
　　但你这么厉害去坐地铁还不是要买全票，你买得到半票么？
　　抱歉，我能买到。
　　秦仙儿很平静，好看的眼眸犹如一弯镜湖，自始至终都没有对两人的话产生波动，平行时空中什么人没遇到过，也不差这两个小女生。
　　小纾就没那么好的脾气，向着那两名少女进入餐厅的背影做了个鬼脸，转过头气鼓鼓道。
　　“姐姐，我们就吃这里！”
　　“一定要提前预约么？”
　　秦仙儿叹了口气，看向旁边尴尬的女侍。
　　对方点头，“嗯，除非有特殊情况，至于具体是什么，很抱歉无法透露。”
　　“没事。”
　　秦仙儿走到一旁，在通讯录里拨去了个号码。
　　这是特殊专号，只能被秦仙儿的手机号呼入，萧阿姨平时工作繁忙无法充分照顾到两姐妹的生活，于是便给她们留了这样的布置。萧阿姨的原话是，如果遇到她们解决不了的问题就打过去，大部分事情都能帮她们安排妥当。
　　秦仙儿也不知道这个大部分的范围具体包含哪些，但想着预约餐厅应该不算什么大事。
　　电话很快便被接通。
　　一道轻快的女声在对面响起，在了解秦仙儿的情况后，表示很快就会帮忙联系安排好。
　　“麻烦你们了。”
　　秦仙儿有几分歉意，跟她所想的那样不是什么大事，但总归麻烦。
　　如果不是小纾的小性子，她是不会想到用这个号码，毕竟只是简单换家餐厅的事情，没必要那么较真。
　　“嘻嘻，不用客气，拿这么高工资没事可做总有点心虚，还好盼到了电话，以后遇到困难都可以放心拜托我们这边的，而且仙儿妹妹的声音还这么好听~”
　　只是对面的少女刚欢脱了下就惨遭制裁，还未等秦仙儿反应，电话就被另外一名年长的女性接过，声音更加成熟温润。
　　“抱歉，秦小姐，请原谅她的冒犯，我们会为您换更加稳重的接待。”
　　“不用，我挺喜欢这个姐姐的。”
　　秦仙儿有些好笑。
　　“……好的，以后将由她负责与您的对接。”
　　电话另一头沉默了下说道，很快又是被重新交回到那名少女手中，“吓死了，还好仙儿妹妹求情，叫我橙子就好，以后就请多多指教了。”
　　不得不说萧阿姨的安排确实厉害，就在电话刚刚挂断没多久，就有一名外国男性从餐厅内满头大汗地走出环顾四周，见到门口的秦仙儿顿时神色一喜，连忙走到面前，用流利的中文询问，显然是在这里生活了多年。
　　“您就是秦小姐吧？”
　　“是的。”秦仙儿点了点头。
　　“我是餐厅负责人，抱歉，给您留下不好的印象。”
　　“没关系，不是你们的问题。”
　　秦仙儿摇了摇头，餐厅的接待挑不出毛病，而且规矩摆在那里，只是自己这边没有提前了解罢了。
　　眼见着又要客套来客套去，小纾在旁边拉了拉她的衣角，可怜兮兮，“姐姐，人家的肚子要饿扁了。”
　　你只是想赶紧进去示威吧……
　　秦仙儿眼角一抽，怎么看不穿这小家伙的心思。
　　负责人并不知情连忙道，“抱歉抱歉，里面已经准备好了雅座，我来为两位小姐带路。”
　　“不用这么麻烦，安静点就好。”
　　“好的，我明白了。”对方一愣立刻领会，向着旁边看呆的那名女侍招了招手，“你带两位小姐进去，务必要招待好她们。”
　　女侍连忙回神，“两位小姐请跟我来。”
　　正如名字黑天鹅湖所写的那样，整个餐厅都是暗哑的色调，黑蓝相间，仿佛能随着灯光流动，毫无凝滞地融入到落地窗外的夜色中。
　　这里显然不是家庭聚会的很好去处，充满浪漫、雅致、情调的氛围更适合情侣、新婚夫妻或者是年轻人相聚的场所。
　　姜舒雅从洗手间回来落座，就听见娇娇又在跟小兰她们聊起餐厅门口发生的事情，不禁摇了摇头，今天是小兰的生日她们这群好友难得相聚庆祝，在她看来没必要跟那种过眼云烟的路人计较这么多，不过见娇娇说得兴起也没有打搅。
　　只是就在这时，她眼角的余光突然瞥见有两道熟悉的身影在侍者带领下，向她们这边走来，定睛一看，正是之前在门口被拦下的两人。
　　不是没有提前预约么，是怎么进来的？
　　“姐姐，我们就坐这里。”
　　姜舒雅还在发愣，就听见那个小女孩在得到侍者的肯定答复后，直接选定了她们旁边的餐桌入座。
　　听见动静，几名好友也下意识地转头看去，陈娇娇一眼就认出了两人，顿时不敢置信地瞪大了眼睛，显然是抱有同样的疑惑，等到反应过来看见那张向她做出的可爱鬼脸，不由得气得咬了咬牙。
　　而小兰她们还以为是在打招呼，微笑着挥手回应。
　　毕竟小纾的模样的确可爱打紧。
　　姜舒雅在座位底下伸手拉住了好友。
　　原本还想质问的陈娇娇冷静下来，以这家餐厅的严谨不可能违反自己定的规矩，而对方甚至还可以按照喜好选择座位，即便是在得到没人预订的前提下，也透露出其中不同寻常的意味。
　　但心底还是憋着一股闷气。
　　毕竟自己之前那么嘲讽过，结果人家轻轻松松就进来了，就算小兰她们并不知情，她脸上也是有种火辣辣的感觉。
　　另一桌的心思无关乎秦仙儿这边。
　　菜单上的英文名对她来说并不难理解，前世为了陪伴那些少女们也出入过这些高档餐厅，只是里面菜品的价格对她来说依旧咋舌。即使在系统的帮助下跨越了资本积累的过程，也难有那样一种理所应当的心理。
　　随便点了份原切牛排，金枪鱼沙拉加杯柠檬水，再看小纾那边，这小家伙怕是嫌自己胃口不够大，光是甜品名字就报了三四个，其他七七八八加起来简直都能抵两个成年人的份量。
　　“不吃完不准回家。”
　　秦仙儿的声音淡淡地传来。
　　原本还想再尝尝看其他菜肴的小纾，闻言顿时垮下了小脸，最终只点了个奶油虾碎意面，椰蓉蛋糕以及红茶。
　　旁边的女侍看得忍俊不禁，虽然两人点的都是比较便宜的菜品，也不敢怠慢接过菜单便是去准备，毕竟能让负责人亲自出来接待的人怎么可能付不起价格。
　　相反，秦仙儿亲民的性格让她有不少好感。
　　萧阿姨推荐的并无道理，菜肴无论是品相还是味道，在不挑剔也有期待阈值的秦仙儿眼中能够得到较高的评价，小纾同样吃得很是开心。
　　再听着餐厅内舒缓的钢琴曲，偶尔闲聊着趣事或是欣赏着窗外的夜色。
　　秦仙儿很是享受这种娴静温馨的氛围，因为这是前世很少有过。
　　但奈何有些人总是耐不住平静。

第九章 肖一
　　秦仙儿与小纾的闲聊声音并不大。
　　落在陈娇娇的耳边却是压过了钢琴曲，盖过好友间的讨论。
　　而姐妹两人偶尔聊到趣事时的轻笑，更是如同针刺般在心底激起一个个聒噪的鼓点，仿佛每个音节都在笑话她之前的行径，就像刚刚她跟好友笑话过对方一样。
　　有些芥蒂埋下了，就很难再消除。
　　如果姜舒雅知道这些，只会觉得自己的好友太过敏感。这里面虽然有性格使然的原因在，但有时候人也总会认死一个想法。
　　刚好钢琴曲也快演奏到尾声，陈娇娇收起心底的烦躁向着好友示意了下眼色。
　　“舒雅，你不是给小兰特意准备了钢琴演奏么？”
　　“真的吗，舒雅？”
　　小兰闻言眼前顿时一亮，其他好友也是拍手叫好。
　　见到众人的注意集中向自己，姜舒雅愣了愣，她原本只是随口说说，没想到被对方直接搬了出来，不过也没有太在意，“嗯，小兰你想听什么？”
　　小兰也不懂钢琴，一时没有主意，反倒是陈娇娇迫不及待地给出建议。
　　“就那个肖邦第一叙事曲吧，舒雅你最近不都在练习这个么，刚好有表演的机会。”
　　“都说在练习了……好吧，我尽量。”
　　姜舒雅有几分无奈，尽管练习这么久，但这首曲目的难度之大她现在也拿不定效果，要是有什么失误可就丢脸了，只是见小兰她们兴致这么高也不好拒绝。
　　面对客人的演奏请求，餐厅的钢琴师自然没有拒绝，给这名美丽的少女让出了位置。
　　“接下来将由这位小姐为好友献上一曲生日祝福。”
　　而在陈娇娇的安排下，黑天鹅湖餐厅内的侍者给每桌都送去了一瓶白兰地。
　　三十几桌下来起码要花去几万元，大部分的客人都是欣然接受下了这瓶价值不菲的酒水，向着小兰举杯，以作为庆祝。
　　陈娇娇对这种效果很是满意，勾了勾嘴角，“我们家舒雅这么厉害，估计要让某些人大开眼界了。”
　　声音不大却能传到隔壁桌。
　　小兰她们没听出其中的意味。
　　小纾这个聪明的小家伙怎么可能听不出来，气鼓鼓地瞪了眼对方，殊不知这模样就像是偷吃果实的松鼠般可爱。
　　惹得陈娇娇更加得意。
　　秦仙儿没有理会两人的闹剧，虽然婉拒了酒水，也与餐厅内的其他客人一样，或多或少地向着那名正在试音的少女投去好奇的目光。
　　敢在这种场合演奏，没点实力显然是不太可能的。
　　而在众人的目光下，姜舒雅也做好了准备，深呼吸一口气进入到平时练习的状态，将着双手自然而然地放在钢琴的琴键上。
　　当……
　　清澈浑厚的音色响起，而后悠扬的乐声便如流水般汩汩而来。
　　餐厅内的其他人有些小小赞叹的时候。
　　秦仙儿却是已经收回了目光。
　　仅仅开头一段，她就已经听出这是肖邦第一叙事曲，1831年因为波兰亡国而流落他乡的肖邦深感悲愤，最终创作出了这首经典名篇，后世多名钢琴大师都曾演奏过，电影钢琴家，动漫四月是你的谎言中也用过这篇著作。
　　但这首钢琴曲表达的是那种深沉而热烈的情感，本不适合作为生日祝福，敢拿出来应该是对自己的实力很自信才对。
　　实力的确是有，只能说多少有些失望。
　　餐厅一角。
　　“这个女孩感觉有点东西。”
　　一袭碎发的爽朗青年跟随旋律点了点头，向着旁边的娇小人儿挑眉道，“怎么样，好歹你这丫头也练了几年，要不要上去试试。”
　　“无聊，我才不干，而且这人也没有笨蛋老哥你想得那么厉害，失误的地方不少。”
　　韩芊芊打了个哈欠，单手托着腮无所事事地翻看着手机上的新闻。
　　旁边另一名青年引起了兴趣，他知道自己这个朋友的妹妹有类似绝对音感的天赋，“哦，具体哪里说说看？”
　　韩芊芊瞥了眼远处的身影。
　　“别的不说，开头那种感觉就不太行，大师的叙事曲可没有这么儿戏。”
　　一曲演奏很快以着尾音落下而结束。
　　餐厅内的客人大多都鼓起了掌，作为对那名美丽少女的赞赏，无论是勇气还是演奏的技艺，当然还有那瓶白兰地的功劳。
　　“舒雅好厉害~”
　　好友拍手由衷称赞。
　　如果论掌声大小排名，陈娇娇无疑是核心粉丝的级别，“我说吧，我们家舒雅这么厉害，肯定能让很多人大开眼界的。”
　　说着还特地向隔壁扬了扬脸颊。
　　气得小纾恨不得化身小老虎，咬牙切齿，不过她突然又有了主意。
　　“切，跟姐姐大人比起来差远了，姐姐你说是吧，那个人弹得也就那样嘛。”
　　秦仙儿正在欣赏夜色，回过神只听见小纾后半句话，看了眼从钢琴凳上起身走回的少女，声音平静，“水准还是很不错的，应该已经过了十级。”
　　这人还算有点眼力。
　　陈娇娇心想道，然而还没等她替好友得意片刻，就听见了秦仙儿的下一句话。
　　“不过演奏这种曲目还是有点太高估自己的实力，再多多练习下会更好，开头，情感酝酿，和弦转位等等，这些都是需要改进的方面。”
　　原身从小练习钢琴，提起相关术语自然是娓娓道来，秦仙儿刚想继续补充，被小纾拉了拉衣角后，才是注意到不知何时来到桌旁的少女。
　　“说够了吗？”
　　姜舒雅沉着脸，声音不悦。
　　秦仙儿却很平静，还向着旁边紧张的侍者示意没有关系，“我只是实话实说而已，假如冒犯到了你，我很抱歉。”
　　“知道我最讨厌哪一类人么？”
　　姜舒雅眸子微冷，“只会在嘴上对别人指指点点，有时间说这么多，不如上去亲自演示，好让我这个不自量力的人见识下，如果真有你说的那种实力，我心甘情愿向你道歉。”
　　“没有什么好见识的，有些问题你需要自己去正视。”秦仙儿摇了摇头。
　　“胆小鬼。”
　　看着不为所动的少女，姜舒雅更加坚定了自己的想法，丢下一句话后转身回到好友旁边。
　　小兰等人面面相觑。
　　就连陈娇娇也没想到好友会突然爆发，但目的已经达成，得意地向着隔壁座撇去一眼后，也是跟其他人宽慰着姜舒雅。
　　“姐姐……”
　　小纾小心翼翼地出声。
　　“刚才不是很能说，现在知道担心姐姐了？”秦仙儿弹了下对方的小脑袋，重新带上口罩，“赶紧吃完，我们该走了。”
　　见姐姐没放在心上，小纾顿时松了口气，连忙将剩下不多的食物吃完，跟在秦仙儿的身后离开座位。
　　但她这个判断其实并不尽然。
　　“在这里等我下。”
　　在小纾反应过来，顿时期待而起的目光中。
　　秦仙儿走到正准备重新演奏的钢琴师面前。
　　“抱歉，可能有点突兀，请问我可以演奏一曲么？”
    ……
    ……
    明天考试，下午回来要晚点才能更新。

第十章 演绎
　　听见声音，钢琴师转头看向面前的娇小身影。
　　即便容貌被遮蔽，少女那双眼眸好似倒映着星空的湖面般璀璨，昏暗的灯光也挡不住那出尘的气质，反而为其镀上了一层淡淡的光晕。
　　不知为何，钢琴师莫名地产生一种如果自己拒绝的话将会错过一场难忘演奏的感觉，但不管怎么说，他都不会拒绝客人的请求。
　　“当然可以，这位小姐。”
　　姜舒雅其实已经消气了，毕竟是好友的生日没必要为那种人心烦，刚准备宽慰好友自己并没有在意时，小兰突然拉着她指向远处。
　　“舒雅，你们快看。”
　　顺着小兰的目光望去，姜舒雅就见到之前那名少女接过钢琴师的位置坐到了钢琴前。
　　餐厅内的不少人同样被吸引去目光。
　　刚才的动静不大也能看出两桌人闹得很不愉快。
　　现在见到有回应的打算，即便之前的演奏广受赞誉，这名少女能否带来更加出色的表演有待商榷，但这种有趣的热闹他们自然不可能错过。
　　“切，什么三脚猫功夫都敢上去了。”陈娇娇看了眼台上的身影，撇了撇嘴，“舒雅可是我们的音乐才女，也不掂量掂量自己的实力。”
　　姜舒雅没有回应，目光紧紧地盯着那道身影。
　　她从小起就开始学习钢琴，受到母亲的熏陶进步很快，虽然去年才过了钢琴十级，但从未跳级考过，基础扎实牢固，这也是有自信挑战肖一的原因。
　　即便中途失误不少，整场能够顺利演奏下来也是很开心的，然而那个女孩的话就像是抔冷水瞬间浇灭了姜舒雅的兴致。
　　对方所说的那些问题不存在么？
　　其实是存在的，但性格骄傲的她不愿意被一个自视路人的角色贬低，尤其对方还以着一幅长辈的姿态，所以就有了之前那番话。
　　可现在看见对方坐到钢琴前时，她心中突然有种紧张不安又很熟悉的感觉。
　　像是小时候被母亲带着去参观会展，见到那名跟自己年龄相仿的小女孩，弹奏出令所有人惊艳的乐章。
　　秦仙儿花了十几秒钟就熟悉了这架钢琴，其实早在之前对方演奏的时候，她已经估摸得七七八八，现在只是实际上手确认而已。
　　卡哇伊SK5三角钢琴，光是这个名字和系列就足以证明这家餐厅的品位不凡。作为创立将近百年的钢琴品牌，每架钢琴都是精心选材制作，SK系列作为其中的佼佼者更是匠心之作，无论音色还是触感都堪称完美。
　　操千曲而后晓声。
　　然而很多时候钢琴的演奏在人也在器，将钢琴家形容做演奏的灵魂，那么一架好的钢琴就是能帮助这道灵魂完美共鸣的载体。
　　虽然比起家里那架差了点，但已经足够了。
　　秦仙儿微微点头，下一刻眼中所有的事物如光速般抽离，只剩下眼前黑白分明的琴键，身上的气质也是浑然一变。
　　旁边的钢琴师感受最深，不禁屏住了呼吸。
　　作为被黑天鹅湖专门聘用演奏，他练习钢琴已经有十多年的时间，之前那名少女的演奏只能算勉强及格，但放在这个年龄也是十分出色，毕竟那可是大师的名篇。原本觉得两者最多伯仲之间，可现在恐怕说不准了，光是这种大家风范的气场，就算是他也根本无法相及。
　　“喂，芊芊，又有人上去了。”
　　之前的男生从朋友那边听到消息，充分发挥了乐子人的习性，撞了撞妹妹的手臂，“好像还跟之前那个女孩子闹过矛盾，是上去应战的，有热闹可以看了。”
　　“你是村口打架专门搬张板凳过去看的三岁小孩么，无不无聊，反正估计都差……”
　　韩芊芊翻了个白眼。
　　然而她的话音下一秒却是突兀地中断。
　　当……
　　极为沉重的低音响起，仿佛归港的巨轮在餐厅内所有人心中抛下船锚，又不给他们任何反应机会，一连串音便顺其打下的根基缓缓向上攀升，借着这无比扎实的低音支撑，从低声部爬升向音浪的高点。
　　拿波里六和弦所特有的悲怆，瞬间就被演绎得淋漓尽致。
　　众所周知，六和弦是三和弦的第一转位。肖一开头正是145正三和弦转位六和弦的运用。
　　而相较于其他六和弦，拿波里六和弦又有点特殊，它降低了根音位置，让牢固的六和弦变得有几分游离，好似飘荡在空中的丝线。这种若即若离，似有似无的感觉，正是让所有人内心都为之震颤的原因。
　　韩芊芊目光炯炯地看向餐厅中央。
　　姜舒雅身体一颤，眼中满是难以置信的神色，其他人可能听不出什么最多觉得震撼，但落在她耳边完全不同。
　　光是这一个开头，两人间的差别就分隔天地。
　　何况是后续的演奏。
　　钢琴作为键盘乐器，音色很容易陷入被一颗颗敲击而出的尴尬处境，然而在那名少女手中，所有的音都形成了线条。
　　一根无比完美的线条。
　　如泣如诉，钢琴似乎具有了生命般在真正的歌唱。
　　琴键按下的颗粒感虽然依旧留有，但在少女的控制下变得无比细腻，如同揉碎了的细沙般令人着迷。
　　秦仙儿已经彻底融入到了演奏中，闭上双眼，纤细的指尖好似精灵般在琴键上翩翩起舞。
　　带有浓郁情感色彩的琴音在快速的流淌，从钢琴之中蔓延而出几乎将整个餐厅彻底淹没，所有人不知不觉都停下动作，沉浸在这美妙的海洋之中。
　　万象城5F。
　　“他们真是一刻都不想让我歇会。”
　　一名俊秀青年随手换上正装系起领带，步伐矫健，原本想着提前回来可以跟好友叙叙旧，没想到却接到家里的电话，好不容易留出的闲暇时间顿时泡汤。
　　身后的下属连忙跟上脚步，接过对方手中的公文包，“老爷他们可能有要事。”
　　“你也就只会这句话了。”
　　青年不耐道，向着楼梯口走去，然而就在路过一家外国餐厅时突然停下了脚步。
　　下属有些疑惑，但很快也被餐厅内传出的钢琴声所吸引而去。
　　近十分钟的叙事曲很快就在乐声的流动中进入到结尾。
　　一长串无比快速的八度跑动，在那双白皙纤细的手中演奏而出，然后以着一个无比平缓的音结束了整个乐章。
　　从极快到极慢，凭借着两个极端相对速度的巧妙衔接，经少女之手弹奏而出的肖邦第一叙事曲最后的终结，便在所有人心中留下了一个久久无法散去的遗憾尾声。
    ……
    ……
    回来啦回来啦，累死了_(xз」∠)_
    明天过生日请假一天，后天补上。
    （JDG冲冲冲！）

第十一章 突发的意外
　　秦仙儿没有太多留恋，未等这首作品的余韵在空中消散，便从钢琴前收回双手悠然起身，拉起旁边还未回神的小纾离开了餐厅。
　　所有人都还沉浸在那无法收回的氛围之中，根本没有注意到她们的离去。
　　就连餐厅外的两人同样没有发现，有两道身影从旁边经过。
　　等到琴声的回荡彻底落下后。
　　随着一个人下意识的鼓掌，餐厅内顿时响起了成片热烈的掌声，作为对那位少女出众演奏的由衷赞叹，然而很快他们便发现，演奏的主人不知何时已经离开了餐厅。
　　赞叹声中顿时多了几分可惜的味道，他们还想借此机会跟对方认识下，毕竟能有这样出众的钢琴技艺，未来的际遇肯定非同寻常。
　　“嘶，虽然听不懂，但我大受震撼，芊芊你怎么看……”
　　远处座位上的青年好不容易合上了嘴，刚想询问下专业人士的看法如何，突然发现对方已经跑出了座位，“靠，你要去干嘛！？”
　　“你管我。”
　　韩芊芊头也不回地跑出餐厅，差点跟入口的两人撞上，瞪了这两个杵在原地不知道干嘛的家伙一眼，连忙去寻找起那道离去的身影来。
　　俊秀青年才是回过神，眼中精光闪烁，拥有这种演奏技艺不可多得，如果能够签约到公司中着重培养的话，成为钢琴家甚至钢琴大师完全是指日可待。
　　可关键时候电话又如同催促般打来，他皱了皱眉，看了眼餐厅内众多的客人，接过身后下属的公文包，向对方郑重吩咐道。
　　“阿荣你留下务必替我找到刚才演奏的人，记住是务必！”
　　“诶？啊，哦……啥？？？”
　　等到阿荣反应过来时，自家上司已经快步走远，顿时长叹了一声。
　　不过说起来他其实也很好奇，虽然不太懂，但这种技艺已经完全超出业余的级别，能算得上是钢琴家了吧？
　　即使餐厅内的客人重新恢复了交谈，话题也或多或少地集中在刚才那位少女身上。
　　最开始的演奏好似被遗忘在角落。
　　这让陈娇娇尤为替好友感到不值，虽然那人的演奏挺像回事，但在她看来就是对着舒雅的演奏进行改进而已，照着别人的答案抄再完善下算什么本事嘛。
　　可姜舒雅却很清楚两者间的差距，为着自己之前那番话而感到羞愧不已。而且对方在演奏时的那种气质，更是让她有种熟悉的感觉。
　　“是她么？”
　　姜舒雅在心底喃喃自语。
　　见到好友一幅怅然若失的模样，小兰连忙提议去唱K，与其他好友拉着姜舒雅离开了餐厅。就在走出餐厅时，陈娇娇突然被叫住。
　　“这位小姐，你好。”
　　“什么事？”
　　陈娇娇看着眼前的青年，露着几分警惕。
　　“我并没有恶意，只是想问下小姐知道刚才那首钢琴曲的演奏者是谁么？”
　　阿荣客气地询问，要不是这家餐厅要提前预约，他也不至于蹲守在门口用这种笨方法。
　　不提还好，一提这个陈娇娇脸色顿时沉下。
　　但转念一想对方要是专门等在外面肯定能遇到，现在还留在这里说明并不是为那人而来，而那首钢琴曲除了那人外也就只有舒雅演奏过。
　　想到这里，她随口道。
　　“是我朋友，怎么了？”
　　阿荣眼前一亮，连忙递过了名片，“我们家总裁想认识下那位小姐。”
　　“华旭传媒？是那个华旭！？”陈娇娇接过名片看了眼一惊，得到肯定后，连忙按下心中的激动故作镇定道，“我会传达的。”
　　在对方离去后，陈娇娇连忙转身向着姜舒雅她们走去。
　　“舒雅舒雅，快看这个！”
　　万象城5F，冷饮店外的座位。
　　两姐妹离开餐厅后，便是来到这里稍作休息。
　　“嘻嘻，不愧是姐姐大人，一下子就把他们全惊呆了。”
　　小纾对之前的场景还念念不忘，可爱的脸蛋上满是崇拜之色。
　　秦仙儿用吸管堵住了那张喋喋不休的小嘴，“现在你满意了吧，赶紧喝完。”
　　“其实也不是很满意，要不是姐姐你走得这么快，人家还可以欣赏下那些坏家伙们的表情。”
　　小纾嘟了嘟嘴，刚刚抱怨了句见到姐姐的目光撇来，吐了吐舌连忙低头喝起饮料。
　　秦仙儿看了眼手机，在餐厅耽搁不少时间，现在已经是来到八点，原本还准备去那里看看，时间这么晚不太方便还是放到明天好了。
　　“走吧，我们该回家了。”
　　见到小纾喝完冷饮，秦仙儿将空杯丢入到垃圾桶中，牵起了对方的小手。
　　“诶，为什么不再玩一会……”
　　“小孩子要早睡，每天睡够才能快点长大。”
　　“可人家今天午睡多睡了一个小时，就不能多玩一个小时吗？”
　　“你可以明天早起一个小时。”
　　面对自家姐姐严防不漏的阵线，小纾顿时无语望天。
　　正当她还想再努力争取下的时候，一阵如同冰雹砸落般哗啦啦的声响从楼下传来。而伴随着周围人群的喧哗以及喊叫声，两姐妹的注意力被吸引下意识地向栏杆外望去。
　　从车上取回手机的林诗怀刚刚回到万象城内，就见到正对面的小安妮正趴在顶层的玻璃栏杆前向她挥着小手，保姆在身后陪伴着。
　　一开始还以为会很难相处，现在看来姐姐给她带来的这个小外甥女不但可爱打紧，还是个乖巧懂事的孩子。
　　林诗怀心中不禁一暖，也是微笑着招了招手回应。
　　然而谁也没有想到，噩耗就在下一秒突然发生。
　　安妮面前的护栏砰地碎裂开来，无数玻璃渣子向底下砸落，好在底下正在举办车展，玻璃碎片大部分都落到地毯或是参观轿车的车顶，没有伤到任何人。
　　而安妮这边虽没有受伤，但面前缺少了支撑，让那具娇小身躯不由自主地向下跌落而去。
　　身后的保姆反应过来已经太迟。
　　“安妮！！！”
　　林诗怀呼吸几乎停滞，连忙向着那边靠了过去。
　　玻璃破裂掉落的声音早就吸引了不少人的关注，此刻再听见林诗怀和保姆的声音，人群的注意顿时集中而来，当他们看见挂在墙壁上的那道幼小身影时，心脏蓦然间就被抓紧了。
　　“喂喂，别冲动！”
　　“保安呢，保安快来这边！有孩子要坠楼了！”
　　“赶紧把这些东西挪开！”
　　有人拦住了想要越过栏杆边界的保姆。
　　有人赶去通知商场的保安与负责人。
　　更多的人向着那边靠去，想要提供力所能及的帮助。
　　跌落的地方刚好是连接四层楼板的实心墙壁，不幸中的万幸，墙壁上的支架勾住了外套，让小女孩得到暂时的安全，然而即便如此依旧险象环生。
　　安妮的小手紧紧地抓着外套，绿宝石般瑰丽的双眼中早已蓄满了害怕的泪水。
　　“小心！”
　　伴随着人群中的惊呼，让所有人都为之揪心的一幕终于发生。
　　那件外套裹挟不住重量最终撕裂而开，带着安妮向下坠落而去。
　　林诗怀脑海一片空白，保姆几乎要晕厥而去，不少人都下意识地闭上了双眼，不忍看到这样残酷的画面。
    ……
    ……
    谢谢大家的祝福还有月票，虽然lpl全军覆没（哭）
    今天有点事情要处理，加更放到明天好了。
    明天不加更，我就是小狗（保证）

第十二章 平安
　　因为人群的喧哗，小女孩坠落到支架上的画面也被两姐妹目睹。
　　看着那道跟自己差不多年龄的幼小身影陷入到如此危险的处境，小纾顿时愣在了原地。
　　而几乎是同一时间，旁边的身影动了。
　　“呆在这里等我。”
　　秦仙儿扔掉棒球帽留下一句话，在小纾还未反应过来时就向着栏杆的方向冲去。
　　不少人挤在边上突然被推搡而来，正当他们向来者投去愤怒的目光时，眼前却是突然闯过了一抹令人惊艳的素白，色彩流动，转眼间就越过栏杆，贴在边沿向着远处飞快地跃动而去。
　　还未等这些人反应过来，底下传来的惊呼又让他们的目光下意识地看向远处，目睹到了那名小女孩坠落的画面。
　　而就在所有人都为之呼吸一滞的瞬间。
　　一道娇小的身影突然闯入到画面中，身后随风飘扬的白色长发，在空中犹如画出一抹轻盈绝美的匹练，将着那道坠落的幼小身躯裹挟而起。
　　砰——
　　身躯狠狠地撞在墙面上，下落的冲击力从左手的指尖蔓延，仿佛每一寸的骨骼都传来剧痛，似乎是在骨折的边缘。
　　但秦仙儿却是松了口气，用尽全力抓紧了底下人儿的小手。
　　金属架传来的震颤声拉回了所有人的心神，见到小女孩被那名少女暂时所救下，他们内心都是为之一喜，但也没有彻底放下心来。
　　几名勇敢的年轻人被众人保护着翻过栏杆，打算去解救两人。
　　可那面墙壁两侧光滑平整，根本没有落脚的地方，贸然接近太过危险。秦仙儿也是抓着支架下方的金属框才勉强稳定住身形。
　　秦仙儿知道现在保持体力是关键，即便额头上已经冒起细密的冷汗，依旧是强忍着剧痛，向着底下的小女孩柔声说道。
　　“小妹妹，不要哭，姐姐会保护你的，抓紧姐姐的手好么？”
　　清澈的声音仿佛具有神奇的魔力般，原本还在啜泣的安妮抬头看向那双温柔的眼眸，渐渐止住了眼泪，纵使还留着泪光也是点了点头，主动抱住秦仙儿的手臂，让她省下了部分的体力。
　　其他办法都无计可施，眼见着那两道身影摇摇欲坠，众人心中焦急万分。
　　好在这时候，林诗怀与商场负责人带着其他保安将救生气垫送到。
　　周围的人群也是自发地组织起来，清扫光地毯上的玻璃碎屑，齐心协力地将车展内的几辆轿车推到了旁边，让气垫平稳地送到底下。
　　见到下面的情况，秦仙儿终于松了口气，放开手向下坠落而去的同时，伸手抱住了那道幼小的身躯，将其牢牢地护在怀中。
　　砰。
　　见到两人最终有惊无险地落入救生气垫中，人群顿时爆发出了一阵惊天动静的欢呼。
　　“好样的！”
　　“没事就好，没事就好……”
　　“呼，还好人没事。”
　　老实说从四楼左右的高度摔到救生气垫上的滋味并不好受，尤其还是在抱着那名小女孩的情况下，秦仙儿只能尽可能地侧着身体落地，即便如此胸腔处传来的挤压也让她忍不住闷哼了下。
　　好在那个孩子没事。
　　秦仙儿抱着对方从气垫上滑落，将其放下。
　　“安妮！”
　　林诗怀几乎是在两人落地的时候就冲了过来，将着安妮轻轻抱住，紧张地询问着有什么不舒服或是疼痛的地方，见到并无大碍后顿时多少放下心来。
　　而正当她起身想要去感谢那名救下安妮的少女时，却发现眼前那道娇小的身影不知何时已然消失不见。
　　周围人群也才反应过来，纷纷寻找着，可小半个商场的人都被这里的动静吸引而来，一眼望去都是人，哪里还能见到那名神秘少女的踪迹。
　　站在五楼护栏旁，将着这一幕从头到尾看在眼中的韩芊芊，眼眸发亮。
　　“帅呆了！”
　　钢琴弹得这么好就算了，在这样危急的时刻也能勇敢地挺身而出，最后更是如同无名英雄般悄然离去，这种英姿飒爽的风范简直是活在漫画中的主角。
　　就算看上去小了点又怎么了！
　　她决定了，这个人就是自己的偶像。
　　就是不知道偶像在哪里读书，不过这么显眼的特征应该挺好找到的吧。
　　万象城里面发生的这起意外，后续肯定还有不少麻烦，但这也与秦仙儿无关，因为她现在已经坐到了一家私人诊所内。几名护士在旁边小心翼翼地替她消毒完并敷好伤口，将着绷带跟石膏固定。
　　“是不是有点小题大做了。”
　　秦仙儿看着自己快要被包成粽子的左手，叹了口气。
　　“其实我也这么觉得，但谁让这小家伙担心得紧呢。”
　　一名披着白大褂气质儒雅的中年人推门而入，微微一笑。旁边还跟着一道娇小玲珑的身影，正是小纾。
　　“齐叔。”
　　秦仙儿唤道。
　　进来的这名中年人叫做齐青，曾在国外知名大学担任医学副教授，回国后开设了这家高端私人诊所，与着两姐妹的父母生前交情颇深。
　　“这孩子说得那么夸张，吓得我都准备动手术了。”齐青笑了笑，挥手让几名护士离开，随手拿起了桌上的X光片，“还好只是肌肉拉伤而已，这几周注意修养，我给你开了点消炎镇痛的药，如果有其他症状的话记得联系我。”
　　“嗯。”
　　秦仙儿同样惊讶，倒是有些低估了这具身体的韧性，那种情况竟然只是简单的拉伤实在出乎意料，不过这种结果自然是极好。
　　“以后玩闹的时候注意点。”齐青只当是有什么不大的意外，简单吩咐了几句，便是拍了拍旁边小纾的肩膀，“外面这么晚了，你们先在这里休息下，我去把药拿过来等会送你们回家。”
　　“麻烦您了，齐叔。”
　　“呵呵，小事。”
　　齐青刚刚离开，秦仙儿还没说什么，面前那道娇小的身影就是闯入怀中，紧紧地抱住了她，却又小心翼翼地避开了伤口。
　　“姐姐是个大笨蛋。”小纾低着头看不清神色，声音还带着些许的哽咽，“为什么要做那么危险的事情，要是出意外了怎么办，小纾就只有姐姐了……”
　　听着底下人儿的哭腔。
　　秦仙儿良久才是回过神，用另一只没有受伤的小手，环住了怀中那道稚嫩的身影，眼中无限柔情，轻声安慰道，“乖，是姐姐不好，姐姐太冲动了。”
　　“下次可不许再这样子了！”
　　“不。”秦仙儿却是摇了摇头，“如果下次还有类似的情况，我还是会去做的，但是会用更好的办法。”
    ……
    ……
    四点半还有一章。

第十三章 萤火为光
　　“为什么！”
　　小纾抬头瞪大了眼睛，那双碧蓝的眼眸中还带着几分泪光，显然是不明白为什么姐姐还会做出这样的选择。
　　“有位伟人说过，有一份热，发一份光，就令萤火一般也可以在黑暗里发一点光。”秦仙儿摇了摇头，拭去对方眼角的湿润，“做力所能及的事情，帮助别人不是很理所当然的么？”
　　可能在某个瞬间，秦仙儿也会想过这样值不值得的问题。
　　然而很多时候人并不是因为值得而存在，或者说每个人的存在就是有价值的存在。
　　就像商场里的那些人群，在意外发生时自发地提供帮助；也像那些警察叔叔阿姨们，共同将彼时的她抚养长大；更像阿嬷那样，救下了襁褓中的自己，在山崩来临前又义无反顾地将自己护在身下。
　　阿嬷燃尽自己点亮了她的炬火。那些警察叔叔阿姨们守护火焰更加明亮。一路走来也从无数同行的人们那里收获了温暖。
　　那么她也应该将这份热这份光传递下去。
　　如果星月无法照亮长夜，只要有更多的人高举炬火那就是崭新的太阳。
　　所以这是她想做而且愿意去做，虽然阿嬷不识字，教会她的也是很多用语言和文字无法承载的事物。
　　看着那双眼眸中的认真之色。
　　小纾抿了抿嘴，“如果有一天小纾遇到了更加更加危险的，所有人都不愿意帮忙的情况，姐姐会怎么做？”
　　“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”
　　秦仙儿微微一笑，将对方紧紧地抱入怀中，声音清浅，却像是要将这份感情纳入到心底的最深处，随着每一次呼吸而跳动。
　　“因为你可是我唯一的妹妹啊。”
　　怀中的人儿在沉默了片刻后，更加用力地抱紧了自己，嘴里嘟囔着。
　　“那下次……帮别人的时候必须要保护好自己……”
　　“嗯，都说姐姐知道错了。”
　　秦仙儿无奈。
　　其实如果没有前世类似经历带来的经验，以及这具身体出色的运动神经，确保自己的安全，她也不会做出那样危险的举动。
　　毕竟力所能及在“及”上，否则只是单纯添乱罢了。
　　小孩子总是容易犯困，加上还经历了这么多事情，在车上的时候就已经不知不觉地睡去。
　　就这熬夜水平之前还大言不惭的模样。
　　坐在汽车后排的秦仙儿看着那张可爱睡颜，笑了笑，伸手将其往怀中抱紧了一分。
　　回到小区，齐青帮忙将小纾抱回到床上，秦仙儿在旁边伸手帮忙掖好了被子，关上灯后才是走出房间。
　　“麻烦了，齐叔，您坐会我去倒杯茶。”
　　“这么客气做什么，我倒是希望你这丫头有更多事情可以拜托我们这些大人，别总是一个人撑着。”齐青将着装有药品的袋子放到茶几上，笑着摸了摸秦仙儿的头，“我明天还要出诊就不多留了，这茶等下次有空过来的时候再请我吧。”
　　“齐叔走好。”在对方的要求下，秦仙儿就只送到别墅门口，突然想到什么开口道，“对了，这件事可以不要和萧阿姨说么？”
　　“你这丫头……算了，我知道了。”
　　齐青立刻领会，轻笑着点头。
　　目送那道身影消失在尽头，秦仙儿这才是转身回到屋子中，想起对方的话，内心不由得升起一丝的暖意。
　　都是些好人呢……
　　市中心医院。
　　一名端庄的少妇匆匆赶来踏入到病房中。
　　“没事吧，安妮。”
　　林慕兰快步走到坐在床边的安妮面前，紧紧抓住女儿的小手，紧张地检查着情况。
　　“安妮只是有些擦伤而已，没事的，母亲。”
　　一名少女从门口走来，淡金色的长发下是一张令人赞叹的美丽面容，既有西方的精致五官，又带着东方的柔美轮廓，仿佛于造物主雕刻出的艺术品般无暇。
　　她的声音纤细而温润，像是清晨熨帖过阳光芬芳的溪流。虽然发音不太标准，还带着俄国原有的口音，但已经能让人轻松领会其中的意思。
　　林诗怀跟在少女身后进入病房，“艾丽娅说得没错，姐，你放心，医生已经全面检查过，只是膝盖和手臂上有一些擦伤的地方，多亏那个女生。”
　　她也很难相信发生那样的意外，最后却只是简单擦伤而已。但林诗怀清楚这一切离不开那名少女的帮助。
　　而早就从妹妹那里了解到事情经过的林慕兰，纵然是透过语言描述，同样能感受到那名少女当时的行为到底是有多么惊险。
　　“最后还是没有找到么？”
　　“嗯，当时人太多，加上担心安妮就先来到医院这里，不过我已经让人去调取监控。”
　　“必须要找到那个女孩，这份恩情是我们不能忘的。”林慕兰认真道，“最好私下托人寻找，不要打扰到人家的生活。”
　　“我明白。”林诗怀点了点头，她同样很感激那名少女的所做，否则她肯定会为今天发生的意外而自责一辈子。
　　“告诉玛莎别自责，这场意外责任不在她。”玛莎就是那名保姆，林慕兰顿了下紧接着问道，“商场还有厂家那边怎么说？”
　　“初步调查是由夏季气温引起的热胀，不过也不排除是加工时就有缺陷，具体结果还要等几天，我让小何他们先去跟那边商议了。”
　　“赔偿就算了，让监管介入，不要让这种事情再次发生就好。”
　　两人谈话的时候，艾丽娅突然感觉到自己的衣角被拉了拉。低头看去，是安妮抬起了脸颊，那双碧绿的眼眸中带着期许的光芒。
　　“姐姐，我还能再见到那个漂亮姐姐吗（俄语）”
　　“会的，姐姐向你保证，因为姐姐也要当面好好感谢下她（俄语）”
　　艾丽娅摸了摸安妮的脑袋，思绪却是不自觉地飘远。
　　因为她想起几天前让人调查得到的结果，与那个人相关的信息也都指向了一名少女，而且特征刚好与安妮所描述的相吻合。
　　艾丽娅知道东方有个很神奇的词叫做宿命，此刻会不会也是一种宿命？
　　会是你么，秦……
　　如果是的话，为什么会变成这样？
　　但艾丽娅眼中的迷茫，很快就被坚定之色所占据。
　　既然仁慈的主给了她这样珍贵的机会，无论如何也不能再让自己后悔。
　　前世做出那种选择的自己是多么愚蠢，现在她已经明白，不管现实发生了什么样的改变，那个人永远都是她的命定之人。
　　曾经的他对抗过那么多的困难艰苦才站到她的面前，她没有珍惜。
　　所以现在无论跨越多少路途，她也要走到那个人的面前拿出以前不曾有过的勇气。
　　这是她的心中所爱。
    ……
    ……
    第二更完毕，顺便求赞~

第十四章 陵园
　　清晨总是伴着鸟鸣声而起，明媚的阳光从云端洒落，微风拂过树叶猎猎作响，也揉碎了露水与鲜花的芬芳送入到甜美的梦境。
　　随着一声嘤咛，小小的人儿从着床上醒来。
　　撑着手臂坐起身，看着周围熟悉的房间。
　　小纾才是反应过来自己昨天不知不觉睡去被带回到了家中，她跳下了床，一边揉着睡意惺忪的眼睛，一边向着房间外走去。
　　“姐姐，我们去吃早饭吗？”
　　然而却没有人回应。
　　看了眼姐姐的房间也没有发现人影，满是疑惑的小纾，直到在桌上发现了热腾腾的早餐以及一张便利贴，从便利贴上的内容才知道是怎么一回事——
　　我去外面处理点事情，桌上有早餐，冷了的话记得要加热下。
　　“坏蛋姐姐，出去玩也不叫人家。”小纾嘟囔了一句，拿出袋子里面的早餐，“不过看在买了人家最爱吃的豆沙包份上，原谅你了。”
　　这当然只是吐槽，小纾知道秦仙儿没有选择带她出去，肯定是因为要处理的事情她不好参与而已。
　　永安陵园。
　　微风和煦，万里无云，蔚蓝的天空好似洗去铅华的宝石般澄净，如此晴朗的天气也使得不少人们，选择这个不是类似清明节这样的日子去祭拜自己的亲人、好友。
　　乘坐地铁到最近的站点步行至此的秦仙儿，跟随着稀稀疏疏的人流走入。
　　兴许是棒球帽、口罩的全副武装，加上左手的绷带石膏，总是会让人会误会什么，祭拜的队伍里有几名小朋友投来好奇的目光。
　　秦仙儿向着他们眨了眨眼睛，与人流散开，独自来到了陵园内一处比较偏僻的角落。
　　那里坐落着一块灰扑扑的墓碑。
　　看上去与着其他陵墓形成鲜明的对比，仿佛只是走了一个无关紧要的人。
　　是啊，对这个世界无关紧要。
　　可对她来说，却是埋葬了生命的一部分。
　　秦仙儿将着周围仔细打扫了遍，俯身放下一束白色的风铃草，伸手细细地抚摸过墓碑的碑身轻声道。
　　“阿嬷，我来晚了。”
　　墓碑上面没有字，只在角落著着日期。
　　那是阿嬷去世的日子，没有名字也没有户口，一直以收废品为生，也正是如此，发现了那时候尚在襁褓中的自己。
　　即使生活再怎么穷困，阿嬷也把最好的都留给了她。
　　为了她的奶水，阿嬷挨家挨户地敲门询问过，好不容易找到一家刚好有初生儿的家庭同意，这中间被打被骂都是常事。
　　为了她的吃穿，阿嬷发了高烧也不去看，只是不断地安慰自己没事，隔天又拖着刚刚病愈的身体去给她买了那种小小的生日蛋糕。
　　为了她的上学，阿嬷花了大半的积蓄从别人那里买下了伪造的户籍，用剩下的钱给她买了书包、文具，尽管自己不识字，却时常告诉她要努力学习，长大做个对社会有贡献的好孩子。
　　可那时不懂事的她，有次忍不住问阿嬷。
　　为什么其他孩子都有那么多好东西，自己却什么都没有。
　　阿嬷本就枯瘦的身躯那一刻好似突然间变得更加佝偻，没有打骂只是轻轻地抱着她，一遍又一遍地重复着。
　　“是阿嬷没用……是阿嬷没用……”
　　那是她第一次见到阿嬷流泪。
　　那眼泪滴在她脸上的时候，她好像一下子就长大了很多很多，哭着向阿嬷道歉，“我错了阿嬷，我什么都不要，我什么都不要，我只要阿嬷好好的！”
　　秦仙儿不记得那天是怎么睡着的，只知道第二天放学回家的时候，家里多出了新的书包，新的文具，新的衣服。也是从那时候起，自己更加用功读书，每次都考到班级第一名，想着长大后努力赚钱回报阿嬷。
　　可阿嬷却终究没有等到自己长大，而且直到最后也依然用生命守护住了自己。
　　秦贤这个名字是后面那些警察叔叔阿姨们为她上了户口后，她自己取的。
　　阿嬷没有什么爱好，却珍藏着一把口琴，每次闲下来的时候，就喜欢听她吹学到的那些儿歌的旋律，而阿嬷就在旁边拍着手，笑得满脸的皱纹都堆在一起。
　　秦出自琴，也有阿嬷对她的恩情，她对阿嬷的思念之情，而贤则寄托了阿嬷对她的期望。
　　“虽然变了模样，但我还是阿嬷的呦呦。”
　　秦仙儿擦了擦眼角的湿润，微微一笑。
　　“也别看我这样只是小伤，阿嬷不要担心，而且这是为了救下一个坠楼的小女孩，阿嬷，呦呦是不是很棒？”
　　她就这样自言自语的在墓前，像是讲故事般给阿嬷讲述着自己转生后的事情，在平行时空中有趣的遭遇，絮絮叨叨讲了将近一个小时也不知疲倦。
　　直到身后响起了动静。
　　“小秦……？”
　　转头看去，不远处有一名老人停在原地，对方似乎有些不太确定，又从口袋中取出老花眼镜戴上向自己再次看来。
　　“容伯，是我。”
　　“上年纪了，总觉得你好像跟以前比变了很多，但说又说不上来。”
　　容伯笑了笑。
　　秦仙儿知道这是系统的能力，有关于她原本身份的信息有的淡化，有的则都转移到了这具身体上面，造成对方现在的认知模糊并不奇怪。
　　听上去系统好像无所不能，但其实仅限于此不多。
　　平行时空本来就存在，系统只是以原时空为锚点开启穿越通道，最多改变时间流速，因此返回原时空也只是距离系统降临的时间点过去了一年多而已。
　　时间无法倒流，已经安息的灵魂也无法归来，系统最多只能根据她的认知创造一个阿嬷，但这个阿嬷还是阿嬷么，显然不是。这也是秦仙儿之所以放弃这个愿望的理由。
　　“这段时间麻烦您了。”
　　秦仙儿感谢道。
　　容伯是陵园的工作人员，当初见她经常独自过来祭拜觉得很奇怪，了解到其中原因后，主动提议帮她照看，这也是她之前清扫墓碑时没有太多灰尘杂草的原因。
　　“呵呵，没什么麻烦的。”容伯和蔼地笑了笑，“看样子，你已经把事情都处理完了，既然如此那件东西也该还你了，跟我来吧。”
　　“嗯。”
　　秦仙儿自然知道是什么，向着阿嬷告别，跟在对方的身后来到陵园入口的岗亭。
　　容伯从专门的抽屉中取出了个小盒子，递到她的手中。
　　当初在穿越前，秦仙儿特地回了趟陵园跟阿嬷暂时道别，因为她知道这趟旅途注定会伴随着诸多困难与艰辛，为此也以处理重要事情为由，将着这件物品交给容伯作保管。
　　盒子中摆放的，正是阿嬷珍藏的那把口琴。
　　在容伯期许的目光下。
　　秦仙儿将口琴擦拭了番，看向窗外阿嬷墓碑的方向，放到唇边轻轻吹起。
　　悠扬的琴声，便随着风儿飘荡向远方。
　　陵园入口的人流中有不少孩子，听见这道琴声，不自觉地跟着这熟悉的旋律，用稚嫩的声音哼唱而起。
　　长亭外，
　　古道边，
　　芳草碧连天。
　　晚风拂柳笛声残，
　　夕阳山外山……

第十五章 作业
　　告别容伯，留下几盒对方最爱喝的茶叶后。
　　秦仙儿将着口琴郑重收好，离开了陵园。
　　乘坐地铁来到最近的书城，来到教育图书区域，看着琳琅满目的教科书，秦仙儿想了想，拿出手机拨去了一个号码。
　　“唔，谁啊，大早上的……”
　　迷迷糊糊的声音响起。
　　秦仙儿叹了口气，“现在都快十点了，馒头你还没起来么？”
　　“诶诶，仙儿，原来是你呀！”听见这道熟悉的声音，手机另一头的少女顿时跳了起来，语气多了几分羞涩，吐了吐舌，“嘿嘿，暑假不是很正常么……”
　　似乎是知道辩解无力，连忙转移了话题。
　　“话说仙儿竟然主动找我好难得啊，有什么事嘛？”
　　这名少女叫做萧语曼，是萧阿姨的女儿，和秦仙儿是从小玩到大的好友，而且还是同个高中同个班级的同学。虽然她去年整个学年都没去就是了。
　　“想问下暑假作业有哪些。”
　　“暑假作业？我看看。”
　　按照语曼的描述，秦仙儿在几个书柜上面都找到了对应的习题集以及试卷。
　　“对了，班主任还留了个特殊作业，要求我们写五篇文章读后感。”
　　“读后感不是很正常么？”
　　秦仙儿将手机开成免提，随手翻阅着面前的习题册，看着那些熟悉的题目不禁有些怀念。
　　萧语曼就没有好友这般悠闲的心情，“如果是那种普通文章当然简单，可他布置的是文言文、古诗词的读后感，每篇至少1500字，我到现在也才写完四篇，都是硬凑字数凑上去的，最后一篇都不知道该怎么编了……”
　　“乐。”
　　“可恶，你还笑，看你到时候怎么编……等等，不对……”萧语曼这时候才突然反应过来，意识到了问题，“仙儿你要暑假作业干什么？”
　　“我开学就回去上课了。”
　　秦仙儿只是简单地说了句。
　　既然要回去上课，那暑假作业肯定是要做的，这是秦仙儿很朴实的想法，再者一整个学年都没去，也总要用暑假作业表示下态度。
　　萧语曼愣了愣，嘟囔了句，明显一幅不相信的语气，“切，高一寒假你也是这么说最后不还是没来学校么，都怪那个家伙说得那么过分，要我说她根本配不上仙儿。”
　　最后半句话是轻声嘀咕的。
　　秦仙儿并没有听清以为是在吐槽自己，有些无奈，不过也没有解释太多，反正到时候对方自然会知道自己不是开玩笑。
　　“好了，赶紧去吃早饭吧，被窝星人小姐。”
　　“不行，女人你成功引起了我的兴趣，而且早饭这种东西就跟木瓜和仙儿的关系一样嘛！”
　　“什么意思？”
　　“吃不吃都无所谓啦~”
　　虽然并不是很在意这种东西，但从这个家伙嘴里说出来却是莫名让人不爽的感觉。
　　秦仙儿直接搬出杀招，“我要跟萧阿姨告状，某人作息混乱饮食毫无规律了哦。”
　　刚欢脱了没多久的人儿顿时歇菜。
　　“切，仙儿就跟爱打报告的小学生一样……嘻嘻，好像的确是差不多~”
　　“……3……2……”
　　“等等等等！我这就起床啦！”
　　秦仙儿抚平额头的淡淡青筋，挂断电话来到了隔壁区域。
　　“古文的读后感么？”
　　看着面前琳琅满目的诗书古文，秦仙儿喃喃自语，想了想最终选了几本自己中意的。
　　她学习成绩向来很好。
　　但要说最喜欢的科目应该非语文莫属，对其中的古文更是抱有很大的兴趣。
　　这点还要根究到刚刚上学时，那时候的她体弱多病，阿嬷从算命那里听到以文养精气神这样的说法，照着买了三字经、唐诗三百首这样诗书古文给她，她也就时不时地照着念，对其中的意思有了懵懵懂懂的概念。
　　后来她的身体的确慢慢变得好起来，虽然不知道是不是这方面的原因，但也就此与着古文结下了不解之缘。
　　在书店里又买了些纸笔，与习题册、书籍一同装在袋子中，秦仙儿便乘坐地铁回到了小区。
　　结果刚到小区入口就收到快递到货的消息。
　　自己没在网上买过东西，那么显然是小纾心心念念的那个水友赛奖品。
　　同城快递就是快。
　　秦仙儿感慨了下，只是来到快递驿站后，却是看着面前将近一人高的包裹不禁有些发愣。
　　不是图片仅供参考，请以实物为准么？
　　你这为什么比图片里的还大出几倍？
　　方便面厂家看了都要告你恶意竞争的。
　　好在门卫看她手受伤不方便，让一名保安帮忙把包裹送到了别墅门口。
　　“就放这边吧，谢谢你了。”
　　“不用客气。”
　　保安是个年纪不大的小伙子，听见这轻柔的声音，有些不太好意思地挠了挠头转身离开。
　　秦仙儿看了眼那道身影，下了几杯奶茶的单子送到门卫那边作为感谢，顺便给自己和小纾点了份外卖后便是收起手机。
　　刚想进门时，门却自己开了。
　　小纾从门外探出了头，“姐姐！”
　　“你倒是挺敏锐的。”秦仙儿刮了刮小家伙的鼻子，将口罩、棒球帽摘下，连同袋子一起交到对方手中，“帮我先放房间里。”
　　等到小纾放好东西回到客厅，就见到秦仙儿拖着个大包裹放到了沙发旁边。
　　当了解到这就是那个麋鹿玩偶时。
　　小纾眼前一亮，立刻就是殷勤地跑去给秦仙儿接了杯水，“辛苦姐姐大人了！”
　　“马屁精。”
　　秦仙儿莞尔，接过水喝了口，便是拆掉包裹将玩偶表面简单清洗了下，和小纾一同将其抱到对方房间的窗台旁边，打开窗帘晒下太阳。
　　“外卖已经点好了，你去看会动画片，我把衣服晾下。”
　　“小纾要帮忙！”
　　“那就随便你吧。”
　　说是晾衣服其实也没那么麻烦，家里有自动晾衣机只用将洗衣机洗好的衣服放入其中就好，不过稍微还是花费了点时间，等到晾好衣服外卖也已经送到。
　　吃完午饭两姐妹各自回到房间。
　　拿出习题册，看着上面熟悉的题目。
　　书桌前的秦仙儿微微一笑，开始动笔书写了起来，虽然左手受伤也碍不着正常写字，而高一的内容对她来说更不算难题。
　　伴随着沙沙的书写声与随手打开的轻音乐，秦仙儿很快便沉浸到了做题之中。
　　小纾没有去打扰自家姐姐的补作业大计，回到房间后正准备打开电脑补完后面的画作。
　　而在经过麋鹿玩偶的时候，还是忍不住扑上去抱了抱，浸着阳光芬芳的味道很是好闻，只是起身时却突然发现那只玩偶胸前的口袋中似乎装着什么东西。
　　小纾好奇之下摸了摸，发现是张纸条。
　　上面写着一串数字，还有一行秀气的文字——
　　这是本小姐私下的联系方式，不要误会只是想认识些游戏高手而已，不加的话也没关系，反正人家也不在意，损失的是你自己o(╯^╰)o
    ……
    ……
    求赞゜(´∀｀)♡

第十六章 秘密的交流
　　显然，这张纸条是鹿筱筱悄悄塞入其中的。
　　其中的意味不得而知，但这幅傲娇又带着几分小心翼翼的语气，如果被直播间的粉丝见到，足以令他们联想出的各种小说升级为18+版本，18+升级为付费观看。
　　当然这些对小朋友来说还是为时尚早。
　　鹿筱筱不知道这个麋鹿玩偶是秦仙儿送给妹妹的。
　　聪明的小纾怎么看不出来这条纸条的用意，只是虽然猜到了对方的想法，这个古灵精怪的小家伙却是眼珠子一转，想到了个好主意，也没有将纸条交给秦仙儿的打算，而是拿着纸条用自己的账号申请添加对方为好友。
　　原本以为等到接受需要一段时间，却没想到刚申请没过几秒钟就同意了下来，而且第一时间发来了信息。
　　【筱鹿儿】：是……琴弦吗？
　　【筱鹿儿】：别误会，本小姐只是刚好在电脑前面而已，谁会没事一直盯着QQ。
　　噗，这个姐姐怪有意思的。
　　小纾憋笑，恶作剧的念头升起，学作姐姐的语气打字道。
　　【豆沙麻糬】：嗯
　　然而令她没想到的是，她的伪装瞬间就被戳穿了。
　　【筱鹿儿】：不对，你不是她，你是谁？
　　【豆沙麻糬】：？？？这是怎么看出来的
　　小纾满脸问号，什么鬼，她明明才只打了一个字！
　　另一头的鹿筱筱犹豫了下，她总不可能告诉对方，那个人打字的时候总会习惯性地在末尾加个句号这种事情。
　　而且这个人的身份同样可疑。
　　能看到这张纸条肯定是已经在家里拆掉玩偶包装的，也就是说是同居的人，虽然从名字以及资料里面能看出是名女生，但鹿筱筱依旧有些担心。
　　如果只是普通好友还好。
　　要是那种很亲密的关系……
　　但这样说起来的话，自己是不是也有机会了……
　　鹿筱筱连忙摇了摇头，将不自觉联想到的羞人画面甩出脑海，抬眼就见到对方发来的话。
　　【豆沙麻薯】：唔，算了，叫我小纾好了，姐姐你找姐姐大人有什么事情吗？
　　妹妹？她现在还有个妹妹吗？
　　鹿筱筱一愣，不过仔细想想的话，以对方的性格为什么会对玩偶抱有兴趣，如果是送给妹妹的话就能够说通了。
　　只是面对那个人的妹妹，鹿筱筱反而有些害羞起来。
　　【筱鹿儿】：嗯……就是想认识下，毕竟游戏玩得那么好……什么的。
　　却不想之前是她将小纾的恶作剧看穿，现在轮到她的心思被小纾看穿了。
　　【豆沙麻糬】：嘻嘻，骗人，都用传纸条这种方法了，姐姐肯定是喜欢姐姐大人的吧~
　　唔啊啊，为什么现在的小孩子这么直白啊……
　　虽然搁着屏幕，鹿筱筱也有点想在地上找个洞钻进去，只能局促不安地揪着小咪的毛毛。
　　老实说在拿到地址时，她想过去私下调查，但考虑到那边是高档小区，外面的人不好进入，而且可能会被误会什么的。
　　所以才想到用塞纸条的方法，没想到直接被小纾点了出来。
　　【筱鹿儿】：没……没有，真的没有，小纾妹妹不要瞎想。
　　【豆沙麻糬】：别害羞嘛，很正常的啦，谁让姐姐大人那么漂亮那么有魅力～
　　漂亮么，也对，毕竟前世就是个很好看的人……
　　可现在问题不是这个呀！
　　鹿筱筱刚想打字，就见到对面打出了下一句话。
　　【豆沙麻糬】：如果是这样的话，我可以帮姐姐哦。
　　【筱鹿儿】：真的吗！
　　鹿筱筱差点把腿上的小咪蹬飞出去，不过反应过来后又是被自己失态的表现感到害羞不已，连忙解释。
　　【筱鹿儿】：不是……那个，我只是觉得这样更好……
　　可小纾却像是拿捏死了鹿筱筱般。
　　【豆沙麻糬】：所以到底喜不喜欢呀？
　　用蒸熟了的苹果来形容某人此刻的模样恐怕尤为贴切。
　　看着屏幕上的话语，鹿筱筱内心做出了激烈斗争。
　　最终还是克服下羞耻心，在脸颊上几乎快冒出热气的情况，低着头用尽了所有力气将那个字打了出来。
　　【筱鹿儿】：喜欢……
　　【豆沙麻糬】：嘻嘻，明白了，小纾会全力帮忙的！
　　于是在秦仙儿毫不知情的情况下，两人就达成了某个约定。
　　不过计划总是需要慢慢来，日子依旧平静。
　　就这样很快过去了一周多的时间。
　　在这段时间里面，秦仙儿逐渐习惯了女生的身体，最起码洗澡时不会再那么面红耳赤，只是穿着打扮依旧趋向中性化，从来没有碰过裙子这类衣物，更别提头箍、过膝袜这种。只在偶尔的时候用皮筋绑起头发，方便行动。
　　毕竟男性化的思维和观念摆在那里，不是那么容易就转变过来的。
　　而这具身体的素质也有些超出秦仙儿的预料，正常需要几周的时间才能调养过来的拉伤，仅仅五六天的时间就恢复得七七八八。
　　这中间还发生了一件有趣的事情，因为没有出现类似腹痛、头晕的症状，导致没有任何经验的秦仙儿，甚至都没察觉到亲戚到来，直到被小纾提醒才意识到。
　　刚开始时是有些慌乱，不过很快就按照平行时空中照顾那些少女们的做法，处理掉了这个每月副本的问题。
　　显然女孩子身份对秦仙儿来说，想要完全适应还需要不小一段时间。
　　但现在还是让她先睡个好觉再说。
　　只是有人并不这么打算。
　　“姐姐快起床，太阳都晒屁股啦，睡懒觉是不行的。”萝莉稚嫩的声音在耳边呼喊着，娇小的身躯还扑到了床上，摇晃着她的胳膊。
　　前天她就去齐叔那里拆掉了绷带跟石膏，左手完全恢复，看不出有任何受伤的痕迹。
　　刚好暑假作业也就差去了最后一点，于是从来没通宵过的好孩子秦仙儿，昨天难得通宵，熬到两点补完作业才睡。
　　这也是她现在睡不醒的原因。
　　否则怎么可能轮得到小纾来叫她起床，之前这几天都是她做好了早餐，去教这个贪睡的小家伙做人的。
　　秦仙儿不堪受扰，用另一只手拽过了被子往头顶上蒙去。
　　“乖，让姐姐再睡一个小时，面包和果酱都在柜子里记得加热下……”
　　“不是早饭的问题，笨蛋姐姐，明明答应好人家一起去漫展的，快点要迟到了啦！”

第十七章 漫展
　　漫展？
　　秦仙儿听到这个词微楞。
　　回想了下，自己前天拆完石膏的时候好像的确是答应过小纾，过两天陪她去漫展游玩，结果忙着补完作业倒是忘了这件事情。
　　“好吧。”秦仙儿叹了口气，从床上起身揉了揉有些发昏的脑袋，“你先去外面等我，我穿好衣服就跟你过去。”
　　“不许耍赖哦！”
　　小纾丢下了一句话，便是跑出了房间。
　　答应过别人的事情，秦仙儿自然是不会反悔的，即使困意绵绵，走入盥洗室洗了个简单的冷水澡，吹干头发，才是勉强打起了精神。
　　从衣柜里面随便挑了身吊带衫与牛仔裤，往里面套了件衬衫。
　　只是收好手机的秦仙儿刚刚走出房间时，就是被小纾拿着目光审视了。
　　“这次又怎么了？”
　　有前车之鉴摆在那里，秦仙儿怎么可能忘记穿上那件少女的必备，打量了眼身下也没有发现有其他问题存在。
　　而事实证明，其实是某个小家伙的脑回路有点不太一样。
　　“姐姐去漫展就不能穿得漂漂亮亮点么？”
　　小纾的神色很是不满，嘟了嘟嘴。
　　秦仙儿眼角一抽，反问道，“姐姐不漂亮么？”
　　多亏了这些天的习惯，现在说起这种自夸的话，她都不脸红害臊了。
　　“诶，当然漂亮啦，姐姐大人是最漂亮的。”
　　小纾下意识地回道。
　　“那不就可以了么？”
　　秦仙儿牵起了对方的小手，向着门外走去。
　　某个小家伙这才是反应了过来，自己被下套了，顿时怨念满满，跟在秦仙儿身后就像是个背后灵般，“人家的意思是明明可以穿得更漂亮点的。”
　　“没必要。”
　　秦仙儿勾了勾小纾的鼻子，“又不是要穿给别人看，漫展自己玩得开心点才重要。”
　　乘坐地铁来到小纾所说的，由商业团体联合举办的“Comic-Magic”漫展。
　　前世只是听说过漫展这类事物，从来没有体验过的秦仙儿，来到目的地国际会展中心后，多少被着现场热闹的氛围给吓了一跳。
　　一眼看去全是人。
　　从会展中心的门口到广场，都是熙熙攘攘的人群。
　　有的很显然是好奇过来参观的普通游客；有的从那身动漫T恤与周边就能看出是二次元同好；而有的就是那些coser，打扮成各种各样的动漫、电影人物，诸如幻想乡、FATE、刀剑神域等等这类著名IP的角色。
　　其中有商业聘请的专业模特，也不乏自己装扮的普通ACG爱好者。
　　虽然前者被人群、摄影师包围的几率更高，但这种东西就像SSR跟R卡的区别一样，更多的取决于卡面（颜值）、属性技能组（身材）以及对角色的还原上面，并不是没有非专业的爱好者能带来令人眼前一亮的cos。
　　“姐姐赶紧进去，要迟到了啦。”
　　小纾在后面推了推，才是将秦仙儿的思绪拉回。
　　漫展还有迟到一说么，难不成里面有这小家伙期待的节目活动？
　　秦仙儿疑惑，也没有多问，“我去买下票。”
　　“早就买好了，喏。”
　　小纾早有准备，从小背包里面拿出了两张门票塞给了她一张，还是尊贵的SVIP黑卡票，能够在开场前半小时从快速通道提前进入。前者显然是浪费了，不过后者还是很不错的。
　　避开人流，两姐妹便从着单独隔开的通道递过门票，终于进入到会展中心。
　　里面的人丝毫没有少到哪去甚至更多，每个楼层都是人头攒动，而且相比较于广场，这边的coser更多，毕竟各种游戏、动漫的展厅都开在里面，那些爱好者们也不可能在外面逛漫展。
　　JK装、晚礼服、哥特裙、特摄皮套……
　　黑色公主切、金色丸子头、蓝色双马尾、绿色短发……
　　看着各种服装打扮，戴着各种假毛的人从周围经过。
　　秦仙儿想了想，将着长发从棒球帽下面放出，有这么多奇装异服在，自己这根本不算稀奇，光是一眼过去就起码有四五个人戴着白毛，还是不同的角色。
　　旁边恰巧经过的几名少年少女，不禁被吸引去目光，小小赞叹了下这假毛的质量真好。
　　不过话说回来对方到底是在cos什么动漫人物，日常番角色么，怎么完全没见过的样子。
　　这些人的心声自然传不到秦仙儿这边，就算传到了也顾不上，因为小纾已经在喊着了。
　　“姐姐别看了，我们走这边。”
　　进到里面后，倒是换成小纾在前面带路了。
　　秦仙儿轻轻地打了个哈欠，任由对方带着，她反正也没什么想逛的，只想着跟这个小家伙尽早到目的地，最好那里有位置可以坐，最好还能让她休息会。
　　然而小纾却是将她带到了二楼东侧的大型展厅内，这里大多都是些轻小说以及同人画作的售卖会，许多相关作品的粉丝们正排起长队，从展位的作者那里买下带有签名的精装本。
　　看来休息是泡汤了……
　　秦仙儿小小无奈，本已经做好排队的打算，不想这个小家伙直接将自己带到了其中一处展位的后台，松开手后自顾自地捣鼓起里面的东西来。
　　“小纾，不要随便动别人的东西。”
　　秦仙儿回过神，立刻制止。
　　虽然这处展位的作者还没到，也不是她们能闯入别人场地乱动的理由。
　　噔噔噔——
　　但就在这时耳旁响起脚步声，转眸就见到一名身材高挑容貌秀丽的女性带着几名助手，急匆匆地向这边过来。
　　秦仙儿心里咯噔了下刚准备替妹妹道歉。
　　却见到对方让那几名助手转而去布置场地后，径直走到小纾的面前，不仅没有责备，神色还像是松了口气般。
　　“麻糬老师，你可终于来了，现在就差你一个没有开售了。”
　　“诶嘿｡ﾟ+.ღ(ゝ◡ ⚈᷀᷁ღ)”
　　小纾敲头吐舌，选择萌混过关，“现在不也差不多嘛，夏姐姐~”
　　“下次我可不会帮你求情了。”
　　夏雪叹了口气，已经对小纾的卖萌术习以为常，转头注意到旁边呆立原地的人儿，眼睛一亮，像是猜到了什么，“想必这位就是麻糬老师的姐姐仙儿小姐吧，看样子她应该没跟你说过她在我们网站担任签约画师的事情。”
　　“签约画师？”
　　秦仙儿依旧没有回过神。
　　“人家说过的，姐姐自己不信。”小纾嘟了嘟嘴，“明明萧阿姨都同意了。”
　　“那就由我来为仙儿小姐再说明下吧。”
　　夏雪直接忽略了某个小家伙为自己的辩解，微笑道。
    ……
    ……
    感谢月票，比心゜(´∀｀)♡
    顺便求赞。

第十八章 签售会
　　小纾的确是有说过自己在网上是个名气不小的画师。
　　但正常人听到这种事情，第一反应肯定是不相信，毕竟只是个八岁的孩子，能学会怎么用绘图板画个火柴人都算是难得。
　　秦仙儿自然是当做童言无忌来看待。
　　而在听完夏雪小姐的说明后，秦仙儿才发现小纾说得这些竟然还算谦虚的了。
　　从一年级的时候接触板绘，到七岁就已经显露出超强的天赋被轻萌文库看中，以笔名豆沙麻糬成为旗下的签约画师。
　　现在更是能作为轻萌文库对外的一大招牌，像是夏雪小姐这样专门对接的编辑不谈，光是这处核心展位就足以说明文库对其的重视。
　　毕竟仅仅出道两年，就能够在国内人气画师中挤入前五十，更别提两年来承接过多个知名游戏的商稿、角色立绘，在各个社交网站上积累起的粉丝也有数十万之多。
　　这种年龄，这种实力的画师完全值得他们着重培养。
　　看来自己还是低估了这家子出色的基因。
　　秦仙儿默默想道，揉了揉额头。
　　“我可以找个地方坐一坐么？”
　　夏雪以为对方是被自家妹妹异禀的天赋震惊到了，笑了笑，“惊讶是很正常，我一开始从总编那里听说这件事，也是无法想象……”
　　“不，我只是想先补个觉，很抱歉。”
　　秦仙儿礼貌地打断道。
　　夏雪：？
　　见到夏雪快要把问号打在脸上，小纾差点噗嗤笑出声，帮忙解释，“姐姐昨天通宵了，今天被人家硬拉着过来的。”
　　夏雪眼角抽搐。
　　“秦小姐，这恐怕是不行。”
　　“……我可以把椅子搬去其他地方。”
　　秦仙儿以为对方是担心影响粉丝们的印象，贴心地补充道。
　　“问题不是这点。”夏雪摇了摇头，“而是你要维持这个展位后续的售卖会，换句话说，麻薯老师这边的画作需要由你负责签售。”
　　秦仙儿：？
　　这会轮到她打出问号了，自己只是陪着过来而已，对这种东西根本没有了解过，更何况这不应该是那个小家伙的任务么。
　　但很快秦仙儿就是想到什么。
　　夏雪的解释同样印证了她的想法。
　　“秦小姐，你也不想麻薯老师因为年龄引来太多麻烦吧？”
　　小纾的年龄的确是个不小的麻烦，如果真的露面签售，恐怕第二天成百上千个营销号都要以她来做文章。
　　《国人画师？天才神童！》
　　《震惊，知名画师背后的身份竟是……》
　　《注意看这个女孩叫做小纾》
　　标题秦仙儿都帮他们想好了。
　　而且萧阿姨之所以会答应下来也有个前提条件，不能让这个身份影响到小纾的日常生活，轻萌文库确实是这么做的，可上半年的时候不知道从哪里传出来豆沙麻糬其实是小孩子的说法，愈演愈烈，如果再缺席今年轻萌文库在漫展内的售卖会恐怕会更加助长这股风波。
　　于是轻萌文库想到这个主意，就有了小纾带着秦仙儿赶来这出。
　　“我说你怎么这么着急。”
　　秦仙儿斜眼看向某个小家伙。
　　“诶嘿｡ﾟ+.ღ(ゝ◡ ⚈᷀᷁ღ)”
　　小纾用出了【故技重施】。
　　然后被秦仙儿强行打断了吟唱。
　　“诶嘿你个大头鬼。”
　　秦仙儿狠狠地蹂躏了下对方那张柔软的脸蛋才是作罢，看向旁边喜闻乐见的夏雪，“带我过去吧，夏雪小姐。”
　　她总不能真的让小纾去签售，否则网上不说光是这里就要引起一阵轰动。
　　见到展位终于开始售卖，等待已久的粉丝连忙呼朋唤友赶来，在前面排起长队，吸引来的人气瞬间压过了周围的展位一截，足以见出小纾在网上的粉丝与受欢迎程度。
　　虽然在得知麻糬老师因为低烧无法合影时有些失望，但粉丝们也是表示谅解。
　　排在第一位的是名女生，听见工作人员的许可连忙抱着激动的心情上前，就见到一道娇小身影正安静地坐在座位上，身材纤细，气质娴雅，如雪般的长发从棒球帽下披散而开，更为其增添了一丝柔美出尘的气息。
　　即便容貌被口罩遮挡住了大半，也能见出是个绝对的美人胚子。
　　果然那个谣言是假的，不过看上去也小小好可爱，好想抱一下……
　　这名女生很快便是回过神，吐了吐舌压下这个害羞的念头，连忙将着绘本递了上去，“麻糬老师，我是你的忠实粉丝，请帮我签个名。”
　　“谢谢你的支持。”
　　秦仙儿接过在扉页签过麻糬的笔名。
　　字迹轻盈而优美，就如同其本人般。
　　女生珍重地拿回后犹豫了下，忍不住开口，“那个，可以和老师握个手么？”
　　“……当然可以。”
　　秦仙儿无声地叹了口气，很快就换成微笑的神色，虽然被口罩遮住，这抹笑意也浸入到了眉眼中，仿佛一汪清泉倒映着月色，顾盼生辉。
　　女生看得有些愣神，下意识地伸手握住那只白皙的小手。
　　入手温润，柔弱无骨是最贴切的形容，好似握着的不是其他而是脉脉的秋水，只叫人心神也不仅随着那片水波而荡漾。
　　直到被旁边的夏雪忍不住出声提醒了下，女生才反应过来脸蛋一红，恋恋不舍地收回手，小声地感谢了下后便是抱着绘本连忙离去。
　　看着对方的背影，显然是很开心雀跃的。
　　接下来的签售也进展得十分顺利，过来的粉丝都很体贴，没有出现什么意外。
　　而在那些拿到签名的粉丝口中，对“麻糬老师”的评价也一致很高。
　　眼中总是带着清浅朦胧的笑意——困的睁不开眼( +ω+ )
　　认真签好每本画作的名字——可以低头打个盹(ꈍ﹃ ꈍ) 
　　即使带着病也积极接待粉丝的态度——赶紧结束去休息٩(๑`н´๑)۶
　　偶尔看向队伍后方蹙眉担心后面的粉丝排不到——怎么还有这么多人∑(;°Д°)
　　好在用掉将近一个多小时的时间，秦仙儿也是终于将着一百个限量名额全部签售了下来，这样一趟下来，精神都已经出现了略微的恍惚。
　　好在夏雪已经让人搬了几张软椅过来合并拼凑了下。
　　因为实在是累得够呛，秦仙儿几乎是刚刚躺下就彻底睡了过去。
　　……
　　……
　　写小纾那句诶嘿的时候，忍不住又去听了几遍派蒙的日语版本。

第十九章 清弦儿
　　一觉醒来的时候身上不知何时多了条薄薄的毛毯，脑袋也像是靠着柔软的枕头般，没有那种不舒服的感觉。
　　“姐姐醒了吗？”
　　头顶传来萝莉那稚嫩而带着关心的声音，秦仙儿回过神才发现自己正枕在小纾的膝枕上。
　　“我睡了多久？”
　　她撑着手臂坐起身，伸手轻轻地打了个哈欠，抬眼看向周围见到那些展位都已经空出，许多工作人员和作者、画师们正三三两两地休息着，而原本挤满展厅的那些粉丝们也已经散开。
　　“现在12点半，快两个小时，姐姐感觉好点了吗？”
　　“差不多。”秦仙儿伸了个懒腰，露出无限美好的身段，显然这两个小时的时间已经让她的精神得到了很大的恢复。
　　小纾这才是放心，从旁边将着外卖递了过来，“夏姐姐点了外卖在这里，我已经吃过了，姐姐快吃吧。”
　　红烧狮子头、竹笋炒肉、辣子鸡丁、土豆丝。
　　三荤一素还带着热气腾腾的青菜豆腐汤，光是闻着香气就令人不禁胃口大开。
　　秦仙儿刚好也饿了，只是有些受不了旁边人儿炯炯的目光。
　　“你这么看着我做什么？”
　　“因为姐姐大人好看呀~”
　　“说人话。”
　　脑门被弹了一记的小纾吐了吐舌，“这不是想感谢下姐姐大人么……”
　　“你还知道感谢，下次这种事情要早点跟我说。”
　　“我说了，姐姐自己不信嘛。”
　　于是小家伙顿时又被挨了一记。
　　“我说的是让我来帮忙签售的事情。”
　　秦仙儿收回了小手，虽然自己这边也有忘记这件事情的责任，但这个小家伙要是实话实说，自己也不会为了补那点作业通宵到两点。放到游戏里面来形容，自己1/3只能说小送，这小妮子中路0/21养出个爹才是首锅。
　　“这不是担心姐姐不同意么？”小纾捂着脑袋委屈巴巴。
　　“瞎说，我的妹妹能有这样的天赋和成绩，我这个做姐姐的开心都来不及。”
　　秦仙儿目光温柔，一开始的确是很惊讶，但想着这是自己妹妹后就会有种自豪的感觉，毕竟这就是血脉所维系的共情。
　　虽然当时也有想着先补个觉，醒来再考虑这些就是了……
　　“呜呜，姐姐大人最好了……”
　　小纾顿时被感动得稀里糊涂，扑了过来。
　　“哎哟——”
　　然后她的小脑袋就很光荣地挨上了第三下。
　　“吃饭，别乱动。”
　　等到秦仙儿吃完午饭，重新戴上口罩跟棒球帽，夏雪的身影也重新出现在了展厅中。
　　见到少女明显好了很多的脸色，夏雪多少也是松了口气，“很感谢你的帮助，秦小姐，上午的签售会辛苦了。”
　　“没事。”秦仙儿摆了摆手，看向旁边的小家伙，“毕竟这也是为了小纾，对了，下午还有其他事情需要我帮忙的么？”
　　“没有了，展厅这边后续的事情交给其他人处理就好，剩下的时间你们自由安排即可。”
　　夏雪摇了摇头，像是想到了什么笑着补充道。
　　“不过三点的时候，会展中心西侧的3号广场有我们文库跟其他文库合作举办的COS演出，如果感兴趣的话，你们可以来参观下。”
　　秦仙儿还没什么反应，小纾眼前却是一亮，赶忙询问道。
　　“有人家的角色吗？”
　　“当然，包括麻糬老师在内，还有其他六名老师的角色也会一起登台表演，我们文库可是特地聘请了专业的COSER过来。”
　　“是eko姐姐他们吗？”
　　“是的。”
　　“好棒，我们一定会过去的！”
　　小纾闻言顿时一阵雀跃。
　　“角色？”
　　秦仙儿却是有些疑惑，经过夏雪的讲解才是明白过来。
　　原来这个角色是指画师笔下的原创人物，当然不是随便画画就行，画师本身要为这个人物创作过多副完成稿，并且角色tag的人气热度还要在网上有一定知名度。比较经典的例子就是黑岩射手，早期是V家同人画师原创，后面被收购制作成动画系列，其他例子还有猫羽雫、药指等等。
　　而小纾与那六名画师曾在之前合作出过一个名为【神州风韵】的系列概念集，由多名文库内的殿堂作者编写世界观、背景以及同人说，在当时可谓是人气火爆，无论是合集还是个人设定集销售量都过万，并且诞生了相关的周边。
　　这七名原创人物也就成了他们的看板角色，同样被轻萌文库发展成了旗下的一大IP。
　　“我可以看看么？”
　　秦仙儿多少被勾起好奇。
　　“诶？”小纾一愣，连忙转移话题拉起了秦仙儿的衣角，显得很是心虚的样子，“没什么好看的啦，反正到时候就知道了，姐姐，我们赶紧去逛下漫展吧。”
　　“哼哼，晚了哦，麻糬老师。”夏雪轻笑，早有准备般从旁边取来一本画集递了过去，“秦小姐，这个就是麻糬老师绘制的角色。”
　　秦仙儿只是看了眼，就明白了某个小家伙为什么会这么心虚的原因。
　　画集里的角色是名国风少女，在精致的画功下，少女淡雅出尘的身姿被描摹得维妙维肖，加上水墨风的背景点缀，不难怪会受到粉丝们的推崇。
　　但问题不在这，而是在于——
　　这个角色确定不是拿她当做原型绘制出来的么？
　　长发似飞雪，眉眼入清寒，朱颜粉黛冰肌玉骨，光是容貌和身形就显而易见秦仙儿的神韵，何况于这名少女的名字——清弦儿。
　　怪不得之前签售会的时候，偶尔听到有粉丝惊叹“见到本人”“原来老师就是原型”，当时太困没注意，现在才是回想起来这些细节。
　　“怎么样，麻糬老师的画功是不是很出色？”夏雪在旁边俨然看热闹不嫌事大地调侃道，显然在刚见面的时候她就猜到了这点，“我觉得将秦小姐的气质还原得很到位。”
　　“嗯，的确很厉害。”
　　秦仙儿合上画集，深呼吸了一口气，一想到这种以自己为原型的少女角色，被过万甚至更多的人看过，脸颊上就是不禁泛起燥热的绯色，好在被口罩遮住看不出什么，但也忍不住让人想好好奖励下某个始作俑者。
　　“小纾，我们走吧，你不是想跟姐姐好好逛下漫展么？”
　　“那个……”
　　听见这仿佛能温柔到骨子的声音，小纾忍不住一个激灵，连忙躲到夏雪的身后小心翼翼地探出了小脑袋，露出讨好的神色，“姐姐你没来过漫展，要不一个人好好玩一下，我留在这里帮夏雪姐姐就好。”
　　然而善有善报，恶有恶报，你没人抱……不是不报，时候未到。
　　夏雪没有任何犹豫就是卖掉了对方，笑得跟个大反派一样。
　　“这里不需要帮忙了哦，麻糬老师，你还是跟秦小姐一起好好逛下漫展吧~”
　　就算走得远了，似乎都能听见某只小动物的悲鸣。
　　“救命呀……”
　　“姐姐我错了，呜呜，轻点……”
　　“人家再也不敢了……”

第二十章 舞蹈机
　　在好好地蹂躏了一番。
　　得到如果有相关或者重要事情，必须跟自己事先说明的保证后，秦仙儿才是放过这个“作恶多端”的小家伙。
　　“姐姐下手也太狠了，呜呜。”
　　小纾揉了揉自己的脸颊，显得委屈巴巴。
　　秦仙儿端着奶茶走来，将其中一杯递到了小妮子的面前，“这不是某人擅作主张的报应么，而且这还算我留手了的。”
　　“不留的话是什么样？”小纾下意识地问了句。
　　“给你定个奥林匹克全套练习题。”
　　|ﾟДﾟ)))！？
　　小纾顿时缩了缩脑袋，在接过奶茶后还是嘟着嘴，颇有些深闺小怨妇的感觉。
　　不过小孩子的心性摆在那里，只是在漫展里面逛了几分钟，这般怨念便是消失得无影无终，眼里已经全部被各种新奇的东西彻底占据。
　　漫展瞄准的群体并不只有青少年。
　　同样还有小朋友，又或者是其他童心未泯的大人。
　　不少玩具产商就在里面布置了试玩的场地，好比如小纾现在就带着她，挤到了四驱车展览的面前，看着跑道上紧张追逐的场面，显得很是兴奋。
　　秦仙儿也就由着这小家伙去工作人员那里租了辆名为音速战神的红色赛车。而当听到这样一辆小小的四驱跑一轮比赛就要十块的时候也不禁咋舌。
　　她记得这个价格，在小时候都可以买辆完整的四驱车了。
　　也就是为了这份买玩具的钱，刚上二年级的她背着阿嬷每天早起，跑到老远各家各户地去送报纸。那时候天边的星星才开始暗淡，曙光刚刚出现在夜空的尽头，尽管如此却不觉得累，只想着拥有赛车后，就能够和同学们融入到一起。
　　可当她用了半个月的时间才将着钱攒够，准备偷偷出门的时候，却见到阿嬷在里屋为她编织毛衣，身上那件被穿到破了好几个大洞的棉袄根本挡不住寒意，风一吹来，就让阿嬷佝偻的身影更显得颤颤巍巍，也将着少年的思绪吹散得更加绵长。
　　那辆帅气的玩具赛车，在她眼里突然间就变得一点也不帅气。
　　因为爱看动画的小朋友是长不大的，而她要快快长大才能替阿嬷分担这些困难。
　　于是她骗阿嬷拿了竞赛第一，用这笔攒下的钱买了布料，虽然那块料子大部分被阿嬷用作给自己添了单衣，但也让那件棉袄填上了不会漏风的补丁。
　　“姐姐在想什么？”
　　稚嫩的声音拉回了秦仙儿的思绪，抬眼就见到小纾刚刚跑完比赛，正抱着那辆四驱车好奇地看向着她，露出担心的神色。
　　“没什么，只是看着有些怀念而已。”
　　“那姐姐跟人家一起玩吧？”
　　“好啊。”
　　秦仙儿笑了笑。
　　后来她看着那些在走廊里飞驰而过的四驱车，说不羡慕也是不可能。
　　只是相比起这件小小的玩具，她还有更重要的人去珍视，好比如那时候的阿嬷，也就好比如现在。
　　在四驱车这边玩了十几分钟，很快又是被兴趣消减的小家伙带着跑去隔壁的游戏区。
　　这里有许多热门二次元游戏的展位，专门被聘请而来的coser或者showgirl，向路过的游客介绍着自家游戏或是与其合影，同样也有提供陪玩游戏的服务。
　　相貌可爱的小纾就成为了这些少女们眼中的香饽饽，主动合影不说，甚至还争着抢着要做这个小家伙的陪玩，太过热情以至于吓得后者连忙逃回到秦仙儿的旁边。
　　不过很快又是闲不住，瞄准了另一边。
　　就如名字所写的，游戏区里面除了游戏展位外，同样还有类似于电玩城差不多的街机，投篮、海盗船、赛车等等应有尽有。
　　然而小纾却不太喜欢抓娃娃机这种休闲的类型，又或许是家里已经有只大玩偶，看不上娃娃机里面那些小不点，她的目光全然被不远处的跳舞机所吸引。
　　像这种技巧性很强的实体游戏机往往是很热闹的，这里也不例外。
　　三台跳舞机周围都围绕着许多人，尤其是正对面的那台，吸引了不少过路游客的目光，看着舞毯上面的少女，用干脆利落的步伐踩出一个个完美的节拍。
　　少女身材高挑，有着一头清爽的齐耳短发，上身搭着黑色背心，或许是嫌热又或者是习惯，外套垮落挂在手臂上露出圆润的香肩，牛仔短裤下则是一双笔直纤细的美腿随着旋律跳动，白晃晃地很是赏心悦目。
　　因为气场实在太过强大，即便是双人跳舞机，一时间也没有人敢上去和对方同台竞技，唯恐在强烈的分数对比下丢人现眼。
　　没有对手，光自己一个人跳也没什么意思。
　　莫璃跳完一首高难度曲子，散漫地打了个哈欠，刚刚准备离开的时候，就见到旁边突然蹦出了一道娇小的身影。
　　“诶，姐姐不是不玩了吗？”
　　小纾正打算招呼身后，却见到旁边的莫璃转而又回到跳舞机上面。
　　莫璃耸了耸肩，轻笑道，“你都来挑战了，我怎么可能下去呢。”
　　“啊咧……”
　　莫名就被按上了挑战者身份的小纾，眨了眨眼睛发出可爱的声音，刚想解释就是被莫璃的下一句话给堵住了。
　　“稍微照顾下小朋友好了，给你选首比较简单的。”莫璃歪过头打量了眼小纾，嘴角噙着若有若无的笑意，“能到我一半的分数算你赢，如果到不了算我赢，赢了我请你吃冰淇淋，但要是你输了的话，让我捏下脸。”
　　“怎么样，该不会这样都要打退堂鼓了吧？”
　　“哼，怎么可能。”小纾顿时被激起了好胜心，“来就来。”
　　虽然这个姐姐跳的很厉害，但她就不信简单难度的歌曲自己都到不了对方分数的一半。
　　只是想象很美好，现实很残酷。
　　在没有经验的情况下，就算是简单歌曲，小纾也根本跟不上节奏，往往总是慢上半拍才踩到格子，反观莫璃那边就显得很是游刃有余，靠着跳舞机的栏杆轻松地变化着节拍，甚至还有余力时不时地转头打量着小纾那边。就像是满级大佬回到新手村看着萌新刷史莱姆般。
　　一场下来莫璃轻松满分，而另一边才刚刚过了三分之一。
　　不服输的小纾在接受过惩罚后要求再来一次，结果到最后小脸上白白又被捏了两下。
　　虽然不疼，但对幼小心灵的打击是显而易见的，尤其还是在周围人群充满善意的笑声下。
　　于是某个小家伙果断搬出了杀招。
　　“姐姐！”
　　……
　　……
　　新一周求个新赞，爱你们。

第二十一章 极乐净土
　　秦仙儿咬着吸管，随手翻看着漫展手册，柠檬水的清凉酸涩，伴着头顶吹来的空调冷风倒是很好地舒缓了人群聚集的闷热，很有种盛夏的味道。
　　只是这般悠闲的时间，很快就随着某道“救援信号”而终结。
　　听见声音的秦仙儿微不可查地叹了口气，放下手册看向前方，“怎么了？”
　　“快来帮人家教训这个可恶的坏蛋姐姐！”
　　“有什么好帮忙的，你们玩的不是很开心么？”
　　“可人家幼小的心灵受到了严重伤害！”
　　“那就让那个姐姐换成物理攻击。”
　　“？？？不行，姐姐你一定要帮我！”
　　几乎被这个小家伙硬拉着站到跳舞机面前的秦仙儿，无奈地揉了揉额头，“我也没有玩过，你让我怎么帮你。”
　　“很简单的，姐姐，只用跟着音乐踩底下的节拍格子就行。”
　　“说得这么简单，你怎么连一半分数都没有？”
　　小纾顿时语噎。
　　两姐妹吵吵闹闹的时候，旁边的莫璃饶有兴致地打量着被那名小萝莉拉出来的身影，光从着眉眼和气质就能见出是个美人胚子，让人不禁更加好奇口罩下的容貌。
　　就是体型娇小了点看上去跟中学生似的，跟她妹妹一样当抱枕的手感估计会很好。
　　莫璃的目光在少女胸前不着痕迹地掠过一眼，勾了勾嘴角。
　　另一边秦仙儿最终还是熬不住小家伙的请求，将手上的杂物交给对方保管，重新站回到了跳舞机前，向着莫璃微微颌首带着几分歉意，“抱歉，这孩子就是这个脾气。”
　　“没事，新手的话就继续这首歌好了，基本跳过一遍就会熟悉该怎么玩。”
　　两名少女的靓丽身姿将周围更多游客的目光吸引，令他们情不自禁地驻足观看，在跳舞机前围成了一圈。
　　毕竟没有什么能比看美少女贴贴更让人心情愉悦的。
　　如果有，那也是看美少女瑟瑟！
　　瑟瑟，都可以瑟瑟！
　　正如秦仙儿所说的那样，她的确没有怎么玩过跳舞机，歌曲刚开始时的确是手忙脚乱不行，可很快出色的运动神经以及反应，就帮助她逐渐跟上了旋律节拍。
　　看得旁边的莫璃，眼中闪烁着惊异的光芒。
　　一曲结束，虽然比不上莫璃的满分，但秦仙儿的分数也就只差去了一截。
　　“你真是第一次？”
　　莫璃目光灼灼。
　　“可能是我的协调性比较好吧。”
　　秦仙儿轻笑道。
　　之前光看着没什么感觉，这样体验了一趟下来，这个跳舞机似乎意外地还挺有意思的。
　　“我们再加个手部动作？”
　　“嗯，可以。”
　　秦仙儿点了点头，刚才她就觉得没有手部动作的搭配，好像缺了点什么，有些伸展不开。
　　换了首比较难的歌曲。
　　虽然开头的几段旋律就跟之前一样，因为不习惯双手的动作组而连连出现失误，但很快就调整过来跟上了节奏，而这首曲子最终的分数相差比起上一首竟然还更少了一点。
　　如此神速的进步，足以展现出秦仙儿的学习能力以及舞蹈天赋。
　　莫璃连着又选了几首歌曲，难度节节攀升。
　　见到秦仙儿依旧有条不紊地跟上压力，甚至不断拉近与自己分数的差距，莫璃眼中的光芒愈加惊喜，小纾更是拼命鼓掌，小脸红扑扑好像站在上面的是她一般。
　　周围人群同样惊叹不已。
　　这真的是新手！？
　　那他们算什么，高位截瘫么？
　　七首曲子跳完。
　　即便两者间还有一段差距摆在那里，但莫璃已经彻底认可了这名少女的实力，脸上的散漫消失不见，认真地看向了旁边的人儿。
　　“要不要挑战下，跟我试试9星竞速？”
　　“可以，刚好状态火热。”
　　刚刚跟着跳完竞速7星难度，有些意犹未尽的秦仙儿伸展了身体，那双好看的眉眼犹如星空般璀璨，整个人都张扬着自信的神采。
　　莫璃微微一笑，将外套脱下扎在腰间，从口袋里取出了根棒棒糖拆开包装放入口中。感受着糖分给大脑的刺激，一双丹凤眼不由得眯起，整个人的气势浑然一变，搭配着飒爽无比的身姿顿时引起不少女生的惊呼。
　　周围的人群越聚越多。
　　而随着歌曲的开始，熟悉的旋律更是将不远处正在游玩街机的人们吸引过来。
　　因为这首9星竞速，正是极乐净土的remix版本。
　　密集的节拍层出不穷，兼以多段的手势与脚谱动作，让这首原本就节奏感十足的歌曲，反映出来的舞蹈更加华丽复杂。
　　旁边的人群只能不住地发出赞叹。
　　看着那两道靓丽的身影跟随着旋律与节拍，犹如海伦娜闪蝶般在跳舞机上用优美灵巧的动作，将这首舞蹈演绎而出。
　　更有不少人已经拿起手机或是相机，拍摄下这段美丽的画面。
　　而随着最终的旋律落下，几乎所有人都不禁鼓起了掌，作为对两名少女带来这样一场完美表演的称赞，尤其以着某个小家伙拍得最大声。
　　“可惜，如果我中间那段能踩好，还可以再进一步。”
　　秦仙儿看着分数，小小地感叹了下。
　　“已经很不错了，我还是第一次遇到能跟上这首曲子节拍的人。”
　　闻言莫璃不禁莞尔，将棒棒糖从口中拿出，转眸看来满是欣赏之色，“你应该学过舞蹈吧，这种柔韧性和协调性就算是常玩跳舞机的人也不可能具备。”
　　常玩也就多出了熟练度的优势在，能够熟悉歌曲的节拍与旋律，而舞蹈的动作表现依旧是因人而异，这种极具张力的运动，专业与非专业之间显然就能看出两者的差别。
　　“学过一段时间的拉丁跟古典舞。”
　　秦仙儿随口说道，并没有说细。
　　而实际情况是不仅仅学过，两个舞种都分别通过了金星与十三级标准，毕竟她这具身体的艺术天赋已经不足以用天才来形容。
　　“怪不得。”莫璃从口袋中取出手机，巧笑嫣然，“难得遇到像你这样厉害的高手，加个好友认识下怎么样，我叫莫璃。”
　　“秦仙儿。”
　　好名字。
　　莫璃眼眸一亮，再次打量了眼旁边的少女，只觉得在名字的衬托下，原本就出众的身姿更有一种仙然的气质。
　　“接下来有时间嘛，不如我们逛逛周围怎么样？”
　　不曾想话音落下，与对方加为好友的秦仙儿还没什么想法，一道稚嫩的声音就是插了进来。
　　“不要，才不和你这个坏蛋姐姐一起呢！”
    ……
    ……
    ……
    _(:з」∠)_我是不是写得有点烂，感觉最近批评好多啊

第二十二章 玩偶服
　　说话的自然是小纾。
　　这个小家伙不知何时抱住了秦仙儿的手臂，正嘟着嘴看向莫璃，可爱的小脸上满是警惕，显然是对之前的“三捏之仇”还耿耿于怀。
　　像是觉得自己的底气不足，又晃了晃秦仙儿的手臂。
　　“姐姐，我们等下还要去看演出呢。”
　　“嗯，等会我们要去东广场那边，估计看完演出就没有时间了，如果感兴趣的话，我们可以一起过去。”秦仙儿点了点头。
　　听到前半句话小纾还满意地点了点头，后半句立刻让她瞪大了眼睛。
　　好在不等她出声，对面就是婉拒了。
　　“那真是可惜，明天有空的话我们可以结个伴。”
　　莫璃摇了摇头，显然是对演出兴致缺缺，与着两姐妹告别，临走前还不忘在小纾的脸颊上又捏了一把，才是满意地离开。
　　而小家伙就没这么满意了，向着莫璃离去的背影做了个鬼脸，拉着秦仙儿的手臂坚定道。
　　“姐姐，明天不要和这个坏蛋姐姐一起。”
　　“还在闹别扭呢？”
　　秦仙儿有些好笑地戳了戳对方的脸颊。
　　“没有。”虽然是这么说，小纾却是撅着小嘴，小脸带着显而易见的傲娇，“又没有邀请人家，干嘛要跟她一起玩。”
　　真是小孩子心思。
　　秦仙儿看了眼手机上的信息，带着小纾来到旁边的冰淇淋摊位。
　　见到姐姐不花钱就从店员那里拿到了根冰淇淋递给她，小家伙不禁眨了眨眼睛，左看右看也没在摊位上发现有什么幸运顾客的活动，最后疑惑地蹦出了个——
　　“美人计？”
　　然后下一秒就是被敲了脑袋。
　　“美人计个头，那个姐姐请你的。”秦仙儿收回了小手提醒道，“看看你的QQ。”
　　小纾好奇打开，果然就有一则好友申请跳出。
　　看了眼面前可口的冰淇淋，再看着申请消息，小家伙最终还是选择了真香，但为了表示自己的铁骨铮铮，也是在莫璃的备注里填上【舞之恶魔EX究极体】。
　　看得旁边的秦仙儿眼角一抽，无视了这个浓度快溢出来的称号，带着这只中二病萝莉从东侧出入口走出了会展中心。
　　临近街道的广场上已经搭起露天的舞台，工作人员来来往往忙碌着筹备事项，后台附近能够见到不少coser的身影，而在事先通知过的情况下，大量的游客也是被吸引到了附近驻足观看，有的直接在斜对面的大台阶上坐下。
　　“你先到夏雪姐那里，我去买下饮料很快就回来。”
　　“人家要杨枝甘露！”
　　“不准，吃完冰淇淋还喝冰的，小心吃坏肚子。”
　　无视了小家伙哀怨的表情，秦仙儿将其留在后台，走到远处的奶茶摊位买了杯热牛奶和青柠冰茶，装在袋子里付完钱。
　　正准备离开的时候，眼角的余光忽而注意到不远处的动静。
　　有只粉红熊造型的玩偶原本正在和周围的孩子玩耍着，可不知为何，身体突然间一阵摇晃摔倒在地，这突发的情况让几个小朋友始料未及，顿时不知所措地呆立在原地。
　　秦仙儿一惊，连忙走去，发现对方还有意识并不是中暑后顿时松了口气，将对方搀扶到了旁边的长椅上。
　　“这里姐姐看着，你们去帮姐姐喊下熊熊小姐的同伴就好。”
　　让那些因为担心围过来的小朋友去帮忙后，秦仙儿也是打算伸手帮忙摘下对方的头套。
　　然而这个举动仿佛是吓到了玩偶里的人般，让其下意识地往旁边一缩。
　　“我我没事……”
　　从玩偶服里面钻出的声音细若蚊吟，隐约能够听出是个文弱的少女。
　　不知为何，秦仙儿总觉得对方的声音有些熟悉，但也没有太在意，以为是自己突然的举动引起对方的不安，轻声安慰道，“抱歉，吓到你了么，我只是想把头套脱了会好受点。”
　　“不……这……这样就很好……”
　　见对方实在抗拒而且只是有些虚弱而已，秦仙儿也不勉强只好作罢。
　　在旁边陪着对方安静地等待了片刻，见到远处有一名差不多装扮的玩偶被几名小朋友带着过来后，秦仙儿这才是放心，从袋子中取出青柠冰茶放到对方旁边的长椅上。
　　“天气热，喝点冷饮会好点，注意下自己的身体不要太辛苦了。”
　　轻柔的声音好似将思绪吹长。
　　等到玩偶里的少女回过神，慌忙想要拒绝时，旁边的人儿却是早已离开。
　　“幼楚，没事吧。”
　　将着几根棒棒糖递给孩子们当做感谢后，宋璇快步走来关心地询问道。
　　然而这名叫做幼楚的少女却没有言语。
　　宋璇出于担心伸手脱下她的头套，露出少女那张娇柔的脸颊。
　　楚楚如水，水沉为骨玉为肌，而眉眼间流转的脉脉长情，略显苍白的神色更是为其增添了柔弱之色，好似西子捧心般令人忍不住升起保护的欲望。
　　不管看去几次，宋璇都觉得这样柔弱美丽的女孩，应该是那种集万千宠爱中长大的公主，而不该是像现在这样，为了赚钱养家在烈日下还穿着一身厚重玩偶服忙碌不停的奔波。
　　想到从别人口中隐约得知对方的家庭背景，宋璇心里更是一阵心疼。
　　见到幼楚只是呆呆地看着那道离去的纤细身影，以及长椅上的冷饮，她也是猜到了什么，感慨地跟着看了眼远处，“这是那位好心人送的吗，果然好人还是很多的。”
　　“啊……”
　　直到冰凉的气息贴近，苏幼楚仿佛才回过神，发现眼前没了头套的遮挡，顿时慌张地低下头将着脸颊藏到了刘海下，只是看着手中下意识接过的冷饮又有些发愣。
　　好似搁着玩偶服也能够感受到那个人残留的气息。
　　即便只有好似的一点，也让她无比珍视。
　　“喝吧，别辜负人家的好意，这大热天喝点冰的解解暑挺好的。”
　　耳旁传来宋璇的声音，苏幼楚最终还是咬上了吸管，小口小口地喝着这杯平时几乎看都不敢看去一眼的冷饮。
　　就如同对方所说的，夏天喝杯冷饮是件很舒服的事情。
　　本应该也是如此。
　　可不知为何，那片冰凉却沿着少女纤细的脖颈向上，蔓延到那汪脉脉水波中，氤氲的水雾便与着眼底的愁丝凝成了云，下起啪嗒啪嗒的小雨。
　　落在手上，也落进了心里。
　　冰冰凉凉的。
　　溅起无数的回忆。

第二十三章 临时换人
　　宋璇没有注意到苏幼楚的异样，见她已经恢复过来，刚才可能只是身体虚弱的缘故，多少松了口气，“幼楚，你在这里坐会，我去跟主管说一声让别人代个班，你先回去好好休息下。”
　　“我没事，宋璇姐，不要麻烦别人……”
　　苏幼楚连忙擦了擦眼角的湿润，压下了声音中的哽咽，不安地说道。
　　“真的没事吗？”
　　“嗯，我……我刚才只是不小心摔了一跤。”
　　听着对方话语中的小心翼翼。
　　宋璇在心底叹了口气，这孩子不愿给别人添麻烦，认真懂事的性格，也是她之所以这么心疼对方的原因之一。
　　“那你也在这里先休息下比较好。”
　　苏幼楚依旧是摇了摇头，惴惴道，“我去买下水。”
　　“你乖乖坐着，我帮你去买。”
　　少女没有说话，只是固执地戴回头套从长椅上起身，向着奶茶摊位走去。
　　宋璇只好无奈地跟了上去，却见苏幼楚又买下一杯青柠冰茶。
　　她的眼中满是惊讶之色，别人不知道，与对方相处过一段时间的她怎么不清楚，即便只有十几块钱，对这名向来拮据的少女来说已经是件很不可思议的事情了。
　　直到看见对方转而向着广场中央的舞台方向走去。
　　宋璇才是明白过来，不禁又深深地叹了口气。
　　这孩子……
　　秦仙儿回到舞台后方轻萌文库的场地，却是感觉到这边的氛围有点不太对劲，夏雪来回地踱着步，时不时地又拿出手机看向上面的时间，眉宇间的忧虑显而易见。
　　小纾在旁边则是直盯盯地看向舞台，小手紧握着很是紧张不安的样子。
　　“怎么了，你们两个？”
　　秦仙儿将着热牛奶贴到了那张可爱的小脸旁。
　　温热的触感顿时吓得小家伙惊叫了声，见到作恶的对象是自家姐姐后，顿时便是气得张起小嘴想要咬去。
　　小纾的声音也引起了旁边夏雪的注意，转眸看来，原本惊喜的目光又被莫名的失望所占据，轻声地叹了口气，“原来是秦小姐。”
　　“发生什么事了？”
　　秦仙儿伸手压住某只恶犬萝莉，将着热牛奶塞到对方怀中才是打断了后者的进攻回合，好奇地问道。
　　“哎……”
　　经过夏雪的解释，秦仙儿才了解到原来是COS演出的事情。
　　本来一切顺利，【神州风韵】以及轻萌文库用作宣传二期企划【神州风骨】角色的模特都已经到齐，可唯独少了个人因为堵车的问题迟迟没有赶到。而这个模特要扮演的是【神州风韵】中里面人气热度前列，也正是小纾笔下的看板角色——清弦儿。
　　“如果是二期企划的角色还好，可以后期网络补发，可现场来的基本都是一期的粉丝。”
　　“那边刚从其他片场过来就被堵在高架上没有办法，我们跟其他coser和团体商量过换到下一场，不过估计也来不及，这次宣发很可能不尽人意。”
　　夏露轻轻地摇了摇头。
　　秦仙儿也不知道该说什么比较好，毕竟任何事情总是会有意外发生的可能。
　　看了眼面前抱着牛奶一言不发，却显然能够见出失落神色的小家伙，秦仙儿只能默默地摸了摸对方的小脑袋以作安慰。
　　却不想原本情绪低落的小纾感受到头顶的温暖，突然像是想到了什么抬起头，一双眸子炯炯地看向了面前的人儿。
　　夏雪微楞，好似被提醒般也是将着视线投向了那道娇小的身影。
　　秦仙儿正在替小纾将牛奶的吸管插下，抬眼对上两人热切的目光有些莫名其妙，心底不知为何也升起了一种不太好的预感。
　　而这个预感瞬间就是被应验了。
　　“秦小姐，请务必再帮我们这个忙！”
　　夏雪抓住她的手。
　　“姐姐，求你了！”
　　小纾也是有样学样，抱住她另一只手。
　　秦仙儿已经猜到了什么，“你们……该不会是想让我去扮演那个角色吧？”
　　一大一小两道身影几乎同时点了点头。
　　“这个角色就是为秦小姐量身打造的！”
　　“人家完全按照姐姐的形象画出来的，没有比姐姐更合适的人了！”
　　“停停停——”秦仙儿有些头疼，“就算你们这么说，我都不知道上去该做什么。”
　　“不用担心这点，秦小姐，台本已经改成一期角色作背景，二期角色主要演出，你只用上去做做样子就可以。”夏雪连忙道，生怕对方拒绝。
　　“那随便找个人不就可以了……”
　　“不行，别人根本没有姐姐的气质。”小纾往人儿的怀里撒娇般地拱了拱，抬头露出了楚楚可怜的神色，“姐姐，求求你了，人家好想看到真正的清弦儿姐姐。”
　　看着怀中人儿期盼的目光，秦仙儿沉默了片刻最终还是无声地叹了口气，看向了夏雪，“我不保证演出的效果如何。”
　　“当然，这本来就不是秦小姐的责任。”
　　夏雪大喜过望，带着两人来到了化妆室，跟着自己的朋友说明了下。
　　“临时找了个人？”
　　化妆师小姐姐将信将疑。
　　看过画作的她怎么不清楚，这种角色怎么能随便找个人代替上去。
　　只是在见到夏雪身后那名少女的身姿后，顿时眼前一亮没话说了，甚至是忙不迭地将某个闲杂人物赶了出去，再也抑制不住内心的打扮欲。
　　被赶出化妆室的夏雪和小纾相视一眼，很有默契地相互击了个掌。
　　虽然牛奶有点冷了，不妨碍心情愉快的小纾美美地喝了起来，等在化妆室外多少放下心来的夏雪也是准备联系总编。
　　不想刚刚拿出手机，远处突然传来一阵脚步声。
　　说曹操曹操到。
　　夏雪抬眼看去就见到总编他们急匆匆地赶到，身后还跟着几名轻萌文库的画师，正是神州风韵系列的设计者。
　　“eko姐姐！”
　　小纾见到那几道身影，顿时高兴地扑了上去。
　　“下午好啊，糬糬。”
　　名为eko的画师少女接住了萝莉的飞扑，微笑着摸了摸对方的脑袋。
　　旁边几人打趣道。
　　“啧，为什么就不能叫麻麻呢？”
　　“你这window的xp有点怪啊，不过我喜欢。”
　　“你们俩想吃牢饭就直说。”
　　作为文库的核心画师，eko等人在概念集合作的时候就得知小纾的事情，虽然惊讶，但一年下来也已经习惯，毕竟这个世界总是不乏天才的。
　　而另一边就没这样悠闲的态度了。
    ……
    ……
    看了下基本都是更新问题，那没事了。
    还有，祝你们光棍节快乐，年年有今日，岁岁有今朝。

第二十四章 北方有佳人
　　“人还没来么，小夏，马上就到我们了，其他模特都在后台准备好了。”
　　总编焦急地询问道。
　　旁边较为年轻的运营经理也是一脸严肃。
　　他父亲是文库的董事长，包括这场cos演出，轻萌文库在这次漫展的活动都是他负责组织的，本来一切顺利，结果却是在这个节骨眼上出了问题。
　　“那边应该是来不及，不过我临时找到合适的人选代替，已经在里面化妆了。”
　　总编还没反应过来。
　　运营经理已经皱起了眉，“胡闹，临时找人这种事情都做出来了，病急不能乱投医，先不说这个人怎么配合演出，能不能还原角色就是个很大的问题，很多粉丝都是专程赶过来的，要是毁了他们的情怀，会对神州系列的口碑会造成多大的影响？”
　　“聂经理，这点放心，这个人选绝对合适。”
　　夏雪连忙解释，却是被旁边的总编拉住。
　　“小夏你也是乱来，这种专业的事情怎么能随便找人应付，我跟聂经理商量好了，实在不行就先去掉清弦儿这个角色，后面再进行道歉。”
　　“总好过毁了角色形象”这半句话，总编看在夏雪的面子上没说。
　　虽然知道自己这个下属肯定心里是有数的，但他跟聂经理的想法一样，就算再合适的人选也比不上专业模特，否则人家凭什么能称得上专业一词呢？
　　小纾听见争执转头，刚想替夏雪解释。
　　就在这时，化妆室的门突然被打了开来。
　　“当当当，来了来了，这绝对是我这几年来最满意的作品，绝对能惊爆你们的眼球！”
　　化妆师小姐姐推开门兴奋道，只是见到门口多出的几人时，脸上的表情不禁一滞，“诶，你们怎么都来了……”
　　但众人没有回答这个简单的问题。
　　因为所有人，都被对方身后那道惊艳绝伦的身影所吸引而去。
　　如雪般的散髻垂落只着几缕发花。一袭素白的烟纱内衬胸衣，露出白皙的脖颈，腰束烟罗裙逶迤拖地好似水仙散花，毛裘披肩绕着小袖轻盈而飘然。小仅盈寸的玉足踩着青莲踏，隐约可见的足踝宛若明珠生晕，只得浮想联翩。
　　肩若削成，腰如约素。
　　延颈秀项，皓质呈露。
　　光是这般身姿就足以令人心神荡漾，何况于那被淡妆修饰过的出众容貌。
　　杏眼桃花妆，胭霞飞双颊，就像是茫茫白雪中的一点绛色，让素白的清影染上了红尘，不似那般缥缈，更像是人间谪仙般。
　　看着眼前的人儿，众人几乎是下意识地想到了一首诗篇——
　　北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　这哪里是清弦儿本人，这甚至是超越了清弦儿这个角色的定义！
　　如果非得说出一个缺点的话……
　　那估计就只有，看上去娇小了点，放在古代约莫也就豆蔻初开。
　　但娇小有什么不好，如果能将这样的佳人抱在怀中宠爱，那绝对是件极好的事情。
　　“哇呜，姐姐好漂亮！”
　　在其他人还在发愣的功夫，小纾率先反应了过来，并且还实现了众人内心的想法，小跑而去抱住了对面人儿纤细的腰身。
　　见到这一幕，就连夏雪、eko等几名少女都是下意识地升起了一种羡慕的感觉，更何况是其他男士。
　　聂经理和总编回过神，满眼都是惊喜之色。
　　他们恨不得打自己一巴掌，把刚才的话全部收回，这哪里是比不上，应该是那些所谓的专业模特比不上才对，不只是容貌，光是这身姿和气质那些模特就望尘莫及。
　　“老叶还愣着干什么，赶紧去舞台那边准备。”
　　叶总编这才是忙不迭地收回目光转头跑开。
　　聂经理连忙上前，“请问这位小姐……”
　　“我叫秦仙儿。”
　　秦仙儿摸了摸小纾的脑袋，抬头看向面前的青年，眼眸仿佛含着一汪清泉。
　　靠，连名字也一样，而且近距离看过去实在是太犯规了吧！
　　众人忍不住倒吸了口凉气。
　　聂经理微愣，暗道糟糕，自己都二十八九岁的人了怎么还会对小女孩心动，不过也很快收起自己的神色，称赞道，“好名字，我是轻萌文库的运营经理，不知道秦小姐是否有意作为我们轻萌文库御用模特，我们愿意出高薪聘请，工作很轻松只需要在文库有活动的时候……”
　　“抱歉，我暂时没有那个想法。”秦仙儿在其还未说完之际，就是轻声打断，看了眼旁边的小家伙，“况且这次也只是为了小纾才临时决定的。”
　　“那真是太可惜了。”聂经理叹了口气也没有强求，“那时候不早，秦小姐请随我来，这个是清弦儿这个角色台本，你可以路上看看，我们临时修改过，没有太多复杂……等等……”
　　“唔？”
　　面对少女可爱的疑惑。
　　聂经理忍不住又咳嗽了声，掩饰下自己的失态，再次打量了对方一眼越觉得赞叹，向着化妆师吩咐道，“小何去找一条合适的面纱过来。”
　　“好嘞~”
　　戴上面纱，少女的仙姿才是被遮掩下不少，可又多了几分神秘感，叫人乍一眼看去不会觉得有什么，如果多停留几眼可能就收不回目光了。
　　“抱歉，估计得委屈下秦小姐，毕竟我们这次是要为二期角色做宣传。”
　　聂经理带着几分歉意。
　　原本还担心对方的形象不够，现在反而担心对方的形象太过出众，将着二期角色的风头全部给抢了，如此戏剧化的结果多少令人有些哭笑不得。
　　“没关系。”
　　秦仙儿自然理解，还挺感谢对方想到了这点，她也不想惹来太多的麻烦。
　　两人简单交谈着向着舞台后方的入口走去。
　　小纾见状连忙打算跟上，却是被那几名画师围住了。
　　“小糬，你就是照着你姐姐来画的吧！”
　　“可恶啊，这已经是作弊了。”
　　“不服吗，让你爸妈给你生个姐姐去。”
　　小纾翻了个可爱的白眼，并不想搭理这些家伙，可肩膀却是被人戳了戳，回头一看发现是eko正微微脸红，有些忸怩的样子，“那个，小糬，我可以加下你姐姐的QQ吗？”
　　其他人一愣，立刻反应过来。
　　“俺也一样！”
　　懂不懂什么叫做战略眼光啊？
　　见到那些画师还在“诱拐”小萝莉，后面的化妆师小何靠着门框很是得意，她早在帮忙化妆的时候就拿到了联系方式，但说来还是有点遗憾的。
　　“阿雪，你要早点推给我，我还能再发挥下的。”
　　以那个小妹妹的天生丽质淡妆就足够，主要还是打扮上，要不是时间来不及还可以再搭配下发型跟衣裙，想到那么多好看的衣服没办法给对方换上，她就是一阵痛心疾首。
    ……
    ……
    PS：这里跟你们说件事，我写些自己不懂的东西肯定是会去查半天资料再动笔的，不然会被看笑话也尴尬，不过也保不准有些内容查不到查不完整，或者就是皇帝的金扁担这样想当然的情况，希望各位能够口下留情轻喷(。>︿<)
    如果有指正的话也可以在吐槽里指出，我都会看的。

第二十五章 原来都这么卷了吗
　　“你以为我不想么，都说是临时想到的。”
　　夏雪翻了个白眼，看着前面那道俏丽的身影，眼中依旧留着几分惊叹。
　　虽然在刚见面的时候就猜到麻糬老师笔下的清弦儿是以其为原型，那么肯定是个不可多见的美少女，但现在真的露出面容后还是免不了被惊艳到。
　　这般身姿摆在那里穿什么都很好看，只是古装更加衬托出那出尘的气质，发挥出一加一大于二的效果。都说完全还原出角色是对cos最好的肯定，但放到这里恐怕是清弦儿这个角色会因为对方而更加出彩。
　　“还好有面纱而且也是作背景，不然对那些粉丝的杀伤力……”
　　夏雪摇了摇头，跟在两人后面。
　　“哎，等等我，我也要去。”
　　化妆师小何也想见到自己精心装扮的人儿展现出的效果如何。
　　聂经理将着秦仙儿带到舞台后方，便是和夏雪等人离去前往了观众席附近。
　　“姐姐加油。”
　　在离开前，小纾也没有忘记打气。
　　秦仙儿笑了笑，让夏雪帮忙照顾好小家伙，刚好这时总编也是带着两名道具师过来，将着一幅古色古香的长琴以及义甲送到。
　　在【神州风韵】的设定里面，清弦儿除了胜似天仙的容貌外，还是名琴棋书画精通的才女，尤其擅长古琴，据说琴音之绝能令飞鸟归落，朽木生芽。
　　虽然这只是设定，但演出的时候加上这点显然更符合人设。
　　“秦小姐，需要我们帮你送进去么？”
　　叶总编擦了擦额角的汗水。
　　“不用，我还没有娇弱到那种程度。”
　　秦仙儿摇了摇头，伸手接过，这具身体只是看上去娇小实际上力气出奇地大，况且古琴通常并不重，否则古代也不会有人带着古琴到处跑。
　　望着那道踏入舞台幕后的娇小身影，两名道具师窃窃私语。
　　“现在的cos模特都这么卷了吗？”
　　即便灯光昏暗，带着面纱，那种身姿和气质也是他们所接触过的coser都无法相比的，文库这次是真舍得花钱啊。
　　然而他们并不知道文库真正请来的模特还堵在路上，这只是临时找来的人选。
　　旁边的总编也不会跟他们讲这些。
　　“别站着瞎嚷嚷了，赶紧去准备其他道具。”
　　舞台幕后已经做好了布景，甚至还有几个大型脚手架，前面贴着亭台楼阁的图板，加上雷亚架搭起的山水背景以及舞台中央的草木装饰、云雾特效，倒真有几分神州江山图的气派。
　　看得出来轻萌文库为这次的活动下了大手笔，怪不得之前会那么焦急。
　　秦仙儿抱着古琴登上了一处贴着亭台样式的脚手架，将古琴放于专门留出的栏杆上坐定，把目光投向亭台外。
　　这次是为着二期角色宣发，所以舞台最前方的位置都是为他们而留，一期的角色则都是位于舞台后方这些脚手架上作为背景。透过昏暗的光线能见到扮演这些角色的模特已经到场，摆出各自登场的姿势。
　　她是最后到的，加上安排的位置同样是最靠后的，倒没有人注意到她的到来。
　　看着那些人手上各种活灵活现的道具，甚至还有名剑客打扮的coser闲着无聊舞了个剑花。
　　“原来都已经这么卷了么……”
　　秦仙儿若有所思，虽然知道不少动漫以及二次元文化，但那是前世为了去寻找跟其中几名少女共同的话题才专门学习过。
　　而像cos这种说实话了解的确不多，只停留在摆摆造型的印象。
　　现在看来并不尽然。
　　原本以为只用随便做做样子就行，但看上去轻萌文库对这场演出的效果很看重，请了专门人士过来，否则也不会准备了古琴弹奏基本必需的义甲。
　　估计是原来的coser刚好会这门技艺，而聂经理他们那边也下意识地认为，既然清弦儿这个角色是小纾以自己为原型画出来的，那么肯定也会弹奏古琴。
　　但实际上原身并没有接触过。
　　毕竟精通钢琴、舞蹈、外语等多门才能已经算是妖孽，总不能样样全能，这样光是学习的时间都不够用。即便对系统来说只是随手的事情，也没什么必要。
　　是的。
　　原身没有接触过，并不代表现在的她不会。
　　她喜欢古文，连带对相关的古代文化同样很感兴趣，古琴便是其中之一，在平行时空中的时候就专门研习过，谈不上精通，但还算有些个人的领悟。
　　将义甲套入指尖，看向面前古色古香的乐器。
　　造型简约线条流畅，琴体在琴项处内收形成短弧，典型的绿绮式古琴。相传是汉代梁王珍藏的传世名琴，后赠送于司马相如。这把绿绮琴倒没有那么贵重，不过从质地来看估计也价值不菲。不难怪总编在上台前千叮万嘱一定要小心。
　　虽然司马相如为卓文君所作名篇凤求凰就出自于此琴，但这种场景凤求凰显然不太合适。
　　秦仙儿思忖着，联想到台本的描述脑海中不禁浮现出一首曲目。
　　“有段时间没有练习，估计会有点生疏，不过他们应该也不会太在意。”
　　隐藏在面纱后的浅笑如花般美眷，可惜没人能够欣赏到。
　　很快舞台就在观众的期待下，再次开幕，十四名装扮各异的角色纷纷登场，虽然绝大多数人的目光都是被舞台前面作主要宣发的【神州风骨】系列角色所吸引，但在场还有许多是奔着一期【神州风韵】而来的粉丝。
　　见到自己所喜欢的角色被还原而出，这些人自然是激动万分。
　　其中也包括了人气热门清弦儿的粉丝。
　　诗鸟是个小有名气的游戏实况主，平时偶尔剪拍些vlog，除了游戏外同样对二次元相关的文化很感兴趣，半年前偶然接触到【神州风韵】系列设定集，对其中清弦儿的角色惊为天人，由此彻底被吸引入坑。
　　不仅买了多套人物画集、相关周边，参与过文库的年度角色应援，还在游戏直播中多次向观众安利清弦儿的角色和神州风韵这个IP。
　　“我跟你们讲，这种神作不去看是真可惜！”
　　“什么嘛，人家这星期也才安利过四次而已，比上周要少好么。”
　　“不过我安利只是让你们去了解下而已，你们也要认清现实，别成天老婆来老婆去的，那可是我老婆，大老婆！比雪乃还要靠前知道么！”
　　“上舰？上舰也不行，顶多算你……我数数看，小弦儿的四百零七号老公，什么叫势利眼，很不错了好吗，提督可都在排着队诶！”
    ……
    ……
    （起床了大懒猪们）

第二十六章 梅花三弄
　　也正因此，拜托好友让自己一同参加网站在Comic-Magic上的活动安排，就是为了这场有轻萌文库参与的cos演出。
　　“真有你说的那么好看？”
　　旁边的兰言随手翻了下演出表。
　　她是名唱见up主，因为从小认识，加上签约同个网站的缘故，时不时地也会和诗鸟联动，或者到彼此的直播间客串。
　　同样被安利过不少次【神州风韵】，但并不是很感冒。虽然喜欢古文化尤其是古乐器方面，可总觉得这种画集有点浅显表面，如果不是被硬拉着也不会跟对方到广场这边，当然也有过来踩点网站活动的前提。
　　“真的很好看！”诗鸟认真道，不过又想到什么撇了撇嘴，“你说的是这个演出的话可能就不一定了。”
　　见出好友的疑惑，她解释道，“我可不觉得那些coser能够还原出来，毕竟小弦儿那么漂亮，啊，简直是人家的梦中情女……”
　　兰言翻了个白眼，打断对方的发癫，“那你还过来？”
　　“丑媳妇总要见公婆，就算能还原出一点我都知足了，诶诶，要开始了……”
　　诗鸟嘟了嘟嘴，目光很快也是被开幕的舞台吸引而去。
　　兰言循声同样好奇地望去，见到那十多名角色，不禁皱了皱眉，“这么多……你说的那个小弦儿是哪个？”
　　“这次是为宣发二期角色准备的活动，小弦儿是一期角色估计是做背景，我看看……”
　　诗鸟同样在仔细寻找着，虽然她之前嘴上是那么说着，但其实心里还是抱有几分期待的，否则也不可能专程赶过来。
　　兰言还等着指出，却是见好友没了动静不由得转头看去，“怎么了？”
　　谁曾想下一刻对方就是抓住了她的手臂，激动地向着远处指去。
　　“那里那里，最后面那个，小弦儿，真的小弦儿出现了啊啊啊啊啊啊！”
　　“你真是的，至于这么激……”
　　兰言被吓了一跳，只是顺着对方的指示看去后，还想吐槽的话语便是停在嘴边。因为目光尽头的场景着实惊艳到了他。
　　一身雅白居于高山亭台，身后是水墨相间的神州山水，小雪纷纷，乍一看过去确实可能忽略而去，但只要将着目光停留片刻，就能发现那名少女是何等出众。
　　披肩素裹，烟罗逶迤，纵然相隔甚远尤戴着面纱，这种气质和身姿也是周围一众装扮各异的角色无法比拟的，就像是缥缈在天上的仙子，而那弯眉眼间不经意露出的盈盈春水，又将人儿谪落在了这红尘世间。
　　“(ꈍ﹃ ꈍ)嘿嘿，我的小弦儿，嘿嘿，小小的，香香的……”
　　诗鸟捧着红扑扑的脸颊，俨然已经沉醉。
　　反应过来的兰言见到好友的失态，忍不住咳嗽了下，“注意下表情管理。”
　　“哦，兰兰你说得对！”诗鸟被提醒一拍手，从背包里取出数码相机对着舞台猛拍了起来，“嘿嘿，我的小弦儿……”
　　“算了，不过这个coser的确厉害。”
　　兰言眼角一抽，重新看向舞台还是忍不住赞叹。
　　“是吧，都说了绝对值得，你就是不信~”
　　“到底是谁刚才一幅没底气的样子。”兰言额头青筋直冒，但还是压下打人的冲动，“话说回来，这些coser还要自己弹琴配乐的么？”
　　“怎么可能？哪有那么卷，这让同行怎么活？”诗鸟像是在看笨蛋。
　　“但那个女生的样子，好像就是标准的古琴把式。”
　　“……诶？”
　　清弦儿这个角色的粉丝虽然很多，但相对于在场大部分都是游客的情况下，也没有掀起太大的波浪，见到演出顺利开展进行，聂经理很是满意地点了点头。
　　只是抬眼见到少女的动作，不由得皱了皱眉。
　　“老叶，你没跟她说只用做做样子就好？”
　　“这种事情不用说也知道吧……”
　　叶总编额头滑下了冷汗。
　　他们倒不至于将配乐这方面的事情都丢给对方，之所以准备义甲只是防止对方好奇弹着玩而受伤，还有就是保护琴弦用，毕竟这幅古琴价值也不菲。
　　难道她会弹古琴？
　　聂经理想到了这点，但又很快打消了这个不切实际的念头，哪来这么巧合的事情，“算了，可能是弹着玩吧，暂时别开她那边麦，让背景乐开大点压住就好。”
　　“好。”
　　叶主编刚想转身去吩咐，一道低沉的琴声前奏悄然响起，他不禁一愣，还未反应过来就听见聂经理的声音在背后匆忙响起。
　　“开麦，赶紧去开麦，让背景乐配合她！”
　　不是吧，连人设里的琴艺都还原出来了！？
　　舞台侧面，包括夏雪、eko在内的众人眼中满是惊讶之色，一时间竟然忘了言语，只有某个小家伙在拼命地鼓掌欢呼。
　　正在进行台本演出的其他十多名coser也忍不住看了眼舞台后方，带着难以置信的神色。虽然他们没怎么了解过古琴，但这流水般的琴音显然说明对方并非外行。
　　妈耶，现在的cos行业都已经这么卷了么？
　　心中暗暗叫苦不迭，只能打起十二分的精神更加卖力地进行演出，毕竟他们可不想这次演出结束，落得个摸鱼混子的雅称。
　　因为抢先占到了比较靠近前排位置的缘故，诗鸟跟兰言也同样也将这道琴音捕捉，诗鸟小嘴微张，显然想象不到对方竟然还真的会弹奏古琴，兰言同样惊讶，但惊讶的并不只有这点，而是对方所演奏的曲目。
　　“梅花……三弄？”
　　如她所想的那样，秦仙儿弹奏起的这首琴音正是梅花三弄。
　　根据台本描述，此时正值神州纪冬至，恰逢小雪，由武林盟主设宴广邀天下文人豪客，饮酒作赋，赏雪论剑，【神州风骨】的七人分别为各大门派的后起之秀，相识于这场宴会之中，却不知一场席卷神州大地的阴谋正在背地里缓缓酝酿。
　　而【神州风韵】里早已闻名江湖的七人，被察觉到端倪的盟主以参宴的名义邀约，就是为了请他们暗中调查此事，自知前路艰险，临行前他们便以刀剑作舞曲乐为奏，彼此明心决意。
　　梅花三弄显然就很适合这番场景。
　　经过麦克风的放大，这道明净的琴音便在背景古乐的伴奏下，在小半个广场周围悠扬散开。很多喧哗吵闹的游客观众，都是不自觉地安静了下来。
　　伴随着古琴的弹奏，他们脑海中仿佛出现了一幅深沉肃穆，寒冬腊月大雪纷飞的场景。
　　漫天的白雪飘落，笼罩了神州大地，似是无尽的黑暗弥漫而来，万物俱静。
　　即使在这种凛冽的风雪中，一株寒梅却依旧傲然挺立。

第二十七章 她是光
　　舞台后方弹奏的人儿并未察觉到场内场外的动静。
　　因为早在拨响琴音的那刻起，就已经渐入佳境。
　　梅花三弄又名梅花引，相传原本是晋朝时所作的笛曲改编而成，而其中的三弄，主要是通过在古琴不同徽位弹奏三次，借用这清越的泛音去体现梅花的冰清玉洁，高雅脱俗。
　　可以说前半部分的精华都在这三次泛音的变奏上面。
　　曲调转折层次叠加，秦仙儿神色专注，纤细的指尖在琴弦上拨动翻飞，如蝴蝶穿花般，勾勒出一段段简洁轻巧的节奏、韵律，风荡梅花，轻轻舞玉翻银。
　　一弄叫月，声入太霞。
　　二弄穿云，声入云中。
　　三弄横江，隔江长叹……
　　随着弹奏的深入，越来越多人注意到舞台上弹奏出如此美妙琴音的身影，在一片白茫茫的天地间，佳人的身姿好似化作了那仅有的一株寒梅，傲对风雪，迎风摇曳。
　　苏幼楚的目光停留在那抹素白的身影上，好似看痴了般久久无法移开。
　　略显昏暗的后台那落下的灯影，在她眼中打出光怪陆离的斑驳色彩，恍然间似乎回到了遥远的前世，而在曾经的黑暗中，那道身影也如同此刻般是她眼中唯一的光。
　　点亮了无数艰难的路途，驱散了痛苦与寒冷。
　　然而这样明亮而温暖的光，却是在那个夜晚被她弄丢了。
　　“可以……不要出现在我面前吗，我不想再见到你……”
　　从此往后的世界仿佛就这样失去了所有的色彩，即使发现自己是被误会蒙蔽醒悟也无用，她已经找不回那道消失的光芒，而自责与懊悔又将这个灰白的世界割出了无数斑斑的裂痕。
　　咔嚓——
　　像是破壳而生的奇迹。
　　等到再睁开眼时，苏幼楚又重新回到了很久以前的时光。
　　苏幼楚很感谢神明的恩赐，却不敢去寻找那道曾几何时的身影，因为是她自己选择丢掉那份光亮与温暖的，她已经没有再靠近的资格。
　　本应该如此。
　　可当那名少女带着熟悉的感觉靠近的时候，她那颗沉寂的心却不可抑制地跳动了起来。
　　苏幼楚并不在意对方究竟变成了什么模样，也不奢望能够有与其同行的资格。
　　那个人是温暖能照亮一切的光，而她只是一颗埋在泥里微不足道的砂砾，只要能在身后远远地看着那道光前行，沿着那道痕迹感受残留的明亮与温度，她就已经很心满意足了。
　　“嘻嘻，姐姐大人好棒！”
　　稚嫩的声音拉回了苏幼楚的注意。见到那面容与台上人儿有几分相似的小女孩，少女低头看着手中的冰茶，不自觉地绞着指尖。
　　即便是秦仙儿加入自己的理解，稍加改动加长过的梅花三弄，全曲也不过将近十分钟而已。
　　用泛音的轻盈演奏，将尾声落在了最后的宫音上，整首曲目便如同梅花的暗香浮动般引向深远清雅，袅袅余音的无穷境界。而按照台本上的剧情，任务已经完成的秦仙儿便借着地板上升起的云雾特效，悄然地离开了舞台，留下还有些回味在这梅花暗香中的观众们。
　　其中也包括了诗鸟，片刻后才是回过神来。
　　“呜呜，小弦儿，小弦儿，不要抛下人家……”
　　“停停停。”兰言才反应过来，打断好友的发癫，目光炯炯地看向对方手中的相机，“你录下了没有？”
　　“当然！”诗鸟打开相机的相册，对着视频里的身影又是陷入一阵陶醉，“嘿嘿，真好看，回去后赶紧传上去，人家要把这个当成配菜……清弦教的入教宣传！”
　　兰言没有理会对方那可疑的口误，“记得发我一份。”
　　“诶，兰兰你也要冲吗？”
　　“冲你个大头鬼！不要把我想成你这样的花痴。”兰言忍无可忍重拳出击，揉了揉有些发疼的小手，“只是觉得她弹奏的梅花三弄有些特别，想多听几遍看看。”
　　“很厉害吗？”
　　诗鸟抱着头，眨了眨眼睛。
　　她不懂这些，只是觉得刚才这首古琴曲确实挺好听的。
　　“不知道，感觉。”
　　“哦。”诗鸟点了点头，犹豫了片刻又有些不太放心的样子，特意叮嘱了遍，“不可以偷偷冲哦，好歹告诉我一声让人家先做好被ntr的准备。”
　　“！%￥#……￥%&”
　　从舞台上离开的秦仙儿，抱着古琴回到了后台。
　　聂经理带着总编与夏雪等人迎上。
　　“万分感谢，秦小姐，多亏有你演出才能这么顺利进行下去，而且没想到你还会演奏古琴，实在是天籁之音。”聂经理看着眼前的佳人，掩饰不下眼中的赞赏。
　　“过奖，只是偶然接触过而已。”秦仙儿微微一笑，将着古琴交还到了总编的手中。
　　“呵呵，谦虚了，这可不是偶然的水准。”
　　他特地让人去收集过观众那边的反馈，得到的基本是一致的好评，其中大半还是集中在真实演奏的古琴曲上面，显然能见出对方的功劳。他甚至有些后悔把台本上清弦儿这名角色演出的时间砍掉半截，让其第一个退场，如果能够再演出一曲，到时候的热度和反响肯定会更甚。
　　不过他就已经很满意了，再麻烦对方也不太好意思，本来别人就没有这个义务。
　　“总之辛苦了，接下来不用麻烦，小何带秦小姐过去换衣服吧。”
　　回到化妆室换回原本的衣服，秦仙儿刚想离开时却是被何衣叫住，将着装有那身古装的袋子交到了她的手中。
　　“经理的意思，算是我们的一点心意。”
　　“不用，这也不是什么麻烦的事情。”
　　秦仙儿一愣，摇了摇头打算将袋子交还回去。本来就是顺手的事情，而且这套古装的材质估摸着也要好几千。
　　谁知对方听完，双眼放光，“仙儿妹妹不收的话，这套衣服可就归我了哦~”
　　秦仙儿刚准备递出的小手莫名一抖，总觉得这套自己穿过的衣服落到这人手中，会做出什么奇怪的事情来，一时间递也不是收也不是。
　　最后还是夏雪给了个台阶。
　　“这也不是什么很贵重的东西，秦小姐，大不了我下个月从麻糬老师那里扣点稿费。”
　　“哼，人家都听见了！”小纾从门口探出了头，“姐姐赶紧收下，不然人家的稿费就要被白白扣掉了。”
　　稚嫩的声音顿时惹得众人忍俊不禁。
　　……
　　……
    ……
    明天上封推，来个点赞加更吧，现在是263赞，到封推结束每100赞立加一更，封顶两更。
    另外求下追读，没有时间或者打算养书的话也拜托点到最新章节再回去也是可以的，红豆泥阿里嘎多(๑•ᴗ•๑)♡

第二十八章 你没药可救了
　　既然都说到这种程度，再拒绝就显得太作态了。
　　秦仙儿收下了这套古装，向着两人道别后，带着小纾离开了后台。
　　舞台上面轻萌文库的演出也即将进入尾声，广场上大部分的游客对这场演出的效果似乎都比较满意，还有不少人在打听那名弹奏古琴的角色。
　　看上去是被某位少女的身姿以及琴音吸引有了入坑的打算。
　　女生总是喜欢得到夸奖的。
　　即便是对尚未习惯女性身理的秦仙儿来说，听见一些游客的称赞，心情同样是不自觉地有些明媚。但她也不会做出什么不理智的举动，反倒是还将着长发塞回到棒球帽中，将着口罩又仔细地戴好，毕竟开心是一回事，麻烦是另一回事。
　　“时间不早，该回家了。”
　　秦仙儿看了眼时间已经是四点几分，回到家里估计也差不多是五点左右了。
　　“嗯，回家家~”小纾没什么意见，今天一天的漫展玩也玩够了，而且还看到了自家姐姐的古装演出，自然是很心满意足了。
　　“等等，我先去旁边买瓶水。”
　　秦仙儿突然想到了什么。
　　之前把冷饮给了那名玩偶里的女生，回到后台就被带去化妆打扮，上台演出，前前后后快两个多小时滴水未进，现在的确是有些口渴打紧。
　　只是刚准备往旁边的摊位过去时，衣角却是被轻轻拉住了，转身看去，就见到小纾将着一杯装在袋子里的饮料递了过来。
　　“呐，姐姐给你！”
　　“你什么时候去买的？”
　　秦仙儿一愣。
　　小纾摇了摇头，“不是人家买的，是有个玩偶装的姐姐说送给姐姐大人的，嘻嘻，估计是被姐姐大人的魅力迷住了吧。”
　　说实话那时候她根本没有反应过来，那个姐姐留下这杯饮料后就离开了，后面也就顺势带着饮料跟到后台，到现在才是想起这件事情。
　　在小纾描述的时候秦仙儿就隐隐猜到什么，接过饮料看见标签上注明的青柠冰茶，也印证了她的想法，将着吸管插入的同时，不忘捏了捏小家伙的鼻子。
　　“马屁鬼，应该是桃来李答，好了，我们回家吧。”
　　秦仙儿带着小纾向地铁口走去。
　　却并没有注意到，街道边上有辆黑色的轿车在身后缓缓跟随着，直到两姐妹的身影彻彻底消失在地铁入口才是停下。
　　“我说你怎么会想着来这种小孩子看的地方，原来是为了个女孩？”
　　轿车后座一名披着白色大褂戴着银边眼镜，容貌妍丽的女性伸手打了个哈欠，转头看向身旁的好友，“你口味什么时候变得这么幼了？”
　　旁边的座位上坐着一道婀娜的身影。
　　披着风衣的针织衫，沿着白皙如玉的脖颈向下勾勒出圆润饱满的曲线，紧身的包臀裙下是一双裹着黑色连裤袜的修长美腿，优雅交叠宛若幽兰轻吐诱人的芬芳。
　　及腰长发红酒般泼散，似带着86年拉菲的醇香，令人仅仅靠近就不禁沉醉于那抹酡色。
　　肤白赛雪，丹凤携玉，伶俜如画，虽不着粉黛便胜过万千风华，眉目与嘴角也含着似有似无的笑意，可藏在眼角眉梢的却尽是清丽泠然，微抿的薄唇同样透着拒人千里之外的冷冽。
　　但就是这样寡淡，好似对任何事都不放在心上的绝美丽人，唯独看向远处那名少女时带上了一抹柔情，犹如冰湖遇见春水化开了一弯暖色。
　　“说得你很了解我的口味一样。”
　　直到那道娇小的身影消失，莫厌才是收回目光，她的声音有着一种独特的慵懒和淡淡的沙哑，像是指尖摩挲过细沙，又像是十二月的蓝山咖啡般缱绻悠然。
　　纤细的指尖划动转眼间又打开手机的相册，被收回的目光就又细细地落在了那十多张被收藏而起的照片上。
　　照片上的场景虽不尽相同，却都是同一名少女的身姿。
　　有常服的清新素雅，也有古装的缥缈似仙，有静若处子般的娴静，也有懵懂可爱似瓷娃娃般令人忍不住拥其入怀。
　　胸口好似有滴血在烧般，让她眼中不禁带上了一抹迷醉，似酒泼火，浇得目光仿佛能灼透那些照片，悬在锁骨前的吊坠就顺着呼吸与那抹饱满一同起落显得诱人至极。
　　“了解算不上，多少能看出来一点。”殷月舒展了下胳膊，靠在了柔软的座位上，“好像从上个月开始，你就总给我一种说不上来的变化，君华那边先不说，这次成康的计划也被你看穿，反将了一军，根本不像是接手没多久的样子，反倒像是有种未卜先知的能力。”
　　“是么，也许吧。”
　　莫厌没有回答，只是从风衣口袋里掏出了盒CAPRI女士烟，从中取出一根咬在唇边。
　　“又来，你能不能少抽点，对身体不好。”
　　殷月柳眉微蹙，只是刚刚将着车窗拉下，见到莫厌点烟的动作停在了半空，眼中有一丝惊讶，“今天太阳打西边出来了？你竟然难得听我一次。”
　　“不，只是突然想到了她而已。”
　　“刚刚那个女孩？”
　　“嗯，她也跟我说过类似的话。”
　　“对你来说很重要？”
　　莫厌仿佛默认了这个问题，墨玉般的眼眸中似有无限的思绪。
　　到了殷月这却化作满腔的疑惑，她从未见过自己这个好友对谁这么上心过，这个女孩到底是什么来历。
　　然而转眼却瞧见对方又点起了烟，这疑惑又变成了无奈。
　　“那你还抽？”
　　“你又不是她，这种瘾只有她能压。”
　　莫厌轻笑。
　　殷月默默地看了眼好友，良久朱唇轻启。
　　“你是不是有病？”
　　“差不多，你治不好的那种。”
　　“……你没药可救了。”
　　“你救不了，只有她能救。”
　　莫厌眼中带笑，嘴角的弧度更加张扬，像一杯醉人的红酒泼洒而开。
　　这个天没法聊了。
　　殷月顿时不想说话，果断转头将着目光投向了车窗外。
　　莫厌没有在意，只是笑累了才伸手将着那半支CAPRI掐灭，朱唇轻吐出一缕烟雾，朦胧间她的目光仿佛穿透了照片中的人儿，将其与前世的身影重叠，在心中喃喃自语。
　　久违了，她亲爱的少年。
　　烟雾从车窗向外散去。
　　街道旁的公交站，正巧驶来了一辆公交。

第二十九章 群聊
　　宋璇刚想跟着人流上前，转头却是见到身后的少女纹丝不动，“幼楚，还愣着干什么，赶紧过来啊。”
　　“我……我还有事情……”
　　苏幼楚将娇小的脸颊藏在刘海下，不自觉地咬了咬嘴唇，声音细若蚊吟。
　　“什么事，那我跟你一起。”
　　“我，我自己就可以……宋璇姐你先走吧。”
　　少女莫名有些慌乱。
　　宋璇愣了下，再回想对方之前的举动，好似明白了什么，“你……该不会为了省下这点钱打算走回去吧？”
　　苏幼楚没有说话，只是默默地低头，指尖绞着被洗得泛白的衣角。
　　“你这丫头……”
　　宋璇一时间也不知道该说什么好。
　　眼见着这班公交即将开走，心中突然有了个主意，快步踏上公交车，投下一张五元的纸币，让公交司机稍等片刻后，转身去拉住了想要离开的少女。
　　“我不小心投了张五块，不能浪费了，幼楚你帮我多少弥补回一点呗。”
　　“啊，可是……”
　　“没什么可是，车上的人可都在等着。”
　　最终不知所措的人儿还是被拉到了公交车上。
　　随着发动机隆隆的声音，公交车重新开动，逐渐融入到了远处渐进的天色中。
　　南方的夏季，日落总是来得比较晚，不过五点多的天空也已经呈现出大片的昏沉。
　　乘坐着地铁再步行回到小区，中途不忘去了趟旁边的超市，当然煮饭和做菜这时候是肯定来不及，只是替家里补充点食材，顺便给某个小家伙买点零食。
　　吃完外卖，洗完澡换了套宽松的衣服，将切好的水果拼盘送到小纾那边后，秦仙儿也端着自己那份回到自己的房间。
　　暑假作业已经写好，整整齐齐地放到一边。
　　秦仙儿没什么事情可做便打开了电脑，打算找些当下热门的动漫和电视剧看看。
　　前世虽然有涉猎过，但只是很浅显的一点，之前在漫展上跟小纾聊起来时，对这个小家伙嘴里蹦出的许多名词都一知半解。
　　这些都是切合年轻人文化的事物，多少了解一些，能够帮她更好地融入到高中生活中去，最起码不能像以前那样只知道学习，跟同班同学都谈不上几句话的那种。
　　只是当她习惯性地登上社交软件时，又被连串滴滴的声音所吸引而去。
　　看着那些备注轻萌文库画师的好友消息，秦仙儿眼角一抽，决定下次给小纾的晚饭里面多加点青椒以作惩罚。
　　好在这些人都很礼貌，加为好友后也没有太多打搅。
　　其中还有个叫做eko的画师少女，给她发来了一张图，临摹的正是那时候在舞台上弹奏的她，虽然只是速写草稿，但身姿已经有几分神韵在，显然能见出其出色的技术。
　　eko：那个，希望不要嫌弃(っ/////c)
　　琴弦：怎么会呢，画的很好看。
　　eko：真的吗~\(≥▽≤)/~
　　看着屏幕上的颜文字，秦仙儿目光清浅，果然跟可爱的女孩子聊天心情会很愉快。
　　当然她不会想谈恋爱就是了。
　　简单地闲聊了几句，对方表示有事情处理就不打扰了。
　　秦仙儿关掉聊天窗口，不过被这么一折腾，注意力倒是被列表上堆积的信息所吸引而去，随手点开了个99+的群聊天。
　　她用的依旧是沿袭男生时申请下来的两个社交账号，一个用来现实好友、同学，一个用于网上交流的小号，最多因为身份融合的缘故，前者列表里多出了类似小纾、萧语曼这些好友，包括游戏账号也同样如此。
　　而秦仙儿现在点开的是个小号上一个普通的游戏吹水群，因为出色的游戏天赋和理解，之前在某个论坛上偶然结识了一名叫做龙猫的网友，被作为群主的对方拉入到这个群中还担任了管理的职位。
　　因为兴趣爱好相差不多，她很快便和这些人混熟，可以说平行时空的时候对动漫、二次元文化有些了解也离不开这些人的功劳。
　　虽然很多时候只是跟着这些沙雕群友充当复读机云一云而已。
　　现在再回来看倒有种怀念的感觉。
　　但面对这少说都有一千来条的信息，甚至到现在还在不断往下滚的场面，也只能感慨这群人是真能聊。原本还抱着“看看沙雕群友又在聊什么怪东西.jpg”的心态，现在秦仙儿可不想浪费时间一页页翻上去了。
　　刚想将其关掉时却见到有个叫做【战地记者】的管理员转了个聊天记录过来，聊天记录里面是一则视频，上面发言表示【震惊！年度最佳神还原cos】。
　　如此营销号味浓郁的标题，看得秦仙儿更是好奇，只是点开视频后却是发现了不对。
　　“嗯，这怎么跟会展中心那边的漫展这么像？”
　　视频里的拍摄者看上去是普通游客在随手拍摄，但周围的场景极为眼熟，让秦仙儿总有种隐隐的预感，连忙拖动着视频向前快进，视频中的人也从漫展走出。
　　当看见外面熟悉的广场时，秦仙儿已经肯定，只是当拍摄者调转镜头向一处人群围观的大型舞台转去的时候，心里又升起了另一种预感。
　　“等等，难道说……”
　　果不其然，镜头中很快就出现了轻萌文库的演出场景。
　　而随着周围的声音，拍摄者似乎也察觉到重点，将镜头聚焦在舞台后方一道身影上面。
　　啪嗒——
　　秦仙儿连忙将视频关掉，顺便叉去了聊天记录。
　　她有个比较奇怪的特点，如果是当场表演的话并不会觉得有什么，可如果后面从其他人的描述或者类似视频这样第三者的视角来看当时的自己，就会忍不住羞耻感爆炸。
　　尤其视频中还是被这么多人围观的情况下，秦仙儿只觉得越想越有些心跳加快，羞耻的感觉透过血液涌上脸庞升起难以明喻的燥热感。
　　明明男生的时候还好点。
　　怎么变成女生后更容易害羞……
　　秦仙儿拍了拍有些滚烫的脸颊，好不容易稍微冷却下了温度，抬眼看见群里面的聊天，脸上的温度瞬间便是再次泛起。
　　馒头饭：这加藤惠哪里神还原了，骗我点进去是吧，我杀了你狗记者！(＃▼益▼)
　　战地记者：md你小子只看开头的？
　　阿妖：毕竟馒头是众所周知的五秒男，别怪兄弟没提醒你，不要看一分钟后面的部分，不然我怕你连五秒都坚持不到了。
　　不出雷军不改名：神仙妹妹！\(◍˃́ꇴ˂̀◍)/
　　井盖探头：妈耶，这是哪来的大神，这气质简直绝了！
　　幼儿园接女友：(´⊙ω⊙`)这cos的是哪个角色啊，突然想入坑了。
　　馒头饭：我回来啦，我磕头我谢罪，顺便同问！
　　战地记者：听他们说好像是一本概念画集里的角色。
　　骡的岛博士：卧槽卧槽，这不是【神州风韵】里的清弦儿么，这还原得太厉害了吧！
　　馒头饭：神州风韵？清弦儿？这就去搜！
　　不出雷军不改名：@馒头饭，记得找些这妹子的色图。
　　阿妖：@馒头饭，记得找些这妹子的色图。
　　井盖探头：@馒头饭，记得找些这妹子的色图。
　　路过的卡面来打：@馒头饭，记得找些这妹子的色图。
　　如此其乐融融的瑟瑟氛围，下一秒就是遭到了核打击。
    ……
    ……
    虽然还差点赞，不过也不太奢望了，下午四点半加一更，定时更新。因为今天考试结果出来了，我怕我等会看完成绩心态爆炸_(:3 」∠)_

第三十章 龙猫
　　【不出雷军不改名】被管理员禁言1分钟。
　　【阿妖】被管理员禁言1分钟。
　　【井盖探头】被管理员禁言1分钟。
　　【路过的卡面来打】被管理员禁言1分钟。
　　将着几人关去小黑屋冷静，秦仙儿脸颊微红打字道。
　　琴弦：这里是正规群，不可以进行违规话题的交流。
　　如果是其他角色还好，秦仙儿最多警告一下，可清弦儿这个角色是小纾那个小丫头以她为原型画出来的，有那种暴露的色图出来，让她总有种穿着同样的衣服被很多人围观的羞耻感。
　　虽然广大网友的生产力是显而易见的，可能在很多角落都有相关的色图流传，但秦仙儿已经是抱着鸵鸟心态——
　　只要不出现在自己面前就当没有来看待。
　　琴弦这个号偶尔才在群里冒泡，现在一出来就给群友们提上了裤子，就像是一颗石子激起了千层浪。
　　战地记者：今天啥日子，阿琴都出来了？
　　幼儿园接女友：这个色琴平时都只默默看的，现在还没发就禁言，里面肯定有猫腻！
　　墨菲特共享网络：破案了！色琴ID和这个角色有两字重合，视频里的妹子就是她（暴论）
　　“咳咳咳……”
　　秦仙儿差点被呛到。
　　虽然不用想都知道是句玩笑话，但就是这么误打误撞地猜中了事情的真相，全球石头人的脑子估计都会因为这句话而短路几秒钟。
　　骡的岛博士：可阿琴不是男的么，之前开黑都听过声音了。
　　阿妖：这还用想，肯定是萌妹开变声器了！
　　路过的卡面来打：时代在进步你们思维能不能前卫点？我觉得肯定是变身了！
　　不出雷军不改名：真的吗！@琴弦，琴酱大伙之前说好变了要给兄弟们爽爽的(☆▽☆)
　　井盖探头：@琴弦，房间开好了。
　　幼儿园接女友：@琴弦，道具备好了。
　　肾虚总在碧蓝后：@琴弦，裤子脱好了。
　　这群家伙……
　　才刚刚平复下心情的秦仙儿，抬眼又看见了这些人的话，一张精致的面庞已经急剧升温，变得跟蒸汽锅炉般通红滚烫。
　　但真正引爆的还是某个去而复返的人。
　　馒头饭：兄弟们我回来了！虽然没找到色图，但我找到了一家有这个妹子等身抱枕的店铺，我发下链接，有兄弟一起要团购吗？
　　【馒头饭】被管理员禁言1分钟。
　　战地记者：（目光犀利）有点不对劲，该不会真是吧？
　　骡的岛博士：现在加入银趴还有机会么？(●♡◡♡●)
　　墨菲特共享网络：我脑子不好也可以加入你们么？(*/ω＼*)
　　眼见着群里的动静越闹越大，最后还是作为群主的龙猫出来才是制止了这场闹剧。
　　龙猫：好了，大家别再捉弄阿琴了，要开车去隔壁开车群，这个群都被炸过两次了，你们多少安分点。
　　看上去是个很正经的群主人设，但实际上这家伙是个不折不扣的姛爱好者加土豪，主动花钱请画师、作者产粮的金主。
　　以前的ID并不叫这个，只是时不时地会展现强势的一面，类似要做豪门龙少包养美少女让她们臣服，也有过弱气的一面，类似要做美少女的猫溺死在她们怀中，如此龙猫二象性的表现便让其偶然从他人口中荣获了这样的称呼，加之本人也很喜欢就沿用至今。
　　龙猫：难得今天大家都这么有空，不如来打打内战吧。
　　龙猫：@琴弦，阿琴来么？
　　秦仙儿脸上的温度多少是降了下来，想了想的确很久没和群友开黑过，只是正当她想同意下来的时候，突然想到了个很严重的问题。
　　她之前玩游戏都是习惯开麦的，虽然不常说话，关键时候也会指挥。
　　从那个骡的岛博士的发言来看，系统估计是忘记在这方面上模糊认知，又或者是其他原因，现在突然换成女声岂不是更加剧了这之间的误会。
　　琴弦：我今天还有些事情就不来了，你们玩吧。
　　群友们纷纷表示可惜。
　　战地记者：可惜，不能抱阿琴的大腿了。
　　肾虚总在碧蓝后：（滑稽）确定不是分到对面然后被打爆？
　　馒头饭：可恶啊，不能手刃这个色琴以结禁言之恨（╬￣皿￣）
　　阿妖：梦里啥都有，馒头。
　　幼儿园接女友：(๑✦ˑ̫✦)有白丝萝莉么，黑丝不是不行，裸足也勉强接受吧。
　　路过的卡面来打：别说了，今天我要玩楚雨荨打野，逮捕你这个死萝莉控。
　　秦仙儿叹了口气，琢磨着自己是不是要买个变声器比较好，不然没办法暴打这些苟群友，实在是令人有些心痒难耐。
　　正巧这时候有消息滴滴传来。
　　秦仙儿表示有事去处理后，便关掉群聊天，随手点开了那个新加的好友头像。
　　墨玉琉璃：仙儿妹妹，明天约个时间一起逛漫展怎么样？
　　对面正是在跳舞机时结识的，那名叫做莫璃的少女。
　　秦仙儿停顿了下，伸手打字道。
　　琴弦：可以，我和小纾大概八点半到，在哪里集合？
　　而就在两人聊天的时候，龙猫这边也已经集结好群友进入到了内战的准备环节，双方各自开了语音频道。
　　“喂，能听得见我说话吗？”
　　端木槿戴上了耳机，声音温润成熟像是邻家大姐姐般。
　　“能听见，猫酱~”
　　“猫姐带我赢！”
　　语音里的众人却都是见怪不怪，这个群里并不缺玩游戏的妹子，甚至之前调侃秦仙儿的人里面和这个语音频道中就有几个是女生，大家并不会因为这些而有太多的介怀依旧是无拘无束。
　　只是他们并不知道，有着这样一幅成熟御姐音的龙猫，实际上是用了变声器微调了的结果，本人只是一个十六七岁的高中生。
　　黑色秀丽的齐肩长发，在左耳侧留出了半卷的发髻，肤若凝脂，杏眼唇樱，而眼角的那点泪痣更是点睛之笔般，将这卷诗画染上动人的色彩，典雅端庄的气质纤毫毕现，像是古代的大家闺秀般落落大方，放在现在也是个国民级的古典美少女。
　　端木槿微微一笑，心情轻松愉快，也只有在网上用小号跟这些兴趣爱好相似的网友们交流的时候，她才能无所保留地放下现实里的包袱，放开自己的姿态。
　　“好了，你们赶紧选位置吧，留个中单给我就行。”
　　战地记者总觉得有些奇怪，在语音里询问道。
　　“猫佬，你是不是没看我转发的那个聊天记录。”
　　“怎么了，有什么东西我错过了么？”
　　端木槿的确是没有翻上去看过聊天始末，只是刚好处理完琐事看见群里的动静，出来用群主的威严压了压场面。

第三十一章 端木槿
　　“嘻嘻，错过了好康的。”
　　“果然，我说猫佬的姛雷达怎么没起反应。”
　　“猫姐快去看，然后去请画师产粮！我要看清弦儿的本子和色图！”
　　“清弦儿？”
　　端木槿疑惑，显然也不了解，但又感觉好像从谁那里听到过这个名字。
　　战地记者解释道，“是个角色，猫佬去翻翻看就知道了，上面有个我转发的视频，看一分钟后面的内容就是了。”
　　听见众人你一言我一语的赞叹。
　　端木槿也难掩心中的好奇，见准备环节还没结束轮到自己，便点开群聊往上翻去果然找到了战地记者转发的那个聊天记录，点开其中的视频。
　　前面都是没有什么营养的内容。
　　端木槿一路拖动，向着一分二十秒后快进过去很快便见到了舞台上的演出。但最先引起她注意让她停下鼠标的，是那夹杂在喧闹中却尤为清亮的琴音。
　　“梅花……三弄？”
　　在爷爷的陶冶下，端木槿自小就很喜欢古乐，跟着音乐学院的老师学过多年的琵琶，对古琴虽然不太了解，但也知道这首名曲。
　　因为曾经有个她很在意的人，就用着这样的琴音走入了她那孤独的内心。
　　开始的时候是有种心灵相惜的淡淡温馨，以及青涩懵懂的浅浅欢喜，她也很想就这样下去，可自九岁那年开启的潘多拉魔盒就像是忘不去的诅咒般，总是会随着时间悄悄渗入，不知不觉已经让这段感情变得晦涩而不堪。
　　是她的错。
　　她也曾想让自己多喜欢那个人一点。
　　可随着开始过后那种心动的感觉便不复拥有，或者说从未有过只是错觉而已。
　　最偏执的时候，端木槿甚至一度幻想对方如果是个女生该有多好，这种美好的愿景却紧隔最为现实无法改变的一面，无疑是种最大的折磨。
　　于是她选择了坦诚，放过自己也放过对方。
　　“谢谢你的陪伴，但很抱歉我无法接受，因为我发现自己喜欢的还是女生。”
　　但我们还可以做朋友。
　　端木槿是这么想的，即使做不成恋人，难得有这样心灵相通的友人，而且未来并不可见，或许随着时间的陪伴自己能够真正喜欢上对方也不一定。那个人肯定也能理解自己，毕竟对方为自己所做的一切她都看在眼里。
　　然而直至隔日往后，再也不见那道熟悉的身影。
　　端木槿才明白或许是自己想得太天真，从未顾及到那个人的感受。而自对方走后的那种深深的孤独沉寂，也像是复燃的死灰般覆土重来，将她卷入到更深的无力与懊悔中。
　　如果能够重新来过该有多好。
　　于是在一年前当她抱着这样的念头睁开眼睛，发现自己回到了即将高一开学的那个暑假时，那种心情可想而知。虽然这一年来无论她怎么寻觅都找不到那道熟悉的身影，但坚信对方一定会再次出现，像前世那样带着琴音出现在面前，走入她的内心。
　　而现在这曲异常熟悉的梅花三弄，就令端木槿脑海中无法遏制地升起了一个隐隐的预感，她几乎是下意识地屏住了呼吸，随着镜头的聚焦拉近将着目光投落到舞台后方。
　　当视线对上了这一刻后。
　　空间和时间仿佛都凝滞褪去了所有色彩，其他一切都变得没有任何意义，只剩下眼中那名身姿如画般的人儿。
　　直到不经意的呼吸放空，才将着端木槿的所有思绪幡然收回。只是脸颊上醉人的粉黛，还有眼中晕染开的神采，都说明了她此刻砰砰跳动的心情不是作假。
　　是他，一定是他。
　　只有那个人才能带给自己这样熟悉的感觉，而且那种身姿和气质中也带着对方曾经的影子，即便不知道为何这一世成了女生，但这不就是她心中最好的愿景么？
　　虽然前世就是个很好看的男生，端木槿也未想过性转的对方会是这样美丽的人儿，就不说被面纱挡住的隐约容貌，那如雪般的银丝和娇小身段就完全长在了她的性癖上。
　　银发美少女，谁能不爱呢？
　　而且体型娇小偏幼，忍不住让人想要抱在怀中好好疼爱，与前世温柔帅气的形象形成了极大的反差，就像是化作绒绒的羽毛在撩拨着她的心尖。
　　端木槿下意识地捧住脸颊，目光有几分迷离，模样像极了古时候情窦初开的名门闺秀，只是芳心暗许的对象并不是哪家的将军公子，而是别府千金。
　　直到视频以着琴音结束，少女悄然离场。
　　端木槿才是恋恋不舍地回过神，也总算是注意到了语音内众人的声音。
　　“猫佬，猫佬，快选英雄啊，完蛋……这咋随机到琴女了，琴女走中……”
　　“猫姐估计看入迷了。”
　　“猫酱快找画师发电，人家明天就想要看到色图！”
　　端木槿轻咳一声，不好意思地收回了还想拖到重新观看上的鼠标，将这个视频列入收藏后，回到游戏界面，“没事，我能操作的。”
　　“不对劲，猫姐竟然这么淡定？”
　　“你第一天跟猫姐语音？放心好了，这种水准的美少女对猫姐来说就是那种后劲很强的酒，就算没有当场发病，后面肯定也要在群里发癫好几天的。”
　　“原来如此，你小子观察仔细啊。”
　　“馒头，这把你F6没了哦。”
　　端木槿突然觉得自己那个好友将对方关进小黑屋并不是没有道理的，露出了和善的微笑，打字道。
　　“不要啊，猫姐，我错了！”
　　语音里顿时传来了馒头饭凄惨的声音，头可断血可流，六只因不能丢。
　　趁着游戏还在加载，端木槿点开了和战地记者的聊天。
　　龙猫：记者，这个漫展是不是在新宇国际会展中心举办的？
　　视频中拍摄者走出漫展的时候，她留意过周边的场景有些眼熟，再联想最近的新闻消息，于是就有了这么一问。
　　战地记者：好像是，咦，我记得这个地方就在猫佬你那边吧？
　　龙猫：嗯，差不多。
　　战地记者：猫佬你该不会是想……
　　龙猫：嘘，别跟他们说（笑）
　　虽然对相关的动漫文化感兴趣，但因为家里的缘故，端木槿原本并没有参加漫展的打算，可当知道对方也在其中后，就不一样了。
　　这一次，一切都会不一样了。
　　看着被保存下来的视频截图中，那名亭亭如画的佳人身姿。
　　端木槿目光微醺，带着几分沉醉。
    ……
    ……
    ……
    146.8！
    笔试第一进编制啦，接下来这段时间要走资格审查、体检等等的流程，更新不会丢下，不过偶尔可能会延误一点，见谅一下，爱你们( ˘ ³˘)♥

第三十二章 一起
　　与着莫璃约定好了时间地点。
　　简单聊了几句后，秦仙儿也是关掉聊天界面。正想着跟小纾说声明天的事情时，这个小家伙倒是自己主动找了过来。
　　“姐姐！”
　　小纾冲进了房间里面，径直地扑入到秦仙儿的怀中，抬起了亮闪闪的眼睛。
　　“小心点，有什么事吗？”
　　秦仙儿连忙伸手，接住了这个莽莽撞撞的小家伙。
　　“是明天的漫展～”
　　被对方这么一提醒，秦仙儿也才想到被打岔的话题，“刚好我也想找你来着，我和那个莫璃姐姐约好了，我们明天八点半到那边跟她一起逛漫展怎么样？”
　　回想起下午在跳舞机上的苦难，小纾撇了撇嘴。
　　“哼，那人家也要带个人一起。”
　　“别说得那个姐姐是我带的一样。”秦仙儿捏了捏对方柔软的脸颊，同样也有些好奇，“你要带谁一起，你班里的同学吗？”
　　“怎么可能，他们都忙着补作业呢。”
　　小纾摇了摇头。
　　“你的画师朋友？”
　　“也不是啦，人家倒是想，可1ko姐姐他们明天还有签售会继续。”
　　“那到底是谁？”
　　秦仙儿无奈道。
　　真正要说的时候，小纾反倒是忸怩了起来，“姐姐也认识的啦，就是那个那个……”
　　（￣︶￣＃）拳头快硬了。
　　似乎是察觉到了迫近的危机。
　　小纾连忙拿过鼠标打开平台登陆上了自己的私人账号，拖动着动态页面往下滑去。
　　看着这个小家伙的操作，秦仙儿不知为何突然有种不太好的预感，而这个预感很快就随着对方将页面停在了一个熟悉的ID上面而应验——
　　【麋鹿imo】
　　鹿筱筱！?
　　秦仙儿不禁一愣。
　　像是没有察觉到身后人儿的异样，小纾很得意地解释起了这里面的原因。
　　因为那把水友赛的缘故同样关注了这个游戏主播，在昨天下午的时候注意到这个【麋鹿imo】的账号发了个玩偶的抽奖就顺手留言了。
　　就在刚才这条动态的开奖抽到了她，而【麋鹿imo】注意到小纾留下的收货地址跟自己是同个城市，而且还是跟在水友赛中大放异彩的秦仙儿是同个小区后。
　　出于好奇跟小纾聊了几句，得知这个小粉丝正是秦仙儿的妹妹，感慨这里面的缘分，刚好偶然提到两人明天准备去的漫展，【麋鹿imo】这边也很有兴趣便询问要不要一起。
　　“然后你就同意了？”
　　秦仙儿深呼吸了一口气。
　　“嗯，那个麋鹿姐姐说到时候会送人家新的玩偶呢！”
　　“家里都已经有一个了，还不够么？”
　　“哼哼，姐姐你不知道么，贪婪可是人类的本性哦~”
　　小纾叉起了腰一幅得意洋洋的模样，然后下一秒就是惨遭制裁。
　　秦仙儿掐住了怀中人儿的脸颊来回蹂躏着，声音清冷，“贪婪我不知道，但作死应该是你这臭丫头的本性，姐姐之前怎么跟你说的，像这种事情是不是必须要跟我说一声才行？”
　　“这不是说了么……”
　　“你这叫先斩后奏。”
　　秦仙儿冷冷道。
　　感受到背后的寒意，小纾顿时缩了缩脑袋，连忙为自己解释道，“人家这不是想着姐姐肯定也很开心嘛，可以和自己喜欢的up主一起逛漫展什么的……”
　　“只是随手关注的而已，谈不上喜欢。”
　　秦仙儿沉默了片刻，叹了口气。
　　她也不知道为什么转生而来时电脑刚好是打开的，刚好是鹿筱筱的直播间，刚好还遇上了对方举办的水友赛。
　　而且现在也是一样。
　　看着网页上的抽奖动态以及【麋鹿imo】这个账号的私信，都不是作假。
　　但就算不是同个账号，水友赛抽选、动态抽奖刚好都抽中自己和小纾，这其中的概率也可想而知。
　　真有这么巧合的事情？
　　秦仙儿总觉得这里面有什么蹊跷，但想了想，命运本就是无数概率的累积，当自己看到的时候就已经是必然的结果，既然如此太过纠结这些也没有必要。
　　“你已经跟她约定好了？”
　　“嗯，明天八点半左右在那边集合，地点麋鹿姐姐说随我来定……”
　　“时间倒是想到一块了。”秦仙儿叹了口气，松开了小手改为摸了摸怀中人儿的脑袋，轻声问道，“所以你也想跟这个姐姐一起么？”
　　自家姐姐这般温柔的转变让小纾有些不安。
　　小心翼翼地观察着秦仙儿的神色，一时间也不敢回答。
　　“尽管说好了，没事的。”
　　瞧见姐姐并没有其他心思，小纾犹豫了下还是点了点头，“嗯。”
　　“那就一起吧，在东面的2号广场那边集合，我跟那个莫璃姐姐约定好了。”
　　“真的吗？”
　　小纾愣了愣反应过来后，可爱的小脸顿时明媚起来。
　　“姐姐还能骗你不成。”
　　“姐姐大人最好了~”小家伙欢呼了一声，转身将脑袋埋在秦仙儿的怀中抱着撒娇了下后，便跑回了自己的房间，“我这就去跟麋鹿姐姐说。”
　　将目光从那道小巧的身影上收回。
　　秦仙儿看向页面中那个熟悉的鹿角少女头像，眼眸清浅。
　　其实真想要拒绝很简单，随便找个理由比如明天临时有事去不了就行，但秦仙儿不想因为自己这些事情影响到小纾的兴致，也不想这么小的孩子学会撒谎。
　　谎言很多时候都是向自己内心做出的妥协，这种无奈让它停留在成年人的世界就好。
　　何况重来一世，她要做的不是刻意让自己去无视，而是学会不去在意。
　  “你以为你是谁啊，本小姐可没答应过你！”
　　反正是这样的结果，为什么还要在意。
　　她们此刻最多只是两条线段偶然的交集，随后自然会走向越来越远的未来。鹿筱筱是这样，那些少女们也会是这样。
　　关掉眼前的页面，重新登录上自己的账号，一边用手机端打开群友内战的直播间，一边找来一部当下热门的日常番，偶尔也打开群聊看看群友们的“复盘+分锅/邀功”大会。
　　直到九点半左右，升起了几分困意的时候。
　　秦仙儿才是小小地打了个哈欠，起身关掉电脑，来到客厅热了两杯牛奶，端着其中一杯来到了隔壁小纾的房间。
　　小家伙早早换上睡衣躺到了床上，不过还抱着平板在看动漫。
　　巧的是两姐妹看得还都是同一个番。
　　这就是心灵感应么？
　　秦仙儿有些感叹，“好了，喝完牛奶就赶紧睡觉，明天还要早起呢。”
　　小纾也不想明天的漫展计划泡汤，乖乖地放下了平板，抱着牛奶咕噜咕噜地喝光。
　　秦仙儿擦了擦小家伙的嘴角，看其睡下帮她盖好被子，才是端着杯子关掉灯离开了房间，将两杯子放到洗碗机处理后，回到了自己的房间。
　　她没有太多想法，很快便是进入了梦乡。
　　反观另一边的情况却是截然不同。

第三十三章 少女心事
　　从小纾那里得知一起逛漫展的事情同意下来后。
　　鹿筱筱一直紧绷着的心情顿时一松。
　　甚至因为太激动不小心从床上滚了下来，差点撞到了小咪。
　　听见房间里的动静，正在客厅看新闻的鹿晚晴关心地问了一句。
　　“怎么了，筱筱？”
　　“啊，没事没事，小姑，小咪太笨打盹从床上摔下来了。”
　　鹿筱筱连忙爬了起来，向外面喊道。
　　小咪在旁边喵喵叫着，像是能听懂般，在指责着主人将锅甩到自己身上的不负责任行为。
　　“作战计划第一阶段实施成功~”鹿筱筱可不管这些，抱着小咪在床上滚了两圈后，将着小咪举在了头顶，“小咪，你说我明天到底该怎么做呢，直接交朋友吗，这样会不会太随便了……还是说慢慢来留下个印象先，最好要到联系方式，这样又感觉太慢了……”
　　“喵喵。”
　　“小咪你认真点，人家又不是只为了自己……也……也是在帮你好么。”
　　鹿筱筱说到一半不自觉地脸红了下，连忙将着部分原因分走，不过也像是知道自己这句辩解多么无力般，将小咪放下赶去了床角，“哼，算了，到时候再看吧，反正只是第一次见面而已，人家干嘛要那么紧张，臭小咪，罚你今天睡床尾。”
　　看时间已经是八点半左右，鹿筱筱便关掉了电脑，洗完澡换了身宽松的睡衣躺到床上，想到明天的漫展心情还是有些抑制不住的雀跃。
　　但一个小时后，鹿筱筱就发现自己高兴得太早了。
　　她失眠了。
　　不知道是不是因为太兴奋的原因，一合上眼睛，脑海中就下意识地浮现起一道少女的身影。
　　小纾给她看过那个人现在的照片。
　　即便只有侧颜也令鹿筱筱忍不住痴迷，尤其是那几分与前世少年相似的眉眼与身姿，每次看去心总是不受控制地砰砰跳动。
　　似画中人儿又像是高悬的月光，就这样飘荡在少女的心房。
　　也不知道究竟过去了多久，迷迷糊糊中鹿筱筱终于睡去。
　　只是睡得并不安稳。
　　梦里少女的身影与前世的少年重叠，化作了船帆随着记忆的浪潮起起伏伏，晃晃悠悠。
　　偶尔是游戏时的打闹，偶尔是散步时的温馨，偶尔是任性时的吵嘴，偶尔是夜静时的依偎。
　　海面下的浪潮翻涌，裹挟着摩天轮旋转升起破开水面，恍然间头顶是漫天星光，灯火在眼前璀璨，身旁的少年依旧。
　　可突然的暴雨席卷让这一切都化作了泡影。
　　少女沉入深海，看着少年就像是轻盈的梦般越来越遥远在天边，海面的月光是离去的背影能告诉她存在，却再也触手不及那些美好的曾经。
　　“呼……”
　　从半梦半醒中睁开眼，鹿筱筱揉了揉昏昏胀胀的额头，起身看了眼手机发现已经是清晨，距离七点的闹钟的响起还有三分钟。
　　她关掉闹钟，摸了摸不知何时凑到枕头旁还在熟睡的小咪，靠在床头上闭眼小憩了片刻，才是带着困意走入盥洗室，洗漱一番后勉强恢复了点精神。
　　“筱筱，今天怎么这么早就起来了？”
　　已经换上正装准备出门的鹿晚晴，刚好经过见到房间里的人儿后，不禁投来了目光。
　　“啊，那个……我跟朋友去漫展那边逛逛。”鹿筱筱还在纠结穿哪件衣服，听见声音转身投来了求救的目光，“小姑，你觉得我穿哪件比较好？”
　　“这么在意，是跟男孩子一起去？”
　　“不……不是啦。”
　　鹿筱筱脸蛋微红着捏了捏衣角。
　　“那件衬衣和连衣裙更适合你。”鹿晚晴好似看出了外甥女小小的心思，笑了笑示意去目光，不过也是注意到什么，“昨天没睡好么，都有黑眼圈了。”
　　！？
　　鹿筱筱闻言连忙到镜子前照了照，刚才洗漱的时候没注意，现在看去眼角好像的确有些黑眼圈的痕迹，不知道该如何是好。
　　虽然昨天晚上是那么说，可实际上她是很期待与那个人第一次在现实中的见面。
　　一点瑕疵在她眼中都被放大了好几倍，担心会留下什么不好的印象，即使镜子中的人儿依旧俏丽可人，昨晚的睡眠不足也只是让其更显几分病弱的美感。
　　“没事，交给小姑，保证让那个男孩子爱上我们家漂漂亮亮的筱筱。”
　　鹿晚晴走入房间，轻笑着将少女的肩膀按下，从抽屉里取出了一些化妆品。
　　“都说不是了……”
　　鹿筱筱小声道，不过也是乖乖坐好闭上了眼睛。
　　她是第一次化妆，化妆品都是小姑送给自己的从来没有用到过，即便算上前世也是一样，因为对这些瓶瓶罐罐是有些畏惧的，所以心情很是忐忑。
　　只是当小姑告诉她好了的时候。
　　睁开眼看见镜子中的佳人，鹿筱筱不禁有些吃惊地捂住了微张的小嘴。
　　一袭淡粉色的齐肩长发，侧绑的马尾如同飞鸟披上朝霞的云彩，衬得那张鹅蛋般的脸颊娇小可人，肤白凝脂，眉黛青翠，盈盈双瞳剪着秋水，小巧的鼻弯似琼玉，丹唇粉润令人不禁想要一亲芳泽。
　　原本就漂亮的人儿，在淡妆的修饰下好似美玉般无瑕，而且在特意修饰过眼角的情况下，少女的身姿更显得明艳动人，光彩焕发，全然不似之前的几分憔悴。
　　“好厉害……”
　　“那是当然了。”鹿晚晴收起眉笔等物具，与着化妆品一同放好，微微一笑摸了摸鹿筱筱的小脑袋，“化妆可是女孩子的一大王牌哦。”
　　鹿筱筱看着镜中闪亮的人儿再看向堆在角落的化妆盒，犹豫片刻忍不住说道，“小姑，那个有空的话，可以……教我化妆么？”
　　“好啊，今天回来我教你打点基础，现在赶紧换好衣服吧。”
　　鹿晚晴当然不会介意，难得自己这个外甥女开窍，而看着这孩子脸皮薄的份上，她也不会点破少女的那点心思。
　　而等到鹿筱筱从房间里面换好衣服走出，就算是看着对方长大的鹿晚晴也是不禁眼前一亮。
　　长发扎着优雅的缎带，米色衬衣搭着浅蓝色的吊带连衣裙，褶皱交叠间披散而开的弧度，像是塞纳河畔的春水般轻盈而美丽，修饰得眼前的人儿更加娇小玲珑。
　　包裹着白色长袜的美腿在袜口处陷着一圈可爱的软肉，透过轻薄的丝质甚至隐约可见晶莹的血管，向下勾勒出的纤细曲线，直至在精致的足踝处收拢，将所有的玉色收入可爱的小皮鞋中。
　　靓丽的身姿搭配着清新的装扮，全然一幅学院派超级美少女的风格，走在街上绝对能够吸引去很多人的眼球。
    ……
    ……
    最近感觉电子yw了，玩啥都没劲，试试看能不能多码一点(￣▽￣")

第三十四章 会展
　　“我们家筱筱就是漂亮。”
　　鹿晚晴忍不住围着眼前的人儿转了个圈，眼中满是由衷的赞叹。
　　“小姑，别笑话人家了。”
　　鹿筱筱将挎包抱在胸前，显得有些拘谨的模样，毕竟这还是她第一次这么认真打扮过，多少不太自信。
　　“怎么是笑话呢，那个人见了肯定也会像小姑这样夸赞筱筱的。”
　　“真的吗……”
　　鹿筱筱闻言眼中出现一丝期待和雀跃，可能放在前世并不算什么大不了，但就是这样平常的事情对现在的她来说异常珍稀。可很快她也察觉到了小姑话中的含义，顿时便是羞红了脸颊，让那原本就美丽的容貌更显娇艳可人，“都说只是朋友……朋友……”
　　“好了，好了，要小姑送你过去吗？”
　　“顺路送到春城街那边，我走过去就好，不麻烦小姑。”
　　“你这丫头，连小姑都防是吧。”鹿晚晴刮了刮眼前俏人儿的鼻子，怎么不清楚对方打的算盘，背起公文包打开门走出，“赶紧跟上来吧。”
　　鹿筱筱吐了吐舌，连忙跟在小姑身后向车库走去。
　　新宇国际会展中心。
　　Comic-Magic漫展总共持续四天，就算是第二天的人气也丝毫不减首日。
　　从着会展中心周边广场上络绎不绝的人群，以及入口处排起的长队就能看出。毕竟是暑假末尾为数不多的几天假期，作为漫展主要受众之一的学生党，不可能错过这场最后的狂欢。
　　会馆东侧的广场附近。
　　几名青年结伴经过，正要随着人流从入口进入，目光却是不免被绿化带旁一道高挑靓丽的身影所吸引而去。
　　齐耳的黑色短发在一鬓挑染着酒红，容貌妍丽不着粉黛，显得清爽利落，短装的牛仔外套内衬背心，露出大片姣好白皙的肌肤，短裤下则是一双包裹着齐膝网袜的修长美腿，踩着黑色马丁靴，别样英姿飒爽的同时，又带着令人荷尔蒙躁动的妩媚。
　　青年们互相眼神交流了一番，好不容易有个胆大的准备上前搭讪，却不想迎面又来了个一等一的美少女。
　　“是莫璃同学么？”
　　莫璃咬着根棒棒糖，单手在手机上打字。
　　刚刚发去消息告知自己现在的位置，耳旁就响起了这道招呼的声音，不禁有些惊讶于对方的速度，只是抬眼见到面前的身影才发现是自己想错了。
　　靥笑春桃云堆髻，唇绽樱颗肤赛雪。
　  如此美丽典雅的容貌，只一眼就能认出。
　　“原来是端木同学。”莫璃眼中有几分讶异的神色，反应过来后，嘴角带起了清浅的笑意，“好巧，你也是来这里玩的？”
　　跟莫璃出声打招呼的人正是端木槿。两人就读同一个高中，虽然班级不同，所属社团不同，不过因为彼此都是学校里面有名气的人物，互相也认识有一定的交情。
　　端木槿微微一笑，将着发丝优雅地绾到了耳后。
　　“是啊，我还担心我会不会认错人了，你在这里是要等人吗？”
　　“等个朋友，我们约好今天逛下漫展。”
　　莫璃解释道，突然想到了什么，嘴角藏起一丝玩味的弧度向着端木槿发出邀请，“端木同学要一起么，我这个朋友或许你会很感兴趣，人多点也热闹。”
　　端木槿却像是没听懂莫璃的话般，笑着摇了摇头婉拒道，“我就不用了，我来这边还有些事情要处理，下次有空再一起吧，我先进去了。”
　　说完她便是挥了挥手做告别，跟随着人流向着会展中心的入口走去。
　　“有点古怪……”
　　莫璃收回了手，看着对方匆匆离去的背影眯起了眼，露出若有所思的神色。
　　别人不清楚，她对这个人的癖好可是了解甚多，两人在网上偶尔也会交流一些，对方肯定是已经听懂了她话里面的含义，可即便是这样依旧没有兴趣留下来。
　　“难道有什么重要的事情？”
　　见到那名气质优雅的美少女离开，不远处的青年们暗道可惜，再次眼神交流了一番，之前鼓起勇气的青年深呼吸了下准备再次上前，却见到旁边又有一大一下两道身影赶来。
　　“不好意思，让你久等了吗？”
　　秦仙儿带着小纾快步赶来，虽然距离约定的时间也才过去了两分钟左右而已，但见对方早在等待的样子还是有些不太好意思。
　　“没，我也才刚到不久而已。”
　　莫璃收起了手机看向旁边的人儿，眼中光彩流转。
　　少女那出众的身姿不管看去几次都忍不住让人赞叹，而今天搭配着吊带雪纺衫与贝雷帽，裸露出圆润的香肩更显靓丽，只不过让人失望的是底下依旧是牛仔裤的打扮。
　　这么好看的人儿不穿短裙真是太可惜了，如果再换上白丝那将会是绝杀。
　　莫璃的目光在少女一双纤细的美腿上不着痕迹地掠过，不禁幻想了下那般美景。
　　秦仙儿没有察觉，小纾倒是看出了什么显得颇有些得意。
　　“哼哼，怎么样，姐姐大人今天很漂亮吧，是人家选的穿搭哦，只不过姐姐大人说什么都不肯穿裙子，明明这件衣服配裙子更好看的说。”
　　只是说到后面就有了几分怨念。
　　“我也觉得，仙儿妹妹要是穿裙子肯定更好看，百褶裙就挺不错的。”
　　莫璃很是赞同地点了点头。
　　原本对昨天对方施与的苦难颇有意见的小纾，闻言倒是升起了不少的好感补充道，“连衣裙也很好看！”
　　但作为事主的秦仙儿就没有这种想法了，脸蛋微红，轻轻地咳嗽了声，打断了两位同志革命性的友谊交接，“好了，我们今天是来逛漫展的，不是来逛服装店的。”
　　“说的也是，那我们进去吧。”
　　莫璃笑了笑，只是话音刚落人还没有动便是被叫住了。
　　“稍微等一等，还有个人快到了。”
　　“哦，你刚刚跟我说的那个游戏主播？”
　　莫璃反应了过来。
　　之前在QQ上联系的时候，秦仙儿是将着情况大致跟她说明了下，因此她也知道了这其中无巧不成书的发展经过。
　　三人安静等待的时候，远处却并不平静。
　　见到那名古典气质的美少女前脚刚走，转眼间就又来了一名美少女，还带着可爱的萝莉，虽然容貌大半被口罩遮挡，但光从眉眼和气质就能见出对方身姿的不凡，口罩反而还增添了一分神秘的气息。
　　而且更重要的是——
　　还是个白毛，白毛，白毛！
　　白发美少女什么的，超好冲的好不好！
　　不远处的青年们迅速眼神交流了一番，决定派出两名得力大将一同前往，只是还没有等这两位卧龙凤雏出山，就听见一道犹如风铃般悦耳的女声响起。
　　“那个……是琴弦……和麻糬吗？”
    ……
    ……
    新周求新赞！

第三十五章 再回展厅
　　顺着小纾在手机上的位置指引，鹿筱筱很快便是在东侧广场找到了目标。
　　也找到了自己一直很想见到的那个人。
　　即使在照片上见过也不及真正地在线下目睹，鹿筱筱的目光在撞上那道出尘的身影后，就像是被钉子钉上般彻底移不开了视线。
　　那张带有前世少年影子的美丽侧颜，是夏日的微风吹尽脑海中所有的思绪，恍惚间只能听见心脏扑通跳动的声音。
　　直到被手机上滴滴的消息声所提醒。
　　鹿筱筱才是回过神，连忙检查了遍周身，将着长发简单打理了下用发带重新固定好马尾，这才是深呼吸了一口气，向着前面走去。
　　“那个……是琴弦……和麻糬吗？”
　　尽管鼓起了勇气，但在说出这个跟前世少年名字相似的称呼时，鹿筱筱依旧是有片刻恍惚，回过神后已经是不自觉地目光躲闪过往秦仙儿那边。
　　“麋鹿姐姐？”小纾转头看来，可爱的眼眸顿时亮起，“哇，麋鹿姐姐好漂亮呀~”
　　虽然鹿筱筱给小纾发过自拍，但经过化妆再精心打扮后的人儿自然是比照片更加好看。
　　莫璃也想过这个游戏主播会是个漂亮的女孩子，但也没想到会是个不下于端木槿的国民级美少女，眼中不禁也带上了几分赞叹，“你好，我叫莫璃。”
　　“鹿……鹿筱筱……”
　　“名字很好听，当然人也很漂亮。”
　　“那……那不是当然的么，本小姐可不会高兴什么的。”
　　听见莫璃的夸赞，鹿筱筱内心不禁有些小小的雀跃，摸了摸扑过来的小纾脑袋，习惯性地用傲娇掩饰下害羞的同时，将着期待的目光悄悄地投向了旁边。 
　　“秦仙儿，这身衣服很适合你。”
　　秦仙儿也在看着鹿筱筱，这个让她明白初恋滋味的少女。
　　跟前世一样是个很好看也很有魅力的女孩子，不难怪那时候的自己会被吸引，但这些也都已经过去了。
　　明明是不掺虚情的夸赞，明明那清浅的温柔也进入到了眼底。
　　可莫名的，鹿筱筱觉得她们之间已经隔开一段疏远的距离。
　　还在愣神的时候，秦仙儿已经是率先向着入口走去，“好了，别光顾着在外面说话，我们赶紧进去吧。”
　　莫璃看了两人一眼，她的洞察力很敏锐。
　　虽然看上去是很正常的聊天，但从彼此的神色和表情上能见出一些不同寻常的地方，总感觉两人之间似乎并不只是一场水友赛那么简单的关系。
　　她的眼底不禁升起几分感兴趣的神色，嘴角噙着一丝似有似无的笑意跟在了秦仙儿的身后。
　　“麋鹿姐姐？”
　　小纾注意到鹿筱筱的神色有些异样，不免有些担心。
　　“我，我没事啦……”
　　鹿筱筱轻轻地甩了甩头，连忙调整回自己的心情，向着小纾露出了微笑。只是第一次见面，这种感觉很正常，是她太敏感了而已。
　　今天是幸运日么，美少女一个接一个地来？
　　远处的几名青年们面面相觑，从彼此眼中都看出了一致的想法，都觉得这是很难得的机会，而眼见着这些少女们将要离开，终于下定了决心。
　　“走起？”
　　“走，今天绝对适合上分。”
　　“别选你那孤儿亚索了。”
　　“你不懂，人生得E须尽欢。”
　　开玩笑，美少女看看养眼就好，哪有跟兄弟开黑玩游戏重要，当然，如果能跟美少女兄弟开黑玩游戏会更好。
　　进入到会展中心里面。
　　这里的人群依旧热闹，随处可见穿着奇装异服的coser，以及官方跟众多平台举办的活动。
　　那边的签售会只需要第一天到场就行，但因为小纾想去打声招呼，而莫璃和鹿筱筱都表示感兴趣的缘故，秦仙儿也就带着她们再次来到了轻萌文库的场地。
　　即便首日的限时签售活动过去，展厅内的热度不减，应该是昨天那场演出带来的人气，游客和到场的粉丝似乎还更多了一点。
　　只不过不像昨天那样排起长队的架势，文库似乎在展厅的一角举办了游戏之类的活动，将着半数的人流吸引了过去，剩下的游客则在文库的工作人员引导下，购买着画集或是周边。
　　于是一些没想参加活动的画师，就闲着无聊在做着自己的事情。
　　eko也在其中，发现自己在这里实在没什么事情可做，撑着脸颊想了想，干脆拿出了绘图板连上电脑，打算将那副画作补完。
　　旁边摊位的画师原本还正看沙雕视频乐呵着，见到隔壁这架势顿时瞪大了眼睛。
　　“靠，eko快住手，给我们留条活路吧，别在应该摸鱼的时候还这么努力工作啊！”
　　虽然该摸还是可以摸，但这就好比如老师划完重点下周考试，刚准备回到宿舍玩会游戏，却发现室友全部都去图书馆复习了。
　　这时候你还能摸得去鱼？
　　这摸的哪是鱼，这他喵是刺豚摸得扎手。
　　“嘿嘿，放心，很快的啦。”
　　eko吐了吐舌，拿起压感笔稍微调整了下样式，便是刷刷在绘图板上描绘起来。
　　的确如所说的那样不出几分钟的功夫，她就已经好了。
　　别想歪，是物理意义上的好了。
　　因为昨天就已经将人物的色彩上好，背景简单处理不会喧宾夺主，现在只用将几处细节打磨好即可，不过仅用五六个小时就将一幅人物画完成足以见出eko的实力。
　　而且整幅画作同样显得精细美丽。
　　旁边的画师顿时松了口气，偶然注意到什么探过了头，“诶，eko你画的是昨天那个清弦儿妹子么，给我康康。”
　　闻言，另一边的几名画师也是眼前一亮。
　　“俺也一样！”
　　“can can need。”
　　他们昨天没有来，看到文库转发的视频才知道自己错过了一场精彩的演出，对其中那名清弦儿的扮演者同样是好奇无比。听其他人说还是临时找到的人选，比专业模特更厉害，不仅形象完美而且能弹奏一手古琴，与其说是还原角色，不如说是角色是照搬其为原型。
　　但很快，他们就见到了。
　　不是从画作里面，而是真人。
　　“eko姐姐！”
　　刚刚将绘图板收起准备把画作分享给同事，eko耳旁突然传来了娇俏的萝莉音。
　　抬眼看去就见到迎面扑来了一道娇小的身影，下意识地伸手接住小纾的同时，eko反应过来后不禁将着期待的目光向着对方身后投去。
　　果然看见了那名身姿卓然的少女。
    ……
    ……
    该考虑怎么迫害傲娇了，我最喜欢看傲娇吃瘪了。

第三十六章 画册
　　“不好意思，打扰到你们了。”
　　秦仙儿带着歉意，有些无奈地看了眼窝在对面人儿怀中撒娇的某只小动物。
　　“没有没有。”eko连忙摆了摆手，好奇地问道，“那个，你们今天还有任务吗？”
　　“没有啊，人家那边夏雪姐说让她负责就好啦。”
　　小纾解释道，还向着远处的夏雪挥了挥手，“我们是来过来玩的~”
　　那边摊位上代为管理的夏雪只是给她回应了一记白眼，又转头整理起了画册，显然这里面多少有部分原因是某人用卖萌术萌混过去的。
　　“这样啊……”eko有些小小的失落也不知道为何，不过马上反应过来，将着刚刚画好的画作传到平板上递了过去，“对了，这个是昨天的那副画，差不多已经上好色了。”
　　“这么快吗？”
　　秦仙儿有些讶异，在她的认知里有些画师可能要好几周的时间才能搞定一张，现在看来估计大部分的时间都是在摸鱼。
　　“所以有点潦草，不要介意……”
　　eko微微脸红。
　　小纾顿时被吸引去了兴趣，“什么画，人家也要看！”
　　几人聊天的时候，旁边的画师也同样在打量着这名出现的少女，即使被遮挡了容貌，那身姿却是掩饰不住的，再跟视频一对比身份顿时呼之欲出。
　　“这就是那个神仙妹妹？”
　　“果然跟视频里一样，好有气质诶！”
　　“诗子，你在干嘛呢，咋还拍起来了。”
　　“笨，当然是做模特素材呀！”
　　“这不算侵权吧。”
　　“做同人作品不就好了。”
　　秦仙儿注意到旁边的动静，余光瞥见对面几人的小动作，也没有在意还挥了挥手，如此可爱的动作更是惹得那几名画师心神不禁荡漾了下。
　　“画的很棒，我可以拿来当做收藏么？”
　　“嗯嗯，本来就是画给仙儿妹妹的。”eko能感受到对方对自己这幅作品的喜爱，像是得到了认同般心情很是开心，“我再完善下，晚上把完整版发给你。”
　　“那我可要打印出来裱起来挂在床边了。”
　　秦仙儿眼底徜着清浅的笑意。
　　两人的对话听得小纾忍不住斜眼，撇了撇嘴，“eko姐姐都没给人家画过画，没爱了，姐姐大人也要被一幅画拐走了，唉。”
　　这般唉声的语气听得eko不禁有些小脸红。
　　“只，只是心血来潮而已啦……”
　　“也就是说事先没经过姐姐大人同意，那这可是偷拍哦，疼……”
　　“说得你不是偷拍一样。”秦仙儿弹了弹小纾的额头，看向eko眨了眨眼睛，“谢谢你送我这样独特的礼物，有什么我能做的吗？”
　　“诶，没什么啦……那……可以合个影吗？”
　　声音到后面逐渐微小了下去。
　　“可以啊。”
　　这种事情秦仙儿当然不会介意。
　　将着手机交给小纾，eko还在发愣的时候，一具柔软的身躯便是贴近了过来。
　　eko并不高，可旁边的人儿更加娇小。
　　肌肤相亲。
　　像是温润无暇的碧玉，又像是娇软的桃酥。吐气如兰，身上还带着沁人心脾的清香，转眸望去，那近在眼前的侧颜更让人心醉。
　　eko犹豫着伸出手。
　　秦仙儿看出旁边少女的心思，伸手与其比作了爱心。
　　指尖相触，好似有道神秘的电流。让eko那张俏丽的脸蛋顿时明媚了起来，红扑扑的，像是吃了蜜的孩子般很是可爱。
　　而这一幕同样被小纾拍了下来。
　　一连拍了好几张，小纾有些耐不住寂寞，“人家也要合影，诗子姐姐帮我们拍一下。”
　　“可恶，只有在这时候才想起我。”
　　虽然是这么说，被称作诗子的那名画师也是拿起手机，能正大光明地拍美少女贴贴的画面，这种好事怎么能错过呢。
　　那边吵吵闹闹的时候。
　　一同过来的莫璃倒也没有加入的想法，在旁边随处浏览着画册与周边。
　　莫璃没有在意，不代表另一个人儿如此。
　　看着秦仙儿与其他少女如此亲昵的行径，鹿筱筱只觉得胸口好像堵着一股闷气，有种莫名的烦躁感萦绕在心底，说不出的难受。
　　这是嫉妒么……
　　鹿筱筱不自觉地咬了咬嘴唇，她并不知道，因为这是前世从未有过的，因为前世对方的眼中也从来都只有自己一个。而现在她就像是一颗孤独的星球，看着被自己遗失的行星围绕着另一颗星球的轨道旋转着。
　　明明在那个人旁边的应该是自己才对。
　　看着两人亲密相惜的画面以及那名叫做eko的少女开心的模样，鹿筱筱心里越发的不是滋味，忍不住想要制止，只是刚准备开口，所有的言语却是被堵在了嘴边。
　　因为没有那个资格。
　　这已经不是前世，她现在跟对方只是初次见面可能还不算相识，根本没有阻止的理由。
　　甚至就算是前世，鹿筱筱似乎也没有这种行使女友权利的资格，因为他们直到最后都没有确定下来那种男女朋友的关系，只是对方纵容了自己的任性而已。
　　是的，如果不是自己的任性，也不会说出那句话。
　　“你……你以为你是谁啊，本小姐可没答应过你！”
　　再次浮现于脑海中的场景拉扯而来。
　　鹿筱筱只觉得心中一阵绞痛，低着头掩下脸上的失落，攥着双手紧了紧身上的挎包带，不敢再去看对方和其他人亲密的场景，假装学做莫璃那样去浏览周围的同人画册，不知不觉中踱步走到了旁边的摊位。
　　在眼角的余光偶然瞥见其中一本画册时，顿时被吸引去了注意。
　　这本画册的封面上是名国风少女，在画师的笔触下，少女那清雅绝美的容貌，纤尘不染的身姿被描绘得极为完美，但关键并不是这个。
　　而是在于那跟某个人儿出奇相似的神韵。
　　刚好莫璃也逛到了附近，见鹿筱筱有些呆愣，好奇之下不由得投来了目光，只一眼就认出了那名少女的身影。
　　“嗯，仙儿妹妹？”
　　“准确来说是叫清弦儿。”
　　旁边的夏雪轻笑着解释道。两人逛到的刚好便是她代小纾管理的摊位，而这本画册也正是【神州风韵】的清弦儿作品设定集。
　　“清弦儿……？”
　　闻言鹿筱筱更是好奇。
　　因为画册上的这名少女，不管是身姿还是名字几乎都与着那人十分相像。
　　莫璃眼中也升起了不小的兴趣。

第三十七章 周边
　　夏雪看了眼远处“热闹”的场景，没有立刻回答而是询问道。
　　“你们是仙儿小姐的朋友吧？”
　　“是的。”
　　莫璃点了点头，没什么想法。
　　鹿筱筱却是犹豫着偷偷地看了看身后，才是有些脸红地嘟囔道，“算……算是吧……”
　　夏雪奇怪地看了眼对方也没有太在意，示意两人靠近过来一点后，才是解释起里面的原因。
　　“这就是麻糬老师以仙儿小姐为原型创作出来的角色，怎么样，是不是很厉害？”
　　“麻糬老师？”
　　两人的关注点顿时被带到了另一个方向上。
　　像是预料到她们会是如此的反应，夏雪继续说道，“就是仙儿小姐的妹妹，那个小萝莉。”
　　话音落下，鹿筱筱和莫璃都是不禁一愣，难掩彼此眼中的惊讶。
　　“很难接受吧，我刚开始成为麻糬老师的责编时也跟你们差不多，不过很快就坦然了，而在见到仙儿小姐后更明白一个道理。”夏雪早已习惯，笑了笑，“可能这个世界的确存在一些天才基因吧。”
　　夏雪将着手机推到两人面前。
　　鹿筱筱和莫璃疑惑，不过目光很快也是手机屏幕上正在播放的视频所吸引而去，更准确地来说是被那其中的琴音，以及那道身着烟罗，缥缈似仙般的身影吸引。
　　两人的反应不一。
　　莫璃不自觉地取出了根棒棒糖放入口中，墨玉般的眼眸中流转着熠熠神采，满是欣赏之色。
　　而鹿筱筱更多是痴迷，目光被视频中少女那出尘的身姿钉住，只觉得心跳也随着对方的一举一动而如同小鹿般乱撞。
　　直到视频结束，鹿筱筱依旧有些沉浸，下意识地伸手再次点开播放，注意到莫璃跟夏雪投来的目光，才是反应过来脸蛋一红。
　　“我……我只是觉得这套衣服很好看而已！”
　　越发觉得这两人间关系不简单的莫璃，勾了勾嘴角收回目光，转而向着夏雪问道，“这是昨天在西广场那边的舞台演出么？”
　　“是的，我们文库参加的其中一场，邀请扮演清弦儿这个角色的模特因为堵车没有赶到，于是临时让仙儿小姐代劳了，虽然我们也没想过效果会这么出色。”
　　“可惜，早知道就过去看看了。”
　　莫璃挑了挑眉，露出遗憾的神色。
　  她打从一开始就知道漫展COS演出的事情，因为不太感兴趣，昨天也就拒绝了秦仙儿的邀请，如果早知道有对方的演出怎么可能会错过，不过这种意外的情况也是无法预见的。
　　“所以。”
　　夏雪笑眯眯，终于将着自己的燕国地图全部露了出来，“你们真的不打算买几本画册回去收藏下么？麻糬老师亲笔力作，也许能从中见到仙儿小姐很多隐藏的一面哦。”
　　“给我来一本设定集吧。”
　　莫璃的确是有些兴趣。
　　话音刚落，旁边就是响起了一道带着几分羞色的声音。
　　“我……我全都要……”
　　瞥见两道目光投来，鹿筱筱脸蛋羞红，但依旧是为自己辩解道，“看……看什么看，本……本小姐只是被这个角色吸引了而已。”
　　如果眼神没有那么游离，真实性可能会更高点。
　　不过夏雪可不会在意这么多，看向鹿筱筱的目光就像是看见了大肥羊般。
　　“我们这里还有角色手办，两位小姐要不要考虑一下，有两款限售，在网上已经买不到了，春闺秘画系列还有美人出浴系列，做工精美，只是价格稍微有点贵……”
　　“我要！”
　　见到夏雪拿出的两件样品。
　　鹿筱筱只觉得心跳加快，没有丝毫犹豫甚至没有询问价格就是应下，等到反应过来后像是为了掩饰般，又脸红着连忙补充道，“其……其他系列的手办也来几个，收藏……收藏当然不能错过这种限定的……”
　　“那我也买个春闺秘画吧。”
　　莫璃想了想。
　　与其说是看上手办的做工精细，不如说是看上了春闺秘画里少女那身诱人的装扮更加合适，只能说设计者很懂广大御宅族对这方面的诉求，抹胸、单腿白袜与腿环的结合，淡漠却带着几分微醺的神情完美地勾勒出了那种纯欲的风格，让人只一眼就有些欲罢不能。
　　如果作为原型的某个少女什么时候能有这样的装扮就更好了，可惜不太现实。
　　转眼间有多份商品被卖出，夏雪算是见识到了这两位小富婆的实力，当即决定再接再厉。
　　“我们这里还有角色定制的抱枕，如果一并订购的话会赠送包括挂画、胸章、马克杯在内的专属大礼包。”
　　“这个还是算了。”
　　莫璃散漫地打了个哈欠。
　　她倒还没有做到这种程度的必要。
　　而原本有些蠢蠢欲动的鹿筱筱，见莫璃都这么说顿时也是不太意思开口了。
　　“那我……我也算了。”
　　“放心，我们会将保证跟手办一同邮寄过去，保证隐私。”见两人还是没有太多想法，夏雪将着杀手锏搬了出来，凑近过去小声说道，“鉴于两位小姐的支持，我们这里可以提供双层可脱式的R16版本哦。”
　　“不是这个问题……”
　　莫璃摇了摇头。
　　然而话还没有说完就是被旁边的人儿打断。
　　“我要！”
　　鹿筱筱说完这句后，脸蛋已经如同蒸汽机般酡红一片，为了鼓足勇气，双手还紧紧地绞着挎包带，借此来按下不断乱撞的心跳。
　　夏雪双眼一亮，连忙将着订单拿出。
　　“好的，请在这里填写收货地址，这个是付款码。”
　　鹿筱筱并不缺零花钱，面对几千的开销眼睛也不带眨便是随手花去，只是旁边某个短发少女的凝视，实在是令她有些不太自在。
　　全程脸红着签完订单后，鹿筱筱忍不住瞪了过去，“干……干什么，喜欢漂亮可爱的女孩子有什……什么好奇怪的……”
　　“是喜欢某个女孩子吧？”
　　莫璃勾了勾嘴角笑意轻慢，也不待少女反应，随手提起装有画册的袋子向另一边走去。
　　鹿筱筱愣了下，下意识地拍了拍自己的脸颊。
　　奇怪，她有表现得那么明显么……
　　见到莫璃走远，反应过来后的鹿筱筱有些慌乱，唯恐对方回去后说些什么奇怪的话，连忙跟了上去。
    ……
    ……
    预检问题查出来有点多，这几天估计要住医院里挂点滴了。
    这三天先定时更新，下午两点半，有问题回来再解答。

第三十八章 乐队
　　“你们买了什么东西么？”
　　秦仙儿见到两人回来顺口问道，只是忽而瞥见那熟悉的封面，再看莫璃那玩味的目光，不禁有些小小的尴尬。
　　“这个角色其实说来比较复杂……”
　　虽然被口罩遮挡住了大半，但那抹羞意就像是烟沙般漫入到那片碧波中荡漾起春水，在脸颊侧和耳畔也染上了几缕绯色，显得那张小脸犹如牡丹点了一取朱砂般更加可人。
　　少女难得露出的羞涩，跟着脚步追来的鹿筱筱看得不禁一滞。
　　“夏小姐已经跟我们解释过这里面的缘由了，虽然挺吃惊就是了。”
　　莫璃笑了笑，像是想到了什么突然说道。
　　“说起来刚才跟筱筱在那边还发现了好玩的事情。”
　　“哦，什么事？”
　　秦仙儿这边是好奇。
　　换到鹿筱筱这边是下意识地心跳一紧，连忙将着警告的目光投去。
　　“夏小姐跟我们看了那场演出的视频，哎，早知道昨天就跟仙儿你一起过去了，没能听见那样的琴声实在是可惜。”
　　莫璃装作遗憾的神色，向着旁边的少女瞥去了一眼。
　　她当然不至于做出那种没品的事情，毕竟她还挺期待这两人接下来的发展如何。
　　察觉到那双目光中的促狭笑意，鹿筱筱才是反应过来自己被戏弄了，不禁咬牙切齿了番，用力地回瞪了过去。
　　“我也没想到会发生那种意外，而且那其实也不算什么。”
　　秦仙儿倒是没有注意到两人间的小动作，只是眼中的羞意更甚，轻咳了声掩饰下来。
　　因为继续待着也没什么事情可做，在与着夏雪跟eko她们告别后，少女们也是离开了文库这边的展厅。
　　对于接下来要去哪里，秦仙儿跟小纾并没有想好，鹿筱筱同样没有什么想法。
　　于是在莫璃的提议和带领下，一行人便跟着来到了游戏区的一角。
　　据莫璃所说，她有个年长的朋友受到产商的邀请，带着乐队在这里举办小型的音乐会，她们刚好可以过来助助兴增加点人气。
　　话虽然是这么说。
　　但实际上过来的时候，这边临时搭建起的演奏厅聚集的人群并不少，最起码将着布置起来的座位占了大半，说明是有一定关注度的。
　　“六六姐。”
　　莫璃带着众人来到后台，向其中一名女生打了个招呼。
　　“喲，看看是谁来了，稀客啊。”
　　那名叫女生扎着马尾，显得清爽干练，转头见到莫璃顿时眼前一亮，放下了手头的乐谱就是走来给了对方一记大大的拥抱。
　　乐队的其他成员也都纷纷笑着招呼道，显然莫璃跟他们都是熟识的关系。
　　“六六姐都亲自邀请了，我怎么能不从呢。”
　　挥手回应了其他人的招呼，莫璃耸了耸肩。
　　“少来，上次我不也邀请了。”
　　“上次是期末考试。”
　　“好吧，差点忘记你还在上学了。”
　　嘉怡拍了拍脑袋，目光在莫璃身后不经意地看去一眼，这才是注意到秦仙儿她们，“哇哦，这两位小美女是你的朋友吗，噢噢噢，还有个这么可爱的小萝莉，来让姐姐抱一下~”
　　在看见小纾后，嘉怡原本就明亮的眼眸神采更熠，张开手便是凑近了过去。
　　模样像极了个怪姐姐。
　　小纾被吓得连忙往秦仙儿背后躲去，惹得嘉怡有些尴尬不已。
　　莫璃在身后幸灾乐祸轻笑道，“你吓到人家了，不知道的还以为你是人贩子呢。”
　　“抱歉，这孩子有点怕生。”
　　秦仙儿轻咳了声，语气中倒是有几分压不住的笑意。
　　鹿筱筱在旁边也是忍俊不禁。
　　相互间简单介绍了下自己，两边算是认识了彼此，乐队其他成员对两名少女同样很感兴趣，尤其是对那名叫做秦仙儿的少女，虽然鹿筱筱很漂亮，但秦仙儿身上的气质更加吸引人。
　　而且口罩跟棒球帽的装饰更增添了几分神秘感，让人有种开盲盒的期待感，想象着摘下口罩后的少女究竟会是怎样美丽的容貌。
　　至于另一边的嘉怡则对小纾更加感兴趣，但估计是初次印象的原因，每次想要拉近关系都是以着失败而告终。
　　在又一次以着棒棒糖为诱饵战术惨遭某个小家伙嫌弃后，开局没能将对萝莉魅力加成这个技能点上的嘉怡，最终还是放弃了，“好了，你们几个别缠着人家小美女了，赶紧开练，上场演出就剩不到十几分钟的时间了。”
　　“嘁。”
　　乐队的成员投来了统一的嘘声以及几个国际友好手势。
　　明明自己都在不务正业，遭到萝莉嫌弃后就把怨念撒在他们这，这种的队长值得鄙视。
　　不过话是这么说，他们也同样重新拿起了各自的乐器。
　　嘉怡刚刚拿起乐谱突然想到什么，叫住了准备带秦仙儿她们去观众席等待的莫璃，“对了，小璃，难得来一趟要不要上个场热热手？”
　　“商单不合适吧，而且我们很久没配合了。”
　　莫璃转头挑了挑眉。
　　“没事，负责人是我认识的朋友，况且以你的实力后面这个根本不是问题，别跟我说你这段时间在家没有练习？”
　　“有是有。”
　　“那不就行了。”嘉怡将着莫璃推到旁边的座位上坐好，用眼神示意乐队里面的两人，“阿茂，小可，退位让贤了。”
　　“收到，sir。”
　　“嘻嘻，这就是工资小偷的感觉吗~”
　　两人都是没怎么介意，相反还很开心的模样。而在嘉怡的吩咐下，两人也是代为将秦仙儿她们送到外面观众席，还是靠前排的特殊座位。
　　“莫璃同学是你们乐队的成员吗？”
　　简单感谢了下，秦仙儿同样有些好奇。
　　“如果是就好了。”
　　那名叫做小可的女生，抱着脑袋嬉笑道。
　　而经过旁边阿茂的帮忙解释，秦仙儿才明白过来，莫璃偶尔会到他们的乐队里客串，算是替补成员，之所以是替补也主要是学业的原因，本身的实力跟乐感极为出色，能够同时兼顾主音吉他手跟主唱的位置，这也是两人暂时下场的原因。
　　两人返回后台后，三人便在座位上坐下。
　　或许是总算想起自己今天过来的任务，小纾将着秦仙儿拉到了鹿筱筱旁边的座位，自己跑到隔座向着后者偷偷地眨了眨眼睛。

第三十九章 加州旅馆
　　鹿筱筱脸蛋微红。
　　虽然看似在打量舞台，但攥紧的小手以及并拢的双腿无不透露出其内心的紧张。
　　好在这处临时搭建起的演奏厅周围被帷幕遮挡，只漏出了些许灯光，光线有些昏暗，隐藏下了她的这些小动作。
　　也好在秦仙儿对这种事情并不在意。
　　看了眼小纾，只当做这小妮子是想让她跟“喜欢的主播”近距离接触下没有什么其他想法，在两人间的位置上坐了下来。
　　感受到少女那贴近的气息，馥雅清甜，就像是空谷幽兰般令人沉醉。
　　鹿筱筱下意识地绷紧了身体。
　　而旁边的人儿在坐下时，两者不经意间触碰到了手臂，那种奇异的感觉，更是让她如触电般瞬间收回了手。
　　“抱歉。”
　　秦仙儿看了眼鹿筱筱，有些好奇于对方如此大的反应。
　　“下……下次注意点。”
　　鹿筱筱扭过头，语气别扭。
　　秦仙儿总觉得对方是不是太过紧张，但转念想到其偏社恐的性格便是淡然了。
　　却不知鹿筱筱此刻在内心不断地暗骂着自己。
　　“明明说声没事就好的……鹿筱筱你这个大笨蛋……”
　　舞台上正在放着舒缓的音乐剧作为开幕前戏，灯光打在旁边人儿的脸上映出分明轮廓，更显得少女的身姿在昏暗中犹如美玉般出尘。
　　偷偷打量着的鹿筱筱，心中不禁又是小鹿乱撞，但就在她刚准备鼓起勇气想要搭话的时候，那张脸颊却是先一步转了过来。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　秦仙儿其实想要无视，但对方的视线实在有些瞩目。
　　小动作被当场抓住，鹿筱筱脑海中一片空白，等到反应过来的时候已经脱口而出，“谁，谁在看你了，我……我只是到处看看而已！”
　　动静将旁边小纾的注意也吸引了过来，投来好奇的视线。
　　秦仙儿看着面前的少女，叹了口气收回了自己的目光，“这样么，看来是我自作多情了。”
　　她倒是没怎么在意，毕竟知道对方的性格。
　　可这般平静的语气落在鹿筱筱的耳旁，却是让少女心底一慌，她急忙想要道歉，但讷讷了半晌始终开不了口，所有的声音都是被一种难以明喻的羞耻感堵在了喉咙间。
　　只好假装不在意将头扭向一旁，手指却是一遍又一遍地揪着裙角。
　　“鹿筱筱你这个笨蛋笨蛋笨蛋……连一点勇气都拿不出来么……”
　　事实上，确实拿不出来。
　　如果真的能拿出来，那么她就不会是这样别扭的性格。
　　不会将自己内心的真正想法袒露出来，为了掩饰害羞习惯性地会以高傲的态度去对待他人，往往在事后又会陷入到自我厌恶中去，如此反复。
　　导致她从小到大没有结识过任何好友，在接触到动漫、游戏文化后便立刻沉迷其中，凭借着不错的天赋跟好听的声音成为了一位小有名气的游戏主播，用网络来掩盖现实中的孤僻寂寞。
　　不同于小姑，那个人是第一个真正走入她内心，真正能够理解她的人。
　　也是她真正喜欢的人。
　　然而越是喜欢，那种不坦率带来的自我厌恶也就越加深刻，只不过前世这种任性带来的愧疚每次都被对方温柔地包容了过去。
　　而现在就像是退潮过后徒留的狼藉，让那种厌恶感格外分明。
　　好在某人心中的自闭小剧场还未开始太久，舞台上的布置已经差不多准备就绪，乐器被搬到了场上，嘉怡带着乐队从幕后走出走到了各自的位置前。
　　莫璃就在其中而且担任还是C位，斜挎着一把吉他随意地坐在长凳上，修长的双腿交叠，显得飒爽而英气。
　　嘉怡走到架子鼓前，拿过鼓棒在手上转了转，打了几下试音，蹭蹭的声音响起顿时将底下观众的注意力吸引过来。
　　见到底下投来的目光，嘉怡没有丝毫的紧张高高扬起了手中的鼓棒，声音经过耳麦的传播清晰地响起在了每个观众的耳旁。
　　“大家好，我们是盐汽水乐队，虽然可能没有听过，但没有关系，今天过后你们将会记住这个名字，千万不要吝啬你们的掌声和欢呼哦！”
　　可以说不愧是作为领队，活跃气氛的能力十分出色，一句话就把台下观众的情绪全都调动起来了，加上产商安排的人推动，响起了成片热烈的掌声与几道口哨声。
　　而随着掌声渐弱，一段轻快抒情的前奏便是随着乐队的合奏悄然响起。
　　鹿筱筱还有几分失落，当听见这段熟悉的音乐时不禁一愣。
　　“加州旅馆？”
　　秦仙儿同样认出了这段旋律，抬眼望去，“你也知道这首歌？”
　　听见少女搭话而来，鹿筱筱一愣，心底的失落顿时被掩去扬起了小脸，“这么经典的歌曲当然知道啦，你以为本小姐是谁啊。”
　　“是吗，是哪支乐队演奏的？”
　　“Eagles！都说了别小瞧本小姐，哼！”
　　“那你知道这首歌曲背后表达的是什么故事么？”
　　“诶，还有什么故事，不就是讲旅馆吗？”
　　“没这么简单。”
　　秦仙儿大致讲述了下，关于老鹰乐队在创作加州旅馆时的背景。
　　这倒不是残存的好感。
　　刻意的避免也是另一种形式上的在意，真正的释怀是该怎么做就怎么做，就这样普通的相识交流也随意，只要不是发展到友人以上即可。
　　况且重来一世，这些少女们肯定也不会对女生的她抱有什么恋爱的心思。
　　……除了某几位。
　　旁边的小纾见到两人能够正常聊天，顿时放下了心来，只是不知道究竟是为了鹿筱筱，还是为了自己的玩偶考虑。
　　而就在两人短暂闲聊的期间，加州旅馆那相对较长的前奏也迎来了结束。
　　“On-a-dark-desert-highway……”
　　随着几声沉闷鼓乐作为起始的符号，莫璃弹奏着吉他，将着面前词谱上的歌词轻声唱出。
　　包括三人在内的观众都是不自觉地停下了声音，将着目光投向舞台。
　　从着前奏中那段吉他独奏，秦仙儿就知道对方吉他演奏的实力不俗，但在其开口的时候也依旧是不免被小小地惊讶到了。
　　莫璃平时的声音散漫听不出特别，而现在就完美地展露出了她那低沉暗哑的声线，就像是揉碎了的砂石融入到沙漠的风中，带着一种独特的风情。

第四十章 帮忙
　　这种声音，用来做这种轻缓抒情类音乐的主唱简直再合适不过。
　　最重要的是，在兼顾主音吉他手弹奏的同时，还能把握住气息与声音的平稳，这份实力就不是普通的乐手能够比拟的。
　　很多乐队不是没有同时兼顾主唱跟另一位置的成员。
　　但大多都是贝斯手或者节奏吉他手，很少有主音吉他手担任主唱的情况，因为后者实在考验基本功与水准，尤其是在独奏的时候，一不留神就会导致严重翻车。
　　由此可见那两名乐队成员的夸赞并不是没有道理。
　　莫璃的实力完全能够担此殊荣。
　　如果是个男生在放学后的林荫小道上弹奏这样一曲，绝对能够吸引来无数的迷妹，当然就算是个女生似乎也并不例外。
　　秦仙儿看了眼周围，好些冒着星星眼作崇拜状的少女们，收回了目光。
　　观众席的观众虽然不懂这中间的道理，但也能够听出歌声的美妙。
　　因此在整首曲子结束后都是致以了热烈的掌声。
　　似乎是看出莫璃的受欢迎，嘉怡便决定让其单独演奏一两首曲目，带着其他乐队的成员先行退到了幕后。
　　“口渴了么？”
　　跟着鼓了下掌，秦仙儿偶然注意到旁边小纾砸吧着小嘴的动作。
　　“嗯。”
　　“那我去外面买下饮料。”
　　“人家要汽水！”
　　“好，今天就不限制你了。”秦仙儿刮了刮小家伙的鼻子，将着目光转向旁边，“筱筱，你要什么饮料？”
　　“啊……”鹿筱筱还有些沉浸在跟对方拉近关系的小小雀跃中，再听见这已经变得有几分亲昵的称呼，心中更是开心，“哼，别想用这种方式来套近乎，本小姐才不会开心什么的。”
　　“那就不帮你带了。”
　　秦仙儿刚刚起身，然而衣角就是被旁边的人儿给拉住了。
　　“奶……奶茶。”
　　鹿筱筱脸红着转向一边，声音轻细。
　　所以直接说不就好了。
　　秦仙儿目光平静，“好，你们在这里等我一下。”
　　见到姐姐走远，小纾立刻便是凑近了过来，拉着少女说着悄悄话。
　　“麋鹿姐姐，麋鹿姐姐，怎么样~”
　　“什么怎么样……”鹿筱筱怎么不知道这个小家伙八卦的心思。
　　“就是感觉呀，是不是对姐姐大人彻底入迷了？”
　　“还……还好吧……”
　　“那麋鹿姐姐觉得姐姐大人怎么看你的？”
　　“我，我也不知道。”
　　鹿筱筱说的是实话，虽然刚才搭上了话很开心，但她总觉得两人之间依旧隔着一道说不清道不明的墙壁，可能慢慢交好不是问题。
　　只是如果再往深的进去的话……
　　两人在说悄悄话的时候，秦仙儿已经经过了后台，因为想着这边出去就是贩卖机更近一点，正准备出去就碰见之前的那名乐队少女小可在边上踱着步，时不时地看向演奏厅外。
　　“怎么了，小可姐。”
　　出于好奇，秦仙儿问了句。
　　“诶，是仙儿妹妹啊。”
　　小可抬眼见到秦仙儿，看了眼身后的准备室叹了口气。
　　经过她的解释，原来刚才乐队退场并不是因为其他原因，而是安排出了意外，乐队原本设想的是用一两首正常的摇滚歌曲来暖场，然后演奏受邀产商的游戏剧情主题曲，如此就能顺利完成商单的宣传，但计划总是赶不上变化。
　　游戏音乐往往不像正常歌曲那般容易，音域更加丰富，还要用到不少特效音，需要键盘手来控场，乐队的键盘手今天睡过头一小时前才出门，暖场的另一个原因也是为了等他赶到。
　　可谁想就快到会展中心这边的时候，因为没戴头盔被交警抓住了，刚好还赶上安全主题月，正在接受思想教育，这中间没个十几分钟肯定是躲不掉的，他们也总不能一直用其他歌曲来拖延时间。
　　“嘿嘿，让仙儿妹妹你们看笑话了。”
　　小可吐了吐舌，但转而又是唉声叹气道，“这还是我们接到的第一个商单，排练了好久，这要是搞砸了，我们倒还没关系，六六姐这段时间的辛苦可就全泡汤了。”
　　怎么自己总是会碰见这种事情……
　　秦仙儿在心底叹了口气，但总不能当做没有看见。
　　“我会弹点电子琴，也许能帮到你们？”
　　准备室内。
　　嘉怡原本还抱有一丝期待，等待着消息，片刻却是从键盘手那里收到一个泪流满面的表情，顿时自个儿也要泪流满面了。
　　“可恶啊，这个死耗子，都说让他多设几个闹钟了。”
　　“所以六六姐，我们现在该怎么办，小璃那边快弹完一首曲子了。”
　　言下之意是没多少时间了。
　　嘉怡揉了揉额头，“实在没办法就去掉键盘的部分，效果差就差吧，总不能拖着。”
　　而就在她话音刚落的时候，准备室的门突然被打开。
　　“六六姐，救星来啦！”
　　小可兴奋地推门而入。
　　嘉怡和乐队的其他成员还没明白怎么回事，听到小可的解释后，顿时将目光投向了对方身后的那道娇小身影上。
　　“仙儿妹子会弹电子琴？”
　　“我学过钢琴，接触过一些。”
　　秦仙儿解释道。
　　钢琴跟电子琴都是键盘乐器，如果拥有钢琴底子在，学习电子琴的弹奏并不会太难，钢琴弹得好的人电子琴多少都会弹一些，毕竟其中的路数摆在那里。
　　嘉怡显然也知道这其中的道理，眼前一亮，连忙将着秦仙儿带到电子琴前摆上了乐谱。
　　“仙儿妹妹，你弹弹看这段的前奏。”
　　第一遍乏善可陈，甚至可以说是有些灾难。
　　但秦仙儿已经多少找到了原身之前练习电子琴的那种手感。
　　第二遍开始就挑不出太大的毛病。
　　第三遍准备室内的所有人眼中都是焕发了异彩。
　　尤其是嘉怡，原本在第一遍的时候还有些失望，现在已经彻底震惊于对方的进步速度，这哪里像是刚接触的新人，已经有几分高手的风范了，只是一些细节部分欠缺打磨而已。
　　“完全没问题，仙儿妹妹就拜托你了，我把几个功能键说一下。”
　　虽然继续练习下效果更好，但嘉怡知道时间紧凑，打断了对方准备第四遍的弹奏，快速地介绍着电子琴上的特殊键位以及分布。

第四十一章 盐汽水
　　这些对普通人来说可能有些困难，不但要记住键位还要记住功能，以及在什么时候运用，只有多练习才能够熟练。
　　但秦仙儿的学习能力很强，仅仅介绍了两遍再次确认了下就基本厘清其中的区别。
　　看得嘉怡更是眼放异彩，恨不得把原来那个键盘手练度重置了，全力培养这个高成长率的SSR金卡，只可惜换不得。
　　心情多少放松下来的嘉怡，突然想到了一件事情。
　　“对了，仙儿妹妹，你会和声吗？”
　　眼见着舞台上莫璃又要弹唱完一首歌曲，某位少女还是没有回来。而就在观众席上的小纾和鹿筱筱有些奇怪的时候，远处有道身影匆匆跑来。
　　只不过来的却不是秦仙儿。
　　“嘛，久等了吧，抱歉，因为那边的机器付款有点麻烦，这是小妹妹你的汽水，还有筱筱妹子你的奶茶。”小可将着饮料递到两人的手中，自己也开了罐冰可乐美美地喝上了一口。
　　刚放下可乐，就是对上了两双莫名的目光。
　　“姐姐大人呢？”
　　面对小家伙的疑惑，小可嘻嘻一笑，在两人旁边的座位坐下，伸手指向了前方，“你们看上面就知道了。”
　　顺着对方所指示的方向看去。
　　舞台上的莫璃刚刚结束吉他独唱，收获到了底下又一波掌声，只是从掌声的程度能看出观众们的兴致已经不像刚开始那么高。
　　好在这时候，嘉怡也带着乐队重新登上了舞台。
　　只是其中多出两道身影来，其中一人是之前叫做阿茂的乐队主唱。
　　另外一人则是走到了空缺的电子琴前。
　　在昏暗的舞台灯光下，那个娇小的人儿更显得如同水仙般出尘，只不过隐没在了乐队不起眼的角落，只有鹿筱筱跟小纾她们几个以及部分观众能够注意到。
　　“诶诶诶，姐姐大人怎么上去了？”
　　“嘿嘿，因为是我们临时请来的乐队成员。”
　　小可笑了笑，给两人简单解释了下。
　　舞台上的莫璃转眼见到乐队里多出的那道身影，不禁微楞，虽然知道事情的始末，也没有想到最后会是这名少女代替了乐队里键盘手的位置。
　　不过在嘉怡的眼神示意下，也从中读懂了含义。
　　将主唱的位置让给阿茂，莫璃带着吉他走到侧面向着身后投去一眼目光，满是感兴趣的神色，她很期待对方会带来怎样的演出。
　　虽然有临时赶马的嫌疑，但能够让六六姐给出这么高评价的人可不多。
　　而很快当主题曲的前奏随着鼓点响起时，她便是彻底明白了。
　　电子琴其实并不算乐队的灵魂人物，但追求更佳的演出效果，电子琴的重要性不言而喻，因为能够模仿各种乐器来丰富音色，这是吉他、贝斯都做不到的，而在和声的渲染以及音域填充方面，电子琴也都能够提供充分的帮助。
　　可以说键盘手在乐队里的定位是相当于辅助，而一个优秀的键盘手能够为歌曲增色许多。
　　相比原本的键盘手，少女的弹奏能够听出几分青涩，但在细节方面的把控绝对是毋庸置疑，简单的起落瞬间就将着主题曲的那种史诗感烘托而出。
　　莫璃眼眸微亮，没有犹豫地与着贝斯的扫弦一同，踏入到那片音乐营造出的国度中。
　　然而她不会想到，这还不是最惊喜的地方。
　　阿茂的声音相比其莫璃而言更加浑厚，像是砂石滚过般，演唱这种充满激情感的歌曲虽然很适合，但整体音色上依旧略显单薄。
　　特别是在高潮部分，因此就需要其他人的和声来共同撑起。
　　原本这部分是由小可跟嘉怡负责。
　　现在莫璃接过小可的任务，跟着阿茂的主调填上中间的底色。而在旋律的最高点，一道澄净空灵的女声悄然响起，完美地融入到了高音的部分。
　　相比起主唱，和声有时候更难，因为既要抓稳韵律本身，又不能喧宾夺主。
　　先前嘉怡之所以会想到让秦仙儿代替自己，其中最重要的一点就是对方的声音很干净清澈，这点尤为适合和声，但她也没有想到过效果竟然会是如此出色。
　　在这道清澈的声音融入后，由阿茂跟莫璃撑起的和声基调瞬间就充满了立体感与史诗感。
　　犹如炎炎盛夏吹面而来的轻风，观众席上几乎所有人都不禁起了一身鸡皮疙瘩，感觉灵魂都被洗涤过般震颤无比，心脏和血液也随着乐队的演奏彻底被彻底激起。
　　而在演奏刚刚结束的瞬间，整个观众席也都是响起了一片雷鸣般的掌声，还有成片的欢呼与口哨，甚至于有人兴奋地起身挥舞手臂大声呐喊。
　　“盐汽水，盐汽水！”
　　“再来一首！再来一首！”
　　“不过瘾不过瘾！”
　　商单不可能仅仅只有一场，产商推出的新剧情音乐也不可能只有一首，见到现场这么火热，嘉怡向着乐队里的其他人眼色示意了下，立刻转场准备起了下面的歌曲安排。
　　五张乐谱秦仙儿都已经看过一遍不成问题。
　　而且接下来四首歌曲除去最后一首的难度都不如第一首，何况随着演奏的进行，她的演奏愈加熟练，在第三场开始的时候已经完全听不出生涩感，可以将更多的注意力放在和声上面。
　　少女的存在仿佛具有神奇的魔力，就像是引起乐队共鸣的节点般，包括嘉怡、莫璃在内的其他成员也很快融入到了演奏中去，发挥出比平常更加出色的水准。
　　引得现场的氛围更加火热。
　　就连演奏厅外都有不少人被音乐所吸引，情不自禁地走入其中。
　　端木槿刚刚从文库的展厅那边回来，打听到下午文库会举办一场COS见面的活动，虽然不知道是否还能再见到那名少女，也是决定留下来看看，暂时去其他地方逛逛。
　　而就在她经过游戏区边上的演奏厅时，偶然听见里面传来的音乐演奏，不禁停下了脚步，下意识地向里面看去了一眼。
　　“莫璃同学？”
　　端木槿微微一愣。
　　因为位置和舞台灯光加上的原因，她只见到了舞台侧前方的莫璃，并没有注意到后方那道弹奏键盘的身影是多么眼熟。
    ……
    ……
    新周新赞(๑✦ˑ̫✦)✨
    周四那边正式体检，这几天还是定时更新先。

第四十二章 两处的心事
　　在学校里的时候，端木槿就听人谈起过莫璃会弹奏吉他的事情，却也想不到对方竟然能够作为乐队的成员登场表演。
　　虽然对这类摇滚乐、流行乐并不感冒。
　　但这并不妨碍她走入到演奏厅中，找了个后排的座位坐下。
　　毕竟是同校同学的演出，二来这个乐队演奏的音乐确实不错尤其是和声部分，而且最主要的是，她刚好也想找个地方坐坐。
　　听着舞台上的演奏。
　　端木槿从随手搁在身前的手提袋中，取出了一本画集。
　　纤细的指尖停留在封面，不管是身姿还是容貌都能看出与那名少女有几分相似神韵的国风角色上轻轻摩挲过。
　　一页一页，就像是欣赏着优美的文学集般细细翻看。
　　目光也随着画册上少女的身姿而逐渐沉醉，没入到心口染上滚烫的躁意，尤其是在想到自己顺带买下的那份限定手办以及抱枕的时候，脸颊上更是多出了一抹动人的酡红。
　　“豆沙麻糬么……”
　　端木槿轻声念叨着画册上的名字。
　　不论是角色的形象设计还是名字来看，这个画师肯定跟那名少女有着千丝万缕的联系，这之后的漫展就算没有见到她，也可以通过这个画师来寻找。
　　舞台上一首歌曲结束。
　　跟着周围的观众鼓了鼓掌，端木槿浅浅一笑，伸手合上了书页收好放回到手提袋中，将着发丝撩到了耳后起身离开。
　　接下来再逛逛周围好了。
　　反正不管从什么方面来讲，这一趟的她已经不枉此行了。
　　观众席的前排。
　　鹿筱筱抱着手中的奶茶，呆呆地看着舞台上那道焕发着别样神采的身影，只觉得与那个视频所见到的是如此相似，而此刻更加直观也带给她更强烈的触动。
　　仿佛一切事物都如流沙般退去只剩下了少女的影子，以及心跳扑通扑通的声音。
　　原来她不仅会弹古琴，电子琴也弹得这么厉害吗？
　　这一刻鹿筱筱突然觉得，前世的自己好像从来没有真正地去了解过对方，不管是喜好还是习惯从来都是以着自己为先。
　　相识一年才知道对方的生日还记错，少年却是将那个刻错生日的手链当做宝物般对待，记得每个重要的日子，在每个生理期来临前都会耐心地帮她打理好一切。而她却听不出电话另一头的虚弱，在其发低烧的时候还拉着他一同陪自己玩游戏，甚至因为自己的失误去责怪对方。
　　少年把很多的温柔都给了她。
　　那时候的小姑几乎每天都会提起他的名字。
　　“这是小秦托我给你特意做的药膳。”
　　“筱筱，小秦给你买了最爱吃的糕点。”
　　“小秦……”
　　她却是听得多成了习惯，如同微风绕过耳畔不留一点痕迹，或者说全然将着那些好意当成了理所应当。而他就像是春泥隐藏了所有的光彩，默默付出了所有却只等到一句冰冷的回绝。
　　鹿筱筱的心底早已绞痛过，此刻只能泛起一阵无法言喻的生涩。
　　明明此刻的人儿焕发了原本就属于她的光彩，自己却连为她高兴都做不到，甚至有些担心那道光芒太过耀眼会吸引到更多人的注意。
　　怕被别人抢走。
　　即便自己连用勇气也没有，却依旧希望对方像前世那样只关注着自己只喜欢自己，鹿筱筱知道这很自私，但她就是不可抑制地这么想着。
　　舞台上的歌声就像是浪潮般，将少女的思绪拍打向更遥远的远方。
　　而观众席的氛围，也随着最后一首主题曲的完美演绎达到了高点。
　　全场都是致以了最热烈的掌声，像是另一道海浪般铺天盖地地在演奏厅内响起，当然免不了旁边某个闲不住的小家伙，以及乐队原负责主音吉他手现工资小偷的少女。
　　见到现场的氛围如此高涨，游戏产商也立刻跟进，在乐队退场后将着乐器收拢到了幕后，开始周年庆以及新版本的预热直播。
　　“走，我带你们到后台庆功去了~”
　　看到嘉怡等人退场，小可起身向着两人招了招手。
　　小纾连忙从着座位上跳了下来，转头却是见到鹿筱筱依旧望着舞台的方向，眼眸随着灯光而显得璀璨斑斓，不知道在想着什么。
　　“嘻嘻，被姐姐大人的魅力迷住了吗，走啦麋鹿姐姐，以后有的是时间慢慢欣赏啦！”
　　小纾拉起了对方的手臂。
　　鹿筱筱这才是回过神来，不自觉地被小纾带着跟上前面小可的步伐。
　　刚刚来到准备室外，就听见了震耳欲聋的欢呼声。
　　“酷毙了！”
　　“噢噢噢，仙儿妹妹你就是我们的救世主！”
　　“感觉好久都没这么尽兴过了~”
　　嘉怡抓住了秦仙儿的小手，目光灼灼，“仙儿妹妹，有没有兴趣来我们乐队挂名，时间全凭你自己安排，让耗子那家伙给你当替补，只要你愿意踢了他都没问题。”
　　虽然是句玩笑话，但也能够感受到对方的热情。
　　秦仙儿还没有遇到过这种仗势，顿时有些不知如何是好。
　　好在这会儿说曹操曹操就赶到了。
　　准备室的门被推开，一名青年火急火燎地闯了进来，还没抬头第一句话就是，“卧槽，你们从哪里找来的高手。”
　　这个男生就是乐队里迟到的键盘手，在接受罚款和批评教育后马上就赶了过来，只是那时候乐队都已经上台在表演第三首歌曲了。
　　原本以为没有自己控场，演出效果会大打折扣，却没想到乐队里竟然找了个人作为代替，而且技术不比他逊色，在某些方面还融入了自己独特的理解，让音域的起伏变得更加自然。
　　他一时间都忘了自己过来是做什么的，跟着观众一起连着听完了接下来的演奏后才是回过神来到后台，就有了前面这一出。
　　“临时找到的，这是小璃的朋友仙儿妹妹。”
　　嘉怡伸手在对方的肩膀上砸了一记，挑了挑眉，“怎么样，死耗子，这技术你给打替补没问题吧，人家是学钢琴的，只上手十分钟不到就全学会了。”
　　男生被提醒，抬眼见到面前的少女不由得眼前一亮。
　　再听见嘉怡的话眼中更是赞叹，不全是对方那出众的身姿，还有对其音乐能力的欣赏，由衷地竖起了大拇指。
　　“厉害！”

第四十三章 奖励一朵小红花
　　“并不算是刚上手，以前也接触过。”
　　秦仙儿无奈地解释了下，倒是有些耐不住众人你一言我一语的夸赞。
　　“用不着谦虚，仙儿，就算是这样也很厉害了。”
　　莫璃放好吉他，从着不远处走来，虽然嘴角挂着散漫的轻笑，但眼中的欣赏是显而易见的，向着少女伸出了手掌，“总之，合作愉快不是么？”
　　“没错，合作愉快！”
　　“我们是盐汽水乐队！今天起就要记住这个名字！”
　　“好家伙调侃我是吧，看我不打死你。”
　　“合作愉快。”
　　秦仙儿同样伸出手在半空击了个掌，与着莫璃相识了一眼，彼此会心一笑，显然刚才那场出色的演奏不仅征服了观众，同样将两人间的距离拉近了许多。
　　这一幕刚好就落在，跟着来到准备室的鹿筱筱眼中。
　　两名少女之间的那种默契与搭配感，以及彼此眼中的心意相通在她看来是如此的刺眼，再看到秦仙儿被如同众星捧月般包围其中，不禁默默地咬了咬嘴唇，心中升起了几分苦涩，只能用垂下的眼眸来掩饰下眼角的慌乱。
　　“给姐姐大人一朵小红花，很棒哦，接下来还要好好表现！”
　　“谢谢你了。”
　　秦仙儿有些好笑。
　　收下对方帮自己贴在手背上的小红花，也是伸手刮了刮这个人小鬼大的小家伙鼻子。
　　旁边的嘉怡耐不住寂寞凑了过来，“小纾小纾，姐姐刚才也很努力的！”
　　兴许是刚才舞台上的乐队演出，的确改变了一开始的印象。
　　“唔，勉勉强强吧，给你个进步奖。”
　　小纾嘟着小嘴想了想，勉为其难地从包包里取出了一朵迷你版的小红花递了过去。
　　“我也要我也要~”
　　“仙儿妹妹是人家找来的，这记个头等功没问题吧，小纾？”
　　“你这个工资小偷有什么资格，跟耗子对半分一朵还差不多。”
　　“泪目了，我个挂机的竟然也有功劳。”
　　乐队里的众人顿时化身为了小学生将着小纾老师包围到其中。就连莫璃也不例外，凭借着过硬的实力轻松地拿到了小红花，还炫耀般向着嘉怡晃了晃，倒有几分难得的小孩子气。
　　看着周围其乐融融的画面，秦仙儿眼角不禁染上了几分清浅的笑意。
　　果然还是热闹点比较好。
　　“喂，那个……”
　　耳旁响起的声音，让秦仙儿不禁投去了目光。
　　鹿筱筱偏过了目光，望着房间的角落，即便看不清神色，却依然能够见到一抹嫣红自桃粉般的长发间晕染而开，就像是诗里所写的人面桃花相映红。
　　“很……很好听……弹得还有……和声……”
　　简单几个字好像就花光了少女所有的勇气，还差点咬到了自己的舌头，羞得忍不住想要找个洞钻进去。
　　“是吗，谢谢。”
　　轻柔的声音让鹿筱筱下意识地转头看来，对上面前比自己还要娇小几分的人儿，那双还带着几分明媚的眼眸，莫名的羞耻感瞬间化作滚烫的血液倒流上了脸颊。
　　“不……不要误会，只是单纯觉得好听而已……别……别得意忘形……”
　　“好的。”
　　秦仙儿没怎么在意，倒是对鹿筱筱竟然会主动开口夸人而感到有些奇怪。毕竟她很了解对方那骄傲或者说有些别扭的性格。
　　再想到对方之前的行动。
　　只是想交朋友的话，秦仙儿总觉得对方似乎对待她有些特别。如果目标是好朋友的话，那为什么又会选中她呢，就因为她打爆了对方的对线？
　　……仔细想想好像确实。
　　就算以前水友赛有和大师王者对线，对面也是放水了许多。所以现在的情况应该就类似传统的《霸总爱上我》桥段——
　　女人你成功引起了我的注意？
　　“……失策了。”
　　秦仙儿微不可查地叹了口气。
　　“什么？”
　　鹿筱筱好奇道，刚才的温柔让她的情绪多少已经恢复过来。
　　想着自己都有重生的经验，怎么可能会输给其他人，顿时就有了不少底气。只能说她就是这样吃了蜜就忘了疼的孩子，否则前世不会到最后才长了记性。
　　这种习性也说不清究竟是好是坏，反正放在现在倒是件好事。
　　“没什么，奶茶已经喝光了。”
　　秦仙儿看了眼对方手中的饮料。
　　因为要掩饰害羞的模样，从刚才开始就有一口没一口地咬着吸管，却丝毫没有察觉到奶茶已经见底。
　　直到被提醒鹿筱筱才反应过来，脸红了下连忙将奶茶丢进旁边的垃圾桶，但双手又显得有些局促，只能不自觉地揪着衣角。
　　好在少女的尴尬并没有持续太久。
　　嘉怡和莫璃等人在这时候收拾好了东西，带着小纾一同走来。
　　“仙儿妹妹，筱筱妹妹，走啦，耗子说为了将功补过请大家吃饭，千万不要放过他。”
　　“没错，今天不狠狠地宰他一顿难解心头之恨。”
　　“你个工资小偷别叫，小璃跟仙儿妹妹才最有资格说这句话。”
　　“我算过，给耗子留个50块够他月底剩下这几天活了。”
　　“MD你们还是人？”
　　临近11点差不多该是午饭的时间，秦仙儿想了想没有推却，顺了嘉怡等人的心意，而鹿筱筱和小纾这边也不用多说，自然是跟着前者的选择。
　　众人将地点选在了展馆内的一家中餐厅，不同于临时搭建的摊位，这是会展中心内原本就开设的餐饮，在漫展期间的客流量可以说是热闹非凡，大厅这边的座位都已经坐满。
　　万幸的是刚好有个包厢空了出来，被他们这边抢到。
　　虽然之前嘴上都是那么说，但事实上嘉怡等人对自己乐队里的成员还是很宽容的，点的都是正常开销和数量的菜品。
　　让某个都准备月底啃馒头的键盘手顿时松了口气。
　　而秦仙儿这边在用餐的时候，当然也不可能还保持着全副武装。
　　即便有所预料，但在见到少女摘下口罩跟帽子，露出那张绝美无暇的面容时，众人依旧是免不了被惊讶到。
　　世界上竟然还会有这么好看的人儿，而且身姿跟气质还是如此出众特别，简直就像是画中走出来的一样。

第四十四章 谐音梗要扣钱的
　　莫璃勾起了嘴角，眼中满是奇异的神采，原本就浓厚的兴趣更甚，总觉得跟这样的美少女作伴会发生很多很有意思的事情。
　　鹿筱筱也没想过前世的少年竟然会变成这样娇小可人的女生，一时间不由得看呆了。
　　直到被旁边的小纾拉了拉衣角，见到小家伙那双带着促狭笑意的眸子，才是反应过来，脸蛋微红连忙帮对方倒了杯饮料，只是收回的目光依旧时不时地往旁边偷偷瞄去。
　　虽然美人在前，不过乐队里面的众人都是成年人，也不会太犯花痴。
　　彼此反应过来后收起神色，在嘉怡出色的热场能力下，很快就是将气氛重新活跃起来，显得其乐融融。
　　中途嘉怡还不忘向秦仙儿再度发起邀请。
　　被以着学业拒绝后倒也没有气馁，无奈之下秦仙儿只好答应偶尔有空的时候会去乐队作客，并且也交换了两人的联系方式。
　　看得鹿筱筱这边踌躇了下，但还是没能鼓足勇气。
　　吃过午饭，乐队这边下午还有演出活动，嘉怡便带人准备回到演奏厅去，与着秦仙儿跟莫璃她们几人告别。
　　“你们慢慢玩，以后有空的时候可以聚一下。”
　　“接下来的演奏没有问题吗？”
　　莫璃双手插在外套的衣兜中，转头挥了挥手，侧脸的弧度优美而帅气，吸引到了旁边几名路过少女的目光。
　　“当然没问题。”嘉怡扬了扬马尾，比了个OK的手势，显得干练十足，“就算有问题，也总不可能老是让你们帮忙不是么，再怎么说我们可是盐汽水乐队的主力成员，你们说是吧？”
　　“我有点没信心，六六姐要不让小璃跟仙儿妹妹镇下场子？”
　　“啊，我还想当工资小偷。”
　　“我当替补也不是不行。”
　　嘉怡嘴角一抽，作势欲打，“可恶，你们几个拆我台是吧。”
　　虽然是这么说，但明眼人都能看出是在开玩笑而已，在挥手告别后，乐队几人也是相互间打闹着离开。
　　真好呢……
　　秦仙儿看着他们离开的背影，眼底藏着几分羡色。
　　能够找到一群志同道合的现实朋友，做自己想做的事情，并且为其付出了努力与汗水，这才叫做年轻，叫做青春。
　　这是她从未有过的经历，或者说无论是其中哪一点都未曾有过。
　　但现在不同，所有的一切都是有可能的。
　　不会再像平行时空中的那样永远在为别人而忙碌，她可以做很多很多事情，像阿嬷说得那样为自己而活，有一段崭新而美好的人生。
　　“在周围随便逛逛吧，就当是饭后运动。”
　　莫璃的声音拉回了秦仙儿的思绪。
　　“那就去跳舞机！”小纾眼前一亮，嚷嚷着要去游戏区的跳舞机那里报一箭之仇。
　　“也不是不可以，只是输了的惩罚你是知道的吧？”
　　莫璃不禁挑了挑眉。
　　“有什么好怕的，有胆量这次换三分之一！”面对挑衅，小纾显得不屑一顾，结果却是用最狠的语气说出了最怂的话。
　　“那我可要调高一个难度了。”
　　“哼，来就来！”
　　秦仙儿没有太多想法，鹿筱筱本身就是游戏迷很感兴趣，于是众人接下来的行程就这么暂时决定了下来。
　　只是去往游戏区的时候，秦仙儿像是想到了什么，好奇地向着莫璃问了句。
　　“话说回来，为什么你们要管嘉怡姐叫六六姐，因为她姓陆么？”
　　鹿筱筱跟小纾也是投来了目光，显然两人对此同样早有疑惑。
　　莫璃忍不住噗嗤一声笑了出来。好不容易止住了些许的笑意，向着旁边的三名少女与萝莉眨了眨眼睛，轻笑着解释道。
　　“不，因为她姓吴。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　虽然但是，谐音梗可是要扣钱的。
　　因为中午很多游客都在吃饭的缘故，跳舞机这边的人流并不多，因此秦仙儿她们很轻松地就是占据下了其中两台机器。
　　莫璃跟着小纾在旁边玩了起来。
　　秦仙儿去旁边买了几瓶水，回来的时候就见到鹿筱筱站在另一台机器面前，看似还在犹豫着挑选着歌曲，视线却是时不时地向自己这边撇来。
　　注意到自己投来的目光，又连忙装作什么都没发生般。
　　瞧见旁边还有在等待着位置的游客，虽然更有可能是围观群众，秦仙儿摇了摇头，走到对方旁边，随手将着水瓶放在了机器前的地面上。
　　“你应该有玩过吧？”
　　秦仙儿记得对方家中有买过跳舞毯，以及配套的设备。
　  之所以有类似的印象，是因为当初有次造访的时候，看到过少女对着电视屏幕上的音乐节拍跳舞的场景，为了照顾对方的羞耻心还特意回到玄关那边先出声提醒下，给她留出充分的时间。
　　“哼，当……”鹿筱筱刚想点头，突然像是想到什么般连忙改口，“你……你当本小姐很……很闲吗……”
　　言下之意是自己是连入门都没有的初学者。
　　是自己记错时间了？
　　秦仙儿没有太在意，“那我们选首简单难度的，你跟着跳一下很快能上手。”
　　虽然也就昨天玩了下，但天赋摆在那里，即便不如旁边的莫璃，除去那些高难外的其他歌曲对她而言都是轻松应对的程度，摆出这样教导的姿态倒不是没有资格。
　　只是当秦仙儿选定好歌曲后，注意到旁边的少女依旧暗戳戳地向自己投来目光，脸蛋微红，不自觉地绞着指尖。
　　“跳……跳太烂会被看笑话……”
　　秦仙儿沉默片刻，无声地叹了口气，“我会在旁边教你的。”
　　鹿筱筱要的就是这个，心中一喜，但脸上并没有表现出什么，“这是你的荣幸，本……本小姐可不会感谢什么的……”
　　旁边的莫璃跟小纾连着跳了几首，最后终于被后者抓住机会将着分数抬高到三分之一有余。
　　莫璃愿赌服输到旁边的摊位买了两根甜筒，将其中一根递给某个得意洋洋的小家伙，与着对方在旁边看起了另一台机器上两名少女的舞姿。
　　更准确来说，是秦仙儿在耐心地教导着鹿筱筱如何跟上节拍和动作，并没有太在意自己这边的分数如何。

第四十五章 异样
　　鹿筱筱很享受也很怀念这样的感觉。
　　温柔的声音，以及只关注着她一个人的目光。
　　让她仿佛回到了前世那种被保护，被宠爱着的时候。
　　那时候午后的阳光是很明媚的，好像铺开的金色大海般将屋子熨帖得暖洋洋一片，她玩游戏玩累了，就能靠在那具温暖的身躯上。
　　他会放下书，帮她轻轻地按着肩膀，将着剥好的水果送到面前。
　　如果太困了，睡上一觉也没有关系。
　　不用担心睡醒后看见的是漆黑一片的天空，也不会有被全世界抛弃般的孤独感在空荡的房间四处冲撞，因为睁开眼睛就能够感受到身旁始终依偎的温度。
　　少年会露出微笑，带她来到客厅，那里已经有热气腾腾的饭菜摆好在等待着。
　　偶尔的时候小姑也会刚好回来，三个人坐在餐桌上吃饭，闲聊，看着电视中热闹的节目，这就是她心中对于温馨的家最美好的诠释。
　　思绪飘飞的间隙，一不留神就是踉跄了下险些摔倒。
　　“小心点。”
　　好在旁边的人儿及时伸手，将其拉回。
　　身侧那宛若幽兰般的清香，将手掌包裹住的暖意，再听见这别样熟悉的话语。
　　鹿筱筱抬眼看去面前的人儿，已然与前世少年的身影完全重叠，不自觉地抓紧了那只柔软的小手，下意识地将身躯同样凑近而去。
　　直到感受到彼此间距离所贴近的温热才反应过来，就像是傍晚的天空忽地染上了烟霞般，脸颊瞬间爆红，刚好这时候跳舞机上的歌曲也是结束，连忙借此转身逃跑了。
　　“我……我去休息一下！”
　　将两人亲密的画面看在眼中，转眸再见到粉发少女向旁边的小纾逃去的举动。
　　莫璃随手拧开瓶水喝了口，掩藏下嘴角那一丝似有似无的笑意。
　　秦仙儿却是并没有去看少女落荒而逃的背影，而是让出位置走到旁边，看着仿佛还残留余温的手掌，轻轻地皱了皱眉。
　　虽然带着口罩似乎看不出特别，白皙的脖颈处却能见出几分霞色。
　　不是害羞，也不是兴奋。
　　而是莫名的躁动。
　　就在刚才与对方意外肌肤相亲的时候，秦仙儿突然觉得有股细小的电流袭上了脑海，沿着掌心的那一寸肌理。而随着对方的贴近那种感觉也就愈加明显，心跳也跟着扑通作响。
　　如果不是鹿筱筱先一步退却，秦仙儿估计会忍不住松开手。即便如此在少女离开后，身体依旧不免有些酥软。可能在那时候是有种多巴胺躁动的感觉，但回过神后更多的是抵触。
　　她讨厌这种不受控制的情况，况且这种生理反应显然也是件很奇怪的事情。
　　秦仙儿跟其他女生不是没有近距离接触过，却没有发生类似的情形，而且跟鹿筱筱在演奏厅的时候同样肌肤接触过，那时候也没有多少的感觉。
　　难道是自己太敏感了？
　　秦仙儿沉吟了片刻摇了摇头，收回目光，拿起地上的矿泉水与莫璃她们汇合。
　　在跳舞机这边玩了有将近半个多小时，周围的游客也随着中午时间过去而逐渐增多，变得热闹起来。
　　趁着还没有出现那种人满为患，每台机器都要等好久的情况。
　　几人在周围都逛上了一圈。
　　普通的街机、抓娃娃、投篮机、海盗船，还有模拟赛车滑雪等等各种游戏，都能见到她们的身影。
　　鹿筱筱是个资深的游戏迷，莫璃没少去过电玩城，秦仙儿的天赋摆在那里，最多是某个小家伙拖了队伍的后腿，但后者本身就是吉祥物的存在，而且还能卖卖萌加加油打打气，毕竟你总不能要求猫咪去打输出一样。
　　于是少女们那靓丽的身姿，自然而然地就吸引到了许多人群的目光，在每次拿下高分后都能引来一阵赞叹的声音。
　　在这过程中秦仙儿也找了个机会试验过，与莫璃跟鹿筱筱都分别近距离接触了下。
　　但结果除了换回前者别样深意的目光，以及后者瞬间变身蒸汽姬的魔术表演，最多也就是让周围不少人拿出手机拍下这一幕并在心里高喊贴贴赛高的画面外，似乎别无他物。
　　先前的感觉没有出现。
　　好似只是她的错觉般，又或者只是偶然的意外。
　　秦仙儿一时间也弄不清其中的缘由，只好作罢选择将疑惑搁置在了心底。
　　将着周围大部分的街机都游玩过一番，众人差不多也是兴尽。
　　正准备去其他展厅逛逛，刚离开电玩区这边，就见到有大量的人流向着旁边各大游戏的展区过去。
　　“诶诶，有什么热闹的么？”
　　小纾是闲不住的主，立刻就往那边探去了小脑袋。
　　莫璃似乎是提前了解过消息，看去一眼就明白过来，“官方举办的游戏嘉年华，市面上很多的游戏都在里面，还请了一些小有名气的UP主。”
　　“有联盟吗？”
　　鹿筱筱下意识地问道。
　　莫璃点了点头，很有经验的样子，“热度高的游戏都少不了，到时候还会有现场的表演赛，粉丝挑战赛等等活动。”
　　“听上去好好玩，我们过去看看嘛！”
　　听到有这么多有趣的东西，小纾顿时眼前一亮。
　　“你还会玩这个？”
　　莫璃闻言，不禁看了眼旁边这个似乎只有小学三年级的小家伙，目光有些微妙，显然是想到了一些网友们的亲身经历。
　　小纾却是没有这个自觉，叉起了腰，一幅洋洋得意的模样。
　　“哼哼，人家可是帮姐姐大人跟麋鹿姐姐他们打过团战的，麋鹿姐姐还是钻石高手呢！”
　　高情商：打过白金钻石局的团战。
　　低情商：把前期优势全送了出去。
　　秦仙儿跟鹿筱筱都有些小尴尬，后者虽然从小纾那里得知了当时的经过，但前期对线失利的确还是自己的问题，而前者也不太好意思讲明这其中的缘由。
　　“厉害厉害。”
　　虽然是在夸赞，但明眼人都能听出其中的敷衍，莫璃轻笑着转眸看向了另外两名少女，“听上去你们都玩得挺不错的样子，都主玩哪个位置，我擅长打野，有空的话可以一起。”
　　“中单射手。”鹿筱筱顿了下，又是轻哼了一声补充道，“不过本小姐可是很忙的，你们想一起玩必须要提前跟人家预约好才行。”
　　“OK，仙儿呢？”
　　莫璃自动忽略了后面标准的傲娇式扩展句。
    ……
    ……
    想设个定时更新弄错了，明天歇逼了

第四十六章 后台交谈
　　“辅助。”
　　秦仙儿随口说道。虽然她所有位置都会一点，但其中玩得最多的还是辅助位置，这么说倒也没有错。
　　“哦，竟然是辅助。”莫璃闻言有些讶异地看了眼少女那出众的身姿，勾了勾嘴角，“我以为像仙儿这样出众的女生应该是玩中单射手才对，像筱筱那样。”
　　毕竟形象决定印象，像秦仙儿这样即使遮掩过走在人群中依旧显眼的美少女，下意识地会以为在游戏中也是扮演那种耀眼的角色，不像辅助很多时候都是充当绿叶的作用。
　　“个人习惯不同吧。”
　　秦仙儿总不能说自己前世习惯打辅助，况且她认为能够帮助别人也是件令人开心的事情，这或许就是她很多时候总是充当主动付出的那个角色的原因。
　　“嗯，可能是固有印象了。”莫璃点了点头轻笑道，“不过能被仙儿辅助的射手应该是很幸运的……”
　　只是还未说完，突然被一道声音打断。
　　“别……别光站着浪……浪费时间了，小纾我们赶紧过去吧！”
　　“冲鸭冲鸭！”
　　鹿筱筱转过身看不清神色，带着小纾便是向着人流的方向跟去。
　　秦仙儿跟莫璃相视一眼都能见出彼此的疑惑，不过倒也没有太在意，跟在了两人的身后向着另一侧的展馆走去。
　　嘉年华展厅，联盟专区后台。
　　诗鸟正在跟半戴着耳机听音乐的兰言有一搭没一搭地闲聊着，门口突然传来哐哐两声轻响，将她们两人的目光吸引而去。
　　“打扰到你们了么？”
　　端木槿曲起手指敲了敲门框，见到两人目光望来，嘴角弯起了一抹温婉的笑意，倒不像是突然造访的不速之客，反而更像是这里的主人般显得落落大方。
　　“会长！”
　　诗鸟见到来人顿时眼前一亮，扑上前去抱住端木槿，在对方柔软的胸前蹭了蹭，发出了陶醉的声音，“嘿嘿，还是会长的触感最好，兰兰的还是有点小。”
　　兰言刚刚摘下耳机就听见这么一句，不禁青筋直冒。
　　不过有人倒是已经替她提前出手惩治了。
　　砰——
　　一记响亮的脑瓜崩，弹得少女顿时惨兮兮地捂住额头。
　　“没个正经的。”端木槿随手将着手提袋放在身侧，在边上坐下轻轻地伸了个懒腰，尽显柔美的身段，“好了，别演戏了，再装学校有舞台表演我就只派你上去了。”
　　“别别别，会长大人这么好，怎么舍得让人家这个小社恐上去出丑呢。”
　　诗鸟吐了吐舌，连忙收起动作趴在座椅的扶手上，可怜兮兮道。
　　“你是社恐的话，阿言都算重度自闭了，坐没坐相乖乖坐好。”
　　莫名又被误伤的兰言眼角抽搐，决定不去在意这些细节，话语带着几分好奇，“会长怎么突然想着来漫展这边了，而且也不跟我们说一声？”
　　她们早在几天前就喊过端木槿，虽然被拒绝也并不感到意外，因为知道对方的家教严厉，可谁想现在又在漫展见到了对方。
　　“看到了点感兴趣的东西，临时起意就偷偷过来了，顺便探望一下你们。”
　　“感兴趣的……”
　　作为好友，兰言知道对方那个私下的秘密，虽然表现得没有诗鸟这么明显，但看着对方微笑眨眼的神色多少能够猜出一些。
　　只不过还没等她询问具体，诗鸟那边突然传来的声音打断了她的话语。
　　“诶诶诶，神州风韵！还是清弦儿的全套设定集诶，会长你怎么突然也关注起这个了，之前跟你推荐过好多次都没理人家的说！”
　　兰言将目光投去。
　　诗鸟正捧着端木槿带来的手提袋嚷嚷着，封面上隐隐显现着一名别样熟悉的角色，正是昨天在舞台上看到过那名少女模特出演的清弦儿。
　　“看到感兴趣就买了。”端木槿浅笑，语气中还有些开玩笑般小埋怨，“你当时应该再劝劝我才对，没准就跟你一样入坑了。”
　　主要她那时候也没有这方面的心思，如果早点发现这个角色，看出其与前世的少年有千丝万缕的联系，她就可以按照这个方向去寻找那个人的线索，不至于一年来都没有任何消息。
　　“诶，也就是说会长也被小弦儿迷住了嘛！太棒了，清弦教再添一员大将！”
　　诗鸟没听出对方话语中的复杂，只是眼前放光。
　　兰言却是联想到什么，“会长，你该不会是看了小诗发的那个视频了吧？”
　　“视频？”
　　端木槿疑惑地眨了眨眼，有种别样的可爱。
　　“就是这个啦。”诗鸟笑嘻嘻地拿出手机，点开了自己昨天拍下的视频递到她的面前，“昨天广场那边有舞台演出，神州系列的角色也有登场，本来只是去凑凑热闹，没想到有个超级厉害的coser把人家的小弦儿彻底演活了！”
　　她昨天就将视频传到了网站上，短短一天的时间就收获到几十万的播放量，还让粉丝数蹭蹭蹭地向上涨了几万，可把她兴奋得大半夜都没睡着。
　　至于是视频的原因，还是视频的原因，那就不得而知了。
　　从对方的话语中就隐隐猜到了什么，当看见那熟悉的场景时，端木槿已经基本确认下来，掩嘴轻笑，“不是，我看到的是另一个视频，别人转发过来的，不过跟你这个拍的差不多。”
　　“哦？难道会长对那个女生也很感兴趣吗！”
　　诗鸟愣了下，倒是难得聪明了一回赶在兰言前面反应过来。
　　“等会那边有场cos见面的活动。”
　　端木槿微微一笑，没有明说却是尽在不言之中。
　　“但这种活动不是所有的coser都会过来吧。”
　　“过去看看总是没错的。”
　　“对哦。”诗鸟一拍手，双眼放光抓住了端木槿的手，“会长，一定得要到照片哦，如果有联系方式什么的最好！人家的幸福……清弦教的未来就拜托你啦！”
　　如果不是因为等会就要参加网站的活动安排，她估计也会跟着跑过去凑热闹。
　　“看情况吧，而且你不也说了不是所有人都会到么。”
　　端木槿掐了下少女的脸蛋，从着座位上起身。
　　“所以真的就只是过来‘探望一下’。”兰言在旁边忍不住吐槽道，她深刻地感觉到她们两人对会长来说只是个附赠品。
　　“嘛，你们不还有事情要做么？”
　　“会长心虚的时候，眼睛总是会看向左上角的。”
　　“啊啊，被发现了呢。”
　　说是这么说，端木槿却没有什么尴尬，俏皮一笑。
　　伸手准备拿起手提袋，诗鸟却是抢先一步夺过，“会长你先过去呗，这里面有本新出的设定集人家还没看过替你保管下，到时候你再回来拿嘛~”
　　“好吧，不过要是弄丢的话，开学后一个月的卫生安排都由你负责。”
　　端木槿也没有太在意，转身挥了挥手。
　　“遵命！”
    ……
    ……
    ……
    天气转冷了，大家记得保暖，我已经保暖内衣，睡衣，热水袋全副武装了。
    体检应该没啥问题，不知道啥时候入职，这本书的成绩说实话有点差，可能我的天赋也就这样了吧，不过我也不太在意这么多了，慢慢写总能写完的。
    如果可以的话，求下追读（就是看到最新章），这样可以试试跟责编要下有意思，推荐期间把存稿也会放出来一些。
    那就这样吧，顺便感谢各位的月票~

第四十七章 相遇的双方
　　端木槿离开后。
　　诗鸟这边翻看了下那本新的设定集还没多久，外面就有工作人员过来让她们到现场准备活动的安排。
　　无奈之下只好匆匆看完后面几页放回手提袋中，交给那名换班的工作人员代为保管，并且留言告知了会长，免得对方回来找不到自己。
　　随后诗鸟才是跟着兰言向着嘉年华现场走去。
　　“我就不应该听你的接了这个活。”兰言看了眼远处人山人海的火爆场景，叹了口气，“我只是个小唱见而已。”
　　虽然还有很多UP主和知名人物都受邀来到现场，游客大部分的注意会被旁边的表演赛吸引去，但她们负责的挑战赛这部分肯定关注也不少，一想到要在这么多人面前玩游戏，她就有点紧张。
　　“安心啦，兰兰，我们俩的组合保证无敌的！”
　　诗鸟安慰道，一边说着一边还比划着，像是要把看不见的敌人统统消灭掉，“嚯嚯嚯！神挡杀神，佛挡杀佛！现在只需要找两个‘幸运路人’就行……哎呀。”
　　她还在想象着自己打出亮眼的操作，享受到周围人崇拜的目光时，刚好路过拐角与着几名少女碰了个正面。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　听见这清澈的声音，诗鸟刚升起的几分火气就被打消了大半，对方态度这么好，何况自己也没有看着路的原因在。
　　只是抓着对方洁白的小手起身，抬眼见到面前少女的眼眸以及那熟悉的身姿时。
　　诗鸟忽而一愣，等到回过神后，眼中残留的怨念顿时转变为了惊喜之色，紧紧地握住对方的双手，“小弦儿！你是昨天的小弦儿！”
　　兴奋的声音甚至将旁边路过的几名游客目光都吸引了过来。
　　秦仙儿一脸茫然，她并没有想到被自己撞到的少女会突然间如此兴奋的样子，一时间也不知道该做何反应。
　　小纾不知道发生了什么情况转头好奇地看来，旁边的莫璃倒是从对方的话中猜到了一些，停下脚步目光中更多的是看戏。
　　倒是鹿筱筱，见到那名陌生的少女突然贴近到秦仙儿的身前，还做出那么“危险”的动作，心中的危机感瞬间被引爆，几乎是下意识地插入到两人中间，将着诗鸟隔开并且向着后者露出警惕的神色。
　　模样像极了护食的虎崽般。
　　“你是谁，干嘛过来打扰我跟小弦儿的亲密交流。”
　　见到自己的小弦儿突然被面前的少女隔开，诗鸟顿时有些不悦，即使对方同样是个高水准的美少女，但她的性癖可是很专一的。
　　“哼，你又是谁，知不知道这样很没礼貌，本小姐最讨厌的就是像你这样的人了。”
　　鹿筱筱双手撑在胸前毫不相让，针锋相对道。
　　“你讨厌就讨厌呗，人家又不稀罕你的喜欢，赶紧让一下我要我家的小弦儿就行。”
　　“不让！什么叫你家的！”
　　“哦呀，不然还是你家？”
　　“总总总……总之仙儿不是你的！”
　　眼见着两人间火药的意味渐浓，旁边总算反应过来的兰言，轻轻地敲了记诗鸟的脑袋，将自己这个笨蛋的好友拉回到了身旁。
　　“抱歉，打扰到你们，小诗是太激动有点乱来了。”
　　“没关系，不过你们……认识我么？”
　　秦仙儿回过神，轻轻地皱了皱眉。
　　“我们昨天……”
　　经过兰言的解释，秦仙儿等人才是明白了这其中的经过。
　　看了眼对面还在向自己投来热切目光的某位少女，秦仙儿微微汗颜，倒是有些后悔当初答应夏雪跟小纾上台演出的举动。
　　现在想来的确是有点冒失了。
　　“好了，小诗，我们该去现场那边安排了，不要打扰人家。”
　　兰言想要将着自己的好友拉走。
　　诗鸟却是死死地抱住了旁边的柱子，“不要嘛，兰兰，好不容易碰到了人家心目中最完美的小弦儿，让人家起码合个影嘛……”
　　“那边的工作怎么办？”
　　“哪有人上班不迟到的……诶，有了！”诗鸟突然想到了什么，向着几名少女当然主要是秦仙儿投去期待的目光，“你们既然来这边，应该会玩联盟吧？”
　　几人都是点了点头。
　　鹿筱筱一直有所警惕，起了疑心，“你，你问这个想干嘛？”
　　诗鸟没有理会对方，不过也是解释道，“嘉年华联盟区有个挑战赛活动，我们就是受邀负责其中一场的直播UP主，要不要来挑战一下，奖励可是很丰富的！”
　　“切，才不去。”
　　闻言，鹿筱筱想都不想就是拒绝。
　　任何可能的威胁，她都必须要杜绝防范。
　　可身后却几乎是同时，响起了一道不同的声音。
　　“也不是不行，刚好我们也想到那边看看。”秦仙儿看了眼鹿筱筱，只当对方是在闹别扭，向着旁边询问道，“阿璃你们呢？”
　　“我随意，不过听上去好像挺有意思的。”
　　莫璃无所谓地笑了笑。
　　小纾同样一幅兴致满满的模样，高高举起了双手，像是课堂上期待被点名的好学生般，“要去要去！”
　　“那就说定了，小弦儿，我来给你带路！”
　　诗鸟立刻蹦跶到秦仙儿跟小纾的旁边。
　　不过这次倒是学乖了并没有做出太冒失的举动，只是单纯地充当着向导而已，不过免不了旁敲侧击下关于名字以及联系方式等等的情报。
　　因为太兴奋以至于都忘了会长那边的情况。
　　而兰言显然也没有想到这方面，见对方一行人基本都同意，叹了口气紧跟而上，不过在身后也是偷偷地打量着好友旁边的那名少女，目光中带着几分好奇。
　　离得近了才能感受到对方的气质是多么出众，即便没有古装的衬托。
　　唯一有点不足的应该就是那娇小的身形，看上去就像是年幼的初中生般，很难相信这样的人儿能够弹出像昨天那般美丽动听的琴声。
　　“少数服从多数，不要发呆了。”
　　莫璃看了眼旁边的人儿，轻声提醒了句，便是跟上了前面几人的脚步。
　　留下少女孤零零地站立在原地像是被抛弃般，纤细的指尖不自觉地抓紧了挎包的带子，眼眸微垂，其中的神采有些暗淡。
　　如果是在前世的话，那个人肯定会毫不犹豫地站在自己这边，但现在却不是那时候了。
　　鹿筱筱咬了咬嘴唇，最终还是快步追了上去。

第四十八章 2V2
　　看见像是牛皮糖般追来跟在秦仙儿另一旁，装作什么都没发生的少女，诗鸟不禁撇了撇嘴，挖苦道，“哇哦，刚才是谁说着才不去来着，怎么现在又跟着过来了。”
　　“要……要你管！本小姐想去哪就去哪！”
　　鹿筱筱脸蛋微红，像是受袭的刺猬般立刻反击。
　　“懂了，原来你是蒙多。”
　　“！？那你就是狼人，死皮赖脸地追着！”
　　“到底是谁死皮赖脸……”
　　“咳咳。”
　　秦仙儿轻轻咳嗽了声，她倒是不太想理会，但夹在两个火药桶之间，那硝烟的味道以及火星四溅的滋味并不太好受。
　　“切，看在小弦儿的面子上不跟你计较。”
　　“哼，看在仙儿的面子上我大人不记小人过。”
　　总算是清净了点。
　　听见旁边喋喋不休的争论声停下，秦仙儿松了口气，眼角的余光看了眼旁边默不作声跟着的鹿筱筱，带着几分思索的神色。
　　后台就在专区的附近，没过几步路，诗鸟便将着众人带到嘉年华联盟区的现场，在与工作人员交流一番并展示官方发放的身份铭牌后，就是穿过围满一圈的人群进入到了场地中去。
　　这里摆放着成排的电脑、桌椅以及许多设备。
　　里面穿梭着不少工作人员，边上还有装扮成各种游戏内人物的coser，诸如阿狸、金克丝、腕豪等等，向着人群摆出或是帅气或是迷人的动作。
　　另一边是大型舞台，上面正在进行着表演赛，参加表演赛的除了网站的知名UP主外，还有受邀而来的网红或是小明星，当然这些人都或多或少与联盟有关，或是平时就喜欢玩游戏的人。
　　有流量和粉丝基础在，再加上显眼的超大荧幕直播，自然而然地吸引到了周围人群至少半数以上的目光。
　　剩下的就是旁边其他活动安排的场地了。
　　其中就有诗鸟跟兰言参与的挑战赛，包括她们在内这部分总共有四场组成，另外三场由其他受邀而来的UP主负责，也是挑选周围的游客以打擂的形式挑战，打擂成功就能获得奖品，失败也能获得安慰的小礼品。
　　不过这四场虽然都是同样的形式，但内容不尽相同。
　　两场1V1，一场3V3，诗鸟跟兰言这边则是2V2。
　　“上单打野、中单打野、上单中单，或者下路射手辅助，四种组合。”
　　诗鸟掰着手指头将着各种组合细数，目光灼灼地看向秦仙儿，“对了，仙仙是玩辅助的吧，嘿嘿，可以的话人家把兰兰让给你们，你来辅助人家怎么样，不管输赢都有奖品哦。”
　　才刚认识没多久就已经取了这么亲昵的称呼，虽然是自来熟的性格，也说明诗鸟对这个少女的确是喜欢打紧。
　　都不惜破坏规则了。
　　兰言揉了揉额头，刚想制止这个以权谋私的家伙。
　　鹿筱筱却是抢先一步站了出来，“才不会让给……不是，我……我是说不能破坏规则！仙儿要辅助……辅助也是辅助本小姐！”
　　“喂喂，你以为你是谁啊，要也是看仙仙怎么说，你来凑什么热闹还擅自替别人决定。”
　　“哪……哪有擅自决定……反……反正仙儿不会答应你的！”
　　早在鹿筱筱出声的时候，秦仙儿就不禁看去了一眼。
　　诗鸟那边不论，而鹿筱筱这边不管是之前还是现在，这样激动的表现她都很少见到，莫名给自己一种……吃醋的味道？
　　应该是错觉。
　　先不说这一世她与对方刚刚相识，何况只是性格别扭取向正常的后者也没有任何理由，喜欢上作为女生的她。
　　秦仙儿很快否决了这个想法，平静地收回目光后，见两人都是转头看来，显然是将问题抛到自己这边，摇了摇头拒绝了诗鸟的提议。
　　“不用了，这样你们的工作也不好做，就正常下路对线，我来辅助筱筱好了。”
　　“哼哼，我就说嘛。”
　　原本还有些紧张忐忑唯恐被拒绝的鹿筱筱，听到这句话眼中顿时明媚起了神采，扬了扬俏丽的脸颊，就像是局促不安的仓鼠翘起尾巴，得意的模样让人忍不住想揪住往下压。
　　“啊啊，还跟小弦儿一样善解人意，怎么能这么完美~”
　　另一边的诗鸟也没有什么失落的表现，反而是一幅被感动到的模样。
　　如果不是下一秒，两者目光相接触时的火星四溅，以及几乎同时的扭头轻哼，这般画面倒意外有种其乐融融的感觉。
　　在工作人员调试完设备后，四名少女分成两组分别在对面坐定，由诗鸟这边创建好自定义房间邀请众人进入，开始了准备环节。
　　莫璃勾了勾嘴角，拉了张椅子在不远处坐下，一边看着直播屏幕，一边看向两边的情况，评估双方的实力是其次，直觉告诉她肯定会有好戏发生。
　　而小纾则是兴致满满地将椅子搬到秦仙儿的旁边，爬了上去。
　　看年龄尚小，工作人员倒也没有阻止。
　　双方用的都是官方提供的全英雄账号，2V2用不着禁用的环节，不过为了增加策略性有先后手的机制。蓝色方这边鹿筱筱率先锁下女警，轮到红色方就需要两人同时确定英雄。
　　这么凶的嘛？
　　见对面没有任何犹豫就锁下德莱文跟派克，秦仙儿轻轻地皱了皱眉。这个下路组合一旦拿到优势，可以说很容易就能够滚起雪球。
　　再瞧见旁边某个自信满满的少女。
　　秦仙儿想了想还是没有开口，目光在几个保护型辅助中掠过。
　　旁边的小纾却是突然指了指屏幕上的某个英雄，“姐姐，这个这个！选这个！”
　　诗鸟戴着耳机，伸展了下双手，看着对面一楼选出的英雄摩拳擦掌，一幅腕豪手痒难耐渴望打架的模样。
　　什么皮城女警。
　　在她的德莱文手下就是“囚われた女捜査官.avi”“强●絶頂堕落した女警官.txt”“婦警監獄ランド計画.exe”，这把没有在十分钟结束对线就算她输好吧。
　　“第一把下手就这么狠好么？”
　　旁边的兰言叹了口气。
　　原本只是想选个普通软辅，结果在诗鸟的强烈要求下换成了派克，虽然没有诗鸟那么厉害的实力但她本身的技术也不弱，加之两人配合已久，用这样强势的组合可以说是屠杀了。
　　毕竟线下这么多游客很难碰见高手，对面两名少女看上去也不是很厉害的样子。

第四十九章 你自己小心
　　“哼，狠就对了，我要好好教训对面那个粉毛一顿，让她知道人家不是好惹的。”
　　诗鸟歪过头，向着对面恶狠狠地看去。
　　却是好巧不巧刚好撞上了鹿筱筱抱着同样念头瞪来的目光。
　　双方的视线在半空碰撞出激烈的火花，很快就是以着诗鸟的白眼以及鹿筱筱的哼声结束，但战争显然还没有结束，而是在面前这场还未彻底开始的游戏中埋下了浓郁的火药。
　　“对面不是还有你心爱的小弦儿么，你舍得下这么重的手？”
　　兰言直接无视了两人小孩子气的举动。
　　一谈到小弦儿，诗鸟顿时就像是变脸般换了副模样，
　　“嘿嘿，你不懂，兰兰，这就是夫目前犯和NTR的乐趣呀！你想想看只要把对面那家伙轻松地解决掉，我就可以肆无忌惮地将小弦儿压在身下好好调戏，娇小的少女无法逃走只好奋力抵抗却又无可奈何，那种柔弱但又透着几分倔强的感觉简直太棒了，而那个家伙等待复活只能眼睁睁地看着自己的辅助在面前被人家亵玩，这么一想是不是爽爆了！(ꈍ﹃ ꈍ)”
　　“……我不懂，我也不想懂，你赶紧给我住嘴。”
　　兰言忍不住扶了扶额，被对方话语中各种频出的专业术语闹得脸颊微红，这个家伙是不带NTR不会说话了是吧。
　　诗鸟还想继续给好友普及下相关方面的“知识”。
　　就在这时，蓝色方二楼突然确定下了英雄。
　　“婕拉？”
　　看着那跳出的头像，兰言有些讶异，反应过来后下意识地皱了皱眉。
　　说实话这个英雄很克制钩子类的辅助，而且有控制可以配合女警的夹子输出，能选出来就说明对面的那个少女是有一定理解的，虽然具体还要看个人的操作。
　　“哦呀？”
　　听见好友惊讶的语气，兰言并不奇怪。
　　“你也觉得有点难打是吧，早跟你说别选这么暴力的组合了。”
　　“啊，什么？我只是觉得对面要素好多哦，制服SM捆绑人外娘，啧啧，玩的真变态呀。”
　　“……变态的是你吧！”
　　在吃到了一记友情崩山击后，某个少女终于老实了下来。
　　两边进入游戏。
　　看着屏幕中紧跟着自己的花妖少女，再悄悄打量旁边人儿碧玉无瑕般的侧脸，鹿筱筱只觉得心中像是化了块糖般甜滋滋的，“上次只……只是本小姐失误了而已，没发挥出真正……真正的实力，这次你保护好本小姐，我们一定能把对面的家伙好好教训一顿。”
　　“嗯。”
　　秦仙儿没有在意，淡淡地应道。
　　老实说，有着前世的了解在，她并不相信对方能够稳住对线。
　　对面这种组合只要有一点失误就很容易被彻底压死。何况之前在闲聊的时候，秦仙儿也从诗鸟口中得知对方起码有钻石以上的实力。所以经过小纾提醒选出这个英雄，不单单是克制配合，在劣势时起码还可以站出来当输出。
　　正常上线正常发育。
　　但两个射手间的火药味很浓郁，时不时地对a一下。
　　看着鹿筱筱基本与对面保持一致的血量，秦仙儿已经有了初步的判断，女警的射程比德莱文高出一截，如果是在她手中可以依靠这点完美拉扯对方，这也说明诗鸟的实力应该是在鹿筱筱之上的。
　　而另一边的兰言见两人打得火热，在三级时也是瞄准鹿筱筱补兵的间隙出勾，却被秦仙儿早有预料的种花挡下，对于少女的意识跟反应也有了大致了解。
　　“有点难办，那个女孩应该很厉害。”
　　“毕竟是人家的小弦儿，越厉害到时候调戏起来也越兴奋。”
　　诗鸟嘻嘻一笑，直到感受到旁边隐隐传来的杀气才是连忙说道，“好啦，好啦，对面那粉毛实力也就这样，五级我卖一波保证上钩。”
　　在双方几乎一前一后到达五级的那一刻，硝烟的味道立刻变得浓郁起来。
　　“控住了，跟上。”
　　秦仙儿瞅准对方走位的失误，藤蔓出手将德莱文束缚原地，语气平静。
　　“哼，本小姐当然知道。”
　　虽然声音不同，但相同的是其中那份让人安心的感觉，鹿筱筱心情愉快，也是立刻控制女警向前，在对面射手的脚底放下了夹子。
　　两人都想着的是打一套消耗。
　　可对面却不这么想，兰言控制派克从草丛E闪现出手将不及反应的鹿筱筱晕在原地挂上点火，诗鸟净化解除夹子的控制，掷来飞斧。
　　刚从控制中清醒过来的鹿筱筱，连忙交出治疗闪现后撤，诗鸟果断闪现贴近，扭过女警E技能的同时与着兰言一起紧跟输出，几秒的时间就将其打至半血。
　　鹿筱筱前期没有依靠射程抢到血量压制，但也将兵线压到红色方塔前。
　　这种位置加上对面下路组合的灵活性，肯定是逃不掉的。
　　“走不掉的，输出对面射手。”
　　秦仙儿语气平静，种花攻击诗鸟的同时挂上引燃。
　　鹿筱筱咬了咬牙，转身开始攻击。
　　德莱文跟派克的组合暴力，女警跟婕拉前期伤害也不低。
　　最后鹿筱筱被兰言的派克收掉人头，诗鸟仅剩丝血，虽然之前是那么说着，但面对压进的秦仙儿也不可能在这时候花痴发作，留着的E技能出手想要将其隔开。
　　秦仙儿从头到尾都很冷静，女警的阵亡也没有带起丝毫的波动，闪现出手竟是直接穿梭闪过了对方的控制，将德莱文用藤蔓控在原地收下人头。
　　派克跟婕拉缠斗片刻，最终互换残血各自退到草丛中回城，算是结束了这场激烈的战斗。
　　“诶嘿嘿，不愧是小弦儿，轻轻松松就拿走了人家的第一次。”
　　“你可正经点吧。”兰言翻了个白眼，“这个结果对我们来说是亏的。”
　　毕竟德莱文要靠人头才能滚起雪球，一死累积的被动就丢了大半。
　　“没事啦，对面那粉毛不是人家的对手，真是白瞎了仙仙这颗大白菜。”
　　“你的意思是你也想当那头猪？”
　　“如果是小仙儿的话人家要变成野猪！哦呀哦呀，猪突猛进！”诗鸟复活向线上走去，看了眼兵线的位置，脑海中突然有了个主意，“等等，兰兰你先别回城……”
　　蓝色方这边。
　　见秦仙儿拿下对面射手的人头，鹿筱筱虽然开心，但性格使然不会表现在话语上，“不错，不过还是多亏了本小姐的输出，下次打起来记得要先保护好我才行哦。”
　　“我天赋带的先攻，你自己小心点就行。”
　　秦仙儿回城看了眼装备面板，随口说道。
    ……
    ……
    麻了，刚说完就收到结果要进一步检查，继续定时更新了。

第五十章 艰难取胜
　　原本只是想得到一句让人安心的允诺，就算是口头上的也好，就像是前世那样温柔的对待，此刻却是收到了如此平淡的答复。
　　还算不错的心情瞬间像是被浇了盆冷水般，鹿筱筱不自觉地咬了咬贝齿，也没有说话默默地回到了线上。
　　刚好撞见同样回线的诗鸟，越过兵线想要去点她。
　　鹿筱筱立刻将着心中的怨气撒在了这个可恶的家伙身上，后退一步等诗鸟退却后立刻压上，想要来拉扯对方。
　　秦仙儿买完装备向线上走去，拉动镜头见到这一幕，再看兵线的位置。
　　突然有种不好的预感，向着鹿筱筱提醒道。
　　“退后，别跟她打。”
　　听见少女几分警告的话语，再想到对方刚才的冷淡，鹿筱筱顿时被激起叛逆心理，“要……要你管，看本小姐操作那个家伙就行……”
　　然而话音未落，红色方塔前的草丛中就突然飞出了个鱼叉。
　　鹿筱筱毫无防备立刻遭重，而用作后退的E技能也被诗鸟紧跟的控制打断，没有任何疑问被收下人头。
　　看着派克回到塔下的身影，她怎么也想不到，对方对拼后这么点血量竟然都没有选择回城。
　　但紧接着反应过来，忍不住偷偷地看了眼旁边的少女。
　　后者没有说话，只是平静地控制着婕拉走回线上，补好每个尾刀。
　　然而就是这样什么都不说，鹿筱筱心里反而更加难受，张了张嘴最终还是没有将那句对不起说出口，默不作声地等待着复活。
　　“还好上一波被动掉了没攒起来。”
　　秦仙儿没有注意到少女的异样，只是看了眼对面的德莱文，在心里默默盘算，这波人头送出去对线其实还不算劣势，而且自己带的偷钱能够拖到后期。
　　接下来的几分钟内，两边前前后后对拼了几波，仗着优势开始压制，不过学乖的鹿筱筱残血就会回城，而秦仙儿这边同样谨慎。
　　但她们这边不给机会，不代表对面不会找机会。
　　红色方下路组合瞅准鹿筱筱一波回城的时间，对塔下的花妖少女发起越塔，好在秦仙儿用天赋自带的秒表和闪现挡住了这波攻势，而且还击杀掉兰言打乱了对面的节奏。
　　只是后面鹿筱筱因为细节不到位，接连送犯了两波失误，导致蓝色方再度陷入劣势的局面。
　　“不能放他们走。”
　　看着对面疯狂推进兵线明显是准备回城的两人，秦仙儿神色认真，如果让对面回去更新装备她们就彻底没机会了。
　　鹿筱筱还没反应过来，就见到秦仙儿闪现出手将还未抽身而退的诗鸟捆在原地，冰杖的效果将其黏住，就算解除控制想走也很困难。
　　但诗鸟却没有走的意思。
　　看到少女主动送上门，她顿时双眼一亮，“哦呀，竟然投怀送抱，那小弦儿的第一次人家就不客气了！兰兰快上！”
　　秦仙儿很谨慎没有死过，让诗鸟颇为遗憾，现在显然是个很好的机会。
　　就算不用说兰言也知道该怎么做，转身鱼叉出手将花妖少女拉近，配合诗鸟展开攻击，两人现在的输出已经恐怖无比，接触瞬间就打落三分之一血。
　　鹿筱筱难得争气，立刻闪现跟紧输出的同时给秦仙儿用掉治疗加了口血量。
　　种花其实可以挡下钩子。
　　但秦仙儿并没有这么做，因为她要的就是让对方给自己位移接近的机会，Q起手埋下的种子瞬间激活化作食人花朵。
　　与此同时无数树藤在地面蔓延而开，形成大片扭曲密林，让领域当中的所有花朵立即陷入到狂怒中疯狂地向红色方展开攻击。
　　“啊，要被小弦儿注满了~”
　　兰言眼角一抽，没有理会自己这个好友的发癫，认真地盯着花妖少女的血量，在到达红线后立刻控制派克大招起跳。
　　她们这个下路组合是很暴力，但缺点也明显那就是很脆，攻击秦仙儿时两人同样被对方的植物攻击血量跌落近半，如果被击飞再加上女警的攻击不是一般的危险。
　　但她料准击飞有两秒前摇的时间。
　　只要处决掉对方再闪现出去，剩下女警一个根本不是她们的对手。
　　然而计划总是赶不上变化。
　　一道金色的光芒显现将着伤害完全规避，兰言一愣，等到回过神已经来不及，被藤蔓不受控制地击飞，倒在女警与植物的夹击之下。
　　另一边的诗鸟也没料到会是这种情况，想要净化逃跑依旧被鹿筱筱一记大招收走。
　　“换了个秒表？”
　　兰言难以置信，因为早就用过天赋自带的秒表，再加上没见到其购买金身，所以她就下意识地认为对方已经没有保命手段（PS：双秒表现在没用了，别学，学了也别说是我教的）
　　650金币对辅助来说不是个小数字，虽然换回的成果是毫无疑问的。但这种魄力和意识，已然证明对面那名少女的实力。
　　“好像有点难办，小弦儿太狠了。”
　　旁边的诗鸟同样皱起小脸，难得正经了点，显然这波节奏让她感受到不小的压力。
　　事实也确实如此。
　　有了秦仙儿这波的挽救，局势顿时被拉回进入到女警的发力期，诗鸟跟兰言有心阻拦也奈何不了两个英雄后期疲软的特性，被顺势推完水晶赢下了比赛。
　　看着水晶爆炸，秦仙儿不自觉地松了口气，看了眼旁边的少女。
　　虽然赢了下来但她并不轻松，因为游戏中鹿筱筱经常会有自己的想法，让她不得不花费更多的精力，以前没有这种感觉，现在才发现去包容对方的任性是件很累人的事情。
　　鹿筱筱并没有察觉到秦仙儿的目光，而是得意地看向对面的诗鸟。
　　“哼哼，见识到本小姐的厉害了吧？”
　　“嘁，还不是靠仙仙。”诗鸟翻了个白眼，反唇相讥，“有本事你让仙仙来辅助我，看我不把你打爆。”
　　“略，才不会让……我，我是说这要看默契的，你肯定没有我跟……我跟仙儿配合得好！”
　　“谁信，有仙仙这样的辅助在，但凡是个射手都能起飞。”

第五十一章 合作愉快
　　“唔……”鹿筱筱受到这样的贬低，心中自然不爽，再看秦仙儿也没有帮她说话的意思更是委屈，突然想到什么看向了身后的莫璃，“喂，你……你过来跟仙儿一起再打一把。”
　　“可我是玩打野的。”
　　莫璃正看着热闹，听见少女的话不禁挑了挑眉。
　　“又……又没关系，反正按照那家伙的说法，不管射手是谁都没问题吗？”
　　鹿筱筱赌气道。
　　将这别样熟悉的一幕看在眼中的秦仙儿，默默地摇了摇头，“阿璃也来玩一把吧，总不能让你光这样看着。”
　　听见秦仙儿都这么说，莫璃想了想也便是坐到鹿筱筱让出的位置上，戴上耳机。
　　“我会的射手不多，而且没怎么对线过，可能需要仙儿你带一下。”
　　“没事，你听我指挥就行。”
　　“当然，我要选什么英雄配合你？”
　　秦仙儿心中莫名一轻，从对方这番主动求教就能感受到态度的不同，没有哪个辅助会不喜欢这样听话的射手。
　　“麋鹿姐姐，这样没关系么？”
　　小纾在旁边悄悄问道。
　　在她看来，一起玩游戏更有利于培养感情的说。
　　“有什么关系，不是聊得挺好的。”
　　其实看见两人认真交流的画面，鹿筱筱心里也有些吃味和后悔，但为了强撑面子依旧是强迫自己扭过头装作不在意的样子，看向旁边的屏幕。
　　傲娇可是会毁一生的。
　　小纾吐了吐舌，也不说话跟着看起比赛，毕竟她只是个僚机，而且还是卧底在BOSS旁边的，要是被发现的话那可就是机毁人亡了。
　　两边进入游戏。
　　上一把的比赛说实话，诗鸟跟兰言是稍微放了点水的，并没有想到秦仙儿的实力那么厉害，这一次不同两人都是认真对待起来，用上风女加卡莎的组合更加全面。
　　既然知道了对方的实力，就要给予起码的尊重。
　　而秦仙儿跟莫璃这边则是锤石加上老鼠，后者有用过老鼠打野，比起其他射手更加熟练。
　　双方依旧正常上线正常补兵。
　　但这平静的场面很快就随着即将升上四级的那波节点而告破。
　　兰言正控制着风女保护诗鸟补兵，同时时刻注意将自己的位置躲在小兵后，防备着草丛内锤石的进攻，却不想迎面突然丢来了个灯笼。
　　还在发愣的时候，草丛内一道绿色的钩子像是追命锁般探出。
　　而原本在前面可以做保护的小兵突然消失，使得钩子准确无误地命中在风女身上。
　　“是小兵去质器！兰兰吹风！”
　　诗鸟一愣，随即反应过来立刻出声提醒。
　　看着迎面袭来的身影，兰言才是回神，手忙脚乱地放出飓风想要将着进攻打断。
　　秦仙儿早就料到这步的反应，还在飞行途中就闪现躲过，瞬间逼近到风女身侧的同时，厄运钟摆用出将着对方向莫璃那边推去，同时引燃出手。
　　软辅的尴尬这时候就体现出来，一旦被控就如同灭顶之灾。
　　莫璃早早地就开启潜行，现身后凭借着高额攻速加成疯狂攻击，最后引爆累积的毒素收下了还用出死亡闪现的风女，而诗鸟这边带的是净化想救也无力。
　　原本三场挑战赛吸引到的观众都相差无几。
　　但随着一场比赛过去，越来越多的人注意到这边一众靓丽的身影。
　　美少女间的比赛总是会吸引更多眼球。
　　于是围观的人群逐渐就多了起来，此刻见到秦仙儿这般奇招更是引起了一阵赞叹。
　　端木槿从着广场回到展厅内。
　　虽然下午的见面会上的确有清弦儿的coser出场，从工作人员那里询问到这个消息的时候，还让她心中不禁激动了下。
　　只是还没等端木槿想好该以着什么样的方式与那名少女相见，又该如何与其相识。
　　那名coser出场后却是让她的所有期待瞬间落空。
　　不是昨天出现过的那名少女，而是其他扮演者，虽然能看出是专业模特，容貌和身形同样贴合角色形象，但在端木槿的眼中却完全不及昨日佳人一丝的身姿。
　　那是她命中注定的少女，不是其他人能够比拟的。
　　带着难免的失望，端木槿从后台取回手提袋后就准备离开，只是回到嘉年华的联盟专区这边时被人群所吸引，刚好目睹了直播屏幕中这一画面。
　　见到自己两个好友的组合难得陷入劣势。
　　端木槿的眼眸中有几分惊讶，突然有些好奇两人对面的对手是谁，但也只是很短暂地想了下并没有放在心上，收回目光向着漫展出口走去。
　　拿到优势后，接下来完全就像是进入到秦仙儿的表演秀般，接连帮助莫璃拿下各种对线和人头的优势，而莫璃也没有让人失望，用装备上的优势彻底压制住诗鸟的发育，而且该上的时候上该退后的时候立刻后撤，完全听从秦仙儿这边的指挥。
　　如此默契的配合，让她们只用了二十分钟就顺利推完对面的基地。
　　“GG。”
　　看着游戏跳出的失败标志，诗鸟像是总算解脱了般，吐了吐舌向着对面竖起大拇指，“这把人家是真的被打服气了，小诗同学对本场游戏蓝色方展现出的实力发表感言表示认可！”
　　话语中带着满满的佩服。
　　就连旁边的兰言也是松了口气，由衷地称赞道，“你们这把玩得真的很厉害，我跟小诗还是第一次被从头压到尾。”
　　“主要还是仙儿玩得好，我都是听她指挥的，不然我这个没玩过几次射手位置的也不可能是你们的对手。”莫璃揉了揉补兵补得有点酸涩的手掌。
　　她还是更适合跟野怪打交道，以后这种对线强度大的位置最好少打为妙，当然如果有某个少女辅助的话就另当别论了。
　　“一个人玩得再好也没什么用，总得要队友的配合才行。”
　　秦仙儿摘下耳机，眉眼里像是藏着一汪春水荡漾而开，“合作愉快。”
　　看着那只主动伸出的白皙小手，莫璃微微一愣，但很快便反应过来，勾了勾嘴角同样伸出手击掌回应，“合作愉快。”

第五十二章 那就算了
　　“嘿嘿，仙仙你们别商业互吹啦，来，这是你们的奖品。”
　　诗鸟取来玩偶送到两人手中。
　　兰言在旁边递过袋子。
　　袋子里面都是些诸如联盟相关的明信片、卡通胸章等等的小物件，还有几袋零食跟糖果，秦仙儿简单地看了一眼，便是将着和玩偶一同塞到小纾的手中。
　　小家伙倒是很有兴趣，翻出了个胸章扣在衣服前，顺便拆了颗糖果美美地吃了起来。
　　“对了，差点忘了。”诗鸟像是突然间想到了什么，向着不远处的少女挑了挑眉，“哼哼，怎么样，这位莫璃同学的配合是不是要比你更好点，所以我都说了嘛仙仙给你辅助完全是屈才了，不过赢了就是赢了，我大人有大量也不会计较这些，喏，这是你的奖品。”
　　鹿筱筱自然是将着这一切都看在眼中的。
　  她不是傻瓜，能看出莫璃跟秦仙儿的配合更好更加默契，至少跟自己比起来效果更好，否则也不会只用了二十分钟就推平基地，而不像上一把那样中途还磕磕碰碰。
　　但鹿筱筱很难去接受这样的事实。
　　前世那么多场游戏下来，她早就认定只有自己才能和对方完美配合，自己是对方唯一的，不可或缺的射手，然而现在看来这都是自以为而已。
　　就像现在的她，也已经不是对方眼中唯一与不可或缺的存在那样。
　　看着秦仙儿不似先前那般表现，而是主动与着莫璃庆贺的模样，两人相顾间的默契让鹿筱筱心中愈发的不是滋味。虽然直觉告诉她莫璃并不会成为自己的对手，但看着钟意的人儿完全不同的对待，就像是强烈的对比般明晃晃地扎眼。
　　此刻再听到诗鸟带着几分嘲笑的话语。
　　鹿筱筱心中那股积压着的烦闷顿时一股脑地涌了上来。
　　“不要，我才不稀罕你这些东西！”
　　只是话音刚落她就后悔了，感受到周围投来一圈的诧异目光，尤其是当那名少女看来的时候，那种自我厌恶的感觉更甚。
　　“我，我去外面等你们。”
　　鹿筱筱连忙低下了头，像是在逃避什么般匆匆地离开了这边的场地。
　　小纾见状眨了眨眼睛，连忙抱着玩偶追了上去，收到秦仙儿的眼神示意，莫璃自然明白对方的意思点了点头跟在两人身后。
　　“不要就不要嘛，干嘛这么凶……”
　　诗鸟被吓得缩了缩脑袋，看着鹿筱筱离开的背影做了个鬼脸，她是没想到本来就是开玩笑的话，对方会突然间发这么大的火。
　　就像是一个平A出手，结果对面直接就把大招都交了出来。
　　“让你说话完全不考虑别人心情。”兰言在旁边叹了口气，向着对面的少女轻声道，“抱歉，小诗就是这样的性子，希望那个女生不要介意。”
　　“什么嘛，兰兰，说得那个粉毛不也是一样……”
　　诗鸟有点小委屈，小声地嘟囔道。
　　然后被着兰言瞪了一眼，只好闭上了嘴巴不说话了。
　　秦仙儿摇了摇头，“没事，应该是我们要向你们道歉才对，你们也不用太放在心上，没什么大不了的事情，在周围逛一下心情就会好起来的。”
　　“嘿嘿，还是仙仙善解人意。”诗鸟握着小拳头，目光灼灼满是期待的模样，“难得这么有缘分，不如加个好友吧，怎么样，怎么样，怎么样？”
　　“……嗯，好吧。”
　　面对如此热情，秦仙儿实在有些招架不住。
　　诗鸟顿时欢呼一声，迫不及待地拿出手机，而兰言这边算是亏了诗鸟的提醒，顺便也跟着互加上好友。
　　“那暂时就这样，我们就不打扰你们了。”
　　“嗯嗯，仙仙再见，以后有时间的话再一起玩哦~”
　　诗鸟依依不舍地挥了挥手。
　　“好了，人都走远了。”
　　兰言在后面撑着脸颊，只是看着那道纤细娇小的背影，犹豫着问道，“说起来，你有没有感觉在哪里听过那个女生的名字？”
　　“不就是清弦儿吗，嘿嘿，人家的小弦儿~”
　　“不是这个，是其他方面。”
　　“诶，有么，不知道诶，要不要问下神奇的海螺？”
　　“算了……”
　　秦仙儿刚刚走出场地，就见到莫璃她们等在出口附近。
　　鹿筱筱坐在旁边的长椅上发着呆，见到秦仙儿投来目光又是低下了头，默默地起身。
　　“我们去周围逛逛吧。”
　　秦仙儿只是看去了一眼就收回目光。
　　嘉年华内除了联盟外，自然还有很多游戏的专区场地，这些专区内举办的活动形式各异，不尽相同，也像联盟那样邀请到了许多知名的网络红人等等，令整个嘉年华展馆的人气火爆无比。
　　秦仙儿倒是想好好游玩一下。
　　只是队伍中的某个少女心情不知为何自挑战赛后就一直有些闷闷不乐，好像藏着什么心事，跟着莫璃相视了一眼也就作罢。
　　简单地逛了一圈后，看了眼时间已经是三点四十左右。
　　秦仙儿牵着小纾的手，在游戏区外与两人道别，“时间不早了，我们就在这里告别吧，今天玩得很开心。”
　　“人家也很开心！”
　　小纾高高地举起了手臂，就像是课堂上积极回答问题的学生般。
　　莫璃恶作剧地捏了捏小纾的脸颊，面对小家伙恶犬式的咬击，也是及时收回手轻笑道，“一样，那我们下次有机会再聚。”
　　“本小……我，我也很开心。”
　　鹿筱筱小声地说道，扭过头脸蛋微红，不自觉地绞着挎包的带子，似乎是想要开口说什么却始终鼓不起勇气，看着秦仙儿即将离去又是满脸焦急的神色。
　　这副模样看得旁边的莫璃勾了勾嘴角，决定帮这个傲娇的女孩子一把。
　　“对了，筱筱，一起加个好友吧。”
　　听见莫璃的话，秦仙儿转头看来，对上了鹿筱筱期待却又躲闪的目光。
　　“姐姐大人也跟麋鹿姐姐加个好友吧，到时候可以一起玩更方便！”
　　小纾眼珠子一转，也是在旁边助攻道。
　　秦仙儿想了想拿出手机，显然是同意了下来，“嗯，加个好友也好。”
　　鹿筱筱眼眸一亮，心情顿时雀跃而起，然而她那别扭的性格，总是会在这种得意的时候不知觉地冒出头来。
　　“哼，这是你们的荣幸，本小姐才不稀罕呢，不过既然都这么说……”
　　“那就算了。”
　　秦仙儿淡淡地打断鹿筱筱的话。
　　就像是热闹的画面被莫名按下了暂停，这道清浅的声音出现得很是突兀。

第五十三章 逃
　　莫璃跟小纾投来目光，不明白为什么秦仙儿会突然拒绝，毕竟一天游玩下来也大致了解到鹿筱筱的性格，在她们眼中这句话只不过是随口的傲娇发言罢了。
　　“诶……”
　　鹿筱筱也没有想到事情会发展成这样，表情僵硬，只能呆呆地站在原地。
　　秦仙儿却是没有在意旁边的目光，看着面前的少女平静地说道。
　　“任性是有限度的，总是不考虑情况就自作主张给别人带来困扰这叫做自私，不要让别人用耐心去容忍你的任性，该坦诚的时候坦诚对所有人都好。”
　　如同是老师说教般的话语，响起在耳旁也落在心底。
　　很熟悉。
　　这样的话没有听过吗？
　　不是，小姑曾经说过，小学交到的好友在搬家前也说过，而那个少年同样不止一次地跟她提起过。
　　这种事情不知道吗？
　　也不是，鹿筱筱一直很清楚。
　　但她没有勇气，没有踏出自己世界的勇气，也没有改变自己的勇气。
　　否则也不会直到最后眼睁睁地看着少年离开。
　　她从来都是这样一个胆小任性的人。
　　呆呆地在原地站了会，鹿筱筱看向旁边的莫璃跟小纾，又看了眼面前目光平静的少女，后退了几步，然后，转身跑走了。
　　是的，鹿筱筱很丢脸地选择了逃跑。
　　因为不想去面对这些不知道该怎么处理的事情，逃避虽然可耻但对她来说至少有用。
　　少女突然的举动让众人一愣。
　　小纾一脸茫然，似乎是不明白到底发生了什么事情。
　　莫璃下意识地看了眼粉发少女逃跑的背影，再看了眼旁边的人儿，她从来都没想到事情会接连变成现在这样出乎意料的展开。
　　“阿璃你照看下小纾，我很快回来。”
　　秦仙儿却像是早就料到了对方的举动，留下一句后快步跟了上去。无关其他，以她的性格这种情况下就算是陌生的女孩子，她也不会放任对方的安全不管。
　　鹿筱筱脑海空白一片，只顾着闷头跑着，直到实在跑不动才缓缓地停下了脚步。
　　刚好前面不远处就是一张长椅，下意识地走至面前坐下，茫然无措地抬起头，看着周围人来人往的展厅。
　　明明是热闹无比的画面，却都与自己无关。
　　那种像是被整个世界抛弃了的孤独感突然涌上心头，鹿筱筱连忙低下头，紧紧地抱着挎包，想要压下那股难受的情绪，可还是止不住眼底的湖泊滴滴答答地滚落。
　　但就在这时一只胖乎乎的手掌突然从旁边伸过，递来了一颗彩色的糖果。
　　鹿筱筱一愣，下意识地转头看去，见到一具小熊玩偶不知何时坐到了她的旁边，向着她做出了加油鼓气的动作。
　　看着对方那笨拙却依旧努力摆出的造型。
　　鹿筱筱忍不住破涕为笑，但又是反应过来连忙脸蛋通红低下了头，看着那颗糖果，轻轻地咬了咬嘴唇，小声说道，“谢……谢谢……”
　　小熊没有说话，只是拍了拍少女的肩膀在旁边继续陪伴着。
　　远远跟着的秦仙儿穿过人群，就见到了这温馨的一幕，看了眼那熟悉的玩偶服装，再看了眼已经冷静下来的少女，原地停留了片刻后便收回目光原路返回。
　　“姐姐！”见到秦仙儿回来，小纾连忙挥了挥小手，将手机上面的内容展示了出来，“麋鹿姐姐给我发信息了，她说她已经没事在回去的路上了，让我们不要担心。”
　　“嗯，我知道了。”
　　秦仙儿将着顺道买来的矿泉水递给了小纾跟莫璃，从着前者手中接过袋子。
　　小纾抱着水瓶，犹豫了下，“那个，还有，麋鹿姐姐说让我替她向姐姐说声对不起，是她太任性了。”
　　“没什么好道歉的，而且我这边说得也有点重了。”
　　秦仙儿语气平静，看向旁边的莫璃，“抱歉，让你看了笑话。”
　　“没事，只是有些吃惊而已，没想到仙儿还有这样一面。”
　　莫璃笑了笑，虽然对两人之间到底有什么纠葛愈发感到好奇，她倒也不会在这种时候询问，喝了口水拧上盖子，提起了装有设定集和奖品的袋子，向着两姐妹挥了挥手，“那就这样吧，下次有时间再一起出来玩。”
　　“嗯，再见。”
　　看着那名高挑靓丽的少女留下一道潇洒的背影离去，秦仙儿也是收回目光，牵起小纾的手离开了会展，乘坐着地铁回家。
　　四点左右还未到晚高峰的时间，地铁上人流并不多。
　　随便找了个座位坐下，秦仙儿戴上耳机准备听几首舒缓的轻音乐，眼角的余光就见到小纾悄悄投来的视线，不禁叹了口气，“有什么事情就直说。”
　　刚才在路上的时候，这个小家伙就时不时地像现在这样子看过来，一幅藏着什么话的样子。
　　小纾小心翼翼地看了眼秦仙儿的表情，“姐姐没有生麋鹿姐姐的气吧。”
　　“你觉得我那时候是在生气么？”
　　秦仙儿没有回答，而是反问道。
　　“额……”
　　小纾一愣，仔细想了想秦仙儿之前不管是语气还是表情都不像是在生气的样子，但却给一种很莫名的感觉。
　　“所以不要瞎想了，这又不是什么大不了的事情。”
　　秦仙儿摸了摸小家伙的脑袋。
　　小纾想了想，最终还是将这件事暂时搁置在心底，从着奖品的袋子里翻出了本游戏故事集看了起来。
　　时间过得很快。
　　地铁到达站点，再步行回到家中已经是临近五点。
　　在玄关处换上拖鞋后走到大厅，秦仙儿随手将着袋子递给了小纾，“你去房间里玩一会，姐姐做好饭再叫你。”
　　“人家想吃糖醋排骨！”
　　小纾接过袋子，露出了期待的目光。她早就知道自家姐姐是个厨艺天才，明明才开始学没几天就已经有一手超棒的厨艺。
　　“好，全都听你的。”
　　秦仙儿宠溺地摸了摸对方的小脑袋。
　　小家伙这才是欢呼了声，跑回了自己的房间。
　　生好米放入电饭煲设置好时间，从冰箱里取出食材围上了围裙刚想将洗净时，放在橱柜上的手机却是传来滴答的提示声，秦仙儿擦了擦手点开，提示有条好友申请。
　　看着那古色古香的头像跟名字，有些熟悉却又没有见过。
　　秦仙儿只当做是陌生人加错，毕竟自己这个号只是用来加线下的好友，便选择了拒绝，想了想又将账号设置为拒绝他人添加为好友后，这才是放下手机继续忙碌了起来。
　　而窗外的天空也随着时间流逝，弥漫起了昏黄之色。
　　……
　　……
　　第一卷结束，这一卷主要把前世纠葛的人物登场介绍下，第二卷开始就是校园篇了，基本就是感情戏与日常。
　　下一章简单罗列第一卷出场人物。

人物出场罗列
  　——————
　　与主角相关的人物
　　——————
　　秦久纾（小纾）：主角妹妹。
　　阿嬷：养育主角长大的婆婆，已故。
　　鹿筱筱：平行时空之一的少女。
　　苏幼楚：平行时空之一的少女。
　　艾丽娅：平行时空之一的少女。
　　端木槿：平行时空之一的少女。
　　莫厌：平行时空之一的少女。
　　萧语曼：主角从小认识的好友。
　　齐青：主角父母的好友。
　　————
　　其他人物
　　————
　　莫璃：主角漫展结识的朋友。
　　夏雪：小纾的责编。
　　eko：小纾的画师好友。
　　韩芊芊：主角的小迷妹。
　　姜舒雅：餐厅遇到的少女。
　　陈娇娇：餐厅遇到的少女。
　　鹿晚晴：鹿筱筱的小姑。
　　安妮：艾丽娅的妹妹，主角救下的小女孩。
　　林诗怀：艾丽娅的小姨。
　　林慕兰：艾丽娅的母亲。
　　诗鸟：端木槿好友。
　　兰言：端木槿好友。
　　殷月：莫厌的好友。
　　宋璇：苏幼楚打工的前辈。
　　吴嘉怡：乐队队长，莫璃的朋友。
　　————
　　关于主角身份的解答
　　————
　　主角这副身体，只用理解为系统主要按照主角的想法创造出来的，与其他人物的相关联系、记忆都是通过修改认知达成，其中有部分延续替代了主角原本的身份存在。
　　另外别把主角当成滥情的，肯定是相互有些好感才选择告白的，而且好歹也付出过这么多的努力和陪伴。每个平行时空完成任务就结束，不一起的话就转到下个时空。所以别老是站在上帝视角看书，什么叫见一个爱一个啊（（╬￣皿￣）怒）
　　你日久不会生情的口牙！
　　要是站在上帝视角的话，我这边再多加几个设定嘛。系统设置的目标都是有依据的，那些少女的身上有主角小时候缺少的部分情感映射，所以会不自觉地被吸引。
　　而且主角也没有要求那些少女必须答应呀，既然不需要她的陪伴，那就安静地离开去往下一个时空了嘛（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　何况这就是个设定嘛（╯‵□′）╯︵┴─┴
    ……
    ……
    还有体检通过啦！
[img=66,66]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/c9be309b-d530-4686-af4f-e266558f6f65.jpg[/img]

第一章 有人忘记了开学典礼
　　宝石般无瑕的蔚蓝天空，漂浮着淡淡云缕。
　　和煦的微风与着投落的晨曦，在窗外共同编织起了一片鸟语花香的清晨。
　　装饰可爱的房间内，当摆放在床头柜上的闹钟，时针与分针所指向于七点半的时候，便是叮叮当当地吵闹了起来。
　　一只洁白的小手探出，四处摸索了下。
　　很快便找准方向，将着闹钟抓住拖入到被窝中迅速地解决掉战斗。
　　只是还未等床上的娇小人儿心满意足地翻了个身，准备继续自己那未完的梦境时，一道声音就是自房间外传来。
　　“小纾，该起床了哦，不然要迟到了。”
　　声音清浅似水，在小家伙的耳边却无异于魔女的靡靡之音。
　　“好——”
　　迷迷糊糊地大声喊着，结果只是将脑袋露出被子而已，手臂抓着被子以着肉眼不可见的速度向下拖动，完全能够争取在明年前钻出被窝。
　　然而某人自认为可以拖延时间的小手段，已经被着自家的姐姐轻易地看穿。
　　“再不起来我可要把你那些游戏加上未成年锁了，话说昨天看到有套思维练习的卷子好像也挺不错的。”
　　话音刚落，就听见楼上的房间里面立刻多了几分动静，秦仙儿心里好笑，将着煎好的鸡蛋与培根一同夹进面包，伴上番茄酱放入餐盘，热了两杯牛奶，端着早餐来到餐桌前。
　　“好香呀。”
　　刚好这时候，小纾也是洗漱完揉着眼睛走下房间，顿时被着食物的香气吸引，连忙跑下楼梯爬上了餐桌前的凳子，结果刚刚捧起三明治就是被烫了下。
　　“嘶……好烫……”
　　“让你这么着急。”
　　秦仙儿刮了刮旁边人儿的鼻尖，帮她戴上了一次性儿童手套。
　　而这次小纾也学乖了只抓着边角，吃了一小口先，立刻就是被着美味征服，心满意足地眯起了眼睛，“好好吃！姐姐大人好厉害！”
　　“好了，小马屁鬼，慢点吃别噎到了。”
　　秦仙儿好笑，同样拿起三明治咬了口。味道其实只能算还可以，不过毕竟是第一次，有这样的成果已经是很不错了。
　　小孩子吃东西总是比较慢的。
　　自己这边已经吃完，小纾还剩下一半，将着自己那份餐盘先放入洗碗机里清洗后，秦仙儿便取来了一把梳子，替这个小家伙梳理了下头发。
　　两姐妹都有着一袭漂亮柔顺的白色长发，只不过秦仙儿这边比较偏向于银白色，而小纾更贴近于奶白，蓬软地像是棉花糖般，似乎还带着淡淡的奶香，轻轻荡漾开来让人不禁将心尖也化在这片清甜当中。
　　简单地给小纾扎了个丸子头双马尾，秦仙儿却又忽而升起恶作剧的念头，将着面前娇小人儿的刘海梳起露出白皙的额头，顿时换回了一记嫌弃。
　　“干嘛呀，姐姐。”
　　“不是挺好看的。”
　　秦仙儿收起梳子放过了小家伙的刘海，顺便轻轻地拍了拍对方的小脑袋，“赶紧吃完，第一天可不能迟到。”
　　小纾翻了个可爱的白眼，抱着牛奶杯咕噜咕噜地喝了个精光。
　　“作业还有文具都没有落下吧？”
　　“嗯！”
　　“那我们走吧。”
　　两姐妹所住的这个高档小区，离着小纾的学校并不算远，步行穿过街区不过十几分钟的时间就来到了目的地。
　　周围有不少同样送孩子过来的家长，旁边的文具店、早餐店里还能见到小朋友穿梭的身影，喧哗声，吵闹声让整个校门口附近显得特别热闹。
　　将着小纾送到门口，秦仙儿将手上拿着的书包帮其背好，拍了拍肩膀，“进去吧。”
　　“姐姐再见，记得中午来接人家哦！”
　　小纾跑进学校，也不忘转头挥了挥手。
　　“好，我知道了。”
　　秦仙儿挥手回应，却又是一愣。
　　中午？
　　开学第一天只上半天课的吗？
　　只是见小家伙已经走远，秦仙儿想了想并没有太在意。
　　转头看到旁边有几名小朋友投来好奇的目光，估计是看她这幅装扮像动画片里的什么人物，秦仙儿向着他们眨了眨眼睛，转身离开。
　　回到家将洗好的盘子分类，挂在阳台晾晒好的衣服取下收起，整理了下两个房间的被子，扫除方面倒也不着她操心，交给自动扫地机器人即可。
　　种种杂务这样做完下来，已经来到了将近九点多的时间。
　　“好像没什么事情可做了……”
　　秦仙儿抱着枕头仰面躺在柔软的床铺上，看着天花板微微发呆。
　　明天才是高中开学的时间，虽然不知道为什么比小纾他们晚了一天。
　　明明两者包括旁边另一所初中都是隶属于同个学校，只不过分成小学部、初中部、高中部三个不同校区，基本都是同样的开学安排才对。
　　但这是校历上写明的应该不会有错。
　　只是心里总有种莫名的感觉，好像遗漏掉了某件很重要的事情一样。
　　到底是什么？
　　联想到小纾那句话。
　　秦仙儿在脑海里细细思索了番，突然意识到了被自己遗漏掉的事情究竟是什么——
　　学校开学前的典礼！
　　少女腾地一下从床上起身，匆匆拿起早就整理好的书包就是冲出了房间。
　　青英综合学院。
　　高中校区，高二四班。
　　一名扎着橘色马尾的靓丽少女，正在跟几名班干部交代着事情，同时吩咐班级里面的学生将课桌搬进打扫好卫生的教室内。
　　虽然在家里是一副懒散的做派，现在却已经显现出了几分作为班长的威严。
　　不只是高二四班这边，周围几间教室乃至整个教学楼的其他班级同样都在忙碌着，走廊里来来往往着学生的身影，认识的互相打着招呼，开开玩笑彼此打闹一下，因为不是正式开学，并没有穿着统一的校服，各种穿搭看上去就像是开了场运动会般热闹无比。
　　“班长，新学期的教科书还有辅导书都发下去了。”
　　萧语曼这边刚刚跟那些班干部交代完，转头就见到学委少女带着十多个男生领着最后一批书本，按照名单发到了班级里面的同学手中。
　　“OK，没有什么地方遗漏的吧？”
　　“遗漏倒没有，只不过……好像多了一套。”
　　“啊，怎么会多一套，你们不是按照班级名单从教务那边拿的嘛？”
　　萧语曼一愣，疑惑地问道。
　　“是按班级名单，就是班长你那个……”
　　学委少女指了指教室里面靠近窗边的小组第一排的座位，这个座位的主人迟迟没有到来，或者说去年一整个学年都是如此。
    ……
    ……
    早安，这个点还有哪个猪猪没起床的？

第二章 大礼堂
　　少女这才是反应了过来，不禁无奈地叹了口气。
　　“所以这套书要还回去么？”
　　学委犹豫地问道。
　　萧语曼想了想，还是摇了摇头，“算了，就先暂时放着我来处理，时间也不早了，你跟副班长把班级同学分成两队，先到大礼堂那边集合。”
　　学委收到吩咐后，便将班级内的同学喊到了外面。
　　教室内顿时安静了许多，空落落的一片只剩下摆放整齐的桌椅。
　　“嘿咻。”
　　萧语曼将着讲台桌上那套多出的书本搬到了第五小组的第一排，也便是她位置前面的座位，看着空无一人的座椅忍不住有些小小的闷气。
　　“真是的，我就不该相信你这家伙，说什么开学就回去上课了。”
　　想到电话里对方那信誓旦旦的语气，少女就是撇了撇嘴，可话虽然是这么说，她还是将着教科书跟辅导书放好在了对方的课桌内。
　　这才是拍了拍手将着教室门关上，离开了教学楼。
　　来到大礼堂。
　　这里的座位早已经被各年级段各个班级的学生占满，成列坐好。
　　萧语曼很快就找到了高二四班的区域，作为重点班与着另外六个班级并属前列，而她同样也在前面几排的座位。
　　刚刚坐下，就听见旁边几名班级同学正在讨论学生代表的事情。
　　“这次估计又是端木同学上台讲话吧。”
　　“毕竟人家成绩摆着，还是学生会会长，想不服气也没办法，反正我是很服气。”
　　“论成绩其实那个苏同学也挺厉害的，去年几次学年第一，还拿了两个竞赛一等奖。”
　　“端木同学可不止成绩好，艺术学科和体育运动都很厉害，而且家世卓越，父母都是企业高管，听说副校长还是她小舅，简直就是小说里面的主角模板，那个苏同学感觉除了成绩好像没啥存在感，老实说我到现在都没记住她长啥样。”
　　从他们口中听到那个熟悉的姓氏，萧语曼不禁翻了个白眼。
　　好在这时候台上的学校领导出声，原本喧闹的大礼堂顿时安静了下来，随后就是正常的领导致辞，开场发言，教师代表讲话等等的流程。
　　原本萧语曼就是随便听听。
　　而在轮到学生代表发言时，当眼角的余光见到那道熟悉的身影走上台前后，顿时没了继续听下去的兴趣，看见周围其他学生鼓掌的模样心里面很是不爽。
　　“为什么总是这个讨厌的家伙，还好今天仙儿没来。”
　　在心里暗自腹诽了句，萧语曼将着早就准备好的耳塞戴上，让旁边的同学在台上讲话结束后提醒自己，便闭目养神了起来。
　　与此同时，校门口。
　　因为打扮实在可疑，匆匆赶来的少女将着学生卡出示后，才是顺利地进入到了校园内。
　　身后的保安叔叔还友情提示了下，开学典礼正在大礼堂那边举办，显然是将她当成了迟到怕被老师发现的学生，虽然这么说也没错。
　　不过秦仙儿是不太好意思中途闯入的，尤其她所在的班级还是重点班，被分配到的肯定是最前列的位置，当着上千人的面这其中的尴尬可想而知，况且这么做也很引人瞩目。
　　所以在经过大礼堂的时候，秦仙儿只是犹豫了下便选择放弃，在高二所属的那栋教学楼找到自己的教室推门走入。
　　教室里空无一人，只有摆放整齐的桌椅。
　　窗台明净，洗净的地板还留着些许水渍。
　　迎着窗边吹来的和煦微风，书页的沙沙声便和着窗外花园草木的盎然绿意，显现出别样的蓬勃朝气，让人仿佛回到学生时代的那种青葱岁月，而随着明媚的阳光洒落，就将着这一切都镀上了一层淡淡的金辉，如同于画作般。
　　秦仙儿很怀念这种感觉，走到窗边呼吸着清新的空气，感受着凉爽的微风，好像心情也不禁被这份青春的活力所浸润，变得年轻了许多。
　　“这才是高中的生活。”
　　而不是前世那般疲于奔波的忙碌。
　　秦仙儿收回目光，看了眼墙壁上的座位表，才知道原来窗台旁边刚好就是自己的位置。与着前世相比，组别倒是没有改变，就是从着最后一排的校园漫主角专属座位变到了第一排而已。
　　不用想也知道是哪方面的原因。
　　毕竟就像无所不能的猎魔人下个楼梯也得小心翼翼那样，人的身高往往也是一种不可抗力。
　　课桌里面已经有一套教学用书摆放着，应该就是好友萧语曼给她留下的。
　　秦仙儿拿走了其中几门主科的课本用作预习，将着暑假作业留下，转身又看了眼教室后便是重新关上门离开。
　　另一边大礼堂里的开学典礼正好结束。
　　萧语曼摘下耳塞轻轻地打了个哈欠，见到前面的副班长起身打算跟着其他同学一起离去，连忙出声叫住，“等等，阿晟，你回去帮我收一下班级里的暑假作业，送到傅老师那边。”
　　“哦，好，班长你那边有什么事情吗？”
　　“我妹今天新生入学，我带她熟悉下学院环境先。”
　　“亲妹？尊敬的班长大人，你看我有机会吗？”
　　“你不行，你太笨了会被我妹玩死的。”
　　“……”
　　“安啦，好好努力，我争取给你介绍其他漂亮妹子。”
　　见到对方顿时无语凝噎的表情，萧语曼噗嗤一笑，起身拍了拍他的肩膀留下这么一句勉强唤回其工作热情后，便是向着旁边高一年级段的座位走去。
　　“姐姐，这里~”
　　一年八班的区域，等在座位上的萧墨柔见到姐姐走来，起身挥手示意。
　　萧语曼走来，顺便伸了伸懒腰，露出无限美好的身段。
　　“这也算是高中开学第一天了，感觉怎么样？”
　　“还好吧，好像跟中学也没什么太大差别。”
　　容貌娇柔的少女想了想，微微一笑。
　　萧语曼翻了个白眼，“你这样贫瘠的描述放到语文作文里可拿不到几分的。”
　　“诶，这么说姐姐的作文成绩肯定很好吧~”
　　“咳咳……”
　　某人顿时被呛到，不禁有些尴尬地咳嗽了声。
　　果然还是不能跟自己这个妹妹斗嘴，别看相貌跟气质娴静温柔像是邻家妹妹般，实际上是个不折不扣的小腹黑，一不小心就能给你怼到怀疑人生去。
　　“好了，不谈这个，带你去逛逛学院周围。”
　　而就在两人打算离开大礼堂的时候，一道如珠玉般柔润的女声在她们身后蓦地响起。
　　“好久不见，萧同学，这是你的妹妹吗？”
    ……
    ……
    给路过每个点赞的人么一个ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

第三章 傅南
　　听见这道熟悉的声音，萧语曼下意识地转头看去，发现身后果然有一道纤细的身影向着她们远远走来，正是被她视作假想敌的那名少女。
　　“我可不想跟你见面。”
　　萧语曼顿时摆出一幅警惕的模样。
　　“你突然打招呼又打着什么鬼主意，我可警告你，我是不会让你们把委员会抢走的。”
　　“萧同学应该是误会什么了，委员会的事情是由教务老师决定的，如果不符合标准被并入学生会也是规定，不是我能主导的。”
　　即便面对萧语曼的敌意，端木槿目光依旧带着温婉清浅，轻声地解释着，在注意到对方身后投来的好奇目光时，也是微微一笑自我介绍道。
　　“你好，你就是萧同学的妹妹吧，我叫端木槿，现任学生会会长，如果在学校里有遇到什么解决不了的问题可以来找我，我会尽力帮忙的。”
　　橘发少女见状连忙往身侧微微移了移，将着自己的妹妹护在身后，毕竟对于少女的习性，她可是略有耳闻的，“呵，你这个家伙又想来老一套是吧，别忘了上次的事情到底是谁害得。”
　　端木槿脸上的笑意微微一僵，沉默了片刻，语气诚挚。
　　“关于那件事我很抱歉，我已经向那位女生道歉过，如果有什么其他条件也会尽量弥补，但其中的误会不是三言两语能够道清的，希望萧同学你能够理解。”
　　“我不想理解，我只想你别出现在我面前。”
　　端木槿叹了口气，留下了一句抱歉从着两名少女的身旁经过向着远处走去，与着门口等候的几道靓丽身影汇合，离开了大礼堂。
　　“那个学姐是……”
　　萧墨柔在旁边看得好奇，直到对方离去才是有机会询问。
　　只是话还没有说完，就被自家姐姐打断。
　　“什么学姐，小柔你不用对她这么客气。”萧语曼双手环抱在胸前，向着对方离去的背影瞪了一眼，“这个家伙就是害仙儿去年一整年没来学校的罪魁祸首。”
　　“哦，跟仙儿姐有关吗？”
　　萧墨柔眼眸中带着显而易见的好奇，也是反应过来发现了什么，“对了，仙儿姐呢，她不是跟姐姐说好要来学校的吗？”
　　两人在暑假通过几次电话，她在旁边听得仔细也说过话，从对方的声音中似乎听不出有什么问题，可现在却是没有见到她的身影。
　　“我怎么知道说是这么说的，但寒假那时候也是这样。”萧语曼撇了撇嘴，率先向着前面走去，“好了，周末有时间我再去她家探望下，顺便看看小纾，今天先带你逛逛学校。”
　　“我跟姐姐一起吧。”
　　“也行，到时候我们出去逛逛街，叫上顾野那小子来当苦力。”
　　另一边的高二教学楼。
　　接到萧语曼吩咐的副班长回到教室，让班级里面的同学把暑假作业留在座位上，只是等到班级同学都离开后，在跟学委等几名班干部收取的时候却是发现了情况。
　　“副班长，这个。”学委少女拍了拍副班长的肩膀，指着第五组第一排的座位上留下的作业，犹豫地问道，“要不要收上去？”
　　副班长和其他人见状，同样脸色古怪。
　　这个座位的主人他们从去年入学到现在都从来没有见到过，而且确信去大礼堂前，课桌上并没有任何东西，毕竟是大扫除后刚刚搬进去的。
　　课桌内的用书可能是作为其好友的班长留下的，但这些作业本是真不知道怎么回事。
　　难道那个女生中途来学校过了？
　　副班长看了眼作业本上的名字跟着班级名单上的一致，字迹轻灵隽秀，书页上还带着一股淡淡的香气，像是女孩子留下的那般。
　　“算了，一起收上去吧。”
　　收好所有的作业，来到教师办公室，刚好他们班的班主任傅老师就在。
　　虽然鬓角斑白但精神矍铄，脸上总是带着和蔼的笑容，对待人和事物同样随和，看上去就跟一个普通的老人没有区别，身上却有种令人无法忽视的气质，像是一杯清茶般让人不自觉地就能静下心来。
　　据别人说，这位傅老师还是燕南大学中文系的教授，原本临近退休被他们的副校长请来担任高中教师，负责教导两个重点班的语文学习，教导完他们这一届估计就去享受退休生活了。
　　“傅老师，这是我们班的语文作业，都收上来了，其他科目的我让学委他们送到对应的老师那里了。”
　　“是阿晟啊，辛苦你们了，放这边吧，小曼呢？”
　　“班长说她去带她妹妹熟悉下学校。”
　　“哦，原来小曼那孩子还有个妹妹，那不就是你们的学妹么，你可把握好机会啊。”
　　傅南放下了手中的茶壶，呵呵笑道。
　　虽然青英学院的校风比较宽松，并不禁止学生间的交往，但作为老一辈的人能跟小辈很随意地开这样的玩笑，足以见出傅南那随和的性格。
　　这也是他除去深厚的文学素养外，之所以在学生间广受欢迎的原因。
　　“咳咳，班长说我太笨了会被她妹妹欺负死……”
　　“怎么会呢，我看你这孩子挺好的，不如我介绍下小槿跟你认识一下？”
　　“不了不了，我还有事就先走了，傅老师。”
　　副班长连忙摆了摆手，转身落荒而逃。
　　开什么玩笑要是让他跟学生会的那位谈恋爱，先不说有没有戏，估计还没到牵手的环节，他就要被学校里面的男同胞们淹没了，兴许里面还会有不少小迷妹。
　　这边副班长刚刚离开。
　　办公室里面的另外几名老师就是出声打趣道。
　　“傅老又在给您外孙女张罗呢？”
　　“要我说，您不如给我们小李介绍几个合适的女孩子，他现在都还单着呢。”
　　“咳咳，你们要聊别扯我，我可不想这么早就踏入婚姻的坟墓。”
　　“小李可用不着我担心。”傅南呵呵一笑，给自己倒上一杯茶水，“我那外孙女可就让人操心许多了。”
　　“这么优秀的孩子还用得着您操心么？”
　　“对啊，之前上台发言那段讲的是真不错，不愧是傅老从小教出来的孩子。”
　　听着众人的赞誉，傅南却是摇了摇头，意味深长地说道，“有时候太优秀也不是一件好事，江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。”
　　说罢只是轻笑，没有再多言。
　　随手从旁边翻开一本作业，看起了自己布置下去的文言文读后感。
　　像傅南这样浸润文学多年的老先生，简单看去几眼就能判断个大概。而连着看了二十多个学生的作业后，都是不禁摇头。
　　别看他平时性格随和，论及文学相关的方面就会认真起来。
　　虽然对这些学生的期望已经放得很低，但看到这些明摆着是东拼西凑出来，只有少数地方表达出自我观点的作业，他多少还是有些失望。
　　直到傅南翻开一本字迹清秀的笔记时，原本逐渐随意的神色忽而一凝。
　　“哦，这个是……”
    ……
    ……
    再求下追读啦，下周跟责编问问看推荐的事情，上推保证双更！

第四章 校服
　　但真正穿上的那一刻，秦仙儿总觉得心里像是提起了许久的重物终于落地般，不自觉地松了口气。
　　“好漂亮，姐姐穿裙子的样子实在是太漂亮了！”
　　小纾拍着小手，眼眸闪闪发光，兴奋的模样像极了遇到偶像的小迷妹般。
　　“好了，你这小马屁鬼。”
　　兴许是短裙的间接作用，秦仙儿只觉得有股躁意沿着血液蔓延，不仅是脸颊，就连纤细的脖颈也不禁染上了几缕绯色，轻轻地咳嗽了声，却被夸得忍不住看向了房间内的落地镜。
　　镜中映出的少女有着精致妍丽的容貌。
　　在银发蓝眼的衬托下更显出众，纤细的娇躯包裹在一身水手服与百褶裙下，虽不似古装那般仙然，却多了几分令人怦然心动的娇弱与可爱，像是精致的瓷娃娃般令人忍不住去呵护。
　　是很好看没错……
　　但总感觉下面有点空落落的。
　　秦仙儿秀眉微蹙，忍不住将裙角向下拉了拉，突然感觉到后背被戳了下，转头看去就见到小纾将着一件类似于四角裤的黑色布料递了过来。
　　对了，差点忘记还有这个。
　　将着安全裤穿上后，心里那种不踏实的感觉顿时消失得无影无终。
　　刚想夸夸小纾的懂事，转眼就又见到这个小家伙，目光炯炯地将着一双黑色的及膝袜向着自己举了起来。
　　你大可不必摆出一幅展示奖状的样子。这就跟在某个蒸汽平台上专门把各种little-butter展示出来一样，都不是什么值得炫耀的事情。
　　秦仙儿汗颜。
　　“……这个就不用了吧。”
　　“可以保暖的，而且姐姐都没穿过裙子，光着腿肯定也很不习惯的说~”
　　但总感觉穿上这种东西后，自己那原本就少得可怜的事物将会变得更加稀碎。
　　……算了，反正都已经穿裙子了，多这么一件也无所谓了。
　　秦仙儿最终还是无声地叹了口气，重新坐到床边。
　　按照某位小老师的指导，将着长袜卷起拉开袜口。
　　曲起双腿，那双娇小的脚丫便轻轻地垂下，在窗口斜射的阳光下显得别样炫目。
　　精致的脚踝与纤长的足弓微带着红润，隐隐可见其中晶莹剔透的血管，未着修饰的指甲纤尘不染，小巧的脚趾就如同一颗颗珍珠，白皙间透着婴儿似的粉嫩。
　　仿佛是造物主雕刻出的完美艺术品般，让人只一眼过去就按耐不下心中的躁动，想要将这对玉足捧在怀中。
　　而长袜的袜口就从着足尖探入又沿着足弓的弧度而下，滑过精致的足踝、优美的小腿曲线，最后绷紧在膝盖往上几分的大腿间，勾勒出一圈可爱的软肉。
　　将着另一边有样学样地穿上，少女那双纤细的美腿便完全包裹在了黑色长袜下，与着百褶裙将着裸露出的那片白皙肌肤围在其中，组成一幅黑白相间的唯美画作。
　　踩着丝质的袜身在地板上，奇妙的触感令原本恢复清丽的脸颊再度染上了几分霞色。
　　秦仙儿也说不出这到底是什么感觉，只觉得心跳有点微微加快。
　　这就是属于女孩子的装扮么？
　　好像，并不讨厌……
　　……
　　……
　　别问为什么描写得这么细，问就是我腿控，腿控才是LSP的第一生产力。

第五章 返校
　　“嘻嘻，姐姐的腿好漂亮，摸起来好舒服~”
　　萝莉那稚嫩的声音拉回了秦仙儿略微飘远的思绪。
　　抬眼就看见小纾在她套着黑色长袜的双腿上摸来摸去，还用着粉嫩的脸颊蹭了蹭，模样就跟个小色狼一样，顶多在前面加个可爱的形容词。
　　秦仙儿下意识地并紧了双腿，轻轻地咳嗽了声，将着对方的小脑袋弹走，“要摸摸你自己的去，赶紧起来，该去上学了。”
　　虽然是这么说，在起身的时候少女还是有些按耐不下心中的好奇，趁着自己家的妹妹不注意的时候，悄悄地伸手摸了摸大腿侧的袜身。
　　天鹅绒的材质像是略微加厚过的纱衣摩挲过，触及光滑的肌肤留下丝丝奇异的感觉。
　　让那张脸颊上的霞色再度泛红了几分，但很快就是掩饰而下。
　　背上书包，来到门口。
　　将足尖踩入学校制服配套的小皮鞋中，又抽空看了眼玄关处落地镜，镜中的少女已经不似只存在于画中，在水手服、百褶裙与过膝袜的搭配下，俨然已经有了学院派的青春气息。
　　虽然在换衣服上花费了不少时间，但好在秦仙儿有先见之明是特地早起过的。将着小纾送到青英学院的小学这边也才七点二十几分，高中校区就在附近不过十分钟左右的路程，完全能够赶得上。
　　“进去吧，我下午放学再来接你。”
　　“嗯嗯，姐姐再见。”
　　小纾挥了挥手向着教学楼跑去。
　　秦仙儿收回手，转身却见到旁边小朋友们投来的目光，刚好其中还有昨天在校门口遇到的那几个孩子，正在谈论着自己。
　　“我就说这个姐姐肯定很漂亮的嘛，你们不信。”
　　“姐姐好好看，有男朋友吗？”
　　“肯定有，我表姐那么凶巴巴都有呢，像这个姐姐这么漂亮肯定有好几个！”
　　“诶，要这么多男朋友干嘛呀？”
　　“笨，隔壁班娜娜就有三个呢，一个帮写作业，一个帮带零食，一个五年级的帮打架。”
　　“咳咳……好了，姐姐没有男朋友也不想谈，姐姐要去上学了再见。”
　　虽说童言无忌，秦仙儿还是不免被现在这些小朋友的早熟发言小小呛到，赶紧向着这几个小朋友告别，沿着街道向远处走去。
　　青英学院，高中校区。
　　作为市教育局筹办与多家企业联合斥资建设的重点教育项目，青英学院的师资力量可以说是无比雄厚，向来是许多家长们眼中的理想学校。
　　虽说整个学院是小初高一体化的建设，但中间并不采用直升制度，依旧需要进行升学考试，因此能够升入高中校区的，基本都是成绩优异或者在其他方面有所天赋的学生。
　　因为距离八点正式上课还有十多分钟的时间。
　　校门口附近以及前广场的步道上依旧能见到不少学生的身影，或是独行，或是与着朋友、同学结伴聊天，前往各自的教学楼和班级。
　　而当一名女生从着校门口进入后，氛围顿时改变了。
　　看见她的学生们齐齐展露出了惊讶与感叹之意，目光下意识地追随对方的背影而去。
　　“喂喂，看那边，有美少女！”
　　“诶，好可爱的女孩子，可初中部不是在隔壁吗？”
　　“应该是今年的新生吧，没想到这届新生的质量竟然不比上届差。”
　　“是白毛白毛，超赞的诶！论坛上的新生美少女我必须要投她一票！”
　　“这种质量的美少女，估计很快就能有亲卫队的存在了吧，不知道会不会加入学生会。”
　　“所以有谁知道名字嘛？”
　　银发碧眼，如瓷器般的肌肤白皙到仿佛能透着光，精致的五官中流露着东方那种娇柔的美感与神韵，学校制服下的曲线玲珑而纤细，黑色及膝袜与小皮鞋的搭配又为少女增添了别样文静典雅的气息，如同童话中的精灵，而在娇小的身形衬托下又像是行走的洋娃娃般。
　　一路而来的赞叹声与目光不绝，少女却像是熟视无睹般，从头到尾都很平静地走入到了教学楼中。
　　直到这时，那些学生们中才有人反应了过来。
　　“等等，那不是高二的教学楼么？”
　　“诶诶诶，竟然是学姐！？”
　　“不对，没道理啊，这种美少女我怎么之前都没见过？”
　　每个教学楼的一楼是各种活动室、多功能教室以及花圃，往上才是各个班级的教室。
　　高二四班就位于二楼走廊的尽头。
　　不算规定的早读结束，还未到正式上课的时间，班级里面的学生三三两两地扎堆形成各自的圈子，坐在原位、靠在同学的座位旁，还有在教室门口、走廊徘徊的。或是闲聊吹水，或是看书发呆，又或是追逐打闹。
　　都是相处过一年的同学，即便刚刚经过暑假，彼此间都没有太大的拘束，热闹的场景就像是来到了商场般。
　　萧语曼正坐在自己的座位上，随手翻看着昨天发下来的语文书本，为开学的第一节课做简单的预习。右手翻着页，闲着无事可做的左手就不自觉地转起了笔。
　　直到再次翻过一页，手上的笔失去平衡摔在了课本上。
　　橘发少女刚刚捡起后突然意识到了不对。
　　怎么教室里面一下子没声音了，上课铃不是还没有响么？
　　就在她打算抬头看向周围时，却听见一阵脚步刚好在旁边停住。与此同时，一个黑色的单肩书包也在前面的课桌上放下。
　　啪嗒——
　　萧语曼一愣，随即下意识地皱起了眉，“喂喂，我不是说过了么，不要在我前面这个座位上随便乱动，要玩的话去别的位置上玩。”
　　然而话音刚落，就有一道悦耳的女声响起。
　　“可这个不就是我的座位么，不在这里我还能去哪？”
　　声音清澈空灵，像是初冬结了冰雪的清泉。
　　虽然纤细，却在萧语曼的心中瞬间激起了巨大的波浪，因为这道声音她再熟悉不过，再抬头看去，面前这名洋娃娃般精致的娇小少女，不就是她从小到大的好友秦仙儿么？
　　“诶诶诶诶，仙……仙儿，仙儿！”
　　萧语曼眼中满是不敢置信的神色，连忙擦了擦眼睛，确定自己没有看错后，几乎是难掩心中的激动连忙扑了过去，将着面前的人儿紧紧抱住。
　　“呜呜，仙儿，我好想你啊……”

第六章 第一堂课
　　明明是比面前的少女更加高挑的人儿，此刻看上去却像是在寻求撒娇的小朋友般。
　　高二四班里的学生还从来没有见过他们班长露出过这幅模样，一时间都不知道发生了什么，都是楞在原地向着那边投去夹杂着好奇、茫然与惊叹的目光。
　　虽然早在从刚才那名银发少女进入班级的时候，他们就是这样了。
　　对于自己这个好友的激动，秦仙儿有点小无奈，但同样也是心里一暖，毕竟其中那份被关心的感觉是自阿嬷去世以后很少有过。
　　“好了，又不是出远门回来，而且我们暑假的时候不也见过么？”
　　“那不一样好么。”萧语曼吐了吐舌松开双手，也是想到正事连忙询问道，“对了，仙儿你怎么突然就来学校了，都不跟我说一声。”
　　“所以我不是都跟你说了好多遍，开学就回来上课么？”
　　秦仙儿无声地叹了口气，将着书包内的教科书取出整理好放到课桌上。
　　“谁知道你是不是随便说说，像寒假那次一样。”
　　萧语曼撇了撇嘴，嘟囔道。
　　听得某人有些汗颜，被惦记这么久，自己这个前科犯的印象看来是根深蒂固了，却不想对方的下一句话更是让她心虚。
　　“而且昨天开学典礼你都没来，你让我怎么信你嘛。”
　　“……那是因为出了点意外。”
　　秦仙儿轻声咳嗽掩饰下尴尬，她总不可能说自己忘记开学典礼这件事，否则以她对自己这个好友的了解，肯定是要被嘲笑死的。
　　“我后面还是来了趟学校，把作业交了。”
　　“嗯，这样么？”
　　萧语曼昨天在典礼结束后没有回教室，对这件事自然不知情。刚刚想要询问昨天代她收作业的几名班干部时，突然有道声音从不远处传来。
　　正是原本在跟几名同学聊天的副班长。
　　“那个班长，这位是？”
　　副班长按捺不住好奇，虽然是向着萧语曼询问，可眼角的余光却是在偷偷地打量着旁边那名娇小的少女，忍不住在心中赞叹。
　　他还是第一次见到这么好看的女生，而且气质出众，丝毫不亚于学生会里面的那位。
　　再联想到萧语曼昨天跟他说过的话，顿时心头又多了几分火热与感动，班长果然说话算数，说介绍就立马给他找来了这样一等一的美少女。
　　萧语曼这边还未开口。
　　秦仙儿就已经转过身，自我介绍道。
　　“你们好，我叫秦仙儿，也是高二四班的学生，去年因故休学在家，这学期起我会认真完成课程任务，接下来还请大家多多指教。”
　　少女的声音清澈，坦然地迎接着班级里面所有人的目光，眼眸中好似藏着一弯平静的湖泊，或者说从校门口到走入教室都是如此，从容不迫的姿态与气质搭配着原本就妍丽的容貌，让那道娇小身影带着令人别样心动的魅力。
　　虽然见到对方走向那个座位的时候，他们就隐隐猜到了什么，但真正从少女的口中得知这一身份后，高一四班的众人依旧是免不了一番哗然。
　　这个女生竟然就是那个去年一整年都没来学校的问题学生！？
　　怎么看都不像有问题的样子好吧，而且还这么好看！
　　见到班级内众多同学的目光与议论，萧语曼像是自己被夸奖了般得意洋洋，毕竟之前她就在班里面说过好几次可是没人相信，现在终于是出了口气。
　　不过还未等萧语曼得意太久，或者说班级的氛围变得更加沸腾起来，有部分同学打算向她旁边的那名少女询问更多的时候。
　　叮铃铃——
　　八点整准时响起的上课铃，以及伴随着上课铃同时出现在教室门口的那道身影，立刻将着这股闹腾劲压了下去。
　　“呵呵，你们这些孩子开学第一天这么热闹，昨天还没聊够吗？”
　　傅南拿着教辅书跟保温杯走入教室轻笑道。
　　身后跟着的学委将着一叠作业放到讲台桌上后，连忙溜之大吉。而教室里面上一秒还在哄闹的学生，下一秒也是赶忙回到各自的座位坐好。
　　其中同样包括了窗边的两名少女。
　　萧语曼也有很多事情想问，不过知道这么点时间肯定来不及，坐回到自己的位置，顺便向着自己这个第一天开始上课的好友小声提醒道。
　　“这是傅老师，我们班的语文老师兼班主任，人很好的，只不过……哎，算了。”
　　秦仙儿把书包挂在课桌旁坐下，闻言不禁看了眼这名走到讲台前的老先生。
　　面容和蔼，精神矍铄，身上还带着一种温厚的文气，像是浸润文墨多年的书卷度过漫长岁月积淀起的醇香。这种学究的气质，让她第一眼看去就是不禁升起几分好感。
　　平行时空中虽然有听说过这个老师，但现在还是第一次接触到。
　　“好了，我们开始上课。”傅南似乎并没有察觉到教室里的异样，将着教辅书放下，“不过在这第一节课前，先来点评我暑假布置下来的读后感。”
　　教室里面的氛围一静，学生们面面相觑，都能看出彼此眼中的紧张。
　　傅南没有在意，喝了口保温杯里的茶水继续说道。
　　“总的来说你们进步的空间蛮大的，虽然很多有拼凑的嫌疑，还能看到‘借鉴’的痕迹，但我也看到不少人的写作里有表达出自我观点的地方，这是很难得的。”
　　“文学这种东西对错不要紧都是学习的一种过程，而这个过程最重要的就是要敢说，把你的想法按你自己的话讲出来，这样才会有真正的交流，你才会对你学到的东西有更深的领悟，就像搭房子的过程，把自己的胚子搭好后就可以根据别人的建议去不断完善，而不是拾人牙慧，通篇的名言典故、专业术语搭好的府邸看上去气派，只是流于形式没有内容一碰就碎。”
　　“所以我才让你们暑假的时候有空就看看古文，有灵感就记下来写写，一口气写这么多免不了文思枯竭，又怎么能写出自己的东西，字数不是硬性要求，如果写的好只有八九百字我也不会计较什么。”
　　听见傅老师并无责备的话语，班级内的大多数同学却是不禁红了脸，显然他们都被戳中了其中的尴尬，要么东拼西凑，要么互相抄点，而且基本都是直接一口气写完的。
　　萧语曼同样在其中心虚地低下了头，毕竟她也有凑字数的嫌疑。
　　“不过在你们当中有个同学，我需要特别拿出来讲讲。”
    ……
    ……
    感谢月票，亲亲。

第七章 心即理
　　“小曼。”
　　“在！”
　　听到自己的名字，萧语曼连忙起身。
　　“那篇祭十二郎文写的不错，不过后面有点辞藻堆砌，稍微注意下这个问题。”
　　“知道了。”萧语曼吐了吐舌，原本被点名表扬还挺得意的，现在倒是有点小尴尬，显然对方看出她有凑字数的痕迹了。
　　而正当她想要坐下时，傅南却又笑眯眯地说道。
　　“别急着坐，你作为班长，不打算介绍下你前面的新同学吗？”
　　“啊？”
　　萧语曼愣了愣。
　　原来傅南并不是没有注意到教室内跟往常的不同。
　　而她还没反应过来，秦仙儿倒是已经站起身。
　　“傅老师好，我叫秦仙儿，去年因故休学，未能来上课请见谅，这学期开始我会认真遵循校规到校完成课业，不会再无故缺勤。”
　　看着面前挺立的少女，傅南对其主动担当的态度很满意，“我知道你的名字，现在看来果然是人如其名，呵呵，我就叫你仙儿好了，这件事后面再谈，这几篇《观书有感》、《教条示龙场诸生》的读后感是你自己写的没错吧？”
　　“是的。”
　　秦仙儿点了点头。
　　傅南没有从少女的脸上看出异样，笑了笑，“我看你里面谈及了不少关于程朱理学跟阳明心学的内容，那我问问你你更赞同哪一个？”
　　“王阳明先生的。”
　　“哦，为什么？”
　　秦仙儿并没有想到傅南会深入询问，想了想按照自己的理解开口说道，“两者的思想其实可以简化为性即理与心即理，听上去类似可实际完全不同，前者提倡存天理灭人欲，只有人性是符合理的，其他的情欲都要祛除，心外格物就是格外物的理去填补上这部分的缺。如果像程朱理学所提倡的那样，摒除情欲，那么人还能算得上真正的人么？”
　　“而心即理，就像王阳明先生于龙场得到的感悟‘吾性自足，不假外求’所说的那样，一切的道理都存在于我们内心，因此不只是人性，包括各种情欲在内都是符合理的，只要让它们保持在适度的范围内。”
　　“相比前者，后者承认了人的欲望，而且正因如此才是真正完整的人，既然完整就无需外求他物。正如他所说的，无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物，所以按照我的认为，王阳明先生的致良知就需要深挖心理，涤除玄览，向自己内心寻求力量。”
　　傅南神色微微讶异，似乎是惊讶于少女在这种年龄下有这样的领悟。
　　“你还看过道德经？”
　　“嗯，初略地看过一些，因为我觉得他们的思想有部分相同之处，虽然都是人性无善恶但又向善，否则无为而治和致知格物都是不成立的。”
　　“你这话放出去，可要被那帮老夫子说教死的。”傅南轻笑着摇了摇头。
　　“可老师之前不是说过，对错不要紧，重要的是敢说么，何况文学既有形而下也有形而上的性质，本身就没有定论。”
　　秦仙儿没有在意，淡淡地回答道。
　　傅南闻言不禁一愣，再看少女那不卑不亢的模样，正准备拿起保温杯的动作停住，半晌后突然拍手大笑，“哈哈哈，不错不错，的确是文无定论。”
　　说完还向着其他人提醒道。
　　“你们还愣着干什么，不赶紧欢迎下我们的新同学吗？”
　　班级内的众多学生原本还沉浸在少女侃侃而谈的清澈声音中，听得似懂非懂，直到萧语曼率先反应过来带头鼓掌，这才是纷纷回神。
　　教室内顿时响起了成片热烈的掌声，同学们望向那道身影时或多或少地带上了佩服。
　　虽说傅老师性格随和，但能被他认可的人可是少之又少，显然这个女生就是其中之一了。
　　而等到掌声逐渐停歇时，傅南看向少女的目光同样也多出了赞赏之色，“敢说是很重要，但有时候太尖锐可能会适得其反，虽说是碰撞更多的还是交流，不过你们年轻人有这样的勇气已经很不错，坐下吧。”
　　“刚好，既然聊到了几位大家的思想，就不得不提到他们的本家儒学，那么开学第一堂课就让我们翻开书本的第五十八页，通过这则《论语·先进》里的选篇来看看孔老先生跟他的学生是如何交流的。”
　　单从这顺势引入就能见出傅南对课程的把控，而在后续授课中对相关思想的深入浅出讲解，事例名言的信手拈来更是能反映出其丰厚的文学素养。
　　察觉到氛围的沉闷，偶尔还会穿插一些人物趣事来增添课堂的活跃。
　　如此出色的教学水平，学生们自然也学得认真。
　　秦仙儿同样跟着听得仔细，遇到不懂的地方就会举手提问，这是以前很少有过的，就连她也没有发现这一不知不觉的变化。
　　第一堂课和第二堂课是连在一起的。
　　中间课休的时候，教室内虽然看上去跟平时一样热闹，但大多数同学也时不时地将着目光，投向讲台桌前向班主任讨教的那道少女身影。
　　而在第二堂课还剩十多分钟结束时，傅南在黑板留下课后作业便收起教辅书跟保温杯，“剩下的时间留给你们自修，小曼，你帮忙维持下课堂纪律，仙儿你跟我来一趟办公室。”
　　“收到。”
　　“嗯。”
　　在少女的身影跟着班主任离开后。
　　整个教室内还算安静，同样也有不少窃窃私语的声音。
　　“班长，这是副班长给你的。”坐在后面的女生戳了戳萧语曼的背后，将着纸条递了过去的同时忍不住赞叹，“那个叫仙儿的女生好厉害，我都听得似懂非懂呢，而且长得也好可爱~”
　　“我家仙儿当然厉害啦，所以我都说过好几次了嘛。”
　　萧语曼得意地挑了挑眉，也是接过纸条打开看了眼。
　　【班长，你简直就是我亲爹！】
　　……嗯，什么意思？
　　萧语曼秀眉微蹙，认真地思考了片刻后，在这句话后面加上了一句。
　　从同学那边收回纸条的副班长，眼前一亮，连忙拆开一看。
　　【能不能说点我不知道的】
　　副班长：？
　　还未到下课时间，穿过空荡荡的走廊，只能听见教室内传来读书的声音，而走在前面的傅老师却都没有跟她说过什么话，让秦仙儿有点摸不透用意。
　　不过估计也跟去年的事情有关。

第八章 课代表
　　教师办公室内同样安静，只有一男一女两名教师似乎在准备课件在电脑上操作着，跟他们打过招呼后来到自己的办公桌前，傅南将着手上的教辅书放下，给秦仙儿找了张凳子。
　　“坐吧，我找你来主要是想了解些事情。”
　　少女点了点头，在办公桌旁坐下。
　　傅南从抽屉里取出了几份文件，“去年新生典礼的时候我就发现你没来班级报道，随后两天都是如此，原本担心是不是有什么意外，后面学校方面跟我联系说，你的监护人萧女士帮你开了份休学申请，我看过你的资料也同意下来，没想到高二开学你就回学校上课了。”
　　“你这边真的没有什么问题吗？”
　　果然是跟去年的事情有关。
　　秦仙儿以为对方是在担心自己这边只是临时起意，于是再次将之前的保证重复了遍，用了更加坚定的语气，“傅老师，请您放心，这学期开始我会认真到校完成课业，不会再无故缺勤。”
　　想了想又补充道。
　　“如果可以的话请您监督。”
　　“不，我不是想说这个。”傅南闻言却是笑着摆了摆手，“况且既然你已经来到这，说明你已经有那个自觉了不是么，我相信我的学生。”
　　一句简简单单的话，就让秦仙儿心中不禁为之一暖。
　　“那您找我来是？”
　　“我是想问下你课业方面能不能跟得上，在家自学跟在校学习的效果总归有差别，如果感觉吃力的话，我可以让其他科目老师帮忙关照下，让小曼、阿晟那几个孩子跟你组个学习小组。”
　　原来是她会错意了。
　　秦仙儿摇了摇头，“不用了，傅老师，我在家做过各科的试卷还有学校的期末考卷，基本能保持在较高的正确率。”
　　“好吧，既然你这么说，那我也不瞎操心了，不过如果有遇到什么不懂的，还是记得找那些科目老师解答，不要一个人钻牛角尖。”
　　“嗯，我知道了。”秦仙儿犹豫了下，“傅老师很忙吗？”
　　“为什么问这个？”
　　“因为，您只说那些科目老师……”
　　傅南一愣很快便明白过来，不禁哑然失笑，“你这孩子，语文这门课，重要的无非就三点，理解、积累和运用，你之前的表现其实完全足够，剩下的只用慢慢积累就可以了，不过你愿意花费那个时间跟我这个老头子讨论，我当然也欢迎。”
　　停顿了片刻，傅南看着面前这个跟自己外孙女同样年纪的娇小人儿，眼中也带着几分欣慰。
　　“其实在看到那几篇文章的时候，我是有些担心的，觉得你是出于刻意表现的想法，好在班里引起注意，现在看来反倒是我想得太多，你的资质算是我见过这个年龄段很优秀的孩子了。”
　　“老师过誉了。”
　　秦仙儿脸颊微红，眼眸低垂。
　　“呵呵，不必太谦虚，原本我还想着给你安排做文艺委员，多点跟同学交流的机会也能尽快融入班级，现在想想估计也用不着。”
　　傅南越看越觉得喜爱，“不过你愿意的话，可以来担任语文课代表，当初想着没什么必要，结果现在老是要麻烦你们班的其他同学，交给你的话我也可以多了解你的情况，两不误，当然我这个老头子也很中意你。”
　　“老师都这么说了，我也没有理由拒绝了吧。”
　　“哈哈，你这孩子，我这个做老师的当然是尊重学生的决定。”
　　傅南看着面前的少女，就像是外公期待孙女把糖果分给自己般。
　　这样慈祥的目光。
　　让秦仙儿不禁想到了阿嬷，因此没有太多的犹豫便点了点头，或者说早在开始时她其实就没打算拒绝。
　　“好好好。”
　　傅南顿时欣慰一笑。
　　两人又聊了一会，直到下课铃响起，办公室里陆续来了好些个老师，傅南才是让秦仙儿回到班级，顺便帮他把读后感的作业分发下去。
　　看着秦仙儿的背影离去。
　　傅南慢悠悠地喝了口茶水，眼中满是赞许的神采。
　　明明只是刚见面就有种一见如故的感觉，可见这孩子是真的讨他喜欢，不光是教养好，长得还这么俊。
　　可惜，要是个男娃娃就更好了。不过女娃娃的话也可以，跟阿槿那孩子估计会有不少共同话题，找个时间可以让她们接触下交个朋友。
　　见到那名身姿惊艳的少女离开。
　　办公室里的几名教师按捺不住心下的好奇。
　　“傅老，那孩子是哪个班的，我怎么都没见到过。”
　　“呵呵。”傅南轻笑着摇了摇头，为自己重新沏上一杯茶水，“你不知道也正常，那是高二四班的学生。”
　　“四班？我就是跟傅老您一起教的四班，印象里没这个女生啊……”
　　“是啊，这么可爱的孩子，特征还这么明显，我应该记得很清楚才对。”
　　其中有两名同样执教四班的教师相继发表了疑惑。
　　不过很快后面那名女教师就是想到什么，“等等，难道说是那个休学在家的孩子？”
　　傅南笑而不语，显然是默认了对方的猜测。
　　办公室里面顿时一片哗然。
　　他们或多或少都有听过这件事情。休学在家的学生不算太稀奇，但有个豪掷千金专门为她办了休学申请的监护人可就不一样，否则学校的管理层也不会为此改了规定。
　　没想到刚才与傅南交谈的少女就是那个学生。
　　不怪他们这么惊讶，毕竟实在很难令人将那样身姿绰约的少女，跟休学在家的问题学生联系起来，画上等号。
　　“对了，小李小陈。”傅南忽而想到什么，向着那两名教师提前打了声招呼，“你们这段时间在课堂上帮我留意下，看看那个孩子高一的内容掌握得扎不扎实，老龚他们那边我也会跟他们说一声。”
　　“哦，傅老这么关照那孩子？”
　　“毕竟人家休学了一年，估计会跟不上进度。”
　　“我觉得是那女生很对傅老的脾气，没看到刚才傅老聊天的时候笑得有多开心。”
　　“你这小子很闲是吧，下次教师交流我报你名字上去。”
　　傅南笑骂道，但也没有否认。
　　另一边的少女也穿过走廊回到教学楼。
　　包裹在黑色及膝袜下的纤细双腿像是翩翩起舞的蝴蝶般，与着一袭美丽的银色长发相衬，别是夺目，再加上本就出众的容貌，一路上自然吸引到了许多学生的注意。
　　不过秦仙儿已经是坦然自若，步履轻盈地走回到了班级门口。
    ……
    ……
    玩了下AI对话，感觉跟码字差不多。
    好像还可以锻炼写刘备文的能力∠( ᐛ 」∠)＿
    顺便感谢月票，比心(ฅ∀<`๑)

第九章 融入班级
　　班级里面不少人围在某个橘发少女的旁边，似乎是在打听着什么。
　　虽然声音吵杂，但从对话内容中时不时提及的名字就能听出其中讨论的主角是谁。而教室里面的其他学生彼此闲聊的时候，同样或多或少地向那边投去注意，显然也是好奇无比。
　　直到坐在走廊附近座位的学生不自觉地停下声音，如同浪潮蔓延安静了一片，以至于很快整个班级都是看向了教室门口重新出现的那道娇小身影，就像是之前的画面再演般。
　　秦仙儿并未在意，微微颌首走入教室。
　　嘴角的笑意虽然浅淡，却像是初雪般纯净，令不少人看呆了眼。
　　原本围在窗边的同学见到那道娇小的身影走来，连忙便是让开了一条路。
　　不想少女并没有回到座位，而是走到讲台桌前便停下脚步，收拾起上面的笔记本，顺便向着自己的好友轻轻地唤了声，“馒头过来帮我一下。”
　　“诶，仙儿你要做什么？”
　　听见声音，萧语曼随着周围人的目光看去，这才是注意到讲台桌前的娇小人儿，不由得好奇地问道，不过同样也是起身穿过人群来到讲台桌旁。
　　“傅老师让我担任语文课代表，顺便帮他把读后感的作业发下去。”
　　秦仙儿简单地解释了下。
　　语气平静，落在班级内众人的耳边却不平静，语文课代表这个位置已经空出了一年，傅老师平时收发作业就是随便让副班长、学委，或者其他同学顺道帮忙，现在直接就交给少女，多少有钦点的意味在里面。
　　能让傅老师认可的学生很少，何况还是像秦仙儿这样刚来学校没多久的学生。
　　不过众人也并没有太惊讶。
　　毕竟之前少女在课堂上的那番个人见解，让他们心底多少已经有了准备。
　　“哇，不愧是我家仙儿，来抱一个！”
　　萧语曼眼前一亮，自然清楚班主任这么做的用意。
　　只是还没等她贴近，伸出的小手就是被对面的少女不重不轻地拍了记。
　　“正经点。”
　　“哦……”
　　萧语曼吐了吐舌，转而去帮忙抱起其中一叠作业本。
　　然后又被打了。
　　“？？？”
　　萧语曼满脸问号地看着面前矮了她将近一个头的娇小人儿。
　　不是你让我帮忙的么！？
　　“不是让你帮忙分发，我是让你在旁边帮忙介绍下班级里的同学。”
　　像是能看懂好友的委屈般，秦仙儿淡淡地解释了句，抱着作业本向着靠近走廊的小组走去。
　　萧语曼一愣，反应过来后有些讶异。
　　自那件事故以来，她还没有见到过自己这个好友这么积极的一面，之前的自我介绍和课堂上的发言以为已经是最多，原本想着后面在自己的慢慢引导让好友跟其他同学熟悉，却没想到对方主动借着这个机会来与同学接触。
　　但不管怎么说这肯定也是件好事。
　　萧语曼原本就明媚的眼眸更加闪亮，连忙跟了上去。
　　教室里面的其他人也没想到这个“新同学”的行动力这么强，以至于秦仙儿从萧语曼那里得知姓名说出你好的时候，坐在小组第一排的女生有片刻的呆愣。
　　下意识地点了点头，从对方手中接过作业本，直到那道身影经过自己向后走去时才回过神，不禁有些后悔怎么没有回应招呼。
　　而从着后面好些同学差不多类似的情况，例如赶忙回到自己位置紧张而又激动的表现，像是古代等待君王翻牌的妃子般，显然不管是班级里面的男生还是女生，都有些折服在这个身形娇小的少女别样的魅力之下。
　　一整个大课间的时间，大半都用在了“发作业”上面。
　　如果是普通人的话估计就记个大概印象，甚至很有可能会出现记混的情况。
　　秦仙儿却不同，凭借着出色的记忆力，对照着萧语曼的简单介绍，便将班级里面另外三十八名学生的名字跟容貌对应，就连位置也记得大致不漏。
　　其中花费时间比较多的，还是在几个班干部、课代表上面。
　　副班长罗晟，学委苏晨，文娱委员孙茜等等。
　　自从得知这个身形娇小的少女甚至比班长的空手道黑带一段还要高上一个段位后，虽然有些不太相信，但罗晟这边多少还是把原本的念头打消了一点。
　　毕竟少女是不是不知道，他们的班长可是确确实实的黑带一段。
　　只是看着那道身影即将回到自己的位置上时，罗晟还是有些心痒难耐，而其他男生同样是类似的想法。
　　好在班级里面的女生很好地帮到了他们这个忙。
　　“仙儿同学，可以问几个问题吗？”
　　文娱委员孙茜是个活泼元气的少女，此刻像个好学的学生般举起了手，目光灼灼。
　　其他一些女生也是忍不住好奇的心思。
　　“我也想问！”
　　“我也要我也要~”
　　“买二也赠一嘛！”
　　“嗯，当然可以。”
　　秦仙儿微微讶异，但也是点了点头。
　　有着女生的带头，男生们也不害羞了顺势加了进来，但在萧语曼跟女生们，当然主要是前者警告的眼神下，他们还是很克制地没有询问什么太出格的问题。
　　虽然中间被物理课打断，但这丝毫没有影响到众人的兴致。
　　以至于到了第三节课的课间，班级里面的男生女生都集中在了教室靠窗的一侧，像是在举办茶话会般，而其中的主角自然不用多说。
　　如此奇特的场面。
　　甚至于旁边几个班级的学生都被吸引，好奇地过来凑了下热闹，当见到人群包围中的那道身影时，引起的惊叹又吸引到了更多的人，后面越聚越多差不多能在走廊都站成一排了。
　　见到仅仅过去了一个上午不到的时间，就逐渐融入到班级与着其他同学愉快交流的好友。
　　萧语曼由衷地为其感到高兴，顺势跟着分享了几个班级里面的趣事，让氛围变得更加活跃了起来。
　　而秦仙儿这边。
　　面对班级同学们恐怖的热情也有些咋舌，不过心里更多的还是开心。
　　因为她很享受这种充满青春活力的氛围，那是种无忧无虑的感觉。
　　微风从半开的窗户吹来，带着花圃与泥土的芬芳。
　　树叶的沙沙声与清脆鸟鸣，伴随着教室内同学们的欢声笑语，窗外是碧蓝如洗的天空，明媚的阳光从着云层中洒落，将着整个教室都镀上了一层暖洋洋的温度。
　　很简单，但就是很美好，

第十章 午休
　　直到上课铃响，众人才是匆匆回到了自己的位置。
　　“仙儿，等会下课后去学校餐厅吃饭吧，我跟小柔说好了，顺便带你逛下学校周围。”
　　趁着英语老师还在讲台前准备教案的时候，萧语曼借着立起的课本掩护，在背后戳了戳好友的肩膀，小声地说道。
　　“嗯，好。”
　　秦仙儿从课桌里拿出英语书，闻言点了点头。
　  有着平行时空的经历，她其实对这所学校并不陌生，但总不可能表现得那么明显，毕竟她现在的身份还是个刚刚休学回来上课的学生。
　　而且那段记忆说来也有点偏远，重新加深下印象挺好，更何况故地重游一遍本来就是件令人怀念的事情。
　　“好啦，同学们开始上课，让我们翻开第一页。”
　　讲台上的声音响起拉回了少女的思绪，让她收起飘远的注意投入到听课中。
　　只是不知为何，秦仙儿发现自从她第一回被叫起来自我介绍后，英语老师就很喜欢让她来回答问题，而这些问题大多都是些比较基础的，或者是简单的翻译。
　　正常的高一学生，认真学完教科书上的内容基本都能回答得上来。
　  秦仙儿就更不用说了，有着本就出色的外语天赋，不仅都能正确回答，而且发音标准，语言流利，很多时候还能够举一反三。
　　看得讲台前那名年轻的英语老师眼中异彩连连，几个问题下来就已经看出对方扎实的基础。
　　“难怪傅老师这么喜欢这孩子，这学业水平看来不仅不用操心，在同级生里都属于拔尖了，不知道跟兰言那孩子比起来怎么样？”
　　秦仙儿的心思聪慧，多少已经意识到英语老师是在考验她的基础，再联想到上节课物理老师差不多类似的情况，心里隐隐有了猜想。
　　但不管到底是傅老师的授意，亦或者只是这两个老师的想法。
　　这种善意都是让人心里生暖的。
　　“好啦，下课了，赶紧去吃饭吧。”
　　下课铃响起，英语老师便收起了教材微微一笑，转身离开教室。
　　秦仙儿这边刚刚将着教科书整理好放回课桌，准备跟着萧语曼去学校餐厅，就碰见文娱委员孙茜和几名女生一同走来。
　　“仙儿同学，要不要和我们一起去吃饭？”
　　孙茜投来了期待的目光。
　　听得教室里面的其他人顿时一愣，才想起还有这样拉近距离的机会，不由得哀怨地看了眼抢去先机的孙茜等人。
　　不过秦仙儿还没说话，萧语曼就是帮忙拒绝了。
　　“抱歉啦，小茜，仙儿这几天归我，我要带她顺便逛下学校，后面有空再一起吧~”
　　“诶，好吧。”孙茜跟身后的几名女生神色有些失望，不过也并没有太在意，“那班长可要说话算话哦。”
　　“放心吧，我这个班长什么时候骗过你们。”
　　骗得可多了。
　　副班长罗晟暗自腹诽，去年答应介绍的漂亮妹子到现在还没个结果呢，这哪是啥班长，这明明就是黑心老板。
　　但也就是吐槽一下，除了这方面外萧语曼作为四班班长还是很称职的。
　　“好了，我们去吃饭吧，仙儿……哎哟……”
　　萧语曼向着那几名女生挥了挥手，刚想转身招呼起自己的好友，后脑勺便是被不重不轻地拍了下。
　　“什么叫这几天归你，我是宠物么，还有不要自作主张地帮别人做决定。”
　　秦仙儿不着痕迹地放下了踮起的脚尖淡淡道，语气有些不悦。
　　萧语曼抱着后脑勺，嘻嘻一笑，“反正你肯定也不会拒绝她们的嘛，还有仙儿你现在的样子倒真有点像生气的布偶猫哦，真可爱……哎，别打别打，错了错了……”
　　看着两名少女打闹着结伴离开教室的画面。
　　教室众人被小小地治愈到，也有点羡慕起了能够与对方无拘无束玩闹的班长，像这样漂亮出众的人儿，如果是自己的话估计无法做到坦然相待。
　　不过高中生的心思并不复杂，没有想太多很快便各自忙起了事情。
　　午休有一个小时多的时间，吃过午饭顺便能小憩片刻，或者借这段时间学习、写作业、做其他事情。学院内有食堂以及餐厅，如果不想排队的话，可以去学校超市里买点零食、饮料或是自热便当充饥，从家里自带饭盒当然也是可以的。
　　副班长罗晟跟学委苏晨，从超市买了些面包跟火腿，一边聊着天一边向着教学楼走去，经过楼道口的时候却是遇到了一个胖胖的男生，正向着走廊的方向不停地张望着。
　　鬼鬼祟祟的样子，看得他们很是好奇。
　　而且那边刚好还是高二四班的位置，
　　罗晟皱着眉，拍了拍对方的肩膀，“喂，包子，你在这里做啥？”
　　他们都认识这个男生，因为其在高二甚至是整个学校都算小有名气。
　　包子是绰号，本名叫做唐寅，跟明朝那个大才子唐伯虎同名，虽然肚子里面没有多少墨水，成绩也只能勉强算中等，不过性格油滑，人脉极广，在打听消息方面称得上专家。
　　凡是学校里发生的事情都能给你打听出个一二来，学院论坛上赫赫有名的美少女榜单便是他与新闻部的其他同伙筹办而成，甚至还开设了情书代写、专送、告白行动筹划等等业务，所以还有另一个人送外号包打听。
　　唐寅被吓了一跳，转身见到两人，原本的怨气顿时消失。
　　“靠，原来是你们啊，来得刚好。”小胖子把他们拉到角落，“我听说你们四班是不是新来了个学生，还是个超级美少女。”
　　罗晟跟苏晨相识了一眼，彼此都是有些咋舌。
　　这小胖子的班级可是跟他们隔了一栋教学楼，真就这么灵通了？
　　“嘿嘿，要不是大课间的时候被其他事情耽搁了，我早就来探查情报了。”瞧见两人的神色，小胖子得意地挑了挑眉。
　　好家伙，你这样的人才不去东厂实在太可惜了。
　　苏晨没有多想，点了点头，“是啊，怎么了？”
　　“真的美少女？有多漂亮？”唐寅眼前一亮，连忙拿出了自己的小笔记本。
　　“你别说出去哦。”小心翼翼地看了看周围没有人后，苏晨犹豫了下才是小声道，“我觉得比学生会那几位都要好看。”
　　学院里面可是有不少学生会那几位少女的应援团，那群人可是什么都干得出来，要是被听到传出去，他怕自己哪天刚买的可口可乐就被人换成百事了，还特么是没气的那种。

第十一章 萧墨柔
　　“真的假的？”
　　唐寅愣了愣，一幅很是怀疑的模样。
　　学生会的那些女生可是自去年入学后就在人气榜单上名列前茅，就算论坛有虚高的成分在，她们各自在学院里的应援团人数同样足够说明，而其中最出众的那位更是在校外也有不小的名气，甚至有其他学校的学生放学专门跑来只为了看一眼。
　　“我们还能骗你干嘛，是真的漂亮。”
　　罗晟在旁边耸了耸肩。苏晨不知道，他就是跟那位学生会会长对比的，就算没有同班同学的滤镜加持在，单论颜值还是占优，气质方面风格不同不好比较，不过他更倾向于少女那种清丽出尘的感觉，而且体型娇小容貌偏幼，有种令人忍不住想要去呵护的欲望。
　　好吧，不装了，他就是有点萝莉控倾向怎么了？
　　“还是混血儿，银发碧眼。”苏晨突然想到这点补充道。
　　“白毛？可以可以，这个能加分，不过光你们说也感觉不出来反正看上一眼就知道了。”唐寅虽然对两人的话保持怀疑，但也只是对后半部分的比较对象跟程度而已，都这么说肯定也是个一等一的美少女了，“所以那个女生叫什么名字？””
　　罗晟皱了皱眉，有些警惕，“你想干嘛？”
　　唐寅翻了个白眼，“还能干嘛，如果真是美少女的话，当然要登记上榜单啊，你当我闲得无聊来个转校生都要我自己亲自跑一趟啊，我可是很忙的好吧。”
　　“不是转校生。”苏晨没有太多想法，以为对方误会了解释道，“是去年休学，今年重新回到学校上课而已。”
　　小胖子一愣，立刻追问道。
　　“等等等……是那个叫秦仙儿的女生！？学校给了承诺书的那个？”
　　“你连名字都记得？”
　　两人惊奇，说实话如果不是同班同学，他们估计两个学期下来早忘了这个名字，最多也就有点印象罢了，哪像对方这样隔着一栋教学楼都记得这么清楚。
　　只是他们并不知道，唐寅不是单纯记得清而是有其他原因在。
　　“竟然是真的！？不行不行，我要赶紧回去！”
　　看着眼前的小胖子转身跑走，罗晟一愣，“你这么着急干嘛，不还说着要看一眼么？”
　　然而对面根本就没有回答他的问题，很快就溜了个没影。
　　“奇奇怪怪的。”
　　旁边的苏晨挠了挠后脑勺，同样疑惑。
　　不过他们也没想太多回到教室。教室里面只有几个人，跟他们一样简单应付午饭，两人一边吃着面包一边写着作业，偶尔闲聊上几句。
　　只是聊了一段时间，苏晨突然想到了什么，连忙拍了拍副班长的肩膀，“罗哥，你还记不记得仙儿同学那时候休学的原因？”
　　罗晟被提醒反应过来，“这个谁知道……等等，你是说那件事？”
　　虽然这种休学申请都是不公开的，不过当时学院跟论坛上也有不少传言，其中好像有说跟那位学生会会长有关，他们两人作为班干部都听到过类似的消息，只不过后面这个话题莫名其妙就没了讨论，有可能是热度过去，但他同样有点怀疑是学生会私下做出了警告。
　　“嗯。”
　　“为什么突然说起这个？”
　　“那个唐寅不是新闻部的么，我觉得他匆匆忙忙……”
　　苏晨的话还没有说完。
　　教室外的走廊就是突然传来了一阵异样的动静，罗晟一愣，连忙向着靠近教室后门探出头观望的学生问道。
　　“喂，阿默，外面发生什么了？”
　　“端木……学生会会长过来了！”
　　不是吧，难道真的说……
　　两人不禁相视一眼，都能看出彼此眼中的惊讶。
　　学院的林荫步道。
　　草木盎然的绿意间，隐约可见两道靓丽的身影。
　　“那边是图书馆下面有小超市，方便自习看书。”
　　“看到那个圆顶没，那是大礼堂，有什么重要的仪式、讲座都在那里举办，比如之前的开学典礼就是。”
　　“这是望月湖，连着外面的河道，再往远处走就是东边的大操场，我们有两个操场，西边的比较小，基本就是用来给男生们打户外篮球的。”
　　萧语曼带着秦仙儿离开教学楼后，中途兴致满满地替自己这个好友介绍着周边建筑、环境，虽然大多都有印象，但在她的介绍下也显得别有一番趣味，绘声绘色的模样用后者的话来形容，就算去应聘景区导游也完全没有问题。
　　而因为走的小路基本没有遇到什么学生，有的也只是匆匆而过，她们很顺利地就是来到了食堂附近。
　　青英学院的食堂很大能够容纳上千人用餐，一层有几家餐厅，菜品更加丰富的同时收费也更加昂贵，因此大多数学生还是选择平价而且味道也不错的盒饭。
　　萧语曼就没这么多约束，要不是秦仙儿在旁边拉着，估计要把菜品都点上一圈，但即便如此显然还是有些点多了。
　　“放心啦，小柔这不是都过来了么~”
　　萧语曼嘻嘻一笑，向着不远处招了招手。
　　那里正有一名容貌柔美，与着萧语曼模样有几分相似的少女快步走来。
　　“小柔吃的也不多。”
　　“安啦，安啦。”萧语曼跟赶来的少女吩咐了句后，便起身向着餐厅窗口再次走去，“小柔你在这边坐，我去拿几瓶饮料。”
　　“好。”萧墨柔点了点头，在姐姐离开后，转身向着旁边的人儿张开了怀抱，“仙儿学姐，好久不见，我现在也可以叫你学姐了~”
　　“有必要多一个字么？”
　　秦仙儿无声地叹了口气，也不做抵抗被少女拥入怀中。
　　迎面像是压来了一团柔软的花团，还带着薰衣草的香气。只能说姐妹之间亦有差距，如果小柔是花团的话，馒头只能算是花蕾，虽然比起她这个花苞已经好上很多了。
　　不过话说回来为什么会想到这些无聊的事情……
　　“嘻嘻，不一样啦，叫学姐更有感觉。”萧墨柔将着面前娇小的人儿抱在怀中，忍不住蹭了蹭带着享受的神色，“因为明明是学姐却小小的，就像是洋娃娃一样，这种反差感觉捉弄起来会更有趣的说。”
　　“……我可是会生气的哦。”
　　“呜啊，投降投降~”
　　萧墨柔连忙松开怀抱几步蹦跶到了对面坐好，一幅乖巧邻家妹妹的模样，哪还有刚才小恶魔的做派。
　　秦仙儿眼角一抽。
　　这姐妹俩就没个正经的。
　　……
　　……
　　问过责编果然还是寄了，追读跌太多。这也没办法写得烂还是个一更兽，不过这个故事我还是不舍得放弃，毕竟除了写作也没其他爱好，而且既然写了总要有个交代只是字数多少的问题。
　　所以希望大家碰见喜欢的书尽量还是不要养比较好，我就算了不抱希望了，而且已经上岸当兴趣写写，像其他的小作者们还是需要你们鼓励的。顺便感谢还追到最新这张的各位，接下来的故事可能不会太多，慢慢走下去吧。

第十二章 热情少女
　　萧墨柔，语曼的妹妹，也便是萧阿姨的另一个女儿。
　　跟她姐姐一样都是秦仙儿的好友。虽然因为差了一年的缘故，并不像萧语曼那样从小到大都是同班同学，不过这也不妨碍两人之间的亲密。
　　“诶，姐姐点了这么多菜吗？”
　　萧墨柔刚坐下，就看见面前琳琅满目的菜品，不由得眨巴了下眼睛。
　　“没事，吃不下就全塞馒头嘴里，反正都是她点的。”秦仙儿淡淡地说道，想了想，看向对面的少女，“或者你有认识的同学可以过来一起。”
　　“哪有这么快呀，班级里的同学顶多就是初步认识了下而已。”
　　秦仙儿一愣，发现自己好像有点想当然了，毕竟上午的情况让她下意识地以为这是很正常的事情，现在想想正常哪有人第一天就把同学认识了个遍。
　　只是还未等她掩饰尴尬，对面的少女似乎是想到了什么。
　　“不过说起来，我们班里也有个跟仙儿学姐差不多的女生，个子小小的，很可爱。”
　　“……没必要把后面的加上去。”
　　萧墨柔俏皮一笑而后又投来迟疑的目光，似乎是在犹豫什么。
　　“怎么了？”
　　“仙儿姐，你真的没事了吗……”
　　能看出对方眼中的关切，就像是塞纳湖的春水让人心生涟漪，秦仙儿微微地叹了口气，藏下眼底的暖意，语气柔缓，“不是都跟你们说过好多次了么，我早就已经恢复过来了，不然也不会选择回来上课。”
　　萧墨柔认真地看了眼那张小脸上的神色不似作假，这才是松了口气微微一笑，伸手摸了摸对面人儿的头。
　　“嗯嗯，那我就放心了，仙儿学姐好棒好棒~”
　　“……我是真的会生气的哦，小柔。”
　　感受着在自己头顶抚摸的那只手掌，再听见这般仿佛是哄小孩的语气。
　　秦仙儿只觉得额头上不禁泛起了淡淡的青筋，语气别样温柔，却莫名令人后背生冷。
　　“啊呜，开个玩笑嘛。”
　　少女连忙将着小手收回，生怕慢了一秒就要被可怕的怪兽吃掉般。
　　刚好这时远处传来她姐姐的呼唤。
　　“仙儿，小柔过来帮下忙。”
　　“好……”
　　萧墨柔还没应道就被对面打断，秦仙儿按下了少女的肩膀，“我去好了，毕竟你都叫我一声学姐了，哪有麻烦学妹的道理，或者你可以帮忙解决掉一些食物。”
　　“麻烦的明明是后面那部分吧，仙儿学姐不会是在打击报复吧……”
　　“那就到时候帮忙塞进你姐姐的嘴里，撑也要撑死她，让她点这么多。”
　　这就是校园爸临么？
　　萧墨柔吐了吐舌，见面前的人儿走远也就没有多说什么，宛若好奇宝宝般看着周围，即便昨天被姐姐带着逛了下学院也包括食堂这边，但远远的参观跟实地感受还是不一样的。
　　一层的餐厅区域是半露天的形式，能够看到优美的绿化、园景，还有来来往往的人流，这个点已经有不少人用完餐从户外的大楼梯走下。
　　当然也不乏等着人少点过来吃饭的学生。
　　萧墨柔恰好就在人群中看到了一道有些眼熟的身影，仔细看去不正是自己之前跟仙儿学姐提到过的同班学生么。
　　“芊芊同学，这里这里~”
　　韩芊芊原本就在周边随便逛了逛认下路，但过来时见到上去食堂的人流依旧很多，打算在餐厅这里应付下，只是刚刚踏进室外的餐桌区就听见有人在呼唤着自己的名字。
　　转头看去发现是一个漂亮的女生，正向着自己挥着手臂。
　　随着手臂的摆动，胸前那对包裹在学院制服下的柔软，就像是波涛般摇晃出优美的弧度，看得旁边几名路过的男生目光不禁有些发直。
　　是阶级敌人……
　　韩芊芊暗自腹诽，认真地打量了片刻，才勉强认出对方是跟自己同个班级的同学。
　　要不是在女生中算是很好看的那类，估计也不会有多少印象，但话是这么说，这个女生的名字她好像没有怎么记清。
　　最后好不容易才想起个姓，才是缓解了不知道怎么回应的尴尬。
　　“萧……同学？”
　　“嗯嗯，芊芊同学现在才来吃饭的么？”
　　“刚才在周围逛了圈认下路，没事的话我去点菜了。”
　　韩芊芊简单地客套下，就准备离开。
　　“啊，先等等。”萧墨柔连忙叫住了这个个子娇小的女生，一张柔美的脸颊巧笑嫣然，“我跟姐姐还有个学姐点菜点多了，芊芊同学不嫌弃的话要不要和我们一起，她们人很好的，大家可以认识一下。”
　　“不用了，我还有些事……”
　　韩芊芊不习惯对方的热情，打算找个理由溜走。
　　只是话还没有说完，不远外就是响起了两道女声。
　　“来了来了，咦，这个女生是小柔你的同学嘛？那也就是我们的学妹了，这么巧干脆一起来吃个饭吧，我们不小心点的太多了。”
　　“是你点太多了，别把我跟小柔拉进去。”
　　与其说韩芊芊是被前面那道充满活力的女声吸引去注意，不如说是被后面那道清丽女声的主人拉走心神更加合适。
　　犹如精灵般精致的容貌，娇小的身形再加上这出众的气质，还有那一袭瞩目的银色长发，这般熟悉的感觉不正是她寻找了很久都无果的那位么？
　　“偶像大人！”
　　韩芊芊几乎是飞扑到秦仙儿的面前。
　　秦仙儿这边刚放下盛着米饭的餐盘，还未反应过来，就感觉面前突然扑来一道娇小的身影，紧紧地抓住了自己的双手。
　　目光炯炯，可爱俏丽的脸颊上满是兴奋的神色。
　　激动的模样像极了线下偶遇明星的小迷妹般，甚至有过之而无不及。
　　看得不只是旁边的萧家两姐妹好奇无比，秦仙儿反应过来后也一脸茫然，看着面前这个似乎还未发育像是初中生般的女生，眼中尽是疑惑。
　　“请问你是？”
　　“韩芊芊，15岁，就读青英学院高一十二班，喜欢音乐、动漫、游戏，喜欢的颜色是偶像大人这样的白色，幸运数字是遇到偶像大人那天的18，梦想是成为像偶像大人这样可爱又帅气的女生，家里养了两只猫，但人家更想做偶像大人的小猫……”
　　与其说是自我介绍，不如说是在填写相亲问卷。
　　眼见着后面越来越离谱，旁边的两姐妹已经在努力憋笑，秦仙儿终于是忍不住叫停了。
　　“那个停一下，这些后面再说，我想知道的是你……认识我？”

第十三章 收获小迷妹
　　“当然了，因为是偶像大人！偶像大人就是人家存在的意义！”
　　韩芊芊紧紧地抓着少女的小手捧在身前，如果用漫画风格来进行描述，眼睛里面已经冒起了崇拜的星星。
　　结果还是没办法沟通。
　　秦仙儿眼角一抽。
　　好在旁边的小柔不像自家姐姐那样光顾着看热闹不嫌事大，适时出声。
　　“芊芊同学，光站着不是事情，坐下来跟我们一起吃个饭吧，有什么问题可以吃饭的时候问也不耽搁。”
　　“诶，真的可以跟偶像大人一起进餐吗？”
　　在得到面前人儿无奈的首肯后，韩芊芊立刻欢呼了声，哪还有之前只想着躲远点的念头，跟着萧墨柔换到对面的座位，还特地将着自家偶像的碗筷摆好，如此殷勤的模样，与其说是高冷的猫咪，不如说是可爱摇尾的幼犬更加合适。
　　似乎是意识到自己之前太过激动的表现，给偶像带来了困扰的缘故。
　　多少冷静下来后的韩芊芊，也便是解释起这其中的原因。
　　几位少女才是明白两人间相识的经过，或者更准确来说是某位幼犬少女单方面的想法，毕竟那时候的秦仙儿根本就没有注意到对方的存在。
　　“嘛，想不到仙儿学姐还遇到了这么尴尬的事情。”
　　“应该是对面尴尬才对，竟然敢和我们家仙儿比钢琴，她们是怎么想的。”
　　萧家两姐妹自然知道自己这个好友的艺术天赋。
　　韩芊芊在旁边更是赞同，“就是，跟偶像大人比起来简直就是天壤之别。”
　　“咳咳。”秦仙儿可受不住几人的吹捧，脸蛋微红着轻咳了下，看向对面个子跟她差不多娇小的女生，“所以就因为这样，你就把我当做了……偶像？”
　　在她看来只是演奏出一首钢琴曲还不至于到偶像的地步，就算是的话也不至于令眼前的少女这般崇拜。
　　“当然不止啦，还有后面救下那个小妹妹……”
　　韩芊芊目光炯炯。
　　然而还未等她将着当时紧张的经过加上一点点个人色彩的修饰描述出来时，却是被对面少女夹来的糖醋里脊堵住了小嘴。
　　“唔？”
　　“别饿着，先吃点慢慢讲。”
　　秦仙儿向旁边示意了下眼色。
　　韩芊芊一愣，但心思聪慧的她立刻便明白这其中的含义，而面对偶像的喂食更不会犹豫，啊呜一口吃下，满脸幸福的模样看得某人有点汗颜。
　　“所以到底怎么了，什么小妹妹？”
　　萧语曼好奇打紧，追问着后面的经过。
　　毕竟吃人家的手短，韩芊芊脑筋飞转，很快便当场编了个新的故事出来，“嗯，就是当时，有个小妹妹被小偷当成人质，偶像大人直接当场把那个人制服交给赶来的保安，自己悄悄离开，这种事了拂衣去的感觉简直超帅的！”
　　虽然换了个没那么危险的说法，但还是将当时那种帅气的身姿展现而出。
　　从着萧语曼、萧墨柔两姐妹的神色就能见出一二。
　　“好厉害！不愧是仙儿学姐~”
　　“嗯嗯，我们家仙儿就是厉害，文武双全！”
　　“这种事情也没什么。”秦仙儿摇了摇头，不着痕迹地将话题转移走，“如果是馒头的话，肯定也会像我这么做的。”
　　“那当然了，这种对小孩子下手的混蛋就应该先给他来一记左勾拳，再来个过肩摔，钳制住后再补上几脚才能解气。”萧语曼点了点头，对着空气狠狠地比划着。
　　真是辛苦那位不存在的小偷先生了。
　　接下来的时间，话题虽然小半还在秦仙儿的身上，不过也逐渐趋向于正常的聊天，就像是茶话会般。
　　秦仙儿还是第一次感受到只有女生间的聊天氛围，虽然与着男生有诸多不同，但其中的话题差别倒不是很大，因为大家的兴趣都还是集中在类似的方面。
　　例如学生基本都会喜欢的动漫、游戏、电视剧等等。
　　当然这里面也少不了各种八卦，大多都是来自于某位正统的高二学姐这边。
　　四名风格各异的美少女有说有笑的画面，尤其里面还有一名出众的银发混血，像是一道靓丽的风景线般，即便在餐厅的角落同样吸引了不少人的注意，远远地投去目光。
　　有几名高二的学生以为都是刚入学的学妹，准备仗着学长身份上前搭讪的时候，突然发现其中那名橘发少女的模样分外眼熟，定睛一看脸色怪异，立马装作无事发生般匆匆离开了。
　　不知道的人还以为后面有什么虎豹豺狼般。
　　当然这些事情秦仙儿她们是并不知情的。
　　原本点多了的饭菜对于四名女生来说倒是刚刚好，随着闲聊不知不觉解决掉了大半，而吃完午饭后在萧墨柔的提议下，韩芊芊顺便也跟着她们一起逛了下学院周围，关系更是熟络了许多。
　　直到午休过去了大半的时间，她们才是在两栋教学楼中间的花园前分别。
　　“姐姐，仙儿学姐，我们先回去教室了。”
　　“偶像大人，下午见！”
　　韩芊芊挥舞着纤细的小手，搭配着娇小的身形，看上去像是初中生妹妹在跟姐姐道别般，虽然另一边也大差不差。
　　“芊芊，你还是跟小柔一样叫我学姐好了。”
　　秦仙儿还是忍不住提醒道。
　　“诶，偶像大人不喜欢这个称呼吗？”
　　“因为听上去太浮夸了……”
　　她也不知道对方为什么能自然而然地喊出那样的称呼，明明自己这边光是听着就有点羞耻。
再者换成学姐的话，也不算水字数了。
　　“嗯，好吧，那学姐大人下午见！”
　　结果还是逃不掉水字数的嫌疑么……
　　秦仙儿无声地叹了口气，向着对面的两名少女挥手告别，便跟着旁边的萧语曼一同结伴向着高二的教学楼走去。
　　“不愧是仙儿，刚开学就收获一枚小迷妹。”
　　萧语曼抱着后脑勺，嘻嘻一笑。
　　“你现在的样子是在幸灾乐祸么？”
　　“哪有，有小迷妹不是说明仙儿魅力高么，而且还是芊芊那样可爱的孩子。”
　　“但总觉得会很麻烦。”
　　“能力越大责任越大嘛~”
　　“这句话是你这么用的吗？”
　　秦仙儿淡淡地翻了个白眼。
　　两人一边闲聊一边顺着楼梯向上走去，准备回到班级，只是刚刚来到教学楼二楼的楼道口就察觉到了异样。

第十四章 道歉
　　走廊两侧几乎都是学生，即便是在午休的时间也多得不太正常。还有其他班级里面的学生从教室门口，或是打开教室的窗户探出头向着走廊右边看去，好似那边发生了什么热闹。
　　而当秦仙儿跟着萧语曼踏上二楼时，楼道口周围的学生又都纷纷投去目光，看向前者的模样就像是在看言情剧里的女主角般。
　　惹得两名少女一头雾水，心里满是疑惑，直到顺着众多目光向走廊右边，更准确来说是高二四班的方向看去时，才明白这一切究竟是为何而起。
　　高二四班的教室外。
　　即使是在众多学生中，那一道修长秀丽的身影也显得尤为夺目，黑色的齐肩长发留出半卷的发髻，映衬着肌肤白皙无暇，五官精致而柔美，眼角的泪痣好似点睛之笔般，令少女那本就典雅的气质带上了一丝温润，令人不自觉地沁心其中。
　　她就静静地靠在走廊的窗户边，像是在等待着谁般，午后的阳光就从着身后洒落，打下一片金色的暖晖，衬得这般画面岁月静好。
　　周围的学生看得出神，不禁小声赞叹着对方那出众的外貌与气质，心生爱慕之情，但都是潜藏在了心底，没有人敢上前与其搭话就连靠近的勇气也没有。
　　毕竟那可是学院公认的偶像，学年第一的学生代表，在学院内更是有着数个崇拜者组建而成的应援团。
　　对普通学生来说是这样，可对于某位橘发少女而言，在反应过来后只有咬牙切齿。
　　“可恶，这个家伙怎么还有脸出现，仙儿你呆在这里，我去把她赶走。”
　　萧语曼见旁边的好友并没有什么异样，心里多少松了口气，但出于担心依旧是小声道，而后便向着班级那边快步走去。
　  走廊上的学生们被动静吸引，都是看了过来。
　　端木槿同样也不例外，抬起一双水眸望去，掩饰不下眼底的迫切，只是在见到气势汹汹赶来的橘发少女时，免不了有些失望。
　　“你来这里做什么，端木槿！”
　　即使面前面对的是学生会会长，萧语曼也依旧毫不客气地直呼其名。
　　“我只是听说那位秦同学已经回到学校了，我想我有必要过来看望下，如果可以的话再郑重地向她进行道歉。”端木槿柔声道。
　　她本来可以挑个更好的时间。
　　但从唐寅那里顺道听说那名少女的特征后，心绪就立刻被打乱，以至于回过神时人已经来到了隔壁的教学楼，即便这可能只是她的猜想。
　　“不用道歉，你不要出现在我们的面前就是最好的补偿。”
　　“这只是萧同学你的想法，你不能代表别人不是么，而且我这次只是为了秦同学而来，请萧同学你自重。”端木槿将着垂下的发丝轻轻地撩拨到耳后，直直地迎上了橘发少女的目光。
　　周围的其他学生，还从来没见到过端木槿表现出这么强硬的姿态，不由得面面相觑，毕竟自大入学起，这位学院偶像给人留下的印象就只有温柔、谦逊、礼貌等等，即使与人出现争执也从来都是耐心以待，或者说以她的性格极少出现争执的情况。
　　因而在学院内也就有了黑发贵千金的由来。
　　“需要自重的不应该是你么，你还有什么……”
　　就连萧语曼也不禁一愣，但反应过来后又是瞪起了眼睛。
　　只是她的话还没有说完，却是被一只从身后伸出的小手拉住。
　　“馒头，她要找的是我，让我来吧。”
　　清浅的声音不仅平息下了两人间的争执，也将着所有人的目光吸引而来。
　　早在这道声音响起前。
　　端木槿其实就注意到了萧语曼身后走来的那道纤细身影。
　　长发似雪冰肌玉骨，清丽绝美的身姿，正如同她所珍藏的视频中所展现的那般，但又不似古装的缥缈若仙，在学生制服与过膝袜的搭配下更显鲜活靓丽，也衬得人儿更加娇小玲珑。
　　即便之前对于端木槿来说只是有可能的猜测，可当这个猜测真正应验时，她还是情不自禁地被吸引去了全部心神，呼吸为之一滞。
　　而明媚的阳光就从着走廊旁的窗户打落出一片金辉，让此刻宛若梦境般。
　　端木槿很希望时光就这么停留在这一刻，让她可以这样肆意地贪恋着对方的美好，在想象中将那娇小人儿深深地揉入心底，而不是回到下一秒尴尬的现实。
　　但这并不意味着她不会迈出脚步去做出行动。
　　“你好，秦同学，我可以叫你仙儿么？”
　　端木槿浅浅一笑，试探性地问道。
　　看似平静的表现，可话语中的微颤，不自觉加快的心跳，其实都暴露出了掩饰在平静表面下的不平静，只是没有人察觉罢了。
　　“端木同学怎么称呼都是你的事情。”
　　秦仙儿淡淡道，神色平静地看着面前的黑发少女。
　　端木槿，她在平行时空所遇到的少女之一，看似对所有人都很温柔开朗，但内心其实是个孤独的女生，原本以为有着共同爱好的她们能够走到一起，却最终还是输在了对方那句“我还是喜欢女生”上面。
　　目光中的炙热，秦仙儿自然能够感受到，她也知道现在的自己正是少女所喜欢的类型。但她不喜欢这样的喜欢。因为端木槿喜欢的只是这副模样而已，其他一切都不过尔尔。就像那时候的陪伴，那时候的关心，那时候的所有努力，都只是一纸空谈何来欢喜。
　　原本想着转生成女生后能避开对方尽量避开就好。
　　可命运就是这么巧合地将她们绕在了一起。
　　因为就连秦仙儿也没想到，直到从好友萧语曼的聊天中才得知，正是端木槿间接地导致了原身去年一整年休学在家的结果。
　　事件的起因就在高中未入学前的那个暑假，父母在十五岁那年的双亡，令从小优渥的少女深受打击，在父母好友萧阿姨与两姐妹的鼓励下才勉强走出阴影，升入到青英学院的高中部。
　　而在暑假期间，少女与端木槿在学院论坛上偶然结识，对方的温柔打动了她的封闭内心，即便同为女生，懵懵懂懂的少女也情不自禁地喜欢上了对方。
　　然而似乎是少女的追求太过极端，每天各种消息不胜其烦，在论坛上公开表白，向学校咨询联系方式等等，令端木槿也感到棘手，在拒绝无用后只好删除了论坛好友。这番举动直接令当时的少女情绪彻底跌落，也就有了后面休学在家的原因。

第十五章 约定
　　在刚刚得知这其中经历的时候。
　　秦仙儿也不知道说什么比较好，只能在默默吐槽了句。
　　这个死系统。
　　毕竟哪有什么命运，这都是系统一手编出来的故事线而已。
　　虽然不清楚这其中的用意是为何，她现在唯一能做的也只有尽量避让。
　　然而换到端木槿这边的想法则是截然相反，就算知道秦仙儿的内心想法如何，她也绝不会让这个早已视作命中注定的人儿从自己眼前离开。
　　而当听见面前少女那平淡的语气时。
　　端木槿心中莫名一紧，愈发愧疚自己之前的所为。
　　那时候的她刚刚重生而来，只想着找回当初的少年，偶然在论坛上发现了与其相同的账号，以为那就是要找的人，原本是很庆幸的事情却在不久后发现论坛账号的持有者是一位女生。
　　在惯性思维的影响下顿时大感失望，再加上那名女生的种种行径已经扰乱到了她继续寻找的计划，原本准备慢慢疏远最后只好不得已删除了好友。事后听说那名女生休学在家，愧疚之下的端木槿虽然尝试过打听了下消息，拜托作为对方好友的萧语曼替她转达歉意，但也仅此而已。
　　她只是将这当做一段小小的插曲，却没想到自己苦苦寻找的人正是当初的少女。前世的错过已经足以让人懊悔，如果这一世还是因为自己的选择而错过的话，那么她将无法原谅自己。
　　“我听说你回到学校后就想着过来见一面。”
　　“现在看仙儿同学你的状态应该是恢复过来了，我就放心了，如果有什么地方需要帮忙的话可以尽管来找我，关于去年的事情我觉得也有必要当面向你道歉……”
　　好在端木槿的心性坚韧很快便调整过了情绪，微微一笑，尽量让自己的语气表现得像以往那样平常。
　　毕竟现在的错误还是可以挽回。在端木槿看来，少女心中应该还是对她抱有几分感情，否则当初也不会那样地追求和告白，虽然错失了机会，但她们现在的关系其实也就像是前女友，只要自己努力去弥补的话肯定还是能够重归于好。
　　不管是弥补前世还是弥补现在。
　　然而轻柔的话语还未说完便是被对面少女打断。
　　“不用了。”秦仙儿摇了摇头，看了眼旁边某个义愤填膺的橘发少女，“我想馒头应该说的很清楚了，我没有什么需要帮忙的地方，端木同学你也不需要道歉这件事情并不是你的错，就让它过去好了，如果没有其他事情的话还请离开吧。”
　　原本还在担忧好友会不会依旧留有余念的萧语曼，闻言顿时放下心来，向着对面的端木槿得意地扬了扬小脸像是在示威般。
　　不过嘴里依旧也是在嘀咕着，“别替这家伙说话，仙儿，明明就是她的错。”
　  端木槿是想着借道歉的机会来拉近关系，就算无法拉近，有这一层关系在也有理由接触少女的身边。而听见这番话，她在心里只当做对方的小脾气作祟，更加坚定了自己的想法。
　　“仙儿同学，这里面可能存在什么误会，我想当面解释清楚，如果你觉得这里并不合适，第二节课放学后我会在教学楼楼顶等你，可以吗？”
　　秦仙儿还没有反应。
　　旁边的萧语曼顿时不爽了，“你别得寸进尺，仙儿都说了不需要你的道歉，赶紧从我们面前离开，再不走我可要对你不客气了。”
　　“这里不关你的事情，萧同学。”
　　端木槿语气平静，目光笔直地看向面前的少女，或者说从头到尾都没有移开过。
　　“喂，你这家伙……”
　　被这样小瞧，萧语曼怎么可能忍得住。
　　然而还未等她上前，就是被旁边的少女伸手拦住。
　　秦仙儿不着痕迹地避开了对面温柔似水又饱含灼热的目光，向着四班教室内同样在好奇张望的学生们看了眼，“如果我不同意的话，端木同学你会怎么做？”
　　“我会等到仙儿同学同意的时候。”
　　端木槿柔声道，嘴角带着一丝清浅的笑意，眼眸微垂，那细长的睫毛就像是四月的春水般在轻轻地荡漾。
　  能够让学生会会长，学院内的偶像心甘情愿地等待，要是传出去的话不知道要让多少人合不拢嘴，如果是男生的话可能早就引起众怒，然而对象换成是这位银发少女的话，众人却觉得两者莫名地合适。
　　毕竟光是站在一起就有种天然的搭配感。就像是城堡内两位公主般，黑发纤细而温雅，银发娇小而可爱，黑白交织好似钢琴上旖旎相伴的琴键，奏响而出的音节让夜色也不禁为之沉沦。
　　说得像人话点就是——
　　看美少女贴贴最棒了！
　　周围的学生是这样想的，不代表其中一位主角同样如此。
　　你不用说得像是告白一样。
　　秦仙儿在心里默默地吐槽了一句，沉默片刻后，最终还是点了点头，“好吧，所以你现在可以走了吗？”
　　旁边的萧语曼一愣，不敢置信地投来了目光。
　　端木槿那边则是完全相反，听见少女的声音，一双杏眼像是落入春光般顿时明媚而起，连带着那张妍丽的脸颊也是染上了动人的笑颜。
　　“嗯，抱歉打扰你们这么久，仙儿同学那我们下午见，我就先告辞了。”
　　黑发少女浅笑着微微颌首，沿着来时的方向迈开了脚步。
　　但在经过银发少女的身旁时，却是突然伸手替着对方将衣领侧边的褶皱轻轻拂去，无视了某人几近咬牙切齿的目光，向着人儿展颜一笑这才是转身离开。
　　哦——
　　周围的学生面面相觑，这般亲密的举动更是让他们心中升起诸多八卦的猜想，不禁窃窃私语起来，或是偷偷打量着停留在原地那道娇小身影。
　　“看什么看，赶紧回教室去，你们很闲是吧？”
　　萧语曼抬眼瞪向了周围，心里已经是不爽到极点，语气自然不会客气到哪去。
　　被迁怒的众多学生却根本不敢多言，连忙三三两两地散开，整个走廊的人群顿时没了大半。
　　“仙儿，你干嘛要答应那个家伙。”
　　“如果我不答应的话，她是不会离开的，老师过来的话会很麻烦。”
　　秦仙儿没有在意向着教室内走去，或者说在对方贴近的时候心中也没有多大的起伏。
　　“那你放学后真的要过去那边？”
　　“到时候你就知道了。”
　　萧语曼见好友这样也没脾气，只好跟上了脚步。
　　楼道口，一道文静纤弱的身影远远地看着银发少女走入教室，良久才是收回目光，转身抱着书本和试卷默默地走上楼梯。
　　可隐藏在刘海与黑框眼镜下的姣好脸蛋上，却带着无法言喻的失落。

第十六章 相遇
　　明明说好了不会去奢求。
　　可为什么看到她与其他女生那般亲密接触的时候，心里还是那样的难受。
　　苏幼楚轻轻地晃了晃头，想要将杂乱的思绪从脑海中驱逐，却是一不注意撞上了刚刚从楼梯上跑下的一道身影。
　　“疼疼疼……喂，你走路小心点呀。”
　　被撞倒在地的粉发少女揉了揉屁股，不满地嘟囔了一句。
　　“对……对不起对不起……”
　　苏幼楚同样被撞倒，反应过来后慌忙低头，不住地道歉，伸手去捡散落一地的试卷。
　　见对方态度这么好，原本还有几分的怨气也消散不见，况且自己本身也有部分责任在，粉发少女虽然不会说也不会太苛责，顺道帮忙捡起了几张试卷。
　　“谢谢。”苏幼楚小声地道谢。
　　粉发少女准备将捡起的试卷递过去时，突然注意到了什么，“等等，有点眼熟，你不是班里的那个全科第一吗？”
　　苏幼楚一愣，下意识地抬头对上了那双好奇的眸子，认出粉发少女的身份正是转学到班级里面的转校生鹿筱筱。
　　而且上午的时候看得并不是很清楚，现在离得近后才发现她们其实早在暑假时就见过一面，是她在漫展打工遇到的那个女生。当时不知道发生了什么看上去很伤心的样子，出于担心她陪着对方情绪稳定后才是离开。
　　鹿筱筱这边并不知道这件事，毕竟当时还隔着玩偶服在。
　　不过她倒是发现了另一点，眼眸带着几分赞叹。
　　“诶，原来你长得这么好看的吗？等等，你……你可别……别误会我只是实话实说……”
　　只是习惯性的傲娇句式还未扩展完，反倒是被一道小声的惊呼打断。
　　“啊……”
　　苏幼楚才是回过神，慌忙地低下头将摔落的眼镜戴上，将试卷跟书本整理好后便匆匆起身走上了楼梯，“对对不起……我……我先走了……”
　　鹿筱筱也没想到少女的反应会这么大，反应过来后只能看见少女消失在楼梯拐角的背影，不由得嘀咕了一句。
　　“奇怪的家伙。”
　　但很快想到自己下来的目的，鹿筱筱摇了摇头跑下楼梯，却发现走廊里已经恢复平常，只有几个人在闲聊着。
　　她是从班级同学那里听到二楼发生了什么情况，字眼里提起到学生会，联想到前世那个人在这所学校内同样有担任学生会职务的印象，便跑来一探究竟却是迟了一步。
　　不过鹿筱筱也没有太在意，以为并不是什么大不了的事情。
　　直到回到自己转学而来的八班上完下午的两节课，准备放学回家去论坛上打听少女的班级情况时，却不想从同班同学那里先听到了一道消息。
　　“你们听说了吗，学生会会长在屋顶那里好像在等人的样子诶。”
　　“等人，难道说是告白？”
　　“靠，哪个天杀的有这么大的脸，那可是我女神！”
　　“好像是楼下四班新来的一个女生。”
　　“卧槽！？真的假的，美少女贴贴？这是现实里不花钱能看到的剧情？”
　　“你们别瞎传，哪来什么告白，是两人之间有什么误会，端木同学想当面跟那个女生约定在教学楼屋顶道歉，她中午专门赶到四班那里就是为了这件事。”
　　“有点失望，不过过去看看也好，那个女生据说人长得超可爱，而且还是白发混血。”
　　“白毛？喵的这还等什么赶紧过去啊！”
　　“怪不得你捏脸一律白毛，原来是个白毛控。”
　　“说的你不是一样。”
　　鹿筱筱原本正在整理书包，听见班级内一众男生的对话，捕捉到其中的关键特征，脑海中下意识地就是浮现出一道身影。
　　一想到自己中意的人儿要跟其他女生单独在屋顶见面。
　　粉发少女心里顿时有些慌了神，强装镇定地收拾好书包后，便是无视了几名学生的搭讪，连忙跟在那些男生身后离开教室。
　　虽然班级内多数人只是听听就好，并不太关心这些事情，因为刚开学社团还没有开始活动的缘故，选择各自散开放学回家，但也有不少人被那些男生的话题吸引，抱着好奇八卦的心思，跟着走上楼梯向着教学楼屋顶过去。
　　很快教室内就走得只有寥寥几人，基本都是留下来做值日工作的。
　　第五组最前排的座位。
　　苏幼楚默默地收拾好书包，离开教室来到楼梯口的时候，忍不住看了眼楼上热闹的动静，抿了抿粉唇，最终还是没有勇气上去看一眼向着楼下走去。
　　当鹿筱筱来到四楼时，这里已经被看热闹的学生们占据。
　　显然不只是八班的那些同学，还有其他班级听到消息的人，甚至于隔壁另一栋教学楼的学生都赶来了，将着楼道口也占了个满满当当，更别提上面是什么情况。
　　正当粉发少女看着拥挤的人群不知道该如何是好，心里焦急的时候。
　　耳旁突然响起了一道女声。
　　“嗯，这不是筱筱么，你也是我们学校的学生？”
　　散漫语气中带着几分微微的讶异。
　　鹿筱筱一愣，转头看去发现一道熟悉的身影不知何时出现在自己身后，不是别人，正是之前在漫展遇到过的莫璃。
　　“莫……莫璃？”
　　粉发少女同样惊讶。
　　莫璃单手插着衣兜，手里拿着一盒草莓牛奶咬着吸管，外套向后松垮垮地落在胸旁，明明是女学生制服，穿搭在她身上却有种别样的气质。
　　“你是高一新生么？”
　　鹿筱筱回过神，虽然依旧惊讶但也是解释道，“诶，不……不是，我是转学过来的，子楼下的高二八班那里。”
　　“我是十二班的，我说难怪，不然按道理像你这么漂亮的女生，去年肯定有听说过才对。”
　　莫璃点了点头。
　　鹿筱筱顿时红了下脸，“我……我可不会开心什么的，这不是理所当然的么……”
　　然而话还没有说完，却是被面前的短发少女精准地切中要害强行打断吟唱，“所以你是为了仙儿才转学过来的吧？”
　　“怎……怎么可能！”
　　粉发少女一愣，反应过来后脸蛋爆红连忙否认道。
　　“嗯，让我想想，漫展的时候因为自己的性子把事情搞砸后消沉了很久，所以从小纾私下交流要到学校名字，专门转学过来这样就有更多的接触机会，不过不知道仙儿所在的班级，本来打算在学校里打听一下，没想到刚好遇上端木同学，就是那个学生会会长的事情。”
　　莫璃早就知晓了对方的性格，根本不给傲娇多余的施法机会，咬着吸管，轻笑着向旁边的少女偏过头，眨了眨眼睛，“我说的没错吧？”

第十七章 教学楼楼顶
　　除了知道学校名字的方式外，几乎全中。
　　面对这么强大的对手。
　　鹿筱筱已经不知道说什么好，唔唔嗯嗯了几声后，最后干脆直接选择了自暴自弃，脸红着撇过头哼了一声不做言语。
　　莫璃耸了耸肩，轻笑道，“老实说我也没想到仙儿竟然也在这所学校，听班级同学说起跟学生会会长约定的那个女生样貌时才注意到，稍微打听了下发现里面还有段特别的经过。”
　　“经过？”
　　闻言刚准备不理会的鹿筱筱忍不住心中的好奇，转头看来，眼眸里闪烁着微微的光泽。
　　她很想了解那个少女现在的一切，经历、习惯还有喜好，这样的话，就不会像前世那样到头来把什么事情都搞得一团糟。
　　“仙儿不是转校生，她是去年休学到现在回来上课的。”
　　“诶，休学，为什么？”
　　“这里面还挺复杂的，反正那个学生会会长不是说好会解释清楚的么，到时候在旁边听听就知道了。”
　　“这么多人上都上不去……”
　　鹿筱筱看着满满当当的楼道口，撇了撇嘴。
　　旁边的莫璃笑了笑，随手将着喝完的草莓牛奶丢入到楼道口旁的垃圾桶内，双手插兜，迈开了一双笔直的长腿向着楼道口旁的连廊走去，“这个简单，跟我来。”
　　粉发少女心中疑惑，见对方即将走远又看了眼拥挤的楼道，还是选择快步追了上去。
　　莫璃带着鹿筱筱一路来到相连的2号教学楼，这里同样是高二学生的班级，只不过那边是一到十二班，这边是十三班到二十四班。相比起那边的热闹，这里的楼道口就显得冷清很多，都是放学回家的学生，毕竟看热闹的人基本都跑去了另外一边。
　　虽然很轻松地便从四楼的楼梯来到楼顶，可很快就是被着屋顶紧锁的大门给拦了下来。
　　原本还挺期待的鹿筱筱，顿时大为失望，“怎么是锁着的。”
　　“这不是当然的么，教学楼屋顶不对学生开放，那边是用学生会的钥匙才打开的。”
　　莫璃轻笑着。
　　转头却是从衣服口袋里取出一串钥匙，打开了大门。
　　某位粉发少女顿时一脸问号。
　　“你也是学生会的？”
　　“不是，我是风纪委员会的，风纪委员也有屋顶的钥匙。”
　　“……”
　　鹿筱筱打量了眼面前的少女，忍不住嘀咕了一句，“看上去一点也不像。”
　　与其说是风纪委员，不如说是被风纪委员重点盯防的目标更加合适。
　　“嗯，差不多吧，我也这么觉得，不过风纪委员的身份还是蛮好用的，迟到、校服整改、忘记带学生证都可以轻松摆平。”莫璃点了点头赞同道，顺便推销了下，“去年委员会人多，这学期大部分人都退了，估计挺好进的，个人比较推荐你试试。”
　　你果然应该是被风纪委员重点盯防的目标才对口巴！
　  为什么你这样的人也能成为风纪委员口牙！
　　“听上去就不是什么正经的，我才不去。”
　　鹿筱筱无力吐槽，轻轻地哼了一声。
　　虽然宅了点但别看她这样，在之前的学校里可是个好学生，成绩也很优秀，否则也不会通过青英学院的转学考试进入到重点班里。
　　莫璃笑了笑也没在意，打开大门率先走入。
　　鹿筱筱连忙跟上。
　　两人穿过天台过道来到1号教学楼的屋顶，这里已经聚集着不少人，不过都被拦在一侧，在铁丝围网前则留出一片空阔的地方。
　　一道处子般柔美的身影，就静静地等待在空地前。
　　眉眼如画肤似雪，绰约而多姿，如同温润的雅玉让人不自觉地被吸引去目光。
　　鹿筱筱微微一愣，回过神后心中不禁生起了几分自惭形秽，感觉与远处那名少女相比，自己就像是白天鹅面前的丑小鸭般。
　　虽然已经解释过不是告白，而且女生之间的那种事情肯定很少见，但直觉告诉她那个女生很有可能会是自己的对手。
　　要是对方真的展开追求的话，那自己还有机会吗……
　　想到这里，心里就是不由自主地慌乱了起来。
　　而就在这时，一道声音像是能看穿她的心思般，轻轻地插了进来。
　　“用不着自卑，筱筱你也不差，只是风格不同，我觉得你的机会还是蛮大的。”见少女下意识地看来，莫璃伸了个懒腰，散漫地偏过头一笑，“别看我，你的心思都表现在脸上了。”
　　而且要是这么容易就放弃的话，那可一点都不好玩。
　　毕竟势均力敌的战争才是适合看好戏的最佳剧目。
　　“哪……哪有自卑，本小姐才不会输给……”
　　鹿筱筱羞愤道，但又是反应过来自己好像承认了什么般，连忙闭口不言，扭过头将注意力集中向他处，好让自己通红的脸颊散散热。
　　不过却是突然发现了什么。
　　“诶，等等，那边那两个人……”
　　“漫展那时候的是吧。”
　　莫璃甚至没有看去，就知道少女所说的究竟是谁。
　  屋顶和楼道口有这么多学生之所以还能保持秩序，自然离不开学生会成员的维持，毕竟端木槿那边肯定不希望出现有什么意外情况，不过没有把所有学生都拦在楼道口，显然还有什么其他的心思在，她隐隐能猜到但也不好说。
　　而在这些学生会成员里面。
　　当初在漫展游戏区遇到过的诗鸟跟兰言两人，赫然就在其中。
　　“她们也是这个学校的学生？还是学生会的……不对，你们是认识的？”
　　“算是见过面，但不熟。”
　　“那为什么那个时候？”
　　“你会在那种时候跟不太熟的同校同学相认么？”
　　莫璃打了哈欠，反问道。
　　鹿筱筱撇了撇嘴也没有多问，悻悻地瞪了眼远处那道可恶的身影，却看见对方像是有所感应地投来目光，连忙躲到了旁边。
　　“怎么了？”
　　“总感觉好像有什么讨厌的东西在。”
　　诗鸟转过头却没看到什么，不由得疑惑地眨了眨眼，显得有几分呆萌的样子。
　　兰言半戴着耳机，随口道，“你还有这样的直觉？”
　　“那当然了，人家可是能单靠直觉就能避开扶她本、伪娘本的……啊呜……”
　　“你用不着这么一脸自豪地说出来……”

第十八章  她是不会放弃的
　　原本只是随口接话，却还是低估了好友脑袋里的黄色废料容量。
　　兰言叹了口气收回了手，又是想到什么，摘下耳机看向楼道口的方向，不禁皱了皱眉，“话说回来，会长等了这么久，那个人怎么还没来？”
　　她们一下课就被会长喊到这边的教学楼屋顶，还不知道发生了什么事情。从其他学生会成员那里才是知道大致的起末。
　　而关于会长的那件事情两人也有所了解，但了解不多同样没有太在意。毕竟仰慕会长的人这么多那个女生并不算什么，即便后面休学在家肯定也不能全赖会长这边。
　　因此对于会长现在还专门准备给对方道歉的做法。
　　兰言是觉得没有多大必要的。
　　尤其是这个女生，还让会长和她们等了这么久的情况下。
　　“是啊，好慢啊，还想看热闹的说，吹了半天西北风都快凉了。”诗鸟毫无淑女气质地坐到了旁边的低矮外延上，撑起脸颊突然想到什么，“对了，兰兰，听说那个女生挺可爱的，你说有没有可能是仙仙呀？”
　　“你对人家的印象只停留在可爱上面了么，而且哪有那么巧合的事情。”
　　兰言不以为然，伸手替好友压下裙摆顺便挡住旁边一众投来的火热目光，惹得那些色狼们顿时捶胸顿足，直叹人心不古。
　　“说的也是哦。”诗鸟点了点头，“哪有啦，除了白毛还有很多诶，嘿嘿，像仙仙的……”
　　眼见着又要从嘴里蹦出什么带有颜色的东东。不过兰言还没来得及阻止，倒是楼道口那边传来的动静打断了少女的幻想时间。
　　“来了来了。”
　　像是浪潮蔓延过的声音传到屋顶。
　　顿时将着包括两人在内的学生会成员，以及鹿筱筱、莫璃等屋顶众多学生的注意吸引。
　　端木槿同样也不例外，一双秋水般的眼眸亮起，满怀期待地向着楼道口的方向望去，雀跃的身姿似乎让打落在身旁的阳光都变得更加明媚。
　　然而在众人热切的目光中，从人群中走出的却是一道男生的身影。
　　所有人不禁面面相觑，满头问号。
　　不是说好的白毛美少女呢？
　　感情就跟网恋线下见面一样是吧，但这连性别都换了是不是太过分了点！
　　端木槿一愣，特意看了眼对方身后依旧没有发现熟悉的身影，但还是没有放下期待，向着那名男生询问道。
　　“这位同学，你是？”
　　面对这么多人尤其还要当着学院偶像的面。
　　说实话，罗晟压力不是一般的大。但谁让他那时候直接头脑一热就答应了下来，现在再后悔也来不及了，不过要说真的后悔倒也没有。
　　想象一下，那样可爱的美少女站在你面前，向你软声细语地拜托，清澈的眸子里满是期盼，是个正常男生都不会拒绝的吧。
　　光是为了那一声甜甜的道谢就足够，何况还有班长的许诺。毕竟有句话说得好，当美少女对你说谢谢时那么一切都是值得的，除了后面再加上句“你是个好人”外。
　　所以迎着周围的目光，罗晟也是硬着头皮解释道。
　　“我是六班的副班长，秦同学已经离开了，她让我向端木同学你转达一句话，她说大家都有过错，不需要解释和道歉，过去的事情就让它过去，她不想被那件事困扰也希望端木同学你不要再提起。”
　　“如果没其他事情的话，我就先走了。”
　　说完少年连忙便是转身溜了个没影。
　　周围众人反应过来后都是一片哗然，所以说他们感情是在这里白白等了半天么，而且他们倒还好，重要的是学生会会长竟然被人放了鸽子？
　　“呵，不愧是仙儿，还真是一点面子都不给。”
　　说实话莫璃也没想到会是这样的情况，不过很快也是回过神轻笑出声，对少女的特立独行愈加地感兴趣，潇洒地转过身就走，“好了，既然没有好戏看，我们也该走了。”
　　即便同样等待许久但听到少女没有赴约，鹿筱筱却是松了口气，看了眼不远处那道身影，心中莫名地有点小得意。
　　感觉那个女生也没比她好到哪去。这样看来她的机会果然还是很大的，呸呸呸，什么很大，仙儿肯定是她的，怎么可能让其他人抢走。
　　某个杂鱼心态的少女收获大胜利，顿时心情雀跃转身向着后面的同伴追去。
　　“喂，所以说仙儿到底是为什么休学在家，跟那个学生会会长有什么关系么？”
　　而学生会成员这边则是相反。
　　兰言秀眉蹙起，看着远处那道显得伶仃的身影，对那名未见过面的女生印象更是不佳。
　　让她们等了这么久不说最后竟然还爽约，就算没什么好说的最起码也要亲自过来而不是让他人代为转达，这显然是不尊重人的表现，不禁愈发为会长感到不值。
　　“可恶啊，所以白白让人家吹了这么久的风嘛，会长也好可怜的样子！”
　　诗鸟从外延上跳下，气鼓鼓地踢了脚旁边的柱子，“兰兰，我们明天去帮会长好好教训下那个女生，让她知道我们学生会的厉害。”
　  另一位主角没有到场，这场剧目自然就无法进行下去宣告结束，屋顶和楼道口的学生们失望之下也便三三两两地散去，选择回家或是回去宿舍。
　　顿时显得空落了许多。
　　而在他们散去的时候，一直静立在原地的那道身影，却是动了起来，踱步走到屋顶边缘的围栏前，透过铁丝网孔静静地眺望着教学楼远处，目光在广场的人群间扫过。
　　似乎是想要搜寻到那名少女的身影。
　　失落么？
　　从那个男生口中得知消息的时候的确是有的。
　　然而跟自己当初所做的事情比起来这又算什么。无论是删除好友的时候，还是前世拒绝告白的时候，那个人肯定都要比现在的她失落得多。
　　既然是她的责任，那么又有什么资格去失落呢，她需要更努力，带着前世的那份自责去弥补这其中的遗憾跟过错才对。
　　端木槿望向广场的远处，似乎能看到少女的身影，目光温柔。
　　“我是不会放弃的，仙儿……”

第十九章 两人
　  时间拉回到十几分钟前。
　　两道靓丽的身影正结伴从高二教学楼走出，向着校门口的广场而去。
　　“嘻嘻，不愧是仙儿，直接放了那家伙的鸽子，那家伙到时候的表情肯定很精彩，不能亲眼见到实在有点可惜呢~”
　　不同于午休时候的愁眉苦脸，此刻的萧语曼倒是一幅春风满面的模样，抱着后脑勺不是一般得意，用某人的话来形容就跟小人得志差不多。
　　“你现在想回去也还来得及，而且我也是让副班长去转达了不算放鸽子。”
　　秦仙儿淡淡道。
　　如果直接爽约的话会很麻烦，端木槿后面还会以这件事为理由再次找来，让其他人帮忙转达不仅可以避免尴尬，还可以表明自己的意思将这条途径切断。
　　虽然按照她对少女的了解，肯定不会这么容易放弃没错。
　　但在对方找到其他合适的理由前，自己应该是有一段时间可以放松下。
　　“说说而已嘛，谁要去看那家伙，现在肯定还是陪人家的仙儿小娇妻更重要啦，仙儿身上好香呀，来让姐姐我亲一口~”
　　萧语曼眼珠转了转，突然向着身旁娇小的人儿凑近而去。
　　秦仙儿额头上忍不住冒起了淡淡的青筋，将单肩包换到右侧，伸手抵住了某人恶作剧般贴近的脸颊，“好了，你这个**，再靠过来我可是要打人了。”
　　“噫，投降投降~”橘发少女嘻嘻一笑躲到旁边，但很快她就是笑不动了，因为偶然间摸了下口袋突然发现忘带东西，“等等，我学生证好像落在教室了。”
　　秦仙儿投去了看笨蛋一样的目光。
　　“那就赶紧回去拿，我先跟小柔、芊芊她们汇合，你到时候过来。”
　　午休的时候小柔提起，刚好芊芊也顺路就加入了进来，几人约定好放学一起回家，这也是之前芊芊说下午见的原因。
　　“呜呜，仙儿要另寻新欢，人家要被抛弃了。”
　　“……再废话我跟小柔她们就先走了。”
　　秦仙儿感觉额头上的青筋更甚，不禁深呼吸一口气。
　　萧语曼吐了吐舌，连忙跑回到了教学楼。
　　教室里面还有不少学生，有的是住校生，有的是留下来写完作业。
　　某位被拜托的副班长就在其中，面前平摊着作业却没写几个字，时不时地看向时钟，一幅紧张的模样，毕竟等会要面对的人可不一般。
　　“慌什么，那家伙又不会吃了你。”
　　“班长，你说得容易，不如你替我去……”
　　罗晟苦笑道。
　　“我倒是想去，可仙儿拜托的是你，而且仙儿还在等我一起回去呢。”萧语曼拍了拍少年的肩膀，“安啦，就一句话的事情，表现好的话，把仙儿的QQ给你也不是不可以哦。”
　　后面一句是压低了声音说的。
　　罗晟眼前一亮，“真的？”
　　“还能骗你不成，这个时间那家伙肯定也到了，赶紧的。”
　　“……好！”
　　瞧见少年摆出一副壮士赴死的架势走出教室，萧语曼不禁被逗乐了，但很快又想起自己回来的目的，赶忙从自己的课桌内取回学生证。
　　正当她离开教学楼，打算向高一那边过去的时候，突然眼尖地在花园的走廊前面，瞥见了一道熟悉的纤弱身影。
　　因为刚开学的缘故，图书馆那边跟社团一样暂时都不开放。
　　苏幼楚背着略显陈旧的单肩包，一边想着打工的事情一边向着校门口走去，隐藏在眼镜与刘海下的姣好面容，带着不属于这个年龄段该有的忧虑。
　　去之前那家便利店打短工的话，虽然工资少但可以日结，而且跟店长商量下的话应该能拿到那些没卖出去的半价便当，医院也离得不远，晚上回家可以顺道帮外婆拿下药。
　　正当少女做好计划的时候，一双白皙的小手突然搭在了她的肩膀上，与此同时一道充满元气的声音也在耳旁响起。
　　“嘿，楚楚~”
　　“啊……”
　　瞧见面前的人儿被吓得身躯一颤，萧语曼不好意思地眨了眨眼睛，“诶，吓到你了吗？”
　　苏幼楚见到是熟悉的人，绷紧的肩膀这才是放松下来，脸蛋微红讷讷道，“对……对不起，委员长，是我……我胆子太小了。”
　　“哎，别总是道歉呀，明明是我的问题才对。”萧语曼对自己这个小成员这么软的性子，也是有点小小的无奈，“还有不要这么拘谨嘛，叫我曼曼就好，或者叫我曼曼姐也行呀，毕竟我也比你大上两三个月。”
　　“对对不……”
　　苏幼楚下意识地又是想要道歉，但想到委员长刚刚说过的话慌忙止住，低着头无措地看着脚下的石板。
　　“好吧好吧，我就是过来打声招呼而已，也不打扰你了。”见少女这样萧语曼也没有脾气，拍了拍对方的肩膀，“楚楚你记得到时候来参加风纪委员的会议就行啦。”
　　“嗯……委……委员长再见。”
　　苏幼楚不自觉地松了口气，点了点头而后便向着校门口走去。
　　瞧见人儿像是得救般，匆匆离去的背影，萧语曼莫名有种自己是个无良魔王正在迫害少女的既视感，不禁再次叹了口气。
　  这个女孩她有听过，家庭条件不太好，父亲不知所踪母亲去世，有个小学的妹妹，外婆年纪大身体不好只能做点简单的活计，所以经常会在放学后以及节假日的空闲时间打工。
　　萧语曼看她辛苦，去年在委员会只是安排了图书委员的职位，负责图书馆那边的管理工作，其实就是让她更好地兼任图书管理员。
　　而即便这么辛苦，少女的学习成绩不仅没有落下反倒在年级段里算是最拔尖的那一批，去年拿到过好几次年级第一，学科竞赛一等奖的殊荣。有奖学金与勤工俭学的补贴，再加上打工的钱，算是能勉强维持家庭的开销。
　　光看经历的话明明应该是个很坚强的孩子，可实际性格却偏偏这么软。
　　实在是让人心疼打紧。
　　“哎，要是仙儿能像楚楚这样，就算是稍微软一点也挺好的。”
　　但这显然是不太可能的。
　　萧语曼抱着后脑勺摇了摇头，收回自己的目光，向着高一教学楼前快步走去。

阳了，请假几天
     早上起来头晕无力，量了下体温38.2，估计是中招了。
     坚持这么久没想到还是倒在决赛圈了_(:3 」∠)_，应该要请假几天。
     只能提前祝你们元旦快乐了，各位小伙伴也要保护好自己，我先歇逼了。

第二十章 小学
　　萧语曼赶到的时候。
　　就看见远处几道靓丽的身影，已经在教学楼旁的小广场等候多时。
　　三人都是相貌很出众的美少女，尤其里面还有秦仙儿这样银发碧眼的混血儿存在，再加上独特的气质，光是站在那里的背影就让人不禁被吸引去注意。
　　这般美丽的风景线，也自然而然地收到了一众过路新生的瞩目。
　　少女们还在闲聊的时候，几名男生耐不住心中的萌动，选择上前搭讪。
　　“那个，同学你好，我是高一十二班的学生，我可以加一下你的社交账号嘛，因为我个人方面很喜欢也学过摄影，所以看到美好的事物忍不住想要记录保存下来。”
　　其中一名长相俊秀的少年整理了下自己的头发，向着秦仙儿露出了有些羞涩的微笑，最后一句话言下的称赞之意不言而喻。
　　见到自己的偶像被搭讪，韩芊芊顿时瞪起了眼睛，娇俏的小脸上满是不爽之色，直接忽视了旁边想要跟自己搭话的另一名学生，想要将对方给赶跑。
　　只是还未做出行动，倒是有只手先一步搭在了那名少年的肩膀上。
　　“嘻嘻，勇气可嘉嘛，但这可是你的学姐哦小学弟，可不要有什么其他的小心思。”
　　萧语曼从身后拍了拍少年的肩膀，嬉笑着提醒道，将着学生证的一角露出顺便还亮了下风纪委员的徽章。
　　“学姐！？抱歉抱歉，我们还有事就先走了！”
　　少年神色一滞，不敢置信地看了眼秦仙儿那娇小的身形，再看萧语曼那标志性的橘色马尾，似乎是想到什么般忙不迭地道歉，连忙拉着同伴转身就走。
　　“切，胆小鬼。”
　　韩芊芊向着那几人的背影不屑地哼了声，显然对面不懂只要胆子大，学姐也能放产假的道理，果然喽啰就是喽啰，根本比不上她对偶像的那颗炙热之心。
　　萧墨柔在旁边微微一笑地拍了拍手，“姐姐好厉害是我们的护花使者呢~”
　　“什么跟什么，我可是在保护那些少年们误入歧途，芊芊还好，要是落到你跟仙儿手中，肯定要被捉弄惨。”萧语曼翻了个白眼，怎么不知道自己妹妹的性子。
　　“那我又怎么你了？”
　　秦仙儿投去审视的目光。
　　萧语曼察觉到危机的迫近，眼珠子一转，连忙讨好道，“嘻嘻，这不是怕那个男生到时候要被仙儿美死么……疼……”
　　少女脸蛋微红地轻咳了声，收回了自己的小手，“别说这些没羞没臊的话。”
　　萧墨柔在两人间来回看了眼，突然莞尔一笑。
　　“嘛，仙儿学姐的样子有点像是姐姐的妻管严呢。”
　　秦仙儿这边还没反应过来。
　　被拍打过多少安分了点的萧语曼，闻言眼前一亮，立刻又是翘起了小尾巴，“嘿嘿，那是当然啦，仙儿可是你姐姐我的小娇妻呢，所以我可不会把仙儿让给你的哦，芊芊。”
　　“什么嘛，曼曼姐你的思想太落后了，你是学姐大人的小老公，我是学姐大人的小媳妇，我们各论各的不就好了嘛。”韩芊芊晃了晃纤细的手指，一本正经地纠正道。
　　这般神奇的理论，听得萧语曼都有些目瞪口呆，忍不住点赞，“还是芊芊你会玩。”
　　只是很显然两位键盘侠少女光顾着“口嗨”，并没有察觉到来自身后的危机。
　　“你们，说够了吗？”
　　明明是带着几分温柔的语气，却莫名透着令人彻骨的寒意。
　　两名少女反应过来已经太迟。
　　“仙儿，我这不是开玩笑嘛……哎哟……”
　　“哼，学姐大人教训得好，人家刚才只是在钓鱼而……疼疼疼……”
　　旁边的萧墨柔，见到两人凄惨的模样不禁噗嗤一笑，表面上依旧是邻家妹妹般的纯真无辜，眼中却闪过一丝狡黠，属于是不动声色地挑起战火又置身事外的王者级选手了。
　　玩闹过后，几名少女也是聊着天穿过广场从校门口离开。
　　一路来到隔壁青英学院的小学校区。
　　毕竟是一个学院，校历跟课程安排都是差不多的，小学校区这边下午的社团活动因为刚开学也不做安排早早地便是放学。
　　某个正等在校门口，因为无聊蹲着看蚂蚁搬家的小家伙，听到呼唤声抬头见到熟悉的身影，眼眸一亮，立刻扑到了面前少女的怀中，抱住那纤细的腰身蹭了蹭。
　　“姐姐~”
　　“撒娇鬼，跟其他姐姐也打声招呼吧。”
　　秦仙儿宠溺地刮了下对方的小鼻子。
　　“啊呜，其他姐姐？”
　　正当小纾疑惑的时候，一只小手从旁边伸来，恶作剧般地揉了揉小家伙那可爱蓬松的头发，伴随着一道元气的声音响起。
　　“好呀，这才一个月就忘了姐姐我们是吧？”
　　莫名被揉乱头发的小纾原本还有些气鼓鼓，转头见到姐姐旁边的身影顿时忘记了不快，一张可爱的小脸更显明媚，娇声喊道，“馒头姐姐，小柔姐姐！”
　　“是曼曼姐姐！别被你姐姐带坏了！”
　　“姐姐是不喜欢这个大小么？”萧墨柔看似不经意道，也是弯下腰摸了摸小家伙脑袋，“下午好呀，小纾。”
　　“大小？等等……仙儿，你该不会？”
　　橘发少女愣了下，才是反应过来话中的含义，顿时将莫名的目光投向了自家好友。
　  秦仙儿额头上不禁滑下一排黑线，“什么乱七八糟的，你们能不能别瞎想。”
　　小纾捂嘴偷笑，突然注意到后面还有一道没有见过的娇小身影，不由得好奇出声。
　　“咦，这个姐姐是谁呀？”
　　“韩芊芊，你可以叫她芊芊姐姐，她是姐姐的学……”
　　秦仙儿刚想开口介绍，却是被韩芊芊兴致满满地打断。
　　“是学姐大人的学妹兼崇拜者，我们暑假的时候其实见过的哦，就是学姐大人在那家餐厅弹钢琴还有后面见义勇为的时候，小纾妹妹也在，肯定知道那时候的学姐大人简直帅呆了。”
　  “哼哼，姐姐大人当然帅气啦~”
　　小纾像是自己被夸奖了般，叉起了腰得意洋洋道。
　　于是在有着共同的话题基础下，同样作为姐姐大人崇拜者的小家伙，很快就是和韩芊芊聊到了一块去，颇有种惺惺相惜的感觉。
　　……
　　……
　　更一章表示还活着，主要事情都堆到后面几天，陪奶奶去看病，给大姨公送葬吃酒。
　　回来后又发低烧，这几天咳嗽不停，我怀疑现在才是真的阳了，之前只是普通的感冒发烧，前天睡觉浑身酸痛，昨天胸闷气紧，今天醒来右眼外眼角疼，稍微用力就疼的那种，只能闭着右眼码会字，如果明天还疼的话只能去看医生了。顺便还约了呼吸科，现在是真的恐怖，最早的都只能排到星期四，还是抢到的号，听说CT还要提前排队。
　　比较忙，这几天看情况更新吧，主要身体感觉是哪里都出毛病那种，是真的恐怖……

第二十一章 干杯啦
　　明明刚见面没多久，都直接跳过小船俨然快聊成友谊的巨轮了。
　　看得旁边的秦仙儿不知道说什么好，虽然是好事，但你们聊的内容能不能正常点。
　　眼见着都快要把她今天穿的内衣颜色透露出去，旁边的两姐妹都不禁被吸引去了注意，何况是某个眼睛愈加闪亮的小学妹。
　　少女终于是忍不住，满头黑线地将小家伙拎走，“好了，我们该回家了。”
　　三人组顿时大失所望。
　　所以你们到底在失望什么东西……
　　秦仙儿眼角一抽，只是在转身带着小纾离开校门口的时候，似乎隐隐听到了身后传来几道熟悉的稚嫩声音在讨论着什么。
　　“咦，是上午那个漂亮姐姐诶~旁边还有三个漂亮姐姐！”
　　“哇呜，这些姐姐们的男朋友都能排成一个班级了。”
　　“怎么可能这么少嘛，明明都可以打赢堕天使骑士团了。”
　　“干嘛要打架，让他们出去赚钱多好。”
　　“赚那么多钱干嘛？”
　　“找更多男朋友呀，然后就可以赚更多更多的钱！”
　　秦仙儿忍不住被呛到。
　　听得旁边的小家伙胆战心惊，提前抱住了脑袋提防着可能遭到的攻击。虽然没有加上←↓/→↓的蹲防，看上去也是威严满满。
　　好在少女并没有太在意刚才的事情，而且再怎么说暴力是解决不了问题的，只有用爱和一百套习题册才能更好地感化小孩子的身心。
　　下午的城市热闹而繁忙。
　  还未到三点的天空依旧显得蔚蓝澄净。
　　穿行过人来人往的街道，放学的学生们结伴而行，嬉笑打闹，身穿制服的身影为普通的日常增添了几分青春靓丽的气息，在暖色的光辉中就描绘出了一幅色彩鲜艳的画卷。
　　经过一个十字路口的时候，韩芊芊指了指另一个方向。
　　“我家在那边，接下来就不顺路了。”
　　“反正时间也早，不如我们一起去仙儿她们家玩下呗，就在前面的华洲云庭那里。”
　　“诶，可以吗？”
　　听到萧语曼的提议，韩芊芊闻言眼眸闪亮。
　　秦仙儿有点无奈，“这有什么不行的。”
　　可以去心爱的学姐大人家中玩耍，而且很有机会参观到学姐大人的闺房。
　　面对这般诱人的提议，韩芊芊显然是很心动，但很快像是想到什么般忍痛回拒了，“呜呜，下次可以吗，老妈昨天说有事让人家今天早点回家。”
　　“那芊芊周末跟我们一起去逛街怎么样，到时候在仙儿学姐那里住下也可以。”
　　“周末可以出去玩吗？”
　　“真的吗！”
　　两双眼睛几乎是同时亮起，小纾也跟着凑了热闹。
　　秦仙儿捏了下小家伙的鼻子，向着眼前娇小的少女说道，“跟家里人说一声就好。”
　　“太棒了，人家会跟老爸老妈说得，那学姐大人再见，小纾，曼曼姐，小柔再见啦~”
　　韩芊芊顿时欢呼了下，趁着还没反应之际抱住那具纤细的娇躯蹭了蹭后，赶忙溜了个没影，当然也没有在之前跟众人道个别。
　　“嘛，芊芊这孩子真是有精神呢。”
　　萧语曼看着那道跑远的身影，啧啧称奇。
　　旁边的萧墨柔微微一笑，补充道，“芊芊是碰到跟仙儿学姐有关的事情才会热切起来的，在班级里的时候就很平常，所以可以看出学姐的魅力有多大~”
　　“好了，你们赶紧跟上，不然我可要把你们两个锁门外了。”
　　秦仙儿翻了个白眼，带着小纾向自家小区的方向快步走去。
　　不过说是这么说，她还不至于真的让两个好友在门外喝西北风，毕竟现在天气还没转凉，就算吹再久也不会感冒。
　　“乌拉，人家是第一名！”
　　回到别墅门外指纹开门后，小纾率先踢掉小皮鞋踩着一双蕾丝公主袜跑进屋，扑到了柔软的沙发上，还回头向着自家姐姐比了个耶。
　　秦仙儿眼角一抽，将小家伙跟自己的鞋子在玄关处摆放整齐，才是踏入到屋子中去给身后的好友找了两双拖鞋。
　　“打扰了，仙儿学姐。”
　　“都已经进来了还客气什么，仙儿难道还能把我们赶出去不成。”
　　萧语曼嘻嘻一笑，走入大厅坐到沙发上顿时将着小家伙挤到旁边，无视了后者不满的目光，向着走入厨房准备茶点的少女挥了挥手，“我要热牛奶，最好再加点仙儿炙热的爱意。”
　　“没那种东西，给你换成辣椒粉好了。”
　　秦仙儿平静的声音远远地从厨房飘来。
　　“哎，真过分果然还是……”原本还想再嘴皮一下的萧语曼，听到后面一句连忙改口，“诶嘿嘿，那算了，就普通的热牛奶吧。”
　　“姐姐，人家要喝果汁。”
　　“跟小纾一样的果汁，麻烦学姐了。”
　　“除了馒头的，倒不是很麻烦。”
　　将着饮料跟点心端来放到茶几上的秦仙儿淡淡地补充了句，其中的嫌弃意味显而易见。
　　惹得小柔跟小纾不禁捂嘴偷笑。
　　萧语曼吐了吐舌，连忙选择了转移话题，拿过温牛奶夸张地举了起来，“好啦，这点小事就不要在意啦，现在还是让我们热烈庆祝仙儿同学恢复过来顺利返校上课吧！”
　　“嘻嘻，庆祝仙儿学姐，发表下感言吧~”
　　爱捉弄人的小柔同学自然是毫不犹豫地加入了其中。
　　而这种热闹同样也离不开某个闲不住的小家伙，踩在沙发上成功地将果汁举到与前者平齐的高度，充分地发挥了作为气氛组的作用，“啊呜啊呜，姐姐大人最棒了！”
　　至于搞得像是出院仪式这么夸张么……
　　秦仙儿眼角一抽。
　　不过虽然对于这般夸张的行径无力吐槽，看着眼前几只玻璃杯，也依旧能够感受藏在那一双双眼眸中的关心，令人不禁生起满满的暖意。
　　“没什么感言的。”少女清浅一笑，好似冰山上的雪莲绽放而开般，“干杯。”
　　“嘻嘻，干杯！”
　　“姐姐要一口气喝完哦。”
　　“喂，这个还是有点烫的好吧，你还有没有我这个姐姐。”
　　“馒头姐姐加油！人家已经一口气喝完了。”
　　“你也别跟着起哄啊。”
　　“馒头别让我们失望。”
　　“嘶……烫烫烫……”
　　所谓的庆祝仪式结束，自然也不可能光闲着聊天，在小纾的提议下，秦仙儿也便打开客厅大荧幕底下的游戏主机，找来了几个手柄。
　　而正当萧语曼摩拳擦掌，准备好好教训下某个正大言不惭地向她挑衅的小家伙时。
　　被她放在茶几上的手机突然响了起来。
    ……
    ……
    开始正常更新！

第二十二章 萧姨
　　“小柔，帮我好好教训下这个小丫头。”
　　“好，不过格斗游戏我不太擅长，输了的话算姐姐的战绩哦。”
　　“没事，输再多我后面也能给你赢回来。”
　　将着镇压熊孩子的光荣任务交给自己妹妹后，萧语曼放下手柄，伸手拿起茶几上的手机看了一眼接通了起来，向着客厅比较安静的位置走去，“喂喂，怎么了，亲爱的母后大人？”
　　手机对面传来一道成熟而端丽的女声。
　　伴随着轻微的沙沙声，像是同时在翻阅着文件般。
　　“我听叶叔说你还没有回家，带你妹妹又跑哪去玩了？”
　　“噫，老妈，就不能是小柔带我去浪了么~”
　　“小柔至少要乖一点，不过你们也八二对分吧，我只是顺着可能性更大的去问而已。”
　　“真过分，我们在仙儿和小纾这边玩啦。”
　　“这样么，也好，记住尽量不要提学校方面的事情，让仙儿自己……”
　　还未等母亲把话说完，萧语曼便是嬉笑着打断，“什么呀，老妈，不用像个老婆婆一样在那边操心啦，仙儿今天已经回到学校上课了。”
　　电话另一头的声音突然停顿了有几秒，语气相较之前的平静多出了认真。
　　“等等，小曼，你再说一遍？”
　　“我说的是，仙儿今天已经回到学校上课啦！老妈不用操心啦！”
　　萧语曼听得好笑，也是一字一句地重复道。
　　“仙儿那边……已经没事了么？”
　　“嘛，我这边也说不太清楚，直接让仙儿跟老妈你说好啦。”萧语曼向着不远处的少女挥了挥手，“仙儿，仙儿，我妈的电话。”
　　将玻璃杯放入洗碗机，刚刚拿了点零食的时候，突然听见好友的声音，秦仙儿好奇地从其手中接过手机，“萧姨打来的？”
　　“嗯，关于你回校的事情。”萧语曼眨了眨眼睛，帮忙从少女手中拿过零食袋子向着沙发那边走去，“战绩怎么样怎么样？喂，小柔你是故意的吧！”
　　秦仙儿看了眼好友的手机放到耳旁，“喂，萧姨，我是仙儿。”
　　“仙儿，你最近过得还好吗？”
　　电话那头年长女性的声音，轻柔而带着关切。
　　“都很好，萧姨你呢？”
　　“差不多，不过这段时间公司比较忙，都没什么时间来看你。”
　　“没关系我跟小纾都能照顾好自己，萧姨那边也要注意下身体，不要累坏了。”
　　“呵呵，我会的，还是仙儿你懂事。”
　　“不是的，语曼和小柔肯定也很关心萧姨，因为是家人所以可能更多的只是放在心里吧。”
　　“我想也是。”端丽的女声犹豫了下，像是生怕刺激到少女般语气尽可能地放缓，“对了，我听小曼说你回去学校了，你那边已经没事了么？”
　　“嗯，没事，毕竟也过去了这么久的时间，人总是会成长的。”
　　秦仙儿清浅一笑。
　　能听出少女话中的轻快，像是美丽的金丝雀终于离开了自我垒砌的鸟笼，飞向外面灿烂辽阔的天空，电话另一头的年长女性不禁有些恍惚，但很快便由衷地为其感到高兴，成熟温雅的声音中难掩几分起伏。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“抱歉，让萧姨操心这么久。”
　　“你这孩子，我们之间还需要见外吗？”声音有几分责怪，停顿片刻后征询道，“我等会去订个包厢，带上小曼她们，我们晚上一起吃个饭怎么样？”
　　“萧姨那边不忙么？”
　　“不耽搁，而且就算再忙这点时间也总要抽出来的。”
　　话语中的期冀能够感受到，而秦仙儿这边，自然也不会拒绝这位很是照顾自己的阿姨好意。
　　“嗯，好，我会跟语曼她们说的。”
　　“那就这样定了，我到时候会让人带你们过去。”
　　与萧姨道了声再见，挂断电话后秦仙儿也便是回到沙发这边，在萧语曼身旁坐下，顺手将手机放到她身前的茶几上。
　　后者正在跟小纾进行着激烈的全明星对决，见好友回来随口问道。
　　“仙儿，老妈那边有说什么吗？”
　　“她让晚上我们一起出去到酒店吃个饭。”
　　“阿姨要带我们去外面玩吗，好棒！”
　　小纾眼睛一亮。
　　萧墨柔噗嗤一笑，纠正道，“是吃饭，不是玩。”
　　“吃完饭不就可以去外面玩了吗~”
　　“吃完饭也该要睡觉了哦。”
　　“诶……”
　　小家伙顿时大失所望，撅起了粉嘟嘟的小嘴，但很快就是打起了精神，不是因为其他而是屏幕里的人物正在被偷袭，“馒头姐姐你耍赖！”
　　“什么耍赖，是你自己不专注，战斗时分心可是大忌，记住哦，这是来自前辈的教训。”
　　用潇洒的连击将着后者血量清空，萧语曼得意一笑，在游戏里过场环节的时候也是顺便伸展了下手臂，“老妈就不能挑个周末的时间吗，这样等会就要写作业了。”
　　“你也要体谅下，萧姨这么忙能抽出时间已经很难得。”
　　秦仙儿刚刚剥好橘子，就见到旁边好友凑来的小嘴，无奈地掰下一片塞入其中，同样也给小家伙分去了一片。
　　“老妈忙就算了，难得在家的时候管得还特别严。”萧语曼撇了撇嘴，小小地吐槽道，“我倒是很羡慕仙儿这样可以无拘无……”
　　话还没有说完，就是被沙发另一头的人儿打断。
　　“姐姐。”
　　萧墨柔唤道，轻柔的语气中难得带着几分严肃。
　　“诶？”橘发少女一愣，这才是反应过来，连忙闭上嘴，偷偷地观察着旁边两人的神色，语气带着小心翼翼，“抱歉抱歉……我不是那个意思……”
　　“没事，我又不是不知道你的直性子。”
　　秦仙儿叹了口气并未在意，而是看向小纾，见她沉迷在游戏中好似并没有察觉到什么异样，才是放下心来。
　　“哼哼，馒头姐姐战斗时分心可是大忌哦！”
　　事实上也确实如此，小纾抓准时机将着对面的角色一举击倒，得意洋洋地挺起了小胸脯，属于是以其人之道还治其人之身了。
　　萧语曼松了口气，“好啊，学会敢嘲讽姐姐了是吧，这就把你屁股打开花。”
　　但话虽然是这么说，心中有愧之下后面她还是故意输给了小家伙几场。
　　随后接连玩了好几个游戏，包括四人联机的家庭游戏在内，在欢声笑语中也是将着这小小的风波翻篇而去，气氛又恢复到了一开始的其乐融融。

第二十三章 酒店内
　　因为晚上还要出去吃晚饭的缘故。
　　临近四点左右，客厅也便从着游戏厅变作了少女们的学习会。
　　沙发周围铺着毛茸茸的地毯，就算席地而坐也不会着凉，可调节高度的茶几则就成了一张大书桌，堆满了从背包里面取出的作业，高一高二的习题册、试卷，还有小学的课题本。
　  其中最轻松的当然还是小纾。
　　小学三年级的题目对这个天才小神童来说根本不成问题，花了十几分钟搞定所有作业后，便是从房间取出笔记本跟手绘板，在旁边涂涂画画了起来。
　　“at加冠词加动作名词，表示一……就……的意思，所以这题应该是C。”
　　“平衡状态时物质的量不变，化学平衡常数等于生成物浓度幂之积与反应物浓度幂之积比，第2次平衡时氨气的体积分数就等于氨气的含量除以平衡时气体总物质的量，后面你应该能自己算出来了。”
　　萧语曼拿回自己的试卷后依旧有些咋舌，“为啥感觉我才像是休学了一年回来的那个人。”
　　好歹她的成绩在年级段里也能排进前两百，但知识点的运用跟自己这个好友相比起来却是差去一截，这不禁让她有些小小地怀疑起了人生。
　　“毕竟姐姐从小到大的成绩都比不过仙儿学姐，属于是血脉压制了。”
　　旁边刚请教完外语问题的萧墨柔微微一笑，毫不留情地揭自家姐姐的底。
　　惹得某人顿时欲语泪先流，“可恶，小柔别说的这么扎心呀……”
　　“我也不是所有学科都很擅长。”秦仙儿看得好笑，将写完的化学试卷随手放到一旁，伸了个懒腰，露出无限美好的身段，“物理跟数学算是我的弱项。”
　　面对这样的安慰，萧语曼却根本不领情，小小地翻了个白眼，“弱项也是相当于其他几门科目来说吧，比我们这些学渣可要好多了。”
　　“姐姐别带我哦，我入学考的成绩可是班里前五。”
　　“馒头姐姐也别带人家哦，人家不跟学渣玩。”
　　“……你们这两个家伙，我要咬死你们！”
　　吵吵闹闹，时间很快随着流逝而去。
　　虽然重点班的作业量相较其他班级比较繁重，但毕竟是刚开学的缘故还不算特别多，在花去了一个多小时后，即便是某个小学渣，在学霸少女的指导下也是将作业全部搞定。
　　看了会动画片，见到墙壁上的时钟快要指向约定好的六点。
　　秦仙儿等人也便离开屋子，来到小区门口等候。
　　而就在她们刚刚站定没多久，一辆黑色SUV便从远处驶来停在了少女们的身旁，伴随着一道充满活力的轻快女声。
　　“上车吧，几位美丽的小姐们。”
　　声音微微耳熟，秦仙儿一愣，试探性地问道，“橙子姐？”
　　“好感动，仙儿妹妹竟然还记得人家诶，没错是我啦，BOSS让我来接你们去酒店。”
　　轿车主驾驶座上的女生，摘下用来耍帅的墨镜，露出一张姣好白净的娃娃脸，嘻嘻一笑，看向几名少女的眼眸微微发亮，“哇哦，仙儿妹妹比照片上还要好看诶，那边就是语曼、小柔跟小纾妹妹吧，都是大小美女呢，人家这一趟来对了呢！”
　　“姐姐你看起来有点不靠谱的样子。”
　　萧语曼嘴角一抽。
　　连着小纾的目光看去，都有点像是在看可疑的大姐姐般。
　　“嘿嘿，只是有点话多啦。”橙子吐了吐舌，打开车门，“我们该出发了BOSS可在等你们，迟到的话，人家的加班费可要泡汤了。”
　　等到橙子将几名少女送到目的地的时候，已经是六点半左右。
　　夕阳落下了傍晚的昏黄，将着黑色的夜幕在天空晕染而开，华灯初上的盈彩让整个城市都变得分外热闹起来，车水马龙，甚至比起白天的时候还更加繁华。
　　萧姨订下的天空花园酒店，就坐落在热闹的商业街区末端，白金相间的底色与着辉煌的灯光相映，将着整座酒店修饰得像是真的如古巴比伦的天空花园那般美丽。
　　酒店内的装饰同样精美，在内景园林风水的装点下，显得富丽堂皇而又别样雅致。
　  橙子就带着几名少女乘坐电梯一路来到六层的一间包厢门口，伸手敲了敲门，里面很快就有一道成熟温润的女声回应。
　　“请进。”
　　“BOSS，人已经带到啦，顺利完成任务。”
　　橙子探出脑袋笑嘻嘻地向里面报告道。
　　“辛苦了，晚上我送她们回去就好，不麻烦你了。”
　　“收到，sir。”橙子转过身向着几名少女眨了眨眼睛，“进去吧，人家就先走啦。”
　　与着橙子道别。
　　牵着小纾的手，跟在两姐妹身后进入包厢的秦仙儿，一眼过去就见到了那名端坐在餐桌旁的丽人身影，黑色的波浪长发一侧别于耳后，戴着珍珠耳坠显得端庄柔美，五官与语曼、小柔两姐妹有着相似的轮廓却更加成熟，在淡淡的妆容修饰下，浑身上下散发着知性优雅的气质。
　　而灰色V领下的身材同样高挑修长，肌肤白皙，根本看不出已经是两个女儿的母亲，更像是两姐妹的姐姐般，时光好像根本没有在其身上留下过多的痕迹。
　　“雅心阿姨！”小纾眼眸一亮，松开了抓着姐姐的小手，嬉笑着跑去扑入到那名成熟丽人的怀抱中撒着娇，“抱抱，抱抱~”
　　“你这孩子，还是这么喜欢撒娇。”
　　萧雅心微微一笑，宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“我们来了，妈妈。”
　　“老妈，快饿死了。”
　　“你这丫头，菜很快就上来了急什么。”萧雅心好笑地拍了下大女儿凑近的脑袋，向着小女儿询问道，“高中第一天开学感觉怎么样，小柔，还有仙儿你呢？”
　　说着的同时温柔的目光也是看向了不远处的少女，伸手在身旁的座位轻轻地拍了拍。
　　“晚上好，萧姨。”秦仙儿没有犹豫，坐到萧雅心身旁的位置，稍微地想了想，“好像也没什么比较特别的感想吧。”
　　萧雅心看着那张清丽脸颊上流露出的安然与从容，恍然间好似看到了曾经那个耀眼而自信的少女，终于是放下了心来，在心底松了口气。没有去提起之前发生过的事情，也没有询问少女返回学校的具体原因，只是跟其闲聊着。
　　“那有认识什么新的朋友吗？”

第二十四章 晚间的散步
　　萧墨柔心思细腻立刻就察觉到母亲的想法，微微一笑，帮忙顺着话题自然而然地下去，“我跟仙儿姐想法一样，不过仙儿姐实际上可厉害了哦，一开学就收到了个小迷妹。”
　　“哦，那个孩子叫什么名字？”
　　丽人露出了感兴趣的神色。
　　怀中的小家伙连忙举起了手，“人家知道，是芊芊姐姐！”
　　“本名叫做韩芊芊，是小柔班里的同学，嘛，说实话我也没想到芊芊竟然对仙儿这么崇拜，听她说在万象城里的时候，仙儿好像还救下了个小女孩的样子。”
　　萧语曼就没有多少想法，给自己和几人倒了杯温热的椰奶，跟着话题补充道。
　　“哦，还有这样的事情，仙儿是真的吗？”
　　秦仙儿同样给小纾拿了几颗樱桃过来，不动声色地摇了摇头，这个聪明的小家伙自然知道姐姐的意思，可爱地眨了下眼睛表示收到，便是快乐地当起个小吃货。
　　再见萧姨并无异样的神色，少女这才是放下了心来。
　　“嗯，其实也没什么大不了的。”
　　有芊芊那丫头替她提前编好了故事，再描述起来也没什么难，更何况这里仅有的一个小小目击者也被她用水果收买了。
　  刚刚大致述说了下修改后的经过，门口传来了敲门的声音，几名服务员小姐端着菜肴走入。
　　少女也是顺势将着话题不着痕迹地引到了其他地方。
　　萧雅心订下的酒店自然不凡，每道菜肴都很精美可口，半开的落地窗将着美丽的夜景伴随晚风送入，搭配着包厢内古典唱片机播放而出的舒缓音乐，让人心情不自觉地便是随着窗外的月色那般温柔明媚。
　　偶尔闲聊起学校或是日常的趣事，女孩们年轻的脸蛋上便浮现出灿烂的笑靥，丽人在旁边撑着脸颊耐心倾听，偶尔也不禁莞尔一笑，尽显成熟雅致的风情。
　　一片温馨的氛围就在包厢里面静静地徜徉着。
　　萧雅心点的菜肴虽然不多，但也刚好够每个人填饱肚子，付过了账单后，她向着身后的女孩们微微一笑，“跟我去外面散个步怎么样？”
　　“嗯嗯！吃饱饱散步步！”
　　小家伙率先举起了小手，在课堂的时候估计都没有这么积极。
　　秦仙儿等人自然也没有什么异议。
　　几人便在萧雅心带着下，来到了酒店外面的绿化景区。
　  里面有美丽的花圃，也有郁郁葱葱的草地，园地中央坐落着一片清澈的人工湖，路过花园旁边的小广场，这里摆放着一些游乐设施，似乎是供孩童游玩。
　　小家伙一眼就看中了里面的秋千，“人家要玩那个！”
　　“小曼，小柔，那你们陪小纾在这里玩一会，我跟仙儿到旁边散散步。”
　　萧雅心微笑道，摸了摸小家伙的脑袋。
　　“诶，可我想跑个步锻炼下。”
　　萧语曼眨了眨眼睛。
　　倒是旁边的萧墨柔听出母亲话中的含义，牵起小纾的手顺便拉走了自家迟钝的姐姐，“在这里锻炼也是锻炼嘛，小纾我们来玩吧，你坐上去小柔姐姐帮你推。”
　　“仙儿，我们去湖边逛逛吧。”
　　“嗯，好。”
　　在萧姨的邀请下，秦仙儿跟着她一同来到了湖岸边的小路。
　　清澈的湖面荡漾着碧波，微风习习，这里很安静，只有树叶沙沙的声音，看不见几道人影，小路旁的路灯与着月色星光就点缀起了夜晚的天空。
　　“很久没有和仙儿这样单独谈下心了。”
　　“看到你能平安无事地回到学校上课，萧姨真的很高兴。”
　　萧雅心看着身旁的娇小少女，目光温和，好似能从那精致的容貌间看到故人的影子，心头不免又是多了几分柔软。
　　“让萧姨操心了。”
　　秦仙儿能够感受到旁边丽人真挚的关心，心中不禁一暖。
　　“都说了哦，跟萧姨用不着那么见外。”萧雅心微笑着摸了摸娇小人儿的头，温柔地帮她整理着被微风吹乱的发丝，“可以给萧姨讲讲暑假里发生的事情么？”
　　知道萧姨工作繁忙，只是想了解自己的近况好安心下来。
　　秦仙儿不觉有他点了点头，轻声地讲述起来，只是在提到九月中旬那一天的经过，也就是之前在包厢内提及的万象城经历时。
　　她刚刚打算简短带过，旁边一直耐心倾听的萧雅心突然柔声唤道。
　　“仙儿。”
　　“怎么了，萧姨？”
　  “其实那天的事情萧姨都知道，只是不想让你有心理负担而已。”
　　萧雅心在少女呆愣的时候，自顾自地说道。
　　“那段时间萧姨每天都睡不安稳就怕你有什么闪失，虽然从阿青那里了解到你的伤势无碍，也忍不住去想你那天万一要是出现意外的话会怎么样，想到的时候总是会心绪不宁。”
　　“还好……一切都好……”萧雅心眼眸微垂喃喃自语道，藏下眼底的忧虑，轻轻捧起了少女的左手，“这里已经不疼了吧？”
　　秦仙儿根本没想过萧姨早就知晓了那天的经过。
　　反应过来后，原本清澈的声音不禁泛起了一抹涟漪，低着头不敢去看面前丽人的目光，“已经……没事了，过去这么久了，萧姨，我只是……”
　　“萧姨知道，仙儿你只是不想让我们担心，你这孩子一直都是这么懂事。而且我也没有责怪你的想法，能在那时候挺身而出，这份善良和勇气萧姨都为你感到骄傲。”
　　萧雅心伸出手温柔地抚摸上少女的脸颊，温润的眼眸中尽是心疼之色，轻声道。
　　“但萧姨已经把你和小纾当成了自己的孩子，我最放心不下的也是仙儿你，你有什么心事都自己藏起来，要知道你只是个孩子，十五六岁的孩子，很多事情没必要一个人全部揽下，不管是这件事也好还是之前。”
　　“如果你到时候有什么意外，我真的不知道该怎么向你的父母交代，所以我希望你以后能够更多地依靠萧姨，而且为了萧姨，为了小纾，也为了你的父母，以后最好也不要再做那么危险的事情了好吗？”
　　说到后面，丽人的眼角已经显现出一丝晶莹之色。
　　这番充满真挚的话语就算是陌生人也会动容，何况还是作为主角的秦仙儿，光是听着那惴惴不安，近乎祈求的语气，心中已经被深深地感动。
　　“我会的，萧姨，我也不会再让萧姨担心了，对不起。”
　　秦仙儿咬着唇瓣忍住心中泛滥的情绪，抬眸认真地说道。
    ……
    ……
    提前祝你们新年快乐啦

第二十五章 意外的相遇
　　“没必要道歉，是我说得有点过了，仙儿你不要想太多，以后有遇到什么事情可以尽管拜托萧姨，萧姨相信你是个听话懂事的孩子。”
　　萧雅心轻轻地拭去了眼角的湿润，摸了摸面前俏丽人儿的脑袋，原本就美丽的面容更显柔和，像是脉脉秋水交映着夜空中的月华。
　　“嗯，我知道。”秦仙儿犹豫了下上前几步，将娇小的身躯贴近而去，主动伸手抱住了丽人轻声道，“谢谢萧姨。”
　　声音纤细娇弱，但其中饱含的真挚不言而喻。
　　萧雅心一愣，反应过来后也是会心一笑，同样将着人儿温柔地纳入自己的怀抱中。
　　两人相拥了片刻，分开后又重新在湖边散起了步，只是相较先前更多了几分亲近，路人看到说是母女也并不会觉得奇怪。
　　“好了，回去吧，小曼她们还在等我们。”
　　萧雅心轻轻一笑，端庄温雅的脸颊上，神色与之前相比已经轻快了许多，像是诸多的心事终于被放下般。
　　秦仙儿自然没有异议，“嗯，明天还要上课早起。”
　　只是刚刚沿着回去的路还未走多久，迎面不远处就遇见了两道高挑纤细的身影，正向着她们走来。
　　夜晚月明星稀，路灯映照出的柔和光线点亮些许周围。
　　原本萧雅心并未在意，只当是天空花园酒店里出来散步的其他客人，然而等到离得近后，她才发现竟然是位熟人，眼眸中有微微的惊讶。
　　“莫小姐，殷小姐？”
　　另一边的莫厌则像是早就注意到了两人，在对方出声前就已经停下脚步。黑金相间的晚礼服衣领随之微垂露出精致的锁骨，绕过盈盈可握的纤腰，在裙下开叉处露出一双白皙修长的美腿。
　　与着丽人原本就精致绝美的容貌相衬，犹如幽兰般诱人芬芳。
　　而微风吹动身后的长发，却又像是起开了一瓶Sherry，散发出醇香灼烈的气息，连带着嘴角也是不禁勾起了一抹醉人的弧度。
　　“好巧，萧总，没想到你也在这。”
　　“晚上好，萧总。”
　　旁边的殷月神色古怪地看了眼好友，向着对面的萧雅心微微颌首回应了招呼的同时，眼角的余光不着痕迹地在其身旁那道娇小身影上掠过。
　　萧雅心反应过来，微微一笑尽显大方，“的确是很巧，我在旁边的酒店订了包厢，用过晚餐后打算在外面散下步，莫小姐你们呢？”
　　“杰宸那边有场宴会，我跟阿月出来透透气。”
　　莫厌简短道，看似才将着目光落到了对方旁边那名少女的身上，胸口的灼热让她不自觉地眯起了眼睛，微醺的眼眸中就藏下一丝纯粹的侵略。
　　那是想要将眼前人儿压入身下肆意索取的渴望。
　　“这位是，萧总你的女儿么？”
　　萧雅心并未察觉到对面丽人眼底的欲望解释道。
　　“不，这是我挚友的女儿秦仙儿，在青英学院就读高中，和我那两个孩子一起，她父母因为意外去世，我现在是作为她的监护人。”
　　“节哀。”
　　莫厌的眼眸一凝，看向少女的目光中不禁柔软了几分。
　　如果让旁边的殷月见到估计会很惊讶，自己这个好友竟然会心疼起他人。
　　“已经是过去的事情，这个孩子也早就从那时候走出来了，有劳莫小姐费心。”
　　萧雅心感受到对方的关怀不似作假，温柔一笑同时也是向着旁边的人儿介绍道，“仙儿，这位是萧姨商业上合作过的朋友，莫厌，旁边是她的好友殷月，你可以叫她们姐姐。”
　　“……莫厌姐，殷月姐，你们好。”
　　秦仙儿眼眸微垂，不自然地偏过目光，避开了与对面那道灼热视线的主人对视。
　　声音平静，但在心里却是不禁叹了口气。
　　虽然知道会有相遇的可能性，也想不到再次见面会是这么快，而且别人可能不清楚，以她对眼前这名丽人的了解，自己很有可能已经成为了对方的“猎物”。
　　目光中的那一丝侵略性就能证明这点。
　　莫厌，平行时空中相遇的女生之一，大学毕业便接手家族名下的企业，短短两年时间就在行业里闯出名声，在这座城市里打造出了属于自己的商业版图，是不可多得的商界精英。
　　与此相对的是性格寡淡，行为乖张，对于喜欢的事物不择手段也要得手，绝对的颜控，无关性别只要是在她的口味，这也是她前世拥有诸多红粉情人的缘故，而在男性方面却唯独只有那时候的少年能够进入视野。
　　不过即便红颜众多，莫厌始终只停留在表面的欢愉上，从不会对她们抱有过多的感情，正如她那寡淡的性格一样，这些人对她而言只是排遣寂寞的玩具而已。
　　当那时候的她明白纵然自己付出再多的努力，也不过是这样的身份后便选择了放弃。而且她也已经厌恶了这样呼之即来挥之即去完全不对等的关系。
　　和端木槿一样，莫厌同样是她在心里列出的危险名单一员。
　　如果是平常偶然相遇，秦仙儿肯定会毫不犹豫地避让而过，但此刻碍于萧姨的面子，只能硬着头皮回应招呼，祈祷对方不会对自己太过瞩目。
　　然而，这只是她单方面的想法而已。
　　“你好。”
　　听见少女与前世相似的清澈声线，莫厌勾了勾嘴角，慢步走来，俯下身伸手抚摸上前者柔顺的秀发，“真是个可爱的孩子。”
　　弯腰的动作让晚礼服的衣领垂下，裸露出的大片白皙间，一对浑圆饱满的柔软就随着丽人的动作犹如波涛般起伏，给人以震撼的视觉诱惑。
　　听见动静而刚刚抬起的眼眸，见到这般诱人的画面连忙又是转向他处，秦仙儿的脸颊不自觉地泛起了淡淡的红晕。
　　瞧见少女可爱的反应，莫厌眯起眼睛只觉得胸口更加灼热。
　　右手自然而然地顺着少女一袭柔顺的银发，抚摸上那张精致可人的脸颊，指尖摸索着那光滑细腻的肌肤，眼眸中不禁多出几分微醺，“真是越看越喜欢。”
　　萧雅心只当对方是在关心后辈，莞尔一笑，“呵呵，仙儿这孩子从小到大都很讨人喜欢。”
　　“这么乖巧可爱的孩子有谁会不喜欢呢？”
　　只是在少女愈发紧张之际，她又是收回了手起身向着萧雅心笑了笑，“原本还想跟萧总再叙叙旧，不过时间不早这边还有事情，就不打扰你们了。”

第二十六章 所谓“考试”
　　“没必要道歉，是我说得有点过了，仙儿你不要想太多，以后有遇到什么事情可以尽管拜托萧姨，萧姨相信你是个听话懂事的孩子。”
　　萧雅心轻轻地拭去了眼角的湿润，摸了摸面前俏丽人儿的脑袋，原本就美丽的面容更显柔和，像是脉脉秋水交映着夜空中的月华。
　　“嗯，我知道。”秦仙儿犹豫了下上前几步，将娇小的身躯贴近而去，主动伸手抱住了丽人轻声道，“谢谢萧姨。”
　　声音纤细娇弱，但其中饱含的真挚不言而喻。
　　萧雅心一愣，反应过来后也是会心一笑，同样将着人儿温柔地纳入自己的怀抱中。
　　两人相拥了片刻，分开后又重新在湖边散起了步，只是相较先前更多了几分亲近，路人看到说是母女也并不会觉得奇怪。
　　“好了，回去吧，小曼她们还在等我们。”
　　萧雅心轻轻一笑，端庄温雅的脸颊上，神色与之前相比已经轻快了许多，像是诸多的心事终于被放下般。
　　秦仙儿自然没有异议，“嗯，明天还要上课早起。”
　　只是刚刚沿着回去的路还未走多久，迎面不远处就遇见了两道高挑纤细的身影，正向着她们走来。
　　夜晚月明星稀，路灯映照出的柔和光线点亮些许周围。
　　原本萧雅心并未在意，只当是天空花园酒店里出来散步的其他客人，然而等到离得近后，她才发现竟然是位熟人，眼眸中有微微的惊讶。
　　“莫小姐，殷小姐？”
　　另一边的莫厌则像是早就注意到了两人，在对方出声前就已经停下脚步。黑金相间的晚礼服衣领随之微垂露出精致的锁骨，绕过盈盈可握的纤腰，在裙下开叉处露出一双白皙修长的美腿。
　　与着丽人原本就精致绝美的容貌相衬，犹如幽兰般诱人芬芳。
　　而微风吹动身后的长发，却又像是起开了一瓶Sherry，散发出醇香灼烈的气息，连带着嘴角也是不禁勾起了一抹醉人的弧度。
　　“好巧，萧总，没想到你也在这。”
　　“晚上好，萧总。”
　　旁边的殷月神色古怪地看了眼好友，向着对面的萧雅心微微颌首回应了招呼的同时，眼角的余光不着痕迹地在其身旁那道娇小身影上掠过。
　　萧雅心反应过来，微微一笑尽显大方，“的确是很巧，我在旁边的酒店订了包厢，用过晚餐后打算在外面散下步，莫小姐你们呢？”
　　“杰宸那边有场宴会，我跟阿月出来透透气。”
　　莫厌简短道，看似才将着目光落到了对方旁边那名少女的身上，胸口的灼热让她不自觉地眯起了眼睛，微醺的眼眸中就藏下一丝纯粹的侵略。
　　那是想要将眼前人儿压入身下肆意索取的渴望。
　　“这位是，萧总你的女儿么？”
　　萧雅心并未察觉到对面丽人眼底的欲望解释道。
　　“不，这是我挚友的女儿秦仙儿，在青英学院就读高中，和我那两个孩子一起，她父母因为意外去世，我现在是作为她的监护人。”
　　“节哀。”
　　莫厌的眼眸一凝，看向少女的目光中不禁柔软了几分。
　　如果让旁边的殷月见到估计会很惊讶，自己这个好友竟然会心疼起他人。
　　“已经是过去的事情，这个孩子也早就从那时候走出来了，有劳莫小姐费心。”
　　萧雅心感受到对方的关怀不似作假，温柔一笑同时也是向着旁边的人儿介绍道，“仙儿，这位是萧姨商业上合作过的朋友，莫厌，旁边是她的好友殷月，你可以叫她们姐姐。”
　　“……莫厌姐，殷月姐，你们好。”
　　秦仙儿眼眸微垂，不自然地偏过目光，避开了与对面那道灼热视线的主人对视。
　　声音平静，但在心里却是不禁叹了口气。
　　虽然知道会有相遇的可能性，也想不到再次见面会是这么快，而且别人可能不清楚，以她对眼前这名丽人的了解，自己很有可能已经成为了对方的“猎物”。
　　目光中的那一丝侵略性就能证明这点。
　　莫厌，平行时空中相遇的女生之一，大学毕业便接手家族名下的企业，短短两年时间就在行业里闯出名声，在这座城市里打造出了属于自己的商业版图，是不可多得的商界精英。
　　与此相对的是性格寡淡，行为乖张，对于喜欢的事物不择手段也要得手，绝对的颜控，无关性别只要是在她的口味，这也是她前世拥有诸多红粉情人的缘故，而在男性方面却唯独只有那时候的少年能够进入视野。
　　不过即便红颜众多，莫厌始终只停留在表面的欢愉上，从不会对她们抱有过多的感情，正如她那寡淡的性格一样，这些人对她而言只是排遣寂寞的玩具而已。
　　当那时候的她明白纵然自己付出再多的努力，也不过是这样的身份后便选择了放弃。而且她也已经厌恶了这样呼之即来挥之即去完全不对等的关系。
　　和端木槿一样，莫厌同样是她在心里列出的危险名单一员。
　　如果是平常偶然相遇，秦仙儿肯定会毫不犹豫地避让而过，但此刻碍于萧姨的面子，只能硬着头皮回应招呼，祈祷对方不会对自己太过瞩目。
　　然而，这只是她单方面的想法而已。
　　“你好。”
　　听见少女与前世相似的清澈声线，莫厌勾了勾嘴角，慢步走来，俯下身伸手抚摸上前者柔顺的秀发，“真是个可爱的孩子。”
　　弯腰的动作让晚礼服的衣领垂下，裸露出的大片白皙间，一对浑圆饱满的柔软就随着丽人的动作犹如波涛般起伏，给人以震撼的视觉诱惑。
　　听见动静而刚刚抬起的眼眸，见到这般诱人的画面连忙又是转向他处，秦仙儿的脸颊不自觉地泛起了淡淡的红晕。
　　瞧见少女可爱的反应，莫厌眯起眼睛只觉得胸口更加灼热。
　　右手自然而然地顺着少女一袭柔顺的银发，抚摸上那张精致可人的脸颊，指尖摸索着那光滑细腻的肌肤，眼眸中不禁多出几分微醺，“真是越看越喜欢。”
　　萧雅心只当对方是在关心后辈，莞尔一笑，“呵呵，仙儿这孩子从小到大都很讨人喜欢。”
　　“这么乖巧可爱的孩子有谁会不喜欢呢？”
　　只是在少女愈发紧张之际，她又是收回了手起身向着萧雅心笑了笑，“原本还想跟萧总再叙叙旧，不过时间不早这边还有事情，就不打扰你们了。”

第二十七章 自拍
　　洗完澡吹干头发，换上睡衣出来。
　　秦仙儿泡了杯牛奶让小纾喝完回房间休息，自己设定好扫地机器人，将着洗衣机里洗好的衣物拿去晾干。
　　忙完这一切后时间已经来到了八点半。
　　想着没事可做便回到自己房间，打开电脑准备看会动漫等到九点左右再睡觉，只是顺手登上QQ发现小号列表里的游戏群里聊得火热，看了眼才知道原来是又组织了内战。
　　虽然变声器方面是准备了一个，但现在的时间肯定是不允许。
　　给群里跳得最狠的馒头饭等人下了“战书”，秦仙儿也是顺便跟群友聊了会，从他们那里得得知群主龙猫今天似乎是心情有点不太好，没有参与到内战中来。
　　这让少女有些好奇。
　　因此出于关心的想法也是敲了下对方。
　　【琴弦】：猫姐，没事吧？
　　刚刚洗完澡出来，擦拭着头发的端木槿准备关掉电脑时，就看见了跳出的弹窗，不禁一愣伸手打字道。
　　【龙猫】：怎么了？
　　【琴弦】：听他们说你好像心情不太好，是发生什么了么？
　　能够看出话语中的关心，端木槿原本心事重重的脸颊上不禁浮现起了一丝微笑。自己与这个好友相识已久，虽然网名与他的名字相似，但端木槿知道少年的账号另有其他，只当做是巧合，况且自己也是先认识的对方，再认识少年。 
　  即便两人同样温柔，在前世的时候偶尔遇到纠结的事情也是与其谈心得到排解。
　  但因为自身性格以及诸多因素的缘故，在后来知道两人身处同一城市也没有和自己这个好友线下见上一面的想法。
　　【龙猫】：呵呵，这是男孩子勿扰的话题哦。
　　原本只是开玩笑的话。
　　秦仙儿却当真，好奇心加上觉得应该对自己这个多年的好友坦诚，毕竟只是网友的话也不会影响到自己现实的生活。
　　【琴弦】：嗯，那个，其实我是女生，隐瞒了你这么久很抱歉。
　　【龙猫】：哦，真像骑士他们说的那样变啦？
　　端木槿只以为对方也跟自己开玩笑，不禁调侃道。
　　【琴弦】：……是真的，没有开玩笑。
　　【龙猫】：那之前的声音？
　　【琴弦】：是用了变声器。
　　为了印证自己的话，秦仙儿发去了一小段语音。
　　语音里的声音清澈柔软，不过因为比较简短只有喂喂几声，端木槿只觉得有些耳熟，也没有太在意其他。
　　【龙猫】：不会是你姐姐妹妹在旁边帮忙吧，或者就是变声器？
　　【琴弦】：那你到底要怎样才信？
　　【龙猫】：发一张掀起裙子露出小裤裤的自拍过来。
　　看见屏幕里跳出的话，秦仙儿只觉得额头上浮现起了淡淡青筋。
　　【琴弦】：……不要太过分，而且发给猫姐你总觉得会做出什么奇怪的事情来。
　　【龙猫】：放心，我已经有喜欢的女孩子了，不会对其他人下手的，嗯，最起码不会像你说的那样做什么奇怪的事情。
　　【琴弦】：喜欢的女孩子？
　　秦仙儿一愣，好奇心更浓，虽然是重度姛爱好者，但她还没见过对方会真的喜欢上一个女生放弃其他森林的情况。
　　【龙猫】：发过来我就告诉你。
　　【琴弦】：(ノ｀Д´)ノ
　　【龙猫】：那我稍微降低下要求，发几张腿照吧。
　　【琴弦】：……说话算数。
　　【龙猫】：记得换上白丝因为我比较喜欢，下面往上拍最好，脚尖要翘起来这样更加诱人。
　　【琴弦】：你要求好多，更加不安了好么……
　　【龙猫】：发不发随你哦（坏笑）
　　秦仙儿扶了扶额，最终还是耐不住好奇心，想着只是网友而已，忍着羞意从衣柜里找到了一双白色的过膝袜换上，找了个角度连着拍了几张一股脑地发了过去。
　　原本只是想逗弄下对方的端木槿，见少女久久没有回话，以为是自己玩笑开得太过分，刚想道歉的时候，却见到屏幕里连着跳出了三四张图片。
　　一间装饰简洁淡雅的屋子，淡白色的床铺上正坐着一道娇小的身影，自下而上的角度限制，只能看见人儿下半身的位置，而即便如此也让人只一眼看去就移不开眼睛。
　　因为画面中央那别样的美景。
　　最先映入眼帘的就是贴近画面而放大，微微翘起的一对小脚，足弓高挑，脚掌纤长，在白袜下也能见到那珍珠般可爱粉嫩的脚趾，不安地并拢在白丝袜尖的线口。
　　如同雪糕般诱惑，想要让人一口吃下。
　　而沿着精致的足踝向上，就能见到一双纤细美腿，裹在白色过膝袜下的曲线优美，多一分则腴，少一分则瘦，纤长的线条收束在袜口处勒出可爱的软肉。在柔和的灯光下带着淡淡光晕，像是浑然天成的玉髓般迷人至极。
　　都说白丝是最难驾驭的，可出现在画面中这个人儿的身上却一点也不显得突兀，反倒完美地显现出白丝那般纯洁无瑕的感觉。
　　而双腿间那抹绝对领域中隐隐显现的轮廓，更是为其带上了一丝纯欲的诱人。
　　端木槿呆滞了片刻，才是回过神。
　　【龙猫】：阿琴你真是女生？
　　尽管没有见到容貌，但这种堪称完美的腿部曲线是男生模仿不了的，直觉也同样告诉她对面的人儿肯定是女生，而且肯定还是个漂亮的美少女。
　　【琴弦】：不都说过了么……
　　【龙猫】：嘛，主要是真的没想到。
　　端木槿确实没想到自己这个好友会是女生，平时的聊天风格看上去跟男生无异，游戏技术同样出色到不像是女生的表现，当然也有可能是一开始因为变声器有了先入为主的印象。
　　【琴弦】：不要告诉群里那些变态就行。
　　【龙猫】：哦，就当做我们两人间的小秘密么（笑）
　　端木槿微微一笑，犹豫了下打字道。
　　【龙猫】：对了，我们要不要线下见个面，都在同个城市，而且既然阿琴是女生的话我也就放心了。
　　虽然认识多年可一直将对方当做男生，现在突然得知自己这个好友是女生后，端木槿下意识地萌生出跟对方线下见面的念头。
　　而其实刚才在见到那些腿照的时候，端木槿承认自己也是有些心动的，如果不是她早就对某人心有所属，可能也会喜欢上照片中的那名少女也不一定。
　　就算无法成为恋人，能跟美少女成为朋友也是一件令人愉快的事情。
    ……
    ……
    明天去泡温泉，停一天。

第二十八章 安慰
　　至少对端木槿来说是这样。
　　可换成秦仙儿这边就不一样了，尤其还是在自己刚刚给这个重度姛发去腿照后，虽然她也很好奇自己这个好友线下到底是什么模样。
　　【琴弦】：你放心我不放心，突然说要线下见面谁知道猫姐你在想什么……
　　虽然自己这具身体的武力值很高，但也怕出现什么意外。好比如时候的剧情会变成什么女同迷情药，情侣酒店找，白丝猫耳套，风月度春宵之类。
　　【龙猫】：嘛，真是的，都说我有喜欢的女生了。
　　【琴弦】：后面再说吧，现在猫姐该告诉我之前到底是什么事情了吧，还有那个女生。
　　虽然之前是开玩笑，但端木槿也不会失信于别人，将着自己在学校里面遇到喜欢的女生，结果自己做了对不起对方的事情，被其婉拒后躲着自己的经过稍微修改简单地描述了一遍。
　　【琴弦】：我以为猫姐你只是网上口嗨，没想到真的对现实里面的女生下手了，可怕……
　　【龙猫】：你这丫头别幸灾乐祸了，我现在可是很苦恼的好吧。
　　【琴弦】：一点也看不出来，刚才也不知道是谁要未成年发腿照的。
　　【龙猫】：哦，原来阿琴是未成年小女生啊，感觉更兴奋了(☆v☆)
　　【琴弦】：……
　　【龙猫】：好了，说正经的，可以的话阿琴你替我出出主意吧，我真的很喜欢她。
　　【琴弦】：我又不像你会去找女生告白，能给你什么建议……
　　【龙猫】：就是说如果你是那个被告白的女生，我要做什么你才能接受我，或者说最起码能弥补我之前犯的错不会躲着我。
　　秦仙儿看着屏幕中跳出的话语动作停顿了下，被龙猫所提醒，不禁联想到了自己与端木槿之间的事情。
　　如果是她的话，自然是不会接受端木槿，但这句话显然是不能对猫姐说的，总不能在这时候还落井下石让自己这个好友的心情更加低落。
　　所以从后面那点的话……
　　秦仙儿下意识地按照自己的想法打字道。
　　【琴弦】：如果我是那个女生，我会希望你尽可能地不要打扰到我的学校生活吧，如果可以的话也不要再提及那些事情，正常对待就好，成为普通的朋友应该是可以的，后面的事情就看你具体怎么做了，我也没什么好的建议。
　　端木槿见到这番话，在心里不禁默默思索了番，点了点头。
　　【龙猫】：这样啊……嗯，我会考虑的，谢谢阿琴了。
　　【琴弦】：不用客气。
　　跟着对方继续聊了会谈了下自己的一些看法，见时间已经来到九点多后，秦仙儿也便与着龙猫互道晚安关掉电脑，看了眼小纾那边已经睡着后，这才是回到房间睡去。
　　这一觉少女睡得很安稳。
　　可与此同时，却有好几名女生抱着重重的心事直到很晚才睡去。
　　第二天，阳光明媚。
　　秦仙儿照例是早早起来做早餐，叫妹妹起床，然后换上校服，因为昨天那双白色及膝袜只穿过一次，所以即便有些羞意也没有在意太多顺便穿上出门。
　　赢得了某个小家伙的点赞。
　　相比起黑色而言，似乎是白袜更加搭配少女的银发与JK制服，一路上吸引到的目光与赞叹甚至比起昨天还多出了一截。
　　不过秦仙儿这边已经是习以为常，将小纾送到后很平静地接受着周围学生的目光洗礼，进入高中校区的高二教学楼，来到自己班级。
　　回应了下旁边的孙茜、罗晟等同学的招呼，这边才刚刚在座位上放下书包，就是突然感觉到大腿上被人摸了一下。
　　“嘿嘿，果然我家仙儿穿什么都好看，今天还换成白丝更可爱了真想让人一口吃掉呢。”
　　不用转头都知道究竟是哪位的杰作，秦仙儿不禁冒起淡淡的青筋，顺手将着拿出的语文书本在身后人儿的额头上不重不轻地拍了记。
　　“你怎么跟小纾那丫头一样，小色狼跟大色狼是吧。”
　　“那也是我家仙儿的大色狼。”
　　萧语曼占到便宜挨打也乐意，嬉笑着坐回到自己的位置上。
　　班级里面的男生们看见两名少女的打闹有些羡慕，暗恨老妈没有把自己生成女生。
　　那可是白丝美少女啊，他们也很想摸啊。
　　当然这也只是想想而已。
　　而秦仙儿这边见好友似乎是刚刚从外面回来的样子，不禁有些好奇。
　　“你被叫出去？”
　　“不是，是风纪委员那边的事情。”
　　萧语曼在学校担任风纪委员长，秦仙儿在暑假的时候就已经得知并没有多少意外，不过对于风纪委员会这学期的情况也大致有所了解。
　　“还好吧？”
　　“不知道，但正常执行应该还是可以的，看下午教务处那边的老师具体怎么说吧。”
　　萧语曼并没有太在意，向着好友拍了拍小有规模的胸脯，“安心啦，还有什么事情能难倒我这个风纪委员长的。”
　　“就是有你在我才担心。”
　　秦仙儿淡淡道在自己的位置上坐下，算是一语双关。
　　萧语曼吐了吐舌，想到昨天母亲交代的事情，“对了，仙儿，老妈让我跟小柔搬到你们华洲云庭的别墅区，下周末我们就可以做邻居啦，到时候就可以顺便照顾你跟小纾，不用像之前那么麻烦了。”
　　秦仙儿一愣，不过很快便明白好友跟萧姨的心意，心中不禁一暖，眼底藏下了一丝微不可查的笑意，但嘴上还是没怎么留情。
　　“是吗，别到时候变成我跟小柔照顾你跟小纾了。”
　　“怎么跟小柔说同样的话，人家可是在家里包揽了大部分家务的。”
　　“不就是设定好，然后交给机器帮忙么？”
　　“怎么又说了同样的话，你们两个才是姐妹吧！”
　　某个风纪委员长震惊了。
　　“可能是馒头你鶸得有目共睹吧。”
　　“( っ`-´c)”
　　秦仙儿无辜地耸了耸肩，翻开语文书自习起来，在正式上课前这段时间都属于早自习，虽然不做强制要求，她还是很喜欢这种大家一起学习的氛围。
　　萧语曼撇了撇嘴正准备早读，身后的女生递来了一张小纸条小声道。
　　“班长班长，副班长给你的。”
　　【爸爸，QQ】
　　纸条的内容很短，只有几个字但显然能看出背后饱含的真挚情感。

第二十九章 所谓下马威
　　萧语曼很快就是想到了自己昨天答应过的事情，再看了眼不远处某位少年期待的目光，戳了戳前面少女的肩膀，“仙儿仙儿。”
　　“什么事？”
　　“现在才想起来，我拉你进班级群吧。”
　　秦仙儿一愣，被提醒才是想到这一茬，“嗯，好。”
　　虽然是早自习时间，但显然有不少人在看着手机的，见到跳出的消息点开班级群一看，班长拉来了一个名字眼熟的“小萌新”，连忙跟着旁边的同学提起。
　　于是很快在教室表面上看着平静的情况下，班级群里就变得别样热闹起来。
　　当然这也跟六班班主任傅老师的教学风格随和有关。
　　否则看到早自习期间班级群聊得火热的情况，哪个班主任不会第一时间杀过来。
　　萧语曼刚拉完好友进班级群，见到群里没多久就这般热闹，不禁有些咋舌于自己这个好友的人气与魅力，但任务已经完成也是向着不远处的少年眨了眨眼睛。
　　意思很明显，人已经拉到群里，能不能加上就看你本事了。
　　如果说橘发少女这边是这样的(✿╹◡╹)
　　那么少年那边就是这样的_(´ཀ`」 ∠)
　　罗晟：上TMD大当了.jpg
　　话虽然是这么说，他跟班级里面的其他同学一样，还是顺理成章地拿到了某位少女好友列表里面的位置，只不过用林妹妹的一句话来表达现在的心情就是这样——
　　原来不是单给我一个人的而是其他人都有。
　　上午的时间不知不觉流逝。
　　兴许是昨天教学楼天台的事情，在学生群里传播开来的缘故。
　　每当课间休息的时候，尤其是大课间时，总会有许多其他班级的同学装作路过，实际上是过来看上一眼，甚至包括了隔壁教学楼的学生。
　　就好比如某个小胖子，原本因为昨天在楼顶连带着被放了鸽子而颇有些不爽，在见到教室里面那名绰约的银发人儿后当即没了想法，眼睛一亮，用相机偷偷地拍了几张后，便是赶忙抱着自己小本子溜走去撰写新一期的美少女榜单。
　　除此之外，倒是没有其他什么特别的地方。
　　或许正如同秦仙儿所猜想的那样，在她明确表示自己的态度后，端木槿并没有继续寻来，虽然可能只是暂时，但至少这段时间可以稍微放松一下。
　  然而令少女没想到的是，学生会会长没有找来，学生会的其他人却是找了上门。
　　第四节课放学午休的时候。
　　秦仙儿和萧语曼照常与小柔、芊芊她们吃过午饭后分别。
　　因为是在学校买了面包零食，在教学楼旁边的花园用餐的缘故，再加上已经大致将学校周围逛了个遍不用继续带着参观，回去的时候比昨天要提早了将近一个小时。
　　“我去问问情况，你先回去吧，仙儿。”
　　不过中途萧语曼打算去趟教务处，便让好友先行回去。
　　秦仙儿这边也就顺带去了下教师办公室，帮忙将着傅老师桌上的语文作业带到教室分发。
　　兴许是娇弱的模样惹人怜惜。
　　走在走廊上的时候，有几个路过的好心男生询问是否要帮忙。
　  知道这些男生的心思，秦仙儿虽然不在意也是婉拒了他们的好意，毕竟别看少女一幅弱不禁风的样子，实际上力气可是出奇的大，这点重量对她来说自然是不算什么。
　　一路回到教室。
　　这时候教室里面的学生不多只有寥寥几人，都在忙碌于自己的事情，见少女端着一叠厚厚的作业本返回也想帮忙，被婉拒后见其轻松地端着来到讲台桌前，不由得暗暗吃惊了下。
　　而就在她前脚踏进教室，在讲台桌前整理归类的时候。
　　后脚教室外就传来了吵吵闹闹的动静。
　　“好了，小诗，会长说过不要过去打扰。”
　　“有什么关系嘛，就是说几句狠话而已，而且你就不好奇拒绝会长那个女生长什么样么？”
　　“不好奇。”
　　“呜哇，不行，人家一定要看。”诗鸟快步来到高二四班的教室门口，“当当当，诗鸟大人驾到，昨天那个放了会长鸽子的家伙赶紧给人家出来，不然小皮鞭、口球……”
　  只是话还没有说完，诗鸟就是自个儿呆住了。
　　原因是教室里面被她所吸引而来的那一圈目光，其他人倒不要紧，只是讲台桌前的那道娇小身影怎么看起来这么眼熟的样子……
　　“吓？”
　　诗鸟下意识地擦了擦眼睛，在确认自己没有看错后，原本就明媚的眼眸顿时放光。
　　“你这到底是放狠话还是来给学生会丢脸的？”
　　兰言走在后面，听见从好友口中蹦出的事物，额头忍不住冒起了淡淡的青筋，然而当她刚刚走到诗鸟身旁的时候，却是见到她突然冲入到教室内。
　　更准确来说是冲到了某个站在讲台桌前的少女面前。
　　“真的是仙仙！人家还以为看错了，没想到能在这里见到仙仙诶。”
　　秦仙儿还未反应过来，刚转过头就感觉眼前贴上了一具温暖的怀抱，听到那熟悉的跳脱声音才是回过神，眼角的余光同样注意到了门口略显眼熟的身影。
　　“诗鸟……兰言？”
　　“嚯呀，仙仙好香，抱起来好舒服。”
　　感受着怀中人儿香软的娇躯，诗鸟露出了陶醉的神色忍不住又蹭了蹭。
　　好不容易能够占到便宜，就算是被身后走来的兰言敲了记脑袋也没有放手的打算，明明是比银发少女高出半个头，此刻却像是只可爱的考拉般软乎乎地趴在少女的身后。
　　兰言无奈，见少女神色没有在意也就作罢，同样很是好奇，“仙儿你怎么在这里？”
　　“我是这个班的学生。”
　　秦仙儿其实也有些讶异，没想到在漫展上遇到的两名少女都是和自己同个学校的学生，反应过来后解释道。
　　“学生？”
　　兰言一愣。
　　按道理说像眼前人儿这种级别的美少女，如果是高二段的学生，她早该在高一的时候就应该有所耳闻，最起码唐寅那家伙是肯定会在论坛上大肆宣扬的。
　　只不过还没等她进一步询问，却是被好友打断。
　　“诶，既然仙仙是六班的，肯定知道昨天是谁那么过分放了鸽子吧！”
　　诗鸟这才是想到自己过来的目的，气鼓鼓地晃了晃娇小的拳头像是在表达自己的不满般。
　　“放……鸽子？”
　　秦仙儿愣了楞，一下子没有转过来。

第三十章 你到底是哪边的
　　“诶，仙儿不知道吗？”
　　诗鸟以为少女并不知情，转过目光看向教室里面的其他学生，“那你们这么多人肯定有人知道吧，坦白从宽抗拒从严哦，不然诗鸟大人可不会善罢甘休的。”
　　早在之前因为诗鸟闹出的动静，班级里的一众学生自然都是被吸引去注意，见到讲台桌前几名少女突然凑成一块的亲昵画面，根本不知道到底发生了什么情况。
　　此刻听见对方这番话，都是下意识地将目光向着某一处集中而去。他们昨天放学的时候也许没有去过楼顶凑热闹，可午休时发生的事情都是看在眼里的。
　　诗鸟见众人的目光都看向自己这边，不禁皱起了小脸。
　　“喂，你们看人家做什么……”
　　然而很快就是意识到了什么，与着旁边的兰言将着不敢置信的目光投向了身前的少女。
　　“等等等等……难道就是仙仙你放了会长鸽子！？”
　　“仙儿就是会长要等的那个女生？”
　　怎么会有这么巧合的事情！
　　这样一想昨天好像听到那些人讨论中，有过银发碧眼、混血、个子娇小、洋娃娃等等与少女完全贴合的标签，原本只当做是闲言碎语，没想到竟然是真的。
　　与此同时秦仙儿这边也反应了过来，微微犹豫了下，“如果你们说的是昨天教学楼楼顶的那件事情，那应该是我没错。”
　　说着的时候也是看向两人，目光中带着几分好奇。
　　“这么说，你们也是学生会的成员？”
　　诗鸟跟兰言下意识地点了点头。
　　少女见状联系刚才的经过继续着自己简单的推理，“所以因为我昨天放了端木……你们会长鸽子，你们就打算来给我个下马威？”
　　“哦呀，怎么会呢，人家可是很乖的怎么会做那种事情呢……”
　　诗鸟吐了吐舌，游离开了目光，看上去不是一般的心虚。
　　“那刚才我好像有听见小皮鞭、口球之类的。”
　　从着似精灵般美丽无暇的少女口中轻吐出这些词汇，光是听上去就有种亵渎的刺激感。
　　诗鸟一张可爱的脸颊微红，投来既害羞又有些期待的小眼神，“那个，如果仙仙愿意的话，人家也不是不可以啦。”
　　“你可以个头，给我正经点。”
　　身后的兰言忍不住给了自己好友一记爆栗，收回手看向眼前的少女，犹豫着说道，“抱歉，是我们擅自做出的决定，不关会长的事情，而且这其中可能存在误会，如果可以的话我觉得还是当面说清比较好。”
　　“没什么误会，我想我昨天让副班长代为转达得很清楚了，这件事就此别过吧。”
　　秦仙儿平静地摇了摇头。
　　见少女态度坚定，兰言不禁在心里默默地叹了口气。
　　会长那时候到底是做了多么过分的事情，否则以对方那通情达理的性格，不至于这样避而不谈避而不见，连道歉的机会都不给。
　　明明昨天对拒绝会长的那个女生还是印象恶劣，否则也不会跟着诗鸟一同过来，而不是制止好友这般玩闹性质的举动。而现在得知女生是眼前这名少女后，兰言却是下意识地扳回了自己的态度，只能说很多时候人类都是视觉系的生物没错了。
　　像某个笨蛋就是其中最好的例子。
　　“就是就是，会长太过分了，竟然抛弃仙仙这么可爱的女孩子，如果是人家的话每天都要做到晚上才行，完全不值得原谅。”
　　诗鸟愤愤不平地点了点头，抱着少女又是享受般地蹭了蹭。
　　秦仙儿&兰言：……你到底是不是学生会的？
　　而且你刚才是不是说了什么很不对劲的事情……
　　不过还未等某个脑袋里堆满黄色废料的笨蛋再享受片刻，教室门口突然响起一道女声。
　　“你们两个家伙在对仙儿做什么？”
　　话音还未落下，就是有一道高挑的身影快步走来将着人儿救下护在了身后，一双明亮的眸子向着两人瞪去，俏丽的脸颊上满是警惕的神色。
　　不是别人正是萧语曼。
　　从着教务处返回的她心情本就不佳，走到教室门口见到这一幕直接气炸了，何况对面还是学生会那群令人讨厌的家伙，不管三七二十一直接便是出手救下了自己的好友。
　　在她眼中，两人的举动就跟调戏良家的恶霸无异。
　　还未反应过来自己的小弦儿就是被抢走，诗鸟怎么可能会罢休，即便是认出面前的橘发少女并非善类，“诶，原来是你，我们在和仙仙友好交流呢，你过来捣什么乱快把仙仙还给人家。”
　　即便身后的好友解释，她们两边在暑假的时候偶然认识。
　　萧语曼依旧不爽，尤其是在听见诗鸟那番挑衅的时候，“仙儿说了不要来打扰她，你们会长难道是记性不好么，还让你们两个喽啰过来丢人现眼是吧？”
　　“嚯呀，好大的口气，都快落到并入学生会的地步，到底是谁在丢人现眼还不知道呢。”
　　“找打是吧？我告诉你，我是不会让你们学生会得逞的。”
　　萧语曼额头冒起青筋，揉了揉拳头。
　　“哼，被人家说到痛处急了吧？”
　　诗鸟得意洋洋。
　　当然如果不是躲在好友的身后，可能更有威严一点。
　　兰言无声地叹了口气，将着好友扯走，语气不卑不亢，“抱歉，小诗就是这样的性子，不过这是我们擅自的决定，不关会长的事情，另外并入的事情也不是我们学生会单方面能决定的，希望委员长不要介意，我们就先离开了。”
　　“略~”
　　诗鸟也知道敌方战斗力强悍，必须要避其锋芒选择撤退，向着橘发少女做了个鬼脸，同时也是向着其身后的娇小人儿恋恋不舍地挥了挥手，“仙仙再见，下次有机会再找你玩哦！”
　　“慢走不送，下次再敢来别怪我不客气。”
　　萧语曼撇了撇嘴，恶狠狠地瞪着两人直到离开。娇凶的模样与着身后甩动的马尾，倒是像极了随时准备发飙的母老虎般。
　　见诗鸟她们离开教室，自己这个好友依旧是打抱不平的模样，俨然将她当成了受到坏人蛊惑的懵懂小女生般。
　　秦仙儿看得无奈，只好给她解释暑假时发生的具体经过，当然是忽略了小家伙以她为原型绘制出清弦儿这一原创人物的事情，否则让馒头这家伙知道肯定会很麻烦。

第三十一章 委员会活动室
　　“用不着这么凶，她们又不是什么坏人。”
　　秦仙儿末了补充了一句。
　　除了那个诗鸟的性格稍微有点跳脱，总是会蹦出什么奇奇怪怪的话之外，这两名少女给她留下的印象还是不错的。
　　“哼，仙儿你别被骗了，她们这些学生会的人可没什么好东西。”萧语曼撇了撇嘴，语气中颇有几分吃味，小声嘀咕道，“我都没跟仙儿逛过漫展被她们抢先了。”
　  你这幅深闺怨妇的模样是怎么回事，到底谁才是谁的小娇妻……
　　“只是刚好遇见，不算一起逛过。”秦仙儿眼角一抽，果断选择转移了话题，“话说回来，风纪委员会的事情，教务处那边的答复是什么？”
　　不说还好，一提起这个萧语曼的神色顿时变得古怪了起来，左看右看，最后附到好友的耳旁悄**说道。
　　“暂时保密，下午陪我去趟风纪委员会的活动室。”
　　这么神秘？
　　秦仙儿有点好奇，点了点头。
　　反正不管如何总要等自己这个好友一起放学回家的。
　　将语文作业本发下回到自己的座位，一边与着萧语曼闲聊，一边写着上午布置的课堂作业。
　　随着时间过去，班级里面的学生陆续返回教室，从同学那里听说午休时候发生的事情，不由得都是将好奇的目光投向了靠窗座位上的那名少女。
　　心想对方身上到底是有什么样的魔力，能够吸引到学生会那么多的美少女。
　　午间的光景美好，半开的窗户刚好将一阵微风送入。
　　如雪般的银丝就这样被轻轻吹起，宛若飘飞的柳絮，少女伸出纤手将着长发撩拨到耳后，停下书写微微偏头看向窗外，一张白皙无暇的侧颜映入眼帘，明媚的阳光在那张精致的面庞上打落出柔和的光晕，美若诗画。
　　这样的惊鸿一瞥，就在许多人脑海中留下了不可磨灭的画面。
　　于是很快目光便变作赞叹，对于那个问题在心里已经有了显而易见的答案。
　　下午两堂课很快上完。
　　秦仙儿收拾好书包，回应其他同学的招呼，跟着萧语曼离开教室来到风纪委员会活动室，却没想到已经有两人等在活动室门外。
　　“学姐大人！”
　　正无聊着翻看手机的韩芊芊，听见走廊不远处有脚步声传来，转头见到那道走来的熟悉身影，当即双眼一亮快步扑了过去，如同小猫般在银发少女的怀中蹭了蹭。
　　而两者的身形相似，看上去也像是两只猫咪在互相取暖般。
　　“你们怎么来了？”
　　秦仙儿好奇道。
　  同样等在外面的萧墨柔帮忙解释道，“是姐姐叫我们一起过来的。”
　　不等秦仙儿转身询问。
　　旁边的萧语曼已经是用随身携带的钥匙打开了门，走入其中，“先进来再说。”
　　虽然众人心里都是好奇，也是跟在橘发少女的身后进入到了活动室内。
　　这个所谓的风纪委员会活动室很宽敞，大概有一个半教室那么大，一侧是成排的书架上面摆放着各种书籍与资料，另一边是休息用的区域，茶几沙发还有零食架。
　　正中央则摆放着巨大的会议桌与软椅，靠近落地窗，拉拢的窗帘只透出些许的光线，仿佛给整个活动室披上一层暗哑的帷幕，看上去倒挺像模像样。
　　“诶，这就是风纪委员会嘛？”
　　“哼哼，怎么样？”
　　听见旁边高一学妹惊叹的声音，萧语曼抱着手臂不无得意道，然而在听见前者的下一句话后差点踉跄跌倒。
　　“怎么感觉也就这么一回事。”
　　“那芊芊你想象中应该是怎么样……”
　　旁边的萧墨柔指尖点着光洁的下巴，想了想补充道，“加个桦木地板，琉璃吊顶，绒毛地毯感觉会好点，周围的墙壁贴着鎏金墙纸，休息区再大一点，这样偶尔的时候就可以开展茶话会，再装个壁炉冬天那种氛围感就更棒了。”
　　韩芊芊虽然被抢过了话，倒没有在意还很是赞同地点了点头，“墨墨说得对。”
　　“……要不要再给你们雇佣几个女仆，黑衣保镖，窗户边上再养只金丝雀，外面打理出一片后花园，这样也不嫌茶话会的空间不够大了。”
　　“咦，可以吗？”
　　“可以个头啊，你们少看点动漫！”
　　萧语曼翻了个白眼，走去拉开了屋子里的窗帘顺便打开窗户。
　　午后温暖的阳光就伴随着微风送入，将着活动室里的黑暗驱散，照得空气中的细尘颗粒都纤毫毕现，显得通透而明净，这恍然的一刻倒真有种动漫中那样不真切的美好。
　　秦仙儿没有跟着参与众人的话题，而是在萧语曼去拉开窗帘的时候，就走到了旁边的书架从上面取下了一本书籍……漫画书。
　　放回原处再取出一本……言情小说。
　　拿起旁边的纸稿……各种涂鸦。
　　“咳咳，靠窗那三排才是图书跟档案资料。”
　　瞥见好友投来的莫名目光，显然能知晓其中意味的萧语曼，尴尬地解释道。
　　虽然是这么说，秦仙儿看着五排书架有两排被漫画、小说等娱乐书籍占据的场面，也是不禁眼角一抽。休息区那两排不用想再一并加上的话，门口要是没写着风纪委员会活动室的牌子，把这里当成漫画屋都不算说错。
　　萧墨柔眨了眨眼睛，吐露出了众人的心声。
　　“感觉姐姐的风纪委员会看上去好闲的样子。”
　　“额，忙起来还是很忙的好吧。”萧语曼颇有些心虚地移开了目光，见几名少女依旧是怀疑的神色，连忙选择转移话题，“好啦，正事要紧，先坐下吧。”
　  “所以你让我们过来是要做什么吗？”
　　秦仙儿在会议桌旁找了个座位，将着单肩书包随手放到一边。
　　小柔与芊芊也是在她身旁分别坐下。
　　只是当少女们刚刚落座的时候，就见到眼前这个身为风纪委员长的橘发少女，双手合十，神情诚挚，向着她们郑重地请求道。
　　“仙儿、小柔、芊芊，拜托了，一定要帮帮我！”
　　“到底是什么事情？”
　　秦仙儿一愣，秀眉微蹙，旁边的两名少女也都是一脸茫然的模样。
　　萧语曼犹豫了片刻，终究还是开口。

第三十二章 青英之争
　　学生会与风纪委员会，是青英学院高中校区创始之初时就成立的两大学生组织，前者负责组织管理，后者负责维持纪律，并行不悖，互有合作。
　　不过这样的关系前几年开始逐渐出现了变化。
　　各种重大活动、庆典中发挥了出色作用的学生会，在校内学生心目中的人气与威望不断提高广受盛誉，许多新生都以加入学生会为荣。
　　而与此相对的则是风纪委员会的势单力薄，因为维持纪律的同时避免不了与学生发生冲突，在学生间的呼声普遍不高，到萧语曼接手的时候几乎跌至谷底。
　　风纪委员会的势弱，其实早在去年下学期的时候就有所显现。
　　风纪委员长与学生会会长的职务正常职务期都是两年，而上任风纪委员长仅仅不过一年的时间就将其转交给了萧语曼，其中虽然有升入三年级学习紧张的缘故也不免能看出其中原因。
　　虽然上任学生会会长也是同样的情况，甚至是在高一上学期期中时就卸任。
　　但接手其职位的人却是端木槿这种学生代表的人物。与其说是被迫无奈，不如说是找到了接班人值得庆祝，而后续的发展也印证了对方的选择。
　　在端木槿的领导下学生会的职权与声誉再度高盛，反观萧语曼这边为着扩充人员队伍而焦头烂额，没招到几个人还都准备这学期退出去申请加入学生会，可把她气得够呛。
　　如果这学期依旧没有足够的成员加入，风纪委员会就要失去自主管理权，按照教务处的意见纳入到学生会并做下属部门进行管理。
　　“明明大部分时间都是闲散组织，凭什么我要被那群家伙管着。”
　　萧语曼咬牙切齿。
　　好像对自身已经有了一个很好的认识，但认识似乎又有些不够？
　　“所以这跟叫我们过来到底有什么关系？”秦仙儿可不想听自己这个好友无病呻吟的抱怨，这比樱桃可乐瓶盖上的再来一瓶还要多余，“如果少人，从新生里面招收不就可以了么？”
　　新生脸上虽然不会贴着好骗两个字，但总会有好骗的新生自己送上来。
　　何况风纪委员会即便势弱，依旧还是青英两大学生组织，名头摆在这里肯定还是不愁的。
　　“普通成员想招收当然随便，主要是干事啦。”萧语曼顿时苦下了一张脸，“这也是我之所以要拜托你们的原因。”
　  想要加入学生会或者风纪委员会需要书面申请，交由教务处人事主任以及正副会长/风纪委员长审核，基本上只要后者上交名单，教务处确认无违纪违例情况都会予以签字通过。
　　提拔干事也是同样的情况。
　　只不过从前两年开始，教务处新加了一项规定，学生会与风纪委员会干事的选拔计入学校内其他学生的投票分数，这样做的目的是为让两大学生组织能够重视校内学生的感受。
　　出发点是好，可没有充分考虑到学生们都是正值青春年少的年龄。
　　因此每当选拔的时候，能够从中脱颖而出的往往都是长相出众的少年少女，能力方面倒不显得是最重要的因素。
　　“风纪委员会这边依旧是秉公对待能者为先，学生会那些家伙却拿来作为选拔干事的标准，什么广受追捧，都是一群视觉系生物的拥戴罢了，实在是太无耻了。”
　　萧语曼说到这里的时候显得义愤填膺。
　　真的不是你们反应慢了半拍的问题么？
　  秦仙儿自然不会完全听信好友这番带有主观情绪的话语。
　　学生会可能按照馒头所说的那样去选拔干事，但肯定也是有兼顾能力考核在内，否则校方那边也不会不管不问，还打算让风纪委员会也并入到学生会中去。
　　但她也不好戳破，随口道。
　　“所以呢？”
　　“所以风纪委员会必须要做出改变策略，不能让学生会那群家伙抢走新生，但也不能辱没了历届风纪委员会刚正不阿的精神与他们狼狈为奸。”
　　“姐姐打算怎么做，是要我们帮忙宣传么？”
　　听到这里，萧墨柔也不禁有些好奇。
　　“不，没那么简单。”
　　萧语曼摇了摇头，神色肃穆好似礼拜的教徒般。
　　“我们也要选拔美少女风纪委员！”
　　“噗——咳咳咳……”
　　这话一出，三名少女顿时被呛到了。
　　原本以为是柳暗花明，没想到就是峰回路转。
　　韩芊芊嘴角一抽，可爱的脸颊上写满了无语，“学姐你为什么还能说得这么义正言辞……”
　　所以这不就是狼狈为奸么？
　　似乎是能看出学妹目光中的含义，萧语曼显得理直气壮，“我只是牺牲了下理念顺应新时代让委员会更好发展而已，而且这可跟学生会不同，学生会那边可是男女通吃，我就不一样，我要打造一个只有美少女干事存在的风纪委员会！”
　　握紧了双手，目光灼灼，如果后面再打上灯光，想必是个很好的逐梦少女模板。
　　就是这个梦想不太对劲罢了。
　　然而当事人并没有察觉，还兴致满满地诉说着。
　　“你们看，学生会人气这么高不就是看着端木槿那些人过去的，我们做得更绝对，不就能吸引到很多男生，而且风纪委员会之前那么遭人嫌还不是反逆心理在，如果换成美少女执法的话，肯定会好很多，更容易接受吧！”
　　“何况还是像仙儿你们这种级别的美少女！”
　　“停停停……”秦仙儿制止了好友不着调的发言，揉了揉额头叹了口气，“所以你一开始就是打算让我们加入风纪委员会，并且担任干事？”
　　“嗯嗯。”
　　“就算你这么说，干事一般都是高二学生担任吧，教务处那边不提，单单是学生投票环节，我跟小柔芊芊差不多都类似于新生这样真的能行？”
　　“放心，教务处我来搞定，学生那边更不用担心，仙儿你只管申请，而且到时候看投票你就知道我说得到底有没有错了。”萧语曼拍了拍胸脯，显得自信满满。
　　秦仙儿移开了目光，没有直接回答，而是看向旁边的少女们。
　　“我一个人同意也没用，还得看小柔、芊芊她们。”
　　不想两个队友直接把皮球传了回来。
　　“学姐大人去哪人家就去哪！”
　　某只小迷妹目光炯炯，握起小拳头，直接表明了自己的态度。
　　“感觉挺有意思的，仙儿学姐同意的话，我也没问题。”
　　邻家少女歪着头想了想，甜甜一笑。
　　如果说芊芊那边单纯是偶像光环没什么其他心思，那么小柔这边显然是小恶魔性格作祟，不仅踢回皮球还堵上了后路。
    ……
    ……
    明天跟朋友去看流浪地球2顺便吃个饭∠( ᐛ 」∠)＿

第三十三章 两位学姐
　　眼见着刚才还只是一道视线，现在顿时有三双目光一同望了过来。
　　秦仙儿顿感头疼。
　　萧语曼似乎是知道现在正是BOSS防御力下降的最好时机，连忙加紧进攻，双手作祈祷状，露出一副楚楚可怜的模样，“拜托了，仙儿，一定要帮帮我这个忙，我从来都没求过你什么事情，这次是真的想不到有什么其他方法了。”
　　“少来，上次就求我帮你的号上白金。”秦仙儿毫不留情地戳穿，而见到好友此刻的模样也不禁眼角一抽，“别卖萌装可怜，你不适合这个风格，馒头……”
　　“哦。”
　　“也不至于土下座……赶紧起来，我答应你行了吧！”
　　秦仙儿只觉得自己的脑袋更疼了，无奈之下只好同意了下来。
　　其实她对于加入风纪委员会也没有多大的介意，可以从不同的角度体验学校生活，应该是如同小柔说的那样是件很有趣的事情，只不过事情发展得太快了点，让她还没有时间接受而已。
　　“嘻嘻，我就知道仙儿最好了。”
　  萧语曼眼前一亮，伸手想去抱却是扑了空，不过倒也没有在意，毕竟她现在的心情别提有多开心，“其实我刚才只是想顺便偷看下仙儿今天穿得什么颜色而已。”
　　“？”×2
　　“？？？”×1
　　萧墨柔移开目光表示自己没有这样的姐姐，韩芊芊露出了一幅“我怎么没想到”的表情并有进一步探究问题答案的想法，至于某位主角更加直接了。
　　躲开迎面的一记友情破颜拳，萧语曼连忙跑到了会议桌对面，并且选择转移话题，“开个玩笑活跃下气氛而已嘛，你们放心好啦，风纪委员不会太麻烦的，只是每天在校门口轮换检查校牌、校服，有校园活动的时候巡逻下就好，平时很轻松的。”
　　“看得出来你们很闲。”
　　秦仙儿收回了小手，淡淡地说道。
　　否则这所谓的风纪委员会活动室也不会变成漫画屋的存在。
　　“嘿嘿，那赶紧把申请书写了，其他地方我都填好了，你们签个字就行。”
　　“总觉得曼曼学姐是早有预谋。”
　　听到这番周到的“服务”，韩芊芊不禁吐槽了句。
　　“哪有，只是上学期打印太多结果没人来，囤积下来了而已。”
　　似乎是不经意间说出了什么很心酸的话。
　　众人默哀了下，连忙低头在申请表格上面签好了名字。
　　萧墨柔将笔帽盖好，突然想到什么，“话说回来，姐姐，就我们三个的话也不够吧？”
　　“放心，又不是所有人都退出，上学期还有两个跟我同届的学生留在风纪委员会，算上她们应该差不多了。”橘发少女将着申请表郑重地收好，闻言解释道，“我刚刚已经通知过她们，过来和你们见个面提前认识下。”
　　几乎是话音刚落，门外就传来了敲门的声音。
　　“诶，说曹操曹操到，请进。”
　　萧语曼向着门外喊道，随后也是向着踏入屋内的两人打了声招呼，“下午好啊，阿璃，楚楚，来坐这边。”
　　早在某位风纪委员长出声打招呼前，活动室内的几名少女就是已经循声看去，其中自然也包括了秦仙儿在内。
　  只是当目光接触到那两道身影时。
　　银发少女不禁一愣，露出了讶异的神色。
　　而其实对面的人同样如此，不过提前有所预知，更快地反应了过来。
　　“好巧，仙儿，没想到会在这里见面。”
　　校服外套松垮垮地系在腰间，一袭清爽的短发搭配高挑的身形更显飒爽，容貌妍丽，嘴里还咬着一根棒棒糖，不是别人正是莫璃。
　　虽然昨天就已经得知少女与自己同校，但也没想到会在风纪委员活动室里碰见，短发少女打完招呼时，眼底同样有所好奇。
　　“嗯，的确很巧。”秦仙儿反应过来回应招呼，看出对方的疑惑顺便解释道，“我是被语曼拉过来的，我跟她是从小认识的好友。”
　　“原来如此。”
　　莫璃这边明白了，那边轮到回过神的萧语曼茫然了，顺便问出活动室内其他几名少女心中同样的疑惑。
　　“啊咧，你们认识？”
　  “算是吧。”莫璃笑了笑，坐到了橘发少女的身旁。
　  听完莫璃简单的描述，众人才是明白过来只是反应不一。
　　“（咬手帕）可恶，没想到是阿璃你抢走了仙儿的第一次……”
　　“可恶，人家也想跟学姐大人一起逛漫展约会……”
　　“仙儿学姐好滥情哦，不过就算不是第一次，有一次我就很心满意足了。”
　　秦仙儿听得额头青筋直冒。
　　“你们在演琼瑶剧么，我可是会打人的。”
　　见到其他人瞬间就被少女的发言镇住，就连那个天不怕地不怕连男生都敬畏三尺的风纪委员长也立马选择乖乖坐好。
　　莫璃颇有些好奇，但也没在意太多，轻笑着向着另外两名学妹自我介绍道，“你们好，我是高二十二班的莫璃，这学期在委员会担任学勤委员。”
　　两人也是分别介绍了下自己。
　　“好啦，既然都认识了，那我们现在就简单开个小会吧。”萧语曼见两边都介绍完，拿出了委员长的架子拍了拍手。
　　只不过自家妹妹却是善解人意地提醒道，向着另一边示意去目光。
　　“姐姐，那个学姐还没说过话呢。”
　　某个风纪委员长一愣，这才是想到旁边还有个从进门后就一直安安静静，仿佛小透明般的委员会成员，“啊，你不说我都差点忘了，楚楚你也跟大家打声招呼吧。”
　　正努力缩小自身存在感的文弱少女，察觉到众人投来的目光，或者来说是抬眼从刘海与眼镜的缝隙间，撞见对面娇小人儿的视线时又慌忙低下了头去，“我……我叫苏……苏幼楚……”
　　声音细若蚊吟，就算是在安静的活动室内众人也只能勉强听清。
　　而在说完自己的名字后，少女就不再言语，只是低着头拘谨地抱着腿上的书包。
　　萧语曼见状吐了吐舌，只能接过话代她介绍道，“好吧，忘了楚楚一直都很害羞，她是高二八班的学生，学习成绩很好，上学期拿到过好几次年级第一还有竞赛一等奖，你们有什么不懂的地方可以请教她，她担任的是图书委员，负责管理图书馆那边的纪律。”
    ……
    ……
    我回来啦，球2是真好看强烈推荐，果然科学才是人类的终极浪漫。

第三十四章 返回
　　其实早在两人进入的时候。
　　秦仙儿就注意到了莫璃身后的那名少女，或者说相比起莫璃，她更讶异的是与后者在活动室这里相遇，但想到那时候对方好像隐隐提到过风纪委员的字样也便释然。
　　即使不用好友的介绍，她也知道少女的许多事情。
　　苏幼楚，平行时空遇到的少女之一，父亲失踪母亲因病去世，家里只剩下还在读小学的妹妹以及腿脚不便的阿婆，以及一个可以称作混蛋的舅舅。自幼贫苦的家境造就了其缺乏自信，但同样坚强的性格。
　　为了补贴家用，在校勤工俭学的同时，休息日同样打着好几份零工，几乎没有闲暇的时间，但即便如此她的学习成绩依旧拔尖，可见其中的努力。
　　处事方面，与其说很多时候总是想着不愿麻烦他人，不如说是下意识地带着一种讨好在内，然而因为家庭缘故又害怕被抛弃，看似软弱，其实内心敏感，不善于处理人际关系也会躲避他人的善意，与他人保持一段的距离。
　　那时候的秦仙儿，花了很长时间才走入到其内心。
　　而且相比起其他的少女而言，秦仙儿对苏幼楚的印象即使到现在还是很不错的，她不像鹿筱筱那样骄傲，也不像莫厌那般寡淡，总是会考虑他人，陪伴的时候两人互有照顾，这才是恋人间应该有的样子。
　　只是终究被一场误会埋没了彼此。
　　秦仙儿知道少女只是被误会蒙蔽才说出了那句伤人的话语，但她受伤的并不是那句话，而是这么久的陪伴却换不来的信任而已。
　　不过再次相遇也已经是平静了。
　　萧语曼代替介绍完后，见到两边算是初步认识，便开始了这学期算是初次的风纪委员会议。
　　因为早在午休的时候就已经向莫璃跟苏幼楚说了下大致的想法，也就略过废话，解释秦仙儿等人已经申请入会并作为干事提交名单。
　　“如果是仙儿你们的话，那投票就不用担心了。”
　　莫璃懒散地伸手打了个哈欠，目光在几名少女靓丽的脸蛋上扫过一眼，勾了勾嘴角。
　　她之前是不抱什么期待，却没想到自己这个委员长竟然真的能找到这么多相貌出众的女生，其中还包括了秦仙儿在内。
　　另一边安静坐在座位上的眼镜少女闻言，娇弱的身躯不禁轻轻一颤。
　　原本以为只是偶遇，却没想到对方很快就会成为共事的伙伴，心头顿时涌现出了几分难以言喻的情感，说不出是期待还是紧张亦或者是担心。只能低着头揪着纤细的指尖，透过桌面倒映出的影子偷偷地打量着对面人儿那张好看的脸颊。
　　见到其与旁边那名身材同样娇小的学妹打闹，隐藏在刘海下的眼眸中藏着一丝丝欣羡。
　　自以为隐秘，不想这样的小动作被另外两人看在眼里。
　　莫璃只是觉得这个小伙伴今天过于紧张了点，而萧墨柔则是看了眼对面的少女，与自己身旁的仙儿学姐，敏锐地察觉到两人间似乎有什么关联。
　　众人各怀心思。
　　只有某位风纪委员长，还在尽职尽责地为拯救即将废弃的委员会而决定号召成员出道成为偶像……不好意思，拿错剧本了，只是进行会议。
　　也没有其他好说的事情。
　　萧语曼讲完该注意的点后没有拖沓结束了议题，拍了拍手。
　　“好啦要说的地方就这些，名单我等会就提交过去，那么就此散会吧。”
　　少女们收拾好书包从座位上起身，相继走出活动室。
　　“对……对不起，我还有事情……我先走了。”
　　苏幼楚紧了紧单肩包的袋子，向着众人喏喏地留下了一句后便是快步离去。
　　“好的，路上小心。”
　　萧语曼挥了挥手，目送对方远去后收回目光，同时也向着秦仙儿等人解释道，“楚楚家里有些困难，放学后经常会去打零工，你们平时如果可以的话多照顾她一下。”
　　“明明姐姐也是需要让人操心的那个吧。”
　　“曼曼学姐不省心不省心呢~”
　　“喂！”
　　“好了，馒头，赶紧去把名单提交上去吧。”
　　秦仙儿平静地看了眼那道离去的娇弱身影，转身轻轻地推着好友向前。
　　“馒头？”旁边的莫璃闻声，有些忍俊不禁，“原来我们的委员长还有这样的昵称。”
　　“有什么好笑的……对了，说说看你们漫展的经历呗。”
　　注意到银发少女悄悄投来的目光祈求。
　　莫璃自然是意会其中的含义，微微一笑，大致描述了下当时的经过，当然是没有将原创人物那件事情说出，乐队表演的事情也是快速略过。
　　于是几名少女就随着话语关注起了其中另一位主角。
　　“女生？游戏主播？”
　　“学姐大人难道是榜一！？”
　　“仙儿，你可不要沉迷皮套人……”
　　“什么跟什么，那个女生是小纾拉过来的。”
　　秦仙儿脸上满是无奈，听得后面越发不对劲，给几人简单解释了下，见到她们这才是明白其中的逻辑后小小地叹了口气。
　　少女们边走边聊。
　　只是快要走出社团活动中心的时候，秦仙儿发现自己的习题集不见，想到之前写申请表的时候拿来垫在底下，应该是收拾东西的时候忘记收回来，还落在活动室那边。
　　“啧啧，仙儿也有蠢萌的时候，真可爱~”
　　这会轮到橘发少女投来看笨蛋般的目光，算是报了昨天的一箭之仇。
　　却不想对方更加记仇当场就报了回来。
　　秦仙儿不重不轻地拍了下好友的脑袋，“少废话，把钥匙给我。”
　　“那我陪仙儿回去好了。”
　　莫璃刚开口。
　　却像是触发了韩芊芊脑内的警戒机关般，后者立马跟道。
　　“人家也要！”
　　“你们搁这组队打失落遗物的副本呢？”萧语曼嘴角一抽，将着钥匙递过，“阿璃你是委员会干事，要和我去教务处签署，芊芊小柔是新生也要一起录入信息，仙儿可以随她。”
　　约好在办公楼外面等候。
　　秦仙儿独自回到活动室，用钥匙打开门走到会议桌附近，很快便在窗台边的置物柜上找到习题集。将其放回到书包内准备离去的时候，突然发现旁边的地面上有几张取药单。
　　捡起看了眼上面注明是今天取药，第三人民医院。
　　就算不用联系纸条掉落的位置，光看上面熟悉的药品名字，秦仙儿也知道这些取药单的主人是谁，毕竟她在平行时空的时候就经常有帮对方取药的经历。
　　也见过那位慈祥的老人，跟阿嬷一样很亲切。

第三十五章 某人又搞砸了
　　穿着学院制服，背着略显陈旧的单肩包。
　　一头乌黑美丽的齐肩长发下，刘海与圆框眼镜盖住大半张小脸，看上去就是个普通女生般，娇小的个子也使得其在人群中看上去并不显眼。除去学习优异外，就连同班同学都没有留下太大的印象。
　　大自然中的枯叶蛱蝶处于危险时，会将翅膀外侧的花纹展露形似一片晒干的枯叶，这是适应环境的伪装色。而这些种种同样也是苏幼楚保护自己的伪装色，为了避免引来不必要的麻烦，即使近视度数不高，也选择戴上了眼镜。
　　低着头避开走廊上的人群，一路小跑行色匆匆的苏幼楚，并没有想到活动室刚好有人走出，一不小心就撞了个正面。
　　好在两人的速度不快，都没有摔倒只是各自退了一小步。
　　“对……对不起……”
　　苏幼楚慌忙道歉，只是当抬眸看清人儿的模样后，打算伸出的小手顿时踟躇在了原处。
　　“没事。”秦仙儿虽然没想过对方这么快就会返回，也没有太在意，平静地看了眼面前个头并不比自己高出些许的少女，从旁边经过的同时顺便提醒道，“取药单我已经帮你放桌上了。”
　　文弱少女还没反应过来，下意识地让到一旁，看见对方离开活动室后才是回过神，连忙说了声谢谢，声音不大但能听出是鼓足了勇气。
　　“不客气。”
　  秦仙儿没有转头，淡淡地留下一句后便是离开。
　　沿着走廊原路返回，打算去办公楼外等待萧语曼她们。
　　因为距离放学已经有一段时间，大部分的社团在明天才开始招新的缘故，活动中心的走廊里面看不到有什么学生路过。
　　但就在秦仙儿走过拐角的时候，却是突然注意到不远处有一道靓丽的身影正靠着墙壁，低头看着手机，像是在等待着什么人般。
　　淡粉色的侧马尾如同云端朝霞，映得那张精致的脸颊显得明媚动人，身材纤细曼妙，身上的学院制服更是衬托得人儿尽显青春靓丽的气息，如果说是正在等待男友放学的美少女，那么前者足以引起许多男生的艳羡。
　　可不巧的是，某人是知道对方身份的。
　　“……鹿筱筱？”
　　秦仙儿不由得轻轻皱眉。
　　在她的记忆里，少女并不是这所学校的学生，那么唯有的可能就是转学而来。
　　可为什么好端端地会转学过来，这是一件令人疑惑的事情，难道是自己转生后的蝴蝶效应影响的结果么？
　　但不管怎么样，现在这种情况还是避开比较好，否则估计会很麻烦。
　　原本在昨天得知了少女的班级后，鹿筱筱就准备放学立马过去，却不想来到高二六班的时候依旧是扑了空。
　　好在从那个班级的其他同学口中得知银发少女去往社团活动中心，只是赶到的时候，却遇到了结伴而行的几名少女。如果只有一两个人的话还好，这种情况让她上去实在是尴尬得要命，更何况里面还有个认识的莫璃在内。
　　就在她无奈准备离开的时候，突然见到少女独自一个人返回，看动作应该是去取活动室里面落下的东西，顿时眼前一亮。
　　想着对方回来肯定要经过这条走廊，便在这里装作不经意偶遇的情况。
　　而事情的发展正如她所料。
　　眼角的余光注意到少女从拐角处走来，鹿筱筱心下一喜，同样也因为紧张心跳像是小鹿般蹦蹦直撞，却又假装没注意低头翻看着手机等待被认出。
　　却不想少女直接从她面前经过，头也不回地继续前进。
　　鹿筱筱一愣，疑惑地看向那道纤细娇小的背影，又小跑到了对方前面，装作手机没有信号在寻找的样子。
　　可对方依旧是没看来一眼，自顾自地经过她身旁。
　　粉发少女这才是知道自己肯定是故意被无视，咬了咬牙，羞恼地快步追了上来后干脆转身挡在对方的面前。
　　后者脚步停顿了片刻，目光平静，打算从旁边绕过。
　　可对面的人儿似乎是打算作对到底，同样跟着挪了下位置。
　　“有事吗？”
　　秦仙儿知道躲不过，无奈地叹了口气这才是停下了脚步，对上了那双气鼓鼓的目光。
　　“为什么要故意无视我。”
　　鹿筱筱咬了咬嘴唇。
　　“我以为你是在等别人，就不打扰你了。”
　　秦仙儿说得算是实话。
　　却不想对面的人儿咬了咬牙，开口道，“我……我就是专门来找你的。”
　　看着银发少女不解的神色，鹿筱筱脸蛋通红，转过了目光虽然很羞耻，依旧是一字一句地解释道，“别……别会错意，我，我只是为了上次那件事道歉的。”
　　“不需要道歉，我这边说的也有点重了，你不用放在心上。”秦仙儿摇了摇头，“如果没其他事情的话，我就先走了。”
　　“等……等等！”
　　被打乱了计划，根本没有想到会是这种情况的鹿筱筱，顿时不知道该如何是好，再见到少女打算离开的样子，脑袋一懵完全是下意识地出声叫住。
　　“什么事？”
　　“那……那……”鹿筱筱绞尽脑汁，“那我……我们放学一起……一起回家吧。”
　　好不容易组织起语言，可是当见到银发少女那双清澈的眼眸时，鹿筱筱却又是羞耻心爆棚，脑袋空白，下意识地跟着别扭的性格哼了声，“不……不要误会，我，我是看你一个人太孤单所以才邀请的，还不快感谢下本小姐。”
　　“不麻烦鹿大小姐了，我跟朋友约好一起走的。”
　　秦仙儿平静地说道，径直地走过了对方的身旁。
　　某个小傲娇这才是反应过来。
　　“等等，我，我不是这个意思……”
　　然而那道纤细的背影好似根本没有听见般，头也不回地离开了。
　　鹿筱筱还未伸出的小手，最终只能垂落下来，无力地靠坐在走廊的墙壁边上，低着头敲着自己的脑袋，一脸自责与懊悔，
　　“呜呜，又搞砸了……鹿筱筱你这个大笨蛋……为什么就不能坦率点……”
　　但就在她自责的时候，一道娇弱的声音突然从旁边传来。
　　“那个……”

第三十六章 吃块糖吧
　　鹿筱筱下意识地抬眼看去。
　　发现在走廊拐角处，有一道柔弱的身影怯怯地探出了身。
　　向她投来的目光中带着几分关切与担忧。
　　“是你？”粉毛少女愣了下立刻就辨认出了对方，突然又反应过来，精致的脸颊顿时染上了几分霞色，“你……你都看到了？”
　　“嗯……”
　　苏幼楚犹豫着点了点头，见到少女的目光中带着一丝羞愤，慌忙解释道，“对，对不起，我……我不是故意的，我只是听见这边有声音……”
　  看着对方这样一幅受气包的模样。
　　鹿筱筱心里的怨气反倒是消失一空，撇了撇嘴收回目光，“哼，爱看就看吧，反正我就是个什么事都做不好的大笨蛋而已。”
　　气氛好像一下子就僵硬住了。
　　某个小傲娇顿时挂不下脸，转过头，咬牙切齿地瞪了过去。
　　“不是，你这家伙都不说点什么吗！”
　　“啊呜？”
　　“这种时候不应该安慰下人家嘛，哪有你这样就站在原地什么都不做的。”
　　“我……我不知道怎么安慰别人……”苏幼楚喏喏地说道，看到对面人儿眼中的气恼，犹豫了下又说道，“什么事都，都做不好……也不算大笨蛋吧？”
　　最后的语气词还停顿了下向上翘起，反倒是像在征询般。
　　“你……算了。”鹿筱筱直直地看着少女，见对方一脸无辜的模样，已经是没脾气了，翻了个白眼收回目光，“没事情就赶紧走，别在这里碍眼。”
　　却不想对方犹豫了片刻，的确是迈开了脚步，只是在经过她身旁的时候却又停下。
　　鹿筱筱还未反应过来，就见到一只白皙的小手伸到了自己面前，掌心上还有一颗奶糖。
　　愣了愣，下意识地抬头便对上那张隐藏在刘海与眼镜下的姣好面容。
　　察觉到目光，苏幼楚有些害羞，小声地解释道。
　　“难过的时候吃颗糖就会忘掉那些不开心的事情，这是妈妈教我的……”
　　“……你把我当三岁小孩了么？”
　　“不……不是，我……”
　　话还未说完就是被打断，鹿筱筱伸手拿过奶糖撇过目光，脸颊上有不自然的红晕，“谢……谢谢，不过你别会错意，这只是礼貌地说一声而已，就当是你之前偷看的赔礼，本……本小姐才会很感动……什么的……”
　　“嗯。”
　　苏幼楚却没怎么在意，见到少女接受自己的糖果已经是很开心的样子。
　　“你傻笑的样子好蠢。”
　　“对……对不起……”
　　“哼，不过蠢点也蛮可爱的。”小小地捉弄了下对方，鹿筱筱心情倒是好了很多，只是正准备解开糖衣的时候，突然发现了什么立刻抬头看向了眼前的少女。
　　“等等，这个糖果，你是漫展时候的那个玩偶小熊？”
　　苏幼楚一愣，反应过来小脸慌乱，下意识地摇头。
　　“诶，不……不是……”
　　“不可能，这颗糖果跟那时候的一模一样。”鹿筱筱皱了皱眉，起身仔细地打量着眼前的少女凑近了过去，“而且你给我的感觉也很熟……”
　　“对，对不起！”
　　然而还未说完，面前的少女后退了几步留下一句道歉后，就是匆匆跑走了。
　　等到她反应过来，就只能看见那道柔弱的身影已经消失在了远处。
　　“奇奇怪怪的。”
　　鹿筱筱歪着脑袋眨了眨眼睛，有点不太能理解为什么要逃跑，决定明天再找对方问个清楚。而且被少女这样一打搅，原本糟糕的心情倒是恢复了过来。
　　“加油，鹿筱筱，你一定可以的。”
　　给自己打了下气，粉发少女便是重新振作起来，提起书包离开了社团活动中心。
　　只是无论是鹿筱筱、苏幼楚亦或者是先前的秦仙儿，都没有注意到她们的动静从头到尾被两双目光看在眼中。
　　“呼啦，意外地拿到了好多素材啦喵。”
　　走廊不远处的楼梯口，一名蓝发少女推开门探出脑袋，目光炯炯地翻看着手中相机拍摄出的照片与摄像。
　　不知道是习惯还是其他，两只小手都缩在制服的袖口中，就连葱白的指尖也很少露出，令人忍不住怀疑能不能很好地握住相机，再搭配着头顶的猫耳装扮与口癖，倒真像是一只缱绻的猫咪般。
　　身后跟着的另一名少女，与其容貌极为相似，只不过并没有佩戴什么装饰与习惯，精致的脸颊上相较姐姐而言也没有多余的表情变化，只是默默地盯着走廊远处消失的背影。
　　明明在他人眼中根本看不出什么心思的人儿，旁边的言律却像是翻译器般，完美地翻译出了双胞胎妹妹的想法。
　　“小理是不是想说‘会长让我们过来打探风纪委员会的消息是不是别有目的’喵？”
　　见到妹妹点了点头，言律摇头晃脑，“这不是很明显嘛喵，会长肯定不想放弃那个女生，所以我就拉着你跟了过来，不过倒是看到了好玩的事情啦喵。”
　　“那个粉头发的女生应该是小寅子说的喵，高二八班的转校生，鹿筱筱，看上去好像对那个女生也有点意思喵，长得挺可爱的，虽然跟会长比起来还是差点意思，但还是值得警惕，值得警惕的喵。”
　　“好啦喵，小理，我们该回去整理战果啦喵。”
　　自顾自地说完了一通的蓝发少女，解除了双手叉腰的小大人模式，向着妹妹招呼道，只是话音还没有落下，感觉肩膀一沉，一具柔软的身躯就是从背后贴了过来。
　　“诶，又要充电嘛，真是拿你没办法呢喵，不过不是中午就充了一次么喵？”
　　其他人可能不太清楚，言律可是知道自己这个妹妹有着类似恋味癖的特性，就像是吸血鬼般经常需要好闻的气味才能保持活力，除了自己外也只有会长能进入到后者的“进食名单”中，虽然疑惑但也没有在意太多。
　　蓝发人儿趴在姐姐的肩膀上没有回话，只有在这时候才能少见地露出一些表情来，而脑海中浮现的却是另一道银发的身影。
　　不只是言律，可能就连言理自己也不知道。
　　为什么第一眼见到那个女生就觉得对方很“好吃”。

第三十七章 小纾的新朋友
　　来到办公楼，刚巧与着提交完名单的馒头等人相遇。
　　从她们那里得知，审核结果没有多少意外便敲定。
　　虽然小柔跟芊芊都是新生，而且与着包括她在内三人都是刚入会就提拔为干事，但教务处考虑到风纪委员会现在的情况，决定暂时通过看后续表现。
　　接下来就只用在学生评选的阶段脱颖而出即可。
　　“所以洛丽塔、女仆装、汉服什么漂亮就穿什么，今天回家就发我照片登录在网页上，要把你们最可爱的一面都完全展现出来才行，这样肯定是万无一失的~”
　　“你这到底是选拔干事还是选美比赛？”
　　秦仙儿眼角一抽。
　　“别不信，阿璃你说说，学生会那群家伙不就是这样的。”
　　萧语曼向着莫璃示意了下眼色。
　　莫璃自然会意，轻轻一笑，“嗯，差不多，我也可以给你们提供点穿搭建议参考下，不如晚上大家开个视频会议吧。”
　　“什么嘛，学姐大人穿什么都漂亮！”韩芊芊转身凑到了自家偶像的面前，目光炯炯，“不过人家想看学姐大人穿洛丽塔的样子！”
　　“那种小孩子的东西有什么好看的，肯定是女仆装！女仆装！”
　　“都穿穿看不就可以了么，顺便一提，我想看仙儿穿汉服的样子。”
　　看着三双炯炯的目光，秦仙儿满脸写着问号。
　　为什么自己莫名其妙就变成了换装人偶了，这里面是不是少了什么关键的化学合成条件。
　　“……你们是不是很闲？”
　　“这是为了组织，仙儿同志，你也不想看到委员会就此没落吧？”
　　“这种委员会还是早点毁灭了比较好。”
　　“银色子弹，你可是我们对抗学生会最后的希望，请无论如何都不能放弃啊！”
　　“这是哪来的热血漫最后一集台词？”
　　“毕竟如果是学姐大人的话，绝对可以为了守护委员会而吃掉那碗甜豆腐脑的。”
　　“不，我不喜欢，别把你们的口味加在我身上。”
　　“竟然为了避战主动抛弃甜豆腐脑，前方的敌人到底有多强大！？”
　　“没关系的，按照剧情发展，学姐大人肯定会在最后想到委员会的羁绊，英雄登场。”
　　“嗯，我也觉得这样很符合王道漫的设定。” 
　　“你们够了没……”
　　秦仙儿感觉自己的理智快要坚持不住了。
　　好在这时候，旁边一直没有参与到这场病友交流会的小柔发现了什么。
　　“姐姐，评选的时候不是已经有证件照了么？”
　　“额……”
　　某人顿时滑下了冷汗，刚想解释又是被打断。
　　“下面虽然有照片补充也都是些常服而已，就算是学生会那边也一样。”萧墨柔将着手机拉到了底下，微微一笑，“姐姐，说谎可是不对的哦。”
　　其实她也很想看仙儿学姐穿上那些可爱的衣服，但错就错在姐姐还算计到了自己的头上。
　　“哪……哪有，阿璃你说是吧？”察觉到身后莫名的视线，萧语曼咽了咽口水，向着旁边投去了求救的目光。
　　莫璃摆手，很是直接地卖掉了队友，“其实我刚才也是听委员长第一次说而已。”
　　“所以你只是想看我穿女仆装是吧？”
　　肩膀上搭上了一只小手，不用转过头都能感受到对方身上的“凌冽杀机”，萧语曼还在努力辩解，“没……没，可能是我记错了吧……”
　　“那现在还想看么？”
　　“想……不想了……”
　　“是么，大小姐，真的不需要我来为您服务了么？”
　　甜腻的声音好似蜜糖沁香，直让人听得骨子酥软，可萧语曼同样能感受到的还有那份令人后背发麻的冷意，
　　“大小姐今天很忙，再见！”
　　“再忙也让我打一顿再说。”
　　“你这一点也不像女仆的样子啊喂！”
　　“因为是战斗女仆。”
　　看着两人追逐的画面，剩下的三名少女似有感慨。
　　“果然主角队伍里往往就藏着最终BOSS。”
　　“嘛，还有个像莫学姐一样改邪归正的反派。”
　　“学姐大人快用出必杀~”
　　因为还有自己的事情，莫璃并没有选择同行，离开校门后与众人道别挥手离开。
　　秦仙儿等人便跟昨天一样来到小学接到小纾。
　　虽然放学后被委员会的事情拖延了些时间，但提前告知过由其班主任帮忙带着，看上去是跟其他同学玩得很开心的缘故，这个小家伙并没有怨言，相反倒是兴致满满地说着发生在学校里面有趣的事情。
　　不用担心后面风纪委员会不会耽误，小纾在升上三年级后，过段时间也要迎来他们的社团活动，运动、读书或是植种等等，到时候会有专门的老师指导。而且社团暂时没有活动的时候，也可以让她来高中校区这边玩，反正也就只搁着一个校区而已。
　　芊芊在昨天的路口道别，而馒头、小柔因为周末搬家的事情也要先回家帮忙，于是回到华洲云庭后就只剩下了两姐妹。
　　时间很快就到了晚上。
　　吃过晚饭后，秦仙儿收拾好餐桌帮忙拿过换洗的衣物，刚刚脱去外衣只穿着儿童内衣的小纾却像是想到了什么，从着浴室里面探出了小脑袋。
　　“姐姐，姐姐~”
　　“怎么了，没有热水吗？”
　　“不是啦，还记得放学的时候人家说得那个暂时保密的事情吗？”
　　“保密？”
　　秦仙儿一愣，被这样一提醒倒是回想了起来。
　　下午放学回家路上，小纾在说学校里面发生的有趣经历时，提到一件跟自己有关的事情，但那时候她并没有太在意，而对方显然也是一并忘记了直到这时候才想起来。
　　“所以是什么事情？”
　　少女虽然有些好奇但也不多，将着妹妹的衣物堆叠好放到了浴室外的置物柜上。
　　毕竟她很难想到小学那边有发生什么特别的事情，还跟她有所干系的，别是什么开家长会，课外亲子作业就好，那肯定会很麻烦。
　　小家伙根本不知道姐姐的想法，自顾自地说道。
　　“人家那时候也跟姐姐说过，今天在学校里面交到新朋友了吧，那件事情就是跟这个新朋友有关，因为姐姐你也认识的哦。”
　　“什么叫我也认识？”
　　秦仙儿投去了好奇的目光，根本不知道小纾在讲什么。
　　然而自家妹妹的下一句话就是让她彻底愣住了。

第三十八章 榜单
　　“就是姐姐之前在商场里救下的那个女孩子啦，名字叫做安妮，还是俄罗斯人呢，那时候没注意，现在才发现长得很可爱呢，当然比人家还是差了那么一点点啦。”
　　秦仙儿一愣，手上整理衣物的动作不禁一顿，根本没有听清后面在说什么，注意力完全被前半句所吸引，等到反应过来连忙出声打断了某个还在自恋的小家伙。
　　“是那个坠楼的小女孩？”
　　“嗯啊。”
　　“你没有把姐姐的事情跟她说吧？”
　　秦仙儿神色有些古怪。
　　“当然没有呀，安妮还说我跟那天救她的姐姐长得好像，都被人家糊弄过去了哦~”
　　小纾还有些得意地扬了扬小脸。
　　“那就好。”少女顿时松了口气，只是看自家妹妹那双亮晶晶的眸子，也能猜到对方心里想着什么，“冰箱里的布丁随你吃。”
　　小家伙顿时欢呼了声，似乎是想到什么又补充了句。
　　“但是姐姐这样子也不能一直瞒下去吧？”
　　“暂时先这样，后面的事情再说吧。”
　　秦仙儿揉了揉额头。
　　说实话她也有些头疼，当初救下那个小女孩完全是出于下意识的想法，毕竟当时那种情况是个有担当的人都会站出来，没有考虑过后面的事情。
　　所以那时候就选择了悄悄离开，想着可以避免麻烦。
　　却没想到这个世界是这么地巧合，竟然让那个小女孩转学到了青英小学而且还是跟小纾同个班级。而且正如小家伙所说的那样总有瞒不住的时候，毕竟自己总要去接小纾放学的。
　　算了，到时候真遇到了再说吧。
　　秦仙儿在心里无声地叹了口气，将着浴室门口还在探头的那颗小脑袋摁了回去。
　　“好了，姐姐的事情还用不着你操心，赶紧去洗澡小心感冒。”
　　等到自己这边洗完，时间已经是来到晚上七点半左右。
　　泡好了两杯牛奶给小纾送去一杯后，秦仙儿也便换上一身清爽的家居服回到了自己的房间，刚登上通讯就传来滴滴的响声，左下角抖动的头像像是要从屏幕里跳出般让人不注意都难。
　　不过并不是小号，而是用作现实朋友的大号上面。
　　【萧慢慢】：仙儿仙儿仙儿~
　　【Qxe】：干什么？
　　【萧慢慢】：女仆照来一张。
　　【Qxe】：(҂‾ ▵‾)︻デ═一
　　【萧慢慢】：开个玩笑啦，快看这个。
　　说着馒头就是发来了一条蓝色的链接，看域名似乎是个论坛，秦仙儿确认不是QQ认证的奇奇怪怪网站后，才是点了开来发现直达的是青英高中的校园论坛。
　　而上面所显示的是一行行头像与底下标明的数字。
　　秦仙儿微微一愣就反应过来，这应该就是学生投票的页面。
　　大致看了眼，最上面的位置几乎是被学生会的成员占据，其中就有诗鸟跟兰言在内，也有一些自己不认识的人，从介绍里面看应该都是学生会的干事。
　　正如同馒头所说的那样，男生和女生都有在其中，而且颜值也都是属于很出众的那一类。
　　光从那居高不下的票数，就能间接地看出彼此在学校里面的人气。如果没有意外的话，他们应该是能将职位承继到这学期没错了。
　　往下继续看，还有许多其他社团在这学期的选举情况，基本都是类似文学社、戏剧社、音乐社、美术社等等人气热门的社团，会长、副会长的投票选举，毕竟冷门社团也没人在乎。
　　只是秦仙儿并没想到的是，作为能够与学生会平齐的风纪委员会，人气竟然这么低，不但没有与学生会相邻，而且中间还隔了好几个社团。
　　足以见出委员会在学校内是多么不受人待见。
　　虽然端木槿作为学生会的会长并不列为投票，但光从学生会的热度来看，如果能够在名单里面摆出，肯定是当之无愧的首席。
　　如果换成馒头的话……
　　【Qxe】：估计都是想让你亮血条的。
　　【萧慢慢】：切，他们又打不过我，别管这个，快看委员会那边。
　　【Qxe】：看到了。
　　跟馒头调侃的时候，秦仙儿已经是看见了风纪委员的名单。
　　自己学生证上的照片赫然在列。
　　不看不知道，一看有些吃惊，底下竟然已经有六百多的投票数字，小柔跟芊芊那边少了一些各自也有四百左右，虽然相较学生会那边动辄上千的票数有点羸弱，但关键是……
　　【Qxe】：我记得你是回家后才发上去的吧？
　　【萧慢慢】：所以我刚开始也很奇怪。
　　风纪委员会这边是馒头临时起意，时间上学生会以及其他社团更早公布名单，可即便如此也达到了这样的票数，或许真的就跟馒头所说的那样是群视觉系生物。
　　【萧慢慢】：而且排在我们上满的那些社团都是人气社团都拉过票的，我都还没动手就反超了一大批，果然我们家仙儿的魅力是无敌的~
　　秦仙儿脸颊微红，选择性地忽略了后面那句话。
　　【Qxe】：是没人可拉吧？
　　【萧慢慢】：以前没有，现在可是有了哦~
　　【Qxe】：？
　　【萧慢慢】：去看花草区八卦版块第一的帖子就知道了。
　　花草需要灌水，所谓的花草区其实就是用于学生的日常闲聊，秦仙儿抱着好奇心点开其中的八卦板块就看到了一个发布在今天下午的帖子，却以着加精和热度最高排在了第一位。
　　《青英学院美少女榜单新学期初步更新内容（版本V0.3）》帖主：小唐伯虎。
　　光看标题就知道内容系列。
　　点开也没有意外，都是高一新生中颜值出色的女生。
　　不过这个帖主显然非同一般，完全对得起自己的名头以及管理员的精华贴设置，罗列其中的女生除去名字外，附带的照片多样，虽然大部分都是偷拍却总是能够找到很好的角度，将每个女生的特点展现而出，显然是个老手。
　　甚至还有这些女生们的资料简介，包括身高三维等等。
　　秦仙儿在里面不出意料地找到了小柔跟芊芊，两人按照帖主给出的评价在新生里面都属于一等一的S级美少女，就算是站在她的角度来看也确实没错。
　　只是两人从帖主那里拿到的称呼则有些令人忍俊不禁。
　　小柔是【邻家的青梅竹马】，芊芊则是【内有恶犬萝莉】，如果让两人知道的话，前者估计是已经在偷笑，后者八成想咬死这个帖主了。

第三十九章 所谓应援会
　　原本以为小柔跟芊芊这边差不多就已经到底，却不想下面还有额外的补充。
　　说是除开新生外，还有高二高三转校生或因为其他原因新增入统计的女生，态度之敬业让人不得不佩服，换成游戏设计师高低也是个主创的料。
　　不过这其中的女生相比起上面而言并没有太多出彩的，不过毕竟基数也摆在那里。
　　秦仙儿倒是有些意外地在里面发现了一个熟人。
　　正是下午所遇见过的鹿筱筱。
　　显然就跟她所想的那样，是转校而来的。
　　“高二八班么就在楼上，以后尽量避开好了。”
　　秦仙儿自言自语道。
　　翻到鹿筱筱的时候已经到了底下的位置，因为按照帖子里的评价鹿筱筱同样在S级里面，而这里除去她外就没有其他人了，就在秦仙儿以为结束的时候没想到帖主又列出了更高的评价标准。
　　S+级。
　　你在鉴定装备呢？
　　看到这个大大的字样时，秦仙儿忍不住腹诽了一句。
　　而在下面，帖主还煞有其事地补充说明了一大段，像是在为自己选定的人物铺垫般。
　　“是的，你没有看错，这是有史以来诞生的第二个入选S+标准的美少女，前面的端木槿同学已经向我们证明了这个标准的尺度，也不要怀疑这位是否有跟我们学生会长争锋的实力，请相信帖主以及多名专业人士的判断，那么废话不多说，下面就进入正题。”
　　“让我们欢迎美少女榜单S+级重磅选手，白雪的公主殿下。”
　　当见到那熟悉的特征描述时，秦仙儿心里下意识地咯噔了一下，连忙拖动帖子向下。
　　很快一张精美的图片便映入了眼帘。
　　照片中所显示是一间明朗的教室，横向的尺寸将着靠窗那列桌椅都纳入其中，可大部分的座位都没有人，只有一道纤细的身影静坐在第一排书写着作业。
　　微风拂过将那一袭美丽的银发吹起，露出少女那张精致无暇的侧颜，窗外明媚的霞光，澄净的云空，葱郁的绿意在这里仿佛都黯然失色，独留这道绝美的色彩。
　　搭配着整张照片的意境，只一眼看去就能给人留下不可磨灭的印象。
　　如果这里面的主角不是她的话。
　　“所以我进了美少女榜单……还是S+级？”秦仙儿看着图片中自己的身影，一时间不知道该说什么比较好，“而且这是什么时候拍的？”
　　这个时候应该是午休，教室里的人不多，如果不是偷拍的话自己没道理没有印象，但要是偷拍的话，无论是角度还是时机都找得很完美。接下来的几张照片也说明了这并不是偶然，而是拍摄者的技术确实厉害。
　　撩拨发丝不经意间露出的媚意，午间小憩的缱绻，托腮发呆时的可爱。
　　种种角度，将少女活灵活现地展示而出。
　　同样还附带有简要的个人信息——
　　秦仙儿，高二四班学生，语文课代表，高一整个学年休学在家，高二开学回校上课，与风纪委员长、四班班长为好友关系，与学生会会长间似乎有发生过什么纠葛，性格冷静遇事从容，身形娇小如同真人版的洋娃娃，综合评定容貌10分，身材9分，气质10分，声音9分，魅力10分，S+标准的超级美少女，兼具可爱与清丽的风格，当之无愧的白雪公主。
　　也不知道写这段话的人究竟是抱着什么样的心情。
　　秦仙儿看下来只觉得很是羞耻，尤其是在看到那个称呼的时候。
　　幸亏馒头那边发来的消息转移了部分注意力。
　　【萧慢慢】：感觉怎么样，白雪公主~
　　【Qxe】：……无聊。
　　秦仙儿轻轻地咳嗽了声，压下了脸颊上的几分红晕，打字道。
　　【Qxe】：所以这跟投票有什么关系。
　　【萧慢慢】：看下面的评论呀，仙儿不会看自己看入迷了吧？
　　直接忽略了后面半句话将着页面拉到下方，正如同帖子外面所显示的人气般，底下的品论热闹非凡，而其中很多都是集中在重头戏的主角也便是她的身上。
　　虽然多少已经习惯，但看见这么多夸赞的话语。
　　饶是秦仙儿，脸颊上也是再度染上了几分绯红，好在大致逛了一下很快就找到了馒头所说的那个关键。
　　“白雪公主应援会已建立，传送链接已部署在下方，欢迎各位ixian加入，我们的口号是爱生活，爱仙儿！”
　　“卧槽，这么快就有应援了？”
　　“废话，这可是跟学生会会长一样的S+级美少女诶，不管怎么样先加了再说！”
　　“白毛萝莉，简直就是我的菜，带我一个带我一个。”
　　“我决定了，从今往后我就是忠实的ixian！”
　　“注：仙儿同学在竞选风纪委员，希望大家能多多投票支持。”
　　好吧，风纪委员会的票数算是知道从哪里来了。
　　只是……
　　【Qxe】：这个应援会是什么鬼……
　　【萧慢慢】：嘻嘻，看到了吧，就是类似明星的粉丝应援差不多啦。
　　经过馒头的解释，秦仙儿才是了解。
　　原来所谓的应援会并不算稀奇，学校里面有人气的男生女生基本都会有许多仰慕者，有些人就自发组成讨论的小圈子，久而久之就发展成了类似粉丝性质的团体，像是学生会的诗鸟、兰言就有自己的粉丝队伍，而端木槿这样不管是容貌还是名望都很出众的，在学校内更是广受拥戴。
　　刚好学院的论坛前几年推出过一个讨论组的功能，原本是用于班级、共同兴趣的学生交流，现在倒是给许多应援会提供了专门的阵地。
　　秦仙儿点开来看过，类似于贴吧，还有专门的管理员。
　　说明青英学院虽然没有明面支持，但也没有反对这样的氛围。
　　可见其中的校风自由。
　　【萧慢慢】：哼哼，别看我这样，我在学校里面也是有应援会的哦，只不过稍微奇怪了点。
　　【Qxe】：……为什么你会乐在其中，这种不应该是风纪委员紧盯的事情么？
　　【萧慢慢】：安啦，他们有默认的规定不会做太出格的事情，而且这种也不好管得太严，否则委员会也不会那么不受待见（哭）
　　【Qxe】：（喝茶）
　　【萧慢慢】：（倒**）
　　【Qxe】：（给你一拳）
　　秦仙儿翻了白眼。
　　所以现在的情况是，自己上了个美少女榜单得到S+评价，还莫名其妙被一群人组建应援团，帮自己拿到了风纪委员会选举的票数。
　　似乎跟馒头一开始说的有那么点点差异，但也不是什么需要在意的事情，毕竟从转生到现在她对容貌造成的影响已经尤为习惯了。
　　……才怪，这个应援会究竟是什么跟什么，总觉得会有什么麻烦的事情发生。
　　秦仙儿摇了摇头，只是就在她关掉聊天窗口，准备再看看的时候，一封邮件在屏幕的右下角突然跳出。

第四十章 故人
　　秦仙儿原本以为只是类似推广的订阅邮件，准备随手叉去的时候却是看见了标题。
　　握着鼠标的手顿时停顿了片刻。
　　那是一连串俄语的文字，好在原身小时候随父母在俄罗斯居住过一段时间，因此对俄语比较熟悉，秦仙儿看了眼便大概翻译了出来——
　　我已经到你这边的城市了。
　　只是光是看标题依旧有些没头没脑地一出，直到秦仙儿好奇之下点开邮件，见到那发件人的名字后才是回想起来。
　　刚才提到原身小时候居住在俄罗斯，在那里父母结识了一对夫妇，而那对夫妇刚巧也有个差不多年纪的女孩便相识作玩伴，直到两年后小纾出生回国定居才分别。
　　虽然分开后的两人依旧有通过写邮件的方式交流，不过也只是节日或过年的时候互送贺卡，随着时间过去感情慢慢地也就变淡。
　　秦仙儿这边搜寻了下记忆也只是勉强回想起这段经历，那个女生的姓名已经完全记不清，只记得个昵称Luna，想来对方那边是同样的情况。
　　毕竟已经过了很多年，互相的邮件也只是用昵称称呼而已。
　　不过这种情况在初三那年有了些许的变化，因为那年父母的身亡令当时的少女内心封闭，情绪灰暗下偶然想到了这位童年玩伴。
　　从对方那里得到鼓励，再加上有萧姨她们的安慰慢慢地重新振作起来，而与此同时那段时间两人的邮件交流也愈加频繁。
　　于是在刚刚结束青英学院的入学考后，少女也鼓起了勇气向对方告白，并且在邮件中说明打算考入俄罗斯那边的大学。
　　然而得到的结果与着端木槿相似。
　　虽然对方并没有删除好友，只是在表示拒绝后便断了邮件往来，面对少女不断的邮件也不再理会而已，但给少女带来的打击是可想而知的。
　　至于端木槿的事情则是在后面紧随之发生的。
　　因此去年一整年的休学在家，其实不单单是端木槿造成的影响，还有原身这位童年玩伴的因素牵扯在前，两者共同导致的结果。
　　不得不感慨少女感情经历悲惨（×）
　　无力吐槽系统设定的狗血剧情（√）
　　所以在回想起还有这样一出的时候，秦仙儿说实话是有些无奈的，不过好在对方那边主动断了邮件往来也省却了一番尴尬。
　　只是明明在去年就没了联系，现在为什么又发来信息？
　　秦仙儿看了眼邮件内容。
　　正文里也就寥寥几行没有其他的交流，似乎是不想与有过多的纠葛，写着因为父母的原因来到这边的城市，所以打算跟少女私下见面好好谈谈之前的事情。
　　虽然通篇下来没有写明，但秦仙儿能够看出其中暗藏的含义——
　　希望不要因为感情的事情再来纠缠自己。
　　“秦仙儿啊秦仙儿，你还真是遭人嫌啊……”
　　秦仙儿小小地叹了口气，感慨了一句。
　　不过也只是有些吐槽而已，少女那时候因为父母双亡情绪低落会产生依赖心理是很正常，而对方会拒绝同样是情有可原，毕竟女孩子间的感情总是少数。
　　双方都没有错。
　　错的只是在错误的节点做了错误的选择，当然还有这个万恶的系统。
　　原本秦仙儿是想拒绝的，毕竟这种事情就算对方不说，自己这边同样也不想有太多的纠葛，但回复邮件后却在发送上停顿了片刻，又将着打完的字删去。
　　最后发送去了一句好。
　　毕竟对方不是像端木槿、莫厌她们，有些事情讲清楚可以避免不少麻烦，而且再怎么说这也是自己的童年玩伴，如果能恢复到以前的关系还是很好的。
　　那边的回复很快。
　　表示如果有时间的话就定在周末见面，同时留下了一串手机号码用作短信联系，毕竟邮件交流不太方便，只是末尾补充的话语很耐人寻味，写着非必要的时候不要打扰。
　　“满满的嫌弃，有这么不招人待见么？”
　　将号码存在通讯录中后便关掉界面，秦仙儿想了想，打开列表看了眼那段时期这边发送过去的邮件，算是清楚对方为什么会那么避之唯恐不及了。
　　只能说那时候的少女真的是爱得很深沉。
　　在对方选择断了往来后，依旧写了有不下几十封邮件。
　　有点像是曾经的自己，卑微得令人心疼。
　　但现在已经不会了。
　　秦仙儿将着那些邮件全部选中一并删除，伸了个懒腰。
　　而与此同时的另一边。
　　装饰典雅的房间内。
　　一名容貌精致的混血少女看着自己没有响动的手机，不自觉地松了口气。
　　原本还担心会像那时候那样疯狂，看来过去这么久想来是冷静了很多。而且就算对方真的无视也不用担心。
　　因为她留下的这个手机号码只是临时办理的，到时候如果真的纠缠不清直接停掉即可。
　　“早知道那时候不应该多管闲事。”
　　艾丽娅摇了摇头。
　　原本只是出于对童年玩伴的同情，谁曾想少女会因此选择向她告白，即便在她表示拒绝后，少女依旧没有放弃。那时候的她就已经在调查秦的踪迹，不想为此耗费精力，于是选择对少女发来的邮件都置之不理。
　　而这次之所以会再次联系上对方。
　　主要是顾虑到少女可能知晓她到来的消息，从而会出现不必要的麻烦。
　　艾丽娅不喜欢计划被打乱，选择这个时间点才跟随母亲来到这座城市，也是出于蝴蝶效应影响到她与秦相遇的担心。
　　因此对她而言，像是少女这样的定时炸弹必须要提前处理好才会放心。
　　“Angela……”
　　艾丽娅轻声念叨着这个名字。
　　虽然说是童年玩伴但她已经没有多少相关的记忆，就连姓名也完全遗忘，只记得这个邮件往来时的昵称，再怎么说都已经过去了那么多年。
　　“她后面好像是休学在家，是因为我的缘故么……”
　　艾丽娅沉默了片刻，轻轻地叹了口气，决定可以的话到时候表示下自己的歉意，毕竟这里面终究有她的一部分责任在。
　　但假如对方依旧选择纠缠不清的话，她也会毫不犹豫地离开。
　　“姐姐（俄语，下同）。”
　　门口传来了一声可爱的呼唤打断了她的思绪。
　　艾丽娅抬眼看去，发现安妮正站在门口，手里还抱着个枕头。
　　“怎么了，是想跟姐姐一起睡么？（俄语，下同）”
　　“嗯~”
　　“我想想，应该是今天在学校里有遇到什么开心的事情要跟姐姐分享对吧？”艾丽娅不再多想关掉电脑，抱起妹妹躺到床上问道。
　　“安妮交到了个好朋友。”
　　“第一天就交到好朋友了么，好棒。”
　　安妮甜甜一笑，而后却像是想到了什么般又有些犹豫出声，“姐姐，暑假的那个姐姐还没有找到么？”
　　“别担心，姐姐肯定会帮你找到的。”
　　艾丽娅柔声道，摸了摸萝莉的小脑袋。
　　安妮这才是释怀，与着姐姐聊了会天后便是不知不觉中睡去。
　　看着妹妹可爱的睡颜，艾丽娅目光柔和，如果她猜得没错的话，救下妹妹的人应该就是她要寻找的秦，而对方也就在她接下来要转学去的那所学校里面。
　　“还有两天，我们也许又能见面了。”

第四十一章 学生会
　　青英学院高中部。
　　午间的阳光明媚，虽然已经入秋，整个校园内依旧绿意葱茏，草木茂盛。
　　放学铃响起，结束了上午课程的学生们成群结队地从教学楼走出，三三两两地结伴，或是向着餐厅的方向而去，或是前往学校超市，亦或者选择在草坪上分享着从家里带来的便当。
　　一道纤细娴静的身影抱着材料，漫步在林荫走廊中。
　　过往的学生们无不投以憧憬的目光以及问好。
　　“会长好！”
　　“端木学姐好~”
　　“你们好。”
　　黑发少女微微一笑，点头致意回应着招呼从他们的身旁经过，留下一阵曼妙的香风。
　　惹得男生们浮想联翩，女生间窃窃私语。
　　“不管看去几次，端木会长都很漂亮呢。”
　　“对啊对啊，那种气质简直就是梦中女神，如果我是男生该有多好。”
　　“别了吧，男生是没有机会的哦。”
　　“诶，什么意思？”
　　“会长之前好像跟一个女生约定在教学楼屋顶见面来着，结果对方到最后都没有来。”
　　“竟然有这种事？哇，那个女生是谁也太不珍惜了。”
　　“不知道，我也是听别人说的。”
　　即便已经走远，也是隐隐听见了身后些许议论的声音。
　　端木槿无声地叹了口气，脸颊上的微笑虽然依旧，但其中多出了几分苦涩的味道。
　　轻轻地摇头将杂乱的思绪甩开，少女步入社团活动中心径直来到中央楼栋的顶层，这里基本都是学生会活动的区域，过往能见到不少学生会下属部门的学生。
　　回应着这些学生会成员的招呼，端木槿一路来到管理室推门而入。
　　刚刚踏入其中，就听见一道淡然的声音响起。
　　“来得比昨天迟了六分半，这可不是什么好的趋势。”
　　“不是谁都像你这样准时到秒的，总要给人留点时间吧，阿卿。”
　　不用猜也知道这句话究竟是出自于谁之口，端木槿看向右侧的办公桌语气带着几分无奈。
　　那里正有一名眼镜少女在整理着档案，梳着整齐的刘海，容貌清丽可人，看上去文弱，工作起来却是干练十足，就算是平时也经常给人一种别样的压迫感。
　　与着向来亲切近人的会长端木槿不同，作为学生会副会长，严格，刻板是别人对她的印象。不过就算是如此，在学校里面依旧有许多受众，这其中的原因自然显而易见。
　　“我有预留五分钟的时间，是你自己超时了，而且我也只会在有重要任务，还有工作很多的时候才会这样要求。”施卿扶了扶眼镜。
　　“嗯，照你这么说，今天的工作很多么？”
　　“如果算上你手上的那些就是了。”
　　“呵呵，那就辛苦阿卿啦。”端木槿点着下巴眨了眨眼，难得显现出了俏皮可爱的一面。
　　“你也知道辛苦，如果不是这两天帮你收拾烂摊子，我的工作量还不会这么多。”施卿从对方手中接过一半的材料，轻轻地哼了一声，就算是她也有点小情绪的。“所以你那边不会再出什么幺蛾子了吧？”
　　“当然。”
　　“你心虚的时候眼睛总是会看左上角的习惯要改改了。”施卿撇了撇嘴，将到手的资料大致分门别类，“那个女生真值得你这么在意的话，为什么暑假的时候会发生那种事情，我记得是你先拉黑的没错吧，现在你又主动凑过去，换做是我我也不会这么容易就原谅你。”
　　好友的话语令端木槿神色一僵，但很快便恢复过来，无声地叹了口气，“阿卿，这里面有很多原因，而且我也在找机会弥补。”
　　“你以为我在关心这个么，我只是想让你把重心放回到学生会上，你知道开学这段时间学生会的工作是很忙的。”
　　“放心，我知道轻重的，今天就是打算把积压的工作清理掉。”
　　“那就好。”
　　只是就在话音落下的那一刻，管理室的门却被再次推开。
　　与此同时传来了一道欢脱的声音。
　　“喵呀，会长，人家跟小理拍到了宝贵的素材喵~”两道娇小的身影从门口显现，为首的言律晃了晃手中的相机，蒙在袖口的指尖令人很是担心会不会从手中掉出，而直到她踏入屋内才注意到了管理室内还有另一位存在，“原来副会长也在喵。”
　　“别说得我是包装赠品一样，而且最先来的人是我才对。”
　　施卿忍不住翻了个白眼。
　　“不要在意细节嘛喵，而且副会长再怎么说也是高级赠品喵~”言律嘻嘻一笑，赶在后者投来杀人的目光前逃走，将相机放到了桌前，“会长，这里都是风纪那边的素材喵。”
　　“辛苦了，先放着吧，我这边得把手头的工作处理掉，不然阿卿真的要生气了。”端木槿莞尔一笑，也是摸了摸身后不知何时凑上来的人儿脑袋，“所以小理先等一下好么？”
　　言理摇了摇头，难得开口，声音清澈。
　　“女生。”
　　“女生？”
　　旁边的言律代为翻译了出来，“喵呀，小理想说的是，我们拍到了会长中意的那个女生哦，会长真的不看看吗喵？”
　　“仙儿？她在风纪委员会？”
　　端木槿一愣。
　　“诶喵，我以为会长知道才让我们过去的喵。”
　　见到会长的模样，言律不禁眨了眨眼。
　　黑发少女没有多想，下意识地追问道，“你们在那边看到了什么，仙儿为什么会在那边？”
　　只是还未等言律开口，旁边却是突然传来了一阵沉重的咳嗽声，其中似乎还带着某种强烈的情绪，像是在提醒某人般。
　　“抱歉抱歉，阿卿，就这一次。”
　　端木槿反应过来，双手合十向着眼镜少女作歉然一笑。
　　楚楚动人的模样令人不忍心苛责。
　　施卿很不爽但见到好友这幅模样也无可奈何，扶了下眼镜，用力地哼了一声后选择埋头处理起了工作。
　　言律偷笑，见到端木槿投来目光也是说明了下当时的经过。
　　不过因为两姐妹是在走廊外面“侦查”的缘故，对委员会活动室里发生的事情并不太清楚，于是端木槿自然而然关注起了对方话语中的粉发少女。
　　“高二八班的鹿筱筱么？”
　　虽然知道仙儿现在的魅力，但也没想到会有女生跟自己一样喜欢上对方。不管是不是真的，端木槿觉得自己有必要有所警惕。
　　只是很快，端木槿的思绪又是被相机中那道娇小的身影吸引而去。
    ……
    ……
    最近没啥灵感，鸽两天找点日常番看看。

第四十二章 票选
　　照片中的少女身姿一如往常绰约，蓝白相间的学院制服穿扮其上，像是偶像剧中美少女般可爱的同时，洋溢着青春靓丽的气息。百褶裙下一双包裹在过膝袜中的美腿曲线优美，小皮鞋就沿着纤细的弧度将那双可爱的玉足纳入其中。
　　区别于初见时的黑色天鹅绒，白色柔顺的丝质更为人儿添上了几分纯净无暇，只一眼过去就让人移不开目光，就算是端木槿也不例外。
　　只是除去欣赏外，端木槿隐隐有种莫名熟悉的感觉。
　　好似在哪里见到过相同的装扮。
　　但想来应该是错觉，这两天她担心会触及到不耐并没有去打扰对方，只是寻找着其他可以顺理成章接触少女的途径，如果不是让小律小理她们去看下风纪那边的情况，自己也不会看见仙儿照片里的模样。
　　不过话说回来，仙儿到底是为什么会出现在委员会那边？
　　就在端木槿将照片通过笔记本存入到自己手机后，正在思忖的时候，管理室还未关拢的门被人再次推开。
　　“会长会长，不好啦！”
　　一道靓丽的身影手里抱着一叠文稿，闯入到房间内。
　　不是别人，正是诗鸟。
　　“你慢点。”
　　兰言紧跟其后走入，一边提醒着好友一边顺带关上门。
　　就跟之前进来的两人一样，踏入管理室内的诗鸟才发现房间里还有其他人在，“诶，小律小理你们也在呀。”
　　“午好喵，因为人家有重要素材要给会长过目喵。”
　　言律晃了晃袖口，连带着头顶的猫耳装扮抖了抖，言理则是点了点头算作打了声招呼，而后继续趴在姐姐身上一幅软绵绵的模样，像极了电量低自动进入休眠状态的机器少女般。
　　看得诗鸟眼前一亮，“哦呀，双子のセックス，果然姐妹TAG向来都是老师们挖掘的题材，这份掺杂伦理、性别矛盾等复杂内核的点心真是让人欲罢不能。”
　　双胞胎自然是听不懂这番晦涩的话语，毕竟晦涩里后光是半个词的内容就占据了大多数。
　　而不用听懂也知道该做什么的兰言，已经在身后做出了攻击表示。
　　只是这时有一道沉重的声响从着旁边传来打断了她的行动，似乎是有人整理文档的时候过于用力了点，以至于办公桌发起了抗议的声音。
　　“诶，原来副会长也在，中午好呀~”
　　诗鸟才是注意到了被自己忽略的某人。
　　然而回应她的却是一句无情的声音。
　　“哼！”
　　诗鸟：？？？
　　这算啥，钓鱼执法么？
　　还是说傲娇，吸引她的注意力又故意无视？
　　女生的心思好难懂啊……
　　“好了，到底有什么事情慌慌张张的？”
　　端木槿有些忍俊不禁，只是更好奇于对方进来时候所说的话。
　　诗鸟被提醒这才是想到过来的目的，将着手中的文稿拍在办公桌前，“会长，不好了，仙仙要被风纪那群坏蛋们抢走了。”
　　端木槿一愣，联想到言律言理那边的情况。
　　“你是说仙儿她加入风纪委员会了？”
　　“不只是加入，而且是直接推选做干事。”
　　兰言在旁边补充的同时，将着手机推到了会长的面前。
　　端木槿接过手机一看，屏幕上所显示的界面正是包括学生会、委员会在内，往届社团选举的学生投票网页。
　　原本趋于末尾的风纪委员会，不知何时已经排到了学生会下方。
　　明明只有三个推举的人选却力压其他人气社团。里面有个黑发少女，端木槿认出正是开学典礼的时候所遇到萧语曼的妹妹。
　　但这些都是其次。
　　因为这个叫做萧墨柔的女生与另一名女生显然只是配角。
　　主角正是她所在意的那名少女，秦仙儿。
　　从已经过千的票数就能看出火爆的人气，对于风纪委员会来说这显然是个不可思议的数字，而投票截止至明天下午，到时候甚至有可能将学生会的其他人都超过。
　　如果放在平时的话。
　　她可能会心一笑，毕竟这证明了自己喜欢的人那出众的魅力。
　　但放在此刻，端木槿却不禁微微蹙眉。
　　诗鸟更加气恼，“可恶呀，这种票数肯定是板上钉钉了，本来我还想把仙仙拉进学生会的，现在看上去基本是没戏了。”
　　端木槿之前就考虑过让诗鸟、兰言跟仙儿接触，如果能够加入学生会最好，身处同个社团自然而然会有很多相遇的机会，实在不行也能主动制造偶遇。
　　可现在少女却是加入到风纪委员会，要是成员还好，但推选成为干事的话，就相当于将钉子拧上了螺丝，基本是没有撬墙角的机会了。
　　“风纪委员的话其实也还好，这样跟学生会这边就有很多接触。”
　　端木槿思忖道。
　　却换来了众人的注目礼。
　　“你是在安慰自己么，会长，就现在学生会跟风纪委员会的关系？”
　　兰言忍不住开口。
　　旁边的言律像个好学生般举手补充道，“我知道，是百事可乐跟可口可乐喵，或者麦当劳跟肯德基喵！”
　　言理很是赞同地点了点头，显然是认为洁……百事不如可口的说法。
　　“再不做点什么的话，会长跟仙仙可就要变成牛郎织女天各一方鹊桥斗殴了。”
　　诗鸟试图提醒事态的严重性。
　　“用不着这么夸张……”
　　端木槿无奈。
　　不知道该怎么吐槽她们的脑回路。
　　这边讨论得热烈，就连不远处的施卿都不禁插了一句，“你们要是打算撬墙角，顺便把苏幼楚同学也拉过来，这种好学生留在风纪那边太浪费了。”
　　“苏幼楚？”
　　“就是去年经常拿年级第一的那个女生，你们连人家的名字都没有一点印象的么？”
　　施卿扶了扶额，有些无力。
　　“诶，她也是风纪委员会的吗？”诗鸟好奇问道，捕捉到某位副会长投来瞪死你的目光，不禁抱着后脑勺吐了吐舌，“没办法，人家真的没印象嘛，谁叫那个女生除了成绩以外都没有什么存在感。”
　　其他人同样点了点头。
　　端木槿想到了什么，拿起言律的相机重新翻看了下，果然在最后几张照片里发现了她们所说的那名叫做苏幼楚的少女身影。与着鹿筱筱作伴，如果不是自己有点印象可能也回想不起来。
　　照片中的眼镜少女，柔柔弱弱，看上去是完全不同于施卿的类型。
　　只是莫名的，心中却升起了几分警惕。
　　“是我太敏感了么？”
　　端木槿自言自语道。
　　而在就在这时，管理室的大门再度被人推开。
    ……
    ……
    事业单位那边有联系了，这几天也在帮亲戚赶工，估计还要请假一段时间，抱歉。

第四十三章 另一处
　　“哦，原来你们都在啊。”
　　一名身材高挑，有着栗色蓬松卷发，容貌妍丽的少女慵懒地打着哈欠推门而入，见到管理室内的众人在，打了声招呼。
　　“中午好，阿林。”
　　“午好喵~”
　　“好。”
　　“中午好。”
　　“12姐，你卡带还没玩好么？”
　　众人的招呼都很友好，除了某一位。
　　施卿面无表情地扶了扶眼镜，“你迟到十分钟了，012小姐。”
　　“别急，我还差个结局没有通关。”本名叫做林依儿的少女回应了诗鸟那边后，向着施卿摆了摆手，一幅懒散的样子，“干嘛这么生气，卿卿，生气可对女孩子的皮肤不好。”
　　“你昨天才答应下来这学期不会迟到的。”
　　“有么？好像是哦，那就再加个特殊情况除外好了。”
　　“你能有什么特殊情况，睡过头？”
　　“我在你这的信誉分这么低么，只是在路上碰见小楠跟陆晨他们，看他们辛苦就顺便帮了点忙所以迟了些。”
　　“所以他们呢？”
　　“他们在后面带着便当过来呢。”
　　那你到底帮了个什么事情，只是帮忙选了下便当口味是吧。
　　林依儿没注意到众人的神色，退到门口附近向着走廊远处呼唤道，“小楠，陆晨，快点，我要饿死了。”
　　众人：稍微掩饰一下啊！
　　走廊上两道身影正并排向着管理室走来。
　　走在右边的少年留着黑色碎发，容貌俊秀，脸上总是挂着爽朗的笑容，看上去就跟漫画中走出的运动系少年般阳光帅气，此刻正男友力MAX地一边将大半的便当包揽，一边似乎在跟着旁边的同伴说着笑话。
　　“所以说就是这样，哈哈那只兔子真的是太坏了……诶，小楠你为什么不笑啊。”
　　只是他的笑话似乎太乏味了点。
　　换来的只有旁边的嫌弃，“讲得很好，下次不要再讲了，还有能不能别靠得这么近，我已经不想被那些女生们脑补了。”
　　少年身旁的人儿同样留着蓬松卷发，只不过相较于表姐林依儿而言更短，只到脸颊旁。
　　容貌精致秀气，身形纤细，声音清脆，除了胸前过于贫瘠了点，看上去就跟校园偶像剧里面的美少女没有两样，但这一切都是在忽略那身男式学院制服的前提下。
　　没错，看上去像是美少女实际上却是美少年，但也因为那出众的容貌，除了收获到一众女生的喜爱外，似乎在男生群体中也有不少的人气（？）
　　“哈哈，有什么关系嘛，不是挺有趣的。”
　　“有趣你个头，你要是下面被压着的那个你还觉得有趣？”
　　林楠白了眼身旁的好友，快步向着前面的管理室走去。
　　陆晨无辜地挠了挠头，也是提着便当追了上去。
　　跟着管理室内的端木槿等人打了声招呼，众人便将着阵地转移至房间的会议桌旁，因为工作的缘故，学生会这边通常就是轮流负责订送便当，好节省时间。
　　虽然经常需要四位男生帮忙就是了。
　　“景瑜跟司南呢？”
　　看着空出的两个座位，端木槿好奇地问道。
　　陆晨解释道，“韩哥他们去新生那里做宣传了。”
　　“是陈司南那个笨蛋开学的时候得意过头答应下来给几个班的新生答疑，另一个也被拖下水而已。”施卿摘下眼镜放到一旁，揉了揉眼角，毫不客气地揭穿，“韩鲸鱼刚才发了短信，让我们过去救他。”
　　“哦，你怎么说？”
　　林依儿夹了块牛肉。
　　“生死由命。”
　　“一如既往的冷漠呢。”
　　“那你去？”
　　“富贵在天。”
　　“等等！”关键时候诗鸟同志站了出来，做出了拯救大兵计划，只是这个计划中的大兵并非韩景瑜而已，“会长，人家觉得有必要在现在开个简单的会议，商量下怎么把仙仙从委员会那边救出来！”
　　稍微来晚了那么一点的林依儿，林楠以及陆晨一脸茫然，听不懂在说什么。
　　好在旁边有兰言简单替他们解释了下。
　　“所以你想怎么做？”
　　端木槿不觉痕迹地放下手机，屏幕里显示的正是那几张少女的照片。
　　虽然之前是那么说，但她当然更希望仙儿能够进入到学生会，毕竟比起与委员会接触而言，还是前者的机会更大。
　　“跟教务老师打报告！哪有刚进去就直接推选干事的，这不符合规定！”
　　“审核过关才能投票，既然仙儿会出现在名单上说明教务那边给通过了，应该是委员会今年的情况比较特殊所以不做硬性要求。”
　　“……那……让那些人取消投票！”
　　“前面刚说委员会，现在就轮到你不符合规定了么，而且这种事情传出去，可就是学生会仗势欺压其他社团。”端木槿无奈，轻轻地敲了下对方的脑袋，“你就别捣乱了，既然基本已经确定，那就不是我们该管的事情了。”
　　“呜，库鲁西……”
　　拯救大兵仙儿计划宣告破产。
　　关于学生会这边发生的事情，秦仙儿自然是毫不知情。
　　或者说不只是她，某个粉发少女同样不知道，自己已经被学生会会长列为警惕目标，甚至不知道自己在意的那个女生已经加入到了风纪委员会。
　　因为她的注意力暂时集中在了其他地方。
　　时间很快就来到了下午放学的时间。
　　高二八班的学生收拾起物品，三三两两与着好友结伴回家，不一会儿的功夫教室里面的人就已经所剩无几。
　　鹿筱筱将着课本收到书包中，并没有像昨天那样放学就跑去楼下。
　　毕竟因为昨天的事情太过尴尬，而且今天班级的值日表上排到她跟别人打扫卫生。
　　再者……
　　鹿筱筱转过头看了眼。
　　那名叫做苏幼楚的少女已经拿起扫帚在教室后面扫着地。
　　事实上在这之前她有尝试过很多次，可对方就像是在躲着她般，一天下来都没有搭上过话，虽然她们的位置就隔着前后桌，但每当下课的时候少女要么是匆忙消失了个没影，要么是埋头做着试卷跟作业。
　　鹿筱筱也不好意思当着其他同学的面去询问。好在等来了放学排在一起值日，教室里面也没有多少人，只要想的话随便可以找个机会过去搭话。
　　只是就在鹿筱筱收拾好书包准备去和少女一起打扫卫生的时候。
　　有几个女学生走了过来，为首的女生向着鹿筱筱询问道。
　　“筱筱，有时间吗？”
    ……
    ……
    回来啦，但暂时两天一更，等适应那边的环境，工作不忙点可能恢复日更。

第四十四章 抉择
　　不管在哪个学校的班级里面，都会有那么几个小团体，这些小团体类似于星系，往往都是围绕着一两个中心人物，要么是体育社团的王牌，要么是可爱会打扮，要么是家里有钱的，总而言之人缘很好。
　　而这个向鹿筱筱搭话的女生，她的名字叫做叶澜，容貌秀丽，性格开朗，而且据说家里有着不小的背景，经常会带着名牌化妆品到学校分享给同学，在放学后请客逛街等等，各种时尚风潮、流行趋势都能娓娓道来，在班级里面算是属于明星人物的存在。
　　“有……有什么事吗？”
　　鹿筱筱有点紧张。
　　叶澜微微一笑，“我记得你自我介绍的时候说过你家在曲江那边，刚好我们几个也差不多，如果可以的话，等会放学去旁边的商业街逛逛，然后一起回家怎么样？”
　　粉发少女愣了下。
　　她自从转学到这个班级后，一门心思都在少女的身上，没有想过跟其他同学打理好关系，没想到现在还会有人主动跟她搭话，更没想到的对方是抱着想跟自己成为朋友的想法而来的。
　　但反应过来后便是抑制不住的雀跃。
　　因为性格的缘故，她在原本的学校根本没有朋友可言，就连可以说得上话的人也没有几个，转学而来的这些天基本是孤单一人，面对班级里其他学生的招呼都是草草回应，没有勇气主动与他人交流，融入到他们的圈子中。
　　唯独那个叫做苏幼楚的女生是例外。
　　兴许是因为漫展时候那段陪伴的经历，打消了鹿筱筱初见时的隔阂。所以她才想着跟对方搭上话，其实心里的想法就是两人可以成为朋友也不一定。
　　而现在竟然有人主动邀请，还是班级里面的明星人物。
　　这是不是意味着她很快能融入到这个班级中去？
　　原本还想和那个女生搭话的心思立刻被抛之脑后。
　　“咕，我就勉为其难答应下来好了，别……别误会，我只是想顺路过去买点甜品而已，才没有特别想……”只是反应过来的时候，鹿筱筱才发现自己那别扭的性格依旧发挥稳定，连忙闭上了嘴，偷偷观察着几人的神色。
　　好在叶澜她们并没有介意，“呵呵，筱筱真会开玩笑，那我们现在就走吧。”
　　“嗯，我穿个外套。”
　　鹿筱筱顿时松了口气。
　　看着眼前粉发少女开心的模样，叶澜勾了勾嘴角。
　　早在鹿筱筱转学来的时候她就有拉拢的打算，别看对方不擅交际的样子，那出众的容貌，在暗地里受到班级里面很多学生的关注，只不过没有表露出来而已。她也没想到计划这么顺利，主动邀请了下就答应下来，要是让班级里面的其他男生知道估计要后悔死。
　　有鹿筱筱这样的美少女在，她在班级里显然更有“权威”。
　　而且叶澜拉拢也很有目的性，虽然鹿筱筱的容貌出众，但不擅长跟他人交流，根本不用担心对方会抢走她的风头。
　　然而就在叶澜心中得意的时候。
　　她那顺利的计划似乎出现了那么一点差错。
　　“不对，差点忘了还要打扫卫生，可以等……”鹿筱筱刚背起书包，就想到了被自己忽略的事情，“等等，我记得叶澜同学你们也在值日表里面吧？”
　　叶澜回过神，脸色有点古怪。
　　旁边扎着马尾的女生挎着书包，打了个哈欠，“不用管，都交给她就好。”
　　“她？”
　　鹿筱筱没反应过来。
　　另一名留着刘海的女生用目光示意了下身后。
　　“嘛，就是那个书呆子啦，反正不管说什么她都不会拒绝的，你说是吧，苏同学，今天的值日工作就全交给你了，没什么意见吧？”
　　说着还向着后面喊了一声。
　　教室后方那道身影颤抖了下，没有反驳，只是拘谨的动作看上去令那本就纤细的身躯更加柔弱了几分。
　　“你看。”
　　那名女生向着鹿筱筱耸了耸肩，神色还隐隐有些得意。
　　叶澜轻轻地咳嗽了声，略过了这个话题。
　　“好了，别管这个了，筱筱。”
　　这是被排挤了么……
　　鹿筱筱终于意识到了这点。
　　怪不得对方在班级里总是一个人来往，周围的学生都好似当其不存在般，原来是因为这样，虽然叶澜没有说话，但鹿筱筱的直觉告诉她，这其中恐怕就有对方在背后指使的原因。
　　“怎么了，筱筱，还愣着干什么，我们快走吧。”
　　见粉发少女停在原地，叶澜眯起眼睛，语气里多了几分催促。
　　似乎还暗藏着某种意味在内。
　　这是让自己选择么？
　　成为排挤的一方，或者说跟那个女生那样被排挤……
　　鹿筱筱咽了咽口水，不自觉地抓紧了小手，内心进行着激烈地斗争，在叶澜又一次催促后，最终还是咬牙跟上了她们的脚步。
　　对不起，我只是不想再变成像以前那样……
　　“鹿同学，我们还有事情要做，这些值日的工作就交给你了。”
　　“作业帮我写了，还有不要让老师发现。”
　　“我们这里人满了，你换个小组吧。”
　　“但是你想变得跟她们一样么，筱筱？”记忆里少年那清澈的声音在耳边响起，“有些事情是不能用借口来逃避的，弱者怯懦就能挥刀向更弱者吗？”
　　“难过的时候吃颗糖就会忘掉那些不开心的事情。”
　　少女在漫展时的陪伴，那颗被递来的奶糖同样在目。
　　鹿筱筱的脚步在教室门口一下子停住，惹得前面的叶澜三人疑惑地转头看来。
　　“我……我还是想留下来值日！”
　　鼓足了勇气开口后，鹿筱筱便是转身回到座位放下书包向着教室后面跑去。
　　另外两名女生面面相觑，向着为首的叶澜投去目光。
　　而叶澜看着粉发少女跑走的身影，目光阴郁，却也没有多说什么淡淡道，“我们走。”
　　“喂！”
　　突然响起的声音让人儿身躯一颤。
　　转过头，见到去而复返的粉发少女，苏幼楚小脸一呆，下意识地讷讷出声。
　　“诶什么诶？”
　　鹿筱筱走到少女旁边拿起了扫帚。
　　“筱……筱筱同学不是和她们走……走了么？”
　　“哼，我怕你给老师打小报告，为了以防万一还是留下来值日好了，而且人家可是好学生怎么能做那种事情。”鹿筱筱脸蛋微红，又特地补充了一句，“所以你不要误会，我才不是想跟你成为好朋友什么的。”

第四十五章 少女友谊
　　然而半天没有听见回应。
　　鹿筱筱不禁转头看去。
　　少女埋在刘海与眼镜下那张姣好脸颊若隐若现，可那双如水般的眼眸分明有晶莹的泪光。
　　“等……等等，为什么要哭啊，我，我是开玩笑的……”
　　没有遇到过这种情况，鹿筱筱顿时慌了神，下意识地以为是自己说得太过分，却不知道该怎么安慰一时间手足无措。
　　不过对面的人儿似乎也比她更加紧张。
　　苏幼楚慌忙擦去了眼角的泪水，“不，不是，因……因为大家都很讨厌我，所以我……我以为比起跟我这样的人打扫卫生，筱筱同学应该更愿意和叶同学她……她们一起玩。”
　　“筱筱同学是第一个愿意和我做值日的人，谢谢……”
　　“她们那么受欢迎，又不缺我一个……”
　　听见人儿的话，鹿筱筱心头好似被撞了下很不是滋味，“还有你，有人愿意跟你做值日工作就感动成这样是不是太廉价了，就是因为你这么好受欺负的样子，不知道拒绝，别人才会得寸进尺把各种过分的事情都推给你。”
　　“对……对不起……”
　　苏幼楚只能抱着扫帚，低着头不敢说话。
　　其实鹿筱筱又何尝不是吐露内心，看着人儿怯怯的模样，就好像看到了曾经的自己，“哼，真是的，你这样子让人怎么放心得下，既然看到了本小姐也不会坐视不管，我……我，我就勉为其难地跟你交个朋友好了，当然只是看你可怜而已，不要误会，而且再怎么说你那时候也帮了我……”
　　虽然撇过了脸颊，但粉发少女的余光忍不住在偷偷观察着人儿的举动。
　　苏幼楚眨了眨眼睛，突然噗嗤一笑。
　　尽管声音很轻，也被鹿筱筱捕捉到，“你，你这笑什么意思！”
　　“啊，对……对不起……”苏幼楚反应过来，连忙道歉，“我……我只是觉得，筱筱同学的样子……有点像别人说的那个，那个……傲……傲娇……”
　　“什……什么傲娇啊！你不愿意就算了！”
　　鹿筱筱脸蛋顿时爆红，满是羞恼的模样。
　　只是还没转过身，衣角就被一只小手轻轻地拽住。
　　“不……不是的，我，我愿意！”见到少女的目光望来，苏幼楚连忙放下了手紧张道，“不管让我做什么我都愿意，我也想跟筱……筱筱同学做朋友……”
　　“哼。”鹿筱筱才是消了气，“不过，既然是朋友干嘛还同学同学的叫？”
　　“筱……筱筱？”
　　“这才对嘛，我就叫你幼幼好了。”
　　“唔诶……”苏幼楚小脸一呆，显然是没有预料到这种情况，想要开口却又不敢驳回自己难得交到朋友的昵称，只能巴巴地低着头有些委屈的模样。
　　鹿筱筱像是恶作剧成功般，忍俊不禁，“哼，让你之前笑话我，只是开玩笑而已，我还是叫你楚楚更好听点。”
　　苏幼楚这才是反应过来，点了点头很是开心，只是在见到鹿筱筱准备打扫的时候，又连忙劝住对方，“不……不用，筱筱，交……交给我就好了，我在家里也经常帮忙打扫。”
　　“你在说什么傻话呢，是朋友的话就要互相分担的吧，而且再怎么说肯定是两个人一起干更快啊。”鹿筱筱叉起了腰，语气有点恨铁不成钢。
　　然而抬眼看去的时候，却又见到少女愣在原地肩膀微微抖动的模样，顿时不知道该说什么比较好了，“喂喂，怎么又哭了，就是帮忙做值日卫生而已不用这么感动的！”
　　“不……不是，我只是……”
　　苏幼楚想说什么却又咬了咬嘴唇没有开口，低着头眼底似乎在挣扎着。
　　鹿筱筱撇了撇嘴，“好了，我去扫教室外面的走廊，等下放学我们也可以一起走。”
　　少女没有言语像是默认了下来，但就在她拿着扫帚转身向教室后门走去的时候，少女却又在身后出声叫住了她。
　　“筱筱……”
　　“又怎么了？”
　　苏幼楚那双如水的眼眸明暗交织，像是最终做下决定般，柔弱的声音缓缓开口，“你是想和那位仙儿同学交朋友对吗……”
　　“我……我也许可以帮到你……”
　　在说出后面那句话时，少女咬了咬嘴唇强忍着心中的情绪，声音也多出了几分起伏。
　　然而鹿筱筱并没有注意到，因为她的注意全都集中在了对方话语中的关键信息上面。
　　“真的吗！”
　　只是在反应过来后，粉发少女又脸蛋微红连忙补充道，移过了目光，纤细的手指无意识地撩拨着头发，“我，我……我只是觉得她打游戏很厉害所以想认识一下而已，也没有特别想交朋友什么的，但……但是呢，如果可以那还是最好的……”
　　鹿筱筱突然又想到了什么，神色疑惑，“对了，楚楚你要怎么帮我？你跟仙……那个仙儿同学认识吗？”
　　如果是筱筱的话，绝对比自己更有资格吧……
　　苏幼楚收拾起了情绪，声音纤细柔软，只不过依旧低着头看不清神色。
　　“我是风纪委员，仙……仙儿同学跟委员长是朋友，她昨天带着仙儿同学加入到委员会推选做了干事，如……如果筱筱也加入的话，就有更多机会跟仙儿同学见面了，而且我……我也会在旁边给筱筱帮忙的。”
　　“嗯嗯，楚楚帮我递交申请书吧，我现在……啊不是，等等做完值日再写。”
　　“不，现在就写吧，表格我书桌里有，因为明天就截止投票，我怕委员长要回去了。”
　　“诶诶诶，我这就去。”
　　看着粉发少女急匆匆的模样，苏幼楚垂下眼眸，将苦涩压在了眼底，小心翼翼地取出一部陈旧的翻盖手机给列表里的某个好友发去了短信。
　　广场上。
　　刚从教学楼外连廊走出的萧语曼，一边跟旁边的秦仙儿闲聊着，一边向着校园广场的一角走去准备和妹妹、学妹汇合，就在这时口袋里的手机却响起滴滴声。
　　“有短信？……仙儿仙儿，你跟小柔芊芊她们先去接小纾放学，在路口那家饮料店等我下，我马上就过去！”萧语曼打开手机的时候还有些好奇，看完短信后顿时眼睛一亮，跟身旁的好友打了声招呼。
　　“什么事这么急？”
　　“嘻嘻，委员会又要有新人了~”
　　萧语曼留下一句后，便向着身后的教学楼跑去。
　　“新人？”
　　秦仙儿一愣。
　　不过也没有特别在意，只当做是被其他人骗来的倒霉孩子，收回目光，先行去跟着小柔她们汇合而去。

第四十六章 帮忙
　　时间总是过得很快。
　　眨眼间就来到了星期五。
　　这几天秦仙儿可以说是度过了一段很悠闲的校园时光。
　　上课认真听讲，课间跟同学闲聊、阅读课外读物、做下作业，或是跟傅老师讨论文学方面的知识，放学和馒头她们接小纾回家。
　　晚上看看电影顺便在群里冒个泡，看他们内战谁上路VN被抓爆，猫咪团战拿了五杀，狗头忍辱负重叠了600层还未出山就惨遭投降，不禁会心一笑。
　　或许是因为她的警告这段时间端木槿都没有来打搅，只不过同在一个学校难免会有接触，那个俄国萝莉也是一样，虽然这两天去接小纾放学的时候并没有遇见。
　　秦仙儿有想过让小纾放学后来高中部这边等她，但后面想想没这个必要，让小纾因为自己的原因跟难得交到的好朋友闹不开心什么的。
　　就像阿嬷说得，有些事情随遇而安就好，命运这种东西总是捉摸不透的。
　　而且现在主要的事情也不是这个。
　　“仙儿同学，请问你被推选为副风纪委员长有何感想？”
　　上午第一堂课结束，讲台桌前的数学老师收拾东西后，萧语曼便是将草稿纸卷起当做话筒，笑嘻嘻地将其举到了银发少女的面前。
　　委员会的投票在昨天下午就结束。
　　虽然后面没再关注，但她肯定是推选成功了。
　　毕竟投票最低标准要求是三百，以着委员会现在的情况，只要达到这个标准必定能上位，而这点不管是她还是小柔她们早在第一天就已经达到。
　　而且据馒头所说，她还是以着将近两千甚至压下了学生会一众的票数拿到了榜首。
　　如果放在游戏里，铁定可以拿个【委员会之光】。
　　只是面对“采访”，某人的心情却并不算好就是了。
　　秦仙儿面无表情地瞥了好友一眼，“交友不慎。”
　　原本她以为只是普通的风纪委员而已，没想到委员会这边不像学生会那样是直接竞选职位，而是由委员长直接安排，小柔跟芊芊分别被安排管卫生以及违纪方面，因为每个班级都会例常汇报、约束，可以说基本是闲差没错。
　　而正如对方刚才所说的那样，她这边则是被安排做了副委员长的职位。
　　可以说任何身份后面被安上【长】一词都会变得很麻烦，因为加了这个就代表统筹，方方面面都需要管辖。
　　虽然萧语曼表示是票数最高担任副手是委员会延续多年的规定，但秦仙儿很怀疑这家伙是带着点个人恩怨在里面的。
　　“所以你为什么不能早点说？”
　　“这不是想着能者多劳么……”萧语曼瞥见某人投来的充满审视的目光，连忙改口拍了拍手做下保证，“安心啦，有我在不会太麻烦的。”
　　“就是有你在，我才觉得更麻烦。”
　　“？？？( っ`-´c)”
　　“算了，既然你都安排好就这样吧。”秦仙儿将着课本收拾好，放入到了课桌内，无声地叹了口气，“希望你以后也不要后悔就是了。”
　　听着好友的语气，萧语曼莫名有种不好的预感。
　　只是还未来得及细想，就看见面前的好友从座位上起身。
　　“诶，仙儿你去哪？”
　　“去拿语文卷子，第三节有随堂测验。”
　　离开班级来到教师办公室。
　　“傅老师。”
　　秦仙儿敲门进入后，向着一名面容慈祥的老者打了声招呼。同样也向着办公室里的其他老师问了声好，获得了众人的微笑致意。
　　“哦，是仙儿啊。”那名老者正是傅南，他原本在翻看着档案，听见声音抬眼就见到银发的少女走来，轻笑着指了指旁边，“卷子在这里，就麻烦你帮忙整理一下分三个班了。”
　　“好。”
　　“听别的孩子说仙儿你竞选上了风纪委员，是小曼那家伙拉你进去的吧？”傅南放下档案，给少女倒了杯茶水。
　　“嗯，我觉得挺有意思就答应了。”
　　“呵呵，风纪委员也挺好，本来我还想帮你介绍到学生会的。”
　　秦仙儿听见傅老师的话有点尴尬，不知道该怎么回复，拿起茶杯轻轻地喝了一小口，“这是大红袍么？”
　　“不错，没想到你还懂茶叶。”
　　“色泽橙黄，质感润滑，而且傅老师的手艺很好，带着一股独特的果香。”
　　“你这丫头溜须起来倒是有模有样，要是外行人估计就被你骗过去了，但我这茶叶可是轻焙火的，哪来的果香给你品出来。”
　　看着眼前的人儿因为尴尬果断选择埋头整理试卷，傅南莞尔，也不继续捉弄少女，慢悠悠地喝了口茶水，突然想到了一件事。
　　“对了，仙儿，小陈说你俄语很好，是真的么？”
　　傅南口中的小陈就是高二四班的外语老师，因为外语能力出色陈老师还专门找秦仙儿聊过，虽然只有几天的相处，两人关系也算是比较熟悉。
　　秦仙儿点了点头，“我小时候在俄罗斯呆过，多少会一些。”
　　“你这说得可就太谦虚了，我这有件事，不知道你愿不愿意帮下忙。”
　　傅南轻笑，放下茶杯，“今天有个俄罗斯的学生转学过来，她虽然学过中文但运用得不太熟练，所以需要有人帮忙翻译带她参观我们的学校。”
　　俄罗斯的转校生？
　　秦仙儿虽然好奇，但也没有太在意，“可以是可以，但我不知道该怎么介绍学校的那些建筑设施。”
　　“没事，向导的工作交给小槿就好，她也懂一点俄语会帮你的。”见到少女疑惑的神色，傅南笑着解释道，“是我外孙女，是个很乖的孩子，刚好这个机会也让你们两个认识认识。”
　　因为只有昵称，并不具体。
　　秦仙儿只当是学校里的另一个学生，并没有想到端木槿去，因此听完傅南的解释，也只是好奇原来傅老师的外孙女也在这个学校里。
　　“嗯，我现在就过去吗？”
　　“那个俄罗斯的学生还在办理手续，不急，你先把卷子带到教室放讲台桌那里，大课间的时候再过来，我去跟你们班的体育老师打声招呼，你们到时候就安心带那个学生参观学校吧。”
　　见少女同意，傅南点了点头微笑道。

第四十七章 艾丽娅
　　既然傅老师已经安排好了。
　　秦仙儿也没有太多的想法，带着试卷回到班级。
　　跟馒头说了声后，在第二节课下课的大课间再次来到了教师办公室，路上还引起了许多学生的目光，显然是风纪委员会的投票让少女的关注度更加翻涨。
　  然而来到教师办公室，却发现傅老师并不在。
　　正当秦仙儿疑惑的时候，教导外语的陈老师刚好在，出声叫住了少女，“仙儿你是在找傅老师么，他已经去教务那边了让我跟你说一声，估计你不认识路，我带你过去吧。”
　　“麻烦老师了。”
　　“没事，反正我下午才有课，对了，上次跟你说的英语竞赛，考虑得怎么样啦？”
　　“那个我已经报名了。”
　　“真的吗，我可是很看好仙儿你的哦。”
　　青英学院高中部办公楼。
　  端木槿跟在教务处老师的身后来到接待室，一眼就见到不远处沙发上就坐的那名少女。
　　晨曦微光般柔顺的淡金色长发下，是一张令人赞叹的美丽容貌，既有西方的深邃立体，又带着东方的柔美神韵，那双碧蓝的眼眸好似藏着清澈的湖泊。
　　令端木槿不禁联想到了仙儿。
　　不过有别于仙儿的容貌偏幼，气质出尘，面前的金发少女更加明艳，如果用作比喻的话，一幅是娟秀的水墨画，一幅则是写实的风景画。
　　虽然眼前这名混血少女同样美丽，但毫无疑问还是前者更让她钟情。
　　这个金发少女，正是调查到消息，通过母亲那边的关系转学而来的艾丽娅。
　  端木槿在观察的同时。
　　艾丽娅也注意到了这名推门而入，挽有发髻的美少女，不只是那娇柔的容貌，落落大方的姿态和气质都很有东方古韵的魅力。
　　只是当两人目光交汇的时候，彼此却莫名的都给对方有种值得警惕的感觉。
　　“错觉么？”
　　两人在心里默默地想道。
　　“哦，小槿你来了啊。”
　　正在跟教务处主任谈话的傅南听见动静，转头看来，向着端木槿招了招手，“这孩子就是从俄罗斯转来的学生，你们先聊一聊，互相认识下彼此，旁边的郑老师会帮你们翻译，我跟严主任商量下事情。”
　　“好的，外公。”
　　端木槿微微一笑，向着旁边代为翻译的郑老师打了声招呼，便是在少女对面的沙发坐下，主动向其伸出了雪白的小手，尽显大方的姿态。
　　“我叫端木槿，是十六班班长，很高兴认识你。”
　　不用翻译，端木槿也学过如何用俄语简单地进行自我介绍，因为青英学院内也有不少来自外国的交换生、转校生，作为学生会长偶尔有与他们交流，学会了一些包括俄语在内，法语、西班牙语等语言的日常用语。
　　“艾丽娅，初到贵校，承蒙款待。”
　　艾丽娅伸手与少女相握。
　　经过旁边郑老师简单的翻译，两人很快就初步认识了彼此。
　　虽然从对方口中得知，她之所以转学而来是喜欢中华历史悠久的文化，聊天中偶尔冒出的古语诗句也印证了这点，但端木槿总觉得少女真正的来意另有其他。
　　而通过旁边负责翻译的郑老师额外的补充，艾丽娅这边也得知面前的少女，不仅是十六班的班长还是高中部学生会的会长，无论是学习、运动还是交际都十分优异。
　　“端木同学很厉害，如果出生在古代应该是像上官婉儿这样的女先生。”
　　“呵呵，艾丽娅同学过奖了，那么如果没有其他想问的话，艾丽娅同学就跟我来吧，我带你参观学校周边，相信你很快会熟悉并喜欢上我们青英的。”
　　“好的，麻烦端木同学了。”
　　艾丽娅犹豫了片刻，还是将寻人的事情暂时压下。
　　毕竟是学校方面的好意，而且以着那出众的特征想要寻找还是比较简单的。
　　“严主任，外公，我现在可以带艾丽娅同学去参观学校么？”
　　端木槿向着傅南那边打了声招呼。
　　“当然可以，尽量带艾丽娅同学多熟悉下我们青英的环境。”
　　严主任没什么问题。
　　傅南却是摇了摇头，“别急，我叫了个学生跟你们一起，那是个很出色的孩子，你们可以互相认识下，而且她会俄语可以帮你们翻译，这样也就不用麻烦郑老师了。”
　　艾丽娅只是在中文的运用上不太熟练而已，大致还是能听懂傅南的意思，听见还有个人要跟着一起，下意识地皱了皱眉开口道。
　　“不用了，我不喜欢人太多跟着，我会中文一些。”
　　虽然还带着点俄国的口音，语序结构也有点奇怪，但简单交流显然是没有问题。
　　而另一边端木槿听见外公的安排，同样轻轻蹙眉。
　　因为她知道外公总喜欢给自己介绍一些同年龄段的男生，说是认识新朋友，实际在想什么都心里了然，所以每当对方说到类似的话题时，她就会借故离开。
　　“外公，既然艾丽娅同学都这样说了，而且我单独带她参观也没什么问题，现在手机上语音翻译很方便，用不着麻烦那位同学。”
　　“你这孩子，她都不嫌麻烦你倒是嫌了。”
　　傅南摇了摇头有些好笑，他知道自己这个外孙女肯定是误会了，但也没有什么办法谁让他平时的确是有点操心过头，解释也不好解释，见两人都态度坚定也就作罢，“算了算了，你就先带艾丽娅出去参观吧，我来当这个恶人跟那个孩子解释。”
　　“让那个同学白跑一趟也过意不去，外公代我说声抱歉，如果在学校里有遇到什么困难我也会尽量帮忙的，希望她能够理解。”
　　端木槿暗暗地松了口气，与着艾丽娅一同从沙发上起身。
　　两名少女向着门外走去。
　　只是还没有到门口，就听见外面有一道清澈的声音伴随着敲门声响起。
　　“傅老师，你在么？”
　　“哦，说曹操曹操到。”傅南听见声音笑了笑，看向门口，“进来吧，仙儿。”
　　听见这熟悉的名字，两人还未来得及反应过来，就见到接待室的门被一名娇小的人儿推开，措手不及地打了个照面。
　　显然推门而入的银发少女也没想到会是这种情况。
　　两边一时间都愣在了原地。

第四十八章 逃跑失败
　　端木槿没想到少女会在这时候出现。
　　艾丽娅虽然没见过少女的模样，但直觉让她下意识地确定了面前的人儿就是她一直寻找的那个人，只不过没想到会在这时候与对方相遇。
　　“这就是秦变成女生后的模样么？”
　　脑海中下意识地想着，目光便不自觉地被那张绝美的脸颊深深吸引，尤其是那与前世的少年有几分相似的轮廓。
　　绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。
　　如果用她读过的一首古诗词来形容莫过于此。那出尘的气质，就算是身旁大家闺秀的少女在身姿上也弱了一分。
　　不过她还是更喜欢用精灵去形容眼前的人儿。
　　因为那一双碧蓝的眼眸，还有白雪般美丽的银丝，像极童话世界里走出的精灵公主，而娇小可人的身躯在学院制服的装扮下更显可爱，纤细的手臂与着身下那双包裹着黑色过膝袜的美腿，也仿佛珍贵的艺术品般易碎，让人只想抱在怀中好好地保护。
　　与前世那般温柔沉稳的感觉所形成的反差，再加上愧疚的感情。
　　令艾丽娅忍不住升起了疼爱的欲望。
　　秦仙儿虽然愣在原地但很快便反应过来，只是心里不禁咯噔了一下。
　　旁边的端木槿不用多说，眼前这名金发少女她自然也认识。
　　艾丽娅，同样是平行时空中遇到的少女之一，中俄混血，自小居住在俄罗斯，因为家族的缘故随母亲搬至国内，精英化的教育养成了其沉静温和的性格，处事条理分明，遇到重要的事情会提前安排好计划，如果计划被打乱会出现不适应的情况。
　　虽然刚开始两人之间的相处就像少女的性格一样不愠不火，但在她的努力下少女也慢慢地放开心扉，只是当她以为这样下去就好时却逐渐发现了其中的问题。
　  少女从来没有说起过自己的家庭身世，每当问及相关的话题也总是闭口不谈。
　　原本以为是什么变故有难言之隐，直到最后才发现少女只是拿她当做陪伴的对象，好从家族的压力中纾解出来，而最后面对抉择也是选择了接受父亲的安排。
　　显得她自始至终的努力都很可笑。
　　而现在再次相遇，秦仙儿自然不会有多余的念想。
　　除了疑惑。因为在她的记忆里，艾丽娅明明是在现在这个时间点过去半年后才来到国内的，紧接着再转学来到青英。
　　有点不对劲。
　　先是鹿筱筱转学过来，再是艾丽娅提前来到国内，再之前还有与莫厌的相遇。明明不想有太多的纠葛，为什么这些少女莫名地全都出现在了她的周围，就算是转生后的蝴蝶效应影响，也总不可能这么巧合。
　　不过现在暂时并不是考虑这个的问题，而是傅老师让她帮忙的那个俄罗斯学生，显然就是艾丽娅这件事……
　　而且为什么端木槿也在这里？
　　等等，难道说端木槿就是傅老师的外孙女……
　　秦仙儿虽然表面上平静，实际上心里已经在警铃大作。
　　“这位同学是从俄罗斯转学来的艾丽娅，旁边是我的外孙女端木槿，这是我班里面的学生秦仙儿。”另一边的傅南并没有察觉到少女们的异样，简单介绍了下两边后，向着秦仙儿摇了摇头露出歉意的神色。
　　“本来还想让你们互相接触认识下，不过小槿她们两个说没必要麻烦别人翻译，既然这样仙儿你就先回去上课吧，不好意思让你这孩子白跑一趟了。”
　　听见傅老师的话。
　　秦仙儿却是暗暗地松了口气，“没关系，那我就不打扰你们了。”
　　话音还没落下，少女就已经转身向外面的走廊快步走去，给人的感觉就像是房间里面有什么怪物在追赶，抓紧逃跑般。
　　“等一下，秦。”
　　“等等，仙儿。”
　　两道悦耳的声音几乎同时响起。
　　艾丽娅率先反应过来，赶忙向前几步抓住了少女那纤细的手臂，入手光滑细腻，像是易碎品般甚至于不敢用力，生怕弄疼了眼前的人儿。
　　端木槿同样追去几步，只不过慢了半拍被艾丽娅抢先。见到其如此大的反应，眼中不禁闪过了几分疑虑。
　　早知道就用跑的了。
　　秦仙儿小声地叹了口气，想要收回自己的手臂，“艾丽娅同学还有什么事吗，不是说不需要我帮忙么？”
　　艾丽娅也没有想到那位老师安排的学生就是她一直在寻找的少女，一时间不知道该说什么比较好，听见少女平淡的语气联想到前世的经历，愈发感到愧疚，对自己刚才拒绝翻译的安排后悔不已，好在她心思敏捷，很快就找到了理由。
　　“抱歉，弄疼了你么，因为秦同学很像一个好朋友我在俄罗斯的，很亲切让我，所以激动了一下子。”艾丽娅松开手，认真地将自己的意思用中文表达出来，“我道歉我的错误，不介意秦同学的话，我想和你参观学校一起。”
　　说着同时，金发少女露出了淡淡的微笑，让那原本就明丽的脸颊看上去更加夺目。
　　秦仙儿一愣。
　　当然不是被迷住，而是在好奇这个时候对方的中文有这么好么？
　　虽然在别人听来语序怪异，但她记得即便是平行时空半年后的艾丽娅比起现在还不如，只会一些简单的中文词汇，大部分都是靠她自学俄语两人才能顺利交流。
　　端木槿以为少女还在犹豫，虽然艾丽娅的说辞让她依旧怀疑有所警惕，但她也不想放过这样难得的与少女相处的机会，“抱歉，在这之前我以为是其他男生，有男生跟着肯定不太方便，所以就拒绝了，但如果是仙儿的话就再好不过，而且艾丽娅同学这么说，她肯定也很期待和仙儿你一起参观学校。”
　　接待室里的傅南三人面面相觑，不知道发生了什么。
　　怎么少女一来，原本还嫌麻烦的两人就立刻态度大变，变得这么热情起来，甚至于主次颠倒生怕对方会拒绝一般。
　　“咳咳，这位秦仙儿同学，艾丽娅同学这么请求还是不要让她失望比较好。”
　　严主任委婉地建议道。
　　傅南却意见不同皱了皱眉，语气严肃，“老严，不要擅自替学生做主，凡事有个先后，既然是小槿她们拒绝在先，现在还是看仙儿这孩子自己怎么考虑，否则呼之即来挥之即去，这是把仙儿当成什么了。”

第四十九章 参观校园
　　傅老师的话让秦仙儿有些感动。
　　说实话，她是不想跟端木槿、艾丽娅有太多的接触，但艾丽娅都说到这种地步。
　　而且她毕竟是傅老师安排过来的，这样一走了之，傅老师虽然不会在意，但学校整体的面子肯定是有点过不去的。
　　“没事，傅老师，我和她们一起吧。”
　　秦仙儿摇了摇头。
　　傅南看着少女的态度不似作假，无声地叹了口气，向着另一旁的外孙女摆了摆手，“小槿，还愣着干什么，赶紧带人家参观下学校，记住，要尽到我们地主之谊。”
　　“好的，外公。”端木槿提起的心终于是放了下来，向着身旁的两人展颜一笑，尽显落落大方的姿态，“仙儿，艾丽娅同学，跟我来吧。”
　　见到三人离开，郑老师也告辞离去。
　　屋子里就剩下两人。
　　“傅老，那个孩子是哪家的，这么值得您在意？”
　　“这种事情有需要哪家，在不在意一说么？”
　　傅南摇了摇头，语气中似乎有几分责备。
　　严主任反应过来自己说错了话，尴尬一笑，连忙泡上了一壶茶水，“好了好了，傅老，喝茶喝茶，这是我托朋友带来的极品铁观音。”
　　“你啊，坐得高也不能老是盯着高的看，我等会还有课，这茶还是留着下次请我吧。”
　　傅南留下了一句，便是带着保温杯跟辅导书离开。
　　严主任不禁摸了摸鼻子，“傅老这脾气还是不减当年……”
　　办公楼的走廊。
　　三道纤细的身影并排而行，宛若一道靓丽的风景线。
　　然而其中的气氛似乎显得有点奇怪。
　　“没想到在这里又见面了，仙儿，原来你是外公班上的学生么？”端木槿率先打破沉默，向着旁边娇小的少女搭话。
　　现在想想，外公带的三个班级的确有高二四班在内。这些天她都在考虑用什么方法能够顺理成章地跟少女接触却遗漏了这点，如果不是外公的安排可能她都想不起来。
　　“嗯。”
　　秦仙儿淡淡地回道。
　　端木槿没有在意少女的态度平淡，依旧是带着清浅的微笑。
　　“对了，仙儿已经竞选上风纪委员了吧，学生会跟委员会之间有很多工作与项目需要互相交流、合作，如果仙儿遇到棘手的事情可以尽管来找我，接下来还请多多指教。”
　　“好。”
　　少女的反应依旧冷淡。
　　见到端木槿贴近而来后，不由得轻轻地皱了皱眉，想要往另一边靠但还有艾丽娅在，只好放慢脚步与两人保持了一定距离。
　　艾丽娅的注意力从头到尾都集中在少女的身上，跟着放慢脚步，“你们认识吗？”
　　那个端木同学对少女过于热情的态度，让她或多或少升起了一些警惕。
　　而另一边的端木槿见少女对自己依旧留有戒心，不禁默默地叹了口气，同样放慢脚步但不再像刚才那样尝试靠近，听到艾丽娅的话，找了个委婉的说法解释道。
　　“我跟仙儿以前是好朋友，因为我的问题中间闹了些别扭。”
　　“跟端木同学说得差不多。”
　　秦仙儿轻声咳嗽了下也不想反驳，可爱的脸蛋上滑过一丝不太自然的神色，毕竟原身曾经做过的事情，可不是什么好朋友可以解释的范畴。
　　察觉到少女的异样。
　　虽然艾丽娅并不相信端木槿的说法，但也能看出两人之间的关系还未得到缓和，目光闪过一丝思虑换做了俄语，“对了，秦同学，我可以叫你秦么？”
　　“当然可以，这是艾丽娅同学你的自由。”
　　听见这熟悉的称呼，秦仙儿神色微妙也没有反对。
　　艾丽娅目光明媚，语气轻快带着几分期许，“那秦也可以直接称呼我为艾丽娅，我之前说过秦跟我一个朋友长得很像，让我很亲切，所以我想和秦成为朋友可以吗？”
　　“还是先参观学校吧，艾丽娅。”
　　眼前的少女虽然没有回答，选择绕过了这个话题，但在称呼上的变更，已经证明了她多少拉近了两人间的距离。
　　“好的，那就麻烦秦（俄语），还有端木同学了（中文）”
　　艾丽娅很知足，压下了心底打算进一步的躁动。
　　虽然之前两人交流用的是俄语，但端木槿在旁边也大致听懂了一些意思，虽然脸上依旧挂着清浅的微笑，但看向金发少女的目光中已经隐藏下了几分深意，“不麻烦，艾丽娅同学远道而来，我跟仙儿代表青英的学生会跟委员会自然是要帮忙的。”
　　“我们先去旁边的教学楼吧，让艾丽娅同学了解下我们青英的教学环境。”
　　“嗯，有秦在，我想这会是一趟很美妙的参观之旅。”
　　经过少女轻柔的声音翻译，艾丽娅看上去神色不变，实际上也向着对方传达去了一个讯息。
　　一场毫无硝烟的战争在背后悄无声息地展开。然而某位主人公却没有察觉，只是默默地履行着充当翻译的任务，想着早点结束早点回去。
　　但另外两人似乎却并不这么想着。
　　在参观的途中，艾丽娅虽然偶尔有询问但更多地是与银发少女搭话，而每当这时候，端木槿总会巧妙地插入其中并转移去话题。两名少女这般热情的待遇，让秦仙儿总感觉自己才是那个被转学而来被带着参观的人。
　　三名风格各异的少女行走在校园内，自然也引起了一阵不小的轰动。
　　端木槿能作为青英的高岭之花备受推崇肯定有其缘由，艾丽娅那清丽的容貌以及神秘的气质同样有着极大的杀伤力，秦仙儿更不用多说，应援会高涨的热度足以说明许多人对这名如瓷娃娃般精致的娇小少女的喜爱。
　　而当她们组合在一起，就几乎吸引到了所有路过学生的目光。
　　甚至在经过班级教室的时候，那些靠近走廊窗边的学生都忍不住探出头去，结果自然是被老师狠狠地责骂了一番。
　　虽然目光热烈，但对于少女们来说却都是毫不在意。
　　端木槿跟艾丽娅的眼里只有某位少女，而对于那位主人公少女来说想法就更简单了，根本没有闲工夫去搭理其他人。
　　秦仙儿也不知道这两人为什么这么能聊。
　　相互交流自己翻译过去就算了，还有挨个跟自己搭话另一个还要问起聊了什么的，以至于这才参观完高二的教学楼，自己就已经感觉到嘴巴有点干渴了。
　　“仙儿口渴了吗？”
　　见到少女悄悄地舔了舔粉唇，端木槿不禁关心地问道。
　　旁边的艾丽娅也是投来了目光。

第五十章 小卖部
　　到底是谁害的……
　　秦仙儿轻轻地咳嗽了一声，脸蛋微红，看了两人一眼又移开目光，“嗯。”
　  本人没有感觉，殊不知这样无意识地少女感给两人造成了怎样的心动暴击。
　　“教学楼这边也没什么地方好介绍的了，既然这样那我们先去操场那边参观吧，顺路可以到超市买几瓶水，刚好我也有点口渴了。”端木槿压下心底的躁动，收回目光清浅一笑。
　　“抱歉我一直都没注意到，辛苦你了，秦，还有端木。”
　　艾丽娅话语温柔，而且很贴心地用上了双语，没有让少女还需要再翻译一遍。
　　算你们还有点良心。
　　面对端木槿的提议，秦仙儿自然不会有什么意见。
　　穿过教学楼来到青英学院西边的超市，里面有三三两两的学生正在到处浏览。
　　要说起来，秦仙儿开学后还是第一次来到这边。
　　因为没有什么必要，买饮料的话教学楼附近就有自动售货机，之前她们参观完教学楼已经来到了另一侧不想再拐回去而已，吃饭也基本都是在学校餐厅点餐。对零食之类的不是太在意，开学还不到一周也没有学习用品的补充。
　　现在看这边琳琅满目的商品，倒跟记忆中隐约的印象大差不差。
　　对了，那个东西现在应该也有在卖。
　　秦仙儿忽然想到了什么，来到超市一角的货架前，果然看见了自己寻找的商品。
　　花生豆奶。
　　盒制的包装，没有太多花俏的图案只是印着简单的名字，相较于其他的饮料显得十分朴素，似乎也因为如此在货架上面滞销，只有一两袋被好奇的学生而买走。
　　事实上这种豆奶在外面也已经不多见了。最起码秦仙儿逛过这么多商店，只有在学校的超市以及某些老旧的小商店里才有见到。在别人眼中可能是不起眼的品牌，但对于秦仙儿来说却是童年的记忆。
　　只是当她伸手打算取下一盒的时候，却是发现了一个很严重的客观问题。
　　因为有些话说出来会很尴尬，只用知道就像进入副本需要战斗力门槛一样，货架有时候也是一种副本，从简单到深渊以着另一种形式限制了挑战者的门槛。
　　很不巧，有人就卡在了地狱到深渊这一档中间。
　　于是少女在想了想后，只好放下尊严踮起了脚。
　　“……”
　　还是够不到？？？
　　秦仙儿一愣，头一次因为身高产生了这么强力的挫败感。
　　事实上，少女勉强是可以够到最顶上那排的货架，只是很多商店为了防止商品掉落，在货架的前面安装了挡牌，学校超市这边也不例外，而且稍微设置了那么一点高。
　　于是情况就很尴尬了。
　　尤其是在秦仙儿捕捉到旁边似有似无投来的目光时，那只纤细的手臂伸也不是放也不是，只好装作在挑选商品的样子。
　　好在这时候，一道妍丽的身影走到旁边帮忙取下一盒，顺便扫了眼周围本来想要自告奋勇上来帮忙的几名男生。
　　捕捉到那双警告的目光，后者们顿时心虚地散开。
　　这道身影不是别人，正是艾丽娅。
　　事实上艾丽娅早就注意到了这边的情况，只是少女踮起脚尖依旧够不到东西的样子实在是过于可爱了点，以至于忍不住多看了几眼。
　　“秦，给你。”
　　“谢谢。”
　　秦仙儿伸手接过，脸颊微红。这种调转的身高差距，不要太让人尴尬，不过很快她的注意力就集中在了面前的包装盒上。
　　目光从少女的脸蛋上移开，艾丽娅好奇地问道，“这个很好喝吗？”
　　前世她偶尔也有见到秦专门到学校超市只为了买这种豆奶，那时候并没有在意，但现在只要是与少女相关的她都很想去了解。
　　“只是有些怀念。”
　　秦仙儿恢复了平静的神色，只是眼中却有思绪在蔓延。
　　小时候上学前，阿嬷经常会早起热好让她上学路上带着喝，那时候还没有包装盒，只是一个小小的袋子，几毛钱的饮料味道其实也就这样，但就是这样一小袋的花生豆奶构成了她对童年的部分回忆。
　　“这样么，那我也买一盒吧，这种奶制品在俄罗斯很少见。”
　　“仙儿，艾丽娅同学，水已经买好了。”
　　轻柔的声音从着货架的另一端传来，端木槿向着这边招了招手。
　　本着地主之谊，都是由端木槿用校园卡支付的，这些钱少女们自然不会太在意。
　　不过中间有段有趣的小插曲。
　　在见到两人都拿着同样的饮料时，端木槿也去买了一盒过来。然后就莫名地在付款的时候，秦仙儿看见后面过来的好几名学生手中也多出了这样一盒花生牛奶。
　　算是以一人之力带动宣传了。
　　离开超市，没过多远就是青英高中部的大操场。
　　现在已经是第三节课下课的时间，再加上有不少班级第四节课统一安排体育的情况，有许多学生已经提前来到了操场附近。
　　林荫道上人来人往，好不热闹。
　　旁边的篮球场也都挤满了围观的学生，看着里面的男生在阳光下挥洒汗水，围绕着场地进行攻防交换，每当篮球进框时总能引起一波狂热的呼喊声，很是有一种青春的气息。
　　“他们不用上课么？”艾丽娅看着好奇。
　　“应该下节刚好是体育课，或者有得到老师应允。”
　　“什么意思？”
　　这回就连秦仙儿也将着好奇的目光投向了旁边的端木槿。
　　端木槿微微一笑，柔声解释道，“黑色队服那些男生是其他学校的人，如果我没记错应该是景秀高中的，因为两周后是市高校秋季篮球赛，今天过来跟我们青英打练习赛。”
　　“原来是这样。”艾丽娅原本打算再看几眼，只是见银发少女转着矿泉水瓶，一幅兴致缺缺的模样，就没了逗留的心思，“我们走吧，看秦好像不是很喜欢的样子。”
　　……要参观的人到底是我还是你啊？
　　秦仙儿闻言不禁眼角一抽，暗自腹诽。
　　不过能早点结束对她来说肯定是好的。
　　只是正当三人从篮球场地旁边经过的时候，却突然听见身后传来了几声惊呼。
　　“小心！”

第五十一章 意外发生
　　秦仙儿下意识地转过头去，就看见迎面砸来了一道黑影，虽然凭借反应伸手挡下，身体却是失去平衡不由自主地踉跄了下。
　　好在旁边的艾丽娅及时伸手揽住。
　　柔软的身躯入怀像是暖玉般温润娇嫩，还带着淡淡的幽香，令人不禁心生沉醉。就连她也为之片刻失神。
　　只是很快少女便是反应了过来，挣扎着从她的怀中站起，脸上带着不自然的红晕，小声地说了句谢谢。
　　艾丽娅有些失望。
　　而旁边将这一幕看在眼中的端木槿，神色一滞，不觉痕迹地收回了手，装作撩拨着发丝到耳后，将着目光投向了跑来的几道身影。
　　为首跑来的男生身身形高大，长相俊朗，身穿黑色篮球服，正是景秀高中篮球队那边的，而且看上去像是篮球队的队长。
　　“抱歉抱歉，一不小心就脱手了，没伤到你们吧，咦，你是青英的学生会会长端木同学吧，实在是不好意思啊。”他一边道歉一边将地上还在弹跳的篮球捡起，抬眼注意到端木槿那妍丽的容貌，一下子就认出了身份。
　　“希望你们下次能够注意，而且你们需要道歉的人是我旁边这位女生。”
　　端木槿声音依旧温婉。
　　可那双向来温柔如水的眸子中，很罕见地带上了几分严肃。
　　“哦哦，对不起啊，这位同学。”
　　男生这才是注意到对方旁边还有两名风格各异，但容貌都尤为出众的混血少女，眼前顿时一亮，尤其是被篮球差点砸中的正主，银发碧眼，清丽绝美，再加上像是洋娃娃般娇小的体型，令人忍不住升起想要保护的欲望。
　　只一眼看去就有种心动的感觉。
　　男生眼中火热，立刻补充道。
　　“我叫周宇，现在不太方便，要不我们加个联系方式，下次我请你吃饭当做道歉怎么样？”
　　你丫的，脸皮这么厚！
　　当着这么多人的面泡我们青英的女生？
　　闻言身后还打算看戏的青英篮球队员，顿时愤慨不已。
　　周围的学生也向着为首那名男生投去了鄙视的眼神，其中有部分人认出秦仙儿的身份，更是想把对方给暴打一顿。
　　丫的，敢动我们白雪公主的心思，真当他们ixian不存在是吧！
　　殊不知已经惹到众怒的男生，依旧在保持自以为帅气的笑容。
　　“不用，我没什么事。”秦仙儿却是看也不看对方，“我们走吧。”
　　“诶，等……好好，实在是不好意思，那我们就先回去了。”
　　男生下意识想挽留，却是被旁边两双冰冷的目光拦住，只好连连后退摆手，额头上不禁滑下了细密的冷汗。
　　怎么感觉跟打了妹妹的注意，两个姐姐出来警告一样。
　　一场闹剧看似就这样结束，不过很多学生都注意到结伴而行的三名少女。尤其是知道一些情况的人，不禁升起了好奇。
　　奇怪，那个女生不是和学生会会长关系闹僵了么，另外一个女生又是什么情况。
　　难道是喜闻乐见的三角修罗场！？
　　对于这些人那无处安放的丰富想象，秦仙儿自然是毫不知情的。
　　或者说她现在的注意力全在另一处。
　　刚刚离开篮球场没多远，端木槿计划带着艾丽娅在操场以及体育馆附近逛一逛的时候，突然注意到旁边少女那异样的神色，像是在忍耐着什么，额头上还有些许细密的冷汗。
　　再联想到刚才翻译时语气中的微微颤抖，端木槿敏锐地发现了问题。
　　“仙儿，你怎么了？”
　　“秦，你刚刚崴到脚了？”
　　被端木槿所提醒，艾丽娅这才是注意到异样，忽而想到什么看向少女那纤细的双腿，左边的步伐显而易见有些不太对劲，“为什么不早说？”
　　秦仙儿叹了口气，点了点头，避开了那两双责怪的目光。
　　因为开始时只是轻微的疼痛，以为问题不大，没想到后面变得严重起来，以至于每走一步路都能感觉到刺痛，但面对两人实在是不好意思说出口。
　　就跟前世一样，总是这样喜欢一个人硬抗。
　　艾丽娅眼里止不住的怜惜，在另外两人都没反应过来的情况下，伸手将少女打折抱起向着身后快步走去。
　　“你做什么……”
　　秦仙儿才回过神，立刻挣扎了起来。
　　“别动，我带你去保健室，秦。”
　　艾丽娅将少女的反抗轻轻压下。
　　虽然动作跟语气不尽温柔，却带着一种不容置疑的味道。
　　“我来带路。”
　　端木槿复杂地看了眼艾丽娅，但也知道现在不是胡闹的时候，走到了前面。
　　“我……没事，你让我找个地方……坐一下。”
　　少女的脸颊红得像是娇艳的苹果，仿佛能够滴下水来，看上去与平时的清丽完全不同，给人怦然心动的感觉，而对于本人来说更像是在压抑什么。
　　开什么玩笑，保健室在教学楼那边，这样一路抱着过去不知道要被多少人看见。
　　而且偏偏这时候她还没办法反抗。
　　先前碰触到的娇幼身躯，现在近距离抱在怀中只感觉更加柔嫩，像是精致的人偶般，柔顺的发丝滑过手臂，轻轻呼吸就能嗅到那幽幽的清香，更是让人心神荡漾。
　　她很想就这样抱着少女，将其揉入到身体里感受那般无限的美好。
　　然而少女态度强硬。
　　艾丽娅好不容易与其拉近关系，不想因此被讨厌，只好带着少女来到了最近的篮球场旁边的座位席，顿时引来了一阵的强势围观。
　　“仙儿坐这里。”
　　“秦，小心点。”
　　秦仙儿在两人的搀扶下，小心翼翼地坐到了座位的前排，察觉到周围的目光，还未平复下去的脸颊顿时又是染上了两朵嫣红。
　　“真的没事吗，秦？”
　　艾丽娅轻声道，只是见少女避开目光，就知道自己刚才的举动可能的确惹到对方不快了，在心底叹了口气，默默地陪在身旁。
　　端木槿从旁边递来了矿泉水，“仙儿，喝口水吧。”
　　“我坐一会就好。”秦仙儿接过也没有喝只是揉着脚踝，小声地说道，脸颊上的红晕依旧没有褪去，“抱歉，耽误你们了。”
　　“不用道歉，我应该早点注意到才对。”
　　端木槿自责道，见少女没有拒绝，拿出纸巾擦了擦对方额头上的汗水。
　　三人在座位席上坐好，等少女休息好再动身去继续参观，闲着无聊也是看起了青英跟隔壁景秀的篮球赛，一时间倒也安静。
　　只是这样的安静并没有持续太久。

第五十二章 篮球场风波
　　上课铃刚响没多久。
　　就算是刚开学的体育课，基本不会有什么安排，体育老师也是照常跑完一两圈后才会让学生们原地解散去自由活动。
　　因此相比于刚才，篮球场的座位席以及周边围观的学生并不多。
　　得益于此，那名景秀高中的篮球队队长周宇，在跟青英队员周旋的时候，一眼就看见了那几名去而复返的少女，尤其是那名身材娇小的可人儿。
　　周宇不了解其中的事情经过，下意识地就脑补出了一场恋爱喜剧，以为少女对他同样也有意思，只是刚才不好意思开口，现在悄悄地回来就是为了看他。
　　越想越觉得有道理。
　　尤其是少女脸颊上那抹还未褪去的红晕，在他看来分明是含情脉脉的娇羞。
　　于是在荷尔蒙的鼓舞下，周宇只觉得身上涌现出无穷的力量，更加卖力地打起了比赛，打算将自己潇洒帅气的形象展现出来，让少女更加为自己所着迷。
　　抢断、突破、盖帽……
　　小宇宙爆发的他，配合队友接连拿到了好几个得分，将着原本就超越的分数一举拉到了十三分将近大比分的差距，要知道这才只是第二节，由此可见荷尔蒙对青春期少年的杀伤力。
　　所以说有无女生旁观的球赛，光是氛围就是两回事。
　　特别是当里面有出众者时更是非同一般。
　　青英这边同样注意到，座位席上包括自家学生会会长在内三名容貌极佳的美少女，不想在她们面前拉了面子，自然也是拼尽了力在打。
　　但两队间似乎有明显的实力差距，导致依旧被景秀所牢牢压制。
　　本来这也没什么，体育竞技总有强弱之分。
　　只是景秀这边的队长周宇每每拿下得分的时候，总会向座位席上少女们的方向吹一记口哨，露出自以为帅气的笑容，挥手致意，像是凯旋而归的骑士般。
　　其他篮球队员也有样学样，弄得每次得分都像他们的秀场般。
　　秦仙儿对自己的魅力没有丝毫自觉，只是奇怪那个男生为什么要表现得这么浮夸。而旁边的两人却很清楚对方到底打着什么主意。
　　端木槿脸上依旧是带着清浅的笑意，那双盈盈的水眸与着眼角的泪痣相称显得温婉美丽，却莫名给人一种别样的寒意。
　　而艾丽娅则很直接，目光沉下，看向对方的眸子里带着显而易见的冷冽，她很看不惯对方嚣张的气焰，尤其对方还是让少女受伤的“元凶”。
　　篮球场上的周宇突然打了个冷战，怎么突然觉得有点冷，但他也没有太在意，很快就继续投入到比赛中，在第二节倒计时的时候更是将比分拉大到了16分的差距。
　　只不过他的表演秀似乎很快就要结束了。
　　正当端木槿思索着该如何给对方小施惩戒的时候，一道爽朗的声音响起在了她的耳旁。
　　“会长，好巧，你怎么有兴趣来看篮球赛了？”
　　端木槿闻言，转头看去，三名学生会里面的属下就站在座位席旁边向她打着招呼，不禁有些讶异，“咦，你们怎么来了？”
　　“这种场合怎么能少得了我英俊的身姿呢。”
　　“少在那边臭屁，前天怎么没见你这么嘚瑟还把我拖下水？”
　　“我们是来打打热身的。”
　　最后还是陆晨这耿直的小伙子解答了问题。
　　“看样子来得正好，这帮景秀的专挑我们不在欺负人是吧。”旁边的韩景瑜啧啧道，不经意间瞥见到了会长旁边的两道身影，“嗯，会长，这两位是？”
　　“哦，美丽的小姐们，请允许我陈思南向你们致以问好。”
　　原本还打算耍帅一番的陈思南被提醒，才是注意到那两名与会长容貌不相上下的美少女，顿时眼前一亮，然而回应他的只有两道看傻子的眼神。
　　“也罢，黑夜的王子总是孤独的。”
　　“好了，你们几个。”
　　端木槿轻轻地咳嗽了声，向着两边互相介绍了下彼此。
　　韩景瑜跟陈思南这才是明白过来，只是当听到秦仙儿的身份时，不由得投去了怪异的目光，虽然当时没在场，但他们可是都听说过这名少女跟自家会长的关系。
　　所以现在是什么情况，前女友复合？
　　“韩哥，看那边，这群景秀的也太嚣张了。”陆晨这个耿直boy倒没多想，只是被景秀那边在中场休息后向这边吹口哨的动作所吸引，以为是挑衅，顿时显得义愤填膺。
　　“这群人真让人火大啊，欺负二队给他们长脸了是吧。”陈司南也难得没有臭屁，一张奶油小生般的俊脸上满是不爽。
　　端木槿见状询问道，“你们要上场么？”
　　“当然，怎么能让外校的占了面子。”韩景瑜揉着拳头，咧了咧嘴角，“刚好上半场打完可以换人，阿晨，司南，我们上。”
　　“请叫我暗夜贵公子。”
　　“好的，韩哥。”
　　“等等。”端木槿却突然叫住了他们，温婉一笑，“你们要加油哦。”
　　韩景瑜等人一愣，当然不是因为这句加油，而是自家会长在说完后又无声地补充了一句，看嘴型应该是“替我好好教训他们”的意思。
　　一年的相处，他们自然了解会长那向来温和的性子，所以那些男生到底是做了什么事情，竟然让会长这么生气，就算是比赛后的挑衅也不太至于吧。
　　正当他们愣神的时候。
　　旁边的艾丽娅起身，用中文淡淡地开口道，“可不可以一起跟你们？”
　　虽然是询问的句式，但语气却带着一种令人无法拒绝的强势。
　　“诶？”
　　“艾丽娅同学是远道而来的客人，最好不要让她失望。”端木槿稍微一想就明白过来，在这种事情上她们的立场显然是一致的，微笑着向着男生们说道。
　　“但我们这没准备女生款的篮球服。”
　　韩景瑜微微皱眉，犹豫道。
　　“不用，现在这样就好。”
　　艾丽娅今天还不算正式入学并没有换上学校制服，而是一身衬衫加紧身裤的穿扮，尽显高挑玲珑的身材，再加上那来自雪国所独有的气质就牢牢吸引了不少人的目光。
　　只是这身穿扮休闲美丽却不太适合户外运动，尤其是像篮球这样具有竞技性的比赛。
　　但见艾丽娅态度坚决，他们也不好拒绝就答应下来。
　　“秦，报仇我帮你。”
　　艾丽娅只有在面对少女的时候，才会放柔神色和语气。
　　原来是为了她么？
　　韩景瑜等人这才是明白过来，只不过又诞生了新的疑惑，这个外国女生不是今天才转学过来的么，怎么跟会长的“前女友”关系看上去已经这么熟络了？
　　算了算了，这不是他们该管的事情，否则总感觉会很麻烦的样子……

第五十三章 护理
　　“等等……”
　　秦仙儿这才是反应过来。
　　只不过太晚，艾丽娅已经跟着韩景瑜他们走向篮球场地。
　　刚想起身就忍不住嘶地一声倒吸了口气。
　　“仙儿，别乱动。”端木槿一惊，连忙扶着少女坐下柔声问道，“很疼吗？”
　　“……”
　　秦仙儿没有回答，而是揉了揉还在隐隐作疼的脚踝，无声地叹了口气。
　　为什么事情会变得这么麻烦，明明早点结束就好了。
　　少女那略显苍白的脸色让端木槿止不住地心疼，却又不好做出太僭越的动作，想了想拿出随身携带的便签跟笔，向着旁边隔了几个空位的男生小声开口道。
　　“你好，同学。”
　　“诶，有……有什么事吗……”
　　那个男生一直在偷偷关注着这边，毕竟旁边就坐着几个这么漂亮的女孩子，哪个人能不去在意呢，听见端木槿的声音后顿时有些紧张。
　　“可以麻烦你帮忙去旁边的超市买下这些东西么？”
　　端木槿将着自己的校园卡与撕下的便签一同递了过去。
　　“哦哦，当然可以。”
　　“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　男生脸蛋一红，离开座位向着超市跑去。
　　而篮球场上，正在休息的周宇看着对面那几道上场的身影皱了皱眉，那些男生他有印象，是 青英校队的主力，即便他这里带着几个兄弟过来估计也不好应付。
　　但那个女生是什么意思？
　　他记得不是跟那个银发妹子的朋友么，怎么也来凑热闹了。
　　算了，别想太多有的没的。
　　周宇看了眼座位席上那道身姿惊艳的娇小身影，心中已经盘算好，打完比赛就去跟对方要个联系方式，就算那两个女生拦着也要追求真爱。
　　想到这里感觉身体里又充满了力量，喝了口水重新上场。
　　“就是那个景秀的队长周宇？”
　　韩景瑜听到金发少女的要求，心下不禁有些好奇，心想这个家伙到底是哪点惹到了对方，不过也没有太在意跟陆晨他们交换了眼神，将着对位让给了艾丽娅。
　　让这个女生上也就算了，还让她跟自己对位，这是不是太瞧不起人了？
　　走到场上的周宇眼角一抽，“这位同学，到时候可别被打哭了。”
　　原本只是打算放句狠话，八成对方也听不太懂，没想到对方不仅听懂还回了一句。
　　“留着毛巾。”艾丽娅淡淡地看了眼对方，“到时候擦眼泪给你可以。”
　　即便语序混乱，其中的嘲讽也是显而易见。
　　周宇反应过来顿时卧槽了，将毛巾甩到一边，手下留情是肯定的，不过也想好好教训下这个漂亮却嚣张的外国妹子。
　　果然这年头还是娇羞可爱的妹子讨人喜欢。
　　就比如他看上的那位。
　　第四节课已经过去有一会，来篮球场围观的学生逐渐多了起来，见到竟然有女生上场，而且还是这样出众的美少女，虽然不清楚发生了什么也是起哄了起来，很快就将气氛炒热，顿时又引来了不少过路的学生，显得热闹非凡。
　　而被拜托的男学生这时候刚好也是将着东西带到。
　　“谢谢。”再次道了声谢，端木槿看了眼袋子里的物品基本没差后，向着旁边的少女轻轻地唤了一声，“仙儿。”
　　少女转头看去，目光疑惑但同样也有所警惕。
　　“那里还是很疼吗？”
　　“你们可以不用管我，我让馒头过来接我到保健室就行，反正你们一开始不是也没打算让我跟着么？”秦仙儿摇了摇头。
　　如果能这样当然是最好。
　　但端木槿显然是不会同意的，听见少女的话在心里默默地叹了口气，对当初自己嫌麻烦的选择更是后悔不已，不禁放柔了语气，“仙儿，我不是这个意思，而且不能放着你不管，我这边让那位同学买了些药品刚好我也学过一些护理知识，可以的话我能帮忙简单处理下。”
　　“不用了。”
　　少女想也不想地便是说道。
　　端木槿像是知道自己会被拒绝般，没有在意诚恳道，“仙儿，你这样可能会导致情况恶化，我知道那时候是我不好，但现在我没有其他想法只是想帮到你，相信我一次可以吗？”
　　秦仙儿沉默了片刻，最终还是点了点头。
　　“好。”
　　之所以会松口，并不是因为那对方委婉动人的语气而生起的一时心软，只是她突然想到了一件事情而已。
　　“要怎么做？”
　　见到少女严密的防线终于松动。
　　“没事，交给我就好。”端木槿原本还有些担忧的心情顿时一轻，弯腰将少女纤细的脚踝脱去皮鞋轻轻捧起，“别紧张，仙儿，我不会做什么奇怪的事情的。”
　　秦仙儿神色不太自然但也没有反抗，微微侧过身任由对方将自己崴到的左脚平放到膝盖上。
　　而当握住那只小巧的足尖时，端木槿才体会到什么叫做柔若无骨，即便搁着袜衣似乎也能够感受到少女那细腻的肌肤，还带皮革的淡淡清香，像是轻柔的羽毛在挠动着心尖。
　　“仙儿，我先帮你把袜子脱掉，这样方便用毛巾冰敷。”好在端木槿知道自己在对方的心中警戒度很高，压下心底的涟漪，伸手捏住少女左腿上的黑色长袜袜口轻轻地向下褪去，逐渐露出那如莲藕般白嫩的小腿。
　　周围原本就有所留意的学生们，注意力顿时无法集中到球场上了，虽然表面上没什么变化，但都是忍不住偷偷地瞥去余光。
　　另一边的球场上。
    虽然知道对面上场的韩景瑜三人是青英校队的主力，但周宇也没想到会这么难对付，而且相比起这个，更出乎他意外的是跟他对位的那个女生。
　　明明是个女生，却有着极其出色的反应与爆发力，尤其是那双冷冽的目光，让他感觉自己就像是面对着乌苏里斯克的雪豹般，光是拦截就耗费了他不小的精力。
　　而正当周宇思考着该如何从对方手中抢球的时候，眼角的余光突然瞥见远处的座位席上，银发少女褪去长袜的一幕。尤其是当那只白皙的裸足从中露出的时候，好似调皮可爱的精灵般瞬间戳中了心跳，让人根本移不开目光。
　　少年只觉得有些口干舌燥，下意识地咽了咽口水。
　　只不过还未等他再继续欣赏，眼前却是突然掠过了一道纤细的身影。
　　“我靠！”

第五十四章 发现
　  “我靠！”
　　等到周宇反应过来已经太迟，只能看着自己本该好好盯防的目标越过自己，将手中的篮球轻松地投入到篮筐中。
　　太卑鄙了，竟然用美人计！
　　少年内心悲愤，然而话是这样说，可还是忍不住在球权交换的时候又向着座位席上偷偷瞅了几眼，心跳砰砰。
　　“眼睛把你杀掉再看。”
　　一道倩影刚好从旁边经过，淡淡地留下了一句。
　　……至于么？
　　周宇嘴角一抽。
　　艾丽娅说完便没有再理会对方，而是同样看向身后的座位席上，将两名少女亲昵的画面尽收眼中，等到收回时目光已经多了几分严肃。
　  虽然知道对方的想法是好，但直觉告诉自己这位青英的学生会长与她的那位之间的关系，肯定不是曾经的好朋友那么简单。
　　果然这个端木，需要警惕。
　　另一边的端木槿没有注意到场内的动静，因为她发现她还是高估了自己的定力，在褪去了长袜后，眼前便只剩下了少女那只纤细的裸足，没有长袜的遮挡更显白皙娇小，入手像是玉石般细腻光滑，冰凉中透着温润令人爱不释手。
　　端木槿几乎是无意识地贴着那雪白的足面轻轻抚摸着，直到掌心裹住了那精致的足踝。
　　或者说耳边传来一道清冷的声音。
　　“摸够了没有……”
　　只是语气中微微的轻颤，连同着脸颊上的霞色、透着粉色的耳垂以及轻咬的贝齿，似乎都暴露出了少女此刻不太平静的内心。
　　这是很少有见到的，少女娇羞的模样。
　　端木槿也不禁看呆，但她的反应很快，压下心底躁动，面不改色地帮自己解释道，“抱歉，我只是想帮仙儿看看具体是哪里崴到了。”
　　“脚跟那边。”
　  少女沉默了片刻。
　　“好，可能有点冰，仙儿你最好不要乱动。”端木槿点了点头微微一笑，取出毛巾浇上水再包裹着冰块轻轻地敷在少女娇小的裸足上，话语跟动作不尽温柔，再搭配着两者的姿态，就像是姐姐在照顾年幼的妹妹般。
　　看得周围的学生顿感温馨治愈。
　　而换到秦仙儿这边，则是默默地看了眼眼前的黑发少女替自己温柔处理受伤的举动，因为这是前世极少有过的，而此刻角色互换带来的自然是一种不习惯。
　　不过这些都是其次。
　　因为她心里想着的还是另外一件事。
　　这件事也跟秦仙儿先前之所以改口有关，毕竟要说起来实在是太巧合了一点。
　　漫展的时候跟鹿筱筱是这样，在酒店花园散步遇到莫厌的时候也是这样，先前被艾丽娅强行公主抱的时候同样是如此。
　　这也是那时候她没办法反抗的原因。
　　所以在来到球场座位席这边后，秦仙儿其实一直就在思考，这其中究竟有什么联系，为什么和馒头、小柔她们在一起的时候没有什么问题，偏偏跟这些女孩子接触就有那种躁动的反应。
　　要说这其中的共通点似乎很显而易见。
　　难道说只有在和前世那些少女近距离接触的时候才会这样么？
　　这是秦仙儿的猜测，先前的改口也就是为了测试。
　　而现在平复不下的心跳以及脸颊上传来的微微燥热，差不多是已经验证了这个猜测，或许考虑到科学实验所要求的严谨性，还需要找个时间和苏幼楚进行验证来将达到100%的确定性。
　　但秦仙儿自然是没那个心情。
　　可恶的系统……
　　秦仙儿在心底默默地吐槽道，毕竟这种只有跟特定目标接触才会出现的奇怪反应，怎么想都不正常，也只有为她安排好一切的系统能有这个能力，再联想到先前的那些巧合，基本可以肯定系统是在搞鬼了。
　　而且，这样做的目的到底是什么？
　　秦仙儿虽然不知道这个问题的答案，但既然这种事情没办法改变的话，果然后面还是尽可能远离这些少女比较好。
　　唔嗯——
　　正当秦仙儿在想着事情的时候，一股异样的触感突然从足底传来，仿佛电流般袭上脑海，虽然反应过来及时咬住粉唇，可依旧是必不可免地发出了些许的声音。
　　像是清澈的泉水落入片片桃花染上粉色的涟漪。
　　让人不禁心情荡漾。
　　“你……又在做什么？”
　　而少女的脸颊也像是那水中的桃红显得分外可人，即使是咬牙质问，眼眸中盈盈流淌的水光令人丝毫感觉不到怒意，反而让人忍不住想要沉醉其中。
　　“诶，是我弄疼你了么仙儿？”端木槿面带歉意地放柔了动作，顺便也是解释道，“因为冰敷后最好用风油按摩一下，这样能够更好地缓解。”
　　看着端木槿的表情不似作假。
　　秦仙儿顿时不知道该怎么接话，而且说来也奇怪，在对方帮忙按摩后脚踝处原本隐隐的刺痛似乎真的缓解了许多，但也不好说到底是缓解还是另一种感觉掩盖的结果。
　　“……别做奇怪的事情。”
　　最终还是低声说了句，转过了依旧泛着红晕的脸颊，落在周围人眼里却是像极了和恋人闹别扭的小女生般。
　　端木槿莞尔不禁，看着眼前少女的姿态眼中更添温柔，动作也是更加轻缓，如果可以的话不只是这只可爱的小脚，她很想将那整个娇小的身躯抱入怀中好好地疼爱一番。
　　当然，这也只是想想而已。
　　如果真的这么做了，好不容易拉近的距离恐怕又要重新再来甚至是降至冰点了。
　　因此即便有些不舍但端木槿还是很克制，将风油抹匀涂开按摩了几分钟，主动询问过后也是没有再继续，帮少女重新将褪下的过膝袜重新穿上。
　　“现在好点了么，仙儿？”
　　“嗯。”
　　“我让那位同学顺便买了点零食，吃块巧克力吧？”
　　“……谢谢。”
　　“不用客气。”
　　而另一边的篮球场也迎来了第三小节的结束。
　　砰——
　　伴随着最后的哨声，篮球轻巧地入框在地面上弹跳起清脆的声响。
　　看着只一小节的功夫，不远处的分数牌就已经缩小到了没有的比分差距。周宇和旁边的景秀篮球队队员们，相视一眼不禁苦笑。
　　看上去他们的确是踢到铁板了。
　　与之相对的则是青英这边的欢呼，不只是周围围观学生兴奋的喝彩，当然还有之前被欺负惨的青英二队队员，总算扬眉吐气。

第五十五章 医务室
　　“打得不错啊。”韩景瑜从旁边的二队队员那里接过了两瓶水，向着金发少女抛去了一瓶，担心对方听不懂，还特意比了比手势，“哪天有空我们可以切磋下。”
　　这么说并不是没有道理，虽然这拉近的分数有大半都是他们三人砍下的，但其中对方起到的作用同样不小，尤其是对方的两记三分球简直是神乎其神，而景秀那边的队长周宇跟其对位更是被限制得死死的。
　　“我也正有此意，美丽的小姐，不如我们来加个联系方式吧。”
　　陈思南将矿泉水随手丢给了一旁的陆晨，甩了甩头发，摆出帅气的POSE。
　　艾丽娅将身后扎起的马尾解开，清爽的模样根本不像是刚打完一小场比赛般，随手接住抛来的矿泉水喝了口，朱唇轻启。
　　“走开。”
　　吐字清晰到令人怀疑是不是练习许久的缘故。
　　而说罢便是直接向着座位席走去。
　　虽然艾丽娅是很想再好好教训下那个不长眼的男生，但现在更厉害的敌人都已经接近到了她心爱的宝物身边了，这怎么能让她坐得住。
　　“陈哥，人都走远了，别耍帅了。”
　　“你个小屁孩懂什么，听到后面那群妹妹们的尖叫声了吗，你以为我这无处安放的帅气只为一人存在么，而且那句话明显是对鲸鱼说的，你说是吧，小韩？”
　　“……你特么欠打是吧？”
　　回到座位席。
　　越走近看见端木槿与少女微笑交流的画面，艾丽娅看向对方的目光就是愈发严肃，只不过很好地被隐藏到了眼底。
　　“秦，我回来了。（E）”（注：以后如果是俄语的话，我就直接在后面补充略写成E了）
　　秦仙儿注意力游离在他处，有一搭没有搭地回应着旁边，听见声音才是注意到身旁坐下的金发少女。
　　只是这句话还有语气怎么听起来这么像丈夫回家后对妻子说的。
　　在少女不知道该怎么接话时，倒是端木槿微笑着开口道，“艾丽娅同学原来这么厉害吗，看那些景秀的男生都笑不出来了。”
　　秦仙儿没多想帮忙翻译过去。
　　只是艾丽娅并没有理会而是在意她的看法，“秦，你觉得呢？（E）”
　　避开那双灼热的目光，少女小声道，“是挺厉害的。（E）”
　　虽然没怎么关注，但起码听周围那些学生的欢呼声不断，毕竟再怎么说总不会给对面那些景秀的人这么努力加油吧。
　　“不过没必要别把事情弄得这么麻烦。（E）”
　　然而艾丽娅似乎误会了她的意思，“那以后我私下处理，不让秦你感到为难，也不会让别人欺负你的（E）”
　　“……”秦仙儿无语凝噎，无声地叹了口气，“算了，随便你，我们走吧。”
　　“不行。”
　　“不可以哦。”
　　只是刚刚开口，两道声音就是同时响起。
　　即便少女表示已经没事，艾丽娅跟端木槿还是不同意继续陪同她们去参观学校，执意带她去保健室。
　　拗不住的秦仙儿，只好压着那股躁动在两人的搀扶下回到教学楼。
　　虽然只是简单的贴触并不会很强烈，但来到保健室后少女那张可人的脸颊依旧是已经染上了大片霞色，以至于让保健室的医师小姐姐还以为是身体发热的缘故。
　　最后检查一通确认是没有什么问题，简单休息就好。
　　“如果要在这里休息也没事，我在隔壁有问题的话可以叫我哦。”
　　“谢谢老师。”
　　“不用客气。”
　　医师小姐姐笑了笑走入到隔壁的房间，留下一个伪病号以及两个各怀心思的人，气氛似乎一时有些沉默。
　　好在这时候下课铃响起，或者说是门口突然传来的脚步声打破了这片刻凝滞的氛围。
　　“仙儿，仙儿，没什么事情吧？”从保健室门口闯入的少女不是别人，正是还未下课就急忙赶来的萧语曼，“我听别人跟我说你在保健……”
　　声音戛然而止。
　　因为她刚进门的时候，一眼就看见了站在床边的黑发少女。
　　警戒值一下子跳到了最高点。
　　“怎么是你，你怎么又来纠缠仙儿了。”萧语曼警惕地看着端木槿，挡在了床边，忽而想到了什么怒目而视，“等等，该不会仙儿就是被你折腾到保健室的吧？”
　　旁边的艾丽娅对这其中的含义还没有反应时。
　　端木槿已经是忍不住噗嗤轻笑。
　　里面的关心不假，但你这句话能不能不要这么有歧义。
　　秦仙儿眼角一抽，拉住了某个笨蛋的衣角，帮忙解释，“好了，馒头，是我不小心崴到脚，跟端木同学没有关系，而且她是过来和我一起带艾丽娅同学参观学校的。”
　　即使经过少女的解释，萧语曼依旧是警惕不减。
　　“那她没有对你做什么奇怪的事情吧？”
　　“……就是正常的参观，我在旁边帮忙翻译而已。”
　　“好可疑，为什么仙儿你脸这么红？”
　　“别问这么多了。”
　　秦仙儿咳嗽了一声，不自然地转过目光，总不能把之前在篮球场那边发生的事情说出来，要是让馒头知道了，尴尬是其次主要是肯定会很麻烦。
　　“如果你不放心的话就跟着我一起好了。”
　　这倒不是随口一说，毕竟如果有馒头跟着的话，事情估计会变得轻松许多。
　　萧语曼点了点头，“就算你不说我也要跟着，我可不放心那个家伙和仙儿你在一起，等等，仙儿你不是崴到脚了么？”
　　“已经没事了，保健老师也说了没什么问题。”
　　秦仙儿摇了摇头，说着从床边起身，只不过还未站稳突然踉跄了下。
　　看得旁边的端木槿跟艾丽娅心下一惊，连忙靠近过去，只不过她们的速度快不过离得最近的萧语曼，将娇小人儿重新按在了床边。
　　“你这是没事的样子么……”
　　“只是没站稳而已。”
　　少女有点小尴尬。
　　只是在场的三人显然都不相信。
　　“没事的，仙儿，你不用勉强，我这边带艾丽娅同学继续去参观也没什么问题。”
　　端木槿主动开口，柔声宽慰道。
　　旁边的艾丽娅想法同样，“秦，你在这里好好休息就好了，不用担心（E）”
　　虽然想说参观的事情放在后面也没有事情，更想留在这里陪着对方，但考虑到这么做有些太刻意会加重少女的戒心，只是想了想就放弃。

第五十六章 所谓团建
　　在端木槿和艾丽娅离开后。
　　保健室内就剩下了两人。
　　好在剩下两名少女的身份也不是什么互相暗恋的小情侣，自然不会有这样小黄书类似开头后续的剧情。
　　“这么看着我干什么？”
　　秦仙儿有点受不了旁边好友的目光。
　　萧语曼神色莫名，皱了皱眉，“总觉得仙儿你跟她们好像发生过什么事情的样子。”
　　虽然是个笨蛋，在这种时候却意外地很敏锐。
　　但秦仙儿更希望她能将这种意识放在上路防GANK上面，“好了，你就别瞎想了，就是替那个从俄罗斯转学过来的艾丽娅同学帮忙翻译而已，端木同学是傅老师安排一起参观的，我过去的时候才知道。”
　　“可恶，我应该早点想到或者早点告诉你她就是傅老师的外孙女。”萧语曼撇了撇嘴，“算了，没有事情就好，我就怕仙儿你又被那个坏女人拐走了。”
　　“你很闲么老是想这些乱七八糟的，走了，我们回去了。”
　　少女无奈，起身伸了个懒腰。
　　“哦……等等，仙儿你不是还没休息好么？”萧语曼下意识地跟了上去，突然反应过来。
　　“都说没事了。”秦仙儿拦住想要过来搀扶的好友，当着对方的面来回走了几步，“看吧，一点事情都没有，早就恢复好了。”
　　“那你刚才……”
　　萧语曼眨了眨眼睛好奇道，只是话还未说完，忽而想到了什么眼珠子一转，“哦，我懂了，不愧是仙儿，竟然能想到这个主意来摆脱她们。”
　　不用猜都知道这个家伙到底误会了什么。
　　秦仙儿叹了口气，“什么跟什么，我刚才真的只是没有站稳而已，哪有你想得这么多。”
　　之前不小心崴到脚行动不便可以理解，都已经恢复过来没道理去说谎，虽然的确是想着早点结束没错但答应下来的事情总要做到，只能说她的性格就是如此。
　　不过这些家伙都不相信，那就没什么办法了。
　　第四节课下课已经过去有一段时间，离开保健室来到教学楼外，能看到林荫道上成群结伴的男女学生。
　　虽然这个时间点去学校餐厅肯定还是来得及。
　　但馒头这家伙想着去那边可能会跟某两位少女碰个正面，于是就拉着少女去学校超市买了便当、零食来对付，当然没有忘记叫上小柔跟芊芊她们。
　　时间过得很快。
　　转眼间午休过去下午的两节课结束，来到了社团活动时间。
　　秦仙儿在收拾课本的时候，听见打招呼的声音，转头就见到文娱委员孙茜和几个女生走来。
　　“班长，仙儿，明天我们一起去香墅里那边玩怎么样？”
　　“嗯嗯，那边有家甜品店刚开业，评价很高的。”
　　“而且还有半年一度欢乐游行的节目安排呢，错过的话太可惜了。”
　　“嗯……”
　　望着那几双期待的目光，秦仙儿一时不知道该怎么开口。
　　好在有身后的萧语曼帮忙，“这周末恐怕不行哦，我跟仙儿要去风纪委员会的团建，下次有机会我们再过去玩吧。”
　　班级里的同学基本都知道少女选上风纪委员的事情，或者说这其中有几十张票甚至可能是他们投出来的，于是孙茜她们也是表示理解。
　　“这样啊，那的确没办法。”
　　“那下次就约好了哦，班长，可不能忘了。”
　　“当然，你们什么时候见过我说话不算数了。”
　　都快成失信人员了。
　　不远处的罗晟闻言不禁暗自腹诽道。
　　当然这只是他的吐槽而已，这些女生们自然是不知情的。
　　“班长，仙儿，我们先走了，再见。”
　　“拜拜，路上小心。”萧语曼挥了挥手，刚想转身脑袋上就是被不轻不重地拍了记，顿时一脸懵逼，“干嘛打我。”
　　“谁让你又擅作主张。”
　　秦仙儿没好气地说道，顺手将作案工具的课本塞到了书包里。
　　“什么嘛，没有我帮忙，仙儿你肯定也不好意思拒绝她们，而且我只是实话实说啊。”
　　少女轻轻地咳嗽了声，自动忽略了某位橘发少女幽怨的眼神，“所以那个风纪委员会的团建又是什么回事？”
　　“顾名思义嘛，具体去活动室再说啦。”
　　原本以为只是托辞，但看馒头这幅煞有其事的样子不像作假，而且这样回想起来中午的时候对方好像也提到了那么一嘴。
　　于是抱着好奇，秦仙儿跟着这位风纪委员长一路来到风纪委员会的活动室。
　　可能是提前发过短信通知的缘故，就在两人将书包放下没多久，门口便是出现了一道身影。
　　“下午好啊，委员长，仙儿，或者说我该叫你副委员长？”
　　莫璃的模样一如既往地洒脱散漫，身上的制服外套貌似从来没有正常穿过，不是松垮垮地落在背后，就是被系在腰间，一点也不像风纪委员该有的样子。
　　“往常那样称呼就行了。”
　　秦仙儿眼角一抽，瞥了眼旁边照常跟莫璃打招呼的某人。
　　“学姐大人~”
　　“今天有什么事情要开会吗，姐姐。”
　　很快芊芊跟小柔也是相继赶到。
　　“毕竟担任干事后总要跟你们说说工作内容，还有些需要注意的地方嘛，免得你们觉得委员会就是个摆设。”
　　“噗，姐姐难得正经的模样有点可爱呢。”
　　萧语曼翻了个白眼，没有理会自家妹妹的调侃，看了眼到场的人数，“嗯，楚楚还有个新人没有来，不过她们是一个班的，应该很快就到了。”
　　“新人？”
　　刚指导完旁边芊芊课业问题的秦仙儿，闻言不禁有些好奇。
　　“就是前天跟你说过的嘛，楚楚介绍过来的，在学生间的票数也很高呢。”
　　被这么一提醒，少女倒是回想起来，不过后面没有再关注投票选举的事情，也就遗忘了这件事情，对那个所谓的新人同样一无所知。
　　而正当秦仙儿想要询问名字的时候，门口突然传来了敲门的声音。
　　“咦，刚好说曹操曹操就到，请进。”
　　随着萧语曼的声音落下，活动室的门便是被轻轻推开，露出了一道纤细文弱的身影，正是图书委员苏幼楚，只不过她的身后还跟着另一名女生。

第五十七章 周末的团队活动
　　“委……委员长，我……我带筱筱过来了……”
　　眼镜少女怯怯地说了句，向着活动室的众人点了点头作为招呼后，便是低头向着会议桌的一角走去，这一走就将身后的少女在众人面前露出。
　　鹿筱筱虽然做好了准备，但接触到会议桌上众多尤其是少女投来的目光时还是心里一慌，下意识地偏过了视线。
　　然而却看到了另一道熟悉的身影。
　　“嗯嗯，我来介绍一下，这位就是新加入委员会的……”萧语曼刚想要向众人介绍，旁边却是先响起了一道打招呼的声音。
　　“果然是你啊，筱筱。”莫璃咬着牛奶盒的吸管，挥了挥手，“我说学校里应该也不会这么巧有什么同名的人，你怎么想着要加入委员会了，我那时候推荐你，你说没兴趣来着？”
　　虽然是在询问，但莫璃的视线却是在鹿筱筱跟旁边隔了两个位置的少女之间打量，显然对于问题的答案她是心知肚明的。
　　“要……要你管。”
　　莫璃的话让鹿筱筱回想起刚转学过来那时候，想到对方的确说过自己是风纪委员，而且自己还果断拒绝过，脸蛋不禁一红，连忙小跑到了苏幼楚的旁边。
　　看似在跟对方说着悄悄话，但余光却是偷偷瞥向某个方向。
　　“诶，你们认识？”
　　萧语曼后知后觉地反应过来，看着莫璃跟鹿筱筱眨了眨眼睛。
　　“嘛，确切地说是我跟仙儿都认识。”
　　莫璃微微一笑，将着漫展的事情简单告知。
　　众人这才是明白了这其中的纠葛。
　　“原来是你们跟仙儿学姐一起去逛漫展的。”
　　“这个学姐就是学姐大人关注的那个皮套……虚拟主播嘛？”
　　“哇，那筱筱游戏肯定玩得很厉害吧，有空带带我怎么样？”
　　“什……什么虚拟主播。”见少女没有反应鹿筱筱原本有些失望，却没想到自己一下子受到众人的关注，顿时不自然地转过目光，说话结结巴巴，“当初就是想着定制个虚拟形象随便直播玩玩，而且也就只是钻石，普……普普通通吧。”
　　“钻石已经很厉害了好吧！”挣扎在黄金深渊的萧语曼表示仰望，“决定了，下次我们组个车队，有筱筱你，仙儿还有阿璃在，我绝对可以冲上白金！”
　　“所以姐姐负责躺赢么？”
　　“我也要来，我要跟学姐大人走下路！”
　　“好了，先说正事吧，馒头。”
　　秦仙儿看了眼对面偷偷撇来目光的粉发少女。
　　她是没想到鹿筱筱会跟苏幼楚成为朋友，而且还一起加入到了委员会成为干事，这样一来日常的接触肯定是在所难免的。
　　少女在心底无声地叹了口气，不管是鹿筱筱还是今天转学过来的艾丽娅，亦或者是学生会的端木槿，原本就在委员会的苏幼楚，以及偶然遇到的莫厌。
　　明明她已经不想跟这些女生再有牵连，只好安稳地度过校园生活，然而冥冥之中却有种定数将这些少女们全部牵扯到了她的身边。
　　真的是越来越麻烦了……
　　总之，还是尽可能地避开好了。
　　在少女心底思绪重重的时候，萧语曼被提醒才是想到自己还有事情要交代，不过在这之前也是让鹿筱筱简单地自我介绍了下，然后才开始了委员会这学期的第一次会议。
　　或者说是重获新生后的第一次正式会议也没错。除了交代每个职位需要管辖的范围以及任务外，还有一些风纪委员需要注意的事情。
　　“要说的事情就是这些，那么下周开始早上要轮流在校门口值班检查，我已经把轮班的名单安排好了，除此之外也没其他需要特别注意的地方了，不懂的可以看这本委员会手册。”
　　秦仙儿看了下自己是跟芊芊、小柔分别安排在下周二周四，虽然只是一周的安排也是可以，否则要是跟鹿筱筱和苏幼楚安排在一起恐怕会很尴尬。
　　而另一边的鹿筱筱看到名单则是有些失望，偷偷地瞄了眼对面的少女，见对方反倒有些松了口气的模样，不禁气得小小地咬了咬贝齿。
　　真是的，她就这么不受待见么……
　　“好了，那么接下来就是明天组织团建的事情啦。”
　　将着手册跟名单分发给众人后，萧语曼微微一笑拍了拍手，像是终于写完所有作业可以玩个痛快般，语气轻快道。
　　“啊咧，团建？”
　　“什么团建？”
　　“是什么意思？”
　　显然委员会的其他人也都是一无所知。
　　就连鹿筱筱同样被吸引去了注意，暂时忘记了不满，旁边的苏幼楚同样抬起了脸颊，镜框下一双水盈盈的眸子扑闪扑闪看向某位委员长。
　　或者说大家都是如此。
　　见到所有人的目光都被自己吸引，萧语曼不禁有些得意地扬起了脸颊，清了清嗓子，摆出了一幅领导般架势。
　　“咳咳，团建就是团建啦……”
　　只是还没等她好好显摆下委员长的威严，后脑勺就是被人拍了一记。
　　“废话少说。”
　　“这不是为了缓解下气氛嘛。”
　　气氛的确是缓解，只不过某人的威严似乎掉得满地都是了。
　　见到好友目光不善，萧语曼吐了吐舌，忽略了周围那一圈目光，捂着脑袋连忙解释道，“简单来说就是为了让委员会的各位更好地认识彼此，拉近关系，我打算明天组织大家一起出去玩，你们周末应该都有空的吧？”
　　“嗯嗯，有空有空，不管怎么样都有空。”
　　韩芊芊闻言眼眸一亮，率先举手，抱住了旁边人儿的手臂，“我要跟学姐大人一起出去玩，学姐大人肯定也有空吧！”
　　那双像是小狗般期待的目光实在是不忍心让人拒绝，而且秦仙儿之前也是打算在周末带小纾一起跟两姐妹出去逛街游玩，现在只不过就是多了几个人而已。
　　“嗯，有空。”
　　萧墨柔这边自然也是毫不例外，拍了拍手微微一笑，“好呀，我和姐姐之前也是准备跟仙儿学姐出门玩，大家一起这样肯定更热闹。”
　　“打算练习吉他来着，不过推到周日也没问题。”
　　莫璃同样投出了赞成的一票。
　　于是便只剩下了另一边的两名少女。

第五十八章 因为想不出标题只好乱起了一个
　　虽然有其他人同行，但这样与少女接触的机会同样是很难得的。
　　鹿筱筱心下一喜，可表面上还是装作勉为其难的样子，“既然你们都这么说了本小姐就勉为其难地跟你们一起好了，当……当然，原本我也就想出去玩放松下的，多你们几个也不算多，不……不要误会了。”
　　为了避免引起反效果，鹿筱筱已经是在心里组织好语言尽可能地让其显得比较普通一些。
　　但看上去只是她的个人感觉而已。
　　“原来筱筱学姐是傲娇系的呀。”
　　“傲娇已经退环境了啦，你说是吧，学姐大人。”
　　“但如果是筱筱这样还是可以打的，也许？”
　　“嗯嗯，说得没错，阿璃，拿落后版本的英雄在排位里面乱杀，听上去就像是另一种热血漫的发展呢！”
　　“等……等一下！什么傲娇啊喂！什么落后版本呀！”
　　某位粉发少女反应过来已经是涨红了脸颊。
　　于是这一幕落在众人眼里便是更加肯定了她们的想法。
　　“嘛，果然是傲娇呢。”
　　“傲娇是不会承认自己落后环境的。”
　　“筱筱你的声线可以再傲一点，现在还是有点不够味。”
　　好在粉发少女快要化身蒸汽姬的时候，一道清冷的声音帮忙解了围。
　　“好了，你们不要欺负人家了。”
　　虽然众人都是随着少女的出声停下了调侃，可不知为何鹿筱筱的脸颊却是更红了一番，虽然表面上依旧是气鼓鼓的模样，可偷看向对面的眸子却是亮闪闪的。
　　萧语曼轻轻地咳嗽了声缓解了下尴尬，看向旁边拘谨地抱着书包的人儿，“筱筱也同意了，那么接下来就是楚楚同学啦~”
　　“对……对不起。”
　　只是柔柔弱弱的声音似乎有些不太和调。
　　苏幼楚垂下眼眸，带着歉意的语气，“我……我明天有事情，可能没有时间，大……大家开开心心玩就好了，不用管我……”
　　有什么事情不能推迟么？
　　众人有些不解，鹿筱筱也是愣了下。
　　秦仙儿却是明白了什么，看了眼对方紧抱着书包的拘谨模样，“你等下也有急事么？”
　　“啊……”苏幼楚没想到少女会跟她搭话，反应过来时心跳像是小鹿般砰砰，犹豫了下还是点了点头，声音细若蚊吟，“嗯。”
　　“那你先去吧，不要耽误时间了。”
　　“诶，可……可以么？”苏幼楚不敢与少女对视，看向了一旁的萧语曼。
　　萧语曼这才是反应过来，“当然可以，仙儿是副委员长可以听她的，如果楚楚有急事的话就先走吧，抱歉啦，硬拉着你过来耽误你时间啦。”
　　“不……不是的，是我……我应该要说对不起才对……”
　　眼镜少女慌忙地摆了摆手，提起了书包，“那……那我先走了。”
　　“嗯，那幼楚学姐路上小心。”
　　“有急事也没办法，学姐明天事情处理完后可以过来玩哦。”
　　“楚楚你直接去吧，图书档案我到时候帮你整理。”
　　“谢……谢谢大家。”
　　直到苏幼楚离开活动室，鹿筱筱才是反应过来，犹豫地看了眼对面的少女，最终还是起身追了过去，“我……我也有事情。”
　　留下身后还未反应过来的少女们。
　　活动中心的走廊。
　　鹿筱筱追上了前面匆匆忙忙的苏幼楚，“喂，等等……你走这么快干嘛！”
　　“诶，筱……筱筱？”苏幼楚连忙停下脚步，看着身后的粉发少女有些不知所措，“你，你怎么跟过来了……”
　　鹿筱筱喘着气，一张俏丽的脸蛋红扑扑地更加可爱，“你……你还问我，你不是说好要帮我的嘛，为什么明天不出去跟我们一起玩。”
　　“诶，那个……筱筱直接跟着大家过去不就好了么？”
　　粉发少女脸蛋更加通红，转过了目光，“要是出意外了怎么办，而且如果你不在的话，人家会很紧张的……”
　　“可是……我明天要去打工，第一天……不可以请假……”
　　“原来是这样我还以为是什么，我……”
　　鹿筱筱松了口气，然而下意识地开口后，看着那双隐藏在眼镜下的清澈眼眸，后面那句“我把打工的钱直接给你不就好了”却是怎么也说不出口。
　　到最后不知怎么就变成了这句。
　　“那我跟你一起去帮忙，到时候早点结束也许还能赶得上。”
　　“不……不要紧的……”闻言苏幼楚的小脑袋摇得像是拨浪鼓般，那张弱气的脸颊上神色很是认真，“筱筱不用管我跟大家去玩吧，这么好的机会不……不要耽误了。”
　　可鹿筱筱却是下定了决心。
　　“哼，我说跟你一起就一起，本小姐可不会丢下朋友独自去玩的。”
　　“可……可是……”
　　“没有可是，再说本小姐可要生气了，而且帮……帮你只是顺带的，你到时候可要好好帮人家做参谋的，就这样定了，对了，你接下来要去哪里？”
　　另一边的活动室内。
　　“好吧，看样子筱筱明天也悬。”
　　萧语曼看了眼手机上发来的信息，吐了吐舌，“那暂时就我们五个人好了，我拉个群，晚上定下集合的地点和时间。”
　　在商量好了明天去哪里游玩后，这场委员会的会议便是宣布了最终的结束。
　　因为要提早准备，加上两姐妹还要忙碌于搬家的事情。
　　最后是由秦仙儿一个人接到小纾放学。当然在路上她也没有忘记跟小家伙提起，关于明天大家一起出去玩的事情。
　　“明天可以和馒头姐姐她们出去玩吗！？”
　　“不对哦。”
　　“诶……”
　　“还有很多姐姐要一起跟着来。”看着小纾原本有些失落的眸子顿时亮起，秦仙儿不禁有些莞尔，竖起了一根纤细的手指，“所以今天要早点睡哦，知道了么？”
　　也只有在时候某只小萝莉才会表现得如此乖巧，忙不迭地点着小脑袋。
　　秦仙儿弹了弹对方那光洁的额头，打开了屋子的大门，“好了，进去吧，把你明天要带什么东西准备好，姐姐先去做饭。”
　　“嗯嗯，人家要带好多好吃的！”
　　“零食跟水到时候可以买，馒头她们也会带的，到时候带太多东西我可不会帮你背的。”
　　将小家伙跟自己的鞋子摆好，秦仙儿嘱咐了句后便是去换了身宽松的家居服，不过刚系上围裙准备烧菜的时候，手机上却是收到了一条信息。

第五十九章 相约
　　随手点开一看。
　　发现馒头在拉起的委员会群里发了条信息，简单来说就是将原本定好明天要去的目的地，从市里面的动物园改成了主题游乐园。
　　“游乐园的话人会不会很多？”
　　秦仙儿想了想，在群里打字问道。
　　馒头也很快回道，“安啦，人多也热闹点不是嘛~”
　　虽然不知道好友为什么临时改变主意，但动物园跟游乐园也没有多少区别，于是在包括秦仙儿在内的大家都表示没有意见后，明天的游玩计划便是最终敲定。
　　而且这样一个小插曲不仅没有影响，似乎还调动起了众人的兴致。
　　莫璃从网上转发了张游乐园内部的地图，馒头跟芊芊讨论起了明天要先玩哪个游乐项目，小柔列出明天大致要带的物品清单。
　　秦仙儿见状，不禁好奇地问了句，“要带这么多东西么，会不会不方便？”
　　“没事，仙儿学姐，我跟姐姐找了个帮手。”
　　“没错，东西全交给那家伙提就行。”
　　“什么帮手？”
　　“嗯，还有其他人要来么？”
　　相较于芊芊跟莫璃的疑惑，秦仙儿倒是猜到了什么，微微一笑也就没有多问，将小纾顺手拉进了群里后，便是在厨房里面继续忙活了起来。
　　时间很快就来到了晚上。
　　吃过晚饭洗完澡换了身睡衣，回到自己的房间。
　　因为还有时间，就跟群友组织打了把内战。
　　结果自然是毫无悬念，在某位大神的带领下，队伍一路高歌猛进地推完了对面的基地。
　　看着屏幕里跳出的胜利图标。
　　还有群里面一连串膜拜的表情包。
　　秦仙儿的心情可以说是很愉快没错，毕竟没有什么事情比暴打群友更开心的，何况对面还有几个群里跳得最狠的家伙，算是狠狠地报了平时被占口舌便宜之仇。
　　只是有点奇怪的是作为群主猫姐同样打了一场就撤退，顺便还滴滴了下她。
　　【龙猫】：嘛，果然提前抱好阿琴的大腿是没错的。
　　【琴弦】：还行吧，猫姐打得也很好。
　　【龙猫】：又白又细，真想摸摸看，阿琴，要不再给我发几张，我用皮肤跟你换~
　　【琴弦】：……
　　看着屏幕里跳出的省略号，端木槿似乎能想象到对面人儿无语的模样，不禁莞尔一笑，牵动着眼角的泪痣显得别有一番魅力。
　　【龙猫】：好了，不开玩笑啦，总之我要谢谢阿琴先。
　　【琴弦】：怎么了，为什么要谢我？
　　【龙猫】：忘记了吗，就是之前跟你说过的那件事。
　　秦仙儿眨了眨眼睛，被这么一提醒，稍微回想了下就猜到说的到底是什么事情，无外乎就是上次对方所提及的在学校里对女生告白的事情。
　　嗯，姛真是可怕（棒读）
　　【琴弦】：这么说猫姐你跟那个女生已经和好了？
　　【龙猫】：还没有，不过在我的努力下还有阿琴你的建议，已经不像之前那样关系紧张了，今天我们一起逛了下学校，而且中间还发生了一段有趣的小插曲（笑）
　　【琴弦】：小插曲？
　　【龙猫】：是秘密哦。
　　【琴弦】：……真可疑，总之先同情那个女生一秒。
　　【龙猫】：讨打是吧，小心我把阿琴你的QQ和腿照传到萝莉控交友贴去，备注白丝小萝莉（计划通）
　　【琴弦】：那我就把猫姐的QQ贴到男同群，备注大龄猛1（喝茶）
　　什么叫做核威慑（雾）
　　当然这些就是开玩笑而已，某人可不会去找那些奇奇怪怪的群。
　　两人闲聊了几句，秦仙儿顺便也是好奇地问了句为什么明天周末今天却这么早就撤退，对方给出的解释跟她一样明天要出去玩。
　　【琴弦】：跟那个女生吗？
　　【龙猫】：现在是幻想时间！嘛，我倒是想，不过当然是不可能的，是跟部门里的同学商量好一起出去玩。
　　【琴弦】：人还是要有梦想的，万一实现了呢，实在不行先从小梦想做起。
　　【龙猫】：那我先定个有一天可以抱到阿琴大白腿的梦想。
　　【琴弦】：……继续做你的白日梦，我先下了。
　　秦仙儿眼角一抽，生怕对面又蹦出什么少儿不宜的东东果断下线，又看了会动漫，给小纾泡了杯牛奶并嘱咐早点睡后，也是回到房间准备睡下。
　　只是就在关掉电脑电源的时候，搁在旁边的手机却是响起显示有短信发来。
　　秦仙儿随手点开看了眼，不禁愣了下。
　　因为发送短信的对象有点特殊，不是别人正是前两天在邮箱上互换过手机号的，那位原身的童年玩伴。
　　【明天有空么，我们找个地方谈谈】
　　这时间就不能找个好点的么……
　　秦仙儿刚想告知明天有事拒绝，不过转念一想或许花不了多少时间。毕竟对面跟自己的想法一致不会平添多余的麻烦，应该能顺利解决。
　　于是在手机上打去了字。
　　【上午七点半，星梦游乐园旁边的茶餐厅？】
　　看着手机上跳出的信息。
　　艾丽娅停顿了片刻，将着输入框里的内容逐字删去。
　　在跟秦分别后就由着端木槿带着参观完学院，路上她不是没有试探过对方，但就跟对方同样在试探她一样，她们都没有摸清楚对方的心思与底细。
　  为数不多可以确认的，估计就只有对方需要值得警惕这一点。
　　在端木槿所带来的危机感驱动下，艾丽娅不想再平添其他不安定的因素，于是也就有了刚刚主动联系对方这么一出。
　　原本自己已经想好地点，不过没想到对方这么快就做出了答复并同样给出位置。
　　虽然并不在意和对方在哪里交谈，而且过去也不远。
　　但这个给出的地点有点特殊不免让人多想。
　　主题游乐园旁边的餐厅，艾丽娅不禁猜想，对方不会是想要借此跟自己逛一趟公园当做这段感情的结束，要是这样的话事情可能会很麻烦。
　　“……就当做是弥补好了。”
　　只是艾丽娅思考了片刻，最后还是无声地叹了口气拿起手机，毕竟之前那件事情她也有做得不对的地方，如果能这样结束对双方都是很好的结果。
    【好】
　　秦仙儿这边就没有什么想法，见到对方同意下来，随手回了句晚安，虽然没有得到回复但也没有太在意，设定了个闹钟后便躺到了床上睡去。

第六十章 安妮
　　一夜无话。
　　第二天秦仙儿起得格外地早，不过并没有叫醒某个睡的正香的小家伙，而是在做完早餐后留下了一张纸条出门而去，顺便给馒头跟小柔留言让她们到时候过来将小纾带到游乐园。
　　原本是打算乘坐地铁前往目的地。
　　但地铁临时维修，只能临时换乘了打车软件上叫来的快车，而师傅过来时又遇到了路堵，好不容易赶到游乐园附近的街区时已经是迟到了将近半个小时。
　　看着手机上发来的询问。
　　秦仙儿有点尴尬，只能回复着抱歉马上赶到类似的话，向着约定好的地方加紧赶去。
　　星梦游乐园旁的商业街。
　　餐厅内提供早餐，加之附近有游乐园的人流量吸引，这家位于商业街入口附近的茶餐厅，即便是一大早同样有许多顾客光临。
　　已经用过早餐的艾丽娅，随便点了份果盘与茶水后便等待在角落的座位上，而这一等就是半个多小时过去。
　　虽然自己是提前过来，也没想过对方会迟到得这么离谱。
　　看着手机上发来的道歉信息，艾丽娅的心里已经是升起了淡淡的不耐，就在这时，肩膀上突然被人轻轻拍了一记。
　　“嘿，小艾~”
　　“小姨，安妮？”艾丽娅下意识地转头看去，熟悉的面孔映入眼帘，旁边还有一道娇小可爱的身影，“怎么你们过来了？”
　　“是安妮这孩子缠着我，要我带她过来找你。”林诗怀轻笑，将着身旁乖巧的小萝莉送到了对方的怀中，顺便好奇地问道，“在这里等人吗？”
　　艾丽娅抱住了安妮，犹豫了下点了点头，“有个要来的朋友。”
　　“明白明白，那小姨就不打扰了。”林诗怀却是误会了什么，露出了然的神色，“安妮留在这里应该没什么关系，等会可以顺便带她去旁边的游乐园好好玩一下，这是两张门票，我还有些事就先走了，祝你们玩得开心。”
　　“小姨，等等……”
　　“别让安妮失望哦~”
　　林诗怀伸出食指点在唇边，眨了眨眼睛。
　　艾丽娅无法反驳只能接过门票，看着小姨的身影消失在餐厅门口，而怀中一道甜甜的声音也将着她的注意力吸引而去。
　　“安妮只是想跟着姐姐，不怪小姨（以后俄语就不多加说明了）”
　　“你啊。”艾丽娅叹了口气，轻轻地捏了捏妹妹的脸蛋，“我不是都说过了，今天要见是另一个你不认识的姐姐不是那天那个姐姐，等有时间我会带你去见她。”
　　艾丽娅确定秦就是那天救下妹妹的那名女生，也将着这件事在昨天告知了安妮，不过并没有跟母亲还有小姨提起，准备后面再找个时间等自己这边做好安排，否则的话会给少女造成不小的困扰。
　　既是妹妹的救命恩人，又是自己所珍视的人。
　　艾丽娅已经向主发誓，重生而来的她一定会守护好关于秦的一切，不会再重蹈前世覆辙。
　　“所以你没有把这件事告诉小姨和妈妈吧。”
　　“安妮听姐姐的话没有说。”
　　安妮晃着小脑袋，同时捂住了小嘴显得可可爱爱。
　　“真乖。”艾丽娅淡淡一笑，摸了摸安妮的头，“等下姐姐要跟另一个姐姐说些事情，你用姐姐的手机看会动画片好不好，等会结束了姐姐带你去旁边的游乐园玩。”
　　“嗯！”
　　艾丽娅将安妮抱在膝盖上，打开手机正准备向对方再度质询的时候，怀中原本乖乖巧巧的人儿却是忽然动了起来。
　　“怎么了，安妮？”
　　“姐姐，那里那里！”
　　安妮拉着姐姐的手臂，一双翠蓝色的眸子炯炯地看向远处。
　　顺着小家伙手指指去的方向，艾丽娅抬眸望去，很快便捕捉到了餐厅门口那道推门而入的熟悉身影。
　　秦怎么会来这里？
　　虽然有所疑惑，但艾丽娅反应过来稍微思索片刻就已经做出了决定，在手机屏幕上迅速编辑好了文字发送过去后，便是牵着安妮的小手从座位上起身。
　　“谢谢，我找我朋友。”
　　跟着服务员解释了下，秦仙儿也知道在过道里站着会影响到他人，于是随便在旁边的空桌上找了个座位坐下，刚打开手机打算询问对方具体位置，却反而先收到了对方发来的短信。
　　【你不用过来了，我这边临时遇到了些事情】
　　额，这是……生气了吗……
　　也对，毕竟迟到了这么久……
　　秦仙儿在心底叹了口气，伸手打去了一句“抱歉下次我会早点到”。
　　只是短信还未发出，一道明媚温和的声音突然在耳旁响起。
　　“秦，好巧，你怎么在这里。”
　　听见这道声音，少女心里下意识地咯噔了一下，像是印证自己的猜测般，抬眸看去，果然对上了面前那张熟悉的面庞。
　　“艾丽娅？”秦仙儿反应过来后有些不太自然，犹豫了片刻没有将原本过来的目的告知于对方而是换了个理由，“我跟朋友出来玩，在等她们过来……你呢？”
　　“我带妹妹来游乐园玩。”
　　艾丽娅这边同样不会给自己找麻烦，换了个说辞的同时，眼角的余光也在欣赏着少女常服下的美丽身姿。
　　针织外套内衬浅白色的衬衣，隐隐露出精致的锁骨，身下是栗色百褶裙，包裹在黑色及膝袜下的双腿纤细美丽，脚下踩着的短跟皮鞋就将着那优美的曲线全然收纳入了其中，搭配着少女本就动人的身姿，显得青春靓丽。
　　秦仙儿并没有注意到对方的目光，因为她的注意力被着话语中的一点所吸引。
　　“妹妹？”
　　见到少女好奇的神色，艾丽娅微微一笑，伸手在背后招了招手，“安妮，出来吧，跟这位漂亮姐姐打声招呼。”
　　一道娇小的身影从着金发少女的身后探出了小脑袋。
　　秦仙儿还未看清就见到对方直直地扑入到了怀中，紧紧地抱住了她，与此同时还伴随着一道奶声奶气的呼唤。
　　“漂亮姐姐，安妮终于找到你了。”
　　“安妮？”
　　听见这熟悉的名字，秦仙儿连忙低头看去。
　　果不其然，此刻正在她怀中撒娇的小萝莉，不是那天在商城救下的那个孩子还能是谁。
　　“你是……安妮的亲姐姐……？”
　　秦仙儿反应过来，抬头看向了面前的艾丽娅。
　　虽然知道对方有个还在读小学的妹妹，可平行时空的时候并没有见过面，所以她根本没有往那方面去想，或者说谁能知道会有这么巧合的事情。

第六十一章 汇合
　　“嗯，谢谢你那天救下我的妹妹，秦。”
　　艾丽娅点了点头，轻轻一笑，“安妮告诉过我你的模样，所以在昨天见面的时候认出秦后，就想着好好感谢你。”
　　当然这么说只是为了降低少女的警戒心，毕竟原本的说辞只是临时想到，很难让人相信，这种说法更合乎情理，也能解释昨天她那些太过唐突的举动。
　　原来如此……
　　然而少女这边相信是相信了，但更加觉得头疼了。
　　“用不着这么客气，这不是什么需要特别在意的事情。”秦仙儿摇了摇头，摸了摸怀中人儿的小脑袋，“我只是做了我该做的。”
　　可话音刚落就是有一道甜甜的声音响起。
　　“不是的。”安妮抬起了头，眼眸明亮，连带着那张稚嫩可爱的脸颊都显得尤为认真，“漂亮姐姐是安妮的大英雄！”
　　“是的，秦，不只是我，母亲、小姨都很感谢你，这对我们来说是一份很大的恩情。”
　　“……你把我的事情告诉她们了？”
　　“放心，暂时没有。”
　　见到少女紧张的神色，艾丽娅自然明白解释道，“虽然可能会有些麻烦，但母亲她们很想当面向你表达感谢，当然这还是看秦你怎么想，时间方面你来决定就好。”
　　“后面再说吧。”
　　秦仙儿避开对方那灼灼的目光，揉了揉额头。
　　话题结束，一时间氛围似乎有些沉默。
　　好在手机收到的一条短信及时打破了这份尴尬。
　　【仙儿，仙儿，我们到游乐园入口了你在哪？】
　　秦仙儿顿时有了离开的由头，收起手机，“不好意思，我朋友已经到了，我现在要过去跟她们汇合，下次再聊，安妮，姐姐先走了。”
　　起身的同时顺便摸了摸怀中小萝莉的脑袋，将其轻轻地放到了旁边的座位。
　　“等等，秦。”艾丽娅连忙拦住了少女，“刚好我也要带安妮去游乐园，不如我们结个伴，跟你和你的朋友们，大家一起这样人多也玩得更开心。”
　　如果放在平时，最后这句话肯定是不会从艾丽娅的口中说出，因为她向来不习惯群体活动，这也是之前为什么要拒绝傅老师安排的原因。
　　“……这么多人一起的话不太方便，安妮可能没办法玩她想玩的项目。”
　　秦仙儿的潜台词有些显而易见。
　　但另一边的艾丽娅肯定不会就这么放弃，向着妹妹示意了下眼色，“没关系，安妮是个乖孩子很懂事，我们听你们的安排来就好。”
　　“嗯，安妮会乖乖的，安妮想和漂亮姐姐一起玩可以吗？”
　　安妮犹豫了下也是伸出小手怯怯地捏住了少女的衣角。
　　望着那双像是小动物般楚楚可怜的期盼目光，是个正常人说实话都不忍心去拒绝，秦仙儿也不例外，尤其她同样是作为一个姐姐的身份。
　　于是在沉默片刻后，最终还是叹了口气俯下身牵起对方的小手。
　　“当然可以，不过安妮能帮姐姐换个称呼么？”
　　“姐姐……仙儿姐姐？”
　　见到少女点了点头，安妮可爱的脸颊上顿时洋溢起了雀跃的神色，“仙儿姐姐，安妮喜欢仙儿姐姐~”
　　“好了。”秦仙儿不禁有些莞尔，“那我们现在过去吧。”
　　那抹笑靥犹如冬雪消融后的春水，清浅却美不胜收，在艾丽娅的心里荡漾起了圈圈涟漪，直到少女转头望来才是回神，“嗯，去游乐园那边吧。”
　　只是在秦仙儿刚想牵着安妮的时候。
　　“仙儿姐姐等等。”小萝莉却是小声地喊住了她，跑到自家姐姐那边同样牵起了手后这才是露出开心的笑容，“可以了。”
　　两人下意识地相视了一眼。
　　秦仙儿很快就移过了目光。
　　艾丽娅眼眸明媚，主动带着向前走去，“我们走吧。”
　　星梦游乐园入口。
　  地处繁华再加上巨额的投资开发建设，内部娱乐项目林立，使得这座游乐园从去年开业起就一直处于人气火爆的状态，尤其还是在周末这样的时间点。
　　此刻的游乐园入口可谓是热闹无比，即便是开设了多个售票窗口，到访的游客依旧是排起了长龙，后面赶到的人看着前面的队伍都忍不住露出了愁容。
　　而萧语曼就没有这样的顾虑。
　　因为早在昨天母亲听说她们周末要结伴出门游玩的时候，就联系游乐园里认识的董事，帮她们拿到了好几张门票。
　　所以现在唯一的问题，就只有队伍里面的某个家伙迟迟还没有赶到而已。
　　“这个仙儿，好慢啊，也不知道到底去干嘛了。”
　　坐在路边的石头墩上的萧语曼，无聊地打起了哈欠。
　　旁边的莫璃翻看着园区手册，随口调侃道，“有可能在忙着魔法少女的兼职。”
　　“触手系那种？”
　　“嗯，我想我们看的不是同一个系列。”
　　“啊咧，学姐大人还没有来么？”
　　韩芊芊从着游乐园旁边的冷饮店走来，顺手将着几杯冷饮分给了众人。
　　萧墨柔牵着小纾跟在后面，小家伙的手上还拿着一根刚刚买来的冰淇淋，吃得嘴角都沾染上了几滴奶油。
　　“还没呢，这都快八点半了，让我们等这么久，晚上回去一定要让仙儿这家伙请客。”萧语曼顺手拿出纸巾替小纾擦了擦嘴，“小纾你也不知道你姐姐去哪了么？”
　　“不知道，姐姐就留了张纸条说是有事情。”
　　小纾摇了摇头，只不过很快就是眼尖地发现了什么。
　　“姐姐来了！那边那边！”
　　顺着小家伙的指示，众人抬眼看去果然发现了不远处正在张望的熟悉身影，刚准备招呼的时候却是发现情况有些特别。
　　是仙儿没错，可是旁边的女生跟小妹妹又是怎么一回事？
　　而且为什么看起来这么像一家三口的样子……
　　小纾这边就没有太多的想法，话音落下的时候就已经向着那边跑去。
　　“姐姐，姐姐~”
　　“小心点。”
　　秦仙儿听见声音，转头就见到扑来的可爱人儿连忙伸手接住，只是刚准备开口介绍的时候，旁边的安妮却是先将小家伙认出。
　　“纾纾？”
    ……
    ……
    这几天镇里的工作比较忙，在加班加点，后面的更新可能要放到下星期。

第六十二章 小表弟
　　听见声音，小纾这才是注意到旁边跟自己差不多个头的小伙伴。
　　“诶……安妮？”小纾下意识地眨了眨眼睛，一双可爱的眼眸里写满了好奇，“安妮怎么跟着姐姐过来了？”
　　虽然只有八岁，但小纾却是确确实实的神童，只是刚上一年级的时候跟着秦仙儿学过一年的时间就已经将着俄语掌握，否则在学校里面也不会跟转学而来的安妮成为朋友。
　　“仙儿姐姐原来是纾纾的姐姐嘛，怪不得安妮之前觉得纾纾好熟悉的样子。”
　　“诶嘿嘿……”
　　小纾吐了吐舌，心虚地移开了目光。
　　如果不是已经吃了冰箱里的布丁，兴许她还能理直气壮地说是姐姐让她隐瞒的。
　　安妮很单纯，没有注意到小纾的异样，还很开心地向着姐姐介绍自己这个好朋友，“姐姐，这就是安妮之前跟姐姐说过的，在学校里交到的好朋友。”
　　“这么巧吗？”
　　“的确很巧，我妹妹秦久纾，叫她小纾就好。”
　　注意到旁边的目光，秦仙儿轻轻地咳嗽了声，点了点头顺道简单介绍了下。
　　艾丽娅隐隐猜到了什么却没有点破，清浅一笑俯下身摸了摸小纾的脑袋，“你好，小纾，我叫艾丽娅，是你姐姐秦的朋友，和安妮一样都是刚刚转学的。”
　　“艾丽娅姐姐好。”
　　小家伙甜甜地喊了声姐姐后，便是跟着安妮在一边玩耍了起来，顺便还让对方尝了尝自己手中的冰淇淋，像小纾这么贪吃都愿意分享，看来两人的关系确实是很不错。
　　而另一边的众人也终于反应过来。
　　“等等，仙儿，你怎么跟这位……艾……艾丽娅同学一起过来了？”
　　萧语曼想了很久，才是想起对面金发少女的名字。
　　少女还未说话，旁边的艾丽娅先一步帮忙解释道，“我遇到秦在商业街，我也带安妮准备来游乐园刚好。”
　　虽然这个解释听起来有点云里雾里，所以最后还是秦仙儿做了简短的总结。
　　“艾丽娅跟她的妹妹安妮打算跟我们一起。”
　　“盯——”×3
　　见到后面莫璃她们莫名的目光，秦仙儿才想到她们并没有见过艾丽娅，叹了口气只好再次捡起翻译的身份，帮助两边简单地相互认识了下彼此，“阿璃，小柔和芊芊都是风纪委员会的，馒头是委员长。艾丽娅和她妹妹安妮都是从俄罗斯转学过来的。”
　　“初到贵地，需要各位可能多多指教。”
　　“姐姐们好。”
　　“不用客气，以后在学校有什么需要帮忙的欢迎来找我们委员会，我跟你讲，端木槿那群人完全靠不住的。”
　　“需要帮忙的地方指的是迟到么，呵呵，开玩笑的，我叫莫璃，负责课勤登记，如果真有需要的话倒也不是不可以帮忙。”
　　“如果这么算的话就是学姐了，艾丽娅学姐好呀，还有这位安妮小妹妹。”
　　“……你们好。”
　　除了芊芊有些警惕外，众人的表现倒是挺热情的。
　　“时间不早了，我们进去吧。”
　　等在旁边的秦仙儿见两边都是简单认识了下彼此后，不着痕迹地从艾丽娅身旁抽身离开。
　　但就在这时，一道咳嗽的声音却是从着旁边传了过来。
　　“那个……仙儿姐……还有我呢……”
　　一名不过十六七岁的少年蹲在路边，此刻正略显尴尬地向着少女招了招手，除去身上背着的背包外，旁边还有两三袋零食。明明长得高高帅帅，然而相比起小鲜肉而言，在这样的搭配下俨然更有着成为工具人的潜质。
　　“……啊，抱歉，小寒，刚才没看到你。”
　　秦仙儿一愣也是认出了对方的身份，眼眸带着几分笑意轻声调侃道，“果然馒头跟小柔说的帮手就是你啊，看上去这几年在外面过得不错。”
　　少年叫做顾寒，是雅心阿姨的外甥也就是两姐妹的表弟，小时候也经常有在一起玩耍，但属于从小被欺负到大的那一种，可以说是对三个姐姐都留下了不小的心理阴影。
　　在原身的记忆里，原本顾寒和秦仙儿她们都是在市小学读书，学习还算优秀，不过在五六年级的时候沉迷网游变成了网瘾少年，成绩一落千丈性格也变得暴躁。于是在毕业后他父母直接将他送去外地一所管教严厉的初中，母亲更是放下事业过去陪读，慢慢地纠正了其性格与症状。
　　只是在外地基本见不了面。
　　如果不是馒头之前有提起过，秦仙儿也不知道对方已经转回市里，并且同样考入到了青英，只不过是以着体育生的身份。
　　“就是就是，小寒子你这家伙回来了都不说一声，要不是姑妈给老妈打了电话，我们都不知道有这么一回事。”萧语曼用手臂勾住了顾寒的脖子，恶狠狠道。
　　“姐，姐，表姐……那时候不是在忙入学程序么，而且这茬不是早就过去了吗？”
　　“所以姐姐只是单纯手痒了而已。”
　　萧墨柔在旁边捂着嘴轻笑。
　　“……”
　　“怎么？看你这一幅早知道不来的样子，是很不情愿么？”
　　“哪有哪有，有这么多漂亮小姐姐，答应都来不及。”
　　顾寒苦兮兮道。
　　“好了，我们赶紧进去吧。”
　　秦仙儿看着好笑，轻柔地出声替对方解了围，走到队伍的前面。
　　艾丽娅刚打算跟上去，却是被旁边一道身影抢了先。
　　韩芊芊一直在留意艾丽娅的动作，在对方刚刚动身的时候就立马小跑上前几步，挽住了秦仙儿的手臂，“就是嘛，光在外面站着好无聊，赶紧进去玩才是正事，学姐大人要喝饮料嘛，我给你买了椰子果奶超好喝的~”
　　艾丽娅看着这一幕倒没有太在意。
　　因为直觉告诉她，这个小女生并不是她的对手，只是类似于干妹妹一样的角色，最多就是爱吃醋了点。
　　但对面好像并不是这么想的。
　　“这个艾丽娅学姐好可疑，明明才刚转学过来为什么会跟学姐大人关系这么好的样子？”韩芊芊向身后瞥了眼，目光中透着十足的警惕。
　　“你在角色扮演侦探么？”秦仙儿轻轻地弹了弹旁边人儿的额头，想了想小声道，“商场那天还记得吗？”

第六十三章 园内
　　“当然啦，那可是我跟学姐大人初次相遇的日子，怎么可能会忘记，人家还要把它记下来当做纪念日来对待，学姐大人想要什么礼物比较好？”
　　韩芊芊眼睛一亮，说起这个就变得特别有兴致的样子。
　　只可惜她拿到并不是《摇曳校园》的剧本。
　　“我想要你安静一点。”秦仙儿叹了口气，“那个安妮小妹妹就是那天我救下的孩子。”
　　“……诶？”小学妹一愣，顿时惊讶出声，“有这么巧吗？”
　　“所以艾丽娅就是因为这件事才会对我特别关注。”
　　“可还是有点可疑。”韩芊芊露出思索的模样，“这个学姐给我的感觉就跟端木学姐一样，在对学姐大人别有所图这方面。”
　　即使在高一部，她也是多少了解到两位学姐间那些事情，如果要列出个警惕值排名的话，那么毫无疑问端木槿会夺得榜首，其次是这个艾丽娅，莫璃勉强算在末尾。
　　“好了，该检票了。”
　　秦仙儿不想理会这些事情，留下一句便是顺着人群走到了检票口。
　　“诶，学姐大人等等我。”
　  不管在哪里，美好的事物总是会受到关注的，尤其还是这样一众风格各异，而且都尤为出众的美少女们结伴出行，就像是靓丽的风景线般吸引到了检票口周围人群的目光。
　　而作为美少女队伍中唯一的男性。
　　顾寒更是受到了诸多男生投来的注目礼。
　　好家伙，这些漂亮妹子给他们一个就知足了，这人竟然能够在这么多妹子中间周旋，简直就是吾辈的楷模啊。
　　“有前途啊，哥们。”
　　队伍后面一个男生撞了撞顾寒的手臂，竖了个大拇指，“方便传授下经验么？”
　　“经验没有，要是你想的话这活可以让给你。”
　　顾寒提着零食袋，无奈地摊了摊手。
　　“啊，这……不太好吧？”话是这么说，可看这个男生眼中火热不自觉地搓着手掌的模样，想来是很有意愿接手的打算。
　　“我是很看好你的，大兄弟。”顾寒顿了顿，同情地看了眼对方，“不过你女朋友的意见好像跟我不太一样，那我就先走了。”
　　男生还未反应过来这句话的意思，肩膀上就是被拍了一记，下意识地转过头就对上了一道很是核善的微笑。
　　光是入口处排起的长队就可见一斑，进入到游乐园内后，那种热闹的氛围更是扑面而来。
　　道路上随处可见往来的人群，结伴而行的朋友，牵手的情侣，还有带着孩子出来游玩的家庭，喧哗声好似交织成花火，在游乐园的上空热烈盛放着。
　　星梦游乐园内的游玩项目很多，都是经过精心设计，设施也都是国内最高标准或者从国外专门引进，像是云霄飞车、海盗船、旋转木马之类不用多提，迷宫、峡谷漂流等其他游乐园里不常见的项目同样有规划。
　　你甚至还能在里面童话剧院、舞台剧等等的表演戏目，节假日的时候更有举办游行的活动，穿着各色玩偶装、制服的工作人员会乘坐马车，带着气球、鲜花、糖果在主路上穿行，游客同样能够换上游乐园提供的服装加入其中。
　　虽然今天并不在时间点也有小型的花车游行经过，让周围人群的氛围达到了热烈的顶点。小纾跟安妮都是小孩子心性，直到花车过去兴奋的心情依旧是没有停下，两张小脸红扑扑地可爱，叽叽喳喳地说着要去哪里玩耍。
　　连带着馒头她们都是加入了讨论。
　　秦仙儿脱去外套，看见旁边闲着无聊又打算蹲着休息会的少年，眉眼带着浅浅的笑意，“累么小寒，要不要我帮你分担点？”
　　明明个子娇小外貌稚嫩，表现得却很有姐姐的风范，倒有种反差萌的既视感。
　　顾寒刚蹲下连忙又站了起来。
　　“不累，仙儿姐，这点东西算得了什么。”
　　“那顺便帮我拿下外套跟小纾的背包吧。”
　　“(￣▽￣")”
　　秦仙儿忍俊不禁。
　　然而她并没有想到，原本只是想调侃下这位许久不见的弟弟，身后的艾丽娅却是当真，上前自然而然地接过少女手中的衣服与背包。
　　“我来吧，秦，但你也要小心着凉，冷的话记得跟我说一声。”
　　“……”
　　虽然听不懂俄语，但顾寒似乎也知道这中间没有他插嘴的份，小心翼翼地挪了地，自个儿看风景去了。
　　“你没必要这么做，我不想因为这件事情让你们对我有所亏欠的感觉，这不是我的本意，否则那天也不会悄悄离开。”秦仙儿沉默了片刻。
　　“报答是一方面。”
　　艾丽娅轻轻地摇了摇头，认真道，“其实我之前还有句话没有说，在见到秦第一眼的时候我就有种很亲切的感觉，所以想成为朋友这件事是我自己的想法，无关其他。”
　　这些举动可不像是普通朋友的范畴。
　　秦仙儿犹豫了下，还是没有说出口。
　　毕竟艾丽娅生活在国外，从小到大受到的教育导致行为跟性格方面是比较直接，的确可能产生误会之类。
　　“……好吧，是我想太多了。”
　　“没关系。”
　　艾丽娅目光温柔，看着那张无暇的侧颜只觉得心旷神怡，不只是因为少女的美丽，更多的是因为距离的拉近。
　　而两人这边在交流的时候。
　　另一边的少女们已经确定好了第一站的方向。
　　或者准确来说，是由某位委员长力排众议制定的。
　　“先去前面的童话广场，周末有露天的舞台剧，而且周围游玩项目也很多，到时候想去哪里也可以直接过去很方便。”为了加强说服力，萧语曼还特定地补充了一句，“我是委员长，先听我的。”
　　“出现了，独裁主义！”
　　“在古代姐姐可是要被游街示众的。”
　　“委员长的一己之见。”
　　“人家不是委员会的，才不听馒头姐姐的~”
　　“先过去吧，光站在这里也不是什么事。”
　　秦仙儿倒没有太在意，帮忙说道。
　　于是画风立刻一转。
　　“打破独裁的声音，人家听学姐大人的。”
　　“好像的确是这样，那就听仙儿学姐……当然还有姐姐的啦。”
　　“嗯，既然副委员长都这么说了。”
　　“姐姐大人说一，人家绝对不向二~”
　　“安妮也听仙儿姐姐的话。”
　　艾丽娅这边自然也不例外，“我，跟秦一样。”

第六十四章 偶遇？
　　“喂！你们态度要不要差得这么大！”
　　上一秒还是反对独裁，下一秒就变成了全票通过。
　　如此差别的对待，让萧语曼只觉得作为委员长的威严碎得满地都是，不由得将目光投向了队伍里的某位小弟身上。
　　“表姐别看我，我只是个提包工具人，全听你们的。”
　　顾寒连忙装作无辜看风景的模样。
　　“呜呜，为什么感觉仙儿你才是委员长的样子。”
　　橘发少女顿时累感不爱了。
　　“好了，总之我们先过去吧。”
　　秦仙儿轻轻地咳嗽了声，摸了摸好友的脑袋以作安慰，结果惹来了一众的羡慕。
　　“学姐大人，我也要摸摸！”
　　“姐姐是人家的，姐姐抱抱~”
　　“安妮也想要抱抱。”
　　吵吵闹闹下，众人也向着道路远处的童话广场走去。
　　童话广场。
　　宋璇正在跟旁边的眼镜少女分配着任务，“今天的任务比较简单，差不多只要把这些传单发完就好，下午的话到时候看领班安排，说起来幼楚你那个同学是怎么回事？”
　　“那个，筱筱是来帮我的，我到时候分她一点就可以。”
　　带着眼镜，看上去柔柔弱弱的少女不是别人正是苏幼楚，她看了眼不远处正在用手机打字的鹿筱筱，小声地说道。
　　“行，那我们先把这一叠发完吧。”
　　宋璇也没太在意点了点头，分出了一半交给少女后就带着另一半传单向着广场不远处走去。
　　苏幼楚抱着传单刚想大致清点下时，旁边就是伸来一双小手将着其中一叠取走。
　　“唔呀？”
　　“呀什么，赶紧发，本小姐可不想看你这个笨蛋动作慢慢吞吞的，当然不是可怜什么，我只是想早点结束到时候……总之快点动起来。”
　　“可……可是那……那个，太多了，再……再分我一些吧。”
　　“啰嗦，每人一半不是很公平嘛。”
　　苏幼楚见好友态度强硬，只好作罢，忽而又想到了什么，“对了，那个筱筱刚才在跟谁发消息吗？”
　　原本还很气势汹汹的鹿筱筱顿时心虚地移开了目光，“这个你就不要管了，我们先去那边发传单。”
　　“可是这边人不是很多吗？”
　　“笨，广场这边的人都是来看表演或者绕路去其他项目的，根本不接你传单，刚过来的人才有闲心。”
　　“啊……哦，筱筱好聪明……”
　　“是你读书读成死脑筋了。”
　　鹿筱筱翻了个白眼，抓着苏幼楚的小手向着广场入口快步走去。
　　“筱……筱筱，传单要掉了……”
　　这么热闹的游乐园会遇到打工的同学也是很正常的事情对吧。
　　在队伍里面的众人被广场入口就近，身穿童话装的演员即兴演出所吸引的时候，萧语曼左看右看，很快就在不远处发现了一道熟悉的身影。
　　显然对方也发现了自己这边。
　　萧语曼做了个噤声的手势，指了指手机。
　　对面的少女立刻意会，带着旁边不明就里的好友开始在周围发起了传单。
　　而萧语曼这边也慢慢带着队伍向那边走去，
　　队伍内众人的注意力依旧被路旁的小表演所吸引，于是两拨人就这么“不知不觉”地接近。
　　就在擦肩的时候，萧语曼忽而向旁边一错，撞到了旁边那名背对着自己的少女。
　　“啊，不好意思。”
　　“……没……走……走路小心点呀，诶，是委员长？”
　　“筱筱？你怎么也在这，还有楚楚？”
　　两人的声音顿时吸引到了队伍众人以及另一边正在发传单的少女注意。
　　当见到眼前众多熟悉的面孔时，苏幼楚眼镜下的小脸一呆，那双盈盈的水眸眨了眨，手头上正准备递出的传单也是停在了半空。
　　“好像有点巧，楚楚说得有事原来是指这个么？”
　　“两位学姐这是在发传单吗？”
　　不只是苏幼楚这边，秦仙儿她们也没想过遇到这种情况，一时间都停下了脚步，看着面前的两名少女微微愣神。
　　也就只有艾丽娅以及两个眨巴着眼睛的小家伙不知道发生什么情况。
　　嗯，还有个全程工具人担当的小老弟，已经在找个地方按住ctrl键蹲着看戏了。
　　“那个，我，我是在……”
　　苏幼楚有些不知所措，说话结结巴巴的。
　　旁边的鹿筱筱看不下去，“她在这里打工，我是来帮……我是来督促她的。”
　　“诶，如果我们也来帮忙，这样两位学姐就能提前完成任务跟我们一起了吧？”韩芊芊反应了过来忽然想到。
　　萧语曼正准备这么说，没想到韩芊芊反倒是先替她开了口，暗暗地给这位懂事的学妹竖了个大拇指，“芊芊说得对，既然这么巧遇上，我们也来帮忙好了。”
　　说着便是从面前的粉发少女手中取走了一叠传单。
　　秦仙儿看了眼自己这个好友，隐隐察觉到了什么，不过并没有太多想同样走了上前。
　　鹿筱筱心下一喜，表面上还是装作若无其事的模样，却没想到少女直接略过了她身边，从一旁的苏幼楚手上帮忙分担走了部分。
　　原本还有些暗暗得意的可爱小脸顿时一僵，紧接着便鼓成了松鼠。
　　就算没有两位委员长带头。
　　队伍里面的其他人同样不会选择置身事外。
　　“说起来我还没有体验过在游乐园里发传单，应该不用收我体验费吧？”
　　“能帮到学姐就好，这些就交给我吧。”
　　“人家和安妮也要来帮忙！”
　　直到这时，苏幼楚才是反应过来慌忙地摆着小手。
　　“怎……怎么可以，不能麻烦你们……”
　　“有什么关系嘛，伙伴间就是要互爱互助的不是么，到时候我们就可以一起玩了，而且大家这么多人也用不了多少时间。”萧语曼压下了对方的小手，向着旁边招呼道，“小寒子，你也来帮下你学姐的忙。”
　　“我实在没手了，姐……”
　　小表弟苦兮兮地说道。
　　“笨，那还不赶紧去存放处把东西放着，筱筱知道剩下的传单在哪，你到时候放好后跟着她全部搬过来。”
　　“哦……”
　　“你好像很不情愿的样子。”
　　“哪有哪有，我这就去。”
　　“那么仙……先……大家先把这些传单发完吧，我跟楚楚一组到那边。”
　　只有在发号施令的时候，某位橘发少女才会表现得像是委员长般，说罢便是连忙带着不知所措的小下属跑掉了。
　　……仙儿肯定是看出什么了，视线好可怕。

第六十五章 发传单
　　秦仙儿淡淡地收回目光。
　　她基本是确定了，这次所谓的“偶遇”就是馒头搞的鬼，否则昨天怎么会临时改变了计划，而且还故意往这个方向带，肯定是提前知道鹿筱筱跟苏幼楚在这边。
　　但既然是出于好意，她也不会点破就是了。
　　“姐姐，姐姐，我们去那边！”
　　“仙儿姐姐，那边。”
　　只不过刚回过神，少女就是被两个小家伙拉着来到了广场的另一角，这里对着河边的道路，摆放着好些售卖七彩糖果、姜饼人等很有童话气息的零食摊位，吸引了许多游客，人来人往好不热闹。
　　“秦，刚才那两个女生是？”
　　艾丽娅从着身后走了上来，很自然地从少女的手中分走了一叠传单，看似询问，其实只是单纯想跟对方待在一起。
　　秦仙儿还未说话。
　　旁边就是又钻出了一道身影，顺手将剩下的传单取走，“也是我们风纪委员会的，鹿筱筱跟苏幼楚学姐，艾丽娅学姐刚转学过来不知道很正常。”
　　说着韩芊芊还向着艾丽娅挑衅地看了眼。
　　“……谢谢。”
　　对于其他人，艾丽娅总是显得有些冷淡。
　　“不客气~如果有什么不懂的可以直接问我，没必要麻烦学姐大人。”
　　“必要的时候总有。”
　　无视了两人间莫名的硝烟，秦仙儿选择叫住前面的两个小家伙从她们手中拿走传单，而在面对那两张满是疑惑的天真脸颊时，也是很自然地将仇恨目标转移到了旁边。
　　“去问两个姐姐要。”
　　到最后传单的分配兜兜转转又回到了起点，战争的硝烟还未弥漫就是宣告结束。
　　广场沿河岸一角。
　　人流往来，热闹纷纷。
　　几道穿梭在人群的靓丽身影在其中显得尤为特别。
　　分发传单这种事情本来就是看心情，面对女生，大部分男生基本都不会拒绝，随手接受，何况这边还是三个长相出众，风格各异的美少女。
　　俏皮活泼，清丽动人，还有纯净如雪的。
　　如果说秦仙儿她们是对男生特攻，那么小纾跟安妮就是男女通杀的范畴。
　　想象一下。
　　一只可爱小萝莉甜甜地叫你哥哥姐姐，一边努力地伸手将传单高高递过去，一边露出期盼目光的画面，是个正常人都不会忍心拒绝。
　　于是没花去太多时间，一大叠传单就只剩下了小半。
　　这还是中途芊芊被某位委员长叫过去帮忙的结果。
　　只是小孩子的心性使然，兴趣来得快去得也快，明明进度还差最后一点注意力却是被路边的零食摊位吸引而去。
　　艾丽娅见状便是将着那小半的传单全部拿到了自己手中，向着少女轻声道，“剩下的就交给我吧，秦，你先带她们回去吧。”
　　“嗯。”
　　清楚对方不会改变主意，秦仙儿没有多说什么转身走向了路边，原本是想带两个小家伙到馒头跟小柔那边看看还有什么需要帮忙的地方。
　　只是看着那两双扑闪扑闪充满希冀的眼睛。
　　秦仙儿怎么不清楚她们的心思，最终还是花钱给她们买了两根棉花糖。
　　“姐姐，人家要花朵的。”
　　“星星，安妮星星。”
　　可爱的模样不只是旁边路过的游客，看得摊位的主人也是忍俊不禁，最后额外给她们一人附赠了一根小熊棒棒糖。
　　向那位小姐姐说了声谢谢后，少女才是带着两个小家伙原路返回。
　　童话广场的另一角。
　　穿梭在人群中的苏幼楚将着手中的传单发完，刚想再取走一叠却是被萧语曼拦下，“楚楚，你先休息，这些就交给我来。”
　　“可，可是……”
　　“没什么可是的，你看你都累成这样了。”
　　虽然盛暑已过但游乐园内人群聚集总会显得闷热，苏幼楚本就体弱，再加上不想给其他人平添麻烦，从刚才到现在就没有停下过一直在卖力分发着传单，尽可能地分走多的工作量。
　　略显苍白的小脸，汗水浸湿的刘海，都已然证明了人儿此刻的疲惫。
　　“就算你要，我也不会给你的，所以乖乖休息！”
　　萧语曼将自己这位小下属按到长椅上坐好，就跑到了远处。
　　看着对方抱着传单跑远，远处还有莫璃她们帮忙分发的身影，苏幼楚咬着嘴唇，只觉得心底满满的暖意，她很幸运能遇到这样一群很好的同学呢。
　　揉了揉眼睛，简单地休息了片刻恢复过体力后，少女犹豫了下。
　　虽然委员长是那么说，她还是做不到，明明是自己的工作却要让别人来帮忙而自己可以心安理得地休息。
　　只不过委员长那边应该是不会让自己帮忙。
　　苏幼楚想了想，打算到筱筱那边看看能不能分担些工作，这么想着也便从长椅上起身，穿过人群向着广场的西边走去。
　　广场西侧。
　　“学姐，这些让我来吧，看你好像挺累的样子。”
　　顾寒自告奋勇地接过剩下不多的传单。
　　鹿筱筱撇了撇嘴也不拒绝，“哼，这不是理所当然的么，别以为我会感谢你什么的……不过还算是不错，只是陈述事实而已。”
　　“明白明白。”
　　顾寒嘴角一抽，连忙比了个收到的手势，跑向了旁边不远处。
　　刚才短暂的相处下来，他对这位学姐那傲娇的性格算是大致了解了，毕竟没有人总是喜欢用这样的方式说话。
　　而除此之外还有一点比较奇怪。
　　那就是很关心仙儿姐的事情，他们之前的交流十句有九句离不开，询问关于她的喜好、习惯之类信息，表现得就像是追求者般。不过女生间的话应该是单纯的爱慕，就像那个韩芊芊一样，毕竟仙儿姐的魅力摆在那里。
　　所以也没有太在意照常回答着。
　　只不过顾寒之前都在外地今年才刚刚转回，很多事情也不清楚，于是在一问三摇头后成功地收获到了粉发少女的白眼一枚，同样没有了从他这里了解少女的心思。
　　“也不知道那边是什么情况……”
　　鹿筱筱向着河岸边眺望而去，然而往来的人群遮挡住了大部分的视线。
　　她是想和少女一组的，但委员长这么安排也不好意思，当看到那个叫做艾丽娅的女生向着少女追去的时候，心里就忍不住有些烦闷。
　　而其实早在见到对方第一眼的时候，她就有这种感觉。
　　莫名的可能是直觉，那个女生会是一个强大的对手什么的，就像是那个叫做端木槿的学生会会长那样。
    ……
    ……
    下个月有考试，准备做题看看能不能考走，加上最近写的这段游乐园剧情太卡了，这段时间的更新估计不稳定。

第六十六章 突发的冲突
　　可恶，好想过去看看那边的情况。
　　粉发少女咬了咬牙。
　　可是她不好意思一个人过去，到时候说不上话岂不是太尴尬了。
　　“对了，找楚楚跟我一起。”
　　鹿筱筱突然想到了这点，想到就做，她便快步向着童话广场的东侧走去。
　　只是还没有走出几步路，就在前面不远处捕捉到了她正要找的那道人儿身影，但……情况好像有些不对。
　　“喂，你怎么搞的，走路不看么？”
　　“对……对不起……”
　　几个流里流气的青年将一名柔柔弱弱的眼镜少女堵住，为首剃着刺头的男生看着身上被自己手中汽水溅落的污渍，露出不耐的神色。
　　“道歉有用么，我这件衣服可是新买的。”
　　“我可以……可以帮忙洗掉……”
　　苏幼楚连忙道。
　　“你听不懂么，新买的，而且要是给你洗坏了怎么办，总之赔钱。”
　　“可……可是……”
　　“没什么可是的，赶紧的。”
　　就在苏幼楚不知道该如何是好的时候，突然有一道粉色的身影从旁边插了进来，横档在了她的面前。
　　“你们这些男的欺负女生算什么本事，要多少钱我帮她赔了。”
　　看着眼前出现的美少女，那名刺头男跟其他几名男生都是眼前一亮，相视一眼都能看出彼此的想法。
　　“筱……筱筱……”
　　苏幼楚反应过来急忙想要拉住自己的好友。
　　鹿筱筱也是没有在意，小声道，“没事，估计就几百而已，你下次小心点别惹到这些看着就不是什么好人的家伙……当……当然我可不是在关心你，还有你等会可要陪我过去找仙儿，就当作是我付给你的报酬。”
　　两人在说悄悄话的时候，那些男生已经交换过了眼神。
　　“还是这位美女爽快。”
　　“少废话，多少钱。”鹿筱筱撇了撇嘴，不想和这些人扯上太多联系。
　　“好，看在美女的面子上，两千二抹去零头就算你两千好了。”刺头男呵呵笑道。
　　“两千就两千……等等，你……你你在狮子大开口么！”原本都已经拿出手机的鹿筱筱，闻言顿时跟着旁边的苏幼楚两人一同愣住。
　　反应过来后，她立刻明白过来，气愤地向着那些男生瞪去。
　　谁知那些男生丝毫没有自觉，还在鬼扯。
　　“什么狮子大开口，我们涛哥买的可是名牌货，看在你们是女生的面子上还算便宜了。”
　　“本小姐才不信，有本事给我看看铭牌。”
　　“名牌早就扔了，谁留着那东西。”
　　“交易记录呢？”
　　“又不是网购的，你说呢美女。”刺头男看了眼两人，挑了挑眉，“实在不行，要不你们俩陪我们玩玩，哥哥几个就不计较了。”
　　话语轻佻就连苏幼楚也不禁皱了皱小脸，露出了紧张的神色。
　　鹿筱筱更是气得涨红了脸颊，抓住了好友的小手便是打算直接离开，“鬼才陪你们浪费时间，楚楚我们走，不要理他们。”
　　那些男生却是不依不饶，围了上来。
　　“美女，我们也是明事理的人，陪我们玩玩就当这事过去了。”
　　周围不是没有路过的游客投来好奇的目光，但被其中一个男生解释做朋友闹着玩，也都是没有太在意。
　　“再这样我可要报警了。”
　　“报呗，我们又没做什么。”
　　无赖的模样让鹿筱筱气得咬了咬牙，“你……你们无耻……”
　　“总之今天你们不给个说法是走不了了。”
　　刺头男想靠近却是被粉发少女挡开也失去了耐心，伸手想要抓住对方的手臂，周围的男生同样围拢上来。
　　然而手才刚刚伸到一半，就是被一个儿童书包砸中。
　　“靠，什么东西？”
　　“公共场合请不要随便骚扰女生。”
　　一道淡漠的声音缓缓从旁边响起。
　　原本惊怒交加的刺头男，转头看见身后清丽可人的人儿时，怒气顿时没了大半，眼中闪过一丝惊艳之色，“又来了一位小美女，怎么，你是打算和她们一起来陪我们的么？”
　　“仙儿……”
　　看见眼前出现的人儿，鹿筱筱跟苏幼楚反应不一，后者是露出了担忧的神色，而前者更多的是惊喜，在心里甜甜地想道。
　　“哼，果然本小姐还是值得你在意的嘛……”
　　“原来小美女你叫仙儿啊，好名字，人比名字更漂亮。”刺头男勾了勾嘴角，“来都来了，干脆陪哥哥们玩玩怎么样。”
　　“你们现在走还来得及。”
　　秦仙儿目光平静，提着垂下的儿童书包。
　　“哦，我们要是不呢。”刺头男向着其他人示意了下眼神，几人一起围了上去，“女孩子说话别这么凶，尤其还是像你这么可爱的女生，哥哥我也不会做什么事情，只是想请你和你朋友随便玩玩而已。”
　　少女依旧站在原地，一幅不为所动的模样。
　　而就在刺头男伸手想要搭住肩膀的时候，少女忽然动了，白皙的小手甩动，原本被收回的书包便是轰然砸在了对方的脸上。
　　虽然不清楚小纾往里面装了什么，但光听对方痛呼出声，显然这一下攻击是成功破防了。
　　“涛哥！”
　　“草，竟然敢动手！”
　　“抓住她。”
　　其他几名男生一惊，反应过来后顿时怒了，向着面前的少女包围而去。
　　秦仙儿却是丝毫不慌，收回书包的同时低头躲过冲在最前面的男生伸手抓来的动作，纤细的手臂向前探出，肘击在了对方的腹部。
　　在其吃痛的时候顺势抓住了对方的手臂，还未等那个男生体会什么叫做柔若无骨的滋味，那双小手便是骤然紧握，将他甩向了左侧与着另一个胖子狠狠地撞到了一起。
　　明明看上去是个娇小可爱的人儿，爆发出的力量竟然这么强悍。
　　紧随其后的男生见状，不禁下意识放缓了速度，然而却是为时已晚，一只纤细的脚丫闪电般踢向他的膝盖，在其踉跄跪倒的时候迎面又是一道小巧的皮鞋鞋底。
　　唯一的收获也只有那一瞬间的裙底风光，但可惜被挡得严严实实。估计在倒地后的那一刻，他是无比希望这个世界如果没有安全裤该有多好。
　　瞬间三杀。
　　场上剩下的四个男生不禁咽了咽口水，小小地后退了半步，唯恐成为QuadraKill的对象。
　　然而身后刺头男还没有意识到问题，捂着发疼的鼻子，眼角的余光见到几人停下动作，气得大声叫喊，“妈的，你们犹豫什么，赶紧给我抓住她！”

第六十七章 教训
　　“没事吧，秦？”
　　艾丽娅走来，关切地问道。
　　秦仙儿摇了摇头将书包还给小纾，顺手理了下额角略显凌乱的秀发后，看向了对面显而易见露出畏缩之色的刺头男，“现在还想要邀请我们么？”
　　“不……不想了，是我冒犯了……”
　　刺头男讪笑道，连忙摆了摆手。
　　“道歉，然后带着你的人走。”
　　“好的好的，之前的事情是我们……”
　　秦仙儿打断了对方的话，淡淡地纠正道，“不是向我，向你应该道歉的人。”
　　刺头男面露难色，周围的人群因为这边的动静被吸引了过来，不少人目睹了先前的遭遇对他指指点点，迎着这么多人的目光要让他向那两个女生道歉实在是自尊心过不去。
　　虽然现在的情况不是讲究什么自不自尊的问题。
　　就在刺头男犹豫的时候。
　　一道柔柔弱弱的声音响起。
　　“仙儿，我……我不碍事的，而……而且的确是我没看路……”苏幼楚轻轻地拉了拉少女的衣角，她不想因为自己让事情平添多余的麻烦。
　　真是个好孩子……
　　刺头男忍不住在心里感慨。
　　然而旁边紧随之就有另一道声音响起，“怎么可能就这么算了，必须道歉还要郑重道歉，他们可是想对本小姐不轨，被教训是活该。”
　　鹿筱筱双手抱胸哼了声，顺便用余光偷偷观察着少女的模样。
　　喵的，坏女人。
　　“道歉。”
　　少女却是神色不变，没有理会两人重复道。好像刚才就是看不惯他们欺负女生的行为而已，而现在也只是要个说法无关其他。
　　苏幼楚眼眸一暗，突然想到自己似乎没有插嘴的资格，不由得悄悄松开了对方的衣角，不自觉地攥紧了小手。
　　看来不道歉这茬是过不去了。
　　刺头男叹了口气，正准备开口的时候，却突然瞥见对方身后有一道人影蹦出。
　　这人是之前倒下三人中的胖子，挣扎着爬起来后气不过，刚好旁边有游客在看戏，趁其他人不注意抢过对方手中的矿泉水瓶，抱着泄愤的心态向少女的方向砸去。
　　“学姐大人后面。”
　　不远处率先注意到的韩芊芊一惊，连忙出声提醒。
　　然而秦仙儿还有萧语曼、艾丽娅她们注意力都在前面，没有留意到身后的动静，就算听到韩芊芊的提醒，想要反应也太迟。
　　“小……小心！”
　　关键时候反而是旁边的苏幼楚余光瞥见那道袭来的影子，下意识地挡在少女的背后，同时伸手护在身前。
　　所幸她今天穿的是长袖衬衫，布料挡住了部分的冲击并没有怎么受伤，只是其他方面就不那么幸运了，矿泉水瓶本就是打开，受到惯性的影响里面的水全部倾洒在了苏幼楚的身上。
　  长发被打湿，泠泠的水珠沿着刘海滚落到脸颊上，连带着身上衣服也是被水浸湿，晕染出大片湿哒哒的印记，隐隐露出其下白皙的肌肤。
　　“楚楚！”
　　鹿筱筱反应过来，连忙上前扶住了好友那羸弱的身躯，检查有没有受伤的地方。
　　虽然没有命中目标，但也让对面吃到了苦头，胖子不由得心中爽快，但很快他就是为自己的行为付出了代价。
　　“还敢偷袭，去死吧你！”
　　跟莫璃一同将两个男生放倒在地，萧语曼拍了拍手正准备收工，转头就见到自家可爱的楚楚同学受伤的一幕，眼中顿时冒起了熊熊怒火，几乎是瞬间就冲到那个胖子的面前，一记鞭腿踹中对方的肚子。
　　在对方吃痛躬起身体的时候，抓住其手臂顺势绕过肩膀。
　　轰——
　　庞大的身躯竟是狠狠地过肩摔倒在地，这等恐怖的力量惹得周围人群看向橘发少女的目光中顿时带上了几分惊叹与畏惧，或者崇拜。
　　萧语曼下手还是很有分寸，在给足教训的同时还是有留意没有让其脑袋着地，只是光听那像是杀猪般的惨叫声，就知道这个教训恐怕也并不好受。

第六十八章 略施惩戒
　　被抢先一步，艾丽娅也没有太在意收回目光转过身，却正好见到少女脱去了身上的外衣。
　　“穿上这个。”
　　浑身湿透的苏幼楚，正小声安慰着好友自己并没有事情，听见耳边响起的清澈女声，抬头就见到银发少女将着外衣递给了她。
　　虽然语气平淡其中的关心却不言而喻，让苏幼楚不禁回想起前世似曾相识的经历，心中微微作痛，回过神的时候连忙摇了摇头。
　　“我……我身上都湿了，会弄脏仙……仙儿的衣服……”
　　“楚楚学姐披上吧，小心着凉了。”
　　“对呀，这可是学姐大人的心意呢，当然要是让给人家也不是不行~”
　　小柔跟芊芊从旁边走来也是劝慰道，让苏幼楚有点不知所措。
　　而秦仙儿根本没有理会少女的话，随手将外衣为对方披上，转身看向了姗姗来迟的游乐园区域负责人以及保安。
　　“姐姐，吃糖。”
　　“小熊糖果很好吃的。”
　　萝莉们软糯的声音拉回了少女不自觉飘远的心神。
　　“谢……谢谢……”
　　看着面前两个小人儿递来的糖果，苏幼楚下意识地伸手接过，心中不禁泛起了柔柔的涟漪。
　　收窄肩膀轻轻地抓着那件针织外衣，努力避免让自己身上的水渍沾染其上。
　　隐藏在眼镜下那张原本紧绷的小脸却是不自觉地放松下来，此刻缩在外衣中的她就像是冬眠的豚鼠般惹人怜惜，鼻翼微微颤动，轻嗅着那淡淡的清香，感受着外衣上少女残留的温度，眼眸中闪过一丝满足的光芒。
　　仙儿的气息好温暖……
　　就算只有一会儿也好，好幸福……
　　与着苏幼楚相对的则是另一边的两名少女。
　　见到这一幕，鹿筱筱下意识地咬了咬嘴唇，虽然知道好友并没有本意，心中也是不禁泛起了一丝丝酸涩的感觉。
　　旁边的艾丽娅同样如此，看着那名女生身上那件少女帮忙披上的外衣，表面平静心中却是莫名有些烦躁。
　　如果刚才是她们反应过来帮忙挡下该有多好。
　　两人都是忍不住这样想道。
　　“你们来得刚好，看看我这几个兄弟被她们打得多惨，赶紧把她们抓起来！”
　　见到游乐园内的工作人员赶到，刺头男眼前一亮，顿时没有了刚才畏畏缩缩的样子，恶人先告状，借题发挥了一波。
　　虽然他们这边是惹事的一方，但周围这场景怎么看都像他们是受害者的样子，就是有点耻辱而已，毕竟如果说出去主动挑事结果八个人被一群女生打得满地找牙，肯定要被人笑话死。
　　然而令刺头男没想到的是。
　　那些人根本没有理会他这边，而当他看见其中那名负责人面对橘发少女以及银发少女毕恭毕敬的态度时，心里不由得咯噔了一下。
　　果不其然，在询问过萧语曼、秦仙儿还有周围人群关于事情的经过后，那名负责人便带着保安来到了他的面前。
　　“这位先生，请你和你的朋友跟我们走一趟，萧小姐她们已经拜托我们报警了。”
　　“等等，你没看见我这些兄弟被打成什么样子了么？”
　　“我们了解到的情况的是你们惹事在先，萧小姐她们只是正当防卫。”
　　“正当防卫能成这样，我告诉你我爸可是信达传媒的总经理，你最好再说一遍。”
　　负责人笑了笑，并没有正面回答而是反问道，“先生，信达传媒是哪个集团旗下的。”
　　“寰宇集团怎么了，寰宇集团可是……”
　　刺头男突然从对方那似笑非笑的神色中看出了什么，咽了咽口水，看着不远处向着这边走来的两名少女，心中隐隐有了一个很可怕的猜测。
　　寰宇集团的总裁姓萧，刚才那个负责人也提到了萧小姐……
　　“两位之前都是误会，冒犯到你们实在抱歉，我在这里郑重地向你们还有那两位小姐道歉，那位小姐后续的医疗费我也会支付，并且给予补偿，这件事能不能……就此别过？”
　　刺头男几乎是冲到萧语曼跟秦仙儿的面前，赔上了一副笑脸。
　　可惜两人根本就不买账。
　　即使离得较远，她们刚才也听见了对方那嚣张的措辞，此时就算转变态度也无济于事。
　　“呵呵。”萧语曼冷哼一声，双手抱胸，“我们给过机会了，是你的人不珍惜还搞袭击，要是刚才那个不是矿泉水瓶是利器让，你们就等死吧。”
　　“李主管，带他们到安保室等警察过来，有监控在应该可以按照寻衅滋事来定。”旁边的秦仙儿淡淡地看了眼对方，目光中带着深意，“希望你们能好好配合工作。”
　　“好的，萧小姐，秦小姐，这件事是我们监管不力，会给你们一个满意的答复。”
　　刺头男面露苦色，无奈地叹了口气，主动走到保安旁边。
　　十几名保安将着地上躺着的其余七人搀扶起来，在周围人群的目光下向着游乐园入口方向的安保室走去。
　　其中要数那个胖子最惨，躺在担架上哼哼唧唧的，在刺头男经过的时候忍不住拉住了对方的手臂，“涛哥，这件事难道就这么……”
　　刺头男伸手堵住了这家伙的嘴，咬牙切齿带着警告的目光，“你给我住嘴。”
　  要不是这个死胖子他们道个歉就算过去，哪来后面这些麻烦，越想越来气，他都想掐死这个家伙了。
　　周围的人群见到没有热闹可看，便是慢慢疏散开来，不过从他们口中时不时冒出的关于刚才那起事件的讨论，显然几名少女给许多人留下了深刻的印象。
　　尤其是秦仙儿与萧语曼，毕竟刚才帅气出手的画面就算是女生都忍不住被吸引。
　　“楚楚，没事吧！”而某位委员长此刻却完全没了刚才霸气的模样，跑到自己的小下属旁边满是担心的神色，“有没有伤到哪里？”
　　“不用担心，没什么大碍，只是擦破了点皮。”
　　莫璃从衣服口袋里取出了块创可贴，帮忙贴在苏幼楚的手臂上，哆啦A梦的图案在雪白肌肤的衬托下倒是显得可爱感十足。
　　似乎是注意到周围怪异的目光，莫璃斜眼道，“怎么，我就不能用这种款式么？”
　　“嘛，只是觉得跟莫璃学姐的人设有点不搭配。”
　　萧墨柔歪了歪头。
　　旁边的韩芊芊煞有其事地补充道，“形似不良少女的腹黑乐子人。”
　　“……过分了哦。”
    ……
    ……
    更新一下，依旧在卡剧情中。
    还有六一快乐，顺便祝小考生高考顺利。

第六十九章 衣服
　　不过在两个小家伙当中似乎受到了小小的欢迎。
　　“莫璃姐姐，人家也要贴一个！”
　　“安妮也想要……”
　　“你们两个小不点当这是稀有饰品么？”
　　莫璃耸了耸肩。不过也是满足了她们，给两人一人一个在脸颊上贴了哆啦A梦的创可贴，当然不忘最后捏了把脸蛋当做报酬。
　　另一边的萧语曼听见没有事情后松了口气，这才是注意到苏幼楚身上的外衣，不禁撞了撞旁边走来的好友肩膀调侃道。
　　“哇，没想到我们家仙儿男友力MAX呢。”
　　秦仙儿很不客气地拍在了对方的后脑袋上，淡淡道，“先让她把衣服换下来，不然这样穿着还是会着凉。”
　　“也是哦。”萧语曼被提醒才是意识到问题，捂着脑袋看着自己的小下属里面那身湿漉漉的棉毛衫，“可我们手上也没有可以替换的衣服……”
　　“我去外面的商业街买一件。”
　　秦仙儿的话音刚落。
　　还未等苏幼楚反应，两道声音几乎是同时响起。
　　“我跟你一起，秦。”
　　“我也去。”
　　鹿筱筱警惕地看了眼金发少女，注意到旁边目光，脸蛋一红连忙为自己解释道，“看……看什么看，本小姐只是想帮忙而已，你又不知道楚楚的尺码，我跟楚楚体型差不多可以参考。”
　　到时候可以顺带让仙儿送自己一件，就说自己也很喜欢但没有带钱后面再把钱转过去，这样就可以当做礼物了。
　　想到这里，鹿筱筱心里不由得开始期待起来。
　　看着不知道在想什么的小傲娇，又瞥了眼某个呆呆的眼镜少女，秦仙儿其实很想说自己是知道的，毕竟平行时空的时候终究还是有过一些亲昵动作。
　　但这种事情显然不适合说出口。
　　相比起鹿筱筱的不坦率，另一边的艾丽娅就很直接，用俄语解释道，“我知道商业街那边一家不错的服装店，母亲跟那里的店主认识，我过去有折扣优惠。”
　　过去的时候可以顺带给秦买一件，女生都喜欢好看的衣服作为礼物应该能够拉近距离。而且看着秦穿上自己挑选的衣服，本身就是件令人期待的事情。
　　“诶，不不不……不用的……用不着买衣……买衣服……”
　　苏幼楚这才是回过神，连忙摆着手想要拒绝。
　　只不过两位少女的幻想时间并不是终止于这位当事人的想法，而是被第三方强行打断了。
　　“干净的衣服嘛？”
　　旁边的小纾刚刚将哆啦A梦的创可贴贴在自己的额头上，正准备向姐姐展示的时候，听到姐姐她们的交流，眨巴了下眼睛像是想到了什么连忙举起小手，“人家有准备哦！”
　　“你的衣服她穿不下。”
　　秦仙儿随口道，并没有放在心上。
　　其他人同样没有在意。
　　然而小纾下一句话让她们都愣在了原地。
　　“所以人家也带了姐姐的衣服呀。”
　　“……？？？”×N
　　秦仙儿一愣，问出了所有人的疑惑，“等一下……你为什么要把我的衣服带出来？”
　　怪不得那个书包“攻击力”这么高，感情这小家伙把整套衣服都塞了进去。
　　“因为想着去玩峡谷漂流的话，可能会把衣服弄湿什么的嘛。”
　　“……有救生衣挡着，而且你想的是我们掉到河里那种可能么？”
　　“啊呜，原来不会掉河里的说。”
　　小纾这才是恍然大悟。
　　“噗。”旁边的萧语曼率先反应过来，向着小纾竖起了个大拇指，“干得漂亮，那就这样，楚楚先穿仙儿的衣服好了。”
　　说着便是接过对方的小书包，不待其他人或者说是某只小眼镜娘反应，拉着对方的小手就是将其拖向了附近的更衣室去。
　　虽然秦仙儿是差不多类似于初中生的身型，苏幼楚也大差不差同样娇小可人，因此也不存在什么不合身的问题。
　　而当少女从更衣室走出的时候，几乎所有人都不禁为之眼前一亮。
　　灰栗色的羊毛吊带衫裸露出光洁的香肩，黑色马甲裙下的双腿纤细白皙，显得书卷气十足，一头乌黑秀丽的长发柔顺地垂落，在刘海的包裹下显得那张柔美的脸蛋更加娇小，但本人似乎是不适应这样的装扮，拘谨的模样就像是一只胆怯的小白兔般。
　　“啊咧，原来学姐这么漂亮的吗？”
　　“哇，完全看不出来是楚楚学姐呢。”
　　“毕竟我们的楚楚一直很低调的。”
　　鹿筱筱早就知道好友隐藏的美貌并没有怎么惊讶，只是有点醋意看着对方那身借用的衣物，抿了抿嘴。
　　艾丽娅则是敏锐地察觉到一丝威胁，但她又有点摸不清对方与秦的关系，只是在看向少女的目光中带上了几分警惕。
　　两位少女的心思其他人自然是毫不知情。
　　旁边的顾寒摸着鼻子，自言自语道，“黑发，眼镜，性格懦弱，有点像变身……”
　　“henxin你个头。”在少女前面走出的萧语曼显然也看过这部大作，一记爆栗砸在了对方的后脑勺上，“加个麻花辫还差不多。”
　　说着的同时，顺便也是将眼镜还给了某只紧张不安的小兔子。
　　拿到眼镜重新戴上的苏幼楚这才是松了口气，好像眼镜是某种保护般，犹豫了下唤了声正在跟小纾、安妮简单玩着拇指游戏的少女。
　　“那……那个这套衣服我……我会洗好的，还有这件衣服……”
　　在对方抬头看来的时候，连忙将着手上叠得整整齐齐的外衣递了过去。
　　不过秦仙儿却没有接，“我不冷，你可以先穿着。”
　　“我……我也不……”
　　苏幼楚摇了摇头。
　　然而她的话还没有说完，旁边就是伸来一双小手将针织外套接过，重新披在了她的身上。
　　“穿就穿嘛，干嘛要客气，而且你这身也容易着凉。”
　　见到好友被少女温柔以待，鹿筱筱难免会想到曾经的自己，虽然是有点吃醋，但她也不好意思从好友手中霸占这件外衣。
　　这样一来与其便宜那个艾丽娅，还不如让楚楚继续穿着。
　　反正她是这么想的。
　　余光见到金发少女停顿了片刻收回了手，鹿筱筱不禁在心里尤为得意。
　　秦仙儿不知道三人间复杂的心思，在萧语曼叫顾寒将剩下的传单一并取来后，便从中拿走了一叠打算尽快发完结束。
　　刚想带上小纾跟安妮，却发现前者正被芊芊拉着说悄悄话。
　　“小纾，下次多带两套学姐大人的衣服嘛~”
　　“诶，可是人家的包包装不下。”
　　“没事，我们找个秘密地点交易也可以。”
　　“你想要什么。”
　　“什么都可以，只要是学姐大人的，我想想如果是睡衣就更棒了！”
　　“确定吗？”
　　“确……呵……呵呵，只是开个玩笑啦，学姐大……疼疼疼……”
    ……
    ……
    第二名进面了，这段时间继续准备下面试的事情，如果考上后面就轻松很多了就有时间慢慢更新了（PS：现在都在用存稿）

第七十章 中午时分
　　有一群美少女帮忙就算中间夹了个不明生物（顾寒：？），效率自然不用多说，用不了太长的时间，原本可能是一天工作量的传单全部被发放完毕。
　　“哇，实在是太感谢各位小美女了。”
　　宋璇刚刚发完手中的份量，回来就见到众人将工作全部完成，自然是很开心，“我跟幼楚今天就可以休息下了。”
　　“啊，可……可是……”
　　“放心，这些传单原本是主管让我们跟其他人一起的工作量，现在你超额完成主管肯定不会说什么，安排事情也不会安排到我们身上的，就算有那也是下午的事情我会通知你的。”
　　宋璇将自己的后辈轻轻地推到了那群女孩子那边，“所以幼楚你就安心跟你的同学们一起好好玩吧，我就不打扰你们回去补会觉啦。”
　　之所以说得这么信誓旦旦，其实还是因为刚才接到了主管的电话，而这其中的缘由她自然是了然于胸的，想到这离开的时候她不禁回头看了眼那些少女们，微微一笑。
　　幼楚能遇到这么多善良的人真是太好了呢。
　　“这么快就结束了么，哼哼，不用想都知道是本小姐第一名！楚楚你说是吧？”
　　“呜诶……可……可能吧……”
　　“怎么可能，肯定是筱筱学姐多算了，应该是人家才对，学姐大人你评评理！”
　　“在意没有必要。”
　　“哈欠，的确，这种东西也要争么？”
　　“是挺幼稚的，唉，真是苦恼，就不能像我们一样成熟吗？”
　　“嗯，姐姐、莫璃学姐可以看着你们的小红花再说一遍么，艾丽娅学姐也不要悄悄找安妮作弊哦。”
　　“所以为什么只有我是勉强及格，小纾，我好像没做过什么对不起你的事情吧……”
　　“竟然敢质疑老师，人家可要扣你5分哦！”
　　“5分，哥哥要不及格了？”
　　经过这段时间的相处下来，众人的关系相比起刚开始而言来说已经是拉进了许多，包括苏幼楚、鹿筱筱跟艾丽娅在内。
　　即便某个小透明不擅长交流了点，某个傲娇表达不坦率了点，某个异国少女语言组织方式奇怪了点，也并没有影响其中的融洽。
　　怪不得某个委员长要提议团建，果然团队活动是拉近距离的最后手段之一。
　　而少女们之前所争论的，则是关于之前“传单发放大赛的业绩奖励”问题，为了能从小纾跟安妮两个小家伙手中拿到作为荣誉证书的“满分小红花”，她们可以说是煞费苦心。
　　然而最后经由小纾签署，安妮颁发的荣誉小红花光荣地落在了某个从头到尾都置身事外打算看戏的银发少女身上。
　　“……你们可以不要这么不服气的样子么。”
　　看了眼手上的小红花，察觉到另一边莫名的目光，秦仙儿轻轻地咳嗽了声。
　　“黑幕，绝对是黑幕！”
　　“没想到仙儿也堕落了。”
　　“仙儿学姐这是偷偷串通好小纾了吧。”
　　“仙儿姐，我可以替你承受这份黑幕。”
　　不过也有赞同的声音没错了。
　　“怎么了，给学姐大人有什么问题嘛！”
　　“是秦的话，没问题。”
　　“……哼，反正是很无聊的东西，给谁都无所谓了啦。”
　　“那个，仙……仙儿的确也帮了很大的忙。”
　　突然冒出的四票，惹得某个自觉敏锐却无法作用到对线防gank上的橘发少女不禁投去了狐疑的目光，“嗯？芊芊也就算了，怎么感觉你们三个有点不对劲。”
　　萧语曼的话让三人心里顿时咯噔了下，唯恐自己的心思暴露出来，好在接下来的话证明了笨蛋终究是笨蛋而已。
　　“明明你们也是满分的有力争取者，说实话，是不是被仙儿用美色收买……”
　　“色你个头。”话音还未落下，就是被秦仙儿轻轻地踢了一脚，“找个地方吃午饭。”
　　萧语曼被提醒，看了眼手机，这才是注意到时间不知不觉已经来到了十一点多，“诶，这么快就中午了吗，感觉上午好像什么事情都没做的样子。”
　　不说还好。
　　一提到这个，苏幼楚那张小脸上顿时充满了愧疚，“对……对不起，本来大……大家上午可以在游乐园里玩得很开心的，都……都是因为我的事情耽误了……”
　　鹿筱筱撇了撇嘴，对好友这动不动道歉的软性子深感无力，“好了，耳朵都要听出茧子了，本小姐可不是来听你说这个的。”
　　“没事的，楚楚学姐，大家不是也挺开心的么？”
　　萧墨柔微微一笑。
　　韩芊芊目光炯炯，看上去真的是有在享受发传单的乐趣，“对呀对呀，我觉得挺有趣的，尤其是跟学姐大人一起~”
　　“没有你添乱可能更有趣。”
　　“(◞‸◟ )”
　　“所以秦是更喜欢和我一起么？”
　　“……”
　　“看来我需要继续提升自己。”
　　这边的秦仙儿还在莫名于艾丽娅奇特的脑回路。
　　另一边被自家妹妹眼色示意了下的萧语曼吐了吐舌，连忙推着苏幼楚向前走去，“我就是随便感慨下而已，都是委员会的干嘛这么客气，走啦走啦，赶紧找个地方吃午饭，为了庆祝委员会第一次团建今天委员长请客，不过你们可不要狮子大开口，我这个月零花钱快见底了。”
　　“不行哦，对待委员长可不能手下留情。”
　　“嘛，让姐姐体验下月光族的滋味不是挺好的吗。”
　　“没事，表姐，除了你应该没有人是那头狮子。”
　　“喂！”
　　虽然游乐园里面的餐厅倒也不会特别贵到哪里去，不过为了能充分享受到游乐园里的氛围，反正萧语曼的原话是这样，还是带着众人选择了一家能够能够提供自助烧烤的餐厅，食材不算昂贵就是需要花费些功夫，但场地费跟服务费的支出倒是让其心疼了一笔。
　　当然，也仅限于皮肤少买了几件而已。
　　餐厅正后方的不远处，临近河岸边的一块空地就是烧烤场所，对岸是森林迷宫和峡谷漂流。
　　树木郁郁葱葱，与着汩汩而过的河流相映，美丽的景色同样吸引到了不少游客来这里用餐，二十多张乔木桌在一行人到来的时候也占据了半数，偶尔有人来拍照显得不乏热闹。
    ……
    ……
    面试寄了，开始复健，两天一更先。
