
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：转生成为推理之神」
「作者：云里/著」
「创建：2020-09-10 14:23:03」
「字数：369247」
「章节总数：176」
「Tag：青春」
「更新时间：2020-12-04 19:34:55」
「总点击：12735453」
「简介：“变成女孩子了啊。”
季元青看着镜子里的自己。
这是一具如人偶般精致又如人偶般易碎的躯壳。
少女对着镜子哈了口气。
雾气迷离中那张苍白而美丽的脸蛋上，漆黑如墨的眸子无比清澈。
即使是这副因为迷惘和苦恼而看起来有些傻气的神情，放到她的脸上，也只能让人感觉到淡漠的疏离和清冷。
“可是这具身体为什么会这么体弱多病?!”
她有些无奈，这具身体太脆弱了，简直是个玻璃人，一碰就碎。
养身体和继续生活都需要钱，一个未成年病弱美少女怎么赚钱呢？
季元青把目光放在了自己在另一个世界的爱好上，不如，写推理小说吧！
当一个世界的推理小说佳作们出现在另一个世界：心理罪、无人生还、东方快车谋杀案、白夜行、嫌疑犯X的献身、占星术杀人魔法等等...
它们会掀起怎样的巨浪？
她的书里有最令人意想不到的犯人、最绚丽的诡计、最不可思议的犯罪手法，她是...这个时代的推理之神！」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100199662



第114节 书单

　　在这里会实时更新书里目前出现的推理小说书单，也会提及一些暂时不打算写进书里但同样非常好看的推理小说。
　　算是一个安利书单。
　　然后今天发布章节前其实我自己有一个“想当然”的事情，就是以为像东方快车谋杀案这种大家或多或少都知道一点，是我失误了，毕竟已经是年代非常久远的小说了。
　　所以今天的书单我会写上书名的同时附加一些这本书改编的电影电视剧或者在b站的速度给并不想去看原著的读者。
　　当然，原著始终是最有魅力的部分，有空的话还是建议看原著。
　　——————————————————
　　雷米：《心理罪》
　　这个系列我在这本书讲过不少，这里不赘述了。
　　原著阅读顺序：第七个读者，画像，教化场，暗河，城市之光。
　　这个系列有电视剧，不想看原著可以看看电视剧，电影不推荐。
　　紫金陈：《长夜难明》、《坏小孩》、《无证之罪》、《谋杀官员》
　　紫金陈的书或许不少即使没有看过推理小说的人也听说过，因为最近这些年频繁被改编成电视剧，最近是长夜难明改编的沉默的真相，之前是坏小孩改编的隐秘的角落，再之前的无证之罪，都非常出名。
　　不过我还是要安利他的谋杀官员，这个系列讲的是高智商主角是如何一步步实施谋杀的过程，精巧的布局，紧凑的情节，众多的伏笔，另类的犯罪天才，是某种意义上的“反派视角”。
　　不过要说故事性，还是得推长夜难明。
　　不管是原著还是电视剧都懒得看的这里推个b站木鱼水心的视频，做的非常好。
　　1-4集:BV1E54y1y7mB
　　5-8集：BV1G54y117ZU
　　9-12大结局：BV1qv411C7c2
　　周浩晖：《死亡通知单》
　　这个系列同样有电视剧：暗黑者
　　具体我就不多说了，可以去百度百科康康，我能放进这里的都是我觉得挺好看的，要真讲起来字数太多了。
　　周浩晖的刑警罗飞系列还有《凶画》，《鬼望坡》，《恐怖谷》
　　名字有点...像鬼故事？？
　　不过这三本我只看过鬼望坡，也不错，感兴趣的可以自己搜索一下选自己想看的看。
　　阿嘉莎·克莉丝蒂：《东方快车谋杀案》
　　经典之作，尤其是这本书的结尾，让人惊叹，我就不在这里剧透了。
　　东方快车谋杀案迄今为止被多次改编成电影，b站也有不少up主做了相关的视频，这里放一个还是木鱼的视频，大概半小时，BV1aW41157UY
　　这本书其实真要简单说是能用一句话概括的，但这句概括的话并不能体现这本书的魅力，既不想看视频也不想看书也懒得看百科的去看间贴，有一句话总结。
　　想看视频或者书的不要看间贴，因为推理小说但凡被剧透了结局观看体验都会打折扣。
　　————————————————————


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 恢复双更啦。

　　之前状态不好，调整了一段时间，现在感觉差不多了，从明天开始恢复双更。
　　emm不过每个月应该会有几天是一更或者更不了，到时候看身体状况，我会说明的。
　　这本书不会写太长，准备好的剧情写完就完结了，写的快更的多的话可能今年会完结。
　　要写长也能写，但我觉得没有必要，因为那必然会写一些重复的剧情，而我又不想写传统的装杯打脸，而且写长了我自己也会厌倦，所以打算停在自己准备好的地方。
　　别养了别养了快点给我看！！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 请假

　　......
　　如题，今天没有更新。
　　我的早睡早起作息又没了，心痛。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 《画像》1

　　晚上接近十一点，余淮终于结束了应酬回到酒店，简单卸了妆收拾了一下便打开手机准备继续看。
　　「第十六章 数字杀手？」
　　方木和杜宇起来的晚了些，眼看就要到上课时间了，两人边大口咬着面包边赶到教学楼下的时候才发现他们今天完全不必担心迟到。
　　几百名学生和教师都聚在教学楼下，热闹得像菜市场。
　　不用方木问，楼边闪烁的警车就足够说明这里出了事。
　　就在方木准备转身离去的时候，他看到了邰伟那辆白色的吉普车停在楼旁，看来很可能是又出了命案。
　　邰伟现在很暴躁，作为警察，命案接二连三的发生，搞得他非常想骂人。
　　同事已经跑到卫生间里去吐了，邰伟也很想吐，可是总得留一个人在现场。
　　他鼓起勇气，转过身面对着前所未见的景象。
　　这是一个可以容纳80多人的教室，第四排，端坐着受害人，一个被剥掉了全身皮肤的人。
　　失去全身皮肤的女尸低着头坐在桌前，头顶血肉模糊，肌肉和筋络尽现的尸身上好像披了一件颜色斑驳的红色外套，没有嘴唇的牙齿在闪光灯下十分刺眼。
　　在她旁边坐着一个塑料男模特，模特的上身紧绷绷的箍着一件“外衣”，正是旁边女尸被扒下来的皮。
　　法医从女尸的耳朵上发现了一对耳机，连接着一部CD机，CD机正在播放，邰伟戴上手套让法医取出耳机，却不小心把耳机插头从CD机上被拔了出来。
　　震耳欲聋的音乐在教室里猛然炸响，邰伟差点扔掉手里这台凄厉号叫的CD机。
　　三天后。
　　邰伟再次找上方木，想获得一些帮助。
　　两人聊天时，邰伟顺嘴提了一句“4楼404，那么多4（死），也真是不太吉利。”
　　没想到这句话让方木一下子跳了起来。
　　“邰伟，并案调查吧。”方木眼睛里闪着奇异的光，“是数字。”
　　曲伟强，穿着1号球衣。
　　医院杀人案发生在第二候诊室。
　　装小女孩的箱子是外面有着三叶草。
　　而这次，则是四。
　　之后的几天方木一直夜以继日的研究四起案件的案卷，但让他感到头疼的是，从以往的经验以及现有的案例来看，连环杀人犯在连续犯案的过程中，总会有为了满足心理或者情感方面的需求而实施某一种特殊行为，这种行为，往往被成为犯罪人的“标记行为”，但这起案件现有的所谓的“标记行为”无法充分反应凶手的人格和心理特征。
　　因为如果从这四起案件看凶手的心理的话，这很像一个人格分裂者，甚至很可能是个多重分裂者。
　　这时，邰伟提出了一个想法。
　　在每起案件中都有无法解释的特征，似乎都与当起案件毫无关联，但其实都在暗示下一个死者的特征和作案手法。
　　第一个现场发现了注射器，第二个案件死者死于医院，而她的包里有本涩情漫画，第三案死者，恰被x虐致死。
　　第三案的陶片作者又是个异装癖，而第四案，凶手把死者的皮放在了男塑料模特身上。
　　如果这种假设成立，摆在面前的就有两个问题：一、凶手的动机？二、第四起案件中的CD又在暗示什么？
　　并且，下一个被害人极有可能还在学校，还和5有关。
　　「第十七章 」
　　邰伟又给方木打来电话，这次他语气焦急，并且在电话中嚷嚷着事情大了。
　　方木匆忙赶到现场后发现这里是一个城郊的村子，而这次的死者死在猪圈中，并且，是个外国人。
　　这就是邰伟口中事情大了的原因。
　　托马斯·吉尔，J大公共外语部。
　　死者有一块手表，上面的时针、分针、秒针都停在“5”上。
　　根据法医初步的尸检，死者死于失血性休克，至少被捅了14刀。
　　报案人正是这家的主人，他正在向邰伟描述当时的场景。
　　“你刚才说，你把死者看成了猪？”
　　报案人吓了一跳，“是，是啊。天那么黑，这几个家伙一个个都是黑乎乎的。再说，在猪圈里趴着，还能是什么？”
　　方木立刻转头询问邰伟：“那张CD呢！”
　　两人回到证物科，方木打开CD机，戴好耳机，一声不吭的听音乐。
　　终于，他在一首歌上停了很长时间，反复听了几遍后，他确定了一件事。
　　凶手在模仿某个著名的邪教组织头子，当时那名邪教头子在犯下恐怖的杀人案并在墙上写下“杀死猪猡”后宣称自己是因为受到一首歌的启示，正是方木正在听的歌。
　　方木立刻赶回了学校，他需要查阅一些资历。
　　在图书馆时他遇到了孙老师，是一个图书馆管理员，此时图书馆并没有开馆，但孙老师还是放他进来了。
　　第二天，方木再次和邰伟见面，邰伟带来了许多物证图片，其中一张5英镑的照片让方木有些在意，死者是美国人，为什么要带英镑？
　　随后，方木给邰伟看了自己找出来的一些资历，上面是几个曾经的连环杀人犯的资历，他们几乎是这几期案件的放大版，可以肯定，凶手正是在模仿他们。
　　最后，最让邰伟惊讶的一点是。
　　第一起案件，凶手模仿的那位杀人犯在犯案后会留下一个倒转的五角星，这是他的标记。
　　而方木的宿舍门上，正有一个倒过来的五角星。
　　「仿佛下了很大决心似的，邰伟慢慢地说：
　　“方木，我觉得这个人是冲你来的。”
　　邰伟小心地看着他，方木的脸正呈现出死灰一般的颜色。
　　“他在考你，看你能不能猜出他下一个要模仿谁。在这个校园里，没有人比你更了解这些。”邰伟的话很轻、很慢，而在听者的耳朵里，却像一颗颗射入心脏的子弹。」
　　“我靠？”
　　看到这里，余淮忍不住发出了声音，居然是冲着方木来的？
　　门上的五角星居然是这个意思？！
　　这谁猜得到啊！
　　是谁？
　　谁会冲着方木来？
　　为什么？
　　突然，余淮又想起了文中提到过的那个记者，那个记者曾经询问过方木，莫名的，余淮觉得，或许他就是凶手！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 《画像》2

　　一整天，方木就躺在床上，不吃不喝，不言不语，不理会任何人。
　　连邰伟来了他也没有动静。
　　邰伟吸了一支烟，想着劝劝方木，他刚说完让方木不要害怕的话，方木便猛地坐了起来。
　　他冲邰伟大吼：“我并不害怕！就算他现在躲在床下，拿着刀子我也不怕！我不是第一次面对想要我命的人，也不会是最后一次！”他的声音猛的哽咽了起来：“为什么要杀那么多的人！想干掉我？来啊，直接杀我啊！为什么要白白塔上那么多人？”
　　他猛地把书架上的书全推到地上，随后就颓然倒在床上。
　　邰伟看着散落在地上的书，又看着眼前这个虚弱不堪的年轻人，当他得知方木感到痛苦的真正原因时，心中不免对这个家伙产生了一丝敬意。
　　「 爱与责任，是人类最宝贵的情感。」
　　“方木...”
　　看到这里的余淮对方木这个人物的理解又多了一些。
　　同时他心理隐约也知道了导演为什么一定要他先看原著，而不是直接给他剧本。
　　他定了定神，不再想这些，继续看了下去。
　　邰伟告诉方木逃避是没有用的，接下来还不知道会有几个受害人，逃避不会让他们免于死亡，只有抓住凶手才会。
　　方木也明白这个道理，他躺在床上一天并非只是躺着，他的脑子一直在转动，他告诉邰伟，5起杀人案，而受害者却有6个，凶手很可能不在意受害者人数，而是在意作案次数，或者说模仿的人数，所以，这数字应该是一个固定的数字，凶手早就考虑好了要模仿的人数，因为，如果是考试的话，这考试总会有结束的时候。
　　「 “那时，就可以考察我究竟有没有通过考试。”说完，他平静的看着邰伟，笑了笑。
　　邰伟看见方木嘴角的微笑，却感觉倒彻骨的寒冷。
　　从小到大，邰伟也经历过不少考试，但没有一次考试让他感觉到这种发自内心的恐惧。
　　就好像在你面前放一张试卷，做对了，考试结束，做错了，就会有人从这个世界上消失。
　　而还没等他们意识到这是考试，前五道题已经永远不可挽回的被打上了鲜血淋漓的× 」
　　邰伟像方木询问那个数字会是几呢，方木列举了几个数字，随后他认为7的可能性比较大，因为对方既然想跟他较量，那大概也是心理上的，而心理学上，7被认为是一个具有魔力的数字。
　　「“例如一周有7天，音乐有7色，七宗罪，第七个...”方木的话突然停下来，脸色变得很差。」
　　......
　　又是一个忙碌的下午，方木终于发现了线索，他找到了一个连环杀人犯的资料，对方杀人会先用铁锤猛击受害人的头部，然后用螺丝刀猛刺被害人的胸腹部。犯案后，还喜欢在尸体手中塞入一张5英镑的钞票。
　　并且被害人都是女性。
　　邰伟立刻召集人手采取了一些针对性的措施。
　　这天有一场篮球赛，参加比赛的刘建军正在追求邓琳玥，邓琳玥对他有些好感，但也谈不上喜欢，比赛完后刘建军让她在体育馆等他，邓琳玥同意了。
　　她猜刘建军应该是要跟她告白了。
　　她猜的没错，在无人的体育馆里突然响起了一首情歌，而台顶端的广播室里亮着灯，邓琳玥能看到一个人在向自己挥手。
　　是刘建军。
　　歌曲结束后，刘建军开始了表白，但他刚说没几句，整个体育馆便“啪”的一声漆黑一片，刘建军深情的声音也戛然而止。
　　而此时，正在外面的方木和邰伟也发现了体育馆还有人，正在往这里赶来。
　　一下子堕入黑暗中，邓琳玥懵了。
　　突然，一盏射灯亮了，一道惨白的光束从上直射下来，罩在邓琳玥身上。
　　有人从看台上走下来，他全身都笼罩在背后的射灯给下，邓琳玥看不起他的脸。
　　但她能确定这不是刘建军，因为他比刘建军要矮。
　　邓琳玥大叫一声，转身就逃，但陌生人疾步上前，一把揪住邓琳玥的头发，另一只手高高地扬起来，又猛地挥下。
　　刚刚洗过的湿滑头发在他的手里猛地抽了出去，本该落在头上的锤子狠狠地砸在了邓琳玥的肩膀上。
　　就在陌生人准备继续时，邰伟赶到了，陌生人来不及多想，转身就逃。
　　邰伟追他而去，方木则留在保护邓琳玥。
　　随后，有两个便衣也赶了过来，邰伟没有追到人，但是手里带回来了一把螺丝刀，便衣发现了晕倒的刘建军。
　　果然是他。
　　刘建军受了重伤，他的颅骨凹陷性骨折，伴颅内血肿及硬膜外血肿，尽管没有生命危险，但是会留下严重的后遗症。
　　方木去看过他，有好几次，方木看着刘建军捧着碗喝粥，手和头都剧烈的颤抖着，常常弄得满脸满身都是，他都会产生一种跪在他面前请求刘建军原谅的冲动，然而，每次他都默默地走出病房，躲到卫生间里死命的抽烟。
　　刘建军在刚刚能走动的时候挣扎着爬到了5楼，他站在邓琳玥门外，流着口水，含混不清地对着紧闭的病房大门一遍一遍的说“对不起”。
　　方木听了，心如刀割。
　　刘建军休学了。
　　方木也回到了学校，他认为凶手应该依旧会继续第六起案件，他的目标依旧会是个女性。
　　这天回到寝室时，方木看到平时老老实实的孟凡哲正在对着室友发火，等两人闹完了，方木问王长斌怎么回事，搞成这样。
　　王长斌说了很多，有孟凡哲的猫，有孟凡哲半夜一直念自己的名字，念着念着又突然揪自己的头发，用脑袋怦怦地撞墙，王长斌觉得他真的太吓人了。
　　回到寝室后方木想了一下这件事，孟凡哲念自己的名字应该和害怕点名有关，可是他已经不怕点名了啊，孟凡哲性格软弱，仅仅凭借他自己恐怕没那么顺利客服这种心理障碍，他应该是找来专业人士作心理治疗，可是突然出现这种反复，难道在治疗中发生了什么事？
　　半夜，方木又被噩梦吓醒，他决定去卫生间洗把脸，但没想到，他在这里看见一件，异常恐怖的事情。
　　孟凡哲正在吃着什么，他的嘴边一片鲜红，还不时有粘稠的红色液体从嘴角滴落下来，仔细去看，唇边还黏着几挫黄黑相间的毛。
　　「“孟凡哲，你在干什么？”
　　在那一瞬间，方木可以肯定在孟凡哲的眼睛里有一丝凶狠的表情闪过，但随之就是几乎要漫出眼眶的无助与绝望。
　　“我...我不知道。”」
　　孟凡哲在吃的，正是他的汤姆。
　　......
　　“汤姆...他们都讨厌它...我也不能...再...依靠它...”
　　孟凡哲的双眼呆滞。
　　直到过了一会，他才如梦初醒一般。
　　他告诉方木他最近常常忘记自己在做什么，寝室里很多东西他都不知道什么时候拿回去的。
　　孟凡哲走后，方木站在原地，突然感觉到今晚的孟凡哲是那样的陌生。
　　比第一次见到他还要感觉陌生。


　　群60⑥7九3 40六
　　（
　　可怜的汤姆又做错了什么呢）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第一章 成为美少女是第一步

　　季元青
　　...
　　或者说季元卿有些艰难的从床上坐了起来。
　　柔顺的黑发顺着她的动作从肩膀滑落，她有些不适用的摇了摇头。
　　虽说已经一个礼拜了...
　　但变成女孩子这种事，果然还是不能适应啊。
　　在一个礼拜前，他还是一位异世界的成年男性。
　　如果不是那场车祸，他或许会继续作为一个平凡男大学生活下去，每天上课摸鱼看看推理小说，保持着一如既往的单身状态听舍友吹今天又跟女友去做了什么。
　　毕竟他作为一个长相普通，家庭平凡，性格也不有趣，甚至患有社交焦虑症的男生，没有女生会喜欢的吧？
　　单身这么多年也就很正常了。
　　但这样的自己为什么会转生成美少女呢？
　　站在镜子前的季元卿还有些恍惚，镜子是一个毫无疑问的美少女，哪怕他已经进入这具身体一个礼拜了，依旧会在照镜子的时候被自己惊艳到的那种程度。
　　镜子里的少女拥有一张过分精致的脸，哪怕此时的表情有些空洞，清凌凌的眼睛略显迷茫的盯着镜子，头发因为刚睡醒显得有些毛躁，衣服也乱七八糟的穿在身上，但她依旧好看的不可思议。
　　她的皮肤有些苍白，是有些不健康的白，身高在一米六左右，不算高也不算矮，但却极瘦，纤细的手腕仿佛一掰就碎，像一个不能触碰的瓷娃娃。
　　季元卿试着动了动右手，抬手摸上自己的脸颊，镜中的少女也跟着做了一个一模一样的动作。
　　“怎么想...都很奇怪呢。”
　　哪怕此时季元卿正做着一个看上去有些傻的动作，但她依旧是好看的，甚至因为少女本身容貌和气质带来的疏离感让她看上去一点傻气也没有，反而透着冷清。
　　“嘶...”
　　从胃部传来了一阵撕裂般的绞痛打断了他的自恋。
　　“忘记起来吃早饭了...”
　　这具身体哪里都好，就是太脆弱了。
　　哪怕她只是简单的站在这里，身体各处都能传来一阵阵虚弱无力的感觉，这一个礼拜以来，光她发现的就有营养不良，贫血，胃病，低血糖，风湿了。
　　这些病听上去似乎都没什么大不了的，但是当它们合在一起，却能对一个人的生活造成不小的困扰。
　　比如无时无刻的虚弱，乏力，头晕。
　　季元卿有预感，自己现在这具身体可能连六楼都爬不了。
　　“话说一个16岁的少女得了风湿怎么想都很奇怪吧？”
　　原身到底怎么做到的？
　　更糟糕的是，她现在不光面临着身体上的虚弱，还有灵魂上的。
　　季元青是车祸死亡然后穿越过来的，在他醒来的第一天变发现自己穿越了，并且他还有穿越必备外挂之一，系统。
　　一个存储了他看过的所有小说的系统。
　　除此之外这个系统便只有一个功能了，健康管理？
　　或许可以这么叫，反正他随便起了个名字。
　　系统告知他原身是...自杀了，季元青醒来的时候床边还放着一杯喝剩下的水已经几颗剩下的安眠药。
　　随后还在这个房间中搜出了少女的病例，抑郁症，社交焦虑障碍，以及...她父亲的死亡通知。
　　随后的几天，随着他跟这具身体逐渐契合，越来越多的记忆融入他的脑海，他知道了少女从小与父亲相依为命，生命中从未有过母亲的存在。
　　也知道了原身的父亲两个礼拜前死于车祸，虽然拿到了一笔足以让原身衣食无忧读完大学的赔偿金，但也击垮了原身本就脆弱不堪的内心。
　　不奇怪，因为母不详，原身小学初中一直遭受校园暴力。
　　直到高中搬来这里情况才好一些，但此时的原身已经有了抑郁和社交障碍，根本没办法正常社交，于是整个高一在班上犹如透明人一般。
　　哪怕拥有姣好的外貌，可过于“清高”、“冷漠”、“阴郁”的性格却并不受同班同学的喜欢。
　　这也导致原身竟然没一个朋友，生活中唯一的精神支柱便是父亲。
　　想到这里，季元青叹了一口气，原身是想要好好活下去的，不然也不会那么努力的学习了，她很向往普通的、充满阳光的生活。
　　可父亲的死亡对她造成的打击实在太大了，那个敏感脆弱的女孩无法独自一人生活在这个孤独的世界。
　　“我会代替你好好活下去的。”他这样说到。
　　“可是...得赚钱才行啊...”
　　系统告诉他因为死亡和穿越世界的缘故，他的灵魂有破损，这副身体也因为自杀，本就脆弱的身体更是雪上加霜。
　　两者相加，等于现在的季元卿就是个一碰就碎的纸人。
　　需要温养，不光是身体，灵魂也是。
　　灵魂的破损会让他十分容易疲倦，嗜睡，精神状态极差。
　　今天也是因为灵魂的疲惫让他起来晚了没有吃早饭，导致了胃痛的发生，连环事故啊！
　　现在他的问题在于，父亲的去世并非对方有意而为，各方面都是意外事故，这也导致赔偿金并非天价。
　　学习，生活，养伤都需要钱，他总不能坐吃山空吧，他还想好好过完这一生呢，不管是为了自己，还是那个已经消散的少女。
　　可现在还只是个16岁的女子高中生。
　　嗯，还长得很漂亮。
　　出去打工怎么看都很危险啊，这副身体遇到任何情况都是无力反抗的吧。
　　随后，季元卿想到了系统给的金手指，以及温养灵魂的办法。
　　系统可以通过收集其他人对季元卿的“喜爱”来温养他的灵魂。
　　这一个礼拜他并非什么都没做，哪怕每天的精力有限，可他也认真的在网上收集了这个世界与原世界不同的地方。
　　终于，他找到了可以利用的地方。
　　推理小说！
　　这个世界领先原世界不少，包括但不限于素质教育、法律、互联网、社会福利，甚至许多人工也被机械代替，几乎很少有需要一天工作超过6小时的岗位。
　　这也引发了这个世界与原来世界最大的不同，人们对精神上的需求更甚。
　　网络小说、游戏、电视电影、各种娱乐行业比原世界发达太多。
　　唯一一点比原世界落后的便是，推理小说。
　　不知道是不是因为这个世界犯罪率低下的缘故，或者是人民的素质道德教育上去了，社会福利足够好等等原因，这个世界小白爽文盛行，许多玄幻类小说连他这个十年老书虫都觉得新鲜，推理小说反而十分落后。
　　巧的是这个世界也曾经历过季元卿原世界的那些阶段，只是极短的时间便度过了，开启了新的时代。
　　现在这个时代的推理小说季元卿也看了，十分枯燥。
　　写推理小说的作家们似乎形成了一个默认的流派，这个流派便是：流水账派。
　　当然这是季元卿自己在心里吐槽的。
　　他们似乎只会流水账一般的记录事件的开始，发生过程以及结尾，仿佛是在看一本纪实刑事案件调查记录。
　　看上去十分枯燥，而且平铺直叙，让人没什么期待感。
　　可即便是这样的内容，这个世界的人们依旧对推理小说十分热爱。
　　“系统你确定这个世界没有我原来那个世界的那些推理小说？”季元卿再三向系统确定着。
　　“是的，宿主放心。”系统也尽职尽责的回答道。
　　毕竟它可是正儿八经的辅助系统，可不是什么魔鬼系统。
　　“唔，那就让我来抄...不，读书人的事怎么能叫抄呢？”
　　还有什么比写小说更适合现在的她吗？
　　天时地利人和呀。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第二章 就决定是你了

　　“那么...要用哪一本书打头阵呢？”
　　季元卿坐在电脑前有些纠结。
　　老实说，推理小说并不如其他小说一般适合网络连载。
　　推理小说的一大爽点就在于一口气读完那些阴谋诡计和反转。
　　连载会一定程度降低阅读体验，但这个世界的小说几乎都是在网络连载，只有一本书确切的出了成绩，才会出纸质小说用来供给读者收藏。
　　或者是那种已经出名的大文豪出了新的小说也可以直接出版，但是即使如此也会在网上同样上传完本。
　　毕竟这个时代的大家更习惯网络阅读。
　　“没办法了，先在网络上发布吧。”
　　季元卿翻了翻系统里的那些自己看过的悬疑推理小说，根据回忆判断着应该拿哪一本当作自己的第一本。
　　“好，就决定是你了！”
　　《心理罪》
　　心理罪系列并不是季元卿看过的这类型小说中最好的，却是她最喜欢的犯罪心理小说。
　　不可否认，心理罪有缺点，但这些缺点并没有影响心理罪成为季元卿非常喜欢的一个系列。
　　心理罪系列的文笔较为粗糙，真实度高，没什么花里胡哨的写作技巧，但有令人惊奇的反转，行文节奏快速，衔接紧密，主人公的塑造也相当出色。
　　按照时间顺序的第一部《第七个读者》还比较生涩，没有摆脱那个世界流行的悬疑小说写法，猎奇的死法+诡异的动机。
　　但这一点比较适合季元卿这个“新手”作者。
　　她需要一个循序渐进的过程，总不能一开始就丢王炸吧。
　　那样等于把自己的后路给堵死了。
　　心理罪系列一共有五本，《第七个读者》、《画像》、《教化厂》、《暗河》、《城市之光》。
　　每一本针对的案件主题都不同，每一本都很有特色的同时还有一定的联系，但也不影响单独阅读。
　　原来世界的心理罪改编了不少电影电视剧，同时原著也是有过网络连载的，这也是季元卿选择它的一个原因之一。
　　第七个读者整本书不到30万字，季元卿打算先在暑假把这本书写完。
　　“先吃个外卖然后开始码字！”
　　这样想着季元卿拿出手机打算点个外卖，却正好看到手机屏幕上一条群消息跳了出来。
　　“你们作业写了多少了？”
　　见鬼，暑假作业！
　　季元卿拿着手机的动作一顿，她完全忘记这回事了。
　　不如说这一个礼拜完全没有想起这回事。
　　为什么美少女还需要写作业？这完全不科学。
　　“呜...”
　　季元卿没忍住发出了猛男的声音。
　　趁着外卖还没来的这会她翻出原身的那些作业，幸好，原身和她的记忆混在了一起，不仅没有让她感觉混乱，反而让这些作业看上去变得蛮简单的。
　　草草吃了午饭收拾好外卖盒丢掉，季元卿拿出原身每天要吃的那些药。
　　这具身体之前有在服用抗抑郁的药，这种药不能突然停，得慢慢减少用药量直到停药。
　　各种胶囊药片在手心里堆着，光是看着季元卿就觉得自己已经不行了。
　　“一口吃不下这么多，分几口又觉得受罪...”
　　可恶，吃药的时候得像个猛男才行！
　　季元卿眼睛一闭，直接把手心里的药全部丢进嘴里，仰头就开始往嘴里灌水。
　　咕噜咕噜咕噜...
　　直到一杯水见底，她才停下。
　　“还好，没卡住！”
　　行得通！
　　“剩下的药不多了，得出门去医院一趟，还得开一点治贫血的和胃药啊，唔，止痛药也得来一点，还有什么呢...”
　　虽说生活用品食品等几乎都可以送货上门，但药品之类的东西是必须前去药店医院购买。
　　“算了，还是先去买药吧。”
　　季元卿算了一下，抗抑郁的药差不多再吃半个月就停药，这次出门买了药估计开学之前就都不用出门了。
　　“那就这样决定了。”
　　起身走到衣柜边，有些苦恼的看着衣柜里的夏装。
　　“裙子还是短裤呢...”
　　这一个礼拜她都没出过门，一直在家里穿着睡衣，虽说明白迟早会面临穿裙子的情况，但...
　　男生穿裙子什么的，还是有点别扭啊...
　　“我现在是女生，我现在是女生，是女生！”季元卿一边在脑海中催眠自己，一边拿出了一条百褶裙。
　　洁白修长的手指落在睡衣白色的纽扣上，从上至下缓缓解开，露出原本严严实实藏在睡衣中的少女消瘦的身躯。
　　季元卿侧过头不敢看自己，手上的动作加快，迅速换好了衣服。
　　“明明只是给自己换个衣服，怎么搞的我好像变态一样啊...”
　　“这种事要习惯啊！”
　　在心中给自己打了气，又别别扭扭的换好了裙子，这才松了一口气。
　　既然接受了穿越这一事实，也决定了接下来要好好生活，就不能再把自己当成男孩子了！
　　第不知道多少次跟自己强调这件事后，季元卿强忍羞耻感站在镜子前整理了一下衣着，打开房门第一次走出这间屋子。
　　夏日的灼热在打开门的瞬间便涌了过来。
　　原本准备走出去的脚步一顿。
　　“这个天气出门...”
　　转念又想到家里所剩无几的药物，季元卿咬了咬牙走了出去。
　　跟着记忆中的路线走到公交站台，今天的运气还不错，刚到站台要等的公交车就来了。
　　用ID卡刷了车费季元卿不得不感叹这个世界真的很便利。
　　这个世界的每个人自出生就有了自己的身份信息，专属ID。
　　这个ID会跟随你的一生，它会是你的银行卡，社会保障卡，病历本，学籍，工作经历，犯罪记录，甚至你的网络通行ID。
　　任何付费的项目都可以用ID卡支付，你的存款也全部在卡里显示，可以通过ID卡直接使用。
　　站上公交车后季元卿发现车上没座位了，她只能拉着扶手站在一边。
　　略显苍白的手指紧拉着扶手，因为贫血的缘故，连指尖也只有淡淡的粉色。
　　这一周，季元卿深刻的感受到了以前从未有过的感受，那便是虚弱。
　　这具身体实在太虚了，哪怕只是坐在家里都能感受到从身体各处传来的无力虚弱的感觉。
　　此时站在公交车上更甚。
　　没站一会，季元卿便感觉有些不妙...


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第三章  他沉沦、他跌倒。

　　她有些想吐。
　　一阵阵恶心的感觉涌了上来，比这一个礼拜经历过的更剧烈的虚弱感从身体里涌了出来，视线变得有些模糊。
　　“贫血犯了...”
　　季元卿立刻判断出自己这是怎么了，这具身体已经因为贫血晕倒过不少次了，她也算“经验人士”了。
　　眼前的景象开始模糊，耳边的声音也变得异常遥远，仿佛是透过一台老旧的电视机在播放节目一般。
　　季元卿觉得有些冷，尤其是背后，四肢开始发软，她觉得自己就快站不住了。
　　“你还好吗？要坐一会吗?”
　　似乎有人在身边这样对她说，声音很模糊，她甚至无法判断是从哪里传来的，也无法开口回答，仿佛身处梦境中一般。
　　随后她便失去了意识。
　　再次清醒的时候，季元卿发现自己正坐着。
　　左边的肩膀很暖，头正靠着什么东西。
　　“好累...”
　　无法言说的疲惫感充斥全身。
　　过了好一会，季元卿才回想起来自己原本是在公交车上。
　　意识逐渐清晰，耳边的声音也正常了起来，她意识到自己正坐在公交车的座位上，同时还靠着身边的人。
　　“好像给别人添麻烦了...”
　　季元卿用尽全身的力气让自己从斜靠着身边的人变成正靠着椅背。
　　做完这个动作她甚至连开口跟身边的人道谢的力气都不存在了，只能闭着眼睛缓解身上的疲惫感。
　　“市人民医院到了。”
　　公交车广播响起，季元卿猛的惊醒。
　　连忙从座位上站了起来，这时她才发现旁边已经没人了，不知道什么时候对方已经走了。
　　来不及思考这些，季元卿匆匆忙忙跑下公交车。
　　医院就在公交车站后方，走进医院时空调的冷冷迎面吹来，季元卿这才发现自己的额头和后背全都是冷汗。
　　排队，挂号，看诊，拿药。
　　如果是以前的世界，抗抑郁和焦虑的药是需要拿病历本给医生才能开，但是在这个世界病历本变得数据化。
　　看病的时候挂号用的是个人ID，生了什么病拿了什么药会记录上去生成个人病历本，不需要纸质病历本。
　　看着最后到手的一大袋药，季元卿无奈的叹了一口气。
　　“你的身体实在太差了，气血不足，免疫力也低，平时注意饮食和运动。”
　　耳边回想起医生的话，但运动什么的，对于一个死宅而言真的太难了。
　　回家不敢再坐公交车了，她是真的再次深刻感受到这具身体有多虚弱了，在恢复到一定程度前她都不想再出门了。
　　“回去之后立刻开始写小说吧，不能再拖了。”
　　季元卿花了一个礼拜已经摸透了，这个世界没有什么小说网站，视频网站，因为早已被统一归纳了。
　　这也免了她选择困难症还得选在哪个网站发布了。
　　因为小说网站的统一，整个小说区小说的数量极多，新书也不少，这也导致一本新书要出头，很需要质量。
　　这个世界不存在水军，因为一个人只有一个ID，也只能在网上有一个马甲。
　　一本小说在发布的一周都算在新书期，期间会随机推送给至少50名当前分类等级在7级以上的读者，那些读者看完这本书后可以给这本新书评分。
　　一周后结算评分最高的十本会上本期新书榜。
　　当前分类最高的十本也会上分类新书榜。
　　同时新书区也有新书编辑，她们不负责签约，而是给自己认为有潜力的新书一个推荐位，每个分类有一名新书编辑，每个编辑每周三个名额。
　　总之新书只要质量够，不缺曝光的机会。
　　甚至有些大神开新书还能直接冲上大榜单，不拘泥于新书榜单，但对新人来讲新书榜但无疑是很重要的。
　　这正合季元卿的意，她要写的那些书质量都不差，她只是不能确定这个世界的人们是否依旧会喜爱这些内容。
　　“总之，先把第七个读者写出来！”
　　季元卿兴致勃勃的下载了一个码字软件，建立好名为第七个读者的书籍后，开始了她的推理小说之路。
　　键盘声不断在这个不大的房间中响起，季元卿打字的速度并不慢，得益于不用思考故事情节，只需要把已知的东西记录下来，短短一个小时她就写了将近六千字。
　　她打算今天先不发，等什么时候码完第七章再一起发出去。
　　一是前几章一起发让读者的阅读体验好一点，故事也稍微展开了一些。
　　二是第七章在季元卿看来是一个小高潮，出现了新的死者和一种令人意料不到的死法，停在这里刚好合适。
　　“这就是有心无力的感觉吗？”
　　季元卿无奈的看着微微颤抖的手指，这也太脆弱了点吧，码字都能累到。
　　看着文档里已经写好的四章她琢磨着也行吧，这样的进度明天就能写到第七章然后发书了。
　　第二天季元卿一大早就起来了，她是不敢再不吃早饭了，胃疼起来是真的要命。
　　吃完饭花了一个上午码到了第七章，终于到了能发表的时候了。
　　“让我康康要怎么发新书。”
　　流程还蛮简单的。
　　书名《心理罪：第七个读者》
　　类别：悬疑推理
　　写作进程：连载中
　　封面？
　　这个自己PS一个。
　　简介...原书的简介季元卿实在不看好，但让她自己捣鼓一个她也没什么特别好的点子。
　　“有了！”
　　「美丽的大学校园，一个个学生相继离奇死去，看似没有联系的凶杀案里，却透露出让人难以致信的死亡信息。
　　“他沉沦、他跌倒。你们一再嘲笑，须知，他跌倒在高于你们的上方。他乐极生悲，可他的强光紧接你们的黑暗。”」
　　点击提交。
　　如此，第七个读者这本书便创建成功了。
　　接着把已经码好的七章全部放上去，今天的目标便完成了。
　　看着章节显示审核中，季元卿虽然也好奇这本书会不会在这个异世界再次建立辉煌，但...她还有很多作业要做。
　　并不能一直守在电脑前面跟个憨憨一样不停刷新后台。
　　“啊...而且我以后还要参加高考！！！”
　　一个人为什么要高考两次？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第四章 第一位读者

　　在小说板块7级账号是一个分水岭。
　　毕竟不到7级连给看的书打分的资格都没有。
　　由于社会大环境的轻松氛围，看小说是大部分国民都会做的一件事，闲暇的时间多，看小说的时间也多，这导致了小说板块7级以上账号非常多。
　　哪怕是较为贫乏的悬疑推理区也有不少忠实爱好者。
　　王振便是其中一位。
　　小说区7级以上用户每天登陆都会弹出一本随机推荐的新书，看完再评分能够获得一定数量的书币，书币可以拿来订阅或者打赏，白嫖的一大来源。
　　推荐的书是根据用户的阅读口味随机的，所以大部分人还是愿意看看，毕竟新书就那么一两章，看完能白嫖书币不说，万一是本对胃口的，还能收藏养肥。
　　王振也不例外。
　　今天系统给他随机推荐的是一本名叫《第七个读者》的书。
　　光看书名有点搞不懂这到底是哪个分区的，不过王振是推理小说爱好者，系统给他推的基本也都是这个分区的。
　　“9.5分？”
　　王振疑惑的看着这本书目前的评分，这意味着看过这本新书的人几乎都给出了接近满分的评加。
　　悬疑推理区多久没出高分新书了？
　　王振来了精神，兴致勃勃的点开这本书，一看目录让他有些吃惊。
　　“一口气发了七章？”
　　这种事在玄幻区不少见，但是推理区很少见。
　　推理区的书基本都不长，而且基本没法灌水，七章的内容足够讲不少东西了。
　　其实有一件事是季元卿没预料到的。
　　这个世界的人们早已经习惯了网络连载。
　　哪怕悬疑推理小说也是如此。
　　很少有人会直接写完一整本书再发，除非自信这本书能火，或者本身就已经是足够出名的文豪。
　　普通作者基本都是攒几章存稿发出去试试水，毕竟环境大了，要起水花也更需求质量，这本书读者喜不喜欢，在没发出去之前谁能百分百确定？
　　抱着期待的心情，王振点开了这本小说的第一章。
　　「第一章 夜行者
　　1999年，方木21岁，C市师范大学三年级学生。」
　　二舍，师范大学中最破旧的一所男生宿舍，上面来检查卫生的时候永远不会来到这个楼里，在这个到处是垃圾、啤酒瓶子、老鼠的楼里，一群没心没肺的男生正快乐的生活着。」
　　“嗯？第一章写这么多日常？”
　　这个时代的推理小说的案件开局进度都十分快，基本上开场就是一个案件，接着便是破案过程最后结尾找出凶手。
　　而第七个读者的第一章几乎整篇的笔墨都用来描述了352寝室的日常，直到第一章的最后一段才给出了本篇的第一个案件，那个之前还在男生宿舍嬉笑打闹的周军死了。
　　“虽然第一章故事进度很慢，一整章到最后才算开始案件，但是这种铺垫还不错啊。”
　　王振看完第一章暂时没有太多感想，接着看了下去。
　　第三章中有大量警方勘察现场，收集证据和排查嫌疑人的描述，王振看的很细仔，他试图从这些线索中自己分析出凶手，这是他看推理小说的习惯。
　　或许看推理小说的读者都有着猜测凶手的习惯，王振不喜欢瞎猜，更喜欢根据书中透露的信息来合理的推理。
　　但很可惜，周军背景单纯，社会关系简单，仇杀、情杀和谋财害命都跟他沾不上边。
　　“现在线索还是太少了，我再看看。”
　　这样想着，王振再次点击了下一章。
　　点击的动作刚做完，他愣了一下。
　　他发现自己好像...沉浸进去了？
　　“有点意思啊...”
　　他还从来没这么迫切的想要看一本推理小说的下一章，毕竟推理小说大部分都很枯燥，要从冗长杂乱的线索中找出正确的一条，读者看的很费劲，自然对下一章的期待度也谈不上高。
　　在看到主人公方木和室友祝老四遇到美人师姐佟倩时的情景，王振不由得回想起了自己大学时期也曾暗恋过的师姐，这让他对这本书的代入感增强了不少，他笑着点开了下一页。
　　佟倩死了，高坠，死因颅内损伤以及大面积内脏破裂导致的内出血。
　　“不是吧...”
　　美人师姐这就死了吗？这才刚刚出场不过几百个字啊。
　　可同时王振也来了劲，距离上一个案件周军的死亡已经过去一个月了，这次死亡的是跟周军没有丝毫联系的佟倩，为什么呢？
　　肯定有什么关联才对，不然作者怎么会写？
　　他要找到这两个案子的关联之处！
　　“能把两个毫无关联的案子直接联系在一起的可能也就只有读者了吧？”
　　王振吐槽了一下自己。
　　“咦？这是什么意思？”
　　看到第五章的王振有些疑惑，因为这是一章看似与之前毫无关联的内容，这一章没有出现任何名字，用“男孩”“女人”来描述这一章的两个主人公那隐秘的地下情人关系，但王振注意到女人是有孩子的，并且女人写了一封信给男孩，男孩没收到。
　　“这应该与案子有关系。”
　　“这种写法还蛮新奇的，就是有点看不懂，不过应该后面就能看明白了。”
　　抱着这样的想法王振在心中记录下目前自己觉得有用的线索，随后点开了下一章。
　　书中的时间已经进入了12月，地处东北的C市已经很冷了，一对正在操场谈恋爱的情侣遭受了一个黑影的袭击，女孩被迷晕带走，男孩被黑影追击，逃跑的过程中意外被掉落的冰凌砸穿了脖颈。
　　「这样的场景大概也是黑影没想到的。
　　呆立了半天，他走过去探探男孩的鼻息。。
　　随即，他站起身来，眼睛熠熠生光，满脸都是遮掩不住的兴奋。
　　他倒退几步，最后看了一眼这令人难以置信的场景，转身消失在夜色中。」
　　第二天，一个起来晨跑的学生隐隐约约看见旗杆边似乎站着一个人，直到走进了，他才发现，那是一个满身都被白雪覆盖的人，正如这一章的标题「雪雕」。
　　下一章...没了。
　　王振这才意识到自己居然已经看完全部更新了！
　　“怎么停在这里？！”
　　不算太短的7章，却已经出现了三个死者，还有一个被黑影带走的女孩！
　　“那个黑影肯定是凶手！他是谁？他为什么这样做？这些人有什么关联？”
　　王振心中有一大堆想说的话和对这本书的看法！
　　他几乎是迫不及待地点开这本书的评论区，他相信肯定已经有人跟自己一样发现这本书了！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第五章 推理小说希望

　　【这绝对是我看过的最好看的推理小说！】
　　一点进评论区，王振便看到了点赞最多的一条评论。
　　“有一说一，确实。”
　　王振给他点了个赞。
　　他接着看评论区的评论，出乎他意料的是，这里的评论没有太多，但在新书时期，还是刚发书的时候，算是相当热闹了。
　　【你们觉得凶手是谁？】
　　这样一条评论下面有着十几条的回复，王振对书友的猜测还蛮感兴趣的，于是他点了进去。
　　【我猜祝老四！他说他其实看到那天晚上佟倩跟别人在一起说话，但他又不告诉警察，那个人其实是他自己吧？】
　　【我赞同，而且他胆子那么大吗？居然去佟倩死的那栋楼给她烧纸，不正常！】
　　【盲猜吴涵。是不是跟他被挤出基地班有关？报复？】
　　【吴涵现在感觉就是穷吧，但是这几起案子也不是谋财害命啊，他还欠着学费呢干嘛不把钱拿走？】
　　各种猜测层出不穷。
　　甚至还有猜方木的。
　　王振皱着眉，方木可是主人公，主人公怎么会是凶手呢？
　　“都在乱猜。”
　　得出这个结论王振不再看这条评论，目光转到了其他评论上面。
　　【这本书会开启推理小说新流派!】
　　“新流派？对啊！”
　　王振如梦初醒，这正是他想说的之一！
　　他有些激动的在这条评论下留下一段话：“这本小说写的非常真实！对，就是真实。作者的文笔算不上多好但画面感绝了，比起以往的那些枯燥的推理小说，这本书看着简直有趣极了！”
　　他无法控制自己激动的情绪，就好像行走在荒漠中的人看见了绿洲，他已经在推理区这个荒漠中走了很久了，这本书就是新出现的绿洲啊！
　　他如何能不激动。
　　【作者既然敢一次发7章，说明存稿足啊，作者快多发一点吧！我想看后续！】
　　【对，建议多发点！我已经收藏推荐打赏一条龙了！】
　　噢对！这条评论如醍醐灌顶，王振这才想起来自己还没收藏这本书！
　　他去收藏了书，又把自己全部的推荐票投了出去，同时给书打了10分的满分，随后又返回了评论区。
　　想了想他发了一句：作者又群吗？建个书友群吧？想跟大家讨论。
　　王振关于这本书的想法很多，他很认同那句开启推理新流派的说法，甚至他认为这本书会在推理区封神！
　　“新人作者第一本书就封神吗...但是这本书值得！”
　　他想了一下，决定去论坛给这本书当自来水！
　　“这么好看的推理小说值得推荐。”
　　王振点开小说板块的论坛区，这里平常什么都在讨论，不管是吐槽还是推书都有，但推理小说在这里的存在感极低。
　　只因为推理小说没什么好推荐的，也没什么好吐槽的，更没什么值得讨论的八卦。
　　但今天不同了，王振想着，推理小说搞不好也会热闹一次了。
　　【我从没想过推理小说也可以这么好看，这本书足以掀起推理新时代！】
　　王振自认不是标题党，对自己起的这个标题他是发自真心的认同。
　　“想说的有很多，但是怕你们太长不看，那我就只说，这会是一本神作，与现有的推理小说完全不一样的神作，哪怕你不是推理小说爱好看也完全可以看，不枯燥不枯燥不枯燥！”
　　重要的事要说三遍。
　　现有的推理小说被诟病的最大原因就是枯燥，大家几乎都在大段大段描述那些枯燥的勘察现场、排查嫌疑人、收集证据等等，写的又多又密集，看的人头大。
　　或许是在论坛极难看见推荐推理小说的帖子，这篇帖子很快便有了回复。
　　【楼主不骗人？我真的去看了哦，一会回来写观后感。】
　　王振想也没想的回复：放心去看！
　　【真的假的？推理小说能有好看的？楼主骗人吧。】
　　【推理小说不都是那些冗长又抓不到重点线索线索线索堆积而成的吗，有什么好看的？】
　　【掀起推理新时代？我到要去看看这本有什么不一样。】
　　【楼主吹牛。】
　　不相信的人依旧占据了大多数，毕竟推理小说不好看这一事实已经在当下人们心中根深蒂固，哪怕王振推荐了，也没有太多人真的去看。
　　“没关系，迟早你们会意识到这本书的不同的。”
　　王振对《心理罪》很有信心。
　　同样对心理罪有信心的，还有刚刚看完这本书的推理区新书编辑。
　　“最吸引我的推理小说。”
　　这是她的评价。
　　因为她在看这本书的时候几乎成为了一个纯粹的读者，这很少见，她是编辑，看书的时候更多是站在编辑的角度判断这本书的价值。
　　再加上推理小说一贯的让人融入不了，她还从未有过这样的体验，在读一本推理小说时完全沉浸进去了，仿佛置身于这所大学，为这里发生的一系列骇人的凶杀案感到悲伤和害怕。
　　“把这本书加到这周推荐名单里。”
　　几乎没有犹豫，她便这样决定了。
　　通过后台给作者发了一个推荐站短，并且提醒作者尽量不要在推荐期间断更后，她把这本书加到了自己的私人书架里。
　　如果不是真的喜欢推理，谁会愿意做推理区的编辑呢？
　　而和王振类似的事正不断的发生在《心理罪》的读者身上，他们因为系统随机推荐点了进来，看完这本书后便陷入了书中的情节迫不急的的像身边所有能安利的人安利这本书。
　　被安利来的人看了这本书也犹如发现宝藏一般惊喜，看完后再度安利给另一群人。
　　虽然推理小说的安利并不好卖，但或多或少有人吃了这份安利，认识了这本书，发现了这个惊喜。
　　也有人看完这本书觉得意犹未尽，点开其他推理小说，随后他们便发现，不行，没那味。
　　论坛又出现了几篇帖子。
　　【现有的推理小说除了《心理罪：第七个读者》其他的我都看不下去。】
　　【安利一本书，堪称推理小说的希望。】
　　而本书的作者，推理小说的希望，正苦巴巴的坐在书桌前，苍白纤细的手指因为长时间握笔留下了一个不深不浅的印子，精致的脸蛋上也是一片愁云惨雾。
　　“为什么语文作业要写这么多字？”
　　想不通，真的想不通。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第六章  你也网上冲浪?

　　她已经写了三个小时的作业了！
　　三个小时！
　　知道她这三个小时怎么过来的吗？！
　　“不行了...”
　　“休息一会叭...！”
　　不摸鱼是不可能的，认认真真写三个小时作业已经是人类的极限了。
　　“让我康康书怎么样了。”
　　季元卿有些心痒痒，她其实还蛮好奇心理罪会在这里世界产生什么化学反应的。
　　不过她的期待值并不高，毕竟是网络连载，而且这个世界网文基数甚至比上个世界还大，推理小说又是小众，很难有起色。
　　所以她其实认为今天能收五十来个收藏都算不错了。
　　“反正心理罪的质量在这里，写完之后应该会好起来的。”
　　打开作者后台前季元卿暗自给自己打气，降低自己心里的期待值，免得一会被打击到了。
　　然后...
　　“...啊？”
　　“没搞错吗？”
　　收藏：468
　　她刷新了一下，变成470了。
　　“我这才发书三个小时啊...”
　　“见鬼了？”
　　季元卿迷茫的看着后台数据，有点搞不懂为什么会出现现在这个情况。
　　确实，她想过，心理罪的出现会给这个世界的推理小说带来一定的冲击，但是她还是下意识的认为这个冲击是需要时间的，不会这么快就有效果，但事实却让她发现，自己似乎搞错了。
　　“比想象中还要更受欢迎欸？”
　　随之而来的就是巨大的惊喜感，因为之前的预期放的足够低，在看到超乎预料的成绩时季元卿难免有些激动了。
　　“成绩这么好，奖励自己今天少做一个小时作业！”
　　少女的脸颊因为激动浮起几朵红晕，让原本苍白的肤色看起来稍微红润了一些，让她高兴的更多是可以光明正大的少做一个小时作业，毕竟，心理罪在她心里迟早会有这个数量的收藏的。
　　“但是怎么才能让自己合情合理、心安理得的少写作业很难啊！”
　　“网上冲浪时间到！”
　　季元卿又看了看自己的推荐票和打赏，也比预期的高了非常多。
　　“唔，这是什么？”
　　季元卿发现自己的作者后台右上角有个红色的小信封，她鼠标移过去点开。
　　“...推荐站短？”
　　嗯？这么快就能拿到推荐？
　　这跟她想的也不一样，她还以为至少还需要几天来让人发现这本书呢。
　　“好像一切都比自己预期的要好？”
　　季元卿若有所思的看着自己的作者后台。
　　“或许可以不着急完本，每天两章慢慢摸鱼了？”
　　“不行！不能有这么堕落的想法呀！我可是要成为推理文豪的女人！”
　　嗯？这句话是不是有哪里不对？
　　说完季元卿才后知后觉的发现自己已经可以很顺利的把自己称之为女人了吗？
　　“呜...这绝对是小裙子的错。”
　　女装一次爽，一直女装一直爽。
　　“看看评论吧。”
　　读者的反馈还是很重要的。
　　“什么，居然还有人猜凶手是方木？”
　　震惊，现在的读者脑洞这么大吗？
　　不过主人公是凶手吗？
　　这样的推理小说也有不少呢。
　　其中让季元卿印象比较深的是紫金陈的《高智商犯罪》系列，都是从凶手的视角来写凶手是如何缜密的犯下一系列的杀人案。
　　“反应好像都还不错，好像起飞了？”
　　芜湖！
　　[积分有500了，你可以兑换初步灵魂温养了]
　　一个机械但温和的声音突然在脑海中响起。
　　坐在椅子上的少女被这突然出现的声音吓的颤抖了一下，清澈的眼睛因为受惊微微睁大，脸上好不容易出现的几缕红晕也迅速消散了。
　　“系统！你怎么跟个鬼一样！”
　　[......]
　　[抱歉，我下次注意？]
　　“你说的那个初步温养效果咋样？”
　　[你是否写作业一会便精神不集中？你是否码字一小时便头晕眼花需要休息？你是否睡觉容易被惊醒，醒后异常疲惫？你是否...]
　　“等等！你在推销什么三无保健品吗？！”
　　季元卿开口打断系统的那些一言难尽的广告词，这玩意听了就不想买好吗？
　　[你们那个世界很多这样的广告。]
　　“不要学!”
　　[好的，不过你放心，系统出品，质量保证。]
　　“别说了，来一打。”
　　[你暂时买不起一打呢。]
　　“你稍微有点阴阳哦。”
　　[宿主确定要购买初级灵魂温养吗，需要积分500，效果是稍微修补灵魂破损。]
　　“买！”
　　[好的，物品已发放。]
　　季元卿左看右看，没看到有什么东西，她疑惑的向系统提问：“我东西呢？”
　　[已经作用在宿主身上啦，初级的效果较弱，起效也比较慢，宿主会逐渐感觉出效果的。]
　　[不过除了灵魂的温养，宿主也记得加强身体素质哦，太弱的身体承载不了过强的灵魂。]
　　“意思是要锻炼吗？”
　　少女的语气有些悲痛，似乎这是一件不可置信的事。
　　[是的呢。]
　　“你讲话好烦人哦。”
　　季元卿面无表情的吐槽了一句，呢个鬼啊！知不知道这样真的很阴阳怪气啊！
　　[总之，宿主记得加强锻炼，有事呼叫系统，虽然系统不一定有用。]
　　“知道了知道了，你快给爷爬！”
　　锻炼身体什么的...
　　“可恶，我明明已经是美少女了，还是逃不过吗？”
　　“去买个瑜伽垫在家里锻炼好了。”
　　健身房是不可能去的，这具身体现在根本支持不了普通强度的锻炼，只能慢慢来了，今天就先二...不，十个仰卧起坐吧。
　　在网上下了个瑜伽垫的单，预计送达时间是一个小时。
　　“剩下的时候就用来摸鱼好了！”
　　季元卿开心的点开玄幻小说的排行榜，不得不说这个世界的玄幻爽文是真的有点厉害，大神基本都扎堆在玄幻频道了，去年的百大年度网文里面一半都是玄幻，足以见得玄幻文在这个世界的地位。
　　至于推理小说，已经很多年没上过这个榜单了。
　　百大网文几乎一直没有推理小说什么事。
　　包括今年也是，没有人会觉得推理小说能上年度，哪怕是去镶个尾巴。
　　看过心理罪的人也没想过，他们喜欢这本书，但脑海中也没出现过这本书今年能上百大这个想法。
　　实在是因为“推理小说不会出现在网文百大”这一概念太过根深蒂固，哪怕心理罪的出现给了一部分人或许推理小说要有希望了的想法，但依旧不能让他们升起这本书能闯入百大的想法。
　　毕竟推理小说实在太弱势了。


　　群60⑥7九3 40六
　　(不准再说云宝，妈妈爱你了！
　　迟早把评论区那些男妈妈们全鲨了。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第七章 网络杠精

　　季元卿并不知道这些弯弯绕绕，说到底她并非土生土长的本世界居民，原主也并非喜欢看小说的人，大部分时间都用在学习上了。
　　即使偶尔看看小说，看的也是一些青春日常类的小说。
　　她在玄幻小说的海洋中畅游了整整一个小时，书架不知不觉多了几十本小说。
　　“够我看很久了吧。”
　　但是...
　　“我好像没时间看啊！”
　　要写书，要写作业，还要锻炼身体，哪怕来的时间看小说？
　　悲从中来，这就是带作家的悲哀吗？
　　正在季元卿伤感自己空有几十本小说没法看的时候，瑜伽垫到了。
　　“恶魔降临我身边了呜呜呜...”
　　吃力的抱着瑜伽垫走回屋里，把瑜伽垫铺在客厅的空地上，季元卿家是两室一厅，现在爸爸那个房间被空了出来，虽说如此，但季元卿并不打算对那个房间改动什么，或许是已经融合了原身记忆的缘故，连感情都混合在了一起。
　　走进那间房间对于现在的季元卿来说是一件稍微有些困难的事。
　　之前她本来准备打扫一下房间，在把手放到门把手上时，心里便升起了一阵窒息般的难过，这让她意识到了“自己”或许还没有从父亲去世的阴影里走出来。
　　“再等等吧，等我能释怀了再去打扫吧。”
　　这样想着，直到现在季元卿也没能踏进那个房间一步。
　　“现在，是时候开始锻炼身体了！”
　　看着这块粉色的瑜伽垫，季元卿稍微疑惑了一下自己为什么下意识就选择了粉色，随后就把这个问题抛掷脑后。
　　猛男喜欢粉色有什么问题吗？
　　上辈子的季元青是有去过健身房，知道正确的仰卧起坐姿势是怎样的。
　　但...
　　现在的季元卿躺在瑜伽垫上，她刚才试图做了一个，失败了。
　　她起不来。
　　“我太弱了...”
　　“怎么可以...怎么可以一个都做不到！”
　　“不行！我要努力。”
　　给自己打了打气，少女再次试图抬起上身。
　　“...哼”
　　因为太过努力，一声闷哼在起身的过程中从少女嘴里跑了出来。
　　“...成功了”
　　“但是好像发出了奇怪的声音...”
　　“可恶，现在不是管那些的时候，还有九个！”
　　“继续！”
　　......
　　“...八！”
　　“...九！”
　　“...十！！！”
　　“好耶！”
　　成功了。
　　活下来了。
　　此时的季元卿正放松的躺在瑜伽垫上，漆黑的长发散乱的落在瑜伽垫上，少女苍白的脸颊因为运动的缘故增添了不少血色，眼睛无力的半睁着，嘴唇也因为急促的呼吸而微微张开。
　　额头上布满了薄汗，发丝沾了汗水黏在了脸侧和颈脖处，胸口正因为急促的呼吸而快速的起伏着，腰部的衣服被卷上来一部分，露出了一截洁白瘦弱的细腰，此时正随着少女的呼吸微微颤动。
　　纤细修长的双腿无力的搭在瑜伽垫上，因为过于消瘦而凸显的脚踝仿佛能让人单手攥在手里，运动后的季元卿有种脆弱而凌冽的病态美感，还好她是一个人在家里，不然她此时一副任人宰割的样子很难不让人心动。
　　“不行了...运动果然是我的天敌...”
　　在瑜伽垫上躺了接近十分钟，季元卿还是不想动弹，太累了。
　　“可恶啊...蛐蛐十个仰卧起坐，就已经打倒我了吗？”
　　“今天就到此为止吧，作业也是。”
　　“今天的元卿已经消耗殆尽了。”
　　在心中给自己找好了摸鱼了理由，季元卿这才从瑜伽垫上爬了起来。
　　是的，爬了起来。
　　“出汗了...为什么美少女会有汗水啊？”
　　“洗个澡睡觉吧，好累，今天已经不行了，结束了。”
　　嘴里无意识的说着一些糟糕的话，季元卿收好瑜伽垫往浴室走去。
　　虽说已经洗过好几次澡了，但...
　　“还是有点羞耻呢...”
　　有些别扭的把沐浴露倒在手上，然后用手轻轻的涂抹在身体各处，不可避免的会碰到一些身为男性的时候连看都没看过的部位。
　　“还好这是自己的身体了，不然真的罪过...”
　　谁能想到呢？作为一个处男，这辈子头一次触摸的女性身体居然是自己的。
　　匆忙的洗完澡吹了头发，季元卿也不管还放在桌子上的作业，咸鱼一般的躺到了床上。
　　“反正明天还要写，就不必收拾了吧？”
　　这样想着，她闭上了眼睛，好累，今天运动量超标，困了。
　　晚安。
　　而在季元卿没有注意到的地方，小说论坛区，心理罪正掀起一场风暴。
　　【你们去看了那本推理小说了吗？】
　　这个帖子没有指名道姓是哪一本书，但大部分经常逛论坛的人已经秒懂了。
　　【还没看，等网友排雷呢，真有吹的那么神？】
　　【楼上，我看了，真有那么神。】
　　【已经收藏投票了，就等作者更新。】
　　【你们说的是什么书？？？】
　　当然，也有一脸懵逼的。
　　【第七个读者，快去看！超级棒的推理小说啊，真没想到有生之年我会用超级棒来形容一本推理小说。】
　　不知不觉间，关于心理罪的帖子正在增多，越来越多的人知道了一本名为《第七个读者》的推理小说。
　　虽然他们大部分还是观望状态，甚至很多人认为这是一场炒作，推理小说怎么可能有这么好看？
　　【首页这些人收了多少钱？信誉都不要了？】
　　左飞驰就是坚定的认为这本书是在炒作的人之一。
　　开什么玩笑，你一本推理小说好不好看，你自己心里没数？
　　那些说话的人都收钱了吧？
　　“看来有人想在推理小说这种没有神的地方捡便宜证道啊，想的挺美的。”
　　左飞驰觉得自己已经看透了这个人的用心了。
　　【楼主才是收钱了吧？看都不看就乱黑？】
　　有人回复了他的帖子，左飞驰一下，嚯，说我收钱？
　　“不是收钱了能这么吹一本推理小说？你自己摸摸良心，还健在?”
　　【支持楼主，我就搞不懂，一本推理小说怎么还能在首页突然冒出来，肯定有鬼。】
　　“呵，看来还是有明事理的人嘛。”
　　左飞驰笑了一下，就是说嘛，一本推理新书突然在论坛首页出现好几个安利帖子，这正常？
　　【楼主自己去看看吧，就算反驳首页说好的网友，至少也要看过这个作品吧？】
　　这样一条回复引起了左飞驰的注意，他不屑去看什么推理小说，也不认为这本被首页几个帖子吹上天的推理小说会真的好看。
　　他之所以发这个帖子，除了认为这本书在炒作，还有个更重要的原因，他是个网络杠精。
　　看什么不顺眼，他就要上去杠一杠，很多时候没有必要，但...
　　我偏要杠。
　　“就算我没看过，我也知道这本小说不会好看！”
　　他这样回复到，同时心想，老子真是个天才，这样的抬杠法我不信对面还能跟我继续互动？
　　【无知者无畏，楼主无知我也不会把你的话当回事，一个挑梁小丑罢了，可笑可笑。】
　　“我无知？蛐蛐一个推理小说读者，还真把自己当回事了？”
　　“呵呵，我今天就去看了这本小说又怎样，看完我依旧觉得不好看，那你们这群疯狂吹的人才是真的小丑。”
　　看完再来继续杠，还能杠的更有底气！
　　抱着这样的想法，左飞驰点进推理小说去，找到《第七个读者》这本书看了起来。


　　群60⑥7九3 40六
　　（？我说不要男妈妈的意思是让你们当我爸爸？
　　我是这个意思吗？？
　　当我爸爸就算了，那个自称的爷爷的是怎么回事?
　　来来来，你过来，我给你上个buff ）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第八章 数学不会就是不会

　　“嘶...”
　　“这本书好像和我想的不一样？”
　　才看了个开局，左飞驰就有了种不祥的预感。
　　“没关系，只是开局不一样而已，不一定好看呢。”
　　稳了稳心神，左飞驰带着挑刺的心态继续看了下去。
　　“什么嘛，文笔也就这样啊。”
　　“这个第五章什么鬼，完全看不懂啊，辣鸡！”
　　“嚯嚯嚯，推理小说搞什么回魂夜，迷信啊？”
　　“噫，这个雪雕还算有点意思。”
　　“草，怎么没了？”
　　读完第七章后左飞驰点了下一章，但随机显示已经看完了，他下意识骂了一句怎么没有了，骂完才反应过来...欸？我怎么...好像很想看下一章的样子？
　　“不可能...这是错觉！”
　　“蛐蛐一本推理小说！”
　　嘴上最这样说着，左飞驰点开了自己发的帖子，在里面留下了新的一条发言。
　　【我看完回来了，作者有说什么时候更新下一章吗？打赏多少能加更?】
　　倔强的杠精绝不道歉。
　　但...稍微表明一下自己的最新立场还是可以的。
　　不少网友不都是这样的吗？
　　这一秒站这里，下一秒又转换了立场，自己这样做也没什么吧？
　　把黑锅推给网友后，左飞驰觉得自己隐隐作痛的脸稍微好受了一点。
　　他点开自己的帖子，里面果然多了不少嘲讽他的回复。
　　“呵，你们懂什么?”
　　【这只能说明我真实好吗？我这叫敢作敢当！】
　　给自己脸上贴了点金之后左飞驰又有点洋洋得意，觉得自己还真是一个很真性情、敢作敢当的真男人来着。
　　【这楼主就离谱，被打脸还觉得是自己真实，我乐了。】
　　【这本书真这么好看？我不信，我也要去看看。】
　　【好家伙，你也是炒作的一员啊，你这个叛徒！】
　　左飞驰的这一手先黑后粉再次让不少原本哪怕好几个帖子一直吹也不感兴趣的人对这本书来了点兴趣，无意识间做了一波安利。
　　但也有人认为这个帖子其实就是另一种炒作方式，楼主也是恰饭大军一员罢了。
　　一夜过去，如果此时季元卿去查看自己的作者后台就会发现，《第七个读者》的收藏已经破了一千。
　　而季元卿早上九点才起床。
　　“如果不是必须起来，谁会想起这么早呢？”
　　一边慢悠悠的吃着早饭，一边抱怨着早起这件事。
　　“今天更新两章吧，这样下去没多少天就能把这本先完结了，然后差不多要开学了欸。”
　　季元卿算了算时间，完结之后还有几天才开学，那段时间可以攒攒存稿，等《第七个读者》完结过了一段时间，看的人更多了，她再开第二本。
　　此时她开没有预料到《第七个读者》已经隐约有要起飞的苗头了。
　　“唔...吃饱了。”
　　“开始码字吧！”
　　第八章的字数稍微多一些，季元卿码了一段时间，而第九章的字数却非常少。
　　码完第九章时间也才不到11点，季元卿犹豫了一下，还是决定再把第十章也码出来发了。
　　因为第九章依旧用了第五章那种模糊视角的写法，写了男孩和女人的一段日常，在目前的读者看来可能会有些看不懂，停在这里不是很好，而第十章则出现了一个关键线索，死亡借书卡。
　　“嗯...确实停在第十章会更好，就这样决定了！”
　　“我可真是个良心作者啊。”
　　季元卿伸手揉了揉稍微有点不舒服的太阳穴，码了两章她已经隐约有些头痛了。
　　“系统，我怎么还是这么容易头疼？”
　　[灵魂温养是个循序渐进的过程。]
　　“好吧。”
　　闭上眼睛休息了十分钟，季元卿再次打开软件码了起来。
　　好在第十章的字数也不算多，很快便完成了。
　　“好了，上传！”
　　“今天的码字任务完成！摸一会鱼吃个午饭，再睡个午觉，美滋滋。”
　　接着她点开了作者后台，想查看一下这本书现在的数据。
　　“嗯...？”
　　“怎么回事？”
　　电脑面前的少女一脸疑惑的看着屏幕，似乎不理解屏幕上那个收藏1426的意思。
　　“不科学啊...”
　　“虽然不知道为什么会这样，但是，还不错嘛我！”
　　季元卿的眼睛轻轻眯了眯，脸上露出一点开心的神色，雪白的脚趾也不自觉的动了两下。
　　“推荐是今天下午5点上，晚上睡前再来看看吧！”
　　这样想着季元卿一点也不留恋的关掉了电脑。
　　一般的新人作者大多都有个毛病，喜欢反复刷自己的作者后台看数据的变化，读者的新留言之类的。
　　但是季元卿倒没有这个毛病，主要还是因为...
　　“呜呜呜，今天要写数学作业...”
　　“好兄弟会背叛你，女朋友会抛弃你，但数学不会，数学不会就是不会。”
　　“可我好像没有好兄弟也没有女朋友欸？”
　　“没关系，我还拥有数学作业。”
　　“可恶啊！越说越伤感了！”
　　季元卿摇了摇脑袋，愤愤的拿出数学作业写了起来。
　　而此时，不少收藏了心理罪的读者都发现：作者更新啦！
　　还是三章！
　　冲！
　　左飞驰也是其中一员，他点开最新更新的一章嘴里还不忘说一句：“要是新章节变难看了，看我怎么喷死你。”
　　“嗯？这个女的果然死了。”
　　在看到警方在操场发现了两具尸体时，左飞驰颇为自得的说了一句。
　　他在看到那个女的被掳走的时候就觉得她死定了！
　　“我还蛮有推理天赋的嘛。”
　　他得意的继续看了下去，在看到方木对操场上那具女尸的反应是“太美了”时，左飞驰一拍右腿：“我就知道你小子有问题！”
　　“正经人谁会觉得尸体很美很像艺术品？”
　　“什么感觉到凶手，其实你就是凶手吧！”
　　但随后他又看到方木连哑铃都举不起来几个，还被吴涵嘲笑了几句，一把推的他连连后退时，左飞驰又觉得不对劲，方木如果是凶手，力气太小了吧？
　　“难道他用了什么手法？”
　　“或者有帮凶？”
　　左飞驰抱着猜想点开了下一章，结果第九章再次回归到男孩和女人的视角，这一章里的男孩似乎与女人有了隔阂，女人还是全心对男孩好，但男孩有了顾虑，女人有些失落的看着不年轻也不再漂亮的自己，期间两人谈话时女人对男孩说：“你又小看我，如果我当年家庭条件好些，我现在也许是个大学教师呢？”
　　左飞驰看不懂。
　　“什么东西，这是谁和谁？”
　　他挠了挠头，继续点开下一章。
　　方木怀疑自己就是凶手，通过各种方法确定了自己没有精神分裂，没有另一个自己在自己熟睡时去犯下那些骇人的罪行，自己确实不是凶手，于是他意识到了自己竟然在不知不觉间感受凶手。
　　“嚯，有点意思，主角这才像样嘛！”
　　左飞驰之前还疑惑方木这个普通大学生怎么就是主人公了，这会才觉得他有点主角那味了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（一觉睡醒发现了一个“惊喜”
　　标签多了个云宝妈妈爱你
　　？？？？
　　真的吗你们真的觉得我不会吃读者吗?
　　迟早一口一个叛逆读者把你们全吃了！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第九章 真的吗？我不信。

　　方木发现，那个恶魔开始在杀人中找到了乐趣，这个游戏或许还不会结束。“
　　有点吓人了啊...”
　　左飞驰喃喃自语着，一个在杀人中寻找乐趣的变态，想想就让人不寒而栗。
　　同时也让左飞驰对这本书的兴趣更大了，那个恶魔是谁？
　　为什么要杀人？
　　他还会继续吗？
　　用什么手法？
　　带着浓厚的兴趣左飞驰继续看了下去。
　　方木在图书馆的一本英文原版书种发现了一张借书卡，巧的是，三个死者的名字都出现在了那张借书卡上，方木自己也在。
　　“这就是这章标题说的死亡借书卡吗？”
　　除了方木，同寝室的吴涵、祝老四也在借书卡上，但...有一个男性死者不在。
　　祝老四认为这是巧合，这让方木轻松不少，而吴涵认为应该把书交给警察。
　　这一章便在这里结束了。
　　“嗯？又完了？”
　　“到底是不是跟这个借书卡有关啊？”
　　“总觉得没那么简单，为什么是这张借书卡？”
　　左飞驰想不出来，于是他更想看接下来的剧情了。
　　“作者要是能一天更新十章就好了。”
　　带着意犹未尽的情绪，左飞驰点开了评论区。
　　【三章一起更，看爽了，但是！没看够！还想要更多QAQ作者快来把我塞满吧】
　　【那个借书卡是咋回事啊？有大佬知道吗？】
　　【好书，已经向亲朋好友推荐。】
　　【根据我多年的经验，此书必火！】
　　今天的评论区比起昨天又多了不少评论，一本才开两天的书评论区居然比很多老书都还热闹。
　　“对了，不能我一个人掉在这坑里啊！”
　　左飞驰看着那个已经向亲朋好友推荐的评论，灵机一动。
　　他打开qq找到经常水的一个书友群，在里面发了《第七个读者的链接》。
　　“快去看这本书，好看！”左飞驰作为一个网络杠精，最经常的就是在这里喷喷那里杠杠，这样直接的说一本书好看，非常少见。
　　“飞驰兄居然夸了？真少见，这本书我必须去看看了。”左飞驰给自己起的网名就是飞驰，他觉得自己名字挺好听的。
　　巧的是季元卿给自己起的笔名就是元青。多少有点纪念自己逝去的男儿身的意思。
　　“去看就对了，包好看！”左飞驰信誓旦旦的回答。
　　开玩笑，连他网络杠精都被征服了，还能不好看的？
　　虽说罗卜青菜各有所爱，可也不看看这是什么地方的书。
　　推理小说欸！
　　从来没出过精品的推理小说区欸？！
　　居然出了一本挺好看的书，哪怕这本书在某些人的眼里不算特别好看，但跟其他的推理小说一对比。
　　好，这本绝对好。
　　同行衬托永远是行得通的。
　　何况这本书本不用同行来衬托就足够优秀。
　　“恰烂钱？”
　　当然也有人觉得左飞驰是在恰烂钱。
　　“我铁骨铮铮飞驰佬，要恰那个钱？”
　　左飞驰不屑的回复他。
　　“看来是真爱啊？但是怎么是推理小说啊！不看！”
　　嚯？
　　“推理小说不行，但是这本书行。”
　　“真的假的？那我去看看，要是假的回来把你踢了。”
　　群里不少人被左飞驰说动了，决定去看看这本不一样的推理小说。
　　同样的事情发现在不少人身上，看过《第七个读者》后意犹未尽，犹如发现宝藏一般的读者们抱着分析的心情，把这本书安利给了自己身边的人。
　　《第七个读者》的收藏量正在缓缓增加着。而这种增加直到下午三点，一个作者发了一个帖子推这本书。
　　这个作者在小说区有些知名度，他是一位玄幻作者。作者名叫“莓良心”。
　　人如其名，没什么良心。
　　之所以这样说，是因为这个作者他...是个鸽子。
　　这就算了，偏偏他的书每本题材都十分吸引人，而他每次都写着写着，人就没了。
　　根据他的说法是，写着写着又有了更想写的题材了，他做不到双开，只能鸽子了。
　　读者对他可谓是又爱又恨。
　　爱他精彩的脑洞，恨他是只鸽子，曾经有土豪读者砸重金让他完本，被他退了全款，美名其曰：我写书是为了爱好，不是为了赚钱！读者拿他根本没什么办法。
　　就是这样一位作者，突然在论坛发了一个帖子，推荐了一本推理小说。
　　【推一本书，偶然发现的，相当精彩，我已经追了。】
　　在一楼他贴了《第七个读者》的链接。但下面的回复大部分却是在声讨他。
　　【鸽子活了，不是更新，而是在推书。】
　　【鸽子推的书，难道是另一只鸽子？】
　　【不看不看，王八下蛋。】
　　【楼主没有良心！】
　　陈旭无奈了，他不过就是鸽了几本书，怎么就人人喊打了？
　　他赶紧又发了一段话：“别闹，这本书作者都不知道我推了他的书，真的好看我才推荐的，这个作者可不是鸽子，第一次发7章，第二次更了3章。”
　　【真的吗？我不信。除非你开水烫j】
　　【真的吗？我不信。除非你倒立洗头】
　　“？”
　　“我要不给你们跪下磕头？”
　　陈旭无语的看着这群人在自己的帖子里面皮，但是他了解自己的读者。
　　都是一群口嫌体正直的家伙。这会说不定已经去看自己推的书了。
　　而《第七个读者》的收藏也确实因为陈旭的推荐涨了一波收藏迈过了两千这个关卡。
　　下午五点，《第七个读者》正式拥有了第一个推荐，虽然不算好，甚至不是推理区的读者都不会看见这个推荐，但这无疑是一个好的开始。
　　至少在推理区，不少人因为这个推荐看见了这本书，点进来后被这书的数据惊艳，一本刚开的书推荐、收藏、打赏居然都不少，从而好奇的点开第一章，之后便再也停不下来，成为坑里的一员。
　　“好像真的要火了。”自认是第一批读者的王振颇为感概的看着挂在推荐位上的《第七个读者》。
　　明明只是一个两天读者，但他莫名的有了一种老父亲心态，自认是个“元老”，从这本书还鲜为人知的时候就发现了这个宝藏。
　　不过两天时间，这本书居然有了要火的趋势了吗？
　　即使它现在才两千收，连大佬的零头都够不到，但王振就是觉得，它要起飞了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（西内！
　　再给我加奇奇怪怪的标签头给你们打爆！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第十章 封梦语

　　季·准备起飞·元卿这会刚写完手上的一道大题。
　　“还好，还好我冰雪聪明，数学难不倒我。”
　　季元卿发现高中的数学题比自己预想的要简单一些，或许是因为原身本来就是个学霸，自己也继承了那份知识。
　　“大功告成！提前完成任务！”
　　“好耶。”
　　少女把手上的笔一抛，有些兴奋的站了起来，即使情绪很高，但动作看上去依旧很矜持。
　　季元卿发现自己变了不少。
　　穿越前的他是个还算自律的是死宅，虽然有社交障碍，但在网上却能很好的跟网友交流，还是那种很活泼的沙雕网友。
　　现实自闭宅男，网上活泼沙雕就是他本人。
　　而原身根据现有的记忆看来，是个彻彻底底的抑郁+社交障碍患者，哪怕内心也是如外表一般沉默寡言。
　　季元卿穿越过来后灵魂和身体逐渐在融合，最开始的一周还如原主一般有些阴郁，但现在随着已经慢慢的变得更像两人的结合体了。
　　行为举止依旧很少女，但又没有原来那么死气沉沉，心里活动逐渐丰富了起来，却又没有前世那样过分沙雕。
　　“不过自己在家还好了，跟人面对面的时候还是说不出话来呢...”
　　季元卿想到自己去医院看医生的时候，明明医生很和蔼，只是普通的询问她一些问题，可是她回答的时候声音却因为紧张在颤抖，手心也出了汗。
　　起身的时候甚至发现自己的腿因为害怕而有些发软。
　　害怕社交，害怕与人面对面的沟通。
　　“啊...这个我也有这毛病，可能好不了了吧...”
　　“还好我可以当作者，以后不用出去工作，不然会饿死的吧？”
　　她算了算自己现在面临的问题，居然还不少。
　　因为抑郁症导致的身体问题，这个只要吃药差不多半个月然后停药，开学前差不多能好。
　　社交焦虑障碍暂时应该好不了了，自己其实也没有想要积极治疗的想法，反正...也不需要社交啊？
　　身体和灵魂的虚弱得治，钱暂时还够，不过也要继续赚钱。
　　也就是说写书不能停，不过目前开局不错，应该很快就能签约然后赚钱了。
　　最大的问题是。
　　暑假结束后，要开学。
　　自己要重新读高中。
　　“太痛苦了...”
　　“我真没想过我会读两次高中...”
　　开学还是最重要的高三，到时候估计学习任务也重。
　　不过还好原主因为生病的缘故不需要去上早晚自习，并且跟学校达成了共识，只要她的成绩不下降，就一直不需要来上早晚自习。
　　“这样一算，还是有码字的时间的。”
　　“前提是学习成绩不拉跨，嗯...应该没问题？”
　　原身的父亲没什么亲戚，爷爷奶奶也早已离世，季元卿恍然一算，自己在这世界竟然是孤身一人。
　　“稍微有点寂寞呢，不过，对我来说也许刚刚好？”
　　“我可不想突然冒出来什么亲戚。”
　　“我这性格应该也没办法主动跟别人产生什么羁绊吧？”
　　“这样就好了，我只想天天宅在家里。”
　　季元卿对于“孤身一人”这件事并没有什么难过的感觉。
　　反而觉得很轻松。
　　孤身一人意味着一人吃饱，全家不饿。
　　也意味着她想干嘛干嘛，不会有人干涉她，她也不需要考虑别人的感受。
　　“社交障碍患者福音！”
　　“我要宅一辈子！”
　　少女握紧了拳头，发出这样的宣言。
　　但...这显然是不可能的。
　　她的手机响了起来。
　　“谁会给我打电话？”
　　季元卿在脑海中仔细回忆了一下...
　　没有。
　　没有任何人会有可能给自己打电话。
　　“喂？”她借起电话，寻思可能是什么推销？
　　“卿卿！”
　　电话中一个温柔的少女声音响起。
　　看来不会是推销了，这人知道自己的名字。
　　但...她是谁？
　　手机没有备注。
　　“请问你是...？”
　　“唔，卿卿没有存我的号码吗？”
　　“......”
　　季元卿不知道该说些什么好。
　　“卿卿又不知道怎么回答我了吗?”
　　对方显然很了解她，或者说了解原身。
　　“...嗯。”
　　“我是梦语啊，封梦语，初中的那个转校生，卿卿想起来了吗？”
　　“......”
　　这句话像是一个印子，打开了季元卿尘封的记忆，一丝光照进了那布满灰尘和伤痕的初中记忆。
　　封梦语，她记起来了。
　　只待了两个月的转校生，自己初中生涯唯一的“温暖”。
　　这温暖来的突然，走的也突然，给当时陷入绝境的季元卿带来了希望，又再次把她丢在绝望的泥潭里。
　　可这又关封梦语本人什么事呢？
　　她是转校生，本就不明白季元卿的遭遇，那些校园暴力也从来没有在封梦语面前展现过，季元卿本人也不愿意把这些事告诉唯一的“好友”。
　　这个愿意与她做朋友的女孩子是当时的季元卿心中的“白月光”，她不想让封梦语看不起自己，少年人的自尊心总是很奇怪，仿佛被欺负是自己的错，她为此感到难为情，自然不会告诉封梦语。
　　封梦语虽然感觉好友有些奇怪，但问了几次季元卿都不愿意透露什么，她也不好勉强。
　　不过两个月，封梦语再度转校了。
　　她来这里读书本就是暂时的，当初的预期长的话可能一个学期，短的话一个月，能待两个月，算是不长不短的时间了。
　　封梦语走后，那些欺负季元卿的人嘴里不断的说着：“你看，谁会跟你玩？”
　　“她还不是不要你。”
　　“她不想跟你玩才走的吧？”
　　季元卿当然不信这些，可她终究在心里有了心结，原身非常自卑，这种自卑来源于从小受到的欺压，封梦语还在身边的时候这种自卑被藏了起来，可她走了。
　　自卑衍生出了强大的不安全感让季元卿认为封梦语转校后会有别的好友，自己不过是一个过客，她不想慢慢被封梦语疏远，于是她主动默默切断了与封梦语的联系，把与封梦语相识的两个月埋藏了起来。
　　“...年轻人啊。”
　　季元卿在心底叹息。
　　说到底原身当时只是个小女孩，出于逃避心理会做出这样的选择也不是不可以理解，季元卿无法站在现在的角度说她什么，只是换做现在的她的话，校园暴力？
　　试试看是谁暴力谁？
　　但现在的问题是...
　　这个封梦语怎么办啊？
　　她不是很想跟这个朋友再续前缘啊...


　　群60⑥7九3 40六
　　（如果能宅一辈子就好了
　　咸鱼瘫 ）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十一章  关于礼貌这件事

　　“卿卿？”
　　也许是季元卿太久没说话，封梦语没忍住又在电话中问了一遍。
　　“你有什么事吗？”
　　季元卿轻声问她。
　　封梦语听着手里那边传来的清澈微凉的少女音，神色怀念了一下，多久没听到季元卿说话了？
　　“我要回来燕城了。”
　　可这与我有什么关系？
　　季元卿想这样回答，但是她不能，这样太不礼貌了。
　　“...哦。”
　　对面听到她的回答轻声笑了一下。
　　“卿卿真的好难接近，现在好像更难了。”
　　“......”
　　“我会转学去实验高中，卿卿现在在哪里读书？”
　　封梦语也不介意她的沉默寡言，反正两人初中的相处模式基本就是封梦语说，季元卿听。
　　季元卿心中暗道糟糕，她也在实验高中，这封梦语怎么就转到实验了？
　　能撒谎吗？
　　显然不能，这谎言开学一戳就穿了。
　　可恶...
　　沉默好了。
　　“卿卿不想告诉我吗？”
　　封梦语脾气很好的继续问着。
　　“嗯。”
　　季元卿干脆的回答了她。
　　对方又笑了一下。
　　“好吧，不勉强卿卿，那么今天就先这样了？”
　　封梦语低着头，神色温柔的问了一句，随后又像是知道对方不会回答一般自顾自的接了一句：“卿卿记得把我的号码存一下，那我先挂了，拜拜。”
　　说完这句对方便干脆利落的挂断了电话，徒留电话这头的季元卿一愣。
　　“所以她打电话过来是为什么？”
　　季元卿疑惑的歪了一下头。
　　但她还是乖乖的把封梦语的号码存了起来。
　　万一她下次打来，自己还是没认出来，稍微有些没礼貌。
　　“不管她了，开学再说吧。”
　　季元卿转眼就把这事抛到脑后。
　　“该做仰卧起坐了！。”
　　“今天...今天...今天12个好了！”
　　“路要一步一步走，饭要一口一口吃，仰卧起坐也要慢慢来嘛...”
　　“我的书今天下午好像上推荐了，一会做完洗个澡看看推荐效果好了。”
　　季元卿一边把瑜伽垫铺在地上一边在心里思考着。
　　“好像明天写完就要到签约字数了...”
　　这个世界的网文行业比原来的世界要庞大的多，读者更多，作者也更多，刨去了网站分流，大家全部在一个地方写书，签约条件也提高了不少。
　　这是为了避免很多人一时兴起写个几万字就鸽子了，反正这里不缺作者。
　　除了自己申请签约，还有一个签约方式便是编辑提签，这个很难，因为书太多了，编辑要在大海捞针，每天光处理申请签约的那些就够呛了。
　　季元卿总结了一下就是这个世界对新人写书的福利和曝光渠道更多，但是签约条件更难，运气成分更低，想要杀出去更靠作品硬实力。
　　不难理解，这个世界的大家闲暇时间更多，生活压力也比较低，不少人会有不如我也去写小说试试的想法，然后写个几万字就搁置了，发现自己不是那块料。
　　如果签约字数太低，那编辑每天需要看的文就太多了。
　　那如果有某些特别的，字数很少的短篇怎么办呢？
　　小说区是有短篇分类的。
　　去那边写就好了，那边有着独一套的签约方式。
　　撇开短篇不提，目前小说区内流量最高的是玄幻奇幻分类。
　　光玄幻一个分类的编辑就有三个人，而推理区只有一个。
　　罗文栋便是推理分类的编辑，ID是木东。
　　推理区虽然相对较为冷门，但这个冷门是与其他区相比的，单看推理分类里面的书也不少了。
　　所以罗文栋作为编辑并不清闲，每天要处理的签约申请不少，还要安排推荐位等等一系列的工作，这也导致他几乎不会去逛新书区看看有没有适合提签的潜力新书。
　　这会他正在审后台里申请了签约的书，审的有些头大，主要是推理类的小说几乎每本都有大量的证据描写，太繁琐了，容易把人看的头疼。
　　“不行了，得休息一会。”
　　罗文栋又审完一本，缩小网页准备休息一下。
　　嘀嘀
　　他的QQ响了起来。
　　他点开发现是新书区那边的编辑。
　　两人是虽然是同事，但也同为推理爱好者，平常除了工作偶尔还会闲聊什么的，罗文栋这会也以为对方是来找自己唠嗑什么的。
　　“东！新书区这边有了一本神作！”
　　罗文栋一看这句话皱了一下眉。
　　“可不是什么书都能叫神作。”
　　“我能不知道吗？”
　　对方接着发来了一串消息。
　　“这本真的神了！”
　　“跟现在的推理小说都不一样，你得看看。”
　　“论坛那边首页好几个帖子了，都在讨论这本书。”
　　“我看过了，真的好看，不一样的好看。”
　　“比起现在推理小说里面那些事无巨细的现场、证据、线索，这本书...怎么讲，很不一样，反正，你看了就知道了。”
　　随后对方发来一个链接，又跟了一句话：“不骗你！”
　　罗文栋抬手摸了摸下巴，确实，这小子不太会骗自己。
　　难道他们推理区真出了一本神作？
　　“去看看好了。”
　　无论是作为朋友还是同事，对方推荐的书自己至少都得去看一眼，随后他点开了那个链接。
　　最开始，罗文栋还保持着编辑的心态去看待这本书，但逐渐的，他被书中的内容所吸引，脑海中想的不再全是文笔、主线、人设、潜力这些东西，而是进入了C市师范大学，逐渐在自己心理构想出了那所大学，直到看完了这本书目前的更新。
　　“......”
　　他想，他理解对方给自己推荐这本书时的心情了。
　　“推理分类要出一本神作了呀。”
　　他的心中也出现了这个念头。
　　只要这本书不崩，作者不搞事不整活，后面不出现严重的bug，这本书说不定...真的能成神？
　　推理分类实在荒芜太久了。
　　大家似乎都在比拼谁的证据描写更充足，谁的探案过程更完整，谁的小说写的更像真实的案件。
　　可读者看起来太累了。
　　看推理小说就好像在看案件分析，稍微有点枯燥，当下的社会环境里，破案更多是靠科学技术。
　　而这本书把目光放在了过去的背景，警方办案的过程虽然也有写，但更多的重点放在了别的地方，罗文栋隐约发现了这本书的破案重点或许不是那些科学技术？
　　过去的侦破技术还没现在这么发达，或许这也是作者把背景放在过去的原因？
　　罗文栋心理猜想着。
　　“如果不出意外，这本书将会开创推理小说新流派！”
　　他有些激动的打开作者后台，他要给这本书提签！


　　群60⑥7九3 40六
　　（作者不是渣女，不是！
　　是老实人来着。
　　每天这么早就双更，够老实了吧？）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十二章 好酸

　　【这真的是推理小说吗？】
　　论坛中出现了这么一个帖子。
　　【警方的调查被一笔带过，线索也几乎没有，这能叫推理小说？】
　　有位楼主发了帖子，在帖子中能看出他是看过《第七个读者》这本书的。
　　【还有主角那个感受到凶手也太扯了吧？难道一本推理小说还有超能力?】
　　楼主的帖子引起了几个人的赞同，这些人纷纷留言支持楼主。
　　【就是说啊，我看的也很迷惑好吗？线索都没有你这让读者怎么去推理？】
　　【这也叫推理小说？】
　　【我就奇怪了，一本新书突然一堆人吹，我还以为多神呢，结果就这？】
　　【啊？不是吧不是吧？不会真的有人觉得这本不是推理小说吧？】
　　有人反对自然也有人支持。
　　【不说别的，至少这本书我看的下去，别的推理小说我看不下去，它就赢了。】
　　【酸，好酸。】
　　两拨人在帖子里打了起来，吵的怒火朝天，不少路人也被吸引围观。
　　【纯路人，有一说一，被你们吵的我都想去看看这本书了。】
　　这个帖子的发帖人叫东阳，他也是一个推理小说的作者。
　　在网上每个人虽然只能有一个账号，但是去哪都能新注册一个，东阳的作者号，读者号和论坛号都是不同的名字，自然也暂时没人发现他是个推理作者。
　　他发这个帖子的本意挺复杂的，他是坚定的细节控，认为推理小说就应该把细节写的面面俱到，而这本《第七个读者》算怎么回事？
　　写那些男生们的日常有什么用？
　　不如把篇幅拿来多写一点现场细节。
　　就这么一本小说居然还有人吹？
　　成绩还比自己新发的那本书好这么多？
　　这不科学啊。
　　“肯定有问题，这作者。”
　　“估计是别的分类的老作者出不了头，看准了推理区没有真正的大神吧？”
　　东阳觉得自己猜的很准。
　　“推理小说这么多年都是这样的，大家都在精益求精，怎么你一来就要开创新流派，开创新时代？”
　　东阳觉得这个人就是想写一本跟现在的不同的书，用开新流派的方式让自己封神。
　　阴险，太阴险了。
　　他不能让其他人都上这个当。
　　这个帖子只是第一步，他会一步步揭露出这个人的真面目！
　　季元卿可不知道有人打算揭露自己的“真面目”。
　　知道了她估计也是无视居多。
　　这个世界没什么推理小说守则，也没那么多前世大家心照不宣的规矩，甚至都没有流派。
　　但非常的不自由，大家都被框在了现有的一种固定模式里。
　　《第七个读者》的出现打破了这种固定模式，自然有人不喜。
　　季元卿不是不知道，但她不在意。
　　因为，不光是心理罪，之后她还会不断的打破这里的推理小说模式，不断的开创新的流派。
　　你不喜欢这个，没关系，我还会出别的。
　　别的你也不喜欢？
　　那也没关系，总会有别人喜欢。
　　季元卿对心理罪有自信，前世的她看过那么多的推理小说，心理罪依旧在自己心中有着一席之地。
　　甚至改编拿来不少电视剧电影，就该知道这本书本身是受人喜爱的。
　　虽然这个世界的推理小说类型贫瘠，心理罪的出现肯定会遭受一定程度的非议，但季元卿坚信这个世界也一定会有喜欢心理罪的人存在。
　　东阳并不是第一个不喜欢《第七个读者》的人，毕竟书又不是钱，人见人爱是不可能的，但东阳却是第一个想要引导舆论让别人跟他一起讨厌这本书的人。
　　自然的，他的帖子也成了一个热点，喜欢这本书的，不喜欢这本书的人都进来参合了一脚。
　　帖子的热度逐渐升高，东阳满意的看着帖子里的乱象。
　　“可惜，我身为作者不好直接去对方的书评区写差评，希望这把火能烧到书评区，混乱的书评区也会影响路人的观感。”
　　东阳的主意打的很好，你这本书现在不是评加高么？
　　我把你口碑给你搞臭。
　　让路人不愿意点进去看。
　　谁会喜欢一个天天挂在论坛首页撕逼的书呢？
　　固然会有人因为这点好奇的去看，但更多的路人是会因为这点产生恶感。
　　“现在只是刚刚开始而已。”
　　东阳满意的看着帖子里逐渐增多的回复。
　　他在推理分类的地位并不算高，但好歹也完本过三本了，有一部分属于自己的读者，谈不上大神，却也不是个毫无名气的小透明。
　　所以他是不可能用作者号亲自下场撕的，只能在论坛搅搅混水这样。
　　这个帖子目前搅乱的也只是极少一部分读过心理罪的人，还谈不上有什么影响力，只能算一个微弱的火苗。
　　火苗能不能涨起来，还得看运势。
　　他倒是想去书友群让自己的读者去带一波节奏，但是他又怕群里有内鬼把自己暴露出去了。
　　那就得不偿失了。
　　“先稳一手，至少我挑起这个苗头了，之后看看节奏再做打算。”
　　东阳颇为得意的关掉论坛，打开码字软件，可能因为心情不错，他觉得自己码字的速度都快了不少。
　　“怎么有人在论坛带节奏？”
　　王振平常没事也喜欢逛逛论坛之类的，今天一进论坛他便看到首页的这个帖子。
　　哪怕标题没写书名但是明眼人一眼就看出在说哪本书了。
　　毕竟这两天偶尔出现在首页的关于推理小说的帖子都在说那本。
　　别的推理小说可没有这个待遇。
　　“我寻思《第七个读者》也没有很火吧，怎么就开始有人黑了？”
　　树大招风，可这树还没大起来了呢，就有人提前把这股风吹过来了？
　　王振带着怒气点进帖子，看着楼主写的一堆狗屁不通的批评他有些上头。
　　“楼主就是自认为推理小说应该怎么写，怎么，你懂这么多，你的大作是哪本？”
　　“推理小说就是因为都在像你说的那样写，才这么多年一直处于不温不火的状态，现在好不容易有了新的写法，更吸引读者的写法，你就跳出来了？”
　　“我看你就是酸，说不定也是个作者吧？真要是纯粹的推理小说爱好者，推理小说出现新气象，哪怕不喜欢也不至于开贴黑吧？”


　　群60⑥7九3 40六
　　（是突然的加更...
　　快夸我！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第十三章 签约

　　王振抓住了重点反驳楼主，但他知道继续给这个帖子加热度不是个好事。
　　于是他在最后写到：“大家散了吧，这楼主就是酸，来挑事的，咱们不回复就好了。”
　　喜欢这本书的自然会听他的话，这个帖子之所以热度上来了主要还是因为两拨人吵起来了。
　　不跟他们吵，热度自然就下去了。
　　“哎，可惜联系不到作者本人。”
　　王振有些发愁，他可以预见随着《第七个读者》上了推荐位，看的人会越来越多，争议也会随之出现，到时候难免会有各种声音，他们这些读者也会有不理智的时候，这个时候如果有个读者群，作者在群里说一声效果可能会好很多。
　　“要不再去评论区提醒作者开个群好了。”
　　这样想着王振点进评论区又发了一条评论。
　　【作者开个书友群吧，让大家有个平常可以讨论的地方，有什么事也可以通知书友。】
　　这条评论得到了不少读者的认同。
　　一直在书评区讨论不太过瘾，作者建了群大家进去都是同好，能畅所欲言不被限制。
　　还能催更。
　　这条评论被顶在了最上方。
　　季元卿洗完澡一时兴起想要看看自己的评论区，一眼便看到了这条评论。
　　“读者群啊...”
　　“先不着急吧，等确定签约之后再建一个！”
　　这样想着，季元卿打开了作者后台，然后发现自己又多了一个小信封。
　　“嗯？怎么又有站短？”
　　她移动鼠标点开，随后惊讶的发现，这是一条签约站短。
　　“欸？”
　　“不是说很难拿到提签吗？！”
　　季元卿疑惑的看着这条签约站短，看来看去，发现没问题，确实是签约站短。
　　她的书才发了算不到不到整两天，居然被提签了？
　　“唔，总之是件好事。”
　　这个世界的签约是签书不签人，并且无论是影视还是游戏之类的版权都归作者。
　　“等以后有机会，如果有人要拍心理罪我也不至于说不上话了。”
　　前世心理罪网剧的改编季元卿自己还是很满意的，还原度不错，这个世界如果有机会的话，她不希望会被改编的一塌糊涂，如果能超越前世就更好了。
　　她有了解过一点，这个世界漫改小说改挺多的，得益于娱乐行业的庞大，人们平常对娱乐的追求，电视剧电影的质量很高，都在往好了拍，注水弱智剧本变得少见，人们的胃口都被养起来了。
　　心理罪如果要在这个世界影视化，应该能做的更好吧？
　　这算是季元卿的一个愿望。
　　不过这个愿望被她放在了心底，她还只是个没名气的新作者，心理罪系列也只是刚刚开始，不会有人想要改编的。
　　快速弄好签约流程点击提交。
　　她还以为要过一会才会通过，没想到不过几分钟签约就成功了。
　　随后QQ便响了起来，打开一看，是编辑加了她好友。
　　“...这么快吗？”
　　木东：“是《第七个读者》的作者元青吗？”
　　元青：“是的。”
　　木东：“这本书你预计多少字完本呢？”
　　元青：“二十到二十四万字。”
　　原著便是这个字数，只是季元卿还在纠结要不要把番外加上。
　　木东：“这个字数很快就要写完了啊...”
　　木东：“你能保持日更吗？如果可以的话我打算给你安排个推荐位。”
　　还有这种好事？
　　季元卿疑惑了...
　　虽然每本说签约之后都有上推荐位的机会，但是都需要作者自己申请，而且大多数时候是分类页面的推荐位。
　　元青：“能的，我能问问是什么推荐吗？”
　　木东：“首页分类强推。”
　　季元卿有了解过这个世界小说区的推荐位，除了各个分类页面的推荐，在小说区首页的推荐几种，主编力荐是其中最好的。
　　所有人一点进来就能看见这个推荐位上的书。
　　每个编辑每星期只能推一本书在上面。
　　这是不算首页横幅之外最好的推荐位。
　　和它同等级的是畅销精选，这里的书必须是上架的书，这也是上架后最好的一个推荐位。
　　其次是各个频道的分类强推，这里上没上架都可以进，但是书比较多，在首页也是轮换着展示，比上面两个稍微次一点。
　　再然后便是积分推荐。
　　每个作者完本一本小说就会获得一个完本积分，完本积分能兑换一周的积分推荐位。
　　首页的推荐没有差这一说，但凡上了首页的推荐位，都能给自己的书带来巨大的流量。
　　所以哪怕是分类强推想要的作者也是不计其数。
　　季元卿有点摸不着头脑了。
　　元青：“我能问问为什么吗？”
　　木东：“你这本书质量不差，并且是推理类从未出现过的类型，我很好看你这本书。”
　　罗文栋也知道自己有些冲动，但是推理小说大多都不长，尤其元青这本还只写二十来万字，基本吃一个推荐就要完本了。
　　他非常看好这本书，认为这本书潜力很大，一个推荐位可能会起飞。
　　目前手上等待推荐位的这些书，要安排一个上首页的话，他只会选择这本。
　　元青：“明白了，谢谢编辑。”
　　季元卿晓得了，这个编辑看中了《第七个读者》的潜力，愿意推她一把，这份情她记下了。
　　木东：“保持质量和更新就好，推荐后天安排上。”
　　元青：“好的。”
　　跟编辑聊完，季元卿有些感慨，没想到机会来的这么快。
　　她还是小看了这个世界推理小说的贫瘠程度。
　　“建个群吧。”
　　本来想等签约了再建群，结果现在直接签约了。
　　建个群也好，能侧面从读者的聊天里看看这本书目前的状态。
　　这样想着季元卿打开qq建了一个两千人的群。
　　“唔，我平常肯定不会水群，需要几个管理员，从哪里挑呢...”
　　“粉丝值最高的五个好了！”
　　书的状态已经改成已签约了。
　　季元卿写了一条评论然后置顶。
　　【根据读者的意见建了个群，我平常可能没空管理，所以招五个管理员，就粉丝榜最前面的五位好了，截至到明天更新前，更新之前我会私聊五位加群给管理，然后更新的时候放出群号。】
　　“总感觉这句话是在说：我很可爱，请给我钱。”
　　季元卿是需要钱的，她不是清高的梦想家。
　　平常她不会主动问读者要打赏什么的，只是这次毕竟是粉丝群，她需要确保管理员都不是内鬼。
　　新书刚开，她也没什么眼熟的读者，只能用这种方法了。
　　现在书的粉丝不多，内鬼估计也没几个，还能比她的书粉更愿意给她花钱？
　　“如果读者知道作者是美少女会不会更愿意给我打赏？”
　　季元卿只是开玩笑的想想，她不打算露脸，甚至不打算表明性别。
　　“元青”只是她在网络上的一个符号，如无必要，她不想把自己暴露出去。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天是非常早的更新）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十四章 河豚

　　毕竟她可是个社恐啊！
　　还是要成为推理文豪的女人！
　　要是成名了，还暴露本体了，肯定会有很多社交方面的麻烦吧？
　　“还是算了。”
　　“现实生活继续当一个小透明就好了。”
　　抱着鸵鸟的心态，季元卿心安理得的做好了被读者当成四十岁大叔的打算。
　　发完这条，季元卿没什么心理压力的滚去床上睡觉了。
　　而她的读者们却因为她这条留言激动了起来。
　　【终于有回复了！我还以为这个作者不看评论的！】
　　【太好了，冲啊兄弟萌！】
　　【这个管理爷拿定了！】
　　【我已经氪了。】
　　季元卿又失算了。
　　这个世界的消费观与前世截然不同
　　工资和福利待遇的提升让人们更加愿意也更有能力在娱乐项目上花钱。
　　《第七个读者》目前的收藏已经接近三千，这个世界可没有机器人收藏这一说，每一个收藏都是实打实的活人。
　　而这三千里面多数都是推理小说爱好者。
　　他们已经在这篇荒漠中行走了很久了，徒然出现了一本让他们眼前一亮的新推理小说类型，他们是真的激动。
　　也是真的喜欢这本书。
　　之前季元卿没说什么的时候，不少人都会在看完之后或多或少给一些打赏。
　　这话一出，闲钱多又是真的喜欢这本书的人激动了。
　　河豚就是其中之一。
　　她虽然是女孩子，但对推理小说异常痴迷。
　　之前看推理小说，精彩是精彩了，但是跟看玄幻小说时的沉浸感还是差了点味道。
　　但玄幻小说又不能带给她推理小说的那种感受。
　　《第七个读者》是系统随机推荐给她的，因为分类在推理，她就点开看了。
　　结果一发不可收拾。
　　她也最早评论让作者建群的人。
　　“太好了，我必须拿到一个管理位！”
　　抱着这样的信念河豚直接冲了一万块，准备打赏一个白银宝箱。
　　对于一个富二代来说，一万块不算太多。
　　直接打赏一个白银宝箱还有一个原因，打赏之后会有四小时的全站广播。
　　她也想为这本自己喜欢的书做点什么。
　　一个白银宝箱能增加不少新读者，哪怕对方是冲着宝箱来的多少也能留下一点。
　　充好钱，河豚一点也不犹豫的点击了打赏。
　　一个白银宝箱砸下去直接让她成为了这本书的盟主，高居粉丝榜第一位。
　　【靠，是土豪！】
　　【awsl！】
　　【是河豚佬。】
　　不少老推理读者认出了她，毕竟她经常出现在推理小说的打赏榜单上。
　　不过像这样直接砸一个宝箱的情况还是不多。
　　宝箱砸下去的瞬间，全站便出现了广播。
　　所有看到这条广播的人都能点击这条广播收藏这本书领取奖励，于是评论区突然出现了不少评论。
　　【宝箱让我们相遇。】
　　【经验+2，告辞。】
　　【推理小说？稀罕啊。】
　　【推理小说？删了，告辞。】
　　【看在书币的份上，我去看看这本书。】
　　【这本书的评分是真实的吗？有点恐怖了...】
　　【就冲这评分我也看了。】
　　【虽然没看过推理小说，但这评分让我产生兴趣了。】
　　大部分人看见是推理小说都是拿完奖励就删书，但也有少部分人愿意试试看。
　　而只要有人看，河豚觉得自己就不亏。
　　反正她的本意是要拿一个管理员位置来着。
　　“我稳赚!”
　　一个宝箱让《第七个读者》的收藏暴增。
　　点击量也疯狂的上涨。
　　但也有限，因为它是一本推理小说。
　　宝箱的效果还在持续，而《第七个读者》的收藏也在增增减减着。
　　睡梦中的季元卿可不知道居然有土豪读者直接给自己打赏了一个宝箱。
　　她睡的还蛮不错的。
　　自从穿越过来还没睡的这么好过。
　　第二天起来季元卿琢磨了一下，可能是从系统那里买的灵魂温养的效果起来了。
　　之前她睡觉还会时不时惊醒一下，但是昨晚的睡眠质量得到了显著的提升。
　　“不亏啊。”
　　[那当然，系统出品必属精品！]
　　系统温和的声音这回带上了点得意。
　　“！”
　　“吓死人了你！”
　　“不要冷不丁的出声啊！”
　　季元卿又被系统吓的一个激灵。
　　[...明明是你太容易被惊吓到了。]
　　“你知道还说！”
　　[...？怪我咯]
　　“啊那不然怪我啊？”
　　[......]
　　[我这次出现是要恭喜你的，你的积分已经到四千了。]
　　“什么？这么快吗？”
　　季元卿摸了摸炸毛的头发吗，把头顶的呆毛按了下来。
　　“那我能买什么东西了吗？”
　　[不能，下一级别的灵魂温养需要1万积分。]
　　“那你出来干嘛？”
　　[？]
　　[我恭喜你啊。]
　　“那我谢谢你？”
　　[啊那不然？]
　　“没事退下吧。”
　　[可能这就是女人吧。]
　　系统颇为沧桑的感慨了一句，随后便消失了。
　　“突然出现吓我一跳...”
　　季元卿拍了拍胸脯，从床上挪了下来。
　　“今天吃什么呢...”
　　季元卿不会做饭，但这在这个世界根本不算问题。
　　这个世界的外卖堪比前世，甚至比前世更强大。
　　要什么有什么，送达速度还快。
　　不管是外卖员还是店家的口碑都极其重要，踩雷的几率变得很低。
　　吃完早饭，季元卿坐在电脑前准备码字。
　　不过她对昨天自己发的那条评论的效果有些好奇，于是她点开了作者后台。
　　“？”
　　“......”
　　“这个世界的读者都这么有钱吗？！”
　　看着后台的打赏数字季元卿一时有些回不过神来。
　　打赏加起来已经接近3万。
　　“嗯？有人砸了白银箱子？”
　　季元卿看着自己粉丝榜目前最高的那个叫河豚的读者。
　　“这个人基本上已经锁定一个管理位了吧，有钱真好啊...”
　　她发出了羡慕的声音。
　　随后她又翻了一下自己这本书的评分，目前打分的有接近一千人，都给了很高的评加，但也不是没有差评。
　　目前总分稳定在9.7。
　　一个相当高的分数。
　　同期几乎无敌。
　　不说同期，哪怕是放演整个推理分类，拥有这个评分的推理小说也找不出太多。
　　“噫，被加书单了？”
　　接着，季元卿发现自己这本书被加了书单。
　　还不少。


　　群60⑥7九3 40六
　　（我让你们夸我，不是让你们迫害我！
　　前面有些家伙说了些奇怪的东西吧？
　　ghs不可以哦，行不通的。
　　迫害作者也行不通的。
　　这样做真的会让你们感觉到快乐吗？
　　赶快清醒一点啊！！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十五章 月光似乎明亮了起来

　　她看了一眼，已经有八个书单加了自己的这本书了。
　　这对于一本新人的新书来说很不容易。
　　能做到这一点就已经有了要火的资质。
　　“为了不辜负目前的读者，我也要认真码字才行！”
　　不再继续摸鱼，季元卿关掉网页打开码字软件。
　　她今天本来只打算写两章出来，但又想到那个叫河豚的读者砸的银箱子。
　　“加一更好了。”
　　她还打算在作话写是因为收到写作以来第一个箱子才加更的，之后打赏不加更了。
　　没办法，这本书一共就二十来万字，多加几更这本书直接就完结了。
　　季元卿并不打算上架《第七个读者》。
　　《第七个读者》是她抛出来的一个引子，它的作用并不是上架收费，而是吸引读者。
　　如果说之前还有些犹豫这个决定，在看到这本书的打赏金额之后季元卿就不再犹豫了。
　　“白嫖总是比收费香一点。”
　　如果白嫖能让一些本来不是特别感兴趣的人尝试看这本书，那也挺好的。
　　“码字码字！”
　　今天要码出三章来。
　　女主角陈希终于要出场了！
　　因为并不是直接把小说复制粘贴出来，所以季元卿在码字的过程中加入了一些自己的断句方式和用词习惯，在不改变原文本意和大致观感上，少量的细节处埋入自己的符号。
　　这也是为了之后写不同的推理小说做一个铺垫，毕竟那些书是不同人写的，现在全部压在了自己身上，总的有一些地方能让人看出来这确实是出自同一人之手。
　　码了一上午终于把更新都写了出来，季元卿发现自己码字久了头疼的状况好了不少，看来系统给的东西确实在起作用。
　　“让我看看粉丝榜前五。”
　　在甩出更新前她没忘记先去加粉丝榜前五的好友给管理位。
　　河豚依旧高居榜首，接下来四人是牧师、妹控、分小切、水泥块。
　　“先私信要个qq号。”
　　所幸之前季元卿的更新时间比较固定，这五人这会估摸着快更新了，都在线守着。
　　季元卿把五人拉进qq群上了管理，接着把更新的章节发了出去，群号也发在了更新章节的作话里。
　　河豚第一时间就收到了季元卿的消息，有些激动的加了群，她对能写出这本书的作者其实也有些好奇的。
　　在她的想象中作者应该是一个沉稳安静的男人。
　　河豚对作者本人倒是没什么想法，只是因为太喜欢这本书了，所以对这本书的作者也有了一点崇拜的成分。
　　元青：[我去放更新了，一会可能会有人加群，平常群里就拜托你们了。]
　　元青：[我现实挺忙的，可能不太能经常顾及群里。]
　　季元卿睁眼说着瞎话。
　　不过也没毛病，开学之后确实还算忙。
　　河豚：[放心吧大大！]
　　“这称呼感觉怪怪的...”
　　季元卿觉得有点不习惯别人叫自己大大。
　　元青：[你们叫我元青就行。]
　　元青：[更新我放了。]
　　这话说完原本正唠嗑的五个人迅速消失。
　　河豚快速感到现场，一点开，今天的更新居然有三章？？
　　“幸福！”
　　勤劳的作者真是读者的福音啊。
　　她愉快的点开更新的章节看了起来。
　　警方认为借书卡只是巧合，但“死亡借书卡”的传闻却在校园里不胫而走。
　　吴涵提意召集所有借书卡上的人一起开了个会，成立了WPO小组，原本应该有11人，但经济系的廖闯觉得这太荒唐了，并不想陪他们胡闹，便直接走了。
　　“这要是放在恐怖片里，你就是第一个死的。”
　　正在看书的河豚吐槽了一句。
　　走单不是找死吗？
　　吐槽完她接着看了下去。
　　经济系和法学院分成了两个组，法学院方木负责，经济系陈希负责。
　　散会后方木和吴涵、祝老四最后离开。
　　「三个人慢慢地走在越来越黑的校园里，肩并着肩，很有一种生死与共的味道。」
　　「“老实说”吴涵停下脚步，面向方木，正色问道：“你有没有怀疑过我和老四？”
　　方木毫不犹豫：“没有。你们呢？”
　　吴涵和祝老四相视一笑：“也没有——还是那句话，你没有那个胆子！哈哈”
　　头上的月光似乎一下子明亮了起来。」
　　看完这段话河豚有些感慨，作者把寝室几个兄弟间的感情写的很到位，最后这话头上的月光似乎明亮了起来这句话，河豚觉得这应该也是指方木的心情？
　　毕竟自己身边发生了这么惨无人道的杀人案，自己似乎还能隐约感觉到凶手，方木这段时间的心情一定很沉重，寝室兄弟坚定的信任肯定能带给他很大的力量。
　　而这也让河豚这位读者的心情也稍微放松了一些。
　　她接着点开下一章，随后发现这一章又是那种没有名字的视角。
　　这一章中女人遭遇了一个男人的骚扰，她无力的哭泣，愤怒的男孩拿起一把锤子想要做些什么，但被女人拦住了。
　　男孩哭了，那个不管多难多苦都没有流过一滴泪的男孩，此刻正像个受了委屈的孩子一样垂手而立，默默的哭泣着。
　　「“我知道你心里苦，可是没办法啊，谁让我们......”
　　“不！”
　　男孩忽然抓住她的手，尽管双眼盈满泪水，女人依然能看见男孩骤然变冷的目光。」
　　“这个男孩是打算做些什么吗？”
　　河豚看到这段话后总觉得男孩不会就这样善罢甘休。
　　「他还是在乎我的。她这样想。
　　整整一夜，她坐着，想着，看窗外的天色一点点亮起来。」
　　......
　　“所以...这个女人和男孩，到底是谁呢？”
　　河豚迷茫的用手指点了点鼠标，这应该是与这件凶杀案息息相关的两个人。
　　“不过...感觉有点可怜呢。”
　　女人给她的感觉一直是有些卑微的，卑微的爱着男孩，表达着自己的爱意，他们似乎是地下恋爱，甚至这一章中女人连被猥亵都有些无能为力。
　　“不过这一章中男孩也确实是喜欢她的，两人是两情相悦啊。”
　　这点倒是让河豚感觉到一丝安慰，至少，这个卑微的女人不是在单相思。
　　她点开了下一章，这一章的名字叫【如果下一个是我】


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十六章 我可是猛男啊

　　平安无事了一个星期后，WPO小组的成员们都有些懈怠了，“死亡借书卡”的阴霾在他们心中逐渐散去，参加聚会的人越来越少，直到一天傍晚，参加聚会的只有五个人：方木、吴涵、王建、齐远和陈希。
　　吃完饭方木陪着陈希去了超市，这一章的后半段都在描述方木和陈希逛超市时的闲聊，一个鲜活的陈希跃然纸上。
　　「陈希正在低头看一瓶爽肤水，长长的马尾辫下露出白皙、细长的脖子。
　　她是挺好看的。」
　　「“害怕啊。”陈希漫不经心的回答。她又开始看一包面膜，小声读着使用说明：“可害怕有什么用。如果一定要死，躲是躲不掉的。”」
　　「“如果下一个人是我，我希望他能一下子杀死我，最好是在背后，在我毫无知觉的情况下。”陈希把手交叉在身前，歪着头，似乎在描述一件与自己无关的事情。」
　　“啊，我恋爱了！”
　　河豚看完这一章立刻打开qq群：“元青元青！陈希会死吗？”
　　元青：“或许会死，或许不会死。”
　　她是不可能剧透的。
　　随着大家陆陆续续看完更新，加群的人也多了起来，群里逐渐热闹了起来，季元卿在群里寒暄了几句便关掉了群不再看，她还得写作业了！
　　“为什么这个世界也有作业这种东西？！”
　　她有些无力的扒拉出一堆还没写完的作业。
　　“我跟老师说我不是本人，能不能免暑假作业啊？”
　　想了想又觉得不行，到时候恐怕不止不免暑假作业还会被老师认为脑子有问题。
　　季元卿白嫩的手指握着笔奋力在作业本上写写画画，虽然速度不慢，奈何要写的太多了，写着写着，季元卿突然有了种委屈的感觉。
　　“我写！我写！我写不完了QAQ”
　　“为什么到异世界还要写这么多作业？！”
　　自己前世高中有这么多作业吗？
　　季元卿回想了一下，然后发现...想不起来了。
　　高中仿佛是很久远的事情了，此时回忆起当时的事情仿佛隔着一层什么似的，十分模糊。
　　“为什么会这样呢...”
　　[因为宿主与这个世界越来越契合，与那个世界越来越遥远了。]
　　系统依旧是冷不丁的出声。
　　不过这次季元卿没有再被吓到，或许是因为她的情绪不高的缘故。
　　[我会逐渐忘记那个世界的事情吗？]
　　想到有这个可能，季元卿的心理徒然升起一股不舍的感觉。
　　[并不会彻底忘记，只会淡薄印象，但是某些记忆深刻的事情依旧会留在你的脑海中。]
　　系统的回答让她松了一口气，虽然她已经决定在这个世界好好生活了，但，怎么说呢...
　　她依旧对那个世界有些特殊的依恋感，毕竟是自己生活过二十多年的世界。
　　而季元卿最新加更的那一张，则引起了一些讨论。
　　就像前世写小说会有某些虽然没有明文规定，但大家都心照不宣的潜规则，这里也是一样。
　　比如宝箱打赏加更最少五章。
　　而季元卿只加了一更不说，还写了之后都不再加更。
　　这种事也不是没有，但这样做的非常少。
　　大部分读者表示理解，但也有少部分觉得季元卿这样不行。
　　东阳更是直接又新发了一个帖子。
　　【某作者光明正大要打赏还不加更，烂钱恰的香不香？】
　　他在一楼写道：“那个《第七个读者》的作者，直接点名粉丝榜前五上管理，这不是让粉丝名花钱撕管理名额吗？”
　　“有个粉丝打赏了白银宝箱，这个什么规矩大家知道吧？结果他就加了一更。”
　　“这就算了，还在作话写因为第一次有宝箱才加更，以后都不加了。”
　　“咋的，他这是要白嫖宝箱啊？”
　　“我是他读者我真忍不了。”
　　他框框一顿节奏下去，帖子里果然有了不少路人站队。
　　【吃相难看。】
　　【有点说不过去。】
　　【这个作者这么贪心吗？】
　　【我是那本书读者，我觉得没什么问题？】
　　【新人新书新群找管理，不从粉丝榜找，那从哪里找？】
　　河豚也看了这个帖子，她有些生气，打赏是她自愿的，作者能加更对她来说已经是惊喜了，这个人跳出来带什么节奏？
　　于是她直接开了一个帖子。
　　【我是打赏宝箱的那个粉丝。】
　　【我自己都不觉得有什么问题，你是哪来的多管闲事的大妈？我喜欢这本书，觉得这本书好看，所以想给她打赏，这与作者加不加更无关，她不加这更我也会砸这个宝箱，她加更感谢我，这已经让我很惊喜了ok？】
　　【你是读者你真忍不了？你是吗？我们读者需要你代表吗？你算什么东西？】
　　【一只阴沟里的老鼠罢了。】
　　【你倒也不必跟个跳梁小丑一般躲在马甲后面哔哔，等我把你马甲掀开我倒要看看你是人是鬼。】
　　【另外，跟路人说一句，这本书真的挺好看的。】
　　最后她还不忘安利一句。
　　河豚跟群里另一个管理牧师是认识，牧师还有个外号叫技师，这外号是因为他在网络上某些技术非常不错。
　　尤其是扒别人马甲找黑历史这类。
　　她并不打算现在就把这事告诉作者，因为作者说他挺忙的。
　　她已经和牧师合计好了，等扒出那个一直在带节奏的人的马甲，再把这事告诉作者，然后问问作者打算怎么处理。
　　河豚是真的有点气了。
　　她真的很喜欢这本书，从她愿意打赏宝箱就能看出来。
　　所以有人拿她打赏这个事来黑这本书和作者，她就更不能忍了。
　　我打赏是为了让作者开心，你用这个来黑他？
　　你怎么敢的呀？
　　河豚兴致冲冲的开始和牧师扒起了东阳的皮。
　　扒着扒着，两人发现...
　　这也是个推理小说作者？
　　好家伙，这下说得通了。
　　“感情是酸的啊。”
　　“可你再酸，也不能做这种下三滥的事啊。”
　　两人把证据一收集，打包截图给了季元卿，问她怎么打算的。
　　季元卿暂时没有看手机，因为她正在打算做仰卧起坐。
　　腹部有些酸疼，她撩起衣服看了一下，纤细的腰腹上没什么其他的痕迹，她伸出手指按在疼的地方，轻轻一按雪白的腰上便陷下去一个小坑。
　　“嘶...疼疼疼!”
　　季元卿欲哭无泪的看着自己这纤细脆弱的腰肢。
　　“我怎么这么弱啊？”
　　随后她神色坚定了一下。
　　“今天...15个！”
　　“我可是猛男啊！”


　　群60⑥7九3 40六
　　（我可是猛男啊）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十七章 冷淡

　　季元卿艰难的做完15个仰卧起坐，随后便脱力般躺在了瑜伽垫上。
　　“...总感觉再多做一个肚子就要抽筋了。”
　　自从到了这个身体，季元卿可以说解锁了各种玻璃人姿势，比如睡觉的时候伸懒腰蹬腿，小腿会抽筋，早上起来打哈气，下颚会抽筋，手太用力，手掌和大拇指链接的地方会抽筋。
　　总之，是一个非常娇弱的身体。
　　干躺着有点无聊，季元卿伸手拿过放在旁边的手机打算看看自己的书友群。
　　结果一点开便发现河豚发给自己的消息。
　　“嗯？”
　　“这么快就有人黑我了？”
　　她仔细看完，又去搜索了一下东阳的小说，看到那本和自己同期的推理小说时，她明白了这是怎么回事。
　　随后又看到河豚问她想怎么做。
　　“唔，虽然我与他无冤无仇，但他主动挑事我也不能当个包子。”
　　【发去论坛吧。】
　　她想了一下又加了一句：“我自己去发吧。”
　　这事毕竟她才是被针对的当事人，总不能让读者去发帖。
　　这个东阳写推理小说也有两年时间了，人也不算小心谨慎，他估计早就忘记自己在新书时期曾经在论坛给人安利过自己的书。
　　只当自己设置了别人不可见自己的发言记录就万无一失了。
　　存好截图打开论坛，原身以前不玩论坛，自然也没有注册论坛号。
　　季元卿不打算用论坛号偷摸做什么，她直接给自己的论讨号也起名元青，随后在论坛发布了自己的第一个帖子。
　　【黑别人之前记得捂好自己的马甲哦？】
　　随后在楼中贴了这个人黑自己的言论，和自己同期的那本书，以及他以前也干过的黑比自己成绩更好的那些同期的事。
　　“自作孽不可活啊。”
　　季元卿用屁股都能想到这个人黑自己这么熟练，肯定不是第一次了，但没想到这个人每次都会这样搞事。
　　“啧，这也说明他每次都拿不到好成绩啊...”
　　果然，一个作者只会整这些歪门邪道是行不通的，自己的作品实力才是最重要的。
　　帖子很快便吸引了不少人的关注，这可是个关于作者与作者撕x的大瓜啊。
　　因为一个人只能绑定一个ID的缘故，这个世界上网络撕x的情况要少很多，不过依旧还是存在的，毕竟一个马甲也是马甲。
　　但推理区的作者撕作者在论坛还是少见的，尤其似乎还是这两天经常在首页能看到的一本书的作者下场了。
　　很快，这篇帖子被顶上了首页，而东阳此时还不知道这件事。
　　直到他的书友群有人@他，他点开群，随后愣住了。
　　以往群里比较冷清，大家基本不怎么说话，这次难得热闹了起来。
　　【作者。不出来解释一下吗?】
　　解释？解释什么？
　　【真没想到你是这种人，退群了，以后你写的书我不会再看了。】
　　【书写的一般，脾气倒是挺大。】
　　【比起你的书，我更喜欢元青的书，退群了。】
　　【这会装死了？】
　　元青？
　　“我在论坛做的事暴露了？”
　　“不应该啊...”
　　【无语，是你做的吧？都在论坛被实锤了，人品这么差，还写什么书？】
　　论坛？
　　论坛！
　　东阳不再看群，赶紧点开论坛，握着鼠标手还在微微颤抖，他有种不好的预感。
　　一进论坛他便看到了飘在首页的那篇帖子，只看到标题他便心里一凉，知道自己多半是暴露了。
　　但是怎么会？
　　他点进帖子，接着便看到自己两年前在论坛安利新书时的回帖。
　　这么久的帖子了...
　　居然会被人翻出来？
　　东阳苦笑了一声：“我自己都忘记这个回帖的存在了，到底是哪位大神翻出来的？”
　　他一条评论一条评论的接着往下看着。
　　【居然是这种人，好恶心啊。】
　　【楼主真可怜，就因为成绩好就被抓着黑。】
　　【这样的人的书我是不会看的。】
　　【不会吧不会吧不会真的有人是这位作者的粉丝吧？】
　　【这个人的口碑算是彻底坏了，以后也别写书了。】
　　越看他的心越凉。
　　确实，正如帖子里所说的，他的口碑算是坏了。
　　他在论坛所作的事会牵连到他的书，他算是彻底扑街了。
　　就算有人喜欢他的书也会估计他本人的名声，更何况，他根本就没多少读者。
　　“完了...”
　　东阳有些颓废的关掉论坛页面，麻木的看着一个个退群消息。
　　他有些后悔，后悔自己不够谨慎，但并不后悔自己做过的事，因为他认为那确实是他那个阶段会做的事，后悔也没用，他就是这样的人。
　　他的天赋摆在那里，推理小说一途他已经努力了两年，依旧没什么起色，或许，是时候放弃写小说这件事了。
　　“算你赢了。”
　　东阳有些愤愤的看着电脑屏幕，这次元青能靠这件事猜着他的尸体增加更多读者。
　　关掉小说页面，卸载码字软件，东阳决定暂时休息一段时间。
　　季元卿看着论坛的反应一片大好，脸上并没有浮现出什么惊喜的神色，说到底，这并不是一件她喜闻乐见的事。
　　不管是东阳因为什么原因黑她，还是她反手回击让东阳的名声彻底臭掉，都不能让她感觉到愉快或者愤怒。
　　很没意思。
　　她这样觉得。
　　这一刻的季元卿显得异常冷漠，表情还是一如既往的面无表情，但眼底却少了往常的生气和温度，映出了一个什么都不在意的冷漠灵魂。
　　她的读者正在群里为这次的胜利狂欢，她知道自己也应该为此感到兴奋和高兴。
　　毕竟打倒了一个“坏人”不是吗？
　　她动动手指在群里发出一句话：“不知道该怎么感谢大家的信任和支持，明天会加更一章。”
　　随着她的这句话，群里的气氛更加热闹了。
　　而发出这句话的本人却没什么太深的情绪，她似乎陷入了一个情绪低落的潮汐中，对什么都有点提不起劲来，不想说话也不想动，不想回应任何话，脑袋里也没有思考任何事。
　　东阳这样做很没意思，季元卿觉得她如果不出意外不整活，注定在这个世界的推理小说中走出一条常人难以想像的路。
　　这并不是傲慢，而是原世界的那些作品带给她的自信，她相信的不是自己，是原世界的那些作者们笔下的珍宝。
　　而东阳的行为并不能让她产生任何的动摇，甚至她打心底从未把东阳的行为看在眼里过，如果不是读者担心，她甚至懒得回应。
　　一种“反正我会赢的，对手干什么都无所谓”的情绪出现在她心中。
　　有点索然无味。
　　再说，如果真的原世界的东西在这里行不通...
　　那就行不通吧。
　　她不是非要走这一条路。
　　怎么活着不都是活着吗？
　　何况这个世界还没了束缚自己的东西，真活不下去了...那就不活了吧。
　　也挺好的。
　　异常低落的情绪持续了整整半个小时，直到半个多小时后，季元卿的情绪逐渐正常，这时她才意识到，自己刚才似乎不太对劲。
　　“怎么回事？我怎么会有那么消极的想法？”
　　“？？我明明是要成为推理之神的女人啊！”
　　“我明明想好好活着！”
　　她坐在座位上沉思了一会，随后她意识到，或许是因为与原主的融合度越来越高，原主的那些情绪也逐渐成为了自己的，甚至连抑郁症自己搞不好也会继承了。
　　“这可不行啊！”
　　刚才的情绪带给她的感受实在有点可怕，那种什么都不在乎，什么都不能提起她的兴趣，笑还是哭都是无意义的存在，连自己的死活也是可以随意的感受实在太可怕了。
　　“系统！你有办法吗？！”
　　她有些焦急的询问出声。


　　群60⑥7九3 40六
　　（一进群就一句云宝妈妈爱你，是找死吗！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十八章 卿卿，要开心

　　[有。]
　　“什么办法？”
　　[宿主可以花费一万积分提除这具身体残留的负面情绪。]
　　“说到底还是要花钱！”
　　[那你可以不花钱啊，我又没有逼你买。]
　　系统很大气的说着。
　　“那我现在多少积分了？”
　　[3675，距离1万还有一些差距。]
　　“唔，明天上了推荐应该会涨的快一些。”
　　“除了这些负面情绪，这具身体还有什么问题吗？”
　　季元卿有些担忧的问着，她打算把隐患排除一下，不然时不时来这么一下，真有些受不了。
　　[没了。]
　　“最好是没了。”
　　暂时不能解决这个问题季元卿也懒得跟系统废话了，
　　一闲下来，她又忍不住回想起了刚才那种感觉，过了被吓的时间，现在回想起来，那种什么都不在乎的飘渺感也并不全是坏处。
　　如果她真的什么都不在乎了，也就不会感觉到难过了吧？
　　“我在想什么呀!”
　　季元卿狠狠的摇了摇头，试图把这种想法赶出脑海，什么都不在乎了那活着还有什么意思呢？
　　就在她胡思乱想的时候，放在一边的手机震动了一下。
　　季元卿拿起手机解锁，发现是一条短信。
　　封梦语：卿卿生日快乐，不知道你现在住在哪里，所以没有办法送你礼物，以后会补上的。
　　“不，不必了，我并不想收你的礼物。”
　　季元卿面无表情的吐槽了一句。
　　“还有，原来今天是我的生日？那我17岁了？”
　　这句话说完，季元卿在脑海中仔细回忆了一下，随后便想起了自己原来就不怎么过生日，似乎是因为这个日子老是容易回想起“妈妈”这个角色，所以原主是不喜欢过生日的。
　　为了照顾原主的情绪，爸爸也不怎么提了，只是当天会做一些原主特别喜欢的菜。
　　“我还真是年轻呢。”
　　季元卿感慨了一下。
　　“早知道今天是生日的话，下午就该奖励自己不写作业的啊！”
　　“亏了亏了。”
　　话虽然这样说，但季元卿还是想着要不要给自己稍微过一下生日。
　　“可是...没什么想要的东西呢...”
　　不知道是什么原因，季元卿仔细想了一下，自己确实没什么很想要的东西。
　　做饭的话，她不会啊...
　　“那算了，就这样吧！”
　　至于封梦语的短信，老实说不太想回，可是不回又太礼貌了。
　　想了一下，季元卿回复了两个字：谢谢。
　　对方似乎明白了她这冷淡的两个字下面潜藏的“我不想跟你说话”的意思，没有再发短信过来。
　　手机屏幕因为长时间没触碰而熄灭，房间仿佛一下子安静了下来，虽然它一直都是静默的。
　　季元卿百无聊赖的摸了摸手机背面，一时间竟然感觉有些寂寞。
　　“是因为这是第一个自己过的生日吗?”
　　她不太清楚，往年虽然没过，但爸爸会心照不宣的陪伴她。
　　现在的季元青和季元卿的融合度已经非常高了，完全可以看做同一个人。
　　一想到过往的事情，一股悲伤的情绪汹涌而至，季元卿的眼眶瞬间就红了，她赶紧抬头看着天花板抵挡这已经涌上鼻尖的酸意。
　　少女红着眼眶轻轻抽了抽鼻尖，没让眼泪掉下来，眼红的眼尾给她增添了一份艳丽的美感，明明是脆弱的摸样，却让人更像对她做一些过分的事情，让她的眼眶变得更红，最好让那摇摇欲坠的泪珠彻底掉出来才好。
　　“还是不要胡思乱想了，睡觉吧。”
　　强忍着难过的季元卿也没心思洗澡，草草洗漱了一下便窝进床上，拿杯子裹着自己，只露出一个头顶。
　　睡梦中，季元卿恍然觉得自己回到了过去。
　　她是那个懦弱又坚忍，自卑又敏感的少女，不再是异世界的少年。
　　她有着爱她的父亲，即使父亲不善言辞，却能很好的感知到她脆弱的情绪，笨拙的父亲总会做一桌子她爱吃的菜来安慰她。
　　她的生活不算美好，但至少有一处避风港可以让她依靠。
　　直到这唯一的避风港也被摧毁了。
　　听到父亲死亡的消息，她先是愣了一下，随后巨大的恐慌涌入心底，心口好像破了一个洞，苍凉的风灌了进来，连带着少女的生命力也仿佛从这个洞流逝掉了。
　　泪水打湿了脸庞，急促的抽噎让她近乎窒息。
　　直到她醒来。
　　季元卿躺在床上愣了一下。
　　做...噩梦了？
　　她有哭着抽泣了两下，刚从梦中醒来，悲伤的感觉还没有消退。
　　又过了一会，情绪逐渐平复了她才意识到，自己好像是...哭醒了？
　　“是因为变成女孩子了吗...”
　　直到今天醒来，她才有种，我真的已经成为季元卿了的实感。
　　并不只是意识到了这个事实，而是彻底的认为自己就是季元卿了。
　　她的过往便是自己的过往，她的记忆也是自己的记忆，她就是自己。
　　“季元青”彻底成为过去式。
　　“还是有点难过...”
　　季元青伸手抹了抹自己脸上的泪水，对自己哭醒了这件事不再感到惊讶。
　　自从父亲去世后，她每天都会哭醒。
　　直到她再也不能醒来。
　　“这是最后一次。”
　　“要听爸爸的话，开心的活着。”
　　季父在世时最经常说的一句话便是：卿卿，要开心。
　　这是木讷的季父为数不多的直白表达，也是他最真挚的愿望。
　　他希望自己的女儿能开心的活在这世间。
　　“季元卿，你要开心点才行！”
　　给自己打了打气，季元卿收拾好心情，从床上起来。
　　“今天还得更新三章呢，不能耽搁了时间。”
　　对于昨天在情绪不对劲时说的会加更这件事，季元卿觉得这是一个正确的决定。
　　她虽然不打算与读者走的太近，但回应读者的喜爱这件事，还是要做的。
　　毕竟，读者们都还蛮可爱的。
　　想到自己书友群里，书的评论区里，还有论坛里看到的那些属于自己的读者，季元卿忍不住露出了一个笑容。
　　感觉有些温暖呢。
　　“所以昨天的自己怎么会觉得什么都很没意思？”
　　“一定是脑子坏掉了。”


　　群60⑥7九3 40六
　　（要推荐票，伸手！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十九章 陈希

　　接近中午十二点的时候，季元卿总算把更新发了出去。
　　她揉了揉有些疲惫的手指，随后把右手抬起来放在眼前。
　　“养了这么多天，怎么没什么变化？”
　　这只手依旧如以前一般苍白消瘦，修长的手指看上去没什么血色，只有在指尖才透露出一点粉红的颜色，略透明的皮肤下是纤细青色紫色相交的血管。
　　“看上去怪吓人的...”
　　她吐槽了一下，随后动了动右手，这只瘦弱却依旧美丽的手动了动，手指跟随主人的心意弯曲，十分灵活。
　　“虽然看上去好像碰一下就会戳破血管的样子，但是实际上也还是普通人的手嘛。”
　　她时常在看见自己身体的某些部位时会担心，这看上去实在太脆弱了，会不会一碰就碎了，但还好，它们并没有看上去那般脆弱。
　　“总之，还是得养养。”
　　“或许我应该去找个营养师？”
　　这个念头在她的脑海中转了一圈，随后暂时否决了。
　　要请的话她肯定需要那种能到家里来给她做饭的私人营养师，还必须是女性，那种稍微有些贵呢。
　　“等稍微赚了一些钱再请一个吧...”
　　开学她就要高三了，学习任务重，还要兼顾码字，确实得考虑一下这件事了。
　　“现在只能先吃吃外卖了。”
　　她点开QQ发了一句更新啦，随后点开外卖软件苦恼的选了起来。
　　“让选择困难症天天点三次外卖，真的有点难啊...”
　　而群里的书友看到她发的消息已经纷纷点进了最新更新的章节看了起来。
　　河豚也是第一时间去看更新的人之一。
　　她今天比之前多了一点期待，那就对陈希的期待。
　　她总觉得作者花了不少笔墨来描写这个女生，不会是个炮灰，一定还会有戏份的！
　　抱着这样的心态她点开了最新的一章，第十四章，人莫予毒。
　　不知不觉中已经快到年末了，WPO小组的活动已经名存实亡，几乎没有人再像方木报告，方木也懒得听，他每天来这里吃饭已经形成了一种习惯，也许，是因为可以看见陈希。
　　这天吃完饭，陈希要去姑姑家里过夜，方木把她送到了公交车站，两人站在积雪的公交站台前，彼此像陌生人一样沉默着，身边飞驰而过的汽车把它们的影子拉长又缩短，渐渐地，一个影子小心的靠近另一个。
　　「方木僵直着身体不敢动弹，他能感觉到陈希的肩膀紧靠自己，身体正在轻轻发抖，好久，他才开口问道：“你冷了吧？”
　　陈希点点头。
　　方木看着陈希消瘦的肩膀，突然有一种抱紧她的冲动。
　　突然，一辆25路公交车仿佛从天而降一般停在了车站旁。
　　方木脱口而出：“车来了。”随即就后悔不迭。
　　陈希看了方木一眼，表情颇为无奈，她挥挥手，默默地上车。」
　　看完这一段的河豚忍不住无能狂怒！
　　“靠靠靠，方木你真是个笨比啊！！！”
　　“为什么不抱她!”
　　“人家女孩子都这么主动了！！”
　　“笨比笨比笨比！”
　　“噫，总感觉自己是在迫不急的想吃狗粮...”
　　河豚摇摇头把这个恐怖的想法赶出脑袋，继续往下看着。
　　宿舍的走廊里，两个基地班的学生打了起来，许多人跑出来看热闹，而同为基地班的学生只是冷漠的看着，即不劝架也不阻止，最后还是普通班的学生看不下去了，阻止了他们。
　　回到宿舍后，吴涵突然要请大家喝酒，他从一个信封中抽出一张百元大钞交给祝老四。
　　这钱是昨天一个企业家亲手交到吴涵手里，方木知道吴涵家庭条件不好，伸手去拿钱包想分担一点，但吴涵沉着脸按住方木的手：“干什么？瞧不起我？”
　　方木只能作罢。
　　吴涵不稀罕这笔钱，他认为那个企业家的目的并不是真的想要帮他，他只是在帮自己。
　　“他只不过拿我当成一个表演的工作，以显示他的善心与大度，呵呵。”
　　吴涵盯着蜡烛上跳动的火焰，“我不会给他这样的机会，这不是捐赠，这是配合他演出的报酬。”他低下头，声音低的几乎听不清，“没有人可以羞辱我，哪怕一丝一毫。”
　　宿舍的气氛沉闷了起来，酒也喝不下去了，大家匆匆收拾了一下便上床了。
　　就在此时宿舍的电话响了，方木疑惑这么晚了谁会打电话过来？
　　他接起电话，是陈希。
　　两人闲聊了一会，陈希忽然问他：“如果...如果下一个是我，你会难过么？”
　　方木沉默了几秒钟：“会。”
　　话一出口，他慌忙又加上了一句：
　　“你别怕，我会......”他急的急急巴巴，“我会保护你的。”
　　陈希小声笑了起来。
　　“我知道。”她愉快的说道，“我知道。”
　　电话挂断后方木爬到床上，感觉手心里湿湿的，他回味着和陈希刚才的对话，逐渐睡着了。
　　「睡梦中，他紧握双拳，口中喃喃自语。
　　我会保护你。」
　　“WDNMD，真就狗粮啊！”
　　看完这一章河豚感觉肚子饱饱的。
　　“不过这一对感觉还不错啊，陈希小姐姐还蛮可爱的，我喜欢！”
　　河豚看书的速度不快，她是那种会一字一句看清楚的人，往往别人看完两行了，她第一行还没看完。
　　这会她刚看完这一章，还没点开下一章，QQ便响了起来。
　　她也不急着点开下一章，毕竟这会剧情还算舒缓，于是她点开了QQ。
　　牧师：“你看到哪里了？”
　　河豚回复他：“刚看了一章呢。”
　　牧师:“哦，也就是你还没看第十五章？”
　　河豚：“对啊，怎么了？”
　　河豚：“写崩了？！”
　　河豚有些急。
　　牧师:“不是不是，没崩，不如说是直接到了一个高潮？”
　　河豚：“你吓死我了...”
　　河豚：“你找我就为了说这个？”
　　牧师：“不是...你看了就知道了，看完再找我吧。”
　　河豚的胃口一下子被吊起来了。
　　下一章写了什么？
　　牧师这欲言又止的对话让她对下一章的期待空前的高了起来。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天突然收到了1万打赏，震惊！
　　感谢大佬！qaq
　　这两章到了一个...很...让我难忘的剧情点，所以关于原文的描写会稍微多一些。
　　心碎心碎心碎，写着写着就很心碎。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第二十章  天赋

　　自从那天晚上通过电话之后，方木和陈希开始了正式的交往。
　　寝室的几个家伙十分关系方木的爱情进展，每当方木带着微笑回到寝室的时候，几个光棍就像苍蝇一样围上来，不怀好意的问这问那。
　　在被问到两人是谁先表白的时候，方木有点发懵，他跟陈希在一起的时间也不算短了，可无论是自己还是陈希，都没有说过“我喜欢你”“我爱你”之类的话。
　　室友对此进行了谴责，方木想到，这两天陈希总是很早就离开自习室，问她去哪儿也不说，也不让陪着。
　　难道是因为他没有表白，让她觉得不快?
　　快到元旦了，寝室里的吴涵是戏剧社的成员，每天都在忙和排练。
　　他饰演的角色是个英雄，但带着摸样像鬼一般的头套。
　　他告诉方木，他饰演的角色会把女主角陈希的头砍下来，不过到时候会换成塑料模特，方木这才知道原来陈希这几天原来是去排练了。
　　11点刚过，熄灯了。
　　「朦胧中，方木隐隐约约看到吴涵重新把头套戴上，他面目狰狞地看着镜中的自己，默立了很久。
　　神经病。方木闭上眼睛，刚有点睡意就听到吴涵开口了。
　　“他沉沦，他跌倒。你们一再嘲笑......”
　　方木睁开眼睛，吴涵还保持着刚才的姿势，一动也不动的站在镜子前。
　　“须知，他跌倒在高于你们的上方。他乐极生悲......”
　　他猛地转过身来。黑暗中，吴涵的眼睛闪闪发亮。
　　他的手缓缓抬起，指向寝室中央，声音变得低沉、凶狠：
　　“可他的强光紧接着你们的黑暗！”」
　　“嘶...这吴涵怎么怪怪的...”
　　看到这里的河豚总觉得这段描述把吴涵表现的很奇怪，她忍着疑惑继续看了下去。
　　对陈希的诱供没费什么事，她扭捏了几下就承认了自己在排演话剧。
　　陈希笑嘻嘻的问他：“我被别人把头砍下来，你心不心疼啊？”
　　还没等方木回答，她自己的脸先红了。
　　方木去探班时，吴涵用肩膀挤挤方木，“你小子多留神，不少人都打陈希的主意呢。”
　　他抬头看着舞台上的男演员，个个高大魁梧，气宇不凡。
　　他低头看看自己，穿了好几年的羽绒服，磨的发白的牛仔裤，沾满泥水的运动鞋。
　　方木皱皱眉头，第一次感到自惭形秽。
　　没等彩排结束，他提前走了。
　　方木离开的时候，已经作了一个决定。
　　他要向陈希表白自己的心意。
　　千禧夜，演出结束后，他要对陈希说：我爱你。
　　那一天很快就到了。
　　12月31日晚上10点，备受关注的话剧《恶魔的盛宴》拉开帷幕。
　　能容纳3000人的剧场座无虚席，连过道里都挤满了人。
　　临近午夜，全剧的高潮即将来临。
　　英雄开始在公主身边独舞。
　　方木却感觉到异样。
　　台上那个人的舞蹈看起来有点奇怪。
　　从身高上看，这个人和吴涵相差无几，可是，他明显要比吴涵更强壮。从他身上的紧身衣来看，胳膊与大腿都很结实，胸脯也要厚实多。
　　台上的英雄结束了舞蹈，从小车下抽出一把寒光闪闪的斧头。
　　全场发出不约而同的惊呼。
　　方木瞪大了眼睛。
　　不对。这里明明还有大段的台词啊。
　　英雄掀起小车上的白布，熟睡的公主露了出来。
　　英雄用斧头在公主的脖子上比画了一下，随即高高举起，用力砍下！
　　全场观众发出尖叫，随即是热烈的掌声。
　　英雄砍掉公主的头后，丢掉斧头，转身从舞台的另一侧消失了。
　　“公主”的尸体摆在舞台中央，地上的鲜血已经汇聚成很大的一滩。
　　一个舞蹈演员跳着跳着，旋转到了血泊上，一不小心滑倒了，脸正对着落在舞台上的头颅。
　　他愣了一下，随即就发出一声震耳欲聋的惨叫。
　　「此时，午夜的钟声刚刚响起，行政楼前徒然升起无数绚烂夺目的焰火。」
　　“？”
　　看完这章最后一句话，河豚有些发愣。
　　这章最后这段要表达的意思不难理解。
　　可是......
　　“？”
　　河豚觉得难以置信。
　　她的表情还带着茫然，但心理却已经升起了阵阵难过。
　　“？”
　　“死了？”
　　不是没死过女性角色，之前是学姐，学姐的出场很短，那个时候河豚只觉得遗憾。
　　可这次...这次是陈希。
　　这可是陈希啊！
　　主角方木的女朋友。
　　她就这样就死了？
　　死法还如此不可思议！
　　当着三千多观众的面，众目睽睽之下，被砍头了？！
　　这个作者是怎么想到的？！
　　“靠！！为什么要把陈希写死！”
　　悲，河豚，悲
　　她立刻点开牧师的QQ，疯狂嘀嘀他。
　　“你要说的就是这个？！”
　　“我*！”
　　“陈希死了！”
　　“我*！”
　　“呜呜呜”
　　“我要给作者挤刀片！”
　　“你妈的，为什么！”
　　牧师很快便回了消息：“对吧，震惊吧？”
　　牧师知道河豚喜欢陈希这个角色，她两聊天的时候河豚还提起过。
　　看到这一章牧师就觉得，河豚，危！
　　现在果然如此。
　　“我不能接受！！！”
　　河豚还在宣泄自己的愤怒，即使还有一章更新，但她现在根本不着急去看了。
　　在牧师这里疯狂发泄了好几分钟后，河豚的情绪总算平复了不少。
　　但是她只要一想到陈希，一想到陈希问方木“我被人把头砍下来，你心不心疼？”
　　她就觉得窒息。
　　“靠!”
　　怀揣着复杂的情绪，她点开今天更新的最后一章。
　　警察来的很快，吴涵在三楼被找到，他全身只穿着内裤，皮肤已经被冻成了青白色，双手双脚都被束缚，后脑处有一处头皮裂伤，脖子和肩膀都有凝结的血迹。
　　法医们正在舞台上对死者进行初步的尸检。
　　「“就在这里，”邢至森的声音嘶哑，“当着3000多人的面，杀死了她？”」
　　邢至森和丁树成找到方木想要询问一些情况，但方木情绪异常激动。
　　「“我告诉过你们，那张借书卡一定有问题！”他用一只手指着邢至森的鼻子，声音哽咽了起来，“现在...现在，陈希死了，你们相信了？”
　　“我们今天是想来问问......”
　　“问什么？又是什么样的废话？我和陈希的关系？没有，什么都没有！我没有来得及！”
　　突然，方木毫无预兆的蹲下身子痛哭起来。
　　到底，没来得及对她说那句话。」
　　“靠！！狗作者！！！西内!!”
　　河豚出离的愤怒了。
　　她觉得自己有被虐到。
　　出乎方木的预料，邢至森是来询问他的看法的，他觉得对这件案子，方木应该有着自己的看法，这个男孩...似乎有着别样的天赋。
　　方木认为，这一次的杀人应该用一个词来形容：完美。
　　在三千多人的面前砍下受害者的头颅，还得到了全场的掌声。
　　同时他认为发生在师大的四起案件是同一人所为，相比前三起案件，第四起杀人案是一次犯罪升级。
　　从毫无创意的勒杀，把被害人从楼顶推下去，再到把人塑成雪雕，用墙上落下的冰凌插死对方，直到再众目睽睽之下完成杀人。
　　“下一次，他的手法一定会更加精彩。”
　　“还会有人死?”
　　“当然，那张借书卡可是有10个人。”
　　邢至森并不认同方木的死亡借书卡说法，因为，吴涵没死。
　　在邢至森离开之前，方木请求自己能协助警方破案，邢至森同意了他的请求，让方木明天去他的办公室。
　　回去的路上丁树成不解的问他为什么要同意?
　　邢至森告诉他是因为“天赋。”
　　有的人就是有这样的天赋，察觉犯罪的天赋。
　　至此，这一章也结束了。
　　“是越来越精彩了没错，可是，为什么死的是陈希啊！！”
　　河豚还是意难平，她点开评论区，果然，陈希的死引起了大量的讨论。
　　这一章其实有很多值得讨论的地方，比如方木展现的天赋，或者凶手下一次会选谁，死亡借书卡到底是真是假。
　　但陈希的死终究还是占据了读者大部分的注意力。
　　不断有人在群里@季元卿，想给她寄刀片。
　　季元卿当然不会出现，要知道她当初看到这里的时候也很难过的好吗?!
　　独难过不如众难过。
　　“哼哼，我吃过的苦头你们也要吃一遍才行。”
　　季元卿颇为傲娇的在电脑屏幕前说出这句话。


　　群60⑥7九3 40六
　　（唔，这章原著的部分蛮多的，
　　一是因为代入感的问题，
　　二是我真的太喜欢陈希了呜呜呜
　　其实主要是陈希死的那一章，
　　所以
　　我吃过的苦头你们也要吃一遍才行！
　　欸嘿！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第二十一章 推荐

　　这次的更新在书友内引起了一波讨论，陈希的死法毫无疑问是对这个世界推理读者的冲击。
　　这个世界的推理小说几乎不会用这种写法来写推理小说，他们会从一个案件开始，一开始，死者就已经是死者了，接着再抽丝剥茧，逐步侦破这个案件，过程稍显枯燥，并且书中的人物基本都是工具人。
　　所以《第七个读者》的出现才会被小范围称之为“新流派”。
　　虽然这个说法还没有大范围的推广出去，但大多数读过这本书的读者已经非常认可这个说法了。
　　【感觉现在这本书就差更多的曝光了】
　　【现在还只有一个新书区的推荐，看的人不算多，等拿到大推荐应该会起飞了】
　　这样的言论不断在读者中出现。
　　直到下午5点，有人在首页看见了《第七个读者》。
　　“我靠，我在首页看到这本书了！”
　　有人截图发到了群里。
　　“不得了，直接拿到首页推荐，这还不起飞？”
　　确实，因为这个世界只有这么一个看小说的地方，哪怕你这书写的很一般，但只要你上了首页的推荐位，就一定会有很多人点进来看看的。
　　“新人第一本新书直接上首页推荐，牛。”
　　这个世界对于作者这一职业，既严苛又宽容，严苛在签约比较严格，又宽容在签约后必有不少能曝光的机会和还算不错的全勤。
　　但首页的推荐除了自己用完本积分换的位置最差的推荐，其他的都要看作品硬实力。
　　作者多，竞争大，作品没点实力上了首页推荐只会被嘲。
　　久而久之，能上首页推荐的作品基本都被打上了质量有保证的标签。
　　读者们自然也愿意点进去看。
　　而新人第一本书直接上首页推的情况，非常少。
　　因为新人没有完本作品，不能用积分换，那就只能是那本书本身质量就足够好，而且书这么多，哪怕你质量不错，但有跟你质量差不多的老作者的书是同期，大多数编辑优先考虑的肯定也是有完本保证的老作者，毕竟口碑在那，谁知道你个新人会不会整什么活？
　　于是这也导致了一个结果，但凡有新人的第一本书直接上了首页，那只能说明，那位编辑手下同期的书，一个能跟他打的都没有。
　　“好家伙，必火了。”
　　有读者在群里说出了这么一句话，没人反驳，因为这几乎是既定的事实了。
　　【那本推理小说上首页了，所以人家是真的有实力吧？】
　　论坛那边也有了动静，这几天因为东阳的缘故，其实不少路人对这本书虽然眼熟了，但也有点厌烦的情绪。
　　毕竟推理小说在更多普通读者眼里就等于不好看，一本不好看的书天天有帖子飘在首页，烦不烦啊？
　　结果这本书上首页推荐了。
　　没有人会愚蠢到以为编辑开后门，而编辑也绝不会这样做，毕竟这是工作，不能徇私。
　　【那好像是新人写的书吧...这么牛吗？】
　　【你这么一说我也注意到了，还真是新人！】
　　【新人新书？那我去看看。】
　　不少不明真相的路人也被新人新书上首页这一点所吸引，毕竟这代表了这本书的质量一定是ok的。
　　原本哪怕这本书上了首页，但因为是推理小说，很多人也未必会去看，但有这几天论坛的吃瓜大会，不少路人在此时反而对这本书起了兴趣。
　　之前的轻微厌烦的情绪都变成了好奇。
　　正在埋头专心写作业的季元卿收到了不少消息，不过因为她的手机是静音的，所以她并没有第一时间回复。
　　季元卿有个打算，趁早把作业写完，剩下的日子专心写书，争取把《画像》肝出来。
　　等《第七个读者》完结后看看成绩，如果没有辜负编辑的看好，她打算直接把《画像》整本一次性放上去。
　　这在这个世界的人们眼里或许是一个有些冒险的举动，但，如果《第七个读者》成功了，那么《画像》也不会差。
　　《画像》季元卿打算之只免费前十章，她有自信看完前十章后大部分人会想要继续看下去的，再加上她不是连载，而是直接放了全本，全本还不长，更能激发读者一口气看完的想法了。
　　但这也不是万无一失，首先便是很少很少会有人一口气直接放一整本书上去的。
　　因为这样做，曝光会少非常多。
　　但季元卿已经做好心里准备了。
　　“怎么说呢，推理小说果然还是一次性看完最爽快啊...”
　　不是不担心这样做会扑街，但...
　　她竟然诡异的想要给喜欢的读者一个最好的阅读体验。
　　“我难道不是应该考虑怎么让自己恰更多的钱吗?!”
　　季元卿也有些迷惑了。
　　“但是想想换做自己的话，喜欢的悬疑推理小说是连载，每天心痒痒的等着更新，也蛮难受的，一次性看完还是爽。”
　　“就当是《第七个读者》的粉丝福利了！”
　　用了不少借口安慰自己，季元卿还是没有改变想要一次性放整本《画像》的想法。
　　“可是这个世界的读者好像对连载很习惯的样子...”
　　“问一下河豚好了。”
　　她拿起手机解锁。
　　“嗯？怎么这么多消息？”
　　“......”
　　“对了，我好像...今天上推荐了！”
　　少女有些后知后觉的用手轻轻拍了一下自己的额头。
　　“是说好像感觉忽略了什么！”
　　她赶紧点开qq，果然，编辑发来了通知，读者也在询问她怎么不声不响就上首页推了。
　　“这个时候肯定不能说我忘记了！”
　　她先是点开编辑的消息页面，还好，编辑似乎只是通知了一下，别的没说什么。
　　礼貌的回了一句收到，谢谢编辑。
　　随后她又点开群消息，群里依旧很热闹，消息不停的刷过去，她合理怀疑这群人本体是机关枪。
　　“书上首页推了没错，今天现实很忙，现在才得空，没来得及告诉大家。”
　　总之，先找个借口敷衍过去。
　　因为她的出现，群里再次沸腾了起来。
　　不少读者表示已经丢了打赏，虽然只是很便宜的小礼物，但季元卿依旧觉得有些感到，怎么说呢，她想把《画像》一次性放全本也多少有些是因为这群读者。
　　“你们老是天天喊加更，我下次直接放整本总行了吧。”


　　群60⑥7九3 40六
　　（
　　整本是不可能整本的，只能靠连载才能勉强维持生活这样子）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十二章 敌意

　　“不如...问问读者？”
　　她这样想着，点开河豚的对话框，这个小姑娘给她的感觉还蛮不错的，至少能看出来她是真的特别喜欢这本书，或许可以问问她的意见。
　　“你觉得...如果我下本书直接放全本怎么样？”
　　她把这段话发了过去，很快，对方的对话框变成了正在输入中。
　　“！”
　　河豚先是发了一个感叹号过来，随后又是一阵正在输入中，只是迟迟没有消息过来。
　　季元卿等了好一会，对方终于把消息发了过来。
　　“本来想说那太好了，我能一口气看完，但又想了一下，这样对作者似乎不是很好，大家基本上都没有这样做的吧？还蛮吃亏的，元青为什么想要一次性放整本呢？还是推理小说吗？是类似这本书的类型吗？”
　　看完河豚的回复，一个浅浅的笑容绽放在季元卿脸上。
　　“是的，跟这本书是一个系列，因为放整本的话，读者的阅读体验会好很多吧？”
　　“呜...”
　　屏幕前的河豚异常感动的看着自己喜欢的作者发来的回复，这到底是什么神仙作者！
　　“虽然这样是会非常好啦，但是元青你身为作者的情况会差很多吧？”
　　“或许是，但是下一本书的质量不会差，所以我还蛮有自信的，既然如此，不如直接放一整本让我的读者高兴一下。”
　　“这样说，是已经开始写了吗？”
　　河豚的问话让季元卿一愣，她总不能说我跟别的作者写书不一样，很快就能写完吧。
　　“是的，大纲细纲已经全部写好了。”
　　只能先这样说了，毕竟...这样说好像也没毛病？
　　“哇！那这本书会很快完结吗？”
　　“一个礼拜左右。”
　　“！！！”
　　“我们好像偏题了，总之，我是想来问一下读者的看法的，对于我一次性放整本这件事。”
　　“哦哦，作为读者的话，喜欢的书能直接放全本我肯定是高兴到飞起来！！”
　　河豚毫不犹豫的回答。
　　如果可以，谁不想看作者不降质量爆更一百万字呢？
　　“明白了，谢谢河豚。”
　　季元卿直接放完本的想法更坚定了。
　　“元青也太温柔了吧！！”
　　而屏幕一边的河豚有些夸张的自言自语了一句。
　　“一定是个很有风度的帅大叔！”
　　虽然想法走偏了，不光不是大叔，还是个非常漂亮的美少女。
　　季元卿想放全本固然有考虑到读者的阅读体验，但也有上个世界的习惯在作祟。
　　“事情已经这样了，就先试试看吧。”
　　如果不行，下本书再恢复连载就好了。
　　她现在暂时还有存款，还能容忍自己试错。
　　这样想着，她打开电脑，准备看看作者后台。
　　老实说，她对首页推荐能有多大的作用也有些好奇。
　　“......”
　　“好家伙，这也太猛了吧...”
　　看着后台的六千多收藏她愣了一下。
　　“这样说来，搞不好今天就可以万收？！”
　　“我在做梦吗？”
　　她有些迷茫的看着后台数字，虽然她对心理罪系列有自信，但考虑到是连载，而且她是新人，这个世界也从未出现过这样的推理小说，或许会水土不服之类的情况，她本来想着，要是这本书写完能有个万收就不错了。
　　结果自己定下的目标要早早完成了。
　　而且极有可能很大程度的超标？
　　毕竟她还要再推荐位上待好几天。
　　“啊这...”
　　“作业这几天赶了大半，剩下的估计再用两天就写完了，剩下的时间加油写书吧！”
　　看着逐渐增长的数据，季元卿感觉自己受到了鼓舞。
　　“不过心理罪在这个世界也行得通真是太好了。”
　　这算是开了一个不错的头吧？
　　“今天奖励自己多写一个小时作业。”
　　季元卿带着一种复杂的，强迫的语气，用一种不是特别高兴的感觉说出了这句话。
　　“可恶啊...”
　　“再忍忍！再忍忍我就要做完了！”
　　随后她的动作顿了一下，她想要了一个非常致命的可能性。
　　“如果...如果开学之后老师不收作业的话...”
　　“不，不会的！”
　　“我都这么幸苦的写了，老师必须得收！”
　　“不光要收，还要每本仔细检查！”
　　她摸了摸因为这个可能性有些慌乱的胸口，嗯，不算平。
　　她点击鼠标刷新了一下后台，不过短短几分钟，收藏涨了二十几个。
　　“真厉害啊我...”
　　季元卿看着肉眼可见的涨幅开心的眯了眯眼睛。
　　但她不知道这其实已经算偏慢的了，主要还是因为她是推理小说。
　　强势的比如玄幻小说，每分钟的涨幅都比她高了。
　　不过即使是现在这样的进度，也已经让季元卿十分高兴了。
　　而这本书也在推理小说作者圈内引发了一阵讨论。
　　“羊三不是说自己能拿到这期的首页分类强推嘛？”
　　一个推理小说作者群内，有人说了这么一句话。
　　“嘿嘿，你可真是哪壶不开提哪壶啊。”
　　“被截胡的感觉不好受吧？”
　　“尤其还是被新人截胡，啧啧。”
　　群里的消息一条接一条，却始终不见那个叫羊三的作者出现。
　　“所以羊三人呢？”
　　“自闭了？”
　　“我说你们，也别火上浇油了，而且之前也没定谁能上这期推荐吧？还不是你们一天天在群里吹什么非羊三莫属。”
　　有人出来想要制止这群人的口嗨。
　　“谁能想到会突然冒出个新人来？之前大家确实也认为这期应该是羊三的了。”
　　“确实，羊三这本书写之前做了很多准备工作，查了不少资料，他又是个老作者了。”
　　“所以...你们有人看过那本新书吗？”
　　突然有人问出了这个问题，聊天群内沉默了一会。
　　这群老推理作者多少有点清高，问话的人猜也知道他们估计没几个去看过那本书。
　　“不如去看看再说吧？”
　　他发出了这句话。
　　虽然他也是个老推理作者了，但他对这个突然冒出来的新作者没什么敌意，哪怕他写出了从来没有过的推理小说，他也是先看书，再评加。
　　因为论坛一部分人说那本《第七个读者》是推理新希望，新流派的缘故，不少老推理作者对这本书，以及这本书的作者都怀有一定的敌意。
　　再加上这本书现在上了首推推荐，这敌意便更强大了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（？
　　你们动一动啊！
　　别懒了！
　　我想要间贴!)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第二十三章 我不想变成天才

　　一句“不如先看过再来评价”暂时堵住了一部分老作者的嘴。
　　说到底，推理小说到目前位置都没有什么权威，什么真正的“神”，顶多就是一些成绩相对较好，资历也比较老的人。
　　这些人占据了推理小说一部分的话语权，他们圈子里的哪位新创作了一本小说，或多或少会在微博互相宣传一波，这本来是一个还算不错的行为，但这个圈子极其排外。
　　不少人自认为“老牌”的推理小说作者自觉已经站在推理小说作者圈子的巅峰，身上带着一股不知道哪里来的傲气，不是这个圈子的作者想要进来还得看他们脸色。
　　圈子里的人固步自封，圈子外的人不明真相想要进来，毕竟这个圈子或多或少是现在的推理小说“大佬”们的聚集地。
　　而现在，推理小说突然出现了一本“新流派”，还是一个没见过的新作者，这让这群人心理有点不舒服了，觉得“权威”被挑战了。
　　本来有小部分人在论坛吹，他们都还没当回事，甚至言语里有些轻蔑，只当是一个想搏出位的新作者，但当这本书上了首页推荐，那一切又都不一样了。
　　“看他的书做什么？难道还真能有什么新流派？我可不信，不过是哗众取宠。”
　　有人颇为倔强的在群里不愿意去看那个新人的书。
　　“也不能这么说，能上首页，肯定有可取之处，至少去看看这本书为什么能上首页。”
　　“是的，而且...如果只是一本合格的书...”
　　这人言下之意不必多说大家也都明白了。
　　“别胡说。”
　　有人提醒了他一句。
　　群里渐渐冷清了下来，不少人心怀各自的想法点开了那本在群里，甚至推理小说分类引起讨论的书。
　　[宿主。]
　　系统冷不丁的又出声。
　　“？！”
　　正在专心写作业的季元卿冷不防又被吓了一跳。
　　“淦！”
　　[女孩子不可以讲脏话哦。]
　　“你是哪里来的老古董系统？”
　　[开个玩笑。]
　　季元卿有些无语的放下手中的笔。
　　“说吧，这次找我什么事。”
　　[宿主的积分到1万了，恭喜。]
　　“嗯嗯嗯？这么快？”
　　季元卿愣了一下，这才过了多久？
　　首页推荐位的效果竟然恐怖如斯！
　　[宿主现在有两个选择，一是下一阶段的温养，二是清除残留的负面情绪。]
　　“唔......”
　　季元卿有些犹豫，怎么说呢，温养的效果很好，但初级是不够的，只能让她勉强完成每天的学习和码字，甚至依旧会感到疲惫和阵阵头痛。
　　精神状态比起刚来的时候好了不少，却还是比不上健康的普通人。
　　而且...快要开学了，或许自己更应该让自己的精神状况恢复的更好一些。
　　[宿主，根据积分涨幅，你很快便会凑够下一个1万，其实不用那么纠结。]
　　系统这事颇为好心的提示。
　　“对哦。”
　　“那就先买个负面情绪清除吧。”
　　季元卿右手握拳，轻轻锤在左手掌心。
　　[宿主请注意，这个清除并非跟清理垃圾一下直接把负面情绪格式化删除，因为人的情感十分复杂，系统更多是消弱极端情绪和负面情绪，彻底删除除非是把造成这些情绪的记忆也一同消除。]
　　“也就是说，只要我还有记忆，我就会一直存在负面情绪？”
　　[是的，系统的清除会让宿主在看待这些记忆时情绪更冷静更淡漠，让这些记忆不会产生强烈的负面情绪从而影响宿主。]
　　“...好像懂了，又好像没懂。”
　　[...你不需要懂，你只需要知道买了这个就不会出现之前那种情况了，当然，前提是你未来不会再因为什么导致情绪激动，系统只包清除过去。]
　　“晓得了，安排！”
　　季元卿小手一挥，颇为阔气的花掉了自己目前仅有的一万积分。
　　反正这玩意也不能干别的。
　　然后她安静的等了好一会。
　　“系统？统儿？”
　　[怎么了宿主？]
　　“我买的东西呢？”
　　[已经起效了。]
　　“我怎么什么感觉都没有？”
　　[那你想要什么感觉？力量暴涨，身轻如燕，面色红润？]
　　“......啊啊啊啊也不是！”
　　季元卿感觉她被系统这几个形容词尬的脚趾都蜷起来了。
　　[效果你没有办法直面感受到，但它确实已经起效了。]
　　“知道了！”
　　“怎么感觉你越来越难交流了！！”
　　“你最开始不是这样的！！”
　　“统子，你变了QAQ”
　　[系统也是会学习进步的。]
　　系统的机械音依旧是那么温和，但季元卿觉得自己从中听出了一丝丝嘲讽。
　　[宿主不也越来越像个真正的女孩子了吗？]
　　“什么？我本来就是女孩子啊？你在说什么？”
　　季元卿一脸天真的反问道。
　　[......]
　　[那没事了。]
　　系统难得的卡了一下。
　　[按照目前的积分增长幅度，你应该明天就能买下一级别的温养了。]
　　“那下下个级别需要多少积分呀?”
　　[一千万。]
　　“？”
　　“有点离谱了吧?!!”
　　[因为下一级别还只是把你的灵魂强度恢复到原本的程度，也就是普通人的强度，但下下级别就已经是超越普通人的程度了。]
　　系统冷静的解释着。
　　“那我会拥有超能力吗？”
　　这个问题似乎提起了少女的兴趣，清澈的双眸因为激动而闪着光。
　　[不会。]
　　“...那有什么用啊？”
　　[用你能理解的方式来说就是：你的思维会更敏捷，记忆力会更强，反应会更迅速，对空间和时间更敏感等等。]
　　“啊，就是说，我会变成一个天才？”
　　[也可以这么说。]
　　“那没事了，我不想变成天才。”
　　[为什么？]
　　“没有为什么啊，变成天才生活会变得更有趣吗？”
　　“我对很多东西并不感兴趣，也不想弄清他们的原理，我也不想知道许多事物的本质或者别人对话的隐喻，对学术更是毫无兴趣，至于天才带来的优越感我也觉得很无趣。”
　　“我比较想做一个咸鱼。”
　　“变成天才的话，很多时候我都会很难糊涂吧？会把许多东西看的太清楚，这就不有趣了。”
　　“我现在已经够无趣了，不想让自己的人生变得更无趣。”
　　季元卿很认真的说到。


　　群60⑥7九3 40六
　　（是认真的想当个咸鱼。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二十四章 我爱你

　　[你不要想多了。]
　　[实际上，就算你积分够了，你也买不了。]
　　“嘎？”
　　“为什么?”
　　[你身体太差了，负担不了。]
　　“...”
　　“那没事了。”
　　“退下吧。”
　　系统悄无声息的消失了。
　　“可恶，它绝对是在看不起我吧！”
　　季元卿右手捏了个拳头，小小声的说到。
　　“既然如此，今天晚上，我要做20个仰卧起坐！”
　　说做就做！季元卿拿起笔把正在写的题几下写完后，收好作业拿出瑜伽垫。
　　经过这几天的锻炼，季元卿已经可以面不改色的做前五个仰卧起坐了。
　　“不费吹灰之力！”
　　十个之后稍微会开始变得困难起来，但，还能继续。
　　但...十五个之后，就变得吃力了起来。
　　少女躺在瑜伽垫上，腹部因为剧烈的呼吸起伏着，脸色带着运动后的潮红，没休息一会，她便发力想要完成下一个仰卧起坐。
　　“...17”
　　艰难的坐了起来，如果不是衣服挡住了，甚至可以看见少女微微颤抖的小腹。
　　“呼...呼...”
　　有些急促的喘着气，嘴唇微微分开，透过这一点缝隙能看见一点粉色的舌尖。
　　“还差三个。”
　　少女定了定神，重新躺了下去。
　　蛐蛐三个仰卧起坐，居然做了一分钟才结束。
　　“呼...我...真是个...呼...猛男啊！”
　　结束后躺在瑜伽垫上，季元卿有气无力的说到。
　　又休息了一会，季元卿从瑜伽垫上爬了起来。
　　“洗个澡睡觉了。”
　　“这样下去我迟早会拥有马甲线的吧！”
　　“现在这样太瘦了，看着怪吓人的。”
　　季元卿有些残念的摸了摸自己的腰，总觉得细的过分了，别人一只手轻易就能搂住自己吧？
　　第二天上午，季元卿把今天的两章码了出来，随后又多码了一章当作存稿。
　　今天发的两章给河豚的感觉是剧情量依旧有，但较为平缓，似乎是一个缓冲。
　　第十七章耻辱之夜，讲述了女人被迫跟男人好，似乎被抓住了什么把柄，男人说她还挺狠，怪不得有胆子杀人，女人让他别胡说，这一章的最后女人问他什么时候把东西换回来，男人只说看你表现。
　　第十八章仇恨，邢至森带方木到他办公室看了卷宗，两天后，方木参加了陈希的葬礼，陈希静静的躺在灵堂中央的棺材里，脖子上系着一条淡紫色的纱巾，感谢殡仪馆的化妆师，她看起来安详无比。
　　「追悼会结束。当悲痛欲绝的陈希父母被亲属和同学扶出灵堂，当殡仪馆的工作人员将陈希的尸体抬起，准备放上那个冰冷的推车。方木回过头。
　　我爱你。」
　　「我会保护你。」
　　方木根据自己的想法分析了这几起案件，凶手，男性，身体强健，智商高，性情谨慎、冷静、残忍、内向、渴望万众瞩目。
　　凶手就是这个学校的人，并且，很有可能是方木认识的人。
　　邢至森询问方木对方为什么这样做，为什么犯下这些杀人案。
　　方木回答他：“仇恨。”
　　「“仇恨并不都是杀父之仇或者夺妻之恨之类的。”方木仿佛看透了邢至森的心思：“仇恨往往会在不经意间悄悄滋生。一个眼神，一个动作，一句玩笑话，都可能是仇恨的源头。当一个人觉得自己受到了伤害，他就有理由仇恨。”」
　　方木再次回到了陈希的死亡现场，他一动不动的站在那里，试图捕捉凶手的气息，随后，他发现剧场里坐着一个人。
　　方木屏住呼吸悄悄靠近，在与他相距几米左右的时候，看到了那个人身上的纱布。
　　是吴涵。
　　方木松了一口气。
　　吴涵发现了他，小声的跟他讲对不起，方木苦笑一下回答他跟你没关系，两人走出剧场时，吴涵一把抓住方木的胳膊，黑暗中，吴涵的眼睛闪着奇异的光芒。
　　“方木，无论如何...无论如何，一定要抓住他！”
　　至此，便是最新更新的两章全部内容。
　　“虽然没有昨天的刺激，但是...这章也很有趣。”
　　河豚转过头去再看了一遍第十八章，这一章，“犯罪心理学”开始出现作用，方木试图去分析凶手的心理，去还原凶手的形象。
　　这对这个世界的推理小说迷们无疑是一个新鲜的事，还没有推理小说这样做过。
　　他们都是通过严谨的证据，仔细的排查和按部就班的侦破来寻找凶手。
　　还没有如此天马行空的破案手法。
　　【方木的说法是对的吗?】
　　【第一次出现这种破案方式，有点新鲜。】
　　【刺激啊！我要是有这种能力就好了！】
　　类似的言论不断出现，这种新颖的调调似乎受到了读者的欢迎。
　　但作者们的反应却与读者截然不同。
　　“就靠一个学生的猜测？”
　　“他有什么根据就这样猜？”
　　“不严谨!”
　　“这也算推理小说?!”
　　不少推理小说作者看完最新的一章有些不服，尤其是周浩。
　　他也是属于推理小说最上层那个圈子中的一员。
　　也是之前极力吹捧羊三能拿到这期首页推荐的人。
　　羊三的落败让他多多少少觉得打脸，更重要的是，他非常看不起新人。
　　周浩觉得写推理小说是需要资历的，需要严谨的侦破过程，精致的证据，案发现场描写，至于凶手，被害人，都是为了这些服务的工具人，他们不需要太多笔墨，甚至一笔带过。
　　《第七个读者》这本书他看了，什么乱七八糟。
　　“谁关心这些无聊的大学生的日常？”
　　“写到现在也没有多少细致的破案过程，这有什么好看的？”
　　“这个男人女人男孩是谁？写这些无用的东西有什么意义？”
　　“他根本没给读者全部的线索！”
　　周浩对这本小说可以说是嗤之以鼻。
　　但他没有冲动的亲自下场说些什么，他觉得那是自降身价，对方不配。
　　但今天这两天出来，他觉得自己有些忍不了了。
　　什么乱七八糟的？
　　破案是这么小儿科的事情？
　　你个黄口小儿随便忽悠几句就行了？
　　“推理小说都这样了，和那些玄幻小说还有什么区别？”
　　周浩愤怒的打开微博，打算发一条批判这本书的微博，或许是这样的书都能上首页的不甘心，或许是对方是新人便出了成绩的嫉妒心，又或许带着几分维护他心中的推理小说模样的真心，谁知道呢？
　　“无论如何，我不会承认这种东西是推理小说！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第二十五章 种子

　　[恭喜你，积分又有一万了。]
　　系统波澜不惊的声音再次响起。
　　正在埋头做作业的季元卿这次终于没被吓到了。
　　“买!”
　　她说了一个字。
　　[好的。]
　　......
　　“买好了吗？”
　　季元卿试探的问到。
　　[买好了，没什么感觉对不对？怀疑我卖假货对不对？]
　　“不...不是，怎么会呢？你怎么这样想我？”
　　[呵。]
　　“我最最最相信你啦~！”
　　季元卿用夸张的语气说到。
　　总觉得系统那个表面波澜不惊的呵听上去怪嘲讽的。
　　[哦？是吗？]
　　“当然啦，你怀疑我？”
　　[怎么会呢？你怎么这样想我？]
　　“......”
　　“聊不下去了。”
　　[哦对了，给你提个醒，你和灵魂是两个融合在一起了，之后你会慢慢发现你比以前变聪明了许多，不是你变异了。]
　　“晓得了。”
　　季元卿不在意的挥挥手。
　　再聪明能聪明到哪里去？
　　那个世界的自己是个普通的男大学生，这个世界的季元卿也只是全力学习成绩维持在年纪前十的地步，算不上多聪明，只能说比其大多数人都要勤奋。
　　而且想也知道两个人融合到一起了，不会是简单的1+1的加法。
　　“总之是好事，或许我高三就不用那么吃力了？”
　　季元卿想了一下，自己可以更轻松的度过高三阶段，那是最好的。
　　“成绩的话，保持在原来的模样吧。”
　　季元卿不想搞什么突然变成年级第一的戏码，麻烦。
　　维持原样就好了。
　　高考的时候肯定得发力，至于大学去哪里读呢...
　　季元卿陷入了沉思。
　　“等等...我想这么多干嘛？”
　　“我开学我才高三呢！”
　　“这种事等以后再想吧！”
　　摇了摇头，季元卿琢磨了一下作业剩下的不多了，自己可以稍微摸一会鱼。
　　“玩会电脑好了！”
　　从前的季元卿没有玩什么网络游戏，哪怕这个世界的网络如此发达，游戏行业也是极其强盛，各种游戏层出不穷，但她的时间基本都用在学习上了，并未像普通同龄人一般或多或少都玩过一些游戏。
　　现在的季元卿也没有玩游戏，她也没有时间。
　　打开电脑季元卿第一时间点进了自己的作者后台。
　　“在推荐位挂了一天了，也不知道涨了多少...”
　　点进作者后台，作品管理。
　　收藏：24617
　　“还不错嘛我。”
　　再次确定了这一事实。
　　“今天应该能突破三万吧。”
　　“这样一看，这本书完结十万收藏有指望啊！”
　　怎么说呢，是一个超出预期很多的数字。
　　在季元卿看来，这个世界的推理小说是一片荒芜的土壤，她想让另一个世界的种子在片荒芜的土地里开出花来，需要花费不少努力和时间。
　　甚至前期可能就像把种子埋入这片土壤里，外表看不出什么成效，等待她慢慢浇水，地里的种子逐渐破土而出，才能看见这颗种子在这个世界会长成什么样子。
　　但这颗种子它直接就发芽了。
　　发育的未免太好了。
　　虽然十万对比原来心理罪的成就，可能差了太多，但这只是个开始。
　　而且这个世界的读者与那个世界也不一样，他们大多数是不愿意去接触推理小说的。
　　因为推理小说“名声在外”。
　　枯燥，无趣便是它的标签。
　　季元卿要做的更多是一步步打破这个标签，让“路人”也愿意尝试。
　　《第七个读者》只是刚刚开始。
　　“原本想着能在完结前有1万收藏就不错了。”
　　“这本书还剩9章。”
　　“也就是还能更新五天就完结了。”
　　“但是考虑到最后两章的连贯性，干脆最后一天更三章直接结尾。”
　　“也就是四天。”
　　“四天后作业也差不多写完了，距离还学还有二十多天呢...”
　　要怎么度过这段时间呢？
　　季元卿一边看着读者的评论一遍思考这个问题。
　　首先是要把《画像》写出来。
　　这点应该能完成，写完后在开学前直接整本放上去。
　　在这之前还得和编辑通个气。
　　之所以放在开学前，万一有读者是学生呢？
　　开学后自己也需要一段时间看看能不能跟上高三的强度，能不能有空余时间码字。
　　“高三毕业之后得把车学了。”
　　“如果那个时候有钱了，可以考虑买个车。”
　　“大学还是有车比较方便呢。”
　　“嗯，还得买个笔记本...”
　　“...等等，我怎么又想到这么远了？”
　　“难道我真的太想脱离高中了？”
　　嗡——
　　嗡——
　　有手机震动的声音传来。
　　“欸？不是我手机？”
　　季元卿疑惑的看了一眼自己的手机，又跟着震动的声音走到客厅。
　　是...季父的手机。
　　父亲去世后后续的一些事情有使用父亲的手机，平常季元卿也会给这个手机充电。
　　“...谁还会打电话来？”
　　季元卿拿起手机，是一串陌生的，海外的号码。
　　“...不明白。”
　　“诈骗？”
　　诈骗到一个死人头上？
　　季元卿莫名的感到有些愤怒。
　　原本不打算接电话的她按下接听键。
　　“喂？”她出声。
　　对面的人沉默了，仿佛没料到是个女孩子接的电话。
　　“请问是季文瑞的手机吗？”
　　一个听起来并不年轻，但也不算年迈的女声响起。
　　对方知道父亲的名字，更像诈骗了。
　　“是。”季元卿回答。
　　“那...能让他接电话吗？”
　　对面的女人语气有些紧张。
　　“他暂时没办法接电话。”
　　季元卿的语气难得有些冷硬，平常她即使心情不是很好，说话的语气也是平缓且不带感情的。
　　“他在忙吗？”
　　“你有什么事吗？”
　　季元卿没有回答女人的问题，反而颇为不耐烦的问出声。
　　“......”
　　女人又沉默了。
　　季元卿有些想挂电话，就在她打算付诸行动的时候，女人开口了。
　　“你是...卿卿吗？”
　　嗯？
　　看来对方还知道自己。
　　“是。”
　　挂断电话的动作停了下来，但季元卿的耐心依旧在快要消失的边缘。
　　“我是你小姑。”
　　似乎知道了季元卿的身份后，女人松了一口气，语气都欢快了不少。
　　“你还记得吗？小时候你还住在奶奶家的时候。”
　　“还有你表姐，元锦。”
　　哦。
　　她这样一说，季元卿倒是模模糊糊的记起来了。
　　好像曾经，在父亲还没和那个家决裂的时候，自己是有个小姑和表姐，不过她们好像是出国了？
　　然后再也没回来过。
　　是长辈啊。
　　“记得，您有什么事吗？”
　　季元卿礼貌的询问。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第二十六章 我很可爱

　　季文馨被电话对面的女孩那格外客气疏离的语气噎了一下。
　　“也没什么事，只是我打算带元锦回国了。”
　　她因为某些事在多年前带着季元锦远走他乡，断绝了与家里的联系，即便是与她关系最好的哥哥季文瑞，她也不曾多联系。
　　只因为但凡有与故土的任何联系都能让她想起那段不堪的往事。
　　现在她终于放下了，准备回来了，第一个联系的便是哥哥。
　　“所以想跟你爸爸见一面。”
　　季文馨想了一下，可能是季元卿那时候她太小了，自己现在对她来说已经和陌生人差不多了，所以才有些冷漠。
　　等自己回去了，肯定不会回季家，不如就在哥哥的城市找个地方安置下来，正好女儿和卿卿也是同龄人，说不定会有共同语言呢？
　　电话那头的季文馨看不见少女苍白的脸上勾勒出了一个略带嘲讽的笑容，只能听见她冷漠的声音。
　　“爸爸暂时也没法跟你见面。”
　　欸？
　　“为什么？”
　　“哥哥生病了吗？”
　　季文馨有些急切的问到。
　　“...生病？”
　　季文馨听到电话对面的少女小心的仿佛自言自语一般的重复了这两个字。
　　随后她像是回过神来，语气冷漠的说了一句：“我要去学习了，就先挂电话了，小姑再见。”
　　电话被挂断了。
　　季文馨有些回不过神来。
　　她在打这个电话前想过很多可能性，但独独没有这个。
　　她甚至连哥哥的声音都没听到。
　　“妈妈，怎么了？”
　　回过头，是女儿有些担忧的在看着她。
　　看着女儿脸上的神情，季文馨有些出神，已经18岁的女儿无疑是好看的，甚至好看的有些过分，女儿的长相随了那个人，看着有些凌厉，攻击性很强，但性格却随了自己，非常温柔。
　　“...没什么。”
　　季文馨不知道该怎么跟女儿讲电话里发生的事，于是她隐瞒了下来。
　　没关系，等到回国就好了。
　　“东西收拾好了吗？”
　　“好了。”季元锦点点头。
　　“嗯，明天的飞机，今天早点休息。”
　　季文馨只是模糊的知道大哥现在住在燕城，其他的她也不敢知道更多，就连大哥的手机号她都没存，出国这么多年，她只给大哥打过五次电话，每次都是女儿来拨号。
　　她也不能在一个地方住很多年，这些年一直不停的搬家，直到最近几年，她的状况好多了。
　　甚至到了今年，她已经几乎痊愈了，终于可以回国了。
　　她迫不及待了买了机票，又在今晚做足了心理准备才给大哥打的电话，大哥对她来说是堪比父亲一般的存在，如果不是做不到，她怎么会不跟大哥联系？
　　卿卿的反应有些奇怪，直觉告诉她可能出了什么事，但她这些年几乎断绝了全部与国内的联系，无从知晓。
　　“只能先回国了...”
　　...
　　季元卿面无表情的挂断了电话。
　　接起电话的那点怒火已经消散了。
　　但这不代表她没有别的情绪，她觉得电话里的那个姑姑，非常的，麻烦。
　　她只想安安静静的过一个人的生活，不想突然有什么亲戚插进自己的生活。
　　她已经在初步规划自己以后的生活了，这个计划里面没有除了她之外的任何人。
　　“啊...好烦...”
　　为什么还要回国呢？
　　回国就回国，找爸爸做什么呢？
　　安安静静的回国不就好了？
　　或许是因为这个电话提起了季文瑞，此时的季元卿有些烦躁，连带的对提起季文瑞的人也感到有些厌烦。
　　她那个时候太小了，记忆也比较模糊，隐隐约约记得家里似乎发生了什么大事，那段时间每个大人的脸上都是乌云密布，之后姑姑便出国了，不久之后父亲也与家里决裂了。
　　但现在的季元卿不关心这些往事，也不关心与之相关的除了父亲之外的所有人。
　　“为什么还要来打扰爸爸呢？”
　　“大家都保持安静不好吗？”
　　季元卿疑惑的看着父亲的手机，随后把手机直接关机。
　　过去的事对季元卿来说就是过去的事。
　　无论过去发生了什么，都不该，也不能来打扰现在的她的生活。
　　她正在听爸爸的话快乐的活着呢，过去的那些糟糕的事情全部都该埋葬在过去。
　　所以，姑姑也是，不要来打扰她。
　　在原地坐了十多分钟后，季元卿站了起来。
　　“仰卧起坐，仰卧起坐。”
　　“今天要保持20个！”
　　少女的脸上一如既往的平静，仿佛与往日没有任何不同。但她的心底却存在一个黑色的房间。
　　过往的那些黑暗的、不堪回首的记忆，连同父亲死亡时的悲伤一起被少女藏在了那个房间中。
　　系统的能力给房间铸造了一扇门，大部分的负面情绪都被关在了里面，只有极少部分从门下面的缝隙漏了出来。
　　只要不再往房间里丢新的“垃圾”撑破这间房间，那么现在潜藏在里面的情绪便可以永远保持安静。
　　季元卿享受一个人的生活。
　　虽然有父亲在的日子是最美好的时光，但时光无法倒流，她也无法回到过去的日子。
　　比起热热闹闹的继续生活，她更喜欢自己安静的过自己的日子。
　　不过...父亲在世时经常说想看自己考一个好大学，然后顺利完成学业。
　　所以读书还是要读的...
　　“唔，经常有妈宝男什么的，自己是不是爸宝女？”
　　“这称呼怪怪的...”
　　“等赚钱了一定要买车！”
　　“这样我也是父母双亡，有车有房人士了。”
　　“至于恋爱这方面，暂时没什么想法呢...”
　　“虽然变成女孩子了，但是果然...我对男的不感兴趣。”
　　季元卿觉得自己现在不管是身体，还是心理，其实都算一个女孩子了，但是想到跟男的谈恋爱...
　　果然，不能接受。
　　“难道我其实还没有彻底接受自己是女孩子的事实?”
　　“可是不应该啊？”
　　“我已经能厚颜无耻光明正大说出我超可爱请给我钱这种话了。”
　　季元卿挠了挠脑壳，无论怎么想，她果然，都不喜欢男的。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第二十七章 对不起

　　“更新了更新了！”
　　河豚颇为激动的在群里说到。
　　又是新的一天，河豚从上午就开始蹲更新了。
　　她现在每天最激动的一件事就是等《第七个读者》的更新。
　　群里不少人也是如此。
　　刷出更新的第一时间她先是在群里通知了一声，然后才去看更新。
　　毕竟作者元青鲜少在群里出现，更新了这种事他更是不会再群里通知。
　　平常群里的秩序什么的都是她们五个管理员在维持。
　　河豚对此没有异议，在她看来不水群才最好。
　　君不见多少作者沉迷水群不码字？
　　而且元青在群里说过他不打游戏，因为群里老是有人想喊他一起玩游戏。
　　不管这是真是假，至少这让河豚觉得这个作者不错。
　　当然，河豚不觉得元青会说谎。
　　不知道为什么，元青给她的感觉就是一个不屑于说谎的人。
　　她头一次对一个作者不能用钱打赏加更感到烦恼。
　　“要是元青也愿意加更我能直接打赏到他完结！”
　　可惜不能。
　　“下一本是一次性放出来了，好想看!”
　　这本还没完结，河豚已经在期待下一本了。
　　“可恶，先把今天的更新看完。”
　　「第十九章 你是谁」
　　方木的举止还是变得怪异，他常常会盯住一个人不放，直到对方有所察觉，用目光或者言语进行回击之后，他才会重新低下头，然而，几秒钟后，他又把目光投向下一个人。
　　他穿梭于各个自习室，图书馆的阅览室，食堂，不厌其烦的盯住每一个在他视线范围内的人，暗自揣测她们的性格身份，生活习惯以及爱好。
　　偶尔，他会跑到刑侦楼的24层或者体育场，一个人静静地坐着。在深夜里，即使毫无便意，他也会蹲在三楼西侧厕所的第一个隔间里。
　　只是，他再没有去过俱乐部。
　　这天晚饭的时候，方木被一个体育系的学生打了，挨打的原因是他一直盯着对方粗壮的上肢看，当方木抹去嘴角的血，带着满身米饭和菜汤站起来的时候，他甚至没有说话，只是擦干净眼镜，在众目睽睽之下重新坐在桌子前，把饭盆里的剩饭一口口咽下。
　　「性格冲动。粗鲁。头脑简单。而且，在谈恋爱。
　　不是他。」
　　晚上，王建来到宿舍想安慰方木，在王建说话的时候，方木上下打量着他，神色渐渐变得的专注，他的表情让王建有些紧张，他摸出一根烟，又在身上摸索着找打火机。
　　方木突然叫他一声，丢了个打火机过去，王建下意识伸手去接，左手。
　　凶手行凶用的右手，也不是王建。
　　和王建喝完酒回到宿舍已经是凌晨一点半了，方木坐在走廊的楼梯前感到有些疲惫。
　　值班的吴涵发现了他，方木不愿意回宿舍，吴涵又不放心他，只能陪他坐在这里。
　　坐了一会，他再次问方木：“你有怀疑过我吗?”
　　方木苦笑一下：“我说过了，跟你没有关系。”
　　但吴涵不这样认为。
　　「“他冒充我杀了陈希，这就跟我有关系了。”他的手渐渐捏成拳头，“你不觉得，大家最近看我的眼神很奇怪吗？”
　　“乱想也好，多心也好...”他顿了一下，“总之，我绝对不会放过他!”
　　他的目光骤然变得瑞丽，在星光下，竟隐隐有了金属的光泽。」
　　看完这一章，河豚觉得自己也有几分方木那味了，她忍不住的去怀疑书中出现的每一个人，但又找不到是他们的证据。
　　想不到凶手会是谁，河豚干脆不想了，直接点开下一章。
　　案子依旧没什么进展，凶手的动机至今还是个迷，邢至森吸着烟突然询问方木怎么看的。
　　方木没有急着回答，他沉吟了一会说到：“我跟你说过，我虽然搞不清凶手的动机，但我能感到他心中深深的仇恨。特别是在前两起案件中，不过，他的情绪已经发生了变化，”
　　“如果说杀死周军和佟倩是一种仇恨的宣泄的话，那么，杀死宋飞飞，贾连博河陈希，更是一种...炫耀。”
　　“炫耀什么？”
　　“控制，一种随意操纵别人的快感。”
　　“控制别人，的确是一件让人沉醉的事情，而且，他也相信自己有这个能力，特别是在他杀人的时候。”
　　方木晚上回到宿舍的时候，祝老四朝桌子上努努嘴：“今天，是陈希的....二七。”
　　桌上放着一个大大的黑色塑料袋，里面塞满了东西，几沓纸钱隐约可见。
　　祝老四带着方木来到体育场，天色已经完全暗下来了，四周寂静一片。
　　「祝老四麻利的从塑料袋里往外掏着东西，一样样摆好。
　　方木忍不住说到：“四哥，看不出你对这些还挺在行的。”
　　祝老四笑笑：“本来是为了佟倩才学的，没想到能帮上你...”
　　话一出口，他就觉得不妥。」
　　火很快烧了起来，方木蹲下身子，感到扑面而来的，是丝丝缕缕的温暖，一如陈希的长发掠过自己的脸庞。
　　「方木的眼中已经盈满泪水，跳动的火光弥漫成耀眼的一团，模糊却真切。陈希的笑脸在那团光晕中渐渐清晰。
　　你会保护我么?
　　对不起，对不起。
　　方木终于发出了不可遏制的抽泣。对不起......
　　要挺住啊。别让我担心......
　　她微侧过头，眼中是无尽的眷恋与不舍......
　　方木情不自禁地伸出手去，刹那间，指尖的刺痛让眼前的一切消失得无影无踪。」
　　结束后方木又一个人在体育场待了一会，吴涵不放心来接他回宿舍，两人蹑手蹑脚的走进宿舍楼，买上台阶，刚要上楼，走在后面的吴涵忽然停住了脚步。
　　方木站在楼梯上，回过身来，“怎么了，三哥？”
　　吴涵扭着头，盯着走廊的另一端楼梯。
　　“方木，你刚才没看见么？”
　　下一页。
　　没了。
　　“靠！”
　　“所以没看见什么啊？！”
　　“要不要断在这里啊...！”
　　河豚发出哀嚎。
　　她的眼睛还有些红红的，看到方木思念陈希的那段忍不住红了眼。
　　“呜呜呜，可恶的元青！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第二十八章  计划通

　　关于凶手是谁的讨论越来越多。
　　书评下，论坛里，QQ群，不少人都有着自己的见解。
　　他们几乎把每个出场的人都猜了个遍。
　　“今天的更新里面方木试过王建了，他是左撇子，不是凶手。”
　　“万一他装的呢？”
　　“方木是突然丢打火机过去的，王建下意识接了，怎么装啊？”
　　“万一他早知道会被试探，做好准备了呢？”
　　“......”
　　类似的对话不断发生着。
　　五千人的群眼看就要满了，季元卿琢磨再开一个群，二群的管理就给当前粉丝榜上前十的人好了。
　　这次她不准备提前说，而且当下立刻建了一个群。
　　当时那样做只是因为她是个纯新人，也没其他办法，眼下粉丝榜前十的她基本都眼熟。
　　河豚、牧师还在榜上，两人几乎每天都会投一些打赏，牢牢占据了粉丝榜高位。
　　二群建的悄无声息，河豚和牧师被拉进二群才知道这回事，季元卿又陆陆续续把前十都拉了进来，给每个人都上了一个管理位，又愉快的当起了甩手掌柜。
　　做完这个季元卿又随手刷了一下自己的作者后台，在看到收藏已经突破五万的时候她有些理解不能了...
　　“这个涨幅怎么看都太奇怪了...”
　　她现在多多少少也理解到推理小说在这个世界的地位了，所以现在反而不能理解《第七个读者》的涨幅。
　　她抱着疑惑的心态截图在了读者群。
　　“这正常吗？”
　　她问道。
　　“正常啊！”
　　“换在别的推理小说可能不正常，但是这本书正常吧。”
　　有人回答。
　　众所周知，首页推荐位，推理分类强推是最拉跨的一个，涨幅跟别的分类完全没法比。
　　“这本书应该是近期上过的首页的几本推理小说里，涨幅最好看的一本了吧？”
　　“或许不止近期。”
　　“肯定不止了，推理小说很难有这个成绩的，路人都不爱点进来。”
　　所以，为什么会这样呢？
　　“是因为论坛吧？”
　　“哦哦，对，论坛天天都在说这本书，不少书友群也在说，路人被影响了吧？”
　　“毕竟我们推理读者很少这么狂吹一本书，疯狂推荐给其他读者的。”
　　原来如此吗...
　　看着读者的聊天季元卿陷入沉思。
　　显然，在她不知道时候这本书竟然有了不少“路人缘”？
　　“看来成功确实需要一些运气啊。”
　　她愉快的眯了眯眼睛，实力这本书不缺，再加上一些运气，所出的成绩竟然能这么好。
　　因为她的出现，群里不少人开始追问凶手是谁，当然，谁也没指望她回说，只是随口一问。
　　季元卿本人也没打算说。
　　怎么说呢，《心理罪》系列主打的其实不是揪出真凶，很多时候凶手是谁作者已经告诉你了，但故事还在继续。
　　当然了，这件事季元卿肯定不会就这么直白的告诉这个世界的读者，得让他们自己去感受《心理罪》系列的魅力才行。
　　季元卿心情颇为愉悦的关掉电脑，她这本书的总打赏金额已经超过五万了，这个世界的平台与作者收益五五分，税还是要收的，但算下来她下个月最少也能拿两万多稿费了。
　　“这我是真没想到啊...”
　　季元卿知足了，虽然听说上一世网文大神们月入百万，但她不贪心，她没有把重点放在书连载时能给她赚多少钱。
　　版权才是最香的东西啊。
　　“嘿嘿。”
　　“我不着急。”
　　就在季元卿已经畅想着之后《心理罪》或许会被改编成电影电视剧的时候，她的手机响了起来。
　　是一个陌生的燕城号码。
　　“怪事，老有陌生号码打电话算怎么回事？”
　　她点开接听键：“你好？”
　　“卿卿？我是小姑，我到燕城了。”
　　啊......
　　是你啊。
　　你到燕城，关我什么事？
　　你怎么知道我的手机号码？
　　“哦。”
　　“......”
　　季文馨想说的话太多，一时之间竟然沉默了下来。
　　“卿卿...最近有时间吗？”
　　季元卿眉头一皱。
　　对方这话明显是想要跟她见面。
　　“没有。”
　　“...卿卿在忙什么呢？”
　　“学习。”
　　少女的声音很平静，或者说很冷漠。
　　“那...只是一起吃个饭，可以吗？”
　　直觉告诉季文馨对方估计不会答应，她又立刻加了一句“你表姐也回来了，而且转到了你们学校。”
　　啊...好麻烦。
　　季元卿听懂了对方的言下之意。
　　彻底避开是不可能的，除非她连学都不去上。
　　她沉默了一小会。
　　“只是有些话想对卿卿说，哥哥...在世的时候也有跟我提起过卿卿，卿卿难道不想知道他说了什么吗？”
　　这副哄骗小孩子的语气算什么？
　　季元卿有些无语，对方是把她当成三岁小孩子了吗？
　　不过看来对方已经知道父亲去世这件事了。
　　为什么还执意要见自己？
　　可怜？
　　可季元卿不觉得自己可怜。
　　“所以说...与他人的羁绊真的是最麻烦的东西了。”
　　季元卿真诚的认为，一切麻烦的事物都起源于和他人的羁绊。
　　只要自己不与任何人存在任何关系，那么也就没有任何额外的麻烦会找上自己。
　　“小姑，我很忙，暂时没有空出门。”
　　她真诚的回答。
　　希望对方能明白自己真的不想与她产生什么联系，既然她们之间的羁绊“季文瑞”已经去世了，那她们之间也就不需要再有任何联系了。
　　至于血缘，那是与爱情一样时靠谱时不靠谱的东西。
　　非常看运气，也非常看人。
　　季元卿自认已经把在血缘方面的运气都用在成为父亲的女儿这件事上了。
　　小姑什么的，还是不接触为好。
　　谁知道对方会不会想要插手自己的生活呢？
　　还有个无法避开的表姐，开学之后装作不认识吧？
　　对方也是这个年纪的女孩子，应该是有几分傲气在的，自己装作不认识的话，对方肯定会生气，觉得自己不识相，然后也当作不认识自己吧？
　　完美。
　　计划通。


　　群60⑥7九3 40六
　　（表姐：我傲气？）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第二十九章 第一本书完结

　　季文馨有些苦恼的放下手机，眼眶有些红肿，能看出来是哭了很久。
　　“妹妹不愿意见面吗？”
　　一旁的季元锦语气温和的向母亲询问。
　　“是，卿卿她...不想见我”
　　说到这里，季文馨又有些哽咽。
　　季元锦沉默了一会，离开的时候她还太年幼了，对于季元卿的记忆早已模糊，她无法在此时给出什么特别有效意见。
　　“卿卿还是未成年呢，她怎么能一个人生活呢？”
　　季文馨颇为担忧。
　　这句话倒是让季元锦想起了什么。
　　“或许她会需要一个监护人？”
　　“她现在还是未成年，许多事情需要一个家长出面，妈妈或许可以跟妹妹商量一下，需要的时候你出面，不需要的时候你也不会过多去麻烦她。”
　　季文馨也这样想过，可她最想的还是能和季元卿一起生活，毕竟，她是哥哥唯一的女儿。
　　“也只能这样了...”
　　季文馨叹了一口气，想了一下她没有选择打电话，而是发了一条短信。
　　发短信的话可以让季元卿思考之后再回答，避免她因为冲动而拒绝自己。
　　过了一会，季元卿的回复到了。
　　“......”
　　“她拒绝了。”
　　季文馨的声音有些无力，她没想到即使是这样也会被对方拒绝。
　　“既然如此，那我们还是不要再去打扰了妹妹了吧。”
　　季元锦冷静的说道“妹妹看起来并不想跟我们过多接触。”
　　“可是...”
　　季文馨有些欲言又止。
　　季文瑞去世的事犹如一根鱼刺哽在她的心头，对于季文瑞唯一的女儿她想亲近又不知道如何亲近。
　　毕竟这是在季文馨眼里除了女儿之外唯一的亲人了。
　　“那妈妈想怎么做呢？”
　　季元锦看着愁眉不展的母亲。
　　“...小锦开学之后多照顾一下卿卿吧？”
　　季文馨不确定的说着。
　　“妈妈是想让我怎么照顾呢？”
　　季元锦冷静的询问。
　　“就是...看看卿卿生活上有没有困难，学校里有没有人欺负她，或者有什么事需要帮忙之类的...”
　　“明白了。”
　　季元锦点点头。
　　她并不觉得这是一件为难的事。
　　再者，她其实也对这个妹妹有一些好奇心。
　　而刚回复完短信的季元卿没想到即使她都表现的这么冷漠了，对方还是不肯放弃。
　　她没把太多心思放在这个突然出现的小姑身上，每天要写作业，码字，锻炼身体，很忙的阿。
　　原本打算发微博批判季元卿的周浩也忍了一手，因为他发现《第七个读者》的涨幅实在太高了，而且好评度也很高，自己这个时候贸然下场恐怕只会落得一个不好的下场，他需要找个机会。
　　接下来几天都在季元卿的计划中平稳的度过了，直到终于到《第七个读者》完结的这天。
　　之前几天就攒存稿，所以今天只需要发出去就行了。
　　“嗯...这个世界的第一本书完结了呢。”
　　把书的状况改成完结，又去群里发了一个群公告，提醒那些养书党可以开宰了。
　　公告一出群里沸腾了。
　　“完结了？”
　　“这么快接完结了？！”
　　“爷青结。”
　　“可以开宰了，舒服。”
　　“打赏送上。”
　　有人说了这么一句话，像是一个提醒，不少人纷纷送上了自己的打赏。
　　河豚和牧师更是一人砸了一个白银宝箱。
　　“666河豚佬和牧师佬是真滴有钱。”
　　“不说了，我要开宰了。”
　　一本书的顺利完结对养书党来说是个好消息。
　　当然，前提是他还记得这本书。
　　不少人书养着养着，就没兴趣看了。
　　不过好在《第七个读者》不长，养书党甚至都还没养几天书就完结了，那股热情还在，于是几乎大部分养书党在看到完结后都迫不及待的点开了这本书。
　　「第二十一章 真凶」
　　方木确定自己什么也没看到，吴涵始终觉得不对劲，于是两人决定前去查看，走到楼梯口的时候，吴涵从衣袋里抽出来一把大号折叠军刀，崭新的军刀在月光下泛着冷光。
　　四周一片寂静，吴涵侧耳听着什么，方木只能看见他的表情越来越严峻，终于，吴涵扭头无声的说了两个字：六楼。
　　六楼有几间寝室被用来当作仓库，为了便于管理，学生住的寝室和仓库被一道铁门锁上。
　　两人猫着腰跑上楼梯，在踏上五楼与六楼之间的缓台的时候，方木发现，平时紧锁的铁门此刻被打开了。
　　是谁？
　　谁在半夜悄悄来到六楼？
　　他要干什么？
　　这些问题充斥在方木脑海中，他小心翼翼的走进铁门，看见吴涵正蹲在走廊的拐角处，把头探出去，马上又缩回来。
　　吴涵脸色发白，五官也紧张的有些扭曲：“有一个人...进了最里面的房间。”
　　他说，只是个背影，但看起来很眼熟。
　　两人悄悄靠近那个房间，房间的门关着，但能从门缝中看见里面有些许微弱的光。
　　吴涵把军刀死死捏在手里，伸手在门上猛推了一下，门被锁住了，但推门的声音让里面一片慌乱，有桌椅被撞翻的声音。
　　“方木！我在这里守着，你快点去着找点家伙来！”
　　吴涵神色紧张的吩咐道。
　　方木赶紧从另一个房间找到两根桌腿后赶紧回到吴涵身边，两人一起发力踹开了被锁住的房门。
　　两人冲进房间后，还没等方木看清室内的情况，就听见了吴涵大声的怒骂。
　　“我靠，不好！”
　　“他摔下去了！”
　　听清内容的方木赶紧走到窗边往下看，只一眼，大张的嘴巴就合不上了。
　　楼下灰白色的水泥地面上，正躺着一个四肢摊开的人！
　　“你们干什么呢！这是怎么回事？”
　　突然，一阵怒骂从背后传来，披着外套，头发蓬乱的孙梅站在门边怒气冲冲的喊着：“你们两想干什么，造反？”
　　吴涵结结巴巴喊了声孙姨，手的指着窗外，孙梅走过来一看，吓得脸色煞白，哆哆嗦嗦的问那是谁？
　　这句话提醒了方木，方木立刻跑下楼，刚刚走进那个躺在地上的人，方木就觉得他很奇怪，仔细一看，他身上似乎穿着连体的紧身衣。
　　方木摸出打火机急不可耐的连连波动着，终于，一束小小的火苗出现在他手中，随后他便看清了。
　　地上的那个人，正穿着吴涵的戏服！
　　方木的手颤抖起来，他蹲下身子，抓住那个面目狰狞的头套猛地掀开。
　　火光下，是出事后被派来二舍的那个男宿舍管理员唐德厚的脸。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第三十章  真凶

　　「第二十二章 断线」
　　根据警方的调查，唐德厚身上穿的正是话剧的戏服，在案发的六楼仓库中更是搜出了带有唐德厚指纹的玻璃罐头和一卷绳子，罐头里面装的是乙醚，绳子与第一起杀人案死者周军脖子上的勒痕基本吻合，而且与操场双尸案中捆绑女性死者的绳子可做同一认定。
　　警方认定唐德厚系本学期内发生的一系列命案的嫌疑人，在其准备再次犯案的时候，因被人发现，逃跑时坠楼身亡。
　　鉴于犯罪嫌疑人已死亡，案件撤销。
　　方木请了两天假，跑去J市听了省内最有名的犯罪学专家乔允平教授的课，他始终无法明白唐德厚的作案动机是什么，他试图从心理学的角度发现这个问题，但这反而更让他迷茫。
　　傍晚时分，方木回到师大，在宿舍楼下看见了一个十岁左右的小女孩正站在走廊里，这里怎么会有个小女孩？
　　方木与她搭了几句话便明白了，她是孙梅的女儿，名字叫廖亚凡。
　　回到宿舍后几个舍友开了个“庆功宴”，祝福大家劫后余生，但方木却觉得有些累。
　　他无法把唐德厚的尸体和那个在舞台上高举斧头的人联系在一起。
　　凌晨2点，方木拖着疲惫的身体回到了寝室。
　　他轻手轻脚的宁开门，却发现大家都围坐在桌前。
　　“你这厮，总算回来了。”老二打着哈欠说到。
　　“你们这是干嘛呢？”方木莫名其妙的问道。
　　“都等你呢，没事吧？”老大问。
　　方木心头一热，咧咧嘴，却什么也没说出来。
　　「你们，所有人。谢谢。」
　　“就这？！！”
　　“唐德厚?!我不信！”
　　看完这一章，不少人的感觉就是：就这？
　　唐德厚？
　　一个笔墨少的堪比佟倩，但存在感不如佟倩的人是凶手？
　　“如果凶手真的是他，那就太令人失望了。”
　　有人对此感到失望，有人却欣喜若狂。
　　“如果这本书的凶手就是这个唐德厚，那这本书完了！”
　　“前面都十分令人惊喜，但凶手...如果真的是他，那这本书真的太差劲了。”
　　不少言论在这一章后出现，但大多数人都还保持着观望的状态。
　　因为方木的态度和书还没结束。
　　“应该还有后续吧？”
　　“对阿，方木不是觉得不对劲嘛，他肯定不是凶手！”
　　“那就是说凶手嫁祸给他了？”
　　这种说法最得到大家的认同，读者对于接下来剧情的走向也前所未有的期待了起来。
　　凶手到底是谁？
　　「第二十三章 水箱」
　　校园里又恢复了平静，期末考如期而至。
　　离开考还有十分钟，方木决定去一下卫生间，一进卫生间就看到祝老四站在一个隔间里，踮着脚往水箱上放东西。
　　他告诉得意的方木，水箱这里没人会注意，考试的时候就说自己要上厕所，来这里偷偷看书。
　　方木回答他，“我要是你，干脆找个塑料袋，把书装在里面，直接丢进水箱里，那不是更保险?”
　　祝老四直夸他狡猾。
　　考完试回到家后，方木坐在沙发上跟老爸一起看电影，电影正好播放到成龙戴着手铐，漂亮地从双手间跳过，老爸目不转睛的看着，不时赞叹成龙身手矫健，却没有注意到方木的呼吸突然变得急促。
　　「原来，自己反剪双手并不是很难，只要你够矫健。
　　那双脚呢？」
　　方木的心开始狂跳。
　　记忆中的片段开始一幕幕出现在脑海中。
　　他对方木说走廊有人...
　　他说听到那人上了六楼...
　　他说看见有人窗户被拉断了...
　　一切都是他“看见”和“听见”，而方木，也以为自己同样“看见”和“听见”了。
　　可如果是他，他在厕所被发现的时候全身只穿着内裤，他把衣服藏在了哪里？
　　“...没有人会注意到那个地方...”祝老四得意洋洋的向方木炫耀。
　　厕所的水箱。
　　那么，他为什么要杀唐德厚，唐德厚摔死的时候为什么会穿着那套紧身衣？
　　一个又一个问号跳跃在方木的脑海里。
　　是的，他一定与这一切有关！
　　今晚只有他和老四、王建在宿舍楼里...
　　方木手忙脚乱的拨打了邢至森的电话，无人接听。
　　随后又拨打了宿舍的电话，也没有人接听。
　　「方木犹豫了一下，起身拿起外套。
　　他必须去学校看看，否则自己今晚不会平静。」
　　“？”
　　“！”
　　“吴涵？！”
　　“靠阿！”
　　“果然是他!!”
　　“哈哈我猜到是他了！”
　　看完这一章，不同的人有不同的反应，但对于这一章透露的内容依旧感到有些心惊肉跳，会是吴涵吗？
　　他明明表现的那么无辜，甚至痛恨凶手。
　　有人迫不及待的点开了下一章。
　　「第二十四章，谢幕」
　　这一章的开头再次出现了男孩和女人，男孩少见的，不怕被人看见般固执地抱紧了女人，女人挣扎了几下，却始终无法脱离他的怀抱。
　　女人的心软了下来，我知道你还是舍不得我，倘若如此，我为你所作的一切，就值得。
　　352寝室里，祝老四和王建正在用煤气罐煮火锅，吴涵领着一桶汽油走了进来，他看着桌上的盆盆罐罐从柜子里拿出了两瓶白酒。
　　推杯换盏中，两瓶白酒很快就被消灭了，祝老四和王建也醉的睡着了。
　　确定两人没了反应后，吴涵麻利的行动起来，先关掉煤气，从床底下把那只塑料桶拖出来，拧开盖子，一股浓烈的汽油味弥漫在宿舍里。
　　随后又关掉了电灯，把灯泡打碎，又重新拧上去，做完这一切，他伸手拔掉了煤气罐的导管，把煤气罐开关开到最大，最后，他把门带好，走了出去，靠在墙上等了半个小时。
　　这一段后，书中的视角再次变化，女人正盯着电视等着男孩，过了一会，男孩面色阴沉的走了进来，女人看着他的脸色急忙问道：“怎么了？”
　　男孩叹气：“别提了，我们宿舍那两个人，在宿舍用煤气罐吃火锅。”
　　女人听了急了，怒气冲冲的跑上楼，推开352寝室，一进门，刺鼻的煤气味差点让女人窒息。
　　她伸手按下电灯开关。
　　方木刚刚走进校门，就听见远处传来沉闷的爆炸声，他一怔，马上意识到爆炸声来自二舍。
　　方木快速跑到寝室外，透过火光与烟雾，他看到352寝室门口蹲着一个人，正小心地向里面张望着。
　　是吴涵。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第三十一章 圈子与风气

　　至此，故事的结局再没有反转，吴涵就是杀死所有人的真凶，而他同时也是书中的男孩，孙梅就是那个女人。
　　当晚，原本还想继续杀死方木的吴涵被奄奄一息的孙梅死死抱住，两人一起倒进了火海中，再也没有出来。
　　师大这次真的恢复了宁静。
　　方木申请了病休半年。
　　这半年里，二舍被拆了。
　　一切也都埋葬在了这一堆瓦砾之下。
　　“呼...结束了。”
　　看完最后一章，河豚心里涌上了谈谈的遗憾，说不清是什么，或许是想到开篇二舍那群活泼的男生，或许是352寝室的友谊，又或许是...陈希。
　　河豚对于这个结局是满意的。
　　所以她才会再砸一个白银宝箱，作为祝贺元青的第一本书完结。
　　“元青元青，什么时候开下一本书？”
　　她几乎迫不及待的敲下这一行字发给了季元卿。
　　“嗯...开学之前吧?”
　　“开学？为什么是开学？”
　　河豚疑惑的问道。
　　“因为...照顾学生党？”
　　原来如此！
　　元青真好阿！
　　河豚更加坚定了这个概念。
　　《第七个读者》的完结在推理小说分类引起了一场比之前还要大范围的讨论。
　　“为什么这么快就完结了？”
　　“不多写几章？成绩这么好，就这样完结了不可惜吗?”
　　“完结了？那我去试试看。”
　　等等言论不断的出现。
　　而论坛也因为《第七个读者》的完结再次引来这本书的身影。
　　【完本安利！这本推理小说真的不一样！】
　　【近几年最好看的推理小说，不看血亏!】
　　【抛开对推理小说的偏见，这本书值得。】
　　【完本尝试，兄弟萌，我去试毒了！】
　　关于《第七个读者》的讨论再掀新热潮。
　　而收藏量和打赏也突然猛增。
　　“那本书完结了？”
　　某个群里也开启了关于这本书的话题。
　　“好像是...”
　　“他不是还在推荐为上吗？怎么就直接完结了？”
　　“新人不懂事吧？”
　　“你们看了那本书了没？”
　　“......”
　　出于各种原因，群里又微妙的沉默了一会。
　　“老实说我不觉得有什么好看的。”
　　有人出来说了一句。
　　“对阿，一本新人的书而已，何必。”
　　“难道还要我们这么多人一起去看一本新人的书吗？他是谁？有这么大的面子？”
　　“运气罢了。”
　　有人说道。
　　其实他自己心里何尝不清楚这完全不是纯粹的运气可以做到的事呢？
　　但是他，或者他们，不想承认。
　　不想承认被一个新人压了一头，不想承认区区一个新人能开创什么新流派。
　　并且这个新流派似乎还受到了很高的评价。
　　《第七个读者》的读者评分现在都还维持在9.5的高分，有点太不可思议了。
　　但群里不是没有清醒的人，他们知道这些人的发言不过是在强撑，但他们也无法站出来戳穿。
　　归根究底，这个圈子的风气早就坏掉了。
　　有时候忍不住会反思，推理小说沦落到这个样子，多少跟这种风气有关。
　　大家一味的追求这些“上位者”的审美和要求，放弃了开创新流派的想法，符合着长此以往的“规矩”，这对推理小说来说，真的是一件好事吗？
　　这不是。
　　但之前从未出现过打破规则的人，或者说，有能力打破规则的人。
　　直到《第七个读者》的出现。
　　有人惊喜，有人惶恐。
　　新气象的出现，读者是欣喜的，但某些作者呢？
　　某些自视甚高的作者呢？
　　不过，有一件事，是大家都可以遇见的。
　　《第七个读者》火了，那么，它的跟风必然会出现。
　　尤其是在推理小说这么个地方。
　　种类贫乏，一旦有了新的流派，必然会如涌出大量的跟风者。
　　之前没有，不过都是在观望罢了。
　　现在完结了，成绩很好，评价也高，读者们也很吃这一套，自然会有人迫不及待的想要靠这一股东风上位。
　　就看谁更聪明了。
　　“所以，你们要写这种类型的推理小说吗？”
　　有人在群里提出疑问。
　　这个问题一出，不少人都沉默了。
　　这要怎么回答？
　　说要写，无疑会得罪人，可说不写...
　　不心动是假的。
　　推理小说一直如一滩死水一般，现在好不容易有点活了的迹象，谁不想赶上这一趟东风？
　　“呵，虚伪。”
　　有人在群里说出这么一句话，随后，群员少了一个。
　　“刚才谁说的？！”
　　有人震怒。
　　“算了算了，何必计较。”
　　“呵，都去写吧，我倒是要看看有的人能写出什么东西来。”
　　明面上群里稍微平静了，但私底下。
　　......
　　“谁不知道他是嫉妒阿。”
　　......
　　“嘴上那样说，到时候还不是要开书？”
　　......
　　“一股脑都去跟风吧，到时候全扑街。”
　　各种各样的想法浮现在各自心中。
　　但有一点毫无疑问，随着《第七个读者》的完结，推理小说将会迎来一个新的时代。
　　虽然这还是只是一点隐约的苗头，但随着时间的推移，越来越多类似的推理小说出现，以往的格局将会被彻底打破。
　　不过，并不彻底。
　　只能算冰面上裂开的一道裂痕。
　　一本《第七个读者》还不够。
　　但季元卿拥有的，远不止一本小说。
　　她拥有的是另一个世界的财宝。
　　此时，没有人猜到元青这个作者往后会带给推理小说什么样的改变。
　　自然也不会有人知道从《第七个读者》开始，推理小说会彻底摆脱过往的低迷，甚至...
　　有人从首页的推荐位上看见了《第七个读者》，而完结的标识无疑让人增加了几分兴趣。
　　总有一部分人喜欢看完本的书，不喜欢追连载。
　　或许是因为首页推荐，或许是因为完本，点进这本书的人越来越多。
　　而他们往往在看完这本书后，便忍不住向自己的亲朋好友安利。
　　无论明理还是暗里，关于《第七个读者》的话题，比开书以来任何一个时候都更加热烈。
　　季元卿发现自己真的完全猜不到这本书在这个世界的走向了，她甚至觉得有些迷幻，为什么一天暴涨了接近五万收藏？
　　而且还没停！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第三十二章 医生

　　“？”
　　“我不是已经完本了吗？”
　　“完本怎么涨的收藏更多了？”
　　季元卿颇为迷惑的看着后台的数据。
　　老实说，这个发展她真没想到。
　　“正好现在作业也全部完成了，该开始写画像了。”
　　“嗯...”
　　“明天开始吧！”
　　“今天就先，摸了！”
　　愉快的做了这个决定，季元卿下午要去做一件大事。
　　她 要 出 门 ！
　　该去医院了。
　　每个礼拜一次的心理咨询。
　　“这次去了应该就不需要再去了吧？”
　　季元卿琢磨了一下，觉得自己现在心理虽然依旧有一点点问题，但已经不至于需要固定去看心理医生的地步了。
　　季元卿看了看外面的天气，还好，今天已经算温和的了。
　　她再也不会独自去坐公交车了！
　　她现在已经有防备了！
　　“高中毕业后一定要去把驾照拿了。”
　　在网上约了车，顺利的到达了医院。
　　预约是下午2点，现在是1点46分，还有一会，季元卿坐在门外的椅子上等待着。
　　这里等待的人并不多，至少，比起前世少了一些。
　　前世看心理医生的年轻人真的特别多，而且学生也很多，包括季元卿自己也是学生。
　　这个世界倒是没那么多了，虽然依旧有不少人存在或多或少的心理问题，但比起前世确实好了一些。
　　或许是因为这个世界不再避讳心理疾病？
　　胡思乱想了一会便轮到她了。
　　季元卿推门走了进去，里面只有医生在，上一个患者已经走了。
　　要单独面对面与人交谈，哪怕这个人是已经稍微熟悉的医生，季元卿还是难以避免的感到紧张。
　　她有些不敢直视医生的脸，带着拘谨坐到一旁的沙发上。
　　医生是一位看上去介于成熟与青春之间的大姐姐，但季元卿知道对方已经结婚生子了，或许比自己认为的还要年纪大一些。
　　“怎么见面这么多次了还是这么紧张？”
　　医生的语气很温和，带着点熟练，这让季元卿感觉好受了一些，至少，不是在面对一个陌生人。
　　她有些紧张的笑了一下，她知道自己应该表现的从容一点，至少开口回答医生的问话，但是...做不到。
　　仿佛有什么堵在喉咙里，让她无法出声。
　　脆弱而美丽的少女端坐在一旁，从她不安的手指处能轻易看出她的紧张，哪怕是面对着自己，那双漂亮的眼睛也始终不会落在自己的脸上，略显苍白的嘴唇此时正露出一个有些敷衍，但依旧漂亮的笑容。
　　一旁的医生有些感叹，无论见面多少次，她也会情不自禁为这个少女的容貌感到惊艳。
　　她实在太过美丽，或许是因为生病的缘故，这份美丽上沾染了一些病态，但并未让这份美丽减弱分毫，反而增添了一份惊心动魄的美感，是让人想要保护又想要破坏的感觉。
　　医生不知道这是好是坏，因为这个少女身上存在太多问题了，医生甚至怀疑她在遇到某些极端情况时根本无法自保。
　　不，别说自保了，她甚至没办法做出正常人应该有的反应。
　　“最近感觉如何？”
　　医生开口询问。
　　“...嗯？”
　　季元卿像是不明白这句话的意义一般发出一声疑惑的鼻音，眼神也头一次落在医生的脸上，但只是一会，马上就移开了。
　　“这一周，情绪如何？能感觉到开心吗？”
　　医生很有耐心的继续询问着。
　　季元卿点了点头，在写书的时候她确实感觉到了开心。
　　“嗯？是什么事情呢？”
　　什么事情...
　　这让季元卿有点难以启齿，要告诉医生自己在写小说吗？
　　说了医生会觉得自己在不务正业吗？
　　可是这是稍微有点隐私的事情...
　　可是对方是心理医生，自己应该坦诚一些吗？
　　季元卿陷入了纠结。
　　医生看出了她的纠结，用一种温柔又带着亲昵的语气说道：“什么事都可以告诉我，当然，我并不是在勉强你，只是想跟你分享，你不愿意说也完全没关系。”
　　像是一种温柔的引导，季元卿的手指紧张的蜷缩在一起，她藏在鞋子里的脚尖动了动，还是颤颤巍巍的开口：“是...写小说。”
　　少女颤抖着说出了这几个字，微弱的声音中有些不难听出来的紧张。
　　毫无意义，与人面对面交谈让她感觉到紧张。
　　“嗯？元卿最近在写小说吗？真厉害，我读书的时候也想过要去写小说。”
　　医生的反应让少女松了一口气。
　　“所以是写小说会感觉到开心吗？”
　　“嗯。”
　　季元卿肯定的回答。
　　医生的谈话技巧很高，或者说，很会照顾季元卿的心理状况，从小说作为引子，两个人不知不觉交谈了接近四十分钟。
　　虽然几乎大部分时间季元卿的目光都没有落在医生身上，或是看向桌面，或是看向地板，或是看向桌上的某些物件。
　　至少，不与对方眼神接触会缓解她的紧张感。
　　虽然她知道自己应该礼貌一点，对话时应该看向对方，但……有点困难。
　　季元卿也从原来的紧张，变得稍微放松，从她不再紧绷的肩膀就能看出来。
　　医生有些惊讶的发现对方的情况居然好了很多。
　　社交障碍依旧有些严重，但抑郁情绪比起之前是一个天上一个地下。
　　她又问了季元卿一些问题。
　　“元卿最近还会突然哭出来吗？”
　　“...没有了。”
　　“失眠呢？”
　　“吃了药就睡得很好。”
　　“除了小说，还有其他什么事让元卿觉得开心吗？”
　　“...”
　　这个问题让季元卿稍微迷茫了一下，她想了很久，试图找出一件让自己开心的事，最后她用一双带着迷茫、困惑、无力的眼神看向医生，摇了摇头。
　　这个问题似乎又让少女紧张了起来，原本放松的手指再次缠在了一起，修长的手指相互紧扣着蜷缩在少女的大腿上。
　　“嗯，已经是一个非常大的进步了。”
　　医生带着肯定、鼓励的语气说到。
　　“至少，元卿找到了自己喜欢的事情不是吗？”
　　“这可比大部分同龄人都要厉害呢。”
　　有点像哄小孩，但季元卿发现此时的自己很受用。
　　她甚至产生一丝骄傲，觉得自己确实很厉害。
　　于是她的脸上露出一个浅浅的，有点娇气的笑容。
　　刹那间，医生觉得自己面前仿佛是一个精致美丽却易碎的瓷娃娃，她甚至连呼吸都放轻了不少。
　　一次心理咨询只有五十分钟。
　　五十分钟后季元卿离开了医院，回去的路上她情不自禁的感叹。
　　“心理医生真厉害啊。”
　　对方一语道破了不少自己都没察觉到的问题，对此季元卿并不觉得冒犯，她可是去看病的。
　　最让她高兴的是医生说以后不用每周都去了，药也减轻了不少。
　　当然，是指抑郁症方面的。
　　她的社交焦虑障碍依旧存在，而且好像更严重了。
　　悲...


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第三十三章 下一本书

　　回到家后季元卿把手上药放好，随后转身就躺进了沙发里。
　　“啊...好累...”
　　“今天的元卿也...”
　　季元卿把脸在靠枕上蹭了蹭，无力的闭上眼睛，出门实在太累了。
　　“开学该怎么办啊...”
　　好在原主本身就有些自闭，在学校里愣是没什么朋友，她倒是不用担心社交问题了。
　　继续自闭就好了。
　　可是开学之后肯定会有需要跟人社交的情况，这就有点麻烦了呀。
　　“不管了，车到山前自有路！”
　　躺了一会，季元卿拿起手机准备跟编辑说说下一本书的事情。
　　元青：编辑在吗？
　　木东：怎么了？
　　元青：想跟编辑商量一下我下一本书的事情。
　　电脑前的罗文栋有些惊讶，《第七个读者》才刚刚完结，元青就已经在打算下一本了吗？
　　推理小说不同于玄幻或者言情，作者们往往很长时间才能出一本。
　　木东:你有什么想法？
　　他以为元青只是一个稍微有了雏形的想法，来找他商谈一下，结果没想到...
　　元青：下一本书我已经构思好了，再过十天左右能写完，我想一次性发出来，可以吗?
　　什么...？
　　已经构思好了？
　　十天左右能写完？
　　一次性发出来？
　　这些句子单独拆开罗文栋觉得自己都能看懂，但组合到一起...
　　木东：你认真的吗?
　　元青：？
　　元青：当然。
　　木东：能告诉我新书是什么样的吗?
　　元青：心理罪系列的第二本，《第七个读者》是第一本。
　　元青：这本叫《画像》。
　　木东：质量能保证吗?
　　元青：当然，我写完可以先给编辑看看。
　　木东：你确定？
　　元青：这有什么好骗你的？
　　元青的一番话让木东有些激动。
　　毫无疑问，他十分喜欢《第七个读者》，但他给这本书首页推荐位的原因并不是因为自己喜欢，他首先是个编辑，其次才是读者，给推荐位也是因为那本书值得。
　　现在元青告诉他马上就要写完第二本了，他如何不激动。
　　他甚至恨不得现在就能看到第二本。
　　至于元青说的一次性发出去，他稍微想了一下，也不是不行。
　　虽然很少有这个先例，而且基本都是第一次写网文的愣头青这样做，但...
　　考虑到读《第七个读者》时的体验，如果下一本叫《画像》的书依旧是这样，那么一次性发出来，阅读体验能提升好几个档次。
　　而且元青既然有把握先发给自己看，那么多少对下一本书有点自信。
　　到时候自己先看一遍，觉得不错的话...
　　或许可以安排一个推荐位。
　　他想了一下，敲下一行字。
　　木东：那下一本书你要上架吗？
　　元青：要的，所以才来找编辑商量可不可行。
　　木东：可以，发书那天告诉我。
　　元青：好的，谢谢编辑。
　　罗文栋并没有把如果对方下一本书质量没下降，自己可以再给一个推荐位的事告诉元青，他打算到时候看看成品再说。
　　虽然推理小说是最贫瘠的一个分类，但推荐位依旧很紧凑。
　　在没有看到成品之前，罗文栋绝不会轻易许诺给哪位作者推荐位。
　　哪怕是他本人很喜欢的也不行。
　　“真想快点看到元青的下一本书啊...”
　　罗文栋语气里满含期待的说到。
　　而新书区的编辑这会也有点苦恼。
　　自从《第七个读者》完结短短几个小时后，不少老作者便开了新书。
　　至于新书的内容...
　　看上去大部分都很有既视感...
　　不难看出他们其实早就准备好了，就等《第七个读者》完结这天了。
　　“我说，能不能写的隐晦点啊，生怕别人看不出来你在模仿《第七个读者》吗？”
　　有些生气的再次拒绝了一本之后，他无力的看着后台。
　　这应该只是个开始，会有越来越多的作者跟风的。
　　“你们倒是拿出点自己的创意来啊！”
　　“别人给你们开辟了一条新的道路，你们别只会跟着前人的脚步一板一眼的走啊！”
　　他有些恨铁不成钢。
　　实在是推理小说持续这种现象很久了。
　　大家似乎都失去了研究新东西的想法，一股脑的把心思都用在了怎么把现在的那一套写的更精细上。
　　现在出了一个新的流派，这群人居然大部分的想法不是怎么写出自己的样子，而是更精准的去模仿。
　　但这只是开始，现在这群人更多是急功近利。
　　正在精细的打磨的人还没有急着投稿签约。
　　忙里偷闲时他去后台瞅了一眼，嚯，《第七个读者》已经接近四十万收藏了。
　　这数据连他一个编辑都感到吃惊。
　　推理小说分类里这个数量收藏的书不是没有，也不是很罕见，但大多都出在老作者身上，而且大多都是老书了。
　　最近几年这个成绩确实没怎么出过。
　　推理小说本来就贫瘠，还在连年走下坡路。
　　连编辑数量都是最少的。
　　现在徒然出现一个打破常规的存在，编辑心里多少还是有些欣慰。
　　“也许四十万不是他的最终结果。”
　　莫名的，他的心里出现了这样一个想法。
　　而论坛里也出现了不少关于《第七个读者》的解析和书评。
　　【我不懂为什么有人觉得这本书不是一本推理小说，它明明非常专业，不管是刑侦上的术语还是勘验的过程，都并不外行，主人公虽然是个大学生，但他的作用也仅仅是协助破案，并不是有些人口中的全靠一个大学生解决了案件。】
　　【我原本并不是一个推理小说的读者，会看这本书也是有人安利，但不得不说，这本书大大超出了我的预期，出乎意料的好看，如果推理小说都是这样，那我肯定会成为一位推理小说迷的。】
　　【...我看完这本书其实脑子里想的更多的不是案件，而是二舍，是周军，是王建，是祝老四，是方木，也是...陈希。
　　作者真是绝了，我看完一本推理小说，记住的更多的，居然是这些鲜活的人物，直到现在，我想起这本书心里也会涌现出一种名为遗憾的情绪，这是以前任何一本推理小说都不能带给我的感受。】


　　群60⑥7九3 40六
　　（书上了推荐，所以...我也要开始py了！
　　《人在二次元，月入十亿是神豪》
　　请问林尔先生，是如何做到与雪之下雪乃、霞之丘诗羽、青山七海、夏川真凉等女孩子同时交往的呢？”
　　面对记者的提问，林尔严肃地回答道。
　　“有钱，因为我很有钱。”
　　这本书的作者是葫芦巴，一个绒布球。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第三十四章 发布

　　【毫无疑问，《第七个读者》是一本与众不同的推理小说，它绝对会给推理小说带来变革。】
　　【或许从现在开始，推理小说不再会向以前一样了。】
　　【这本书应该被载入推理小说史册。】
　　【确实，这并不夸张，纵观推理小说发展历史，出现这样的直接创造新流派的书极其罕见，并且每本都被推理小说迷们记在了心里，这本自然也不会例外。】
　　【还不夸张呢？不过一本新人出了新书，有点创意罢了，值得你们这么吹？】
　　【这跟新不新人有关系吗？事实就是人家写出了一本新流派推理小说，还有什么好说的？】
　　【其实早就想吐槽推理小说这个畸形的圈子，写个小说怎么还那么讲资历啊？怎么不见有的作者资历越深写的越好啊？】
　　【这难道不是一个用实力说话的地方吗？挺搞笑的。】
　　【合理怀疑又是某些作者披着马甲亲自上阵，也不是没有过这种事。】
　　此贴一出，论坛里顿时充满了快活的气息。
　　有人说哪怕《第七个读者》完结了，话题也不会停下来。
　　又有人说关于这本书的讨论恐怕会持续相当长一段时间。
　　但他们谁也没想到，这本书的作者马上要写出第二本书了。
　　并且这本书还跟《第七个读者》的跟风作几乎是同期。
　　于是那段时间推理分类便出现了一个滑稽的现象。
　　“你和你跟风的作者同期了，人家写的还是这个类型。”
　　“并且人家写的更好了。”
　　“成绩也比你好。”
　　“读者也更多。”
　　“没人看你书了，都去看元青的啦。”
　　“这不是公开处刑吗？照着写都写不好的典范啊你真是。”
　　诸如此类。
　　而让推理小说一直处于“动荡”期的罪魁祸首，此时正面对着一个难题。
　　这其实也不算什么难题，而且她每天都要面对。
　　“该死，为什么要吃的药总是这么多！”
　　季元卿恨恨的盯着手中的药，自顾自的说着：“很好，你们成功的吸引了我的注意力。”
　　[你多少有点中二病。]
　　系统又又又冷不丁的出声。
　　好在季元卿已经习惯了。
　　她冷哼一声：“人不中二妄少年。”
　　[你还是少年吗？你不要以为你现在17岁你就真的是17岁了。]
　　好有道理，该怎么反驳？
　　[你要是在面对别人的时候也能这么活泼就好了。]
　　系统用平和的语气说了这么一句话。
　　季元卿沉默了下来。
　　这是可能做到的事吗?
　　完全不可能啊。
　　而且她也不想啊！
　　季元卿懒得跟系统对话，它又不懂自己的心，不过是一个冷漠的系统罢了！
　　咬咬牙，一股脑把手心里的药都塞进嘴里，随后赶紧拿起桌上的杯子灌了几口水。
　　少女仰头一边喝水一边吞咽，脆弱的脖子露了出来，能轻易看到随着吞咽的动作喉咙处也跟着起伏，线条优美，让人忍不住想伸手去抚摸。
　　苦！
　　虽然大部分的药都有糖衣，但总有那么几颗是没有的，偏偏还特别苦。
　　季元卿皱着眉又喝了几口水，从旁边拿起一颗水果硬糖放进嘴里。
　　草莓味。
　　真香。
　　粉色和草莓味赛高！
　　接下来的几天季元卿除了每天固定的锻炼身体和休息时间，剩余的大部分时间都用来码字了，她发现自己的精力基本上已经恢复到以前的样子了，只是身体素质依旧跟不上。
　　孱弱的感觉依旧遍布全身，有时候晚上睡觉都会因为身体各处虚弱的感觉而有些难以入眠。
　　但身体的虚弱程度不足以支撑她过多的用锻炼来提升，她自己也并不知道如何才能更温和稳定的提升身体素质。
　　“只能等下个月发了稿费再去请一个营养师了。”
　　这样想着季元卿揉了揉有些发软的腿，不过是在电脑面前坐了几个小时，站起来的时候膝盖处发出了两声不小的“咔”的响声，如果有其他人在估计会吓一跳，但季元卿已经习惯了，反正，腿又不会断。
　　不知不觉，时间已经接近开学前一周了，而季元卿也终于把《画像》全部码了出来。
　　“我看看，发书之前要做什么准备工作没。”
　　她想起了之前木东编辑的那句：“你别鸽我啊”
　　得先把原文发了一份给编辑，编辑那边过了话，就直接发书签约，然后直接一键上架。
　　接着再去读者群说一下。
　　嗯，大概就这样了。
　　做好打算季元卿在qq上敲了敲编辑的窗口。
　　元青：我写完了！
　　木东：这么快？
　　元青:对的，发你了，你看看？
　　木东：好的。
　　罗文栋接收了对方发来的文件，带着期待的心情点开看了起来...
　　“绝了！”
　　“竟然比上一本还要精彩！”
　　是的，罗文栋认为，这本《画像》比《第七个读者》更好。
　　当然，这只是他的一家之言。
　　但他好歹是推理区的编辑，并非是个毫无眼光的。
　　“可以，这个推荐位，可以给他！”
　　罗文栋当机立断，立刻在qq上回复季元卿。
　　木东：你直接发，发了我马上安排签约和上架。
　　元青：好的。
　　木东：对了，这本书我也打算给你个推荐位。
　　元青：欸？
　　木东：能者居之。
　　罗文栋只说了这四个字，季元卿便懂了。
　　她毫不怀疑《画像》有拿到这个推荐位的资格。
　　元青：谢谢编辑。
　　木东：是你自己写的好。
　　木东：所以...既然这本书写完了，那...下一本？
　　罗文栋觉得自己有些魔怔了，怎么就开口问了这个？
　　谁不知道一本推理小说成型需要耗费作者不少心血和时间。
　　元青：嗯...下一本可能暂时不会出来，得看看情况。
　　得看看开学自己能不能有多的空余时间。
　　但罗文栋理解歪了，以为对方是还没有想法。
　　木东：不急，慢慢想，质量要紧！
　　季元卿看到这句话笑了一下，知道对方是误会了，但她没解释。
　　元青：好的。
　　将错就错。
　　得到编辑的答复后季元卿在作者后台上传了《画像》，迅速搞定了签约和上架后，她点开qq群。
　　“我的新书发啦。”
　　“而且，发了全本。”
　　“你们可以一次性看完了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第三十五章 自欺欺人

　　季元卿弄完就关电脑休息去了，并不知道这一消息在网上造成了什么效果。
　　短短几分钟，《画像》已经被砸了六个箱子，一本一键完结的书突然闯入大家的视野。
　　【这是什么书？】
　　【我靠，发书日期是今天，一次性发完了整本？】
　　【狠人。】
　　【又是推理小说？】
　　【箱子批发？哪位大神开的新书？】
　　连续的箱子让《画像》的收藏突然猛增，就在大家疑惑怎么没见过这本书的时候，他们发现，这是一本，今天刚发就立刻完结的书。
　　【好家伙，直接放出全本，真不把我们当外人啊。】
　　而那些读者之所以砸箱子只是因为对季元卿一次性放出全本这个举动感到高兴。
　　砸完箱子他们也没管后续会发生什么，直接看书去了。
　　有时候有人带头就能起到一个群体作用，因为几个大佬箱子在先的缘故，读者群的读者们或多或少会先给点打赏再开始看书。
　　结果一本刚刚开的书，短时间内达到了很多推理小说完结都达不到的打赏额度。
　　季元卿倒是不在意《画像》这段今天会有多少读者，编辑给她安排了推荐位，明天才上，对她来说明天才是《画像》的开始。
　　“感觉一下子闲下来了呢...”
　　季元卿突然感觉有些无所事事，她坐在椅子上发了一会呆，莫名的有点焦虑。
　　难以言喻的复杂情绪开始蔓延，明明应该是所有事都做完了的轻松感才对，怎么会这么焦虑？
　　季元卿有些焦躁的用左手大拇指和食指轻轻抠了一下右手食指的指甲，手心的温度蔓延在手指上，并未减去一丝一毫的焦虑。
　　“为什么呢...？”
　　一下子从忙碌的日子里解脱，感受到的却不是轻松。
　　[因为你其实一直在用忙碌逃避吧？]
　　“欸？”
　　系统的话让季元卿愣了一下。
　　[是无意识这样做到吗？]
　　[因为我是个好系统，所以无法窥探你的心思，结论只是根据你的表现做出的判断哦，]
　　[虽然不能百分百确定，但？
　　还是有很大概率是这样的。]
　　“逃避...？”
　　[对啊，逃避。]
　　哦，对啊。
　　季元卿不是蠢笨的人，系统提了一句她便反应过来了。
　　当局者迷。
　　无论是突然穿越到一个陌生的世界变成了女孩子，还是突然失去了相依为命多年的父亲，都不是一件能轻易放下的事情。
　　但最近这些天季元卿的表现就好像这些事已经过去了，她已经看淡了。
　　这怎么可能呢，这才不到一个月。
　　不过是她给自己指定了一些时间紧迫的任务，明明暑假时间还足够，却打着写小说的旗号让自己尽快写完暑假作业。
　　明明不急着在写小说这方面做出成绩，但又急匆匆的写完《第七个读者》和《画像》。
　　把自己投入到自己制造的“忙碌”中去，思绪被这些事情占据便不会去思考那些会令她感到悲伤的事。
　　“啊...没想到我居然也是个自欺欺人的家伙！”
　　季元卿轻轻抠着自己的手指甲，有些焦虑的说着。
　　她现在需要一个新的目标。
　　一个转移自己注意力的新目标。
　　“...想到了。”
　　一个她现在确实需要去了解的东西。
　　季元卿要补习一下这个世界的法律和刑侦方面的知识，嗯，最好多看一些关于这方面的书籍和视频。
　　书里的那些刑侦手段和法律是已经“过时”的东西，所以在现在有不少资料和视频可以查看。
　　“好，决定了，这个虽然一时半会补不起来，但是我可以细水长流！”
　　“这几天就把重心放在这上面。”
　　季元卿自己肯定没有办法了解全面的刑侦知识，但是没关系，她只需要营造出“感兴趣”“喜欢”的感觉就行了。
　　虽说她完全不打算暴露元青这个ID就是自己，但是总的为自己找好一条后路。
　　一旦有了目标，季元卿顿时感觉好受了不少，心里那股莫名的焦虑消散了大半。
　　她坐在沙发上给自己制定起计划来，放在第一位的肯定是开学之后的学习，学习之余的闲暇时间需要锻炼身体，码字，之后估计没什么太多时间了。
　　所以看这些资料的时间多半只能在假期。
　　“欸？时间很紧张啊!”
　　季元卿心里升起一股紧张感，这让她剩余不多的焦虑也消失了。
　　“下个月的稿费估计能拿到不少，我或许可以提前找个营养师？”
　　“可是我没有途径...”
　　这让季元卿苦恼了一下。
　　无论是以前还是现在，她都只是一个普通家庭的普通学生，从来没接触过这方面的事情。
　　而且，现在的她还是个未成年。
　　这个时候季元卿非常没良心的想到了自己的那个小姑...
　　她好像说过有这种情况需要她的时候可以找她？
　　虽然自己拒绝了，但...
　　不至于为了这个原因放弃对自己身体的调理。
　　至于会因为这个原因从而和小姑一家扯上关系这件事，也是无可奈何。
　　那不然怎么办呢，她完全不认识别人了，自己也并非有那个能力全盘搞定。
　　“啊...人际关系果然还是必要的吗？”
　　季元卿有些苦恼，果然，万事不能像自己想的一样简单。
　　活在这世上总是免不了会与人接触和交际的。
　　那自己的社交焦虑障碍看来得治疗一下了。
　　季元卿之前的想法非常的放任自流，在她看来，反正她大学毕业之后估计也是宅在家里写小说，有社交障碍就有把，她只需要在网络上跟人沟通就好了，只要不面对面，社交障碍的程度会大大减轻。
　　但她的想法还是太天真了，或者说，她没有太多考虑到自己是个未成年这件事。
　　“好，我妥协了！”
　　丝毫没有任何心理负担的打开手机，翻到那个没有保存的燕城的号码。
　　反正最近只有小姑给自己打过电话。
　　至于小姑会不会觉得自己反复无常...
　　这并不在季元卿的考虑范围。
　　她翻到那个号码，只需要简单一个拨号键就能拨出这个号码，而且她相信对方如果看见了，大概率会接听，但...
　　怎么说呢，单单是主动一个不熟悉的打电话，并且还带着请求这件事，就足以让季元卿十分紧张了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（啊这... 我完全没想到我@＃＃￥*
　　语无伦次，我居然要加三更了吗？！！
　　明天的更新在晚上，会带着加更的部分一起更的。
　　今天还有一更。
　　然后是py
　　《我，除灵师，打爆都市传说》
　　我成了裂口女的新郎
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第三十六章  人情

　　“卿卿？！”
　　女人惊喜的声音从手机那头传来，季元卿抿了一下嘴唇开口道。
　　“是我。”
　　“卿卿打电话来是有什么事吗？”
　　能听出对方压抑着惊喜和激动，在尽量冷静的询问少女。
　　“是...有点事想麻烦小姑。”
　　直到这话开口了，季元卿才发现自己其实是有些难为情的。
　　关于才冷漠的拒绝了别人，转头又找别人帮忙这件事。
　　“什么事？”
　　但对方并没有觉得季元卿这样做很惹人厌烦，反而有些惊喜。
　　季文馨知道季元卿主动联系她一定是有什么事。
　　短短几通电话的交流季文馨多少能感觉到对方并不是很想与自己扯上关系。
　　所以不可能打电话来寒暄，必然是有什么无法自己解决的事情了。
　　季文馨并不觉得这点有什么不好，反而更怜惜季元卿，觉得她肯定因为父亲的去世现在一个人生活的很艰难。
　　“是我想找个私人营养师，我的身体有些营养不良，嗯...想找个能帮我规划一下的人。”
　　季元卿坦陈的说到。
　　随后她又加了一句：“我不会做饭，最好是能天天去我家给我做饭的，当然，贵点也没关系。”
　　“我有钱。”
　　她认真的说完这句话。
　　季文馨的注意力全在季元卿说自己营养不良上了，对这个侄女的怜爱简直要溢出来了，至于钱，季文馨并不想让她自己支付。
　　她能有多少钱？
　　哥哥去世前的存款和赔偿金罢了。
　　还要留着以后生活呢。
　　季文馨当然不会不管她，但私人营养师，还要天天在雇主家给雇主做饭的那种，并不便宜。
　　季元卿的钱加起来估计也坚持不了一年半载的。
　　调理身体当然要长期了，而且那孩子还高三了，也不能让她自己在家做饭。
　　季文馨心里的小算盘啪啪作响，不带犹豫的答应了季元卿。
　　“小姑...我希望我自己来支付这笔钱，我真的有钱。”
　　季元卿带着点迟疑又认认真真的嘱咐了一遍。
　　这笔钱对一个普通家庭来说不是个小数目，小姑应该不会帮她给吧？
　　“放心吧，我会尽量帮你找到了。”
　　季文馨却没有直接答应她，而是勇这种方式回答。
　　而这反而让季元卿明白了她的打算。
　　也没关系，到时候把钱交给那个营养师就好了，自己才是雇主。
　　打定注意的季元卿有点想挂电话了，但季文馨却话锋一转。
　　“卿卿，马上开学了，可以拜托你开学那天带你表姐去学校吗？我那天有事。”
　　这...
　　怎么说呢，这是一个各方面都有些简陋的一句话。
　　很明显是想要自己与这位表姐多接触，但对方刚刚才答应帮自己一个忙，现在立刻拒绝的话......
　　季元卿有些无奈的眨了眨眼，“好。”
　　怎么看都只能答应了吧。
　　“那就拜托卿卿了。”
　　对方愉快的说道。
　　打完这个电话季元卿觉得莫名的有些疲惫，怎么说呢，感觉就是...这个小姑跟自己想的好像不一样？
　　而且还不得不答应带表姐去报名这件事。
　　想也知道很麻烦了，到时候估计还需要简单给她介绍一下学校吧?
　　还要带她去班级吧?
　　中午得去找她带她去食堂吧?
　　啊...好麻烦。
　　但是，人情不还不行呢。
　　欠人情是季元卿最不愿意的事情之一。
　　少女精致的脸色上露出淡淡无奈，她消瘦苍白的手指在太阳穴附近轻轻的、若即若离的点着，看上去有些漫不经心，视线也随意的落在地面，颇为散漫。
　　决定了，那天一定要用心的带表姐认识一下学校，以绝后患！
　　一次性搞定！
　　像是对自己的决定颇为自满，少女洁白的下巴在空气中轻轻点了一下，仿佛极为认同自己的想法，唇角也不自觉的勾出一个浅浅的弧度。
　　“我果然是个社交天才。”
　　[选您当宿主我真是捡到鬼了，这自信，非常人能拥有。]
　　？
　　狗系统！
　　“哼哼，你不承认也没关系。”
　　[一个人的时候挺能叭叭的，怎么见到人就怂了？]
　　“我那不是怂！病人的事怎么能叫怂呢？”
　　[哎..]
　　系统本来一直波澜不惊的声音突然变得有些惆怅，搞得季元卿一个激灵，差点起鸡皮疙瘩。
　　“你干嘛？生理期啊？”
　　[？]
　　[系统不是人，不会有这种生理现象。]
　　[我只是...]
　　系统说到这里又顿了一下。
　　[我感觉我不是很能看明白你。]
　　“什么？”
　　[我有时候觉得你很简单，有时候又觉得你十分复杂，有时候能猜到你在想什么，但也有不少猜不到的时候。]
　　“这不是很正常吗？”
　　“人都是复杂的，我也不例外啊。”
　　“人与人之间都不能搞清楚对方在想什么，何况你还不是人。”
　　[...也对。]
　　[我虽然拥有拟人的部分，但我依旧不是真正的人类，或许这是我不能明白你的想法的关键所在。]
　　说完这句话，系统再次消失。
　　季元卿疑惑的挠了挠头，有些好奇系统这突然是在抽什么疯，但她也拿系统没什么办法，只能忍下疑惑。
　　何况系统比她强大多了，哪怕真遇到什么问题，也远不是季元卿可以解决的。
　　不过，虽然面对系统的时候夸夸其谈，但季元卿本人确实是个理论十分实践一分选手。
　　“哎，顺其自然顺其自然。”
　　这话一出，季元卿就把那点烦恼抛掷脑后了。
　　她一向不是一个喜欢把烦恼一直挂在心上的人，这点和以前的季元卿不同，遇到什么烦恼的事如果没办法解决的话，那就顺其自然吧。
　　有什么逐渐淡去的友谊的话那就淡了吧。喜欢的女孩子不喜欢自己那就不联系了，时间会帮他忘记。想吃的东西太远了不想出门那就不吃了，有机会再去吃。
　　努力活的耀眼太难了，那就随波逐流，过的舒服就好了，做一条咸鱼也没什么关系。
　　有个想要的东西但获得的方式非常困难，嗯，那就不想要了。
　　得了社交焦虑障碍没办法好好维持人际关系了，那就不维系了，没朋友也没什么不好的。
　　总之，放弃是一件非常容易的事，逃避也是。
　　直到再最后一个朋友也淡去之前，季元卿还记得有人曾经跟自己说过这么一句话。
　　“你看上好像什么事都不在乎，你有什么特别在乎的东西吗？”
　　自己当时是怎么回答来着。
　　好像是想了很久，对对方说：“不知道呢，这种事突然这么问的话，我一时半会想不出来的。”


　　群60⑥7九3 40六
　　（...
　　明天晚上之前准备写完目前的悬赏加更！
　　我真勤奋啊。
　　然后依旧是py
　　《折木君不需要外挂》
　　真正的男主，是不需要外挂辅助的。
　　因此，折木白郑重宣誓：
　　第一，沙雕系统，绝不姑息；
　　第二，弱水三千，绝不主动；
　　第三，妖艳富江，绝不妥协！
　　魂魄妖梦：“锐利的剑，锐利的眼！”
　　中野五月：“抢我肉包者，虽远必诛！”
　　富江：“达令~，是先吃饭，还是先洗澡，或者是……我？”
　　）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第三十七章 陈信安

　　第二天当编辑通知她书已经换到推荐位上的时候，季元卿这才想起自己要不要去后台看看目前的成绩，还有读者对这本书的反应。
　　这次安排的推荐依旧是在首页。
　　季元卿虽然有社交障碍，但并非不通人情，她多少也意识到自己一个新人连续两本书上首页的推荐恐怕对老作者来说有点微妙。
　　但是...无所谓。
　　写书这种事，更看实力吧？
　　而且这个世界的各种规则更加完善，对方想当小鬼暗地里搞自己的书也很困难。
　　其他频道偶尔会出现一个十分出彩的新人出头的情况，但推理分类却不常见。
　　造成这种情况的原因有不少，但无疑，推理区的读者们是希望出现一个惊艳的新作者的。
　　《第七个读者》便是符合他们期望的存在。
　　本来还以为《第七个读者》之后要想再等来第二本如此惊艳的推理小说需要一段时间，但没想到...
　　这个作者居然很快就出了第二本。
　　而且不是连载，直接完本了！
　　这简直是喜欢这种类型的读者们的狂欢。
　　这个世界的防盗做的非常好，因为每个人上网需要用自身的身份ID，注册任何东西更是需要，因此盗文这种违反的事几乎不会有人去做，别说容易暴露了，后果还极其严重。
　　因此这个世界的人们是习惯付费看书的。
　　《画像》的上架对他们来说很普通，喜欢这本书的没有人不愿意花点小钱去看，甚至不少人看完觉得好看还会打赏。
　　于是季元卿点进后台发现《画像》居然已经有了接近三万的收藏，平均订阅更是达到了一万多，大约三比一，接近二比一的均订，这在她以前的世界可是一件非常难的事。
　　这还是《画像》刚刚上推荐位。
　　可以预见，上了首页的推荐位后还会不断的增长收藏和订阅。
　　“啊这...”
　　“这我又没想到啊...”
　　谁让原本的季元卿根本不看小说，现在的季元卿也是第一次在这个世界写小说呢。
　　“欸？”
　　“怎么这么多打赏？”
　　季元卿这才发现自己居然已经收到好几万的打赏了。
　　“唔，这么多箱子，大家都好有钱啊。”
　　“我也要努力才行。”
　　大约了解了《画像》现在的数据，季元卿并不着急现在就去看读者对《画像》的反应，毫无疑问，如果是喜欢《第七个读者》的，大概率也会喜欢《画像》，她并非不在意老读者的看法，只是现在更想看看单独的《画像》在新读者眼中如何。
　　“过个几天再看看这本书的评价好了。”
　　过几天应该新读者和老读者的评论和看法都有了，结合在一起看看。
　　不过既然《第七个读者》的成绩还算可以，总觉得《画像》也不会差。
　　但《第七个读者》这个不错的成绩只是在推理分类来说不错，如果眼界放开一点，对比整个小说界来讲，这本书依旧只是一个不算起眼的小浪花。
　　推理小说在这个世界来说看的人还是相对较少，看看那些排行榜，推理小说一本都没有。
　　不仅现在，过去也没有。
　　“好，决定了，增加一个目标！迟早我会有一本小说上排行榜！”
　　“不过，可能这个目标需要还需要一段时间呢...”
　　————————
　　陈信安是一名电视剧导演，同时也是一名推理小说读者。
　　他指导过好几部精品电视剧，也曾得过一些电视剧导演梦寐以求的奖项，但他依旧不满足。
　　因为，他想拍一部悬疑推理电视剧。
　　但这并不好实现，没有足够好的剧本。
　　倒是在破案过程和细节上够好了，但是剧情不行啊。
　　剧情太平庸了。
　　让他自己写，他也写不出来，让编剧写，编剧也不行。
　　翻拍呢？
　　还是不行。
　　这些推理小说根本不适合改编成影视作品，观众看什么，看那些枯燥的流程吗？
　　还是看这波澜不惊，平平无奇的剧情？
　　“怎么就没有一本能叫我拍案叫绝的推理小说呢。”
　　陈信安有些恨铁不成钢的点开小说网站，
　　他现在不怎么亲自下场拍摄电视剧了，如果不是想要拍一部悬疑推理电视剧的执念在驱使着他，说不定他都要退休了，虽然他现在并不年迈。
　　陈信安照例开始逛推荐位，这其实是他年轻时候养成的习惯，年轻的时候喜欢看小说，做了导演也改编过两部小说，推荐位的质量都还可以，虽然不一定适合改编，但逛着逛着也许就会发现宝藏。
　　他闲来没事就喜欢逛逛，不过现在就算发现了什么特别适合改编的，他也基本是推荐给自己的徒弟或者好友了。
　　今天陈信安也没什么事做，徒弟进组拍剧去了，好友也在忙，闲来无事，他又开始淘小说了，很多小说往往他只需要看前五章就知道适不适合改编，不过偶尔也会有特殊情况的存在，但他只是随意逛逛，也不在意那些。
　　“嗯？”
　　陈信安的目光一顿，看到了一本已经完结了但依旧挂在推荐位的推理小说。
　　虽然推理小说基本都一个路子，哪怕是推荐位上的也是如此，但陈信安依旧点了进去。
　　他点进去的时候根本没抱着什么希望，只是习惯如此了。
　　“这本书成绩这么好？”
　　但在看到的数据的时候，他有些哑然。
　　“有多久没看到数据这么好的推理小说了？”
　　想不起来了。
　　“哦？居然是一次性发了全本？”
　　“很有自信嘛。”
　　这让陈信安来了点兴趣，但他此时依旧没抱着什么这本书会适合改编的希望。
　　直到他点开第一章看了起来。
　　「序 怪物
　　......
　　如果你认识我，你会感到我是个沉默寡言的人。大多数时候，我都尽可能独处。一个人吃饭，一个人走路，连听课，都避免跟其他人坐在一起。
　　不要靠近我。我常常用眼神阻止那些试图了解我的人。所有人都对我敬而远之，而我，却熟悉身边所有人的脾气、秉性、生活习惯。如果你在教室里、食堂里、校园的路上，看到一个面色苍白，看似漫不经心，却在不住的打量别人的人，那个人，就是我。
　　......」
　　欸？
　　只单单看了一个序，陈信安的目光就严肃了起来。
　　不一样。
　　这本书与之前看过的推理小说都不一样。
　　单单一个序章，他的脑海里居然已经构建了一个简单的主人公的人物形象。
　　并且对序章中提到的主人公的过去，那把被他藏在枕头下的军刀，那些在噩梦中围绕他的烧焦的，无头的尸体，和两年前的灾难感到好奇。
　　单单一个序章，陈信安的脑海中竟然有了不少画面。


　　群60⑥7九3 40六
　　（py的话是大家都是一个群里的，有的是别人问我，有的是在群里聊天时候说好的，并没有看类型，因为我并不指望py带给我多少读者，所以也没去找同类型的书之类的，随缘嘛。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第三十八章 电视剧改编

　　他对这本小说开始有了期待，但他有竭力遏止自己的期待，他已经失望了太久。
　　怀着复杂的心情，陈信安点开下一章，继续看着。
　　警察邰伟遇到了他从警十年来最棘手的案子，一个类似吸血鬼一般的犯人。
　　c市为此专门成立了专案组，但一个星期过去了，案件毫无进展，正在专案组焦头烂额之际，一个从C市出差来J市的刑警丁树成却提出了一个让所有人大跌眼镜的建议：去找一个J大在读的犯罪学研究生。
　　丁树成为了说服邰伟，讲述了一个方木协助他们侦破了一起连坏杀人案的故事。
　　这起方木帮助侦破的连坏杀人案占据的篇幅并不多，但陈信安却看得津津有味。
　　“特别。”
　　他用这两个字来形容。
　　就只是篇幅不多的这起案子，他都能拿来拍出不少东西了。
　　他忍不住有些激动了起来，合适，到目前为止，这本书太合适改编了！
　　“不急，我先看完。”
　　万一后面崩了呢？
　　他忍着激动继续看着。
　　邰伟听从了丁树成的建议前去寻找方木，他在篮球场找到了方木，书中用了一句话来形容方木看向邰伟的视线：冷漠、疲倦，却又锐利无比，仿佛能够刺破午后强烈的光线直钻进对方的身体里。
　　如果陈信安看过《第七个读者》那么他会感叹方木的转变，但他没有。
　　邰伟把关于“吸血鬼”案件的资历交给方木，而方木给出的答案却只有：“这个人，男性，年龄在25岁至35岁之间，身高不会超过175cm，应该比较瘦。”
　　邰伟有些失望的离开了。
　　方木在一节课上认识了一个害怕点名的学生，孟凡哲。
　　因为害怕点名，他经常会选择迟到来规避点名，方木跟他简单聊了两句便离开了。
　　没过几天，“吸血鬼”再次出现了，邰伟找来方木到案发现场协助办法，没想到方木在面对案发现场时竟然吐了出来。
　　邰伟心中暗骂了一句废物便返回现场继续工作，他并不知道方木怕的不是这血腥的案发现场，而是这里，一个生命刚刚消失，这个信息。这会让他战栗，仿佛记忆深处某个不愿触及的部位被猛击了一下。
　　但方木比他认为的更加敏锐，从地面上掉落的卡通图案纽扣，缺失的一把菜刀，以及同以往案发现场不同，没有盛着血的容器这几点判断出，还有一个受害人，很可能是个孩子。
　　他们寻找了三个小时，天色越来越暗，大雨将至，而方木的脸色也越来越阴沉。
　　终于，他们在一个废弃的厂房找到了，那个女孩的尸体。
　　「“男性，”方木突然开口说道，声音嘶哑，“年龄不超过30岁，很瘦，不修边幅，家就住在附近，父母可能原为国有企业职工，已经去世或者不跟他住在一起。他有严重的精神障碍，血液对他而言具有非常特殊的意义。”」
　　现场没有发现死者被凶手喝下血液的迹象。这说明，凶手一定找到了更加有吸引力的血液，然后用一个整理袋将被害人带走。
　　接着，陈信安便看到让他鸡皮疙瘩都起来了的一句话
　　“更年轻的血液。”
　　啪！
　　他激动的拍了一下手。
　　“绝了！”
　　这对其他人来说，或许只是这本书里普通的一句话，但他是个导演。
　　他的脑海中已经构建出了方木说出这句话的场景！
　　只要镜头运用的好，这绝对是一句能让观众震撼的台词！
　　“只要这本书的后续水准不变差，不管付出什么，我也要把它拍成电视剧！”
　　陈信安的目光中满是激动，终于，他等到了足够惊艳的推理小说。
　　他继续看了下去，很快，方木便协助邰伟侦破了案件，抓住了名为马凯的犯人，他自认为自己有贫血症，需要补充血液，但警方检查了他的身体，很健康。
　　方木争取了一个跟马凯谈话的机会，他向马凯询问。
　　[你已经杀死了那个女人，为什么没有吸她的血，而是选择了那个小女孩？”
　　马凯轻声笑笑：“老弟，给你一个土豆和一颗樱桃，你会吃哪个？”
　　方木的拳头一下子攥紧了，土豆？樱桃？那是活生生的两个人！
　　方木竭力让语气平淡：“为什么还要把那女孩带走呢？直接在屋子里喝掉那女孩的血就得了，干吗要冒那么大的风险？”
　　“你不是有毛病吧？”马凯皱起眉头看着方木，仿佛眼前坐着一个不可理喻的人，“那种场面，怎么能让孩子看见？她还那么小。”
　　刚刚恢复正常流速的血液又在方木的血管中奔腾起来，他难以置信的看着马凯，而后者正用一种嗔怪的目光看着方木，好像在教训一个不谙世事的小青年。]
　　......
　　“嘶...”
　　“这个马凯...”
　　陈信安看着这段话，不由得有些背后发凉。
　　“他完全是个疯子啊...”
　　“但是...”
　　“很好。”
　　很戏剧化。
　　短短几段对话，马凯的人物形象就出来了。
　　而且并不单薄，甚至有些复杂。
　　从看守所出来后，方木跟邰伟讲述了一下关于他如何判断出马凯的信息，陈信安看这一段看的有些沉迷。
　　跟以往的那些推理小说不同，明明方木也是在逐条分析着那些他眼里的“证据”，但并不枯燥，反而十分吸引人，这段方木与邰伟的谈话也充满了画面感，甚至陈信安已经想好了这里要怎么拍才更有真实感。
　　方木回到学校后跑到天台上拿出一捆捆的烧纸拆开，点燃，夜色很好，有微微的风，沙沙的，好像有人在低声絮语，没人看见J大南苑五舍B座天台上的奇怪祭奠，尽管它并不是第一次。
　　「老四、王建，你们好么？
　　还有你，陈希。
　　方木的眼中涌出泪水。」
　　“是方木的过去？”
　　“发生了什么呢...”
　　陈信安对方木的过去开始感到好奇，根据书中目前提供的线索来看，似乎是发生了一场“灾难”，死了不少人。
　　“或许也是一起连环杀人案？”
　　“不知道作者写出来没有。”


　　群60⑥7九3 40六
　　（这是今天的两更
　　然后接下来是加更的三章
　　唔，加更的三章作话都是py
　　因为答应了，不过考虑到读者的观感可能会有些烦，所以都放在加更的。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第三十九章 确定

　　陈信安仔细的看完了整本书，在看完最后一句话后，他呼出一口气。
　　很精彩。
　　是他完全没想到的精彩。
　　我想把它搬上荧幕。
　　这是陈信安看完后的想法。
　　不由自主的，他点开了评论区。
　　接着，他注意到了一条评论。
　　【画像比第七个读者更精彩啊，作者进步了好多！但是，呜呜呜每次提起二舍，提起陈希也太好哭了吧！】
　　嗯？
　　陈信安立刻意识到，这个作者不光这一本，上一本的主人公也是方木？
　　并且上一本或许写了有关方木曾经的故事。
　　他立刻来了兴趣，点进作者专栏找到了那本名为《第七个读者》的书看了起来。
　　......
　　“太棒了！”
　　陈信安简直如获至宝！
　　“我必须马上联系作者！”
　　毫无疑问，《第七个读者》并未让他失望。
　　或者说，让他更为惊喜。
　　如果说《画像》有更加精彩的案件，那么《第七个读者》就是更加精彩的情感。
　　“或许这两本可以一起改编！”
　　他并不在意这是个新作者还是老作者，他只是单纯的，被这个作品吸引了。
　　而且他拍电视剧，也不需要原著帮忙引流。
　　“直接联系推理分类的编辑好了，万一联系作者对方觉得我是骗子呢...”
　　也不是没有发生过这种事。
　　曾经陈信安看中了一本小说，直接私信了作者，结果那个作者愣是把他当成了骗子。
　　......
　　罗文栋有些惊讶。
　　他知道元青笔下的心理罪系列非常有潜力，日后或许能改编成影视作品也说不定，但他没想到这么快就有人找上门了。
　　还是陈信安这种电视剧界大佬级别的人物。
　　这太不可思议了。
　　毫无疑问他是高兴的，这证明了他的眼光确实很不错，不是吗？
　　这可是连大佬都喜欢的文欸！
　　不知道为什么，罗文栋颇有些扬眉吐气的感觉。
　　你看，陈导要拍的是我们推理区的作品！
　　“陈导放心，我一定尽力帮您询问作者的意思。”
　　挂断视频电话后，罗文栋有些激动的在qq上敲了敲元青。
　　好在元青最近天天用电脑看视频，立刻就注意到编辑找她了。
　　元青:怎么了？
　　木东：好消息！！
　　嗯？季元卿有些奇怪的看着激动的编辑，什么好消息能这么激动？
　　木东：有人想要把你的书改编成电视剧！！
　　？
　　！
　　季元卿本来想问一句真的吗，但又想到既然编辑都来找自己了，那肯定是真的。
　　木东：而且是陈信安！陈导！
　　可惜，对话那头的季元卿根本不知道陈导这个人。
　　她立刻上网搜索了一下，不搜不知道，一搜吓一跳，这个导演拍过这么多高分作品，还得过不少奖，这种名导，会来拍自己的小说？
　　木东：元青你怎么想？
　　元青：...有些吃惊，不过，改编成电视剧的话，我是愿意的，但有些条件。
　　木东：这个你可以和陈导慢慢谈，这是他的联系方式！
　　元青：好的，谢谢编辑。
　　木东:不客气不客气，我高兴还来不及呢。
　　啊...靠，怎么是电话号码！
　　悲。
　　季元卿颇为沉重的在手机里输入了这一串电话号码，她没有急着打电话，而是打开文档，在文档住列入了自己目前能想到的一些问题，避免自己一会因为紧张而忘记了。
　　接着她才拨通这个号码。
　　没过一会，电话被接起。
　　“喂，你好？”
　　对面是一个中年男声。
　　“您好，我是心理罪系列的作者，元青。”
　　过于年轻的女孩子的声音让陈信安愣了一下。
　　他想象中的作者应该是一个中年的，沉稳的男人才对。
　　不过，世界之大无奇不有嘛。
　　他很快调整好心态。
　　“元青你好，你愿意打来这个电话，是说明愿意改编吗？”
　　“是的，但是...我有几个条件。”
　　季元卿握着手机的手有些紧，目光也紧紧盯着她的文档，神色有些紧张。
　　“哦？你说来听听。”
　　“我希望不要魔改这本书，电视剧的内容尽量贴近原著，不要加奇奇怪怪的感情线，不要为了长度注水，然后选角也尽力贴合原著，如果可以的话我希望能参与选角，能看看改编后的剧本。”
　　她控制着自己尽量让声音不要颤抖的说完这一段话。
　　说完又紧张了起来，她其实不太清除电视剧制作的过程，也不知道对方能不能答应她这些听起来似乎插手太多的要求。
　　“当然可以，我之所以想要拍这个就是因为看好原著，你放心，你提的要求我都能答应。”
　　陈信安十分的好说话。
　　当然，这只是因为他真的很喜欢心理罪系列，而且在他看来，原作者会提出这些要求也是不希望自己的作品被胡乱改编，他可以理解。
　　“...那太好了。”
　　季元卿松了一口气，如果对方不同意的话，哪怕是名导她也不会放出改编权限的。
　　“请问你什么时候有空呢？我们见一面签个合同吧。”
　　“在开学之前都有空，嗯，抱歉，因为我还是学生，所以选角的日期能放在周末吗？”
　　说完这句话季元卿觉得有些不好意思，她这个时候才意识到自己快开学了。
　　竟然还是学生？
　　虽然对方的声音听起来很年轻，但此时亲耳听到对方说自己是学生，陈信安还是有些吃惊。
　　“这个你放心，不是问题。”
　　“哦好。”
　　双方又商议了一些其他方面的问题，陈信安虽然是名导但却没有什么盛气凌人的感觉，反而十分温和。
　　打完这通电话后季元卿琢磨着自己是不是应该去找个律师？
　　[这方面我可以帮你。]
　　系统冷不丁的出声，季元卿这才发现自己居然把那句话问出口了。
　　“你可以帮我？”
　　[对，虽然无法帮你别的，但识别一份合同还是可以的。]
　　“那太好了。”
　　季元卿的神色变得轻松了起来。
　　老实说对于找律师，她也没有什么门路。
　　系统能帮她那最好不过了。
　　如果说有人问这个世界上季元卿最信任谁？
　　那么答案一定是系统。


　　群60⑥7九3 40六
　　（接下来是PY
　　不过，这本书的简介真的太生草了...
　　《鼠妈妈，一胎百万论文》
　　异世界孕鼠开局老公凉了，面对生存绝境鼠妈妈如何自保？
　　谢邀，人在异界，刚生完崽，建议尽快恰掉老公，放久了味道不好。
　　生吃老公，妈妈还饿。
　　异界老鼠地位低下？
　　亲代无能，就靠子代去拼搏！
　　鼠宝飞飞飞，妈妈永相随！
　　过着美好的异世界鼠生，生崽子其乐无穷！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第四十章 见导演

　　“我就这样出去吗？”
　　“名导应该不是坏人吧？”
　　季元卿又纠结了起来。
　　她的身体太脆弱了，单独去见一个陌生人，实在是有些冒风险。
　　可她又没有能陪着一起去的人。
　　“啊...好烦，或许我需要一个助理？”
　　“可是我又从哪里去找助理呢？”
　　季元卿发现...自己好像突然变得需要社交了。
　　“可恶啊...”
　　[我帮你查了一下陈信安，风评不错，但不能全信，不过这个世界比你原来那个世界安全很多，因为ID制度的缘故，法律的约束力比你原来那个世界更强，同时生活水平的提高也一定程度降低了犯罪率。]
　　[并且这个世界监控更完善，安保工作也更到位，我能连上你的手机，只要不对劲我立刻能报警。]
　　[签合同的地方我也帮你找好了，非常安全，你放心。]
　　[短时间你肯定找不到足够放心的保安或者助理，只能这样了。]
　　“呜...统儿，没有你我真的不知道该怎么办了qaq”
　　[打住，别以为我不知道你有偷偷骂我。]
　　“什么？我怎么会做那种事？”
　　[行了，地址你赶快发给人家，我帮你在网上预约了位置。]
　　“好，不过统儿你哪里来的钱哦？”
　　[当然是你的啊。]
　　系统理所当然的说到。
　　“！”
　　“你偷偷花我的钱！”
　　[？]
　　[你要聊这个我就不困了。]
　　“没...我不就开个玩笑嘛。”
　　季元卿撇了撇嘴，她对系统花她的钱这事没什么感觉，就跟自己花自己钱差不多。
　　签合同当天下午，季元卿掐着点赶到了这家咖啡厅。
　　陈信安则是提前了半个小时就到了。
　　他在脑海中想象着元青会是什么模样，能写出这样的小说，应该是一个可能会带着眼镜，举止比同龄人更加成熟，长相虽然普通但气质沉稳的女孩吧？
　　但当他看到来到他这桌的女孩时，忍不住露出了些许惊艳和震惊的表情。
　　眼前的女孩有些一米六左右的身高，漆黑的长发披散在背后，有几率随风飘散在身前，掠过她露在短袖外手臂。
　　她很白，但并不是一种健康的白，透着病气，过于消瘦的身躯也让她看上去有些弱不经风，这副身体放在其他人身上或许会让人觉得别扭，因为看着太过脆弱了。
　　但放在她身上不会，只因为她实在太过美丽。
　　陈信安觉得或许单单美丽二字不足以形容眼前的少女，当对方用那双清凌凌的不含任何感情的眼睛看向他时，饶是见过娱乐圈众多美人的陈导也情不自禁的放缓了呼吸。
　　当然，他对眼前这个少女并没有任何不好的想法，只是纯粹的欣赏和惊艳。
　　他先是觉得如果这位少女肯出演任何一部电视剧或者电影，不需要什么剧情她就能爆红，但又看到她苍白的脸色和相较于常人更浅的纯色，又觉得或许进娱乐圈对她而言并非什么好事。
　　“陈导？”
　　少女清澈剔透的声音传来，身为导演的陈信安立刻主要到她的音色，很灵，清澈但不冷，反而有些软，但又不绵，十分独特。
　　不用露脸，她做个声优也许都能大火。
　　仿佛上天眷顾。
　　除了那一身的病气。
　　“嗯，我是，元青？请坐。”
　　陈信安收敛了心神，他今天是来谈合同的，不是找演员的。
　　“没想到心理罪的作者会这么年轻。”
　　陈信安笑着说了一句，随后他从包里拿出准备好的合同放在桌上，手轻轻推到对方面前。
　　“你看看这份合同，你提的要求都在上面了。”
　　“谢谢陈导。”
　　季元卿伸手拿起这份合同。
　　陈信安注意到了少女纤细的手指和手背上比常人更明显的青色血管。
　　她拿合同的动作很轻，陈信安看着少女手指上捏着的那份合同产生了一点错觉，错觉那只瘦弱的手甚至负担不起几张纸的重量。
　　[没问题，这份合同，甚至对你而言是优待。]
　　系统肯定的出声。
　　它的判断也并无错处，陈信安不屑于压榨作者，甚至因为欣赏心理罪的缘故，这份合同也比其他的改编合同更好。
　　在看到眼前的少女后，陈信安有些庆幸自己做出了那样的决定，单单只是简单的接触他便对眼前的少女升起了一些处于长辈心态的怜惜之情。
　　“陈导的合同比我想的还要好，谢谢陈导。”
　　季元卿拿出系统提醒她带上的笔，在合同上签下自己的名字。
　　这种合同并不需要监护人签字，哪怕她是个未成年，但版权依旧在她手上，只需要她签字同意即可，除非她未满14岁。
　　签完字季元卿就想走了，要知道她从见到陈导到现在一直在压抑自己的焦虑和紧张，甚至为了让自己变现的正常一点，时不时的跟脑海中的系统聊上两句。
　　有系统这么个熟悉的“人”在，会稍微缓解一点她的症状。
　　当然，要是系统能出现在她身边效果会更好。
　　“因为还有准备工作要做，试镜初步定在下个月的月末。”
　　陈信安并不知道季元卿急着走，反而开始跟她说一些剧组方面的事。
　　“我会尽量还原书里的场景，拍摄的时候你有空可以来看看。”
　　“演员方面的话，我有几个觉得不错的，当然，他们肯定是贴合原著，并且演技也不错的。”
　　陈信安不断的说着，要知道在面对别人他可没这么啰嗦，但面对这个对他而言的小女孩，他有些忍不住想多告诉她一点，通过这些告诉她自己不会诓骗她，让她放心把心理罪交给自己。
　　“谢谢陈导，你拍它我放心的。”
　　季元卿露出了一个自两人见面后的第一个笑容，并不深，但足够漂亮。
　　“我怎么没生个女儿呢？”
　　看到这个笑容后，陈导陷入了沉思。
　　两人谈完后，陈信安站起来身来询问少女，“要我送你回去吗？我开了车。”
　　季元卿愣了愣，对方的语气太陈垦，她一时分不清到底是客套还是真心，不过...
　　“不用了，我家就在附近，走几步就到了，谢谢陈导。”
　　她总是会拒绝的。
　　“好，注意安全。”
　　陈信安也不勉强，点了点头。
　　随后他意识到，少女已经对自己说了很多声谢谢了。
　　足够礼貌，也足够客气和疏远。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ppppppy
　　《我的老婆是四胞胎》
　　简介：
　　四胞胎长得太像了，为了避免上错床，索性把她们一起娶了。
　　PS：正统仙侠，语言风格偏古风，每个登场人物都有一首命名诗。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第四十一章 社交天才

　　回到家后，季元卿才真的放松了下来。
　　她抽出一张纸擦了擦手心，因为紧张的缘故手心出了点汗，口也很渴，有点咖啡，但是没怎么喝。
　　“你看，我也能好好跟人交流的。”
　　她扯出一个牵强的笑容对系统说到。
　　[你对好好交流是不是有什么误解？]
　　[你有主动对陈导说哪怕一句话吗?]
　　[对方说了一大堆，你就回了一句相信他谢谢他。]
　　[甚至你两聊了半个小时左右，不算你说的嗯字，你一共说了不到十句话。]
　　[而且，你除了一开始，就没有在正眼看他，这在聊天中不太礼貌哦。]
　　系统说完，季元卿的表情变得有些僵硬。
　　是啊，这怎么能算好好交流呢，这只是她在强迫自己去交流。
　　[崽啊，哎...]
　　系统想说什么，却欲言又止。
　　“你干嘛突然叫我崽？”
　　[我现在感觉我就是你操心的老母亲。]
　　“过分，占我便宜。”
　　季元卿轻声控诉对方，脸上带着不赞同的表情。
　　[总之，医院开的药乖乖吃着，医生嘱咐的话也认真听，好在快开学了，也不用一天到晚一个人关在家里了，这对于你的病情并不有利。]
　　“可是...就算不治疗的话，我以后找个助理就可以了吧？”
　　[啧。]
　　系统原本平静的声音带了点恨铁不成钢的味道。
　　[助理是要找，但是，病也要治。]
　　“可是我觉得...”
　　季元卿的话还没说完便被系统打断。
　　[不要你觉得，我要我觉得，听我的，这件事不需要讨论了。]
　　“？”
　　“你是不是看了什么奇怪的东西？”
　　[emm，这不是为了更了解你的想法，我去看了点你那个世界的综艺。]
　　“...那没事了。”
　　季元卿有气无力的挥了挥手，她觉得自己越来越看不懂系统在搞什么了。
　　躺在沙发上休息了一会因为出门变得疲惫的身体，季元卿打开电脑，打算看看读者对《画像》的评价。
　　“嗯？评分比上一本还高啊？”
　　《第七个读者》的评分目前稳定在了9.5，而《画像》已经9.7了。
　　她点开书评区看了起来。
　　【在我心中完美的推理小说，可能因为我看的不多，但这本荣登我的最爱了，书里的案件环环相扣，非常吸引我，我是一口气看完的，要知道我并非一个推理小说爱好者。】
　　【我读者作者的上一本书，在上一本书的时候就对主人公方木印象深刻了，主角的形象塑造的非常好，没想到这本又给了我惊喜，我能看到方木是在成长的，这本书的方木一开始噩梦连连，心理阴影严重，还很孤僻，到后来逐渐与新的朋友接触，变得坚定，强大了起来，我真的有点感概...】
　　【作者在人物的塑造方面依旧很出彩啊，明明不是特别华丽的文笔，但就是简单而且真实，看完前一本，我记住了二舍的男生们，记住了孙梅记住了陈希，看完这一本，我又记住了火爆热情正义感十足的邰伟，严肃又慈爱用生命保护方木的乔教授，胆小懦弱但努力求生痛苦挣扎的孟凡哲，当然，最让我印象深刻，无疑是主人公方木，我敬佩他，理解他，因此更加心疼他。】
　　【这是我看过最精彩的推理小说，它值得更多人喜欢。】
　　【我没有看过作者其他的书，只看了这一本，但就这一本，我决定粉作者了。】
　　“看起来，评价不错？”
　　季元卿有些高兴。
　　读者喜欢心理罪系列让她感觉自己的审美被认同了。
　　心理罪系列还剩下《教化场》、《暗河》、《城市之光》三本。
　　每本的字数都不算多，但加在一起也颇为可观了。
　　“总之，先写完心理罪系列，给这个世界的推理小说打开一扇新世界的大门。”
　　“然后他们就可以开始接受冲击了。”
　　季元卿选择心理罪并非全凭自己的兴趣爱好，首先，这个世界是有推理小说的，但流派走的很极端，她需要一部作品来打破这种极端，这部作品不能太长，因为她后续还要写别的作品，但也不能只是一部短篇，一部让人惊艳的不够，需要持续让这个世界的读者看到推理小说其他类型的可能性，打破他们对推理小说的固有印象。
　　其次季元卿身处的国家类似十分类似前世，甚至与前世有过一段重合度相当高的时期，考虑到读者的受众，最好选择本土的作品，避免水土不服。
　　她要选择的作品更多是一个地基的作用，那部作品最好还是合适改编成影视剧的。
　　最好是能在短时间吸引推理小说读者的目光，然后用后续的作品持续改变他们对推理小说的刻板印象。
　　接着在这个基础上，开始推出各种让人惊艳的不同的推理小说。
　　所以不能是前世几乎人尽皆知的福尔摩斯。
　　首先是时代的问题，福尔摩斯最早发布的年代是1890年的《四签名》，而最后一篇则是1927年的《新探案》，期间跨度高达40年，而且福尔摩斯故事的背景大量结合了当时英国的现状和经济情况，而季元卿并不了解曾经世界的那个时代，也不了解现在世界的那个时代是否有什么出入，那里面甚至还有一战的内容。
　　并且福尔摩斯的4个长篇，56个短篇就足够让季元卿放弃选择它作为开局了。
　　福尔摩斯足够好，但心理罪在季元卿心里更适合。
　　如果季元卿有足够多的时间的话，她会去了解这个世界那个年代的英国，然后她会选择福尔摩斯。
　　但她想尽快打破这个世界推理小说的僵局，然后拿出那些上个世界让推理迷们疯狂的推理小说。
　　她迫不及待想看那些作品在这个世界会产生什么样的反应。
　　她相信如果有别人代替自己穿越了，肯定有人会选择福尔摩斯，但她现在的选择是心理罪，或许她的理由不够聪明不够令人信服，甚至参加了私心，但她权衡之后依旧选择的是心理罪。


　　群60⑥7九3 40六
　　（算是简单交代一下我当时的一些心里想法，选择心理罪有私心也有一些考虑，不是无脑拿出来的，
　　不过一千个人眼中有一千个哈姆雷特，肯定有读者认为别的更好了，我也不认为自己做的就好最好的选择，只是我心中的选择而已。然后，柯南是漫画啊是漫画啊这是本文抄
　　最后一个py
　　《冲！在综漫主神空间》
　　“醒了？你是这批人里素质最差的一个！”
　　睁开眼，白明世一脸茫然的看着眼前，只见四个装扮怪异的人正站在一旁，对着他不停地指指点点。
　　在这一刻，懵懂的白明世还并不知道，他的苦难将就此开始。
　　Eva，游戏人生零，进击的巨人！
　　新哥斯拉，环太平洋，魔法少女小圆！
　　伴随着一个又一个危险世界的旅途，白明世身边的伙伴也越来越多。
　　晓美焰、小圆，尼禄、虞姬、阿塔兰忒，CC，忍野忍，琪亚娜•卡斯兰娜，绫波丽，蕾姆、艾米莉亚，御坂美琴，缠流子、鬼龙院皐月，龙卷！
　　这里是二次元主神空间。
　　生与死交错的残酷世界。
　　＃＃＃
　　Ps：简介废，请勿在意。
　　如果谁觉得有什么比较适合这种世界观的番剧/游戏/漫画，欢迎评论区留言。
　　很好的话，当场采纳！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第四十二章 平板支撑

　　季元卿有些咸鱼的躺在瑜伽垫上，这已经成了每日必备。
　　可惜她的仰卧起坐数量依旧没什么长进，被难住了。
　　“可恶！蛐蛐仰卧起坐……我……真的不行！”
　　“要不试试平板支撑？”
　　虽然季元卿也知道凭借自己这小胳膊小腿，这微弱的腰腹力量想要做平板支撑等于痴人说梦，但……她就试试！
　　就试试！
　　做人要有梦想！
　　不然跟季元青有什么区别？
　　“我已经不是过去的我了！”
　　说试就试！
　　季元卿拿过放在一边的手机，她不习惯用人脸或者指纹解锁，因为在她看来这都是有可能会被别人钻空子的地方。
　　她习惯用密码，而且时不时想起来会改一个，不过翻来覆去都是那几个。
　　不过这个世界虹膜解锁已经十分普及，她最近喜欢上了这个。
　　至少不会有人在你睡觉的时候翻开你的眼皮解锁。
　　手机拿到人脸上自动亮了起来，这个设置可以关，但季元卿这种懒癌并不会这样做。
　　反正解锁界面什么都不会透露。
　　打开手机找到计时器，调整好姿势，把手机放到手机轻轻一点就能让计时开始的位置。
　　“好，冲！”
　　收腹，抬腰，同时点开计时！
　　“我应该可以坚持20秒左右吧？”
　　季元卿这样想着，但……
　　只过了6秒，她就觉得有点坚持不住了。
　　手臂在颤抖。
　　“可恶，怎么会比想象的还要难！”
　　7秒。
　　腹部十分有种十分难以言喻的难受的感觉。
　　8秒。
　　感觉呼吸都困难了起来。
　　9秒。
　　季元卿觉得自己真的坚持不下去了……
　　“至少，至少要到十秒吧……”
　　她艰难的忍耐着……
　　终于！
　　10秒！
　　计时器一跳到10秒，季元卿立刻瘫了下去，大口大口的喘着气。
　　“……这玩意……太……太难了！”
　　放弃。
　　坚持虽然很难，但放弃一定很轻松。
　　即使现在已经没有在做平板支撑了，但季元卿的腹部已经有种使用过度的感觉。
　　“感觉再坚持几秒就要抽筋了可恶！”
　　这种预感非常强烈，通常也不会出错。
　　她今天出门见陈导的时候，就因为走路的速度过快，等她回过神来，小腿的肌肉紧绷在一起，在她走路的时候还会产生轻微的疼痛感，和一种即将抽筋的感觉。
　　吓得她愣是在原地站着休息了两分钟。
　　“这样下去不行啊……”
　　“这么弱到底是怎么生活下来的？”
　　太艰难了。
　　季元卿回想起她时不时因为伸懒腰而腿抽筋，导致她现在在床上都不敢尽情伸懒腰的事。
　　悲 元卿 悲
　　休息够了季元卿爬起来准备去洗澡。
　　怎么说呢……
　　她对于洗澡这件事已经很稀疏平常了。
　　不像刚穿越来时那么别扭。
　　洗完澡躺到床上玩手机的时候才发现手机里有个未接来电，是来自她的小姑。
　　“是营养师找到了吗？”
　　怀揣着这样的想法，季元卿回拨了电话。
　　“卿卿？”对方很快接起了电话。
　　“是我。”
　　“营养师我找到了，卿卿你看什么时候有空出来见一见？你们聊一下。”
　　对方没有问她之前为什么没接电话，这让季元卿感到满意，但，又要出门？
　　季元卿秀气的眉头皱了皱。
　　“不如你们直接一起来我家吧，也正好让她看看这个位置行不行。”
　　季元卿提出建议。
　　比起在陌生的地方见面，在家里会让她好受许多。
　　“那明天卿卿什么时候有空？”
　　季文馨毫无犹豫的同意了她的想法。
　　“上午吧，上午9点之后。”
　　季元卿是个好孩子，她不赖床！
　　早睡早起！不熬夜！
　　因为身体不允许她熬夜。
　　“好，那我和她，还有你表姐，明天上午来你家。”
　　啊……表姐也要来吗？
　　来这么多人吗？
　　好麻烦啊……
　　季元卿有一瞬间的后悔。
　　算了，都决定了。
　　“好。”
　　“那卿卿早点休息，小姑先挂电话了，晚安。”
　　女人温柔的声音传来。
　　“晚安。”
　　可惜，季·冷漠无情·元卿 并没有什么触动，礼貌性的回了一句晚安变冷静的挂断了电话。
　　挂完电话便感觉有些苦恼。
　　自己似乎一时冲动做了一个错误的决定。
　　明天得见三个陌生人。
　　是的，季文馨和季元锦在她眼里几乎等同于陌生人的存在。
　　虽然家里能让她的焦虑症缓解，但如果是在外面，见完了直接就可以走人。
　　而在家里，季元卿觉得自己并不是能做出主动开口赶人那种事的人。
　　“希望她们不会留下吃饭吧……”
　　“应该不会吧？”
　　“我可不会做饭啊……”
　　“小姑不至于会在我家做饭吧……”
　　季元卿回忆了一下跟季文馨短暂的几通电话，随后确定了对方确实不是一个不会照顾别人感受的人。
　　那么她应该能察觉到自己并不希望她们在这里吃饭吧？
　　怀抱着美好的希望，季元卿吃了药等待睡意。
　　第二天早上8点过，季元卿自然醒了。
　　“美好的睡到自然醒时光即将离我而去。”
　　“可恶，为什么我还要再读一次高三？”
　　“想不通，真的想不通。”
　　双手抱着被子，左腿压在被子上夹着，季元卿有些懊恼的用脸蹭了蹭柔软的被窝。
　　“不行，不能赖床……今天还有客人呢。”
　　少女从床上爬了起来，因为睡觉不老实的缘故，几根黑发不规律的翘了起来。
　　睡衣是逛购物网站的时候新买的，有非常可爱纽扣的长袖长裤。
　　不知道为什么，季元卿最近有点喜欢逛购物网站。
　　倒也没有什么特别想买的，就是那种，哇这个世界还有这种东西的新奇感让她有些欲罢不能。
　　睡衣是个意外。
　　这个纽扣太可爱了，真的不能怪她心动。
　　而且穿起来也很舒服！
　　她一口气买了两套！
　　一套浅蓝色，一套粉色。
　　换洗！
　　季元卿站在镜子前伸直了手臂轻轻转了转身，左右打量了一下自己。
　　随后颇为赞同的点了点头。
　　“可爱！”
　　“人和衣服都是。”
　　“我的审美果然出众！”
　　可惜系统并不会在她进入洗漱间的时候出现，哪怕系统并无性别，甚至不能算生命体，但它依旧尊重季元卿的隐私。
　　不然它在场的话一定会说一句。
　　你是不是没睡醒？


　　群60⑥7九3 40六
　　（昂，依旧是py，来自群友潮汐佬！
　　这个或许有人看过？
　　《妖女，快放开我师傅》
　　什么狗屁系统嘛。
　　一个劲的让老子收女弟子。
　　搞得现在宗门里面阴气十足，冷风嗖嗖。
　　还有这明里暗里的修罗场是什么意思嘛？
　　我是你们的师傅啊喂，能不能不要用那种色眯眯的眼神看着为师？
　　给予为师起码的一点尊重好不好？
　　“师尊，你看芷兮今天的衣服好看吗？”
　　“师尊，你来摸摸看，悠水好像变胖了呢。”
　　“师尊，今晚来仙儿房里好不好，仙儿的冰心诀还有些不懂呢。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第四十三章 挑食

　　吃完早饭吃了药时间已经接近9点。
　　季元卿把药放回抽屉了，不知道为什么，她并不是很想被季文馨看见这些药。
　　倒不是怕她担心，纯粹对方看见了，觉得她可怜之类的，增加麻烦。
　　很快，门铃响了起来。
　　季元卿再次确认了一下，嗯，东西放好了，衣服也换好了，早餐已经收拾了，大概没什么遗漏。
　　她走到门口打开了门。
　　......
　　言音是一名职业私人营养师，她的年龄并不大，但专业素质过硬，不过因为是新手的缘故，还没有人雇佣过她。
　　她也并不想直接拿出自己的母亲来当做招牌。
　　言音的母亲是业内公认最好的营养师之一，她由母亲言传身教，现在母亲让她出来工作也是认可了她的能力意思，同期的营养师并不能与她相提并论，甚至不少资历比她老的也并不如她。
　　对此言音并没有什么优越感。
　　她被母亲教的很好，无论是专业素养还是为人处世。
　　季文馨是她的第一个客户，她自然要慎重对待。这是检验她职业能力的时候。
　　哪怕已经获得母亲的认可，甚至得到了青出于蓝而胜于蓝的夸赞，但言音依旧没有为此自满。
　　她的标价不算低，甚至在新人里算最贵的，倒不是她自持甚高，而是母亲要求这么标价。
　　“有多少能力拿多少收获。”
　　母亲这么说。
　　她并没有利用母亲的人脉给自己寻找合适的第一份工作，倒不如说，她有刻意在避嫌。
　　季文馨跟她讲需要她去雇主家负责一日三餐的时候，言音问了一下对方是男是女，得知对方是个高三的女生才答应下来。
　　在来之前季文馨告诉她雇主可能会有点冷漠，让她不要介意，言音笑着说没关系。
　　只是冷漠而已，算不上什么。
　　老实说，就算对方把言音当空气，言音也不会介意，她只要做好自己的本职工作就行了。
　　季文馨并没有跟言音多说什么，只是让言音跟季元卿直接交流，实在是季文馨自己也不太清除季元卿现在是什么状况。
　　她都还没机会见对方一面。
　　这样一想还有点心酸。
　　言音在路上有想过雇主会是什么样的样，有点冷漠的小女孩？
　　直到对方打开门，看到雇主本人，言音的竟然第一时间不是去观察对方的情况，而是有些愣住了。
　　“进来吧。”
　　季元卿打开门，从鞋柜拿出三双客用拖鞋。
　　听到声音言音才恍然回过神来。
　　言音有些懊恼，她怎么就愣住了呢？
　　但此时她又情不自禁的会想起刚才看到的少女的模样，不过现在更多的是关注在了对方苍白的脸色和明显比常人要消瘦一些的身躯。
　　“似乎问题不小的样子...”
　　季元卿有些懊恼的转身走回客厅，她觉得自己刚才应该打声招呼的，而不是冷冰冰的一句进来吧，会不会显得她很没有礼貌？
　　但刚才一开门就是三个陌生人，她立刻就变得紧张起来了。
　　“调整心态调整心态！”
　　走进客厅，季元卿拿起杯子倒了三杯水，做好心理准备后她抬头看着隐约有些眼熟的女人轻声说了一句：“小姑。”
　　应该不会叫错吧？
　　其他两个看起来都太年轻了。
　　那个最年轻的，跟自己年纪差不多的应该是表姐吧？
　　这样想着，她有乖巧的叫了一声表姐。
　　不过这个表姐看上去有点严肃呢...
　　这让季元卿稍稍更紧张了一点。
　　好在季文馨非常高兴的应了一声，看上去严肃的表姐居然也露出了一个算得上温柔的笑容。
　　“请坐。”
　　她选择了一个单人沙发坐下。
　　“卿卿现在一个人住吗？”
　　季文馨有些担忧的开口。
　　如季元卿所料，对方果然会关心这些。
　　“是的。”
　　她点了点头。
　　她回答刚落下，季文馨就有些欲言又止，季元卿在心里祈祷千万别让我搬过去跟你住，千万别！
　　好在，季文馨不知道是出于什么缘故，并没有开这个口。
　　反而转头给季元卿介绍了一下跟着她们来了另一个女人。
　　她看上去不过二十出头的样子。
　　“卿卿，这是给你找的私人营养师，名字叫言音，你们可以聊一下。”
　　季元卿顺着方向看了过去，刚才在门口她由于太紧张了，根本没仔细看这三个人，只是晃一眼就过了。
　　这个营养师小姐姐长得还蛮不错的，是有些可爱的类型，并不是软绵绵的可爱，而是看上去就跟开朗，或者说元气的可爱。
　　此时她也正看向季元卿，猝不及防的，两人目光对视了一下。
　　季元卿眨了眨眼，有些不自然的移开视线，果然，和陌生人对视还是会让她感觉到难受。
　　“你好。”
　　她本着礼貌的原则打了声招呼。
　　“你好，请问季小姐家里有体检的单子吗？”
　　言音本着职业原则，开门见山的问道。
　　“有的。”
　　季元卿点点头，她什么不多，这东西最多。
　　“叫我名字就行。”
　　接着她又补充了一句。
　　季小姐这称呼听上去太怪了。
　　“那我叫你元卿好了，元卿是需要一日三餐我来做对吗？”
　　言音从善如流的答应了下来。
　　“嗯。”季元卿点点头。
　　“那么大概是几点吃饭呢？”
　　“早上的话，七点半，中午十二点半，晚上也是七点半。”
　　季元卿直接根据开学后的时间来回答。
　　她不需要上早晚自习，所以时间会多一些。
　　“好，那有什么过敏的食物吗？”
　　“没有。”
　　“挑食吗？”
　　言音详细的询问着，但这个问题让季元卿一愣。
　　挑食...
　　她其实...非常挑食...
　　但是这要怎么说出口呢...
　　言音看着自家雇主微妙的表情大概明白了，她十分善解人意的给了个台阶：“有些东西不太能完全不吃，不过我可以尽量找其他替代品，或者做的好吃一些。晚点元卿把不喜欢吃的东西写一份发给我？”
　　“好的。”
　　呼...季元卿松了一口气。
　　不管怎么想，在陌生人面前说一大串自己不喜欢吃的东西感觉都太尴尬了...


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天还有加更。
　　看到有读者说希望写一点原著内容有了解才会想去看原著，我本意差不多也是这个意思，因为写这本书的初衷是想安利我喜欢的推理小说。
　　不过心理罪系列把画像写完，后续几本不会再单独描写原著内容，当然季元卿会写完。
　　然后就开启下一本了！
　　你们可以猜猜下一本是什么。
　　然后是py
　　《我，比企谷，邪神收容》
　　“我，比企谷，传奇探员，协会大佬，scp创始人，诡秘巨头，大洋五皇，怪异克星。”
　　“有五个表妹，一个亲妹，一个青梅竹马，两个前女友，一个可爱后辈，一个美少女同事，但没人喜欢我，是彻头彻尾的败犬。“
　　日常与诡秘逐渐交错，纵使彷徨，我们依旧前行。
　　克苏鲁登录纽约，传奇探员阿尔托莉雅失踪……这个时代，需要英雄。
　　“……保持理智，随我步入疯狂。”
　　比企谷面无表情点了根烟，带上墨镜，亮出证件。
　　“探员比企谷，介入调查。”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第四十四章 气氛焦灼了起来

　　老实说季元卿并不想当着季文馨和季元锦的面聊太多。
　　感觉很多问题其实并不想被太多人知道。
　　没错，三个人对她来说已经算多了。
　　从一开始她就想把这次谈话叫停了。
　　她知道言音可能把季文馨当作她的长辈，但季元卿并没有。
　　季元卿有些焦虑，这种焦虑在想叫停但不知道如何叫停的时候达到了巅峰。
　　她甚至有些无法专心听言音在讲些什么。
　　[直接说，不要怕，没什么的。]
　　系统像是感觉到了季元卿的情绪一般，出声鼓励她。
　　“剩下的下次你来我家再说吧？”
　　会不会太突然？
　　“好。”
　　言音自然的回答了。
　　然后呢？
　　现在要做什么？
　　客厅安静了下来。
　　这让季元卿感觉有些尴尬，那种和三个不熟悉的人坐在一起互相不知道聊什么的的感觉。
　　季文馨有很多想问的话，有很多想说的事，但她不知道怎么开口。
　　或许是近乡情怯，在没有见到季元卿的时候，她觉得自己有许多要嘱咐的，但真的见到了，却觉得，什么都说不出来了。
　　光是看着她，就有种名为难过的情绪在泛滥。
　　“我可以叫你卿卿吗？”
　　季元锦看见了季元卿有些僵硬的肢体动作，猜想到或许她在紧张，于是她主动找了个话题。
　　“可以。”
　　季元卿点点头，虽然不知道表姐为什么突然说这个，但是气氛已经尴尬的她快坚持不下去了。
　　“开学那天要麻烦卿卿了。”
　　“没事。”
　　“学校离这里远吗？”
　　“不远。”
　　[崽！你在做什么啊崽！]
　　系统觉得有些焦灼。
　　这人真的知道怎么聊天吗?!
　　...季元卿尴尬了一下，她很想说我也不知道我在做什么啊！
　　但是现在气氛明显更尴尬了啊！
　　季元锦看出来了，这个小表妹，不太想搭理自己。
　　她到没觉得有什么，毕竟这么多年不见，自己在对方眼里应该跟陌生人差不多了吧？
　　而且，她看向季元卿带着病气的面容，觉得自己无论如何都无法对这样一个女生有什么不好的想法。
　　季元锦有些无奈的看着不知道在想什么的母亲，她总觉得小表妹已经迫不及待想要她们离开了。
　　“妈妈，今天就先回去了吧？我还有点事情。”
　　她找了个不存在的借口。
　　“啊？这样吗...？”
　　季文馨的轻轻张了张嘴，似乎想说什么，但又闭上了。
　　她看了看有些不自在的季元卿，意识到对方可能真的并不是很欢迎自己。
　　“好吧，那，我们今天就先走了。”
　　嗯？？？
　　嗯？
　　要走了吗?!
　　季元卿一下子激动了起来，感觉心情瞬间明媚了不少。
　　“嗯好。”
　　她忍住激动，尽量让自己冷静的回答。
　　随后她又想到了什么，看向言音：“言小姐可以稍微留一下吗，我给你拿体检的单子。”
　　言音点了点头。
　　季元卿把两人送到了门口，季文馨在走之前忽然又转身，她看着眼前的季元卿，忍着浮上来的情绪开口道:“无论有什么你觉得解决不了事，都可以找小姑，明白吗？”
　　“明白了，谢谢小姑。”
　　季元卿冷静的回答。
　　但，为什么要去找小姑呢？
　　为什么说这种好像什么麻烦都会帮我解决的话呢？
　　季元卿稍微有些不解，血缘在对方的眼里真的那么重要吗？
　　明明是没见过几次，现在已经陌生了的人。
　　在季元卿自己看来的话，她是不会因为这种只有血缘关系而去说这种话的，举手之劳可以帮，但其他的，她是会慎重考虑。
　　哪怕有血缘关系，可大家依旧是独立的生活在这世上。
　　有些冷漠的想法，但却是此时季元卿的真实感受。
　　她回到客厅，找出一份体检单递给言音，随后问出了她让言音留下的主要目的。
　　“不知道我小姑有没有把费用结了？”
　　言音立刻明白了对方是什么意思。
　　“她结了三个月的，说算是试用期，之后你还要续约就继续。”
　　“我明白了，那么之后的费用让我自己来付吧。”
　　季元卿不至于没眼色到让对方退回去，这样言音和季文馨都尴尬。
　　“明白了，你放心。”
　　言音也没有冒昧的去问对方是否有能力支付，毕竟两人只是初次见面的雇主与被雇佣者的关系。
　　“那么今天打扰了。”
　　“三天后我会上门的。”
　　言音跟季元卿确定了开始的时候后便带着一份体检报告离开了。
　　“终于恢复安静了...”
　　房间恢复成了平常的样子，季元卿终于能放松那根一直紧绷的神经。
　　[崽，你这样下去可不行啊。]
　　系统再次出声。
　　“崽?”
　　[对啊。]
　　“行吧...”
　　“我也知道不行啊，可是，我控制不了我自己。”
　　[积极治疗，按时吃药，谨遵医嘱。]
　　“知道啦...”
　　季元卿的尾音拉的长长的，少女清澈的嗓音带着余韵消散在空气中，不知道是不是她的错觉，总感觉系统越来越老妈子了。
　　不太像刚开始的那个平淡的系统了。
　　“唔，安静下来了，去看看《画像》的数据吧。”
　　“开学之前我都不想再出门了。”
　　打开电脑，季元卿点进作者后台。
　　“唔，这收藏，马上都快赶上第一本书了啊...”
　　《画像》的收藏已然破了三十万。
　　“为什么会这么多呢...”
　　“是首页的力量吗？”
　　季元卿的思维有部分还停留在原世界里，推理小说几天破了三十万收藏对她来说是一件不可思议的事情。
　　因为她并不是一个大神，也不出名。
　　心理罪系列更是刚刚开始走上正轨。
　　“应该是基数的缘故吧？”
　　[没错哦崽。]
　　[不要用你那边世界的眼光看待这个世界。]
　　[三十万收藏或许对你来说算很不错，但对这个世界的网络小说来说，只能算普通。]
　　[你要走的路还远着呢。]
　　[记住，这是一个新的世界，并非你原来的世界，很多东西在这里并不适用。]
　　“知道了。”
　　“那我要多少收藏算是很厉害呢？”
　　[只看推理分区的话，百万收藏。]
　　“那要是不只推理分区呢？”
　　[相信我，你不会想跟玄幻或者言情分区比的。]
　　系统意味深长的说了一句。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天的加更，还债+1
　　另外，
　　进群说一句云宝妈妈爱你，已经是传统节目了是吗？
　　可恶啊，知不知道我已经在安排暗鲨名单了？？
　　.
　　然后是py
　　《奇迹魔女的世界之旅》
　　何为魔神——魔神，并非代指天生为神，而是由人升华而成，是满足特殊条件的人类经过天文数字一般庞大数量的准备工作后，才能够完成的伟业。
　　——毫无疑问，魔神是以人之技术能够达到的最终点、魔法师的究极形态。北欧神话、印度教、佛教、希腊神话、玛雅神话、巫术、神道、修验道等等等等，这些「道」的极致
　　而这，便是奇迹魔女穿梭诸多世界最终成就魔神的故事！
　　无限流，开局工业革命时期的魔禁！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第四十五章  余淮 （含原著剧情

　　陈信安今天找到了一位他认为非常适合方木的男演员。
　　只单单看外形陈信安就觉得他就是他心中的方木，更何况这个人并非没有演技。
　　这个演员的名字叫余淮，男配专业户了。
　　演技不错，但一直没起来，因为他的长相在娱乐圈俊男美女中并不算亮眼。
　　但他的气质非常合适，而且他其实并不丑，只是对比娱乐圈的那些神颜，显得很平凡。
　　不过陈信安眼里的方木就不是个英俊的人。
　　因此他和方木的形象就更加符合。
　　前几天他就和余淮的经纪人问过行程了，能空出来。
　　今天余淮终于从剧组杀青了，余淮立刻联系了陈信安，陈信安则让他先把两本原著看一遍。
　　《第七个读者》他已经看完了。
　　看完后余淮的脑子里只有一个念头，赚了。
　　这样的原著加上陈信安导演，几乎就等于爆。
　　自己居然能出演男主角，实在太走运了。
　　但同时，余淮觉得自己已经喜欢上这本书了。
　　他看作者的下一本书并不单单只是导演的任务，而是他自己也很想把方木的故事继续看下去。
　　现在余淮已经看到《画像》的第九章了。
　　邰伟自作聪明把方木的名字告诉了受害者家属，受害者家属的感谢信送到了学校，校方在一个表彰大会上在众人面前表扬了方木。
　　表彰大会结束后，方木接到了老师乔允平教授的电话。
　　乔教授知道了这件事，但并不是来表扬方木的，反而是来批评他。
　　「 “马凯的案子，看起来你大获全胜。可是在我看来，完全是你走运！”」
　　乔教授严厉的批评了方木，并且告诫他太心急了。
　　方木走时，乔教授看着方木的背景叹了口气：多好的学生。
　　尽管对方木的画像和推理百般挑剔，可是乔教授不得不承认，心中更多的是对他的赞赏。
　　只是，希望同样的错误不会出现两次。
　　回到宿舍后方木的妈妈打来电话，她有些哽咽的告诉方木最近她老是做梦，梦到方木被吴涵杀了，她求方木不要在做危险的事情了，就做个本本分分的普通人。
　　方木答应了她。
　　「方木凑近了打量着镜子里的自己：硬硬的短发，宽阔的额头，苍白、凹陷的脸颊，眼睛里有红红的血丝，下巴上黑黑的胡茬，拧拧眉毛，眼角的皱纹很深。
　　这是只有24岁的自己么？」
　　方木决心做个普通人。
　　他去一家提供看球服务的小饭馆吃了饭，看完球赛后回到宿舍时，发现室友杜宇站在门口，正拿着一块抹布在门上使劲的蹭着，宿舍的门上不知道被谁画了一个五角星。
　　「“五角星？”方木向走廊两边看看，周围几个宿舍的门上都干干净净的。」
　　杜宇费了好大的劲终于擦干净了门上的五角星。
　　夜里。
　　方木再次做了那个挥之不去的噩梦。
　　他梦到有人站在紧闭的寝室门前，他背对着方木，手在寝室的门上慢慢的比划着。随着他的手的动作，划过的地方都燃烧起来。
　　随后，门上浮现了一个燃烧的五角星。
　　那个人慢慢转过身来，借着火光，方木看到了吴涵面目全非的脸。
　　醒来后，方木擦了擦身上的冷汗，有些睡不着了。
　　很显然，这个梦和以往的几乎千篇一律的那个噩梦完全不同。
　　五角星？代表什么呢？
　　第二天。
　　校园内发生了一件命案。
　　操场上死了个人，是个名叫曲伟强的男生，生前是一名足球守门员，他的手被残忍的砍了下来，而警方随后还在他租的出租屋中发现了他女友的尸体。
　　一案两命，此事在J大掀起了轩然大波。
　　方木并不想管这件事，他直接回了寝室，但却意外的看见邰伟坐在自己的床上翻书。
　　他冷漠的询问邰伟来干什么，是为了那件案子？
　　邰伟却笑笑说，不是你想的那样，不知道为什么，我们局长不想让你参与这件案子，我来这里是给你送封信。
　　是马凯给他的信。
　　方木没有看那封信。
　　「第十二章 夺命医院」
　　“好俗的名字。”余淮笑了一下，接着看了下去。
　　一大清早，得了伤风唐玉娥边擦着鼻子便走进了J大校医院。
　　给唐玉娥看病的医生姓曹，态度并不好，不过好在打吊瓶的小护士手法干脆利落。
　　打了吊瓶的唐玉娥一手高举着输液瓶，一边撇着嘴找观察室。
　　这时，一个带着口罩的男医生走了过来，带着唐玉娥到了第二观察室，这里空荡荡的一个人也没有，男医生还拿了杯水给她喝。
　　唐玉娥没有多想，都40多了还有小伙子给自己献殷勤，心里美滋滋的。
　　「15分钟后，男医生悄悄的推开观察室的门，唐玉娥已经靠在椅子上睡着了。他把她手中喝光的纸杯慢慢抽出来，塞进白大褂的衣袋里，然后从另一侧口袋里拿出一只注射器，顺着输液管把里面的液体打进了输液瓶里，接着，又把一本书塞进了唐玉娥拎来的布包。做完这一切，他像来时那样，迅速又悄无声息的离开了观察室。」
　　9点以后，医院的病人逐渐多了起来，终于有个女孩发现了已经死去的唐玉娥。
　　根据警方的调查，曹医生开的药方和药房付的药品以及小护士的配制都毫无问题，唐玉娥的血液里发现了镇静剂的成分，但其死亡原因是海洛因中毒引发的脑水肿和呼吸衰竭。
　　并且在输液管上发现了一个细细的针孔，警方怀疑有人用注射器将海洛因溶液注射进输液管后毒死了唐玉娥。
　　但最让人不解的是，唐玉娥的布袋里装了一本涩情漫画，内容涉及同性恋，虐待，画面不堪入目。
　　负责此事的邰伟心中涌起两个疑惑。
　　第一，为什么要用昂贵的海洛因作为杀人工具？比之物美价廉的毒药比比皆是。
　　第二，那本涩情漫画书是从哪来的呢？又意味着什么呢？
　　邰伟决定去寻求方木的帮助。
　　“方木不是不想参与这些事了嘛，这个邰伟恐怕会吃瘪吧？”
　　余淮想了想吐槽到。


　　群60⑥7九3 40六
　　（  本来今天只有三更，但是因为@{"reader_id":"494883","reader_name":"流炎若水"}  大佬打赏的一个银箱子，今天再多更一章好了！
　　心理罪系列的话写完画像的，剩下的暗河，教化场，城市之光不会再写了，看完第七个读者和画像觉得不错的人可以去看看原著哦。
　　然后，上架章节没原著部分，免费字数才有，之后额外写了也放免费部分里。
　　以上
　　俺继续码字去了，可恶，还欠好多章qaq！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第四十六章 陆铭

　　如余淮所料，方木对邰伟表现的很冷淡，但就在邰伟起身准备走的时候，方木突然开口：“那本漫画，可能带有羞辱死者的含义。”方木低着头，自顾自的说着，“尤其像死者这样老实本分的女人，在其尸体旁放上这种东西，大概是想羞辱她。”
　　说完，不等邰伟开口，就头也不回地走了。
　　午饭的时候，室友杜宇的女朋友张瑶给方木介绍了个女孩子，名叫邓琳玥，但方木表现的很呆，张瑶有些恨铁不成钢。
　　「第十三章 本能」
　　方木又在上课的时候遇到孟凡哲了，老师正在点名，方木有些担心孟凡哲，但没想到孟凡哲顺利的回答了“到。”
　　晚上临睡前，方木在洗漱间遇到了孟凡哲，孟凡哲正在给他的猫汤姆洗澡，他告诉方木他现在已经不怕点名了，他很感谢方木对他的帮助。
　　乔教授突然把方木叫到了他的咨询室，咨询室里除了乔教授，还有两个警察，其中一个是方木的师兄，边平。
　　乔教师让方木看了曲伟强案子的卷宗，并询问他的看法，像是在考他，方木想了想，认真的回答老师“剥夺。”
　　“足球场上唯一一个可以用手触球的人就是守门员。而对于守门员来讲，双手是他在球场上守护球门的武器。砍掉一个足球守门员的双手，就意味着剥夺他最宝贵的东西。而在这种剥夺背后，我感到一种……”方木顿了一下，“嫉妒。”
　　「第十四章 葛瑞森·派瑞的花瓶」
　　邰伟有些心烦意乱，J大校区又出事了，三个多月时间，死了两个学生，一个职工家属。这次更是一个老师的小孩被杀了，而被杀的那个女孩才7岁。
　　是被装在一个纸箱子里，一丝不挂，伤痕累累的送到了家门口。
　　同时送来的还有一盒录像带和一块碎瓦片。
　　录像带的内容只有15秒，里面的主人公正是死去的这个小女孩，15秒里小女孩一动也没动，根据肤色显示当时应该已经死去了。
　　「第十五章 迷途」
　　这天，方木在师大的同寝室同学来找了方木，他正是寝室的老大。
　　他告诉方木，曾经有个记者打电话来问过方木的事情，比如方木的性格，那件事之后的表现之类的。
　　「“具体的不知道，不过听声音岁数不大，也就30多岁，挺有礼貌的。”老大注意到方木的眉头越拧越紧，“怎么了？他没来采访你么？”
　　“没有。”方木摇了摇头。
　　“那就怪了，这个人想干什么呢？”老大一副百思不得其解的样子。」
　　警方对几起案件的调查陷入了僵局，邰伟做了一个决定：不管面对多么难看的脸色，他明天都要去找方木谈谈。
　　事情比邰伟想象的要简单得多。方木并没有像上一次那样摆出一副生人勿近的嘴脸，只是小心地把寝室的门锁好，就拿过案卷安静的看。
　　看完后，方木比上次马凯案件更为谨慎的提出了几点分析，他提出邰伟可以考虑一下是父母方熟人作案的可能性。
　　分析结束后，邰伟问方木看了马凯给他的信了吗，方木犹豫了一下，老老实实的承认：“没有，被我烧了。”
　　看完这章，余淮的手机响了起来。
　　经纪人通知他晚上有个宴会要参加，现在该去化妆了。
　　“哎，可惜，我想一口气看完的...”
　　余淮有些恋恋不舍的关掉网页，心里暗自琢磨着明天没什么事做，等宴会结束一定要看完。
　　而陈信安这边正在为编剧的事情发愁。
　　把小说改编成电视剧，肯定需要一个好的编剧。
　　陈信安认识的几个编剧都没有创作或者改编悬疑推理小说的经验。
　　或者说，没有成功的案例。
　　有过，但是扑街了。
　　这让他有些发愁，一个好的编剧是不可或缺的。
　　好编剧他倒是认识...
　　但对方适不适合改编推理小说，他不确定。
　　而且对方是业内有名的编剧，自己要是把活给了他，又再去找别人，多少有些尴尬。
　　“试一试吧。”
　　“如果不行，拉下我这张老脸也要换人。”
　　陈信安一拍板，决定到时候真不行，他就去做个罪人。
　　他身为导演，虽然偶尔也可以兼职编辑，但到底和顶尖编剧存在差距。
　　这部小说简直是他梦寐以求的存在，他为了一部精彩的悬疑推理电视剧已经等了太久了。
　　现在让他将就？
　　不可能的。
　　做好决定后，陈信安也不再犹豫，他有那个人的联系方式。
　　陆铭。
　　业内顶尖的电视剧编剧。
　　十分擅长权谋和商战，细节拉满。
　　优点很多，缺点唯一比较出名的便是不擅长写感情戏。
　　他的剧基本上都没有多少感情戏。
　　但在喜欢他的剧的人眼里这并不是缺点，反而是优点。
　　陈信安犹豫的一个点就是，心理罪中方木和陈希是有感情戏的。
　　“大不了到时候感情戏我操刀！”
　　这样想着，他拨通了陆铭的电话号码。
　　“老陈？稀客啊。”
　　电话一接通，一个爽朗的中年男声便从听筒传出。
　　“这不是找你有事吗。”
　　陈信安也不跟他客气，直接开门见山。
　　“哦？怎么，你会找我，该不是要拍电视剧吧？”
　　“还真让你说对了，我这边有个我非常喜欢的剧，想让你帮忙，我想拍好他，所以我第一时间就想到你了。”
　　陈信安把话说的十分漂亮。
　　“什么剧？”
　　“悬疑推理。”
　　“这...”
　　陆铭顿了一下，他是知道陈信安对这个题材有执念的，想了一下他又说。
　　“所以你是有点子了？”
　　“对，而且是非常好的点子。”
　　陈信安肯定的说着。
　　非常好？
　　能让这个家伙说出这种话，恐怕是真的不错。
　　“说来听听？”
　　“一时半会说不清，我是想改编一本小说。”
　　“...改编小说？”
　　这句话一出，陆铭的兴趣降低了大半。
　　他更喜欢亲自撰写剧本。
　　“你别急，你还不知道我吗？如果不是足够好，我敢打电话来找你？”
　　也是...
　　陈信安不是那些敷衍了事的导演。
　　“行吧，你把小说名字发给我，我先看看再说。”
　　“好勒，有你这句话我就放心了。”
　　陈信安乐呵呵的挂了电话，他不确定陆铭会不会像他一样喜欢这个小说，但他确定作为编剧的陆铭一定能看出这本小说多么适合改编成电视剧。


　　群60⑥7九3 40六
　　（关于这章提到的死去的那个小女孩，我做了一些模糊的处理，但原著描写的...十分残忍。
　　看的时候就会觉得，怎么会有人下得去手？
　　要开始攒上架爆更的章节了，所以这几天的更新不会像前两天那么多，但是最少是双更的，偶尔掉落三更。
　　然后是py
　　.一本高订阅高人气的scp基金会小说
　　《我，SCP基金会十佳员工》
　　简介：我叫苏明，18岁，就职于SCP基金会异常实验科，编号D-14134。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天都要睡足8个小时。睡前，我一定会和173玩半个小时的“123木头人”，再从294里倒一杯热牛奶，上了床，马上熟睡，绝不把疲劳和压力留到第二天的实验中。Clef博士都说我很正常。
　　这是个D级人员一步步成为O5的故事。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第四十七章 散步

　　陆铭抱着对陈信安的信任点开了他说的那两本书。
　　看完后。
　　“喂，老陈啊，虽然我没以前没有写过这类型的本子，但我觉得...可以试试。”
　　“哈哈，我就跟你说不错吧？那就交给你了。”
　　沉迷在恶补资料的季元卿并不知道陈信安导演为了心理罪的改编做了什么，就算她知道了，估计也不会说什么，因为她确实对影视一窍不通啊？
　　她只知道一部电影，一部电视剧看不好看，或许能说出一点浅薄的原因，但更深层次的她就完全是个外行了。
　　所以季元卿并不打算过多插手电视剧的拍摄，只要剧本没问题，不改编奇怪的东西，演员都ok，导演也不拉跨，那她就没什么好说的。
　　毕竟她又不可能自己上阵去拍。
　　作为一个外行对内行指指点点这事季元卿不太想做。
　　她更想锻炼身体。
　　大概没错？
　　“从今天开始每天吃完晚饭去散步半小时！”
　　要说为什么的话...
　　快开学了，她还是走读。
　　[为了不走不动道，努力吧！]
　　系统用平缓了语气说出了一句鼓励的话，这导致这句明明是鼓励的话听起来却有些怪怪的。
　　“哼哼，我辈岂是那般虚弱之人？”
　　[你不是？]
　　季元卿吃了一瘪，她打算暂时不搭理系统了。
　　晚上八点，季元卿换了身衣服准备出门散步了。
　　“统儿，给我规划个路线吧?”
　　季·厚颜无耻·元卿已经开始把系统当工具使用了。
　　[我是什么智能GPS吗？]
　　系统嘴巴上怼她，但实际上却又正在给她做规划。
　　要说这世界上谁最了解季元卿的身体健康，肯定就是它了。
　　季元卿走出了房间，夏夜的晚风吹在她的脸上，带着点温热潮湿的感觉，这个点天色还没完全暗下来，但太阳不再直晒。
　　不过依旧有些闷热。
　　“往哪里走？”
　　季元卿的左耳带了一只耳机，这是为了掩饰她跟系统的对话。
　　毕竟她没有办法做到如小说中一般在脑海中跟系统沟通。
　　系统说如果那样的话她需要对系统开放思维权限，这样做虽然能在脑海中跟系统沟通了，但她的想法也会被系统感知到。
　　那还是免了。
　　[跟着这条路走，岔路口右转，有个小公园。]
　　系统完美的扮演了一个智能GPS。
　　[等你身体好一点可以试试慢跑。]
　　它提议道。
　　“唔，那可能起码半年后吧？”
　　“到能够支撑我慢跑的程度。”
　　[你还挺有自知之明的。]
　　“还行。”
　　季元卿一边走一边看着周围的风景。
　　她家是在一个学区房，小区内的风景不好不坏，这个世界对绿化还挺重视的，季元卿这一路能看见不少绿色，小区内还有个游泳池，这会能看到不少人正在里面泡着。
　　“游泳啊，这个是我无论如何也学不会的东西呢。”
　　她颇为感叹。
　　[哦？]
　　“我以前学的时候呛水了，之后就不敢下水了，来了这里之后发现，嗯，季元卿几年前也有尝试过，然后腿抽筋了，你懂吧？”
　　系统沉默了一下。
　　[两个小倒霉蛋。]
　　“...你说的对。”
　　季元卿勉为其难的认同了一下系统的话。
　　[你不觉得有路人在看你吗？]
　　[你现在也是个会让路人回头的美少女了呢。]
　　[在吗？]
　　[哑巴了？]
　　“......”
　　“你想干嘛！”
　　[哦，就是想采访你一下。]
　　“很别扭，行了吧。”
　　确实。
　　陌生人的视线让季元卿觉得有些不舒服。
　　[但是你快开学了。]
　　系统提醒到，
　　“我知道...”
　　季元卿明白了系统的意思。
　　因为穿越过来的缘故，哪怕两个人的灵魂已经融合了，但季元青占了上风，所以对于季元青来讲已经习惯了的学校里的一切，都要重新适应才行。
　　[不过你放心，这是个很快的过程，毕竟以前有过经验了。]
　　“希望吧...”
　　季元卿迎着路人的视线强装淡定的散着步，公园里这个点来散步的人还不少。
　　不过没有广场舞。
　　“蛮奇怪的。”
　　[不奇怪，发展的途中走上了不同的道路。]
　　[这只是其中一点不同。]
　　“好吧，我不太懂这些啦...”
　　说完这句，季元卿立刻闭上了嘴。
　　她察觉到自己刚刚语气有点怪...
　　怪娇气的。
　　[崽是在跟我撒娇吗？]
　　“怎么可能？！”
　　“你听错了！”
　　“不对，你理解错了！”
　　季元卿苍白的脸上浮现出一丝不易察觉的红色，她压抑着声音有些慌乱的跟系统解释。
　　[是吗？我觉得我应该还是能判断撒娇这种语气和情绪？]
　　“不，你不能！”
　　见鬼，我可是猛男啊！
　　猛男是不会撒娇的！
　　季元卿不太懂自己为什么下意识对系统用出了那种语气，但她感到难为情。
　　[所以其实是害羞？]
　　“不是！”
　　[其实你不用害羞的，我并不是人，如果不出意外，我将会以现在这种形式陪伴你走完一生，我们会是最亲密的伙伴。]
　　“跟这个没有关系...”
　　[那我就不懂了，你们人类可真复杂。]
　　“你不需要懂...”
　　季元卿有些无奈的说着。
　　该怎么跟系统解释她并不是因为对它撒娇而感到害羞，而是对自己居然在撒娇这种感到害羞？
　　[崽，为什么有男生一直看你，却不敢上来跟你搭讪？]
　　“...那我真的谢谢他了。”
　　这个季元卿多少知道一点。
　　倒也不是她自己恋，如果是普通男生在看到一个长得太好看的女生的时候，很大概率是不会敢去搭讪的。
　　当然了，这要排除那些非常自信的男生。
　　“如果他过来了我才觉得麻烦。”
　　“这里居然也有太极吗？”
　　[崽，这里的过去和你原来的那个世界非常非常非常相似，只是途中走上了不同的道路，这句话记住了，是知识点。]
　　“会考吗？”
　　[那倒不会。]
　　季元卿跟随系统的指挥在这个不算大的小公园里走了一圈。
　　“没有湖欸。”
　　[有公园就不错了。]
　　“我累了qaq”
　　[就这？]
　　“我们回去吧？”
　　[我给你指定的路线还没走完呢！]
　　“可是我累...”
　　[......]
　　[那今天先这样吧。]
　　[走吧，我们回去了。]


　　群60⑥7九3 40六
　　（这个世界并不是纯粹的乌托邦啦...
　　我只是写出了它看似美好的一面，因为我这不是一本黑深惨小说，需要的部分不多。
　　而且我觉得我暂时没有那个能力设定一个尽善尽美的世界观。
　　所以，不要再抠那些世界观上的东西了！！我会感觉我很蠢！！！
　　可恶。
　　pypy
　　《喂提妈圣杯！》
　　毋庸置疑
　　伊什塔凛对于我来说，是时刻守望我之人，足以寄托信任的灵魂之友。
　　还有咕哒子、小茄子、安娜、紫发老太婆……
　　大家都是我的翅膀，我们一起走过很多的旅途。
　　此时此刻。
　　趁着决战即将来临，我决定遵从自己的本心，庄严宣誓：
　　我即使是死了，钉在棺材里了，用这腐朽的声带喊出
　　我愿意永远追随您，永远为之奋斗。
　　我的唯一女神，提亚马特！！
　　——
　　照着稿子读的方寒小心翼翼的瞟了一眼恩奇都架在自己脖子上的柴刀，竭力去回想关于自迦母神的可爱一面，并向不远处看热闹的贤王、梅良心挥手抗议。
　　乖乖，你们倒是来个人，救救我啊！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第四十八章 开学

　　[今天开学了，你为什么一点紧迫感都没有？]
　　季元卿正躺在沙发上玩着手机，系统的声音响了起来。
　　“紧迫感...”
　　“我作业写完了啊？我不担心。”
　　她寻思，作业没写完的才需要紧迫感吧？
　　那种早点去学校然后速度抄一点，而且还是每页都随意抄一些答案少的题。
　　让作业看起来像是都写了。
　　“我在等我那个表姐过来呢。”
　　前几天交换了联系方式，对方给她发了短信说中午吃了饭会来找她。
　　开学时间在下午，住校生比较悲催，晚上就得住学校了，季元卿则是下午就能溜。
　　她读的高中名字很没有新意，就叫燕市第一高中，不过教学质量挺不错的，虽然算不上全市最好的，但也属于前三了。
　　比起第一的辰山高中，第一高的风气则是更加放飞自我一点。
　　辰山高中的管理更加严格，风气更为严肃。
　　一中在注重成绩的同时也很注重学生的特长和兴趣爱好。
　　单论成绩肯定没法跟辰山比，但综合素质却不一定。
　　在一中的眼里辰山是等于“全员教导主任”般的存在，而在辰山眼里，一中则是有些太自由散漫了。
　　两校学生互相有那么点瞧不上眼的意思，都觉得自己的学校才是最好的。
　　在校内可以自己疯狂骂自己的学校，但是出去了，就容不得别人多说什么。
　　当然，这都跟隐形人季元卿没什么关系。
　　她根本就没参与到两校的针锋相对里面，平常就是闷头学习，班上的也没事也不会去搭理她。
　　她更不会主动搭理其他同学了。
　　这导致季元卿在班上成了一个“隐形人”。
　　同学倒是不会真的完全忘记有这么个人，点名收作业之类的都是正常的，只是他们也没办法除此之外多跟季元卿接触。
　　因为季元卿“排斥”他们。
　　都是少年人，哪怕你长得再好看，学习成绩再好，你这么傲气，谁喜欢跟你玩？
　　没人上赶着找虐。
　　于是明明大家还都不认识的时候，有过不少同学主动跟季元卿说话，但等大家慢慢熟悉后，就再没有这种人了。
　　都是高中生了，不至于像小学生初中生那样还去做一些幼稚但又非常伤人的事，但他们也不再多去管这个不愿意融入集体的人。
　　一种无形的“冷暴力”便形成了。
　　这在季元卿看来，谈不上对错，或者说，会造成现在这个局面，是必然的。
　　季元卿有社交焦虑障碍加抑郁症，她根本没办法跟同学友好相处。
　　而同学又不是抖M，被她那样冷漠对待还舔着脸贴上去。
　　“至少，他们比起小学的那群人，可爱多了。”
　　季元卿是真心这样认为。
　　过去的也是。
　　哪怕会羡慕其他同学之间的感情，羡慕他们能普通的说说笑笑，但因为不健全的成长环境造成的自卑，让她无法对此做出任何对应。
　　她只能把羡慕藏在心底，更加努力的去学习。
　　[崽，你打算改善一下你这糟糕的人际关系吗？]
　　“嗯...老实说，不想。”
　　“你觉得我现在有那个能力嘛？”
　　也对。
　　系统深知这人只是在自己面前，在没人的家里会活泼一些，看上去像个正常人。
　　但只要走出去，面对其他人，她的社恐就会发作。
　　有点类似不少人在网上和在现实是两个性格的表现。
　　嗡
　　嗡
　　季元卿的电话响了起来，是季元锦。
　　“卿卿，我马上到你楼下了，你出来吧？”
　　季元锦的声音传来。
　　“好。”
　　挂断电话，季元卿背上书包，是一个亚麻色有点文艺感觉的背包，里面装着她的暑假作业。
　　双肩背包的背带因为重量的缘故紧紧的压在少女瘦弱的肩膀上，单薄的衣服被压出一层浅浅的痕迹，让人一眼看上去不由得有些担心，这样消瘦的肩膀是否能负担书包的重量？
　　“糟了！”
　　她站起身来突然小声说了一句。
　　[怎么了？怎么了？]
　　系统赶忙询问。
　　“这书包也太重了！”
　　[？]
　　[你收拾东西的时候没发现吗？！]
　　“啊这...”
　　“我是把它放在桌子上收拾的呀。”
　　季元卿理所当然的说到。
　　“可恶，今天是负重训练啊。”
　　其实这个重量换做其他人，是完全可以接受的，只是在季元卿看来实在太重了。
　　“还好我是用的双肩背包。”
　　现在的高中生不少人觉得双肩背包太丑了，希望用挎包或者干脆不背包了。
　　但是季元卿很老实。
　　当然，她的身体也不允许她不老实。
　　打开房门，季元卿顶着烈日走出房间。
　　刚走下楼梯，便看到等在外面的表姐。
　　“卿卿。”
　　季元锦立刻发现了她，同时也看见了她背着的背包。
　　她看了看少女消瘦的身体，想了一下，走上前伸出一只手。
　　“卿卿把书包交给我吧？”
　　“欸？”
　　季元卿抬头看她，季元锦要比她高一点。
　　对方没带东西，也对，转校生嘛。
　　“不用了，我自己背就好了。”
　　无论怎么说，让不熟悉的人帮自己背书包，对方也没有欠自己什么，有点厚颜无耻的感觉。
　　她季元卿可不是那样的人！
　　“好吧，卿卿要是觉得累了记得一定要交给我。”
　　季元锦无奈的收回手，她是真心想站在一个姐姐的立场帮助对方，虽然她目前对季元卿也谈不上有多少深厚的姐妹情谊，只是出于一种微妙的责任感。
　　“谢谢表姐。”
　　季元卿礼貌的回了一句谢。
　　两人顺着路往学校走去。
　　季元卿在心里寻思，小姑今天真的有什么事吗？
　　她怎么觉得对方是估计推脱好让自己去带季元锦开学呢？
　　虽说转学手续已经办好了，不需要监护人再去一趟了，但怎么说今天送女儿去新学校也是应该的吧？
　　如果真是这样。
　　季元卿抬头看了看正当空的烈日，一段时间不怎么出门的眼睛被刺的眯了眯。
　　季元锦真惨，不得不这个天气跟自己一起走路去学校。
　　虽然并不远就是了...
　　季元卿走路的速度不快，因为...
　　身体不允许。
　　而季元锦也将就着她的速度，两人慢悠悠的在烈日下朝着不远处的学校走去。


　　群60⑥7九3 40六
　　（有两章关于原著的部分挪到另一个分卷去了，想看的可以去看看。
　　担心收费章节会拿原著水字数的，不必，我想了一下，之后会单独开一个免费的分卷，里面给没看过但是不想看原著的读者放这些章节，不想看的不去点那个分卷，想看的可以去看看。
　　上架后关于原著的部分会类似番外一样写出来，并不会很多，也不会影响上架后的阅读体验，因为上架后有要写一本书的原著部分我会写完后一次性放出来，当然，不收费，不需要穿插阅读。
　　写这种真的吃力不讨好，但是为了没看过的读者还是写了，当然，强烈建议康康原著！
　　比我写的精彩百倍！！
　　至于说这样分卷阴间，我没办法了，我不分卷说我水，恰烂钱，烦，我分卷，说阴间，那我应该怎么办呢请问。
　　病弱人设不会倒的，也不会忘记这个设定。放心。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第四十九章  给我变

　　两人走到校门口的时候，季元卿的额头上已经出了不少汗了。
　　反观季元锦还一副很轻松的样子。
　　我怎么这么弱的念头再次出现在季元卿的脑海中。
　　肩膀有些痛，腿也很累了。
　　季元卿伸手捏在肩膀上书包的背带位置上，心里庆幸快到学校了，马上就解脱了。
　　一旁的季元锦不着痕迹的看了看自己的这位表妹，她现在只对季元卿有个模模糊糊的印象，性格什么的都还没摸透，所以有些不知道这个时候该不该再次提出帮她拿书包这件事。
　　毕竟，对方看上去一副累的快要不行了的样子。
　　此时的校门口正充满了络绎不绝的学生和家长。
　　住校生们大包大包的往里面拿着东西，走读生们就显得轻松多了。
　　不少学生都聚集在一起三三两两的聊着天，喧闹的声音充斥着整个校园，有的学生走着走着看到了认识的同学，打声招呼，或者干脆停下来聊几句。
　　少年人的朝气是那样鲜活，有笑声和打闹声在两个人前进的过程中不断传来。
　　而季元锦发现，没有一个人跟自己的小表妹打招呼。
　　好像在这个学校没有人认识她。
　　但她明明在这里读了两年书了。
　　季元锦没有说什么，哪怕她觉得这个情况有点奇怪，但也很有可能是现在暂时还没有遇见她的朋友不是吗？
　　“表姐要去哪？”
　　犹豫了一会，季元卿还是问出声。
　　她倒不是完全不会主动跟人交谈什么的，只是，如无必要她大概率不会对不熟悉的人主动提起话题聊什么。
　　如果两个人足够熟悉了，季元卿也是能很正常的跟对方聊天的，就比如她和系统。
　　只是，很少有人能跟她熟悉起来就是了。
　　“你回教室吧，我现在要去教师办公室了，有不知道的我再电话问你。”
　　季元锦回答。
　　其实季文馨交代给季元锦的是让她多跟小表妹逛一下校园，增进一下感情。
　　但她看了看对方额头的汗水决定自作主张一回。
　　欸？
　　这倒是与季元卿预想的不同。
　　她难得看了看自己的这位表姐的脸，对方的脸依旧是那张看上去怪严肃的脸，但神色却莫名温和。
　　“好。”
　　季元卿点了点头。
　　“那么，再见？”
　　“再见。”
　　说完，也不见季元锦犹豫，走向了教师办公室是方向。
　　身后的季元卿有些羡慕，对方按理来说应该只来过一次才对，居然就记住路了吗?!
　　她本人可是个路痴，对于这种能一次就记住路的人真是太羡慕了。
　　或许是季元卿面无表情但眼里含着羡慕的模样让系统猜到了什么，它突然说了一句。
　　[崽，我有GPS功能!]
　　对哦！
　　我有GPS啊！
　　季元卿立刻就不羡慕了。
　　可惜，她这会没带耳机，不方便跟系统对话，不然她一定要好好夸系统几句。
　　季元卿的教室在三楼，一个不算高不算矮的楼层，但对此时的季元卿来说却有点要命了。
　　她已经很累了，还要爬楼梯。
　　为什么没有电梯！
　　明明完全有条件修电梯的！
　　季元卿从包里拿出一小包纸巾，抽出一张擦了擦额头的汗，剩下的纸放回包里。
　　修长的手指把用过的纸巾捏成一团，投进了旁边的垃圾桶里。
　　其实季元卿能感觉到偶尔会有其他人的视线落在自己身上，但不管对方是出于什么原因在看她，她都打算假装不知道，毕竟要是回看过去对她来说也怪尴尬的。
　　站在原地休息了一会，季元卿忧愁的看了一眼楼梯，眼神带着点痛苦。
　　我想要一个电梯。
　　给我变！
　　......
　　很遗憾，没有丝毫变化。
　　胸口的疼痛和喘不上气的感觉已经好了许多，剧烈的心跳也稍微平复了一些，季元卿也不打算一直在这站着，感觉差不多恢复了一些力气便往楼梯走去。
　　等到季元卿爬上三楼，她已经又是那副气喘吁吁的样子了。
　　不过，季元卿下意识收敛着自己这副累的不行的样子，怎么说呢，从前不在意，但是一想到自己现在是美少女...
　　莫名的，多点了包袱在身上...
　　虽然她现在很想弯腰大口呼吸，但是！
　　她忍住了！
　　猛男就是要吃得苦中苦！
　　她站在原地拿出手机看了看，实际上是在平复自己的呼吸，等差不多了就把手机收起来往教室走去。
　　季元卿在2班，走廊比较靠里面的位置。
　　走到班上的时候，能从窗外看到班级里的人并不算多，考虑到这会大部分应该都在宿舍里，所以这点人也蛮正常的。
　　季元卿走进教室的时候明显感觉到班级里的人抬头看向自己的方向了，但等她们看到进来的人是自己之后，她们又立刻移开了视线。
　　仿佛进来的是一个并不认识的人。
　　季元卿一脸淡定的走到自己的座位上。
　　没有人愿意跟她坐同桌，原来的季元卿甚至自己选择了最后一排的座位。
　　也挺好，自己也不近视眼，看得清黑板就行。
　　至于同桌，没有更好。
　　走到座位上，季元卿伸手把背包放在了课桌上，一直被背包压着的肩膀终于得到缓解，季元卿神色冷淡的伸出左手揉了揉右边的肩膀，右手拉开凳子，修长的睫毛微垂，眼神漫不经心的看着自己的座位，如竹般的身形立在一旁，一眼过去哪怕只是一个很随意的姿势，也充满了观赏感。
　　座椅被轻轻拉开，单薄的身体微微弯曲坐在了椅子上。
　　坐下后季元卿下意识想翘二郎腿，腿刚一动，就忍了下来。
　　距离上课还有半个小时左右，季元卿干脆拿出手机玩玩。
　　毕竟她没什么朋友，也不想去逛校园。
　　刚解锁手机她便看到了一个未接来电，因为开学的缘故手机被她设置成了静音，连震动都取消了。
　　这通未接来自封梦语。
　　看见这个名字季元卿才想起来，哦，还有这么个人啊。
　　要不要打回去呢？
　　当然是不啦！
　　季元卿拥有一个无师自通的技能。
　　如果电话没接到，那就是对方没打过！
　　除非是来自老师或者感觉会有什么要紧的事的电话，不然季元卿基本上不会回别人电话。
　　这其实是一件不太礼貌的事。
　　但是季元卿还是这样做了。
　　还有一点原因是，她有点不知道该怎么面对封梦语。
　　她不是过去的季元卿，自然也不把封梦语当成“白月光”。
　　她对封梦语没有任何想法，也不把她当成久别重逢的好友。


　　群60⑥7九3 40六
　　（新阶段。
　　py
　　《我在霓虹做文豪》
　　简介：现在站在你们面前的是：
　　2006年fantasy轻小说大赏最佳新人，《与你》三部曲的作者，2007，08年年度畅销王。
　　《世界奇妙物语》的系列构成，fate系列他指挥，小魔女学园他在场。
　　斋藤飞鸟的哥哥，花泽香菜的偶像，茅野爱衣的引路人，新垣结衣的理想交往对象，连续七年蝉联“最想要拥抱的男性”榜单第一名，九千万少女的梦想。
　　和爱与正义的战士老虚扛过枪，和专卖胃药的丸户老贼同过窗。和宫崎骏合过影，和新海诚照过相。渡航高呼青结的幕后黑手，妹控程度让伏见老贼直呼内行。
　　真正的天朝穿越者，虚假的业界最后希望（大雾）。
　　秋叶原所有孩子欢笑的守护者，山口组全天候保护对象。
　　人们评价他为“霓虹ACGN圈的指针和方向”
　　求打赏！
　　（平行世界，请不要代入现实）
　　（开局慢热，欢乐搞笑，温馨治愈向）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第五十章 颜狗无所畏惧

　　但封梦语显然不这么认为。
　　因为她的电话又来了。
　　季元卿刚点开小说网站准备看看自己屯着的那堆粮，封梦语三个字便出现在手机屏幕上。
　　她想了一下，还是接了。
　　可以无视未接，但是既然已经看到了，那还是接一下吧。
　　接听电话后季元卿没有第一时间出声，而是等对面的声音。
　　“卿卿？”
　　封梦语那温柔的十分明显的声音从手机里传来。
　　“是我。”
　　“我好像并不是和卿卿一个班级，卿卿在几班？”
　　对方轻声询问。
　　这个问题没什么好隐瞒或者撒谎的，大家都在同一个年级，迟早会撞见。
　　“我在2班。”
　　“欸？那我们两的班级离的还蛮远的，我在7班。”
　　那太好了。
　　心里这样想着，季元卿嘴上却没说什么。
　　“我能来找卿卿玩吗？”
　　“不...”
　　季元卿刚想拒绝，但还没等她说完。
　　“我已经到卿卿班级门口了。”
　　封梦语堵住了她的拒绝。
　　季元卿的神色有些无奈，怎么觉得这个封梦语和自己记忆里的不太一样？
　　随后对方挂断了电话，直接走了进来。
　　走进来就算了，还对着季元卿的位置喊了一句：“卿卿？”
　　这声卿卿仿佛触发了什么开关一般，并不算吵闹的班级一下子更安静了。
　　季元卿甚至能看到有些同学微妙的眼神。
　　这种神情在偶尔有不认识的同学想要接触自己的时候，她们也露出过。
　　一定是觉得又是一个季元卿冷漠脸受害者吧！
　　一定是吧！
　　快把你们脸上微妙的同情和看戏收一收啊！
　　虽然心里正在疯狂吐槽，但季元卿脸上却波澜不惊，只是安静的望着正在向她走来的封梦语。
　　但目光并没有切实的落在对方脸上，而是有些飘忽，随着对方跟自己的距离越来越近，季元卿不可避免有些紧张。
　　其实她在封梦语说就在教室外的时候就有些慌乱和烦躁了，她不喜欢这种很突然，没有掌控的事。
　　这还是季元卿时隔几年再次见到封梦语。
　　记忆中的封梦语的长相已经有些模糊了，现在乍一看见，即使是天天面对的自己的季元卿，也不得承认对方还算...
　　小有姿色？
　　与自己不同，封梦语的长相是偏温柔那挂的，此时她正含着笑，看起来就更温柔了。
　　不知道为什么，季元卿的脑子里瞬间想起了原来世界的一句话。
　　“一股白莲味。”
　　！
　　我在想什么呢！
　　太失礼了！
　　季元卿赶紧把这句莫名其妙的话丢出脑海。
　　“卿卿。”
　　就在她出神的时候，封梦语已经走到了她面前。
　　她靠的太近了，让季元卿有些不适，但她没说出口。
　　只是眉毛不受控制的轻轻皱了一下，立刻又恢复了平静，一直看着她的封梦语自然注意到了。
　　季元卿从初中的时候就不太好接近，封梦语自然不会被这一个小小的皱眉吓到。
　　她看着眼前的少女，忍不住把目光在停留在对方的脸上，即使是没什么表情...哦不，对常人情绪感知异常敏锐的封梦语其实察觉到少女似乎有一点点嫌弃的意味，但她无视了。
　　她想起当初她还比较迟钝的时候，作为一个颜狗，愣是顶着季元卿的冷言冷语和对方交了朋友。
　　虽然过程很艰难，但是结果是很美好的嘛。
　　至少她知道了季元卿并非真的是一个冷漠的人，她也有柔软的心肠，甚至在看穿她那层冷漠的外壳后，会发现她其实是柔弱且脆弱的，并不是看上去那般冰冷。
　　但是...好像自己转学走了一切又都回到原点了。
　　甚至对方还更陌生了一些。
　　不过，我也不是过去迟钝的我了。
　　如果说封梦语最开始想和季元卿做朋友，纯粹是因为对方长得好看，那么在和季元卿真的成为朋友之后，她却真的喜欢上了这么一个朋友，季元卿远比其他人都要真实且诚恳。
　　可惜，她不得不转学了。
　　在之后，经历过一些事后，封梦语意识到，或许当时的自己不够敏锐，明明季元卿看上去并不太好，自己作为朋友却没有提供任何有效的帮助，甚至粗心大意到没有察觉到季元卿当时的情况。
　　这让她有些后悔。
　　所以自从再次来到燕城后，她不顾季元卿当初主动与她切断联系的举动，再次联系了对方。
　　结果并不好。
　　但没关系。
　　不过是从头再来罢了。
　　“卿卿的同桌还没来吗？”
　　她试图找一个话题。
　　然后她就听到季元卿语气平淡又疏离的对她说到：“我没有同桌。”
　　这语气听起来这仿佛是一件很正常的事情。
　　封梦语愣了一下，随后立刻接到：“一个人坐啊？真好，东西可以随便放了。”
　　确实，这句话得到了季元卿的赞同，一个人坐确实好。
　　季元卿轻轻点了一下头。
　　在不见面的情况下，她可以维持冷静，但人就在自己的面前，季元卿难免感到紧张，在对方问话的时候，她完全只能跟着对方的节奏走，至于掌控谈话的节奏？
　　或许别人能做到，但是季元卿暂时不行。
　　因为她现在连一句：你快走吧。
　　都有些不知道怎么说出口。
　　一旦与人面对面，事情就变得困难了起来。
　　好在封梦语并不是以前那个莽撞的小女孩了，她看出季元卿现在应该不想跟自己说些什么，她来了几分钟了，两人之间的对话都是她问，季元卿答，回答的还都很简短。
　　就好像跟自己说话是一件很勉强的事情一般，好几个回答都像是想要快速结束这段对话一般。
　　有点奇怪，她以前是这样吗？
　　回想了一会，封梦语确定了一点，初中的季元卿虽然也比较难接近，但远不止于现在这样。
　　她稍微梳理了一下这次交谈，好像一直是她在主动提出话题，对方在她说话的时候一直沉默，除非是她提出问题了，对方才会回答，但回答都显得有些敷衍，仿佛两个相隔这么久不见，她完全没有任何想和自己说的话。
　　而对方的一些肢体动作能看出来她似乎并不放松，在面对自己的时候，有些紧张。
　　她不知道是什么原因导致对方这样，但显然她不能再待下去惹人厌烦了。
　　封梦语很有眼色的选择了暂时撤退，在她跟季元卿说再见的时候，对方终于头一次正眼看她，然后...
　　好像有些高兴的说了一句再见？
　　很难解释封梦语是如何从季元卿脸上一些微弱的表情变化察觉出她的心情变化的，但她确实感觉在她说她要走了的时候，对方高兴了一点。
　　封梦语有些无奈的离开了。
　　呼...
　　终于走了。
　　季元卿松了一口气。
　　至于对方说的下午下课一起去吃饭，对不起，她要回家。
　　班上的同学陆陆续续的回到了班级，教室里逐渐热闹了起来。
　　但这份热闹依旧不关季元卿的事。
　　没有一个人跟她打招呼，也没有人问她作业做的如何，自然更没人借她的作业来抄。
　　就在季元卿有些无所事事的时候，她听见了前桌声音有些激动的说出了一句话。
　　“真的好看！我不骗你！”
　　“害，跟以前那些不一样，你看看就知道了！”
　　这对话，有点莫名的既视感。季元卿刚这样想着，就听到对方又说了一句。
　　“有两本，第一本叫《第七个读者》，第二本叫《画像》”
　　好家伙，连你也是我的读者吗？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 上架感言

　　季元卿面临校园生活了，本书也进入了新阶段。
　　明天要上架了，不求追读，想求个首订。
　　……非常担心自己的首订会很丢人。
　　所以拜托各位了。
　　明天会爆更的。
　　月初写这本书的时候没有想到会这么快上架，我并不是一个老作者，上架的话，还是第一次，所以蛮紧张的。
　　而且因为第一次写这种题材，我以前写的是灵异和克苏鲁……
　　因为对题材的不熟悉前期我犯了个错误，设计了很脸谱化的工具人和炮灰，对于情绪的渲染也不够到位。
　　现在意识到了这个错误，校园篇里出现的人物都有好好设计，并且有关文抄的内容也会更多去渲染它们在这个世界的化学反应。
　　已经确定的剧情有很多，现在心理罪在这个世界掀起的只能算一个大海中的小小浪花，直到电视剧播出才是它真正大放异彩的时候。
　　之后正文里不会再有大段关于原著的内容，如果觉得读者没读过这本书确实很难理解，我会放在免费卷当番外，并且一次性放完，在那本书的剧情开始前，也就是季元卿正在写那本书，但还没发的时候，不会影响正文阅读体验，看过的可以不看，没看过又不想看原著的可以看看。
　　这本书有不少不足的地方，原因是我作为作者的笔力欠缺，但是我还是想尽力写好它。
　　在写这本书短短不到一个月的过程，我已经发现我在写作上的不少缺点，这更坚定了我要写完这本书的信念，因为只有在不断的写的过程我才能更好的完善自己的文笔。
　　季元卿是我非常喜欢的一个主角，就像有个标签“作者自传”，当然没那么夸张，只带了一点点我自己的影子。
　　所以我必然是不会发刀的，这本书也不会黑深残。
　　总之……
　　明天拜托了，想要个首订。
　　至于悬赏...
　　老实说，我害怕！
　　所以在犹豫要不要开上架悬赏..
　　——
　　接下来，是为了无聊酱！
　　我的手足姐妹！挚友亲朋！
　　给他的推书！
　　崩三同人，上仙单女主，纯爱，文笔很好剧情也不弱智，不玩崩三也能看懂。
　　嗯，重点，作者很好睡，对，我指无聊酱。
　　一个傲娇萝莉罢了。


　　群60⑥7九3 40六
　　《关于一千条命能不能通关崩坏这件事情》
　　在盛大的硝烟与轰鸣中，濒临死亡的少年抚摸着她柔软的灰色发丝，看着止不住泪水的女孩说道：
　　“为自己活一次吧，Hua。”
　　“你已经很努力了。”
　　“如果还有下次的话，真不希望你忘记我啊。”
　　在陷入长久黑暗的死亡前，苏青安发出了叹息。
　　如果，还有下次的话。
　　（我喜欢清水而灼热的爱，这是本关于和上仙跨越了死亡与时间的恋爱，希望你们会喜欢。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第五十一章 转笔

　　季元卿的前桌有两个人，正对着她的是班上的体育委员，名叫宿楼，长得很高，目测应该有一米八五，不怎么帅，纯靠身体素质当上了体育委员，还是校篮球队的一员。
　　他的同桌叫杨和悦，一个听起来怪温和的名字，但人却异常暴躁。
　　这两人经常在座位上打闹，丝毫不估计季元卿的感受，不过也正常，对他们来说，后座等于没人。
　　即使季元卿告诉自己不要太在意，但是同班同学是自己读者一点，感觉还是有点怪怪的...
　　她想着，一定得捂好自己的马甲，不然多尴尬啊...
　　接着，她又听到了杨和悦的声音。
　　“元青？这作者名字...”
　　他说话都声音顿了一下。
　　旁边的宿楼赶紧接了一句：“诶诶，你别看名字啊，看内容看内容！”
　　杨和悦摆摆手，“快上课了，老班该来了，今天不上晚自习，下课我再看。”
　　“也行，你一定要看啊，真的好看的。”
　　宿楼不放心的又嘱咐了一边。
　　“放心吧。”
　　杨和悦本身是玄幻频道的忠实读者，但他喜欢的不是无脑小白文，而是设定出彩剧情出色的玄幻小说。
　　推理小说是他比较不喜欢的一个类型。
　　但他跟宿楼是好哥们，好哥们这么认真推荐的书，当然得去看看。
　　虽然这本书作者的名字稍微有点膈应人。
　　是的，杨和悦不喜欢季元卿。
　　这很正常，谁会喜欢一个自己带着好意与对方接触，却被对方频频甩冷脸的人？
　　他杨和悦对她又没有什么别的想法，不过是看她一副虚弱的样子想着帮她一下罢了，结果对方不领情就算了，还一副避之不及的样子。
　　真的太气人了。
　　杨和悦是个暴脾气，从那之后他就看不惯季元卿了。
　　但他不至于去欺负季元卿，大不了无视就行了。
　　不过在不久之后他就知道了，季元卿并不是针对自己，她对谁都那样。
　　心情莫名的平衡了一点点。
　　后排正在神游的季元卿并不知道杨和悦的少男心事，她早就记不清原身之前得罪过多少人了。
　　实在太多了。
　　要说她也不是故意的，她是真的不会和人接触，也怕自己给对方带来麻烦。
　　但凡自己能做的事，都想自己去完成，哪怕有人提供帮助，季元卿也会拒绝。
　　如果对方还是个陌生人的话，她的反应就更像是不喜欢对方了。
　　一个微妙的误会就产生了。
　　但这世界的误会多了去了，并且大部分都得不到解释。
　　季元卿右手撑着下巴，眼睛看向窗外的操场，左手拿着一只中性笔无意识的转动着。
　　班长乐（yue）惜刚好走到后面饮水机的位置来接水，便看见了季元卿的动作。
　　怎么说呢，很帅气。
　　主要是转笔的动作干脆利落，加上季元卿人长得也好看。
　　右手握拳抵在下巴的位置，班长能清除的看见对方部分优越的下颚线，清瘦的身形沐浴在阳光下竟然也没了往日那副病气重重的影子，整个人有了点朝气，气质也与以往不同了。
　　如果说以前的季元卿漂亮是漂亮，可漂亮的太表面，依旧是吸引人的，但并不是无法抗拒，可现在的季元卿，明明只是一个侧脸，却让乐惜晃了一下神。
　　开水不小心烫了一下指尖，乐惜口中发出嘶的一声。
　　这一声惊动了正在发呆的季元卿，她顺着声音看了过去，便看到班长大人正憨憨的吹着自己的手指。
　　被水烫到了？
　　这个念头出现了一下，季元卿便转回头继续看着操场，手中停止转动的笔也再次动了起来。
　　乐惜有些懊恼，自己明明是个女孩子，怎么看另一个女生看呆了？
　　而且对方还是自己的老同学了，又不是没见过。
　　乐惜算是班上和季元卿关系最好的人了。
　　当然，这个好也是有局限的。
　　甚至趋于公事公办的好。
　　乐惜偶尔会找季元卿问一些问题。
　　除此之外，两人也没有更多的交集了。
　　原身虽然不通社交，但对学习的认真程度是非常高的，乐惜正是发现了这位不好相处的季同学似乎非常热爱学习，试探着拿了一道不懂的题去问她，谁知道对方竟然给自己讲了这道题。
　　乐惜还以为是大家误解季元卿了。
　　随后她便明白了，除了学习，季元卿还是那个不好接近的季元卿。
　　乐惜明悟了。
　　季元卿=无情的学习机器
　　她也放弃了跟季元卿做朋友的想法，只是在遇到一些实在弄不懂的题的时候才去问对方。
　　到目前为止季元卿还一次都没拒绝过给她讲题。
　　但也一次没主动对她说过什么。
　　真的非常公事公办。
　　乐惜都有点无奈了。
　　好在她只是沾到一点热水，手指并没有造成烫伤，吹了一会指尖疼痛的感觉便散去了。
　　乐惜拿走杯子准备回座位，走的时候她忍不住又一次偏头看向季元卿，她不知道今天是怎么了，视线总是不由自主的向对方移了过去。
　　季元卿依旧保持着那个动作。
　　手上转笔的动作也依旧帅气。
　　季同学好像有点不一样了。
　　怀揣着这个一闪而过的模糊念头，乐惜回到了座位上。
　　直到坐下后，她才突然想起一件事，那就是她以前从未见过季元卿转笔。
　　对方一直把东西收拾的整整齐齐的，写的字也规规矩矩，转笔这样的动作她从没做过。
　　奇怪。
　　但乐惜也没多想。
　　班主任曹明走了进来，随意点了几个男生跟着去搬书。
　　男生们都挺积极的，仿佛不觉得这是一件很累的苦差事，而是一件好玩的事情。
　　季元卿的两个前桌都去了。
　　两个从来到现在一直吵闹的男生走了，周围一下子安静了不少。
　　季元卿停下了转笔的动作，主要是...
　　感觉再转，手要抽筋了。
　　真造孽。
　　班主任和男生们走后，班里再次恢复了闹热的场景。
　　一个暑假不见，大家似乎都有说不完的话，互相分享着暑假里的见闻。
　　季元卿没去注意听同学都在讲什么，主要也听不清啊，大家都吵吵闹闹的，不走进点根本听不清对方再说什么。
　　所以她当然没注意到，有好几个同学，都在提到心理罪。


　　群60⑥7九3 40六
　　（冲鸭！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第五十二章 爱了爱了

　　没过太久，班主任和那群男生便回来了，一摞一摞的书被抱进教室，班主任点了几个班干部发书。
　　班上的同学虽然会在平常无视季元卿，但却不会在这种事上找她的麻烦，被点名的几个班干部都认认真真的发了书，也没故意落下季元卿，哪怕书不够也是规规矩矩的发到她这里，反正差的那几本男生也会去拿回来。
　　季元卿拿过放在桌上的新书，同时在心里感叹大家都是不错的孩子嘛。
　　对的，季元卿认为在自己眼里，班上的同学都是“小孩子”。
　　她可是年纪大到读过大学的人啊！
　　虽然即便如此她依旧搞不好社交问题就是了。
　　季元卿从背包里拿出一只笔，不知道是怎么做到的，她对这方面反正一窍不通，但是这个世界一支笔能够用蛮久的，前世她疯狂抄作业得花两三只笔的样子，这一世她疯狂写暑假作业也才用了一支笔。
　　感觉这个世界的科技点，点在了一些她意想不到的地方。
　　平常看的话，科技水平比她原来的世界高一些，但并没有高的太离谱，没有出现科幻小说里的那些东西，刑侦手段有进步，日常生活有些地方便利了不少，但不少也跟原来那个世界有类似的地方，十分复杂，让季元卿觉得他们的科技树点的很迷幻。
　　季元卿有些好奇的举起这种长的与另一个世界的中性笔十分相似的笔看了看，没看出什么神奇的地方，便把这个念头放下了，拿起放在旁边的新书，翻开第一页，写上自己的名字。
　　她隐约记得有些学生喜欢把一本书弯曲，然后在书的侧面写上自己的名字，这样书恢复之后写的名字就变得，嗯，挺畸形的。
　　季元卿倒是没这样做过，才穿越过来的时候有纠结过笔迹这个问题，后来她有意识的控制自己适用原主的字迹，但依旧被带偏了一点点。
　　原主的字写的中规中矩，毕竟没练过字，但季元青练过一点，不算很好，平常能拿出来唬人。
　　就算他刻意往原主那边靠，几乎是本能写出来的字依旧融入了一部分。
　　这导致她现在写的字依旧有原主的影子，可也带着点原来的味道。
　　不过在外人看来，只会认为她的字写的更好的，可能暑假的时候苦练过。
　　季元卿的手指握着笔，认真的一字一字在新书上写下自己的名字，有青色的血管在洁白的手指上若隐若现，黑色的笔衬的这只手更加白皙。
　　一只瘦弱的手却能写出带着点风骨的字。
　　季元卿的手虽然好看，但也不是没有瑕疵，右手中指有因为长时间握笔写字留下的一个小小的浅浅的茧。
　　[其实就算不写小说你也可以出道做个手模，完全没问题。]
　　系统在季元卿写完名字后突然出声。
　　季元卿抿了抿嘴，没办法这个时候回答它，于是她拿出一个空白的作业本，在上面写道：太瘦了，看着也不健康。
　　[就是要瘦点，然后够白，手上没伤疤，手好看就行了。]
　　听完系统的话，季元卿又写了一行字：但是我可以写小说，所以，我不会去做手模。
　　[当然，写小说最适合你了。]
　　系统肯定到。
　　季元卿没在回复，而是用笔把那两行字涂黑。
　　“好了，大家安静，我说件事。”
　　班主任曹明站在讲台上拍了拍手，很快班上便安静了下来。
　　“明天，要进行开学测验。”
　　话音刚落，班上便响起一片哀嚎。
　　“安静!”
　　“你们要是认真做完了作业，暑假有好好复习自然没问题！”
　　“对了，暑假作业一会各科的课代表收上来晚饭前交给你们的任课老师。”
　　“谁没写就等着吧。”
　　“好了，现在上自习，我这边有点事。”
　　说完，老班就离开了。
　　开学第一天本来也没什么事，开学测验结束后才是正式授课。
　　班主任一走，班上瞬间热闹了起来，当然，主要是各种借作业抄。
　　距离晚饭还有两节课的时间，虽然来不及赶完，但做个表面功夫足够了。
　　季元卿倒是清闲了，她已经做完了作业，也没有人找她借作业抄，想了一下，没什么事做不如预习好了。
　　对于开学测验她还蛮有把握的。
　　既然开学了，重心肯定也是放在学习上，这样想着，她抽出了数学课本看了起来。
　　乐惜在收作业的时候路过了季元卿旁边，一眼便看到她的在预习，心里吐槽了一下不愧是季同学，真是有够爱学习的。
　　而季元卿在预习的时候，再次感受到了她已经不是从前的自己了这件事，因为，她现在的理解能力真的比以前强太多了。
　　她竟然在学习上感受了一丝乐趣！
　　不得了...
　　难道这就是学霸的感觉吗？
　　爱了爱了。
　　直到下课，老班也没回来。
　　下课铃响起，季元卿把书合上准备休息一会，看了一节课的书，她感觉有些疲惫。
　　下节课摸鱼好了。
　　季元卿一直摸鱼摸到了下午放学的点，当然，这只是对她来说。
　　她有“特权”。
　　有时候觉得这副病弱的身体很不好，有时候又微妙的觉得也不是全无好处。
　　作业已经交了上去，课本放在教室里就行，来的时候背了不少书本，回去竟然只带了一个水杯和空下来的背包。
　　整挺好。
　　至少轻松了。
　　季元卿慢吞吞的拉开座椅站了起来，背好背包，再把座椅归位，班上的同学已经走了不少了，都去食堂抢饭了。
　　一中的食堂还蛮不错的。
　　或者说这个世界的学校食堂基本都很不错。
　　总的来说，季元卿对开学的第一天还算满意，没出什么大的意外，也没有发生奇奇怪怪的事情，如果以后都能这样就好了。
　　然后，她就在出教室的时候，看到了等在旁边的封梦语。
　　季元卿脚步一顿，这个时候可以装作不认识对方吗？
　　显然不能。
　　因为对方已经看到了。
　　并且走了过来。
　　“卿卿怎么背着书包？”
　　啊...
　　这不明显吗？
　　我放学了呀。
　　“回家。”
　　季元卿如此回答。
　　“欸？”
　　封梦语露出了一个惊讶的表情。
　　“卿卿不上晚自习吗？”
　　“嗯。”
　　季元卿小声回答，又轻轻点了点头。
　　虽然看上去带着点疏离，但封梦语觉得怪乖巧的。
　　有点萌。
　　“我还说找卿卿一起吃饭呢，看来只能自己吃啦。”
　　封梦语笑了笑，又补了一句话。
　　“回家路上注意安全呀。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第五十三章 挑食

　　季元卿慢悠悠的走在回家的路上。
　　路上不少行人神色匆忙的从她身边路过。
　　有下班回家的上班族，有接孙子孙女回家的爷爷奶奶，有刚买完菜回家的各种行人，久居家里不出门的季元卿难得的感受到了一丝烟火的气息。
　　她拿出一只耳机挂在了耳朵上，并没有播放音乐，只是为了和系统说说话。
　　不知道为什么，她有一点点觉得这个时间这个心情适合跟系统聊天。
　　[崽？]
　　系统在看到她挂上的耳机的时候便出声了。
　　“嗯。”
　　[崽今天感觉如何？能适应吗？]
　　“唔...还可以？”
　　季元卿感觉自己这会情绪还行，挺平缓的，说话也慢吞吞的。
　　[那就好，今天预习感觉如何？]
　　系统自然也看到她预习的画面了。
　　“这个啊...说实话，从来没觉得自己学习这么厉害过。”
　　说到这里，季元卿原本有些懒散的声音带上了点活力。
　　眼里也闪烁着细碎的光。
　　[很厉害嘛。]
　　系统肯定的说着。
　　“对吧，我就说吧，我还蛮厉害的！”
　　[......]
　　[嗯...是吧？]
　　真是给你三分颜色你就开染坊哦？
　　系统本来想这样说，但是它忍下来了。
　　最近加载的情绪包里有说明这种时候鼓励就好了。
　　[崽，封梦语你怎么打算的？]
　　系统觉得这声崽自己是叫的越来越顺口了。
　　“这个啊，我没想过欸？”
　　季元卿诚实了的回答了。
　　老实说，她今天在面对封梦语的时候有些不知所措，可能看上去还算冷静，可是实际上当时脑子里还蛮混乱的。
　　有时候季元卿都觉得自己很不争气，因为这个病的缘故，大学的时候给一个不算熟悉的导师打电话问一些事，她足足做了半小时的心理准备，电话打过去声音依旧是颤抖的，挂断电话后手心都湿了。
　　更别说自己单独去找那个导师了。
　　当时紧张的甚至有种想呕吐的感觉。
　　明明去之前做足了心理准备，可面对那位导师的时候只能一问一答，结束后才发现自己精心准备的不少东西根本就忘记告诉导师了。
　　犯错的时候也是，太过紧张了，明明心里很害怕，但控制不住的一直在微笑。
　　被说“犯了错还在笑？”的时候有些委屈，她当时根本控制不住自己，不知道怎么回事就是越紧张，越想笑。
　　今天面对封梦语的时候还没有那么严重，或许因为封梦语不是“上位者”，对自己没什么压迫感。
　　但是依旧会感到紧张。
　　“言音应该已经准备好饭了吧...”
　　[这个点肯定准备好了。]
　　之前拿给言音的体检报告让对方做出了一份针对性的安排，从两天前就开始给季元卿做饭了。
　　为此季元卿特意收拾出了一个客厅，言音平常是不住在这里的，只是有时候午饭太复杂就会从早上来的时候留到做完午饭再走。
　　季元卿回到家里的时候果然在餐桌上看到准备好了的事物，看上去像是刚准备好没多久。
　　言音还在厨房里，她带来了不少季元卿家里没有的工具，有些季元卿看着甚至都不知道这玩意是干嘛的。
　　言音从客厅端了一碗汤出来放在了季元卿的位置，刚好看见她了，于是提了一句：“趁热喝。”
　　最近两天言音算是发现了，自己的雇主似乎有些内向，不怎么爱开口聊天。
　　两个人这两天相处的时间谈不上多，期间也一直都挺安静的，有声音基本上也是言音在嘱咐季元卿吃东西。
　　两个人倒也不觉得这样的安静是尴尬，言音是什么状况都能适应，工作之前她跟随母亲见过各种各样的雇主，脾气好的坏的，不过后来渐渐没人对母亲发脾气了。
　　因此她是做好了心理准备的，遇到刁蛮的客户之类的。
　　季元卿这样的算是挺好的，话不多，事也不多，每次都安安静静的吃着自己准备的营养餐，让吃什么水果就吃，去学校让带的水也乖乖带上。
　　是比预想中更省心的雇主，就是身体太差了。
　　只是单纯的食补并不到位，最好再加一些合理的适合她的运动。
　　这点系统也考虑到了，它去查了资料给季元卿坐了一份运动规划，虽然上面的项目现在看着少的可怜。
　　因为季元卿的身体不支持高强度运动。
　　看到桌上的胡萝卜的时候，季元卿皱了一下眉，定定的盯着那为数不多的萝卜，仿佛在看什么仇人。
　　言音看见了这一幕，有些无奈的半哄半劝说道：“我尽量把胡萝卜的味道去掉了，不难吃的。”
　　“试试看？”
　　她这雇主什么都好，就是挑食太严重了。
　　当时看到对方发给她的那一长串“不喜欢”清单的时候，言音都惊了一下，这也太挑食了。
　　不过为什么会营养不良的原因之一也找到了，这也不吃那也不吃，你不营养不良，谁营养不良？
　　而且...
　　自己这个长得很天仙似的，平常也一副不食人间烟火模样的漂亮雇主，有个微妙的属性，这也是言音偶然发现了。
　　那就是，对方在遇到不喜欢吃的东西的时候，如果有人哄一下，她就会象征式的吃一点。
　　意外的可爱啊。
　　当然她并不知道这个好哄只是在两人还陌生的状态，等两人熟悉了，就得稍微费点劲了。
　　“唔...”
　　季元卿听话的挑了一点放进嘴里吃了几口，随后她发现，确实胡萝卜的味道特别的淡，不知道是怎么做到的，但是，她能接受！
　　季元卿吃饭并不快，吃的很细，也很少，在言音的规劝下又勉强多吃了几口。
　　倒不觉得吃的有多饱，纯粹就是不想吃了。
　　言音无奈的收拾好餐具，给季元卿准备了一个小的水果拼盘便离开了。
　　而季元卿则是打开电脑看了看《画像》现在的数据，感觉还行，但也没有跟《第七个读者》相差太多。
　　或许是因为受众的缘故。
　　这两本书要真的火起来，还需要一个契机。


　　群60⑥7九3 40六
　　（下午还有加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第五十四章 我 蹭 我 自 己

　　这个契机在季元卿看来是电视剧的上映。
　　这个世界的推理小说太小众，其他读者对推理小说安利的接受度不高，所以哪怕心理罪系列在推理分类已经有了一些名声，但外面的人却并不把这真当回事。
　　想到这里，季元卿不由得想了想，也不知道电视剧的进度如何了？
　　————
　　进度嘛...
　　自然就是，剧本都还没创作出来。
　　陆铭这边才刚着手开始看呢。
　　虽然他答应了陈信安，但他并没有立刻就去看。
　　说到底，还是心里存了点疑问，不够看重。
　　直到现在他又突然想起来这件事，这才找到这本书点开看了起来。
　　一个编剧，看待改编小说的角度又与导演有了几分不同。
　　陈信安会在脑海中直接转换成画面，而他则是在脑海中构建了一个剧本的体系，伏笔，和需要埋下的细节，转折的节奏等等。
　　但毫无疑问，这本书是适合改编的。
　　无论是吴涵，还是方木，甚至是祝老四，只短短出现了一章的周军，都有些鲜明的人物性格。
　　叙事上完全与现有的推理小说不同。
　　陆铭看了一会，从旁边拿过自己的眼镜，又拿来一个笔记本和一支笔。
　　这代表他认真起来了。
　　陆铭喜欢把灵感用笔记下来，基本上是想到什么写什么，旁人来看甚至会看不太懂。
　　因为太碎了，而且意义不明。
　　带好眼镜后陆铭换了个态度，他返回了第一章，打算重新读一遍。
　　这次不再是带着审视和怀疑的态度看待这本书，而是珍重又仔细。
　　他明白了陈信安为什么敢跟自己推荐这本书。
　　毫无疑问，这将会是目前电视剧里从未出现过的类型。
　　他不确定自己一定能做好，但，他会尽力。
　　谁不想拥有荣耀？
　　哪怕他已经是电视剧编剧里顶尖的一位，但，能更上一层楼当然更好。
　　这部剧或许是个契机。
　　就在陆铭一边看小说一边在笔记本上写写画画的时候，陈信安这边也没闲着。
　　他根本不担心陆铭在看了小说之后还会拒绝自己。
　　对方并不是愚昧固执且没有眼光的人。
　　他现在得把精力放在剧组的筹备上，场地，演员都得好好选。
　　陈信安算了算这个剧拍出来可能会比较出彩的几个人物，方木这个主人公是肯定的，配角的话邰伟很出色，但同样的书中的一些配角和反派只要演员的演技到位，搞不好也会爆，比如吴涵，马凯，孟凡哲。
　　而女主角也必须好好选一个。
　　因为她的结局，所以女主角最好是能让观众也喜欢的，这样那戏剧的一幕才能给观众带来更大的冲击。
　　想到电视剧上映后观众看到这一幕的表情，陈信安差点笑出声。
　　必须得让这些人感受痛苦才行！
　　陈信安还在偷着乐呢，助理的电话就响了起来，告诉了他一个好消息，终于找到了类似二舍那样的旧校舍。
　　听到这个消息陈信安大喜过望，准备立刻动身亲自去那边看看。
　　这个世界的影视基地比前世更多更大，因为娱乐行业发达的缘故，但类似二舍那样老旧的校舍依旧让助理找了好大一圈才找到最符合要求的一个。
　　陈信安匆匆赶到现场，他大致看了看，还是挺满意的，随后他又指着一个地方对助理说：“这里要有个车棚，这边的窗子也是坏的。”
　　陈信安短短几天已经看了四遍原著了。
　　许多细节问题他都有注意到，越看，越觉得季元卿一个小女生居然能写出这样的书很不得了。
　　书中的伏笔不少，第一遍看的时候甚至会漏掉一些。
　　陈信安又带着助理爬到了六楼，看了看这条旧宿舍的走廊，想着书中描写的样子，他让助理把这里隔开，一边是住学生的地方，一边是杂物间。
　　唐德厚就是在这里被推下去的。
　　接着两人又来到了厕所，周军死的地方。
　　陈信安摇了摇头，不行，这里是带门的隔间，不够土，得重新弄一下。
　　现在剧本还没下来，陈信安不好直接开始招募演员，只能暂时先给几个自己看好的演员漏个消息，让对方去看看原著，方便对角色的理解。
　　等陆铭那边剧本出来了，就是试镜的时候了。
　　说到试镜，陈信安想起了那个作者小姑娘提出的她想看试镜，想起对方好像有些虚弱的身体，陈信安觉得先筛选掉一批没演技的。
　　免得到时候试镜过程太冗长。
　　他又带着挑剔的眼光把这栋楼再看了一遍，提出了不少要求让助理记下，助理也被他要求看过原著了，陈信安对拍摄很严格，不管是别人还是自己身边的人。
　　这次是他多年来的夙愿的达成，他比以往甚至更加严苛，一点瑕疵他都不想看见。
　　这个世界的电视剧电影百花齐放，只有推理题材因为苦于没有足够好的剧本而显得分外拉跨，曾经也不是没人尝试拍过，只是略显平凡的剧情，没有让人惊艳到拍案叫绝的阴谋诡计，拍出来跟个科教频道的栏目一样，不像是娱乐电视剧，倒像是科普视频。
　　之后便没有导演再轻易尝试这个题材了。
　　毕竟人也都不傻，看见前面是坑还往里跳的？
　　都要恰饭的嘛。
　　陈信安又转了转这才离开影视基地，一部电视剧拍摄前期要做的准备工作并不少，他作为一个什么都要自己看过才能放心的导演真的是一刻也闲不下来。
　　而这本书的作者季元卿现在倒是蛮闲的。
　　一无作业，二无朋友，三不打游戏。
　　这点时间拿来做些什么好呢？
　　“码字好了！”
　　[这么急吗？]
　　系统出声询问。
　　“还行吧，主要是想快点把心理罪系列写完，因为电视剧播放后肯定有不少人会来看原著的吧？”
　　“想争取在电视剧播放后，心理罪系列的书也能完结了。”
　　“算是蹭一波电视剧的热度吧。”
　　[我 蹭 我 自 己 ？]
　　“好像也没毛病？”
　　“然后就可以开始下一本了！”
　　“哼哼！当他们还沉浸在心理罪带给他们的震撼的时候，估计怎么也想不到我又拿出来一本完全不同类型的推理小说。”
　　季元卿都能想到那个时候会有多少人对自己“转型”的不好看，又有多少人在看到新书后的震惊场面。


　　群60⑥7九3 40六
　　（感谢@{"reader_id":"393708","reader_name":"云宝妈妈爱你"}  的白银宝箱。
　　...这个名字我真的
　　我@＃%*＆
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第五十五章 很有精神

　　怀着不可言说的恶趣味，季元卿睡了个好觉。
　　虽然有药物成分的作用，但最近她吃抑郁症的药量已经到了一个很少的地步了。
　　抑郁症的药差不多这周应该可以停了，到时候顺便去一趟医院见见心理医生，咨询一下对方的意见，再做个身体检查，言音让她现在至少每个月给她一次当月的健康报告，好根据身体的恢复程度来调整。
　　季元卿对对方这种负责任的态度还蛮认可的，毕竟，工资真的蛮高的。
　　早上起来的时候季元卿还有些恍惚，仿佛自己依旧还在放暑假。
　　开学这种事果然是需要几天时间来适应的。
　　而一中让学生们适应的方式，就是简单粗暴的来个开学测验。
　　够不够有开学的实感？
　　等测验结果出来，就更有实感了。
　　季元卿起床的时候言音已经到了，并且早饭都快做好了。
　　等季元卿洗漱完出来一看，早餐已经摆在了桌上，她再次佩服了一下言音对时间的把控。
　　但是...
　　为什么有牛奶？
　　我觉得我不需要这个。
　　季元卿的脸上写着拒绝。
　　“至少喝一半？”
　　言音看到她的表情立刻懂了，甚至有些熟练的开口哄人。
　　“试着喝一下？这杯奶是甜的。”
　　言音继续哄着，终于，季元卿在听到甜的二字时表情松动了一下。
　　她伸手端起那杯牛奶，试探性的轻轻抿了一小口，一旁的言音看着哭笑不得，这么一小口你真的能常出味来？
　　嗯？
　　真的是甜的欸？
　　没有以前喝牛奶的时候那种难以描述的味道。
　　言音真厉害！
　　在心里夸了对方一句，季元卿不再排斥这杯牛奶，就着早餐喝完了整杯。
　　喝的过程中有牛奶粘在了嘴唇上，季元卿伸出舌头舔了舔，舔完她才意识到，好像这样不太雅观？
　　自己作为女孩子是不是应该稍微注意一下？
　　这样想着她没有在继续舔剩下的牛奶，而是抽了张纸巾擦干净了。
　　这时候言音把保温杯拿了过来，季元卿有些低血糖，这杯水是泡了一块葡萄糖方糖在里面。
　　“我放了几块方糖在你书包里，喝完记得自己去泡？”
　　言音轻声嘱咐着。
　　看着季元卿去上学的背景，言音不由得产生了一种错觉，为什么自己一个花季少女，好像养了一个女儿？！
　　不不不，快把这种恐怖的念头丢掉！
　　我可是连初恋都还在啊，怎么能突然多个女儿出来？？
　　可是确实，这跟她之前的想象不同。
　　不知道为什么，在面对季元卿的时候，总是不由自主的把对方当成小孩子来哄，明明对方也是一个高三学生了。
　　而且自己也没有大对方多少岁才对啊？
　　想不通的言音干脆不想的，想这些有的没的，还不如琢磨琢磨中午怎么才能让小朋友把茄子吃下去。
　　茄子也在她不喜欢的范围里。
　　“哎...怎么这么挑食呢？”
　　言音有些苦恼的走进厨房。
　　而心情愉快的去上学的季元卿并不知道对方正在苦恼自己挑食这件事。
　　就算知道了，她也没办法啊，她就是接受不了有些事物的味道。
　　比如煮鸡蛋，她说不出来吃起来是什么味，但会让她反胃。
　　肥肉也是。
　　还有鸭肉，嗯，总之，一切带腥味的，都不行。
　　季元卿的味觉有些敏感，涩，苦，腥她都有些接受不了。
　　比如喜欢的食物，讨厌的食物更多。
　　其实是个看起来乖巧，但意外的很麻烦的人。
　　季元卿到班里的时候正好早自习下课了。
　　她刚爬完楼梯有些累，走路慢吞吞的，但班上的同学也在她走过来的时候默默的让开了路。
　　一方面是不太想搭理她，另一方面是他们也知道季元卿身体很差，万一碰瓷怎么办？
　　她又不是没有在学校晕倒过。
　　对于这种情况，季元卿是喜闻乐见的。
　　她不喜欢和人肢体接触，班上的同学主动避开她挺好的。
　　下节课开始就是开学测验了，测验会持续一整天，并且第二天就能出成绩来。
　　季元卿都能想到这些老师熬夜批卷子的模样。
　　不过听说高一和高二没有开学测验，那应该是高一高二的老师也参与了。
　　[你们学校还真是尽心尽力的想给你们这群高三学生一个迎头打击。]
　　可不是嘛，就怕一个暑假了，都飘了，心收不回来了。
　　但季元卿没法开口直接跟系统讲。
　　很快，上课了，两个监考老师走了进来。
　　其中一个是2班的物理老师，徐老师。
　　有点地中海的中年男人。
　　这就是学物理的下场！
　　这堂考的是语文，试卷发下来的时候季元卿先是翻了翻试卷的两面，题不算多，难度在她看来并不难，但其实结合高二期末考试来看的话，这次开学测验的题恐怕对普通学生来讲有够难的。
　　学校打着什么心思不言而喻。
　　监考老师在强调着开没开始，不要动笔，而季元卿则在思考着要不要写错一道题呢。
　　如果认真写的话，搞不好能进年纪前五。
　　但原身从高一开始就一直在年级第十左右徘徊，哪怕她已经十分努力了，但她的天赋限制了她，她只能到这个水平。
　　算了，没必要刻意写错。
　　挺麻烦的。
　　别人会怎样觉得无所谓了，反正又不会有人来问自己。
　　而且自己现在也不至于到天才的程度，不会太妖孽到离谱。
　　就当作暑假又努力了。
　　不如说本来暑假也很努力的在写作业了。
　　“开始答题吧。”
　　监考老师看了看手表，随后对学生们说到。
　　霎时间，教室里响起了哗啦啦的翻试卷的声音。
　　季元卿拿起笔现写好自己的姓名和班级，接着开始做起了题。
　　写的很顺畅，但是应该做不到拿满分这么逆天的事，季元卿毕竟只是跟着老师的进步一步一步学的，前世大学一直在浑水摸鱼，知识已经差不多还给老师了，在这场考试里也起不到什么作用，何况还有两个世界的文化差异横在中间。
　　一整天，季元卿都全神贯注的答题，
　　直到最后一科的试卷被监考老师收走，她才松了一口气。
　　随后不由的感叹还好她现在的精神状况能够支撑她考完这场事，如果换做刚穿越过来那段时间，恐怕考完一科就不行了。
　　现在嘛...
　　很好，很有精神！
　　把笔放下，季元卿伸出左手捏了捏右手手腕，纤长的五指轻轻的揉着另一只洁白的手腕，右手手腕也正在轻轻转动，手腕上尺骨的侧下方有个褐色的小痣，随着手腕的转动时隐时现。
　　季元卿低着头认真的看着自己的手腕揉捏着，写了这么久的试卷，真的好累。


　　群60⑥7九3 40六
　　（睡觉去，下午家里来客人，看看她们几点走。
　　晚上随机掉落更新。
　　补充
　　随机失败了，晚上没有掉落，明天中午12点更新
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第五十六章 如果现实世界有进度条

　　晚上班上的同学需要上晚自习，但她不需要，可以提前溜了溜了。
　　班主任会同意她不上早晚自习的一个主要原因就是，早晚自习不会讲新课。
　　虽然现在上学只需要带一个水杯，但季元卿还是背着那只有点文艺的背包。
　　走出学校后从口袋里拿出耳机带在了耳朵了，她又有了一个新发现，听歌的时候也能听到系统说话，不知道是什么原理，系统的声音会直接让她听到，而且都是不大不小刚好合适的音量，哪怕音乐声音开的再大也不会影响到。
　　蛮神奇的。
　　[崽，今天的考试感觉如何？]
　　“感觉还行？”
　　季元卿知道听歌的时候说话人会不由自主的放大自己的音量，于是她克制着自己小声说话。
　　索性只要她开口说了，声音再小系统也能听清。
　　[跟以前比应该进步了吧？]
　　“唔，应该是的，写暑假作业的时候感觉弄懂了一些以前不懂的题，应该是有提升的。”
　　[那就好，崽，加油！你是最棒的！]
　　“唔...”
　　季元卿伸出一根手指轻轻挠了挠脸，感觉有那么一丝丝害羞。
　　主要是，自己夸的时候没问题，但是一直以来怼她的系统突然这样夸她，还蛮奇怪的...
　　“你怎么怪怪的...”
　　[没有啊，我最近不都这样吗？]
　　系统有点心虚的回答。
　　它总不能告诉季元卿最近它加载了一些育儿内容吧...
　　被她知道绝对会爆炸的。
　　只有这件事，一定要瞒住！
　　“...是吗？”
　　季元卿不确定的问着。
　　[是啊是啊，我最近不是一直叫你崽，也不怎么怼你了，而且有求必应。]
　　系统这样一说，季元卿觉得有那么几分道理。
　　于是她轻轻点了点头。
　　“好叭。”
　　[崽，你觉得你能排到第几名？]
　　系统赶紧转移话题。
　　“可能会进步几个名次吧？”
　　她有些不确定，如果那些比自己排名靠前的同学暑假有请家教认真学习的话，她不确定自己一定能行。
　　虽然她现在确实比以前聪明了很多，也梳理清除了不少以前理解有些困难的知识点，但万一对方请了名师，自己也刻苦学习了呢？
　　[没关系，咱们慢慢来！成绩不重要，开心最重要。]
　　系统说的话依旧有点怪怪的。
　　但是季元卿被它给忽悠住了。
　　或者说她其实，很信任系统。
　　所以系统说了，不是什么大事的话她就大概率相信了。
　　季元卿的脚步难得的有些轻快，说不清是什么心情，或许是考试结束后无论哪个人生都是第一次这么轻松的做完整套试卷，或者是对自己终于在学习上有了一些天分感到开心，又或者只是对又一天的平静校园生活感到满意。
　　今天封梦语和季元锦都没来找她，她早上还担心了一下。
　　结果白担心了，这让她有些高兴。
　　无论是哪种原因，都让季元卿难得的有了一分好心情。
　　直到这份心情在看到餐桌上的茄子的时候戛然而止。
　　她再次沉默的看着眼前的食物，一脸抗拒。
　　“......”
　　言音觉得短短几天自己居然有些习惯了呢。
　　她又又说出了那句话。
　　“你先尝一下，放心，没有茄子味。”
　　或许是之前的几次言音说的都很对，她在季元卿这里有了几分信任度，这次季元卿没等她再多劝说几句，抱着半信半疑的态度架起一块茄子。
　　“唔。”
　　虽然还残留了一点点茄子的味道，不过那味道很淡，不至于让季元卿反感。
　　她一边嚼着茄子一边点了点头，
　　言音松了一口气，这应该是能接受的意思了。
　　吃完饭言音想了一下，对季元卿说了一句：“明天早上还有牛奶哦？”
　　“还是昨天那样的吗？”
　　季元卿的踩着地面的脚尖不安的抬起，随后又放回地面。
　　问话的时候声音很轻，带着点试探，眼神轻轻看了一眼言音，随后又马上移开。
　　头也轻微晃动了一下。
　　有点像一只小猫。
　　言音觉得自己有些心软，她太可爱了。
　　哪怕挑食也很可爱！
　　“是的，还是甜的。”
　　她不由自主的放缓了语气回答季元卿。
　　“哦，那好呀。”
　　季元卿清澈的声音带了一点甜味，或许是想到了那杯牛奶的味道。
　　言音听完笑了笑。
　　再次确定了对方是一个很“乖”的雇主。
　　言音不是没听妈妈从小跟自己吐槽一些觉得自己比专业营养师还懂的故事，就爱指手画脚，做点啥都要拿出自认为的那一套。
　　相比之下季元卿简直是个天使。
　　天使季元卿在睡前又码了三个小时的字，码完后终于感觉到了疲惫。
　　洗个澡吹个头发，四十分钟过去了。
　　“女孩子洗澡就是麻烦啊...”
　　当然主要麻烦在洗头。
　　长头发不好洗也不好吹。
　　“也不知道我到底考的怎么样？”
　　虽然季元卿对自己的成绩还蛮有信心的，但她也很想知道自己的排名是多少。
　　要知道，自己原世界的不少人都对“排名”这东西有执念。
　　她也不例外，不过这份执念都被挥霍在游戏里的。
　　现实世界还蛮佛系的，不佛系也不行，要在现实世界拥有自己的排名，她原来的实力做不到。
　　现在难得有能力追求一下排名了，自然会对此抱有期望。
　　排名出乎了季元卿的意料。
　　她本来以为自己可能是第五左右。
　　但是成绩出来的时候她是全年级第三。
　　有微弱的讨论声在班级里想起，当班主任公布了她的排名是年底第三，进步很大的时候。
　　季元卿听不清那些微弱的声音再说什么，但无非是好奇她怎么一个暑假进步这么大。
　　别看只是进步了几个名次，其中的含金量却是一个巨大的提升。
　　毕竟一中是一所还不错的学校了。
　　老班曹教的是数学，所以只发下来了数学的试卷。
　　满分150分，季元卿考了137分。
　　算是一个相当不错的成绩。
　　得益于这次考卷没有超出之前学习的范围，不然季元卿肯定考不出这么好的成绩。
　　但即使是学过的内容，她依旧不能做到不出错。
　　我果然还是一个普通人啊。
　　看着试卷的季元卿这样想着。
　　不过是普通人也挺好的嘛，如果能一直当个不算差的普通人也不错。


　　群60⑥7九3 40六
　　
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第五十七章 买，都可以买

　　[崽！恭喜啊，进步很大。]
　　系统的声音伴随着一阵颇为喜庆的BGM在季元卿脑海中想起。
　　季元卿的嘴角轻轻抽搐了一下，她立刻抽出作业本在上面快速的写下一句。
　　你怎么还会放BGM了？
　　系统播放BGM的声音一卡，它总不能说这是育儿大礼包里的功能吧...
　　[啊这个啊，我最新升级了。]
　　别放这东西了，吵。
　　[哦哦好，崽你不喜欢咱就不放了。]
　　系统赶紧关掉这喜庆的BGM。
　　此时已经下课，班上异常吵闹，有人在恭喜朋友取得好成绩，有人在哀嚎自己怎么退步这么大，有人在安慰，有人在一起欢笑。
　　但没有人来恭喜季元卿。
　　这很正常。
　　无论她考多少分也不会有人来恭喜她的。
　　对此季元卿并不觉得孤单或者寂寞。
　　在她眼里那些都是不必要的社交，这份喜悦的心情自己品尝到就好了。
　　系统有些担忧，但它只是一个没有实体的系统，它能做的也只是给季元卿放一首喜庆的BGM。
　　还被嫌弃了。
　　对系统来说如果季元卿的身体健康，心理状况也良好，那它大可不必如此担忧。
　　因为那样的话对方是有能力独立好好活在这世上的。
　　但现在的季元卿，身体异常虚弱，心理状况也堪忧，放任她想怎么过就怎么过的话，系统觉得那天她把自己过没了都说不定。
　　人类幼崽真是太糟心了。
　　前世加今生的年龄加起来自认已经算中年人的季元卿并不知道她现在在系统眼里已经沦为一个幼崽。
　　系统也反思过，明明它最开始是一个冷漠无情的辅助系统来着。
　　怎么到现在沦落为育儿系统了？
　　这一定是哪里出了问题。
　　乐惜在知道季元卿的成绩后，又想起了对方自主预习的样子，随后觉得，对方能获得这个成绩也不奇怪。
　　要论用功，她应该是班里最用功的了。
　　可惜因为身体的缘故，从没去参加过什么竞赛。
　　简单想了想，随后乐惜就把这事抛掷脑后，毕竟，她其实和季元卿也不熟。
　　季元卿把错题重新做了一次，有的得出了不同的答案，老班暂时还没开始讲题，她也不知道自己新做出的答案对不对。
　　其他人倒是有不少在互相对答案的，但以季元卿的人际关系来说，嗯，没指望。
　　她现在突然上去说，这题你作对了吗？给我看看？
　　对方可能只会觉得今天这是见鬼了还是太阳打西边出来了？
　　不过她也不会那样做就是了。
　　[崽，我可以帮你算。]
　　不要。
　　季元卿崽纸上毫不犹豫额的写道。
　　她要自己解决。
　　[那，你选了之后我可以告诉你对错。]
　　这个好像不错？
　　季元卿不再拒绝，轻轻在纸上画了一个勾。
　　√
　　表示行。
　　她打算自己先过一遍错题，翻翻出自己解决，等到老师讲的时候算是巩固一遍，宁外看看自己还有没有什么遗漏。
　　而安静下来的系统则是又想到了一个绝妙的好主意。
　　它或许可以再加载一个教学包！
　　这样就可以教季元卿学习了！
　　现在的它只能简单粗暴的算出这道数学题的答案，但你要让它给季元卿讲解一下，抱歉，我只会算，不会教，我能直接得出答案，但你要我跟你解释这答案怎么的出来的...嗯...它就是这么得出来的啊？
　　想到这里系统赶紧去翻了翻，这个世界的基础教学包还算便宜，它能买得起。
　　还好这里不是高魔高武的世界，不然就凭借它一个混子辅助系统，哪里买得起这些附加程序？
　　系统最开始找上季元卿也只是打算从她这里赚取积分罢了。
　　辅助系统，只要宿主的成就越高，它会获得的积分也越高，是属于相辅相成的系统。
　　但它是个混子咸鱼，并不想去那些高魔高武的世界打拼，这才选中了季元卿。
　　本来只打算当个称职的辅助就好了，结果不知道从什么时候开始，事情的走向失去了控制。
　　它明明是个辅助系统，却下载了育儿拓展包。
　　这会还倒贴下载了一个基础教育拓展包。
　　季元卿给它赚的积分还没这两个包加起来多！！
　　想到这里，系统悲从中来。
　　它没忍住对季元卿说了一句。
　　[崽，你一定要努力写书啊，我买包的钱就靠你了。]
　　季元卿虽然听的云里雾里的，但是她倒是注意到了买包，钱，靠你了这些重点词。
　　一个系统也会喜欢买包吗？
　　这样想着，少女原本面无表情的脸上露出一个清浅的微笑。
　　她拿起笔在纸上非常认真的写下一行字。
　　好，我会努力的，赚的钱都给你买包。
　　系统不知道是不是因为它加载了人类情绪拓展包的缘故让它也有了一丝人性，但此时它确实感受到了一种名为感动的，不该出现在它身上的情绪。
　　并不坏。
　　甚至连购买拓展包的心痛都消失了，变成了一种或许可以称之为自豪的情绪。
　　对于季元卿来说。
　　系统无疑是特别的，这种特别并非是会对某个人产生的情绪，正是因为它是一个系统，无形的存在于她的脑海中，既是不存在，又是随时都在，把她从一个世界带到另一个世界，并且一直陪伴她帮助她的系统，所以才会产生这种情绪。
　　这情绪与情爱无关，如果让形容系统与她而言更像什么的话，她或许会选择“亲人”。
　　哪怕两人并没有血缘关系，一方甚至连人都不是，只是一个无形的，不知道本体是什么样存在的系统。
　　但这并不妨碍季元卿认为系统是她在这世界唯一的可以信任，甚至可以依赖的存在。
　　不过，打死她也想不到系统已经把她当幼崽养了。
　　如果季元卿知道的话...
　　那也只能无能狂怒。
　　她又不可能把系统从她脑海中拽出来暴打一顿。
　　但是无论如何，觉得自己灵魂已经是中年了的季元卿那是不会承认自己还是个幼崽的。
　　幼崽有她懂事、有她聪明、有她可爱吗？


　　群60⑥7九3 40六
　　（ 这本书只会在这个世界，只会有普通人的世界。
　　这个提一嘴高魔高武只是系统的一个背景设定，不要想多。
　　最近在攒国庆爆更的存稿中...
　　最后，为什么每天更新完最后的间贴都是妈妈爱你？
　　你们是在打卡吗?
　　快给我住手！不觉得这本书的间贴变得很奇怪吗?!
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第五十八章 完了，上当了

　　“你到底看没看啊！”
　　男孩有些大声的质问从前桌传来。
　　季元卿没有抬头，但能听出来这是宿楼的声音，毕竟他整天吵吵闹闹的，季元卿已经被迫记下他的声音了。
　　“这两天不是忙着考试吗？今天回去就看。”杨和悦认真的回答他，好像真是这么回事一样。
　　“骗我就是我儿。”
　　宿楼狐疑的看着杨和悦，这个人一向不喜欢推理小说，这次该不是在驴他？
　　“滚，我是你爹！”
　　杨和悦没好气的踹了他一脚。
　　按照宿楼的脾气，杨和悦以为对方会马上跳起来给自己一拳，结果没想到这家伙说了一句：“只要你看心理罪，爸爸我允许你口头上占点便宜。”
　　“哈？”
　　杨和悦一脸你没病吧？的表情看着宿楼，宿楼无语的回怼了一句：“你当儿子习惯了？”
　　“笑死，就你？”
　　“等我看了这本书发现不好看，敢浪费我感情你就死定了。”
　　杨和悦又放了一次狠话，宿楼无所谓的笑了笑。
　　他对心理罪系列有信心，杨和悦只管去看。
　　晚上上完课，晚自习结束后天色已经彻底黑了下来。
　　杨和悦回到宿舍躺好打开手机，他打算现在看看宿楼推荐的小说。
　　一开始点开的时候杨和悦还有些不在意，顶多是感叹一下这本书成绩好像还不错。
　　但也就是不错。
　　对比他经常看的玄幻分类的那些书，这本还是太弱了。
　　他打算看一个小时左右就睡觉，明天开始早自习有排课了，不能拿来补觉了。
　　显然，杨和悦不认为这本书会让自己放不下，以至于熬夜阅读。
　　然后他被自己打了脸。
　　看的时候杨和悦没多想，或者说他没功夫多想。
　　因为他只短短看了几章便被吸引住了。
　　脑子里想的都是书里的内容，至于时间？
　　忘记了。
　　直到他看到操场上出现的雪雕，他被书中这一幕稍微震惊到，中断了阅读想稍微平复一下自己此刻激动的心情。
　　他确实有点激动。
　　这本书出乎他的意料， 他想切出去给宿楼发个消息，这个b肯定还没睡。
　　但刚切出去，他便看到了时间已经过去了一个小时。
　　“...？”
　　“时间过的这么快吗？”
　　“就这？我感觉我没看多久啊？”
　　杨和悦沉思了一下，随后觉得应该是自己看的太入迷了，忽略了时间的流逝。
　　但是怎么办？
　　自己看之前说好了只看一个小时，而且明天还要上早自习...
　　可是还想继续看...
　　那就，再看一小时？
　　就一小时，明天也起得来的。
　　而且一个小时的话，也不会让明天太困。
　　好，就这么决定了！
　　愉快的做出了这个决定后杨和悦不打算再去跟宿楼唠嗑了，多浪费时间啊？
　　他返回网页，接着看了下去。
　　但没想到...
　　这一看，愣是直接看完了《第七个读者》全本。
　　看完后，杨和悦带着满足和意犹未尽关闭了网页，他还想看下一部，但是他该睡觉了。
　　退出小说页面后他看了看时间。
　　3：48
　　“完了，上当了！！！”
　　“我都干了什么啊！！”
　　“该死的宿楼！”
　　虽然嘴上埋怨，但杨和悦心里其实并没有责怪宿楼，反而感谢他给自己安利了这本书。
　　可是，这也不能掩盖他现在十分懊恼这件事！
　　实在太晚了，明天肯定会打瞌睡了。
　　现在高三了，早上七点就得起床，七点半就开始早自习了。
　　自己现在就能睡四个小时，这够干个什么？
　　杨和悦不再耽搁，赶紧躺下睡觉。
　　但是...
　　睡不着。
　　满脑子都是《第七个读者》里的内容。
　　一会是那个雪雕，一会是那场话剧，一会又是宿舍燃烧的大火，死在火中的吴涵。
　　“啊！！！”
　　“我的大脑，你在干什么！”
　　“别想了！快停下来！”
　　“我要睡觉！”
　　可惜，没有用。
　　直到后面他终于迷迷糊糊的的睡过去的时候，已经不知道是几点了。
　　起床铃响起的时候杨和悦只有一个感觉，那就是我明明才刚睡着？
　　脑子很懵，眼睛睁不开，很涩，也有点疼。
　　杨和悦觉得很糟糕，洗把脸出来情况也没怎么缓解。
　　他几乎不怎么熬夜，或者说，不怎么超过十一点睡觉。
　　这导致他有些无法适应熬夜的感觉，走路都是轻飘飘的。
　　看到宿楼还凑过来问他怎么样，看没看书的时候，杨和悦恶从胆边生，一拳揍了过去，嘴里骂骂咧咧，但声音却不高的对他说：你他娘的不会看老子的黑眼圈啊，整天催催催，催命呢？
　　宿楼一听这话就懂了，他也没计较杨和悦的那一拳，两人经常动手动脚的互相也都有分寸。
　　仔细瞅了瞅杨和悦眼底的憔悴，宿楼一个不小心，笑出了声来。
　　“哈哈哈哈我草，你该不会是一晚上没睡就看书了吧？今天可正式上课了欸。”
　　“滚，你他妈烦不烦。”
　　杨和悦没好气的看着这人得瑟的脸。
　　“怎么样？好看吧？我没说错吧？”
　　宿楼根本不管他这副不耐烦的样子，继续一脸得意的冲他问道。
　　“是，好看，我熬夜看了，行了吧？”
　　杨和悦翻了个白眼，觉得自己已经快看不下去这孙子脸上的得意了。
　　“嘿嘿，现在知道我的品味没错了吧？”
　　宿楼笑的有点猥琐，大概因为他长得不够帅的缘故。
　　“就你？”
　　“就你的品味？”
　　“你以前看的那都什么玩意？不都是我给你推荐书？”
　　杨和悦无语的看着一脸得瑟的宿楼，真想说兄弟你别笑了，可真他妈丑啊。
　　但是老师已经进教室了，杨和悦忍下嘴里的脏话不打算再搭理这个b了。
　　他算是看明白了，这人这会就是在看自己笑话。
　　看自己这个一直看不起推理小说的人的笑话。
　　不就是被打脸吗？
　　不就是熬夜看了一本推理小说吗？
　　这有什么？
　　杨和悦感觉自己这会精神头还不错。
　　他没怎么熬过夜，不知道早上不是最难熬的时候，等到下午才是真正煎熬的时刻。
　　早自习下课后季元卿到了教室，或许是因为心理罪作者名的缘故，杨和悦在对方路过自己身边的时候抬头看了对方一眼。
　　随后又觉得自己莫名其妙。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第五十九章 告白

　　旁边的宿楼已经忍不住想跟杨和悦讨论心理罪的内容了。
　　他伸手拍了一下对方的肩膀，随后兴冲冲问道:“你看完了吗？”
　　“看完一本了。”
　　“哪本？”
　　“第一本啊，《第七个读者》。”
　　两人并没有拉低音量讨论，目光也没有放在后桌，所以他们没看到在杨和悦说出那句“第七个读者”后，季元卿正在慢条斯理整理桌面的手顿了顿。
　　一个同学把我的书安利给另一个同学了。
　　这样的念头出现在季元卿的脑海中。
　　导致她整理桌面的动作都顿了一下。
　　怎么说呢，感觉有点微妙。
　　[崽，他们在说心理罪欸。]
　　系统也发现了对方正在谈论的书是心理罪。
　　季元卿没有回话，沉默着继续刚才的动作。
　　[如果他们知道这本书是你的，会不会对你改观呢？]
　　系统问了问。
　　季元卿小幅度的摇了摇头。
　　已经跟她有了默契的系统立刻明白她摇头不是再说不知道，而是再说不要被他们知道。
　　季元卿沉默着拿出上午第一节课的课本，在听到前桌说了一句“真想知道作者是什么样的人才能写出这样的书”的时候，眼睛快速眨了眨，眼珠不安的转动了一下。
　　对方应该不可能会知道作者是自己才对。
　　得到这个结论后季元卿又放松了一下。
　　她确实不太想被同学知道自己是心理罪的作者。
　　实在太麻烦了。
　　她不确定同学知道这件事后的反应，所以才麻烦。
　　如果可以的话，希望能一直隐瞒下去。
　　季元卿对“名”并不在意，也不想出名。
　　课间时间很快结束了，上课铃响起，前桌也停止了关于心理罪的讨论。
　　所有科目的成绩陆陆续续都发了下来，班上关于成绩的讨论也热火朝天。
　　不过季元卿这里依旧冷清。
　　她倒是不在意，甚至希望最好一直保持这样，清净。
　　但总不会万事都如她意。
　　下午第二节课课间，她收到了两条短信。
　　分别来自表姐和封梦语。
　　两人短信的内容都差不多。
　　封梦语：我们数学老师这节课夸了你，说你这次考了年级第三，恭喜啊，卿卿。
　　表姐：成绩很漂亮，恭喜。
　　风格很不同，但时间差不多。
　　她们是同时知道的？
　　难道是一个班？
　　这时候季元卿才发现自己没问过季元锦在哪个班。
　　她给两人都回了谢谢，没有多的想法，只觉得她们选择发短信而不是当面恭喜自己真是太好了。
　　然后她便在下午最后一节课下课后遭遇了开学这几天以来最大的“惊喜”。
　　她被人告白了。
　　是在下课后不久，班上大部分同学都冲去食堂了。
　　毕竟，吃饭不积极思想有问题。
　　还留在教室的人很少，多半是抱着懒得挤的心态。
　　季元卿正慢吞吞的收拾着东西，一般老师会布置一些作业留给晚自习做，季元卿正把这些收拾着带回家去。
　　收拾完的时候教室里已经不剩下几个人了。
　　等她慢吞吞的走出教室的时候，余光看到班级门外站着的一个少年，很眼生，应该不是班上的同学。
　　她没在意，可能是来等人的吧。
　　直到对方走到她面前拦住了她的去路。
　　“季学姐。”
　　少年露出一个笑容。
　　欸？
　　来找我的？
　　季元卿原本放松的身体骤然紧绷，她不动声色的后退了一点，离这位莫名其妙拦着他的人远了一些。
　　“学姐要回家了吗？”
　　对方没头没脑的说了这么一句话。
　　季元卿条件反射的皱起眉头。
　　觉得对方在没事找事。
　　她有点烦，不想回答对方这愚蠢的问题，但是不行，这不礼貌。
　　“对。”
　　“啊，还好我没来玩，不然今天就见不到学姐了。”
　　其实少年的声音蛮好听的，至少，比宿楼好听，但季元卿那完全没注意到。
　　“我其实是来跟学姐告白的。”
　　眼见自己心仪的学姐一直漫不经心的看着操场位置，少年有些沉不住气的直接说出了自己的目的。
　　“啊？”
　　季元卿的注意力果然被拉回来了，她皱着眉疑惑的看了一眼面前这个人，确实不认识啊，新学弟？
　　只看了一眼季元卿又移开了视线，跟别人对视的感觉总是怪尴尬的。
　　少年确实是新生，他在校门口对季元卿一见钟情，要打听季元卿并非什么难事，虽然也有听说过这位学姐为人冷漠，但，总得试试。
　　“学姐，我喜欢你，请跟我交往吧！”
　　名为魏舟的新生大胆的说出了自己的想法。
　　喜欢？
　　季元卿的心情一下子坏了起来。
　　她想说你认识我吗就说喜欢我？
　　喜欢我什么？脸？
　　知道我是什么性格吗？知道我喜欢男的女的吗？凭什么就敢直接求交往啊？
　　你怎么敢的呀？
　　想说的明明很多，但...
　　一句也说不出口。
　　憋屈。
　　气的季元卿忍不住发出了一声轻笑。
　　“呵。”
　　听上去有些嘲讽。
　　魏舟的脸色立刻不好了起来。
　　他来之前想过不少可能性，但没想过这位看起来不像是个没礼貌的人的漂亮学姐在听到自己告白后，第一反应竟然是发出一声嘲讽的笑声？
　　她看不起自己？
　　凭什么？
　　就因为长得好看？
　　魏舟看向对方的脸，随后选择忍一手。
　　“学姐这还是什么意思？”
　　[意思就是你给我爬！]
　　系统平静的语气变得急切。
　　什么东西！也敢觊觎它的崽！
　　不可以早恋！！
　　“意思是我不喜欢你。”
　　季元卿忍着不适的情绪尽量冷静的说出这句话。
　　这是她认为比较直接，并且不算伤人的回答。
　　乐惜此时刚好走出教室，听见了季元卿的这句话。
　　她的第一反应是：季同学又被告白了。
　　是的，又。
　　虽然班上的同学都知道季元卿有多不好接触了，但别人不知道啊，尤其是其他年级的人。
　　最开始班上的人还带着点看戏的感觉，不知道这位面对同学冷言冷语的季同学在面对追求她的人的时候，是不是也是这么冷漠呢？
　　后来她们发现，好像更冷漠了。
　　现在乐惜乍一听见季元卿语气冰冷的说出这句话，并没有感觉到什么意外。
　　只是理所当然的想到：季同学果然很冷漠呢。
　　直到她走过时目光看到了季元卿紧紧抓着背包垂在腰边的带子，轻轻抿着并且嘴角下垂的嘴唇。
　　对方好像在生气。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第六十章 很麻烦的人

　　为什么会生气？
　　一般人面对别人的告白是生气吗？
　　真奇怪。
　　季同学，真的很奇怪。
　　乐惜这会倒是不着急走了，她对眼前这个场面产生了一点兴趣。
　　她也没有没礼貌到直接站到一边围观，而是回到教室坐到床边的座位上，窗户正开着，教室里没几个人。
　　“学姐不喜欢我吗？我能理解，毕竟是我擅自对学姐一见钟情，学姐可以给我一个了解的机会吗？”
　　季元卿越听越觉得烦。
　　她想起了原主记忆中一些不好的事。
　　曾经有男生因为原主的外貌对原主穷追猛打，原主避之不及，那人没耐性后直接开始诋毁原主，甚至在看见原主时还会大声嘲笑她。
　　毫无绅士风度。
　　也有过号称对原主一见钟情，但在告白的时候遭遇冷脸变立刻翻脸觉得原主不给面子，不识抬举的。
　　也不是没有过绅士的，但究其原因，也只是见色起意。
　　真的有了解她，喜欢她这个人从而跟她告白的吗？
　　没有的。
　　因为原主根本没给任何一个男生了解她的机会。
　　她不想谈恋爱，也没办法普通的跟男生社交。
　　但她觉得烦不止是因为原主的这些记忆，还有一部分是因为她自己。
　　她好歹曾经也是个猛男，怎么被一个男的告白的？
　　离谱。
　　太离谱了。
　　你敢说你小子不是冲着脸来的？
　　季元卿不否认也有一见钟情然后走到最后的，她不觉得这就怎么了。
　　只是她自己单纯的不想接受别人对自己的一见钟情。
　　因为她知道自己的内心并不是什么人都能接受的。
　　哪怕是要让自己付出信任，都是一个艰难的过程，更别说真的走进自己的心里了，这无疑是需要极其强大的耐心和足够的温柔，以及能够带给季元卿足够多的安全感才能做到的事。
　　而且，需要时间。
　　只有在足够长的一段时间里让季元卿切实的感觉到了对方的喜欢，对方的偏爱，对方带给她的安全感，季元卿才能真的放开自己去依赖对方。
　　能做到这种事的人会有多少呢？
　　自己的运气能好到碰见这样的人吗？
　　又恰好对方喜欢的是自己？
　　或者说。
　　只是冲着脸来的人会有这样的耐心吗？
　　季元卿并不看好。
　　并不是偏见，而是她不打算给机会。
　　给别人伤害自己的机会。
　　也算是避免了自己的冷漠伤害到别人了。
　　她知道自己是一个很麻烦的人，有很麻烦的性格，看似佛系但又极其缺乏安全感，或者说，正是因为太缺安全感了所以才会这么佛系。
　　不愿意接受太过浅薄的感情，也不想真的有人走进她的生活，因为她不对爱情这件事抱有期待。
　　宁愿就这样一直一个人生活下去。
　　对于这样的季元卿来说，某日突然有一个素未蒙面的陌生人告诉自己，他对自己一见钟情了，希望能和自己交往。
　　哈？
　　你在开玩笑吗。
　　“不了吧。”
　　季元卿语气冷淡的回答对方。
　　对方显然没想到她会这样回答，站在原地愣了一下。
　　“学姐好冷漠哦。”
　　魏舟想缓和一下因为季元卿的回答而有些凝固的气氛，用开玩笑的语气说了这么一句话。
　　但他没想到对方立刻跟了一句：“还有什么事吗？”
　　魏舟再次愣住了。
　　搞什么？
　　这位学姐到底怎么回事？
　　心中默念了两秒，对方没回到，于是季元卿自顾自的说了一句：“那我回家了。”
　　随后直接越过对方走了。
　　魏舟甚至没反应过来，对方就只给他留了一个背影。
　　他觉得有些丢人，也就没出声喊住对方。
　　站在原地懊恼了一会，魏舟也离开了这里。
　　看了半场戏的乐惜若有所思的摸了摸自己的下巴。
　　季同学是真的不喜欢有人跟她告白啊...
　　带着点怒气的季同学也很好看呢...
　　————————
　　“那人是怎么回事啊?”
　　季元卿的语气中带着点怒火，她已经走出学校了。
　　[崽，别生气，咱们不搭理他。]
　　系统看出了季元卿这会有些生气，它并不全然明白季元卿生气的点，但也知道一部分。
　　“我知道喜欢一个人，喜欢这种感情本身没错，但为什么要给别人带去困扰呢？”
　　季元卿不解的问道。
　　[因为他不这么想。]
　　系统冷静的回答。
　　它明白季元卿这句话的意思，在季元卿的眼里“喜欢”这种情绪本身并没有对错，对错的是产生了这种情绪的人的做法。
　　在季元卿的观念里，这位学弟如果没有跟她告白，没有对她造成困扰，那么就算偶然知道了对方喜欢自己，季元卿也不会生气。
　　但对方今天这种不顾她的感受的做法，确实让她感觉到了不舒服。
　　或许换做别人没有这么大的反应。
　　但季元卿会。
　　[好了，崽，咱们以后不搭理他就行了，别生气。]
　　系统继续劝着。
　　“我知道，我就是...”
　　“就是...”
　　季元卿语气有些无措。
　　[觉得自己反应可能太过了，但是又确实觉得不舒服？]
　　“嗯...”
　　系统明白了。
　　季元卿这是陷入纠结了。
　　她觉得自己的反应可能和别人不太一样，觉得自己会不会反应太过太奇怪了，但是又忍不住产生一些生气的情绪。
　　[为什么要要求自己和其他人一样呢？]
　　“也不是...”
　　“说起来可能有些难懂。”
　　季元卿的声音很轻。
　　“我并不要求自己和其他人一样，甚至我主观上不想自己和其他人是一样的，但我依旧会对自己和其他人某些不同的地方感到有些不知所措...”
　　季元卿对自己社交这一块非常不自信，她觉得自己没有办法很好的掌握人与人之间的分寸，这也导致她经常思考她与别人的不同是否是自己出了什么差错？
　　[很麻烦呢。]
　　系统出声。
　　“嗯，对，我是个很麻烦的人呢。”
　　季元卿的声音稍微低沉了一点。
　　[但是我会一直陪着你，我不觉得你麻烦，你很好，或者说在我这里没有人比你更好。]
　　[我相信你以后也会遇到能够理解你和包容你的朋友。]
　　系统的回答让季元卿的心情好了一些，甚至嘴角忍不住微微向上弯曲了一下，露出一个短暂的笑容。
　　“你又没有实体，能怎么陪我，至于以后会遇到什么样的人，以后再说吧，又不一定真的能遇到。”
　　她嘴硬的说道。
　　[难道我没有实体在你眼里就没有分量了吗？！]
　　系统挑着季元卿前半部分的话问道。
　　“不是！”
　　季元卿立刻否认。
　　“我就是，就是跟你开个玩笑...”
　　她又急匆匆的补上一句。
　　[你上当了，我其实也在跟开玩笑。]
　　“过分过分！”


　　群60⑥7九3 40六
　　（今日份的三更。
　　如果不出意外→指我摸鱼。
　　以后都是三更，偶尔掉落四更。
　　还债ing...）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第六十一章 第三本书《教化场》

　　之后的一段时间里季元卿都过上了她很喜欢的“平稳”的生活。
　　那个跟她告白的学弟没有再来找她，封梦语也只是偶尔给她发一条信息，并没有再向开学的时候那样直接跑到她面前，虽然偶尔还是会听到前桌讨论心理罪的声音，但他们着迷的是书中的内容，应该不会联想到自己身上。
　　就在这样平稳的日子里，季元卿终于利用空余时间把心理罪系列的第三本书《教化场》写完了。
　　“终于写完了...”
　　季元卿揉了揉自己的手指，她依旧在写的过程中更改了一些无伤整体剧情的部分，让他更符合这个世界，同时也带了点“季元卿”的标记。
　　不过这会季元卿有点犹豫。
　　因为《教化场》这本与前两本不同，它是一个更绝望更悲伤的故事，甚至会在“人性”这点上让人感觉到恐惧。
　　教化场起源一场实验，斯金纳箱。
　　教化场实验的发起人周振邦认为，既然斯金纳证实了奖赏有利于人们建立良好的行为，那他要做的是，证明惩罚具有同样的塑造作用。
　　于是他发起了一个名为“教化场”的实验计划。
　　被划入“实验品”范围的每个人都在无意识中经历被安排好的意外。
　　曲芯在商场被一只毛绒熊撕掉上衣，在大厅光中下暴露了自己的身体，导致了对毛绒玩具的神经质。
　　黄润华被设局，让他误以为暗恋他多年的同学跳楼的责任在他。
　　谭纪被带到黑暗的场所，从此失去了方向感，甚至在家门口都会迷路。
　　或者故意把口香糖塞进一个教师的衣袋里让他被误解是偷窃，或者在厕所里装鬼吓唬一个小男孩。
　　甚至还有一些更过分的实验。
　　教化场实验为他们选择了接下来的人生。
　　而这些实验品，终日生活在“意外”造成的阴影中，在有实验品自杀后，周振邦意识到了自己在做什么，他砸毁了助手送给自己的斯金纳箱，关闭了这个实验，但他没想到，他的助手杨锦程却并没有停掉这个毫无人性的实验。
　　多年后，这些“受害者”们自发组成了一个复仇团体，受害者终于变成了加害者。
　　秘密的教化场实验，举向仇人的复仇镰刀，年少时的不幸遭遇成为了一生都无法拜托的噩梦。
　　这本书季元卿记忆最深刻的一句话是那句：如果有机会改变别人的命运，你会怎么做？
　　“感觉《教化场》也会引起一波讨论呢...”
　　季元卿看着已经写完的书对系统说了一句。
　　[是的，不过估计会有不少人不喜欢。]
　　“确实。”
　　季元卿认同的点了点头。
　　《教化场》这部在原来世界的评论就有比较多不同的声音，有人说结局太黑暗了，有人说推理性太弱了，有人说这只是在讲故事不是在推理。
　　但也有更多喜欢《教化场》的读者。
　　[崽是担心有人会讨厌这本书吗?]
　　“倒也不是，书又不能人见人爱，有人喜欢有人讨厌是正常的。”
　　“只是想起自己当时看这本书的时候，很压抑。”
　　季元卿说着点开了木东编辑的聊天框。
　　元青：编辑，新书我写好了，还是打算一次发全本。
　　木东：真的吗？
　　木东：这也太快了！
　　木东：不是说还不知道什么时候会写吗？
　　元青：嗯，因为最近有点事，当时不知道能不能忙得过来，现在发现其实还是有空余时间可以写作。
　　木东：强。
　　元青：发给你了，我打算明天开这本书，编辑帮我看看有没有问题？
　　木东：行，你发来，只要质量还跟上两本一样，不拉跨，这本书我也给你安排个推荐位。
　　罗文栋对元青有了信心，但也并没有直接承诺给对方一个推举位，而是说只要质量依旧够好。
　　季元卿觉得可能是因为心理罪确定了电视剧改编的缘故，她现在对推荐看的挺佛系了。
　　有当然好，没有也可以接受。
　　她打算先给《教化场》写个简介，带上简介打包发给罗文栋。
　　「深邃的地下迷宫里被电击致死的男子；商场里高悬的玩具熊忽然滴下血水；被阉割的男尸抱怀衣着完整的小女孩塑料模特......他们是一群受伤的实验品，还是凶残的变态杀手？
　　古老的戏剧，是救赎的良药，还是魔鬼的仪式？
　　如果，你有了改变别人命运的机会，你会怎么做？」
　　“好，简介就这样决定了。”
　　发给编辑后季元卿关电脑电脑，准备洗漱洗漱休息了。
　　她想着等明天编辑那边安排好了，发书之后她再去读者群通知一声。
　　她暂时不打算再建更多的读者群了，就这两个她都没时间去看。
　　“给河豚发个信息好了。”
　　她又点开河豚的聊天框。
　　元青：不出意外的话我明天会发新书。
　　她以为河豚要过一会才会回复她，结果没想到对方直接秒回。
　　河豚：真的吗！！！
　　河豚：激动！我准备好了！
　　元青：真的，没问题的话，应该是明天晚上八点发布。
　　河豚:好的！
　　收到这个消息的河豚有些激动，现在元青已经荣升为河豚心目中最喜欢的作者之一了。
　　本来她还以为元青下一本书要过一段时间呢。
　　毕竟连续发了两本书，再发下一本的话，应该要过些时间了吧？
　　结果谁知道才一个月左右，新书就准备好了？
　　这个人是怎么回事？
　　他的脑洞是用不完吗？
　　他是打字机化身吗？
　　不过喜欢的作者很勤快倒是一件好事。
　　虽然元青并没有让她对这件事保密，但河豚觉得在元青没有真正把书发出来之前，她还是不要到处说这事的好。
　　毕竟元青说了没有意外的话，万一就出什么意外了呢？
　　反正她已经决定了书发出来砸个箱子。
　　说起来，因为砸箱子的缘故自己的零花钱缩水了不少呢。
　　不过问题不大，还在可以接受的范围内。
　　为了自己喜欢的书，值得！
　　季元卿倒是不知道河豚在想什么，如果知道的话她一定会劝河豚别丢这个箱子了。
　　毕竟，陈信安那份合同给的价格不低，她现在不太需要用小说来赚钱了。
　　但这不代表季元卿就打算不写了。
　　反而她更想写了，没了经济上的压力，她更能想写什么就写什么，不必考虑这本书能不能给她赚钱这事了。
　　选择上更自由了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（
　　推个书，是之前就答应了，结果我忘记了的一本书qaq
　　群友的友情py
　　不喜欢直接跳过就好了
　　《崩坏吧混分巨兽》
　　“我墨菲特穿越来到了崩坏世界，竟然还成为了崩坏兽。”
　　“开局遇见布洛妮娅，我们成为了搭档，某次任务执行，本来目的是击杀一位长官，我因为脸盲，撞翻了一整个团队。”
　　“孤儿院里，陪着布洛妮娅和希儿，每天悠闲地过着惬意的摸鱼生活。”
　　“后来我成功地进入到德丽莎创办的圣芙蕾雅学园，在姬子的课堂学习，吃着芽衣亲手做的午餐，和琪亚娜一同逛街看电影，跟着符华学武术！”
　　“而我终将成为地表最强崩坏兽……但其实我只想快快乐乐地摸鱼。”
　　“当然，如果出现妨碍我摸鱼的敌人面前，那么我将送给他一坨独家秘制的滚石，顺便再让他感受一下顶高高的感觉。”）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第六十二章 你飘了？

　　当天晚上，罗文栋就看完了《教化场》。
　　他的心情还蛮复杂的。
　　本来还以为新书应该是和前两本相似的类型，但怎么说呢，完全出乎他的意料。
　　他几乎能想到这本书发出去后，那群自视甚高的推理“老人”绝对会对这本书进行批评。
　　无非就是一些这也算推理小说？之类的话。
　　这本书很好看，但内容比前两部更绝望，也更露骨。
　　里面的某些场景几乎不可能被改编成电视剧电影，违反人伦。
　　看完后罗文栋真心实意的想说一句话。
　　炼铜biss
　　引导别人炼铜的，一个人就是一个户口本。
　　不过，这本书确实不错。
　　尤其是在看完《第七个读者》和《画像》之后，再看《教化场》，罗文栋从这三本书中感受到了方木这个人物的成长，也对这个明明是虚构出来的人物产生了敬佩。
　　但这本书哪怕在看完后，罗文栋依旧感受到了一丝恐惧。
　　是看完这本书后对书中内容的思考带来的恐惧。
　　人心是否可以教化？
　　又该如何教化？
　　一个不经意的举动是否会改变一个人的一生？
　　如果我拥有了改变他人的命运，我又会怎么做？
　　我曾经被谁的举动改变过自己，直到现在依旧为此深受影响吗？
　　我做过什么让人产生心理阴影的事吗？
　　越想，罗文栋感受到的恐惧越深刻。
　　他摇了摇头，让自己别再胡思乱想下去了。
　　无论怎么说，让他在看完后还想了如此多的推理小说，目前只有《教化场》。
　　“同期又是一本能打的都没有呀。”
　　罗文栋感叹了一下。
　　自从心理罪系列出现后，推理小说分类算是掀起了一些活力。
　　不少跟风和模仿的作品陆续出现，虽然大部分都写的不伦不类的，两头抓不着重点，写的异常迷幻，但也不乏找到了感觉，写的还不错的书。
　　不过无论哪本，都无法超越心理罪。
　　罗文栋不敢断言这种现象是好是坏，但这个分类比以往活跃了不少确实不争的事实。
　　或许，这本《教化场》会带来更大的冲击。
　　罗文栋的脑海中有了这样的想法。
　　这想法如果被季元卿知道，她估计会不在意的笑笑然后说：“冲击？这才哪到哪呢？”
　　“这只是开胃菜。”
　　本来季元卿还打算慢慢来，一步步打开这个世界推理小说读者的眼界。
　　但既然要发《教化场》了，而且后一本就是《暗河》，不如看看他们对这两本书的接受程度如何。
　　如果接受程度良好的话，倒是可以加快一点进度。
　　如果说发《画像》的时候是胸有成竹。
　　发《教化场》则有点忐忑了。
　　这导致季元卿今天上课的时候都有点心不在焉。
　　一想到晚上回家就要把这本书发出去了，也不知道读者的反应会如何，她就有些集中不了精神去听课。
　　还是在走神的时候被系统提醒了一句，她才把自己的心思重新放到学习上。
　　[崽啊，你别是飘了吧？]
　　季元卿眉头一条。
　　飘？
　　我是那种人？
　　她就这旁边的草稿本直接写下一行话。
　　没飘，就是迫不及待想知道大家对教化场的反应。
　　[噢~]
　　系统的回答带了一个小波浪，仿佛看透了季元卿此时的想法。
　　有点贱。
　　季元卿还是第一次听到系统这样的语气，连笔都差点没拿住。
　　她无语的翻了个不淑女的白眼，原主是不会做这样的动作的，但现在的季元卿会。
　　如果现在系统有实体的话，季元卿觉得自己会忍不住一脚踹上去，这语气，忒贱。
　　等到放学后季元卿迫不及待的出了学校，今天也是没有人来拦住她的一天。
　　很好。
　　因为期待的缘故，连回家的脚步都比往常快了一些。
　　这也导致到家后季元卿有些喘气，她今天实在走的太快了。
　　洁白的额头上浮起了一层薄汗，言音看见这一幕拿出一张湿巾纸靠近了季元卿。
　　但她刚打算给季元卿擦一下汗，就见对方不自在的后退了几步。
　　她这才意识到两人之间的距离好像太近了，但...大家都是女生，自己也只是单纯的打算给她擦个汗，怎么这么大反应？
　　怎么说呢，即使季元卿现在是个女生了，也有把自己当作女孩子的自觉，但总是会在不经意间就暴露一些她以前作为男孩子时才会有的举动和反应。
　　这种情况其实比起刚来那个月已经好多了，她也有刻意控制自己不要露出一些不太像女孩子的举动，但条件反射这回事，真挺难控制的。
　　比如言音在靠近她的时候，她下意识想后退几步。
　　因为她之前很少跟女孩子亲密接触，作为一个社恐患者，在别人，尤其是女生靠近自己的时候，季元卿几乎是下意识的就想离远一点。
　　当然，现在男生靠近自己，她更想离远点了。
　　这样一想...
　　自己不是完蛋了嘛！！
　　对于自己下意识闪开的动作季元卿觉得有些尴尬，尤其是在她看清了对方手上拿的是一张湿纸巾的时候。
　　但她笨拙的说不出一句解释的话。
　　这该怎么解释？
　　好在言音并不在意这个事，每个人都有每个人的习惯，季元卿大概是不喜欢别人离她太近，这没什么。
　　“擦擦汗。”
　　她颇为大方的说了一句，把湿纸巾递给季元卿。
　　“...谢谢。”
　　季元卿对言音不在意她刚才的失礼行为感到感谢，轻声道了一句谢后接过纸巾。
　　平复了一下呼吸，季元卿放好书包走到餐桌前。
　　很好，今天没有不爱吃的东西。
　　奈斯！
　　今天是完美的一天。
　　吃完饭言音很快就离开了，而季元卿没有先写作业，而是打开电脑准备上传新书。
　　今天编辑已经回复她了，让她晚上直接开书就行。
　　季元卿设定好章节简介书名，定时在八点整，跟编辑那本说了一声，完成了一键上架的操作后，季元卿也不守在电脑面前。
　　而是打算先把今天的作业搞定。
　　毕竟，书已经定时了，放在那里它自己也会发出去。
　　但作业放在那里，它不会自己完成。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第六十三章 我愿称之为最强

　　写完作业后季元卿倒是不着急去看读者的反应了。
　　这会估计大家都还在看呢。
　　等过几天再说吧。
　　而且她今日份的仰卧起坐还没做呢。
　　悲。
　　唯一算的上安慰的好消息大概是经过她不断的努力，现在，她已经可以！
　　一天完成40个仰卧起坐了！
　　虽然要分成两次。
　　中间还得休息十分钟。
　　但是，这难道不是巨大的进步吗？
　　又一次气喘吁吁的瘫倒在瑜伽垫上后，季元卿一边喘着气一边伸出手摸了摸自己的小腹。
　　“我感觉我的肚子比以前结实了！”
　　系统很想说这是你的错觉，但它忍住了。
　　[好像是噢。]
　　它语气平静的接话。
　　“对吧!”
　　“我感觉我马上就要拥有腹肌了。”
　　你在做梦。
　　[对的。]
　　“嘿嘿...”
　　季元卿陷入了“拥有腹肌”的妄想，这是她还是男生的时候就一直坚持的一件事。
　　腹肌多帅啊，只要不看脸，只看腹肌，她还是能打的！
　　哪怕是变成女孩子了，也不能阻止她对帅气的向往!
　　这副孱弱的身子向什么话!
　　[崽，你该不是想变成肌肉女吧？]
　　系统颇为担忧的问了一句，一想到这个可能性，它就有点愁。
　　“怎么可能？？？”
　　季元卿不可置信的回答它。
　　“你在想什么啊统儿！”
　　“我的审美可是很正常的好吗？！”
　　季元卿很想撬开系统的脑子看看它到底在想什么，但很可惜...
　　系统没有脑子。
　　或者说没有可以给她撬开的脑子。
　　[那就好。]
　　它放心了。
　　它可不想看什么病弱美少女变成肌肉猛女的戏码，有点惊悚。
　　季元卿做完运动便去洗澡睡觉了。
　　之后她也没关注《教化场》在网上的评论。
　　但如她所想，教化场确实引起了相当多的讨论。
　　在大家逐渐都看完这本书后，关于这本书的一些想法，也都渐渐出现在了论坛，书评和微博。
　　微博只是少部分，主战场还是在论坛。
　　最近几天论坛里突然冒出了一大片关于一本推理小说的帖子。
　　这种情况经常水论坛的成员都觉得很有既视感。
　　一看这本书的作者名。
　　好家伙，是你，又是你，还是你。
　　而帖子的内容也是五花八门，但基本都是在探讨自己对《教化场》以及现在推理小说现状的一些想啊。
　　【我一直觉得推理小说难看就是因为以前的推理小说都没有“剧情”，可能会有人反驳以前的推理小说也写了被害者和凶手的关系，凶手为什么杀人，被害者是怎么死的啊，这怎么就不是剧情了？
　　但，这算什么剧情？这只是“推理”的工具，他们没有自己的思想没有自己的灵魂，他们只是作者笔下炫技的工具人罢了，一个平庸的凶手，一个普通的受害人，一起丝毫不能引起我任何情绪的千篇一律的凶杀案，这真的是合格的剧情吗？
　　我之前一直不知道我到底想看什么样的推理小说，为什么对现有的推理小说感到无趣，明明很书荒，但就是看不进去，现在我知道了。
　　我需要的是能牵动我的心我的思绪、我的情绪的推理小说。
　　别跟我扯这还是推理小说吗这种话，谁规定推理小说只能像以前那样写？
　　总之，我现在已经完全看不进去以前那种模式的推理小说， 希望各位作者做出改变吧。】
　　【我是老读者了，第七个读者和画像都看过，我本来以为作者的书会依旧是这两本书的模式，但我错了，他写出了教化场。
　　看这本书的时候，我第一感觉是压抑，但却欲罢不能，看的过程非常过瘾，看完后我也曾感叹推理小说终于出了一位善于谋篇布局提挈结构的小说家，这本书中甚至出现了多线并行结构，这太让我惊喜了。
　　除了技巧方面，这本书中展露了“人性”也让我非常惊讶，教化场实验，太不可思议了，直到现在我想起书中教化场实验对实验品的那些所作所为，依旧感到毛骨悚然，之后的杀人互助小组更是让我震撼。
　　作者这个安排出乎意料，但却又意料之中，他们是“命运”的困兽，长久以来饱受折磨，他们想要摆脱这种痛苦，于是他们聚集在了一起，成立了互助小组，杀死那些带给他们“命运”的人，把“命运”重新掌握在自己手中。
　　但很可惜，这些拥有心理创伤的人想通过杀人来消除阴影，却适得其反，正如书中一个角色所说“其实，杀了人之后，我并没有觉得轻松。而且我相信，其他人也是一样。”
　　这并不是“互助”，只是又一个“深渊”，从他们被教化场实验盯上的那一刻起，他们便成为了斯金纳箱子里的老鼠。
　　这让我感到恐惧，因为我会不由得思考，这样的实验是否真的存在过？
　　而我们是否无意识中进行过类似书中教化场实验的举动？
　　我不能再多想了，不然今晚我要睡不着了。】
　　长篇大论的很多，但只是简单一句话的却也引来了不少回复。
　　这楼的楼主只是引用了书中的一句话。
　　【没有所谓的命运这个东西，一切无非是考验、惩罚或补偿。】
　　也有安利这本书的。
　　【如果你心理承受能力够强，不妨看看教化场，它给你的震撼绝对不止一时。】
　　【《教化场》我愿称之为最强！】
　　【教化场这本书挺有意思的，我没看过这位作者之前的书，我是直接看的教化场，这本书给我留下了不少印象深刻的部分，但我觉得我最在意的，还是天使堂孤儿院，这个由恶催生的善。
　　这种矛盾的前后反差，具有争议、让人左右为难的情感处理实在太妙了，直接就把书中的人物立起来了。
　　没看过的强烈安利，直接看这本也能完全ok，我就是这样的。】
　　正在学校认真上课的季元卿自然不知道这本书已经在论坛掀起了一场讨论风暴，而作为第一个改变心理罪的导演陈信安则注意到了。
　　只因为他也是一个心理罪的读者，在《教化场》发布后他几乎是第一时间就看了。
　　看了之后他不可避免的想要把它改编成影视剧，随后，他又放弃了，因为如果要改编成影视剧，这一本里面就有太多的地方需要改编了，而元青大概不会喜欢的。
　　不过，演员选角的事情安排的差不多了，这个周末就开始试镜了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（关于我一边写书，一边写书评这件事...
　　说起来奇怪，我写书评的时候几乎觉得自己确实是那个读者了，把自己带入到了一直看书中世界的推理小说的读者身上，写的很真情实感...
　　另外，那些跟风的给我住手啊！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第六十四章 有什么好说的

　　教化场的讨论声逐渐从论坛蔓延了微博，或者说，坏的声音在微博多了起来。
　　起因是有位推理小说作家发布了一条微博。
　　【现在什么小说都可以自称是推理小说了吗？】
　　这条微博本来没什么，发的人也并不出名，但问题出在，有人转发了这条微博。
　　转发的人还是一位在推理小说界有点名声的老作者。
　　羊叁，不过大家基本都叫他羊三。
　　他算是推理小说界比较有名的老作者之一了。
　　也是惨遭季元卿横刀夺推荐位的那个倒霉蛋。
　　不过这种说法只是在他们那群人的圈子里流行，他们认为如果不是元青横空出世，那首页的推荐位必然是羊三的无疑。
　　羊三并不是推理小说界的顶级大佬，因为这里根本没有这个东西。
　　有的不过是一堆老作者靠着资历抱团建立的“圈子”。
　　凭借这个圈子还真让有些人多了几分自傲。
　　他们中的有部分人早已对元青这个新人作者感到不满。
　　突然冲出来就算了，还写的什么新流派，直接就改变了推理小说的风向，原本大家都写这个模式的小说，现在不少人，尤其是那些扑街和新作者一股脑全部去写类似心理罪的推理小说了。
　　他们这些自视甚高的圈子突然遭受了冷遇。
　　哪怕还是有大部分作者对他们还算尊重，但无法否认的是，越来越多的作者开始看不上原本的推理小说模式，甚至不太爱搭理他们这个圈子里的人了。
　　这是他们有点无法接受的。
　　我们建立了这么多年的圈子和看不见的阶级制度，被一个新人冲破了？
　　原本有新人作者进入推理小说这行，都会隐约听说有个大佬圈子，现在听说的都是元青，是心理罪。
　　“真是昏了头了。”
　　圈子里有人这样形容现在的这股“心理罪”风气。
　　“只要他完结了，不写了，其他人也写不出成绩来，这股风气就会散去，推理小说迟早会恢复成原来那样。”
　　有人坚定的认为已经走了多年的路子才是正确的路子。
　　“我看这根本不是推理，这只是在讲故事罢了，套了一个推理的头衔还真把自己当推理小说了？”
　　这是羊三自己的看法。
　　尤其是在看过教化场之后。
　　他更坚定了这个想法。
　　这算什么推理小说？
　　发那条微博的小作者是跟他互关的一位，在看到“底层”作者也这么认为后，羊三头脑一热，觉得自己的想法确实没错，不光他们圈子里的人这样认为，连普通的扑街也这么认为。
　　那还有什么好说的？
　　他直接转发了这条微博并且说了一句：点名《教化场》，到底是在讲故事还是在写推理小说，当大家看不出来吗？套一个推理小说的分类就当自己是推理小说之光？别搞笑了。
　　这条微博迅速掀起了轩然大波。
　　这个世界的网络信息非常发达，信息传播速度也极快，更别提羊三并非一个默默无闻的小作者，而是小有名气的推理“大佬”。
　　再加上他是直接点名了这几天讨论度极高的《教化场》，这让他的这条微博被各种吃瓜群众或各怀鬼胎的人转发，截图到各个平台。
　　一时之间，竟然有些出圈了。
　　不少并非推理小说读者的人都隐约听说了一直一潭死水的推理小说现在居然撕起来了。
　　还是作者亲自下场撕另一个作者。
　　哇哦。
　　精彩。
　　等后续。
　　眼看事情大了起来，不少跟羊三一个圈子，同样看不惯元青的作者也开始纷纷在微博发声，蹭了一波热度。
　　这也导致这件事的热度不降反增，一个冷门圈子里的一件事竟然吵上了热搜的尾巴。
　　一堆吃瓜群众涌了进来，事件的始末不断被分享出去，而《教化场》的名气也越来越大。
　　季元卿并不知道这个事。
　　她没有在学校的时候偷偷用手机网上冲浪。
　　她可是个好学生来着！
　　并不知道自己已经被几个老作者抱团在微博口诛笔伐了。
　　虽然她想过《教化场》这本书发出去会引起一些争议，但怎么也没想到居然能直接上了热搜。
　　怎么看怎么不科学。
　　这个世界的热搜可不是以前那样，直接什么包月包年，全是各种明星。
　　这个世界的热搜更真实，能上热搜就代表了这件事是实打实的有热度。
　　不会出现一个热搜点进去评论只有一两百的情况。
　　更不会出现一个事上了热搜，然后下一秒就消失的情况。
　　但因为信息更新的又快又即时，热搜也是不断在变换。
　　推理小说作者撕x事件实打实的在热搜的尾巴待了一段时间，足以见得这件事已经出圈了。
　　羊三甚至有些洋洋得意。
　　因为出圈的缘故，来了许多不明真相的吃瓜群众，他立刻发了一条批判《教化场》的微博，大意是说教化场根本没什么推理性，就只是讲了一个很夸张的故事，用人性当噱头，挪用推理的名头给自己增加b格，整本书都非常的恶心，不推荐阅读。
　　他甚至截图了一部分《教化场》的内容，断章取义般发在了微博。
　　这一下他直接获得了大部分吃瓜群众的支持，只因为他截图的部分确实看上去太过了，甚至有人说能写出这种书的作者人肯定有问题吧？这种话。
　　羊三不但没有解释，反而添油加醋的又截图了一部分《教化场》的内容。
　　导致微博上的舆论大部分都站在了他的这边，大部分不明争相的吃瓜群众纷纷认为这本书有问题，这个作者也有问题。
　　眼见事情似乎闹大了，罗文栋有些急。
　　他试图联系元青，但对方没有回应。
　　当然没有，季元卿的手机放在书包里的，还是静音。
　　但她也在事件发生不到一小时后，知道了这件事。
　　是怎么知道的呢。
　　全靠前桌宿楼，这个心理罪忠实粉丝。
　　下课的时候宿楼拿出手机准备玩会，结果一点进微博就看到了热搜上的《教化场》三个大字。
　　他正疑惑呢，教化场他在更新出来之后就看完了，他自认非常好看，但也不至于好看到会上热搜的程度吧？
　　推理小说可是个有点冷的圈子啊，一年到头也不见得上一次热搜。
　　接着他就点了进去，看见了羊三带的节奏和吃瓜群众对教化场的谩骂。


　　群60⑥7九3 40六
　　（关于教化场，我没有办法在我的书里写出它的一些内容，因为emmm涉及到一些没办法写出来的东西，可以自己去看看，真的蛮震惊的。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第六十五章 嚣张

　　“草！这他妈都是什么事啊？”
　　看清热搜的内容后，宿楼直接骂出了声。
　　他的声音太大了，旁边的杨和悦和后面的季元卿都听见了他这声叫骂。
　　杨和悦一脸迷惑的看着他：“你咋了？”
　　而季元卿刚准备继续做题，便听到宿楼带着愤怒的声音说道。
　　“有人在微博带节奏黑教化场，现在这本书都被骂上热搜了！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“这我能骗你？你打开手机不就知道了？”
　　宿楼骂骂咧咧的又说了几句，大概是在跟杨和悦说他看到的内容。
　　后排的季元卿皱了皱眉，感觉这题写不下去了。
　　被骂上热搜了？
　　这么夸张？
　　不至于吧？这个世界的读者接受程度这么低？
　　季元卿放下笔，从包里拿出手机解锁，打算看看到底怎么回事。
　　结果已解锁便看到几个未接电话，有陈信安的，也有没有存的号码。
　　QQ许多未读消息，季元卿点开一看，都是编辑和读者发来的。
　　她全部看了一遍，先没有回复而是点开了微博，果然看了热搜尾巴上的教化场三个字。
　　一点进去，首先引入眼帘的是一个微博名“羊叁”的人发的一条微博。
　　“羊叁？谁来着？”
　　季元卿仔细想了想，随后发现，确实没映像。
　　她仔细的把对方发的几条微博看了看，又看了一部分吃瓜群众的发言，大概明白这事怎么回事了。
　　[崽，这人是一个推理小说作者。]
　　这时候系统告诉了她对方是谁，季元卿点了一下头，表示了解了。
　　这事吧，说大不大，说小不小，全看她怎么回应了。
　　放着不管是不可能的，放着不管《教化场》在路人眼里的名声就臭了，心理罪的电视剧可正要开拍呢。
　　她相信这也是陈信安给她打电话的原因。
　　不过，季元卿想了一下，要解决这事不难。
　　现在是大课间，休息时间有二十分钟，足够了。
　　她先是给自己注册了一个微博号，注册的时候还感觉有点难以置信，在这样信息化高度发展的世界，原主居然没注册微博。
　　真乃神人也。
　　名字就叫元青。
　　是的，她准备亲自下场回应。
　　她先是截图了三本书的评分，都稳定在了9.5之上，《教化场》的评分在9.7，一个足够让人仰望的评分了。
　　光是评分就足够让一些人明白这本书并非羊三口中的“全是噱头没有内容”的作品。
　　然后她开始编辑微博。
　　【在开教化场之前，我便知道这本书会引起争议，但我没想到是被人断章取义的方式引起了争议。
　　不过看到评论里大部分都是在骂的，我其实有些欣慰，因为这足以证明大家的想法，和对这些事情的看法与我是一致的，嗯，为什么这样说的话，是因为我这本书的内容并非是那位作者微博上所说的那样啊，我又没有失心疯，而且真是那样，我的书怎么会得到这种评分？
　　[图片]几本书的评分。
　　至于那位作者说的我的书不算推理小说，这点我不赞同。
　　你扪心自问现在的推理小说分类为什么这么冷清？为什么其他分区的读者不愿意点击来看？
　　固步自封真的是什么好事吗？
　　读者真的喜欢一成不变的推理小说吗？
　　任何新的流派都要被打上“不够推理”的标签，那推理小说要怎么进步呢？怎么发展新流派呢？
　　大家全部都越写越回去，越写读者越少或许您就满意了吧。
　　我愿意用您来称呼，并非我觉得您的推理小说写的比我好，只是因为您的年纪比我大写书时间比我久，但，只看推理小说，我认为我的更好看。
　　心理罪系列我还有两本要写，写完后，不瞒着你们，我打算写另一种推理小说。
　　不是以前的，也不是心理罪这样的，而是另一种新的推理小说。
　　或者说，之后我会不断的，进行更多的推理小说类型的尝试，我不会停下我的脚步，我会拿出越来越多的，各种各样的推理小说来证明，推理小说也可以很好看，也可以很吸引人。
　　我相信推理小说以后会有新的流派源源不断的出现，新鲜的血液、新的流派、新的写法、新的作者和新的读者，这才是现在推理小说需要的东西。】
　　季元卿连草稿都没打，直接写下了这段话。
　　看上其有些嚣张，但她对自己拥有的书有自信。
　　她直接发了出去，随后她在读者群说了这事，告诉了读者自己的微博。
　　又在论坛发了一个帖子，简单表明了自己的立场和对这事的看法。
　　看法就是，没什么看法。
　　她表示自己依旧会继续写书，微博上的节奏并不会影响到心理罪系列接下来的发展。
　　此话一出，论坛里那些看过心理罪系列并且极为推崇的人群激动了，他们之前还担心作者会不会被打击，放弃这个系列了。
　　现在得到了作者本人的回复，自然放心了，放心了怒气也就涌上来了，对羊三的和对不明真相吃瓜群众的。
　　于是论坛的战场被转移到了微博，季元卿的这条微博也迅速火了起来。
　　季元卿之所以会在论坛发那么一条帖子也是故意的。
　　既然你羊三会利用舆论对我进行抨击，那我为什么要孤军奋战呢？
　　做完这一切后季元卿回复了编辑和陈信安导演后便关掉了手机。
　　其实她微博上截图的三本书的评分已经是最有力的还击了，羊三除非拿出他写过的比这三本书评分更高的书，否则败局已定。
　　但他没有。
　　而收到季元卿短信的陈导也松了一口气。
　　这事放在他眼里其实也不是什么大事，只是他不好越俎代庖，只能等季元卿的回复，现在季元卿的回复来了，他便有了一个想法。
　　一个既能帮助到季元卿，又能提前给电视剧预热一波的想法。
　　他把这个想法告诉了陆铭，与陆铭一拍即合。
　　陆铭编写的剧本在昨天已经发给他了，不得不说，陆铭不愧是陆铭，这个剧本陈信安自认没什么可挑剔的。
　　现在，或许是一个搞事的好机会。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第六十六章 计划通

　　陈信安跟陆铭合计了一下，季元卿刚发完微博，在等半个小时左右，吃这瓜的人都吃的差不多了，两人一前一后各自发了一条微博。
　　陈信安：听说我准备拍成电视剧的小说出事了？写的不好这事我怎么不知道？你们可别听人瞎说了，这书不好看我敢拍出来给你们看吗？放心去看就行了，别听人瞎叭叭。
　　陆铭：第一次改编悬疑推理小说的作品，期间一直担心自己处理不好这么精彩的原著，好在不负期待。
　　陈信安说的比较直接，因为到他这个地位和年纪已经拥有了直接说这种话的资格，而陆铭虽然看似没提这件事，但也直接表达了自己的态度。
　　如果说之前还只是稍微出圈，引起了一些吃瓜群众的围观，那么现在这位导演和编剧的发言，便直接引爆了这件事。
　　热搜排行迅速往上窜，陈信安和陆铭的知名度让这件事被越来越多的人知道。
　　同时，心理罪系列的名声也来了个大逆转。
　　从最开始的“什么烂书”到现在的“陈导和陆编剧合作改编的小说？肯定好看！”
　　大量陈信安的剧粉和路人涌入推理分区选择看一看心理罪的原著，推理分区迎来近几年第一次如此大量的新读者涌入。
　　可以见得这还只是开始，等这部播出后，或许还会有新的读者入驻。
　　这对推理分区的作者们来说无疑是一个好消息，尤其是那些正在尝试新流派的作者。
　　陈信安颇为满意的看着目前的局面，省下一笔宣传费了。
　　计划通√
　　正在认真听课的季元卿属实没想到陈信安和陆铭会亲自下场发微博。
　　她的思维即使正在不断接受这个新世界，但依旧留着之前那个世界的影响，比如，娱乐圈的人很少自己下场搞事。
　　这节是数学课，季元卿相对不怎么擅长的科目。
　　当然是以前。
　　不过因为基础很一般的缘故，季元卿还是得认真听课，她发了微博便没怎么关注这事的，让系统在事件向坏的方向发展在告诉她。
　　如果好起来了，那就不管了。
　　季元卿其实不太想被卷进这些乱七八糟的事里面，她更想安安静静的自己写小说，但是这个想法显然是得不到实现的。
　　她想在这个世界的推理小说中创造出一条前无古人后无来者的路来，必然会经历许多事，或许这件事只是其中不值得称道的一件罢了。
　　不过，季元卿有几个人生信条。
　　人不犯我我不犯人。
　　船到桥头自然直。
　　兵来将挡水来土掩。
　　堪称佛系典范。
　　如果可以的话，季元卿还是想要享受一下在这个世界的生活的，比如一个人爱怎么过就怎么过，有足够多的钱，足够多的时间，又没有需要自己去解决的麻烦，太完美了。
　　对于上学这件事，其实到现在季元卿已经不怎么排斥了。
　　这个世界与自己原来的世界有着不少不同的地方，多学习一点也没什么坏处，而且自己确实除了写书，并没有什么要做的事情，如果说父亲的遗愿和系统的担忧是让她选择继续上学的原因的话。
　　在发现重读高三并不如自己记忆和想象中的那般艰难后，剩余的排斥自然也消失了。
　　如果不出意外的话，自己将会在这个世界度过余生，要融入这里，学习是必不可少的。
　　不过，普通的读完大学就好了，就不去读博读研了。
　　然后不可避免的，季元卿再次想到。
　　大学该读什么专业好呢？
　　随后又摇摇头，怎么回事，自己怎么老想这个问题？
　　今天已经是周五了，下午上完课便会放学。
　　这个世界的高三跟季元卿原来世界的高三还是有点差别的，比如学生休息的时间会更多一些。
　　季元卿正在收拾自己的周末作业，好家伙，休息时间是多了，作业可是一点没少。
　　我瘦弱的肩膀，你辛苦了！
　　把手机从静音改成震动，又把空掉的水杯放进背包里。
　　班上的学生都在热热闹闹的收拾东西，宿楼正在大声跟杨和悦吐槽之前在微博上发生的事，而杨和悦这周愣是忍着没在晚上看书，他实在怕了那种白天困到死的感觉了，但是又不想看一半被迫打断，所以打算留着回家一口气看完。
　　听到宿楼想剧透的时候，杨和悦没好气的踹了他一脚。
　　宿楼一个闪身，这一脚踹到了季元卿的桌腿上，桌子没被踹到，但也发出了一声刺耳的声音，被踹的超微偏移了一下。
　　课桌金属做的抽屉的角直接装在了季元卿的腿上，有些痛
　　正在收拾东西的季元卿动作一顿，双手撑在桌面，脸色没什么变化，但却是正在努力隐忍着腿疼传来的疼痛感。
　　她的身体太脆弱了，连疼痛感也比其他人更强烈，，明明杨和悦踹的并不用力，但这会季元卿还是痛的几乎无法动弹，只能保持撑着桌面的动作等待这阵疼痛过去。
　　而宿楼和杨和悦也没想到事情会变成这样，两人有些愣住。
　　再加上季元卿这会正动也不动，一句话也不说。
　　场面有些尴尬...
　　宿楼看了看有些僵住的杨和悦，又看了看没什么表情但感觉在强忍生气的季元卿，深觉这一脚自己还不如乖乖挨了呢。
　　季元卿倒是觉得没什么，反正对方又不是故意的，于是她只是顿了一下，又接着收拾起桌面来。
　　她这波澜不惊的举动反而让杨和悦有些憋屈了。
　　为什么好像一副不在意的样子？
　　不是被欺负了吗？
　　虽然自己也不是故意的。
　　他有些不知道从哪来的火气升了起来。
　　虽然是因为她自己的缘故被班上的同学排斥了，但是就这么默认下来了？
　　也不为自己说些什么，也就真的从此不再跟任何一个同学接触了，被孤立了也是一句话也不说，大家都有朋友就你没有不觉得孤单吗？明明最开始大家都想你做朋友的，为什么要这么排斥呢？
　　“对不起！”
　　明明是道歉，却被说的好像是在生气。
　　居然听到了道歉，有些意外呢。
　　季元卿抬起头看向正在看着自己的男生，她觉得对方好像有些不情愿？
　　因为一副很生气的样子。
　　“没关系。”
　　她简单的说了一句，便又低下头做自己的事了。
　　在她看来这只是一件小事，就算杨和悦不道歉也没什么，本来也不是故意的，意外而已，而且又是同学，没必要计较那么多。
　　但杨和悦不这么想。
　　杨和悦的火气像一个气球一般，被季元卿这个不在意的举动戳破，迅速的漏了气。
　　他顿时感觉有些没意思，自己到底在生气什么？
　　人家根本不在意啊。
　　哪怕你们是同班同学，其实在对方眼里跟路边偶尔擦肩而过的陌生人没什么区别吧？


　　群60⑥7九3 40六
　　（季元卿：我把你们当普通同学，虽然不会主动搭理你们，但你们主动有事找我帮忙，不麻烦的事我会帮，当然，我自己有事就不要你们帮了。
　　结果热脸贴冷屁股的同学们根本不主动找她了，更别提让她帮忙了。
　　杨和悦：这个人真的把我们这些同学当陌生人吧？
　　果然季元卿这个人真是太怪了！
　　ps：不知道有没人有跟我一样，明明对方只是开玩笑伸出一根手指头稍微用力戳了一下我的胳膊，靠近肩膀的位置，但是疼的我头皮发麻，缓了好一会..
　　改了一下错字排版又炸了，气
　　
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第六十七章 温柔

　　季元卿可不知道杨和悦心里在想什么花里胡哨的东西。
　　她以为对方道了歉，自己说了没关系，这事也就过去了。
　　反正本来也不是啥大事。
　　于是季元卿收拾好东西，拍拍书包直接走了。
　　刚走下教学楼，她便接到导演陈信安的电话。
　　“元青啊，你放假了吗？”
　　“放了。”
　　季元卿寻思，陈导打来电话要么是跟今天的微博有关，要么是跟试镜有关。
　　“那就好，明天有空吗？”
　　“有的，是试镜吗？”
　　“对的，这样，明天早上七点我来接你，试镜八点开始。”
　　季元卿莫名的觉得陈信安的声音充满的...慈祥？
　　而且对方一个大导演来亲自接自己？
　　不过这样也好，整个剧组季元卿就认识陈信安。
　　“好的，谢谢导演。”
　　“不谢不谢，这不是来别人我也不放心吗？”
　　陈信安笑了几声，随后又说到了微博那个事。
　　“微博那件事你可千万别放在心上，你写的书很棒，我是导演我不会骗你的。”
　　“我知道的。”
　　季元卿抿了抿嘴唇，没想到对方还会关心她的心情，这让她有些茫然，是因为她是心理罪的作者吗？
　　“总之，我和陆铭都很喜欢这本书，我相信大家也都会喜欢的。”
　　陈信安怕小姑娘想不开，依旧在安慰着。
　　对方显然是好意，那自己是不是应该回应的更热情一点？
　　“好，谢谢陈导。”
　　然后说出了这种话。
　　[崽，你又在干什么啊崽！]
　　“好了，我也不打扰你了，明天早上见。”
　　陈信安并不在意对方说的话很少，毕竟从第一次接触对方就一直这样，在见过面后陈信安就更不在意了，因为那小姑娘看上去太不善言辞了，自己都年过半百的人，不必计较这些。
　　挂断电话后季元卿有些丧气。
　　她明明打算回应热情一点来着！
　　但是一开口还是，好，谢谢，这些东西。
　　这让她有些懊恼，感觉像是失败了一样。
　　[你这样不行啊崽。]
　　“有什么不行的！”
　　季元卿带着点恼怒开口。
　　说完她又闭上了嘴。
　　感觉自己好像在迁怒一样，这让她有些后悔，但是她又不知道怎么开口跟系统说对不起我不是故意凶你的。
　　于是她沉默了下来。
　　[崽啊，美少女怎么能这么暴躁呢？你要多像我学习，看我多冷静。]
　　“那你是美少女吗？”
　　[这个...]
　　[你的要求有一丶刁钻哦？]
　　“哼...”
　　季元卿正想着一会得告诉言音明天的早饭要做早点，午饭估计也不用做了，手机又震动了起来。
　　拿起来一看，是小姑。
　　“卿卿，周末有空吗？”
　　阿这...
　　“周末我有安排了...”
　　“这样吗...那真是可惜了，本来想让请卿卿来家里吃饭的。”
　　季文馨的语气有些可惜，最近她在学习做甜品，目标有了一个比较成功的结果，还想让季元卿尝尝。
　　“嗯...”
　　季元卿不知道回什么好，她也确实对去吃饭没什么兴趣。
　　“那，卿卿周末愉快，我就先不打扰了。”
　　好在季文馨在打电话前就做好了被拒绝的心理准备，这会感觉还好。
　　季元卿挂断电话后感觉有点微妙，没记错的话，对方被自己拒绝好几次了吧？
　　怎么不生气呢，自己这么不给面子。
　　如果换做自己的话...
　　嗯...
　　自己被拒绝过一次就绝对不会再去找那个人了。
　　这样想自己搞不好是个玻璃心？
　　季元卿轻轻捏了一下自己的手指，不管怎么说，作为一个曾经的猛男，还是有点不想承认自己是个玻璃心这件事啊...
　　“算了...”
　　“反正我现在是美少女来着...”
　　[崽，你在说什么东西？]
　　系统疑惑的问低声自言自语的季元卿，不明白对方怎么突然自恋了起来。
　　“我是说，明天就要去参加试镜了，不知道娱乐圈的小姐姐们真人看上去到底有多漂亮。”
　　[你是在说这个吗？]
　　“很明显，我确实是在说这个。”
　　[好吧，那崽是担心自己没有别人漂亮吗？]
　　系统心想难道自家的崽这么快就有了和别人比美的心思？
　　是不是进度太快了？
　　而听到系统问话的季元卿则是带了点怒气提高了音量回复它。
　　“怎么可能？我只担心有人比我帅！”
　　或许是因为恼羞成怒，连一向苍白的脸上都浮起一点粉色。
　　“你怎么能胡说呢？！”
　　[好好好，是我错了，崽你别激动...]
　　系统寻思这可能是出于从可爱的男孩子变成更可爱的女孩子之后的副作用？
　　“总之，你以后不要再说这种话了。”
　　季元卿给系统下了命令。
　　[好，那要是以后你说了怎么办？]
　　“哈？”
　　季元卿一脸鄙视。
　　“你再想什么？”
　　“我会说这种话？”
　　“你是不是更新了睡眠程序可以做梦了？”
　　语气更是要多不屑有多不屑。
　　[那你就当我是在做梦好了。]
　　“哼。”
　　季元卿对系统的屈服表示很满意，发出一声有点得意的鼻音。
　　回到家的时候言音已经如往常一般在等着她了。
　　季元卿习惯性先看了一眼桌上的菜。
　　很好，今天也是完美的一天。
　　言音看见她的动作和之后露出的得意的笑容，顿时觉得有点好笑。
　　纯粹是因为觉得她太可爱了。
　　“明天有什么安排吗？”
　　言音问道。
　　毕竟是周末。
　　“有的。”
　　季元卿点点头，心里感恩言音主动挑起这个话题。
　　“明天早上我要早点起来，中午不回来，晚上回来前给你发短信？”
　　季元卿的语气里带着询问，似乎言音觉得不妥她就会放弃晚上发短信。
　　事实上也是如此，哪怕是给对方支付了工资，但季元卿依旧觉得让一位女士没有一个具体时间的等着自己，有点不太好。
　　这是出于她在以前的世界一直没什么机会施展的绅士风度。
　　言音对此感到有些意外，季元卿再一次刷新了她脑海中对雇主的的想象。
　　她实在太好说话了。
　　明明是一副有点冷漠的样子，平常相处也能看出来不太喜欢跟人亲近，却在某些地方意外的有些温柔？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第六十八章 崽你又在干什么啊！

　　不过季元卿一直没什么机会表现出她绅士的一面，纯粹是因为太自闭了。
　　有时候哪怕是想着自己这里应该怎么做，但本身做出来的却完全不是那么回事了。
　　“做了某件事后在心里感到懊悔但又不知道怎么挽救，导致表面一脸无所谓的样子惹人生气”这种事季元卿还做过蛮多次的。
　　她很擅长这种事。
　　这样的事也发生在这个周末的早上，陈信安导演来接她的时候。
　　她对此感到感激，但现实的表现是，她一脸营业笑容的对陈导淡淡的说了两个字。
　　谢谢。
　　说完后脸上的笑容还消散了。
　　一副敷衍的样子。
　　这下不等系统在她的脑海里叫你在干什么！
　　她自己都已经开始质问自己了。
　　不是不知道陈导是好意，但对于这份好意的回应，她做的实在太僵硬了...
　　怎么办？陈导是不是误会了？
　　他会不会不开心？
　　觉得自己不识抬举？
　　我是不是应该补救一下？
　　许多想法出现在季元卿的脑海中，如果陈导只是一个跟她没什么关系，或者说只见过一次面的人，对方误会就误会了，可他是心理罪的导演，也是一直对自己释放善意的长辈，自己这样会不会不太好？
　　季元卿白皙的手指因为紧张搅在了一起。
　　她没有注意到自己的心态比起刚穿越来时又发生了变化。
　　如果说刚穿越来她还是什么都不在乎，甚至“自己”的血脉亲人找来都只觉得是麻烦，完全的冷漠和不在意这个世界除“自身”之外的东西，把自己当成了游离在这个世界之外的人。
　　那么现在就是对这个世界有了一定的融入，不再游离在世界之外，开始对自己周围的人和事有了一些情绪波动，逐渐成为一个真正活在这个世界的人。
　　她依旧保持着原来的绝大部分想法，但却也逐渐的有了更真实的情感反应和心理状态。
　　陈信安好歹也是当了几十年导演的人了，一眼便从季元卿的肢体动作看出了这小孩在紧张，他脑海中自动把这种紧张转换成一个小女孩上了一个只见过一面的陌生中年男人的车这种紧张感，一下子就觉得十分理解季元卿了。
　　甚至还感叹自己真是英明神武，决定亲自来接，不然来的是个陌生人，这小孩得紧张成什么样子？
　　某种意义上他倒是真相了。
　　来的是个陌生人确实会更紧张一些。
　　两人到达试镜地点的期间陈信安倒是没有主动找话题去跟季元卿聊。
　　主要是，不用开口都知道到时候一定是尬聊吧？
　　为了避免场面更加尴尬，陈信安选择闭嘴。
　　这个选择也让季元卿很满意，她可太害怕陈导会突然开口聊些什么了。
　　试镜的地点选在陈信安自己的公司，两人并没有从前台进去，那里这个时候已经有演员陆陆续续过去了。
　　陈信安带着季元卿从工作人员才能走的通道上了电梯，电梯直接去了五楼。
　　“试镜的地方安排在五楼，这会演员们应该在排号。”
　　陈信安这会一边走一边给季元卿解释。
　　“编剧陆铭你知道吗？”
　　没等季元卿回答他又接着说道。
　　“不知道也没关系，他脾气不差的，虽然有点傲气但是那是因为他有本事，不过他很喜欢你的书，所以不会凶你的。”
　　这里陈信安用了一个比较可爱的说法，季元卿被逗的轻轻笑了一下，虽然笑容很浅，但这倒是让陈信安松了一口气。
　　“我比较看好的几个演员的号码都在前面，算是一个暗箱操作了，不过并不是就定下他们了，而是当作一个标杆。”
　　“能比他们强或者差不多，就一起参加复试。”
　　季元卿点了点头，对这种做法没什么意见。
　　“这次试镜的考官主要是我，监制，编剧陆铭，投资方和你五个人。”
　　“投资方一般不会对人选提出什么意见，主要是过来走个流程，我的剧，实在不行我就自己投资。”
　　说到这里的时候陈信安的语气带着强烈的自信。
　　“其实主要是看我们三个人的意思。”
　　接着他又用一种朋友间分享秘密的感觉小声的对季元卿说了这句话。
　　季元卿没忍住又轻轻笑了一下。
　　她觉得这个导演挺有意思的，老是用一些比较轻松的说法来让自己放松。
　　不过很有效，自己确实稍微放松了一点。
　　接着她跟着陈信安走近你了一间房间，里面的空间很大，侧面摆着一排桌椅，上面有着每个人的名字。
　　中间是导演陈信安，陈信安的左侧是监制，投资方。
　　右侧居然先是一个空白的位置，接着才是编剧陆铭。
　　季元卿疑惑了一下，虽然陈信安指了指那个空白的位置说：“那是你的位置。”
　　“你不是说不想暴露身份吗？”
　　或许是因为陈信安故意小声的像是讲悄悄话一样跟她说话，季元卿也条件发射的小声的问了一句：“这样没问题吗?”
　　“没问题的，我是导演我说了算。”
　　早就在一边等着的陆铭只见自己的老友带着一个看上去过分年轻又过分漂亮的小女孩走了进来，接着两个人就开始神神秘秘的说着什么。
　　他眉头一皱，这该不会是老陈新找的演员吧？
　　好看是好看，也有气质，但这部剧好像没有合适她的角色啊？
　　该不会想强塞进来吧？老陈也不是这样的人啊？
　　陆铭的脑子里这一刻充满了疑惑。
　　直到陈信安带着小姑娘走了过来，指着小姑娘乐呵呵的跟他介绍到：“这是元青。”
　　这一刻，季元卿确实的见识到了什么叫瞳孔地震。
　　看来这位编剧受到了不小的冲击。
　　看看这失败的表情管理，啧啧啧，这样是不可能有机会出道成为偶像的呀。
　　话说一个中年男编剧为什么要有出道成为偶像的可能？
　　“你该不是在逗我玩？”
　　陆铭没忍住问出了口，虽然这句话有些失礼，但确实是他现在的真实想法。
　　“瞧你说的，我都把人带来了，还能有假不成。”
　　陈信安的表情严肃，怕这位受到冲击的好友一会在说出什么失礼的话。
　　虽然他对眼前这个场景颇为喜闻乐见，但也要考虑季元卿的感受。
　　“咳咳...”
　　陆铭轻轻咳嗽了一下，表情变得严肃且庄重。
　　“见效了，元青你好，我是陆铭，你的粉丝。”
　　随后他认真的说出这句话。
　　这一下，倒是季元卿的表情管理差点失去控制了。
　　毕竟一个中年大叔对一个未成年少女说：我是你的粉丝。
　　这场面...
　　不过现在是不是应该说一些回应的话？
　　“额...谢谢？”少女露出一个有点尴尬的微笑。
　　[崽你又在干什么啊！！！]
　　我他妈到底在说什么啊！！！
　　自己和系统的怒吼同时在脑海中想起。
　　[没救了...]
　　我完了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天是两更！
　　我摸了！理不直气也壮！
　　国庆爆更！不过更新时间应该是在下午或者晚上。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第六十九章 男主角试镜

　　“噗...”
　　一旁看戏的陈信安没忍住。
　　随后一大一小的目光瞬间移动到他的身上，季元卿带着点求救的意味，陆铭则是谴责。
　　“咳咳，那什么，一会投资方和监制该来了，咱们先坐下聊。”
　　陈信安忍着笑意打了个圆场。
　　不知道为什么，他现在是看这个有点冷漠又有点呆的元青越来越顺眼了。
　　三人坐下后季元卿本以为谈话会是以陈信安为主导，没想到是看起来更为严肃的陆铭一直在滔滔不绝地讲述这自己对心理罪的看法。
　　热情到都不需要季元卿回话。
　　而一旁的陈信安则是一副见怪不怪的样子。
　　陆铭这人，对热衷的东西特别热情，态度也很认真。
　　结果三人明明是坐下聊，愣是陆铭一个人在不停的说。
　　直到监制和投资方都来了。
　　陈信安并没有跟两人具体介绍季元卿的身份，只是两人也能隐约猜到一点，当然更清楚陈信安不解释是大概是因为不想对方的身份暴露，大家都是成年人了，这点事还是要懂的。
　　于是也默契的没去多问。
　　就这样，试镜准备开始了。
　　今天试镜的是主要的几个角色，本来试镜应该是一个时间试一个角色，考虑到季元卿的时间，在今天安排了主要戏份的几个角色一起的试镜。
　　而且并不是“初试”，之前已经筛选过一些来混的，碰运气的，没演技和角色完全不搭边的一部分人。
　　助理把今天的试镜名单拿了上来，给在座的一人发了一份。
　　陈信安翻了翻，这些人在不久前刚拿到了试镜部分的剧本，时间其实比较短，但这样更能看出对方的能力和态度。
　　“开始吧。”
　　他对助理说到。
　　助理走到外面按照名单上的顺序开始叫人。
　　第一个进来的便是余淮，哪怕他是陈信安最看好的方木人选，也依旧要参加试镜与其他人争夺这个男主角名额。
　　今天要试镜的场景有两个，一是所有事情都还没发生，无忧无虑的方木。
　　二是直面了陈兮的死亡，下定决心要抓住凶手，言行举止都变得怪异的方木。
　　（原著中的女主名字是敏感词，以后希用兮替代。）
　　他看过原著也看了陈信安给他的剧本节选，心中还算有底气，走进房间的时候他先是看向试镜考官的位置，结果却看到了一个令他意外的人。
　　一个他没见过的小姑娘，而且哪怕他在娱乐圈混了这么些年了，对方依旧第一眼便抓住了他的视线，是个美人。
　　但余淮好歹是个演员，他不动声色的把目光转向了其他人，走到房间中央的时候轻轻鞠了个躬，开始自我介绍。
　　季元卿的目光放在对面的那个男人身上，不得不说，光看外貌其实是有些符合方木在她心中的想象，尤其对方今天还特意穿的也很“大学生”。
　　原世界的方木其实也不错，但不可否认当时看到电视剧的时候，季元卿的第一感觉就是，太帅了。
　　她对“长得帅”这事没什么意见，但确实，方木在她的想象中并不是一个大帅哥。
　　而余淮则是刚刚好。
　　季元卿来了点精神看着场中正在表演的余淮。
　　无实物的表演或许对于正常人来说是一件很尴尬的事，但季元卿倒是没有在余淮身上看到这种尴尬的感觉。
　　他正在演用毛巾擦头随后发现祝老四用这条毛巾擦过脚这个部分。
　　这里当然没有毛巾，但余淮却好像真的拿着一块毛巾，他先是用这块“毛巾”擦着头发，随后擦毛巾的手一顿，脸色疑惑的吸了吸鼻子，接着把毛巾凑到鼻子前闻了闻。
　　“靠，我的毛巾怎么有股咸菜味？”
　　随后场上虽然只有余淮一个人，但他的目光却望向另一边，仿佛有个人在说话，随着那人话音落下，余淮的神色也变得无语，他把手中的“毛巾”摔进了一个看不见的盆里，随后走了几步，拉开“门”，冲着外面大喊了一句：“祝老四，你是猪啊？”
　　很像。
　　有内味了。
　　接下来余淮又表演了几个片段，不得不说，看得出他下了功夫研究过方木这个人。
　　陈信安和季元卿都还挺满意的，但陈信安甚至对他笑着说出去等着下一轮复试吧。
　　这几乎是肯定他通过了。
　　季元卿手上也有一份演员资料，她觉得行会打个勾，陈信安同样觉得ok，那个人便通过，机会都是当场决定过不过，因为最先参加试镜的几个人的演技都很不错，给了后续一个标杆。
　　由于心理罪里出彩的女生并不多，来面试陈兮这个角色的女生便尤其多了起来。
　　几乎百分之八十都是来面试陈兮的。
　　毕竟，陈兮是女主角。
　　上午的试镜很快便结束了，陈信安暂停了试镜，告诉助理通知下午一点继续。
　　接着陈信安带着季元卿和陆铭来到自己的休息室，这里已经准备好了饭菜，试镜时间安排的紧，也没时间太讲究。
　　季元卿因为不习惯的缘故，只浅浅的吃了几筷子，陈信安虽然有意想劝她多吃点，这小身板看着就让人着急，但又考虑到人家小姑娘说不准不喜欢吃这些呢？
　　三人吃饭的气氛有些沉闷，陈信安想了想开口道：“你们觉得目前谁最适合方木这个角色？”
　　“余淮。”
　　陆铭肯定的说到。
　　“元青觉得呢？”
　　陈信安又转向她。
　　“余淮。”
　　季元卿也如此回答。
　　确实，从上午的试镜结果看来，余淮是最适合的。
　　听到两人的回答陈信安笑了，“看来英雄所见略同啊。”
　　“我其实也最看好余淮，但是万一有比他更合适的人选呢？”
　　“当然要选最好的，所以哪怕我很看好他，我也没有直接定下他。”
　　陈信安认真的说道。
　　这其实也是在告诉季元卿，他对这部剧是很认真的。
　　“元青要吃点水果吗?”
　　陈信安拿起一盒刚刚吩咐助理买来的切好的新鲜水果递了过去。
　　怎么说呢，这个小辈看起来太脆弱了。
　　真的很难不去照顾她。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第七十章 礼物

　　“啊...谢谢陈导...”
　　季元卿有些意外的接过这盒水果。
　　比起眼前的饭菜确实这盒水果更能让她接受一点。
　　但是陈导真的太细心了吧。
　　季元卿这样想着，拿起盒子里的牙签插了一块水果放进嘴里。
　　唔...好甜。
　　喜欢。
　　猛男就要吃甜甜的东西。
　　少女左腮微微鼓起，正一动一动的咀嚼着嘴里的水果快，原本冷漠的面容被这个动作融化，显得异常可爱。
　　一盒不多的水果被季元卿慢慢的解决了大半，感觉到饱了她才放下盒子。
　　“吃饱了吗?”
　　刚放下，就听到陈信安声音温和的问她。
　　“嗯。”
　　她这才发现刚才光顾着选喜欢的水果吃了，陈信安和陆铭都已经吃完了。
　　有点窘迫的感觉袭来，季元卿感觉点了点头。
　　“那咱们回去准备继续吧。”
　　——————
　　试镜一直持续到晚上七点才结束，但这也比预计的快了。
　　“接下来我还要带他们两个礼拜，正式开拍是下下周的周五，周六周日也拍，到时候你可以来看看，还是我来接你。”
　　试镜结束后陈信安在送季元卿回去的路上跟她讲到。
　　季元卿有些晕车，她在上车之前就给言音发了短信，坐车回去大概需要四十分钟，应该足够言音准备一些简单的晚餐了。
　　“好，我会来的，麻烦陈导了。”
　　季元卿没怎么犹豫就答应了这件事。
　　反正她周末一直没什么安排，下一本《暗河》利用空余时间慢慢写就行了。
　　作业的话现在做起来其实蛮简单的，需要花费的时间也大大减少。
　　季元卿其实对剧组的拍摄还是有一点好奇的。
　　当然， 她对当演员或者明星毫无兴趣。
　　单纯的对片场感到好奇，所以有机会去看看的话还是想去的。
　　尤其拍的还是心理罪。
　　“有什么好麻烦的，咱们也算认识了，怎么还这么见外？”
　　陈信安没忍住提了一嘴。
　　他这话一出倒是让季元卿有些尴尬了，季元卿有点不知道该怎么回复这句话。
　　车里又沉默了下来。
　　“你可别有压力，我也没别的什么意思，就是把你当小辈的，老跟我这么见外我都有点不好意思了。”
　　季元卿觉得他这句话好像逻辑不太对的样子，但到底哪里不对又一时之间说不出来。
　　“好。”
　　季元卿只能先答应下来，无论怎么想，直接拒绝好像都会让气氛再次尴尬。
　　其实这也是陈信安在看完《教化场》之后萌生的一个想法。
　　他觉得教化场更适合拍成电影。
　　虽然他并不是电影导演，但...把这么好的故事拱手让给出去又很让人心痛啊...
　　或许可以尝试一下...
　　本来都打算隐退了的陈信安有了那么一丝往电影圈发展的念头。
　　但还只是个念头。
　　现在的目标是先把《第七个读个》河《画像》拍好。
　　不过结交季元卿这件事，虽然有部分是因为那个念头，但更多的原因是因为她是元青和她自身。
　　“难道是因为我到了当爷爷的年纪了？”
　　他结婚结的晚，生的又是个儿子，儿子现在也老大不小了，但始终没有个着落。
　　陈信安合理的怀疑起自己是不是太想当爷爷才会对季元卿这么投缘。
　　车子到达季元卿家楼下后陈信安拿出一个小礼盒。
　　“这是陆铭给你准备的见面礼，选的可用心了，结果没想到你跟他本人想象的不一样，他让我告诉你这个礼物或许可能不太和你心意，下次见面会给你带新的礼物的。”
　　说完他把礼盒递给了季元卿。
　　季元卿有些好奇这里面会装着什么？
　　“劳烦陈导帮我转告陆编辑，谢谢他的礼物，无论是什么我都很开心。”
　　季元卿终于说出了一句她觉得非常不错的话。
　　礼数周到，字数还多。
　　“行，那家伙，死脑筋，觉得这个礼物没送好死活不想当面给你，非要再去选一样，你可别怪他。”
　　陈信安又为好友说了一句好话。
　　“不会的。”
　　季元卿双手握着这份礼物，认真的回答。
　　无论如何，这是一份心意。
　　“行，那我回去了，事还不少呢。”
　　“麻烦陈导了。”
　　“怎么又说这种话？不麻烦不麻烦。”
　　陈信安做出一副严肃的姿态。
　　“那...陈导再见？”
　　季元卿试探着改变了一下自己的态度，语气也稍微随意了一些，不那么刻板。
　　“行，下下周见啊。”
　　说完这句话陈信安没再墨迹，转身上车走了，他确实还有许多事情要处理。
　　季元卿走上电梯的时候忍不住又看了看这个礼物盒，黑色的，上面有银丝做的花纹，很大气。
　　“不知道会是什么？”
　　她越来越好奇了。
　　陆铭想象中的自己应该是个男人吧？
　　那搞不好自己应该会喜欢这个礼物？
　　不知道为什么，季元卿这会有点雀跃。
　　她没有太探究自己为什么会这样，或许是因为陈信安和陆铭的态度，或许是因为今天见识到了以前从来没机会见识的东西，或许是因为...收到了别人用心挑选的礼物。
　　反正，现在心情很好就是了。
　　在周围没人的时候，季元卿没忍住走路的步伐变得轻快，系统沉默的看着比起平常的样子，现在明显是处于开心状态的季元卿，忍不住有些欣慰。
　　看来多跟一些好人接触还是有必要的。
　　系统简单粗暴的把陈信安归类到[好人]栏，而曾经欺负过季元卿的也都被分到了[坏人]这个分组。
　　其他的统统装在路人分组。
　　对季元卿好，就是系统眼里的好人，对季元卿不好，就是坏人。
　　跟季元卿没什么交际的，便是路人。
　　季元卿便是系统对这个世界的一切做出判断的唯一标准。
　　系统觉得自己今天又有了一个新的发现。
　　或许要让季元卿开心起来，其实并不难？
　　“我回来了！”
　　直到走进门季元卿都维持着好心情，甚至很难得的稍微大声的在没看到言音的身影的时候便说了这句话。
　　听到季元卿声音的言音有些好奇的从厨房走了出来，这小孩今天心情好像不错？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第七十一章  雀跃的心情

　　“今天去哪里玩了吗？”
　　言音把刚做好的菜端了出来，试探着问了一句。
　　“嗯！”
　　“今天去参观试镜了。”
　　或许是因为心情好，再加上已经和言音相处了一段时间，言音在她这里已经不是陌生人了，季元卿居然语气轻快的回答了言音的问题。
　　这下轮到言音受宠若惊了。
　　怎么回事，今天有这么开心吗？
　　“那...好玩吗？”
　　她把手中的盘子放到餐桌上，又试探的问了一句。
　　“好玩！”
　　说完这句话，季元卿又跟了一句：“我去洗手。”
　　接着维持着轻快的脚步跑到了厨房。
　　言音好奇的看着少女的背影，不过是出去玩了一天，怎么回来感觉人都变得开朗了一点？
　　原来还有这一面吗？
　　而正在厨房洗手的季元卿被冷水冲了冲感觉冷静了不少。
　　她也察觉到自己似乎还蛮开心的？
　　“唔，应该没关系吧？”
　　感觉有点怪，自己好像很久没这么开心了...
　　不过，不会开心才奇怪吧！
　　明明在还是男生的时候，虽然很自闭，但他也会常常因为一些事情感到开心的，不过大部分都是网络上的就是了。
　　到这个世界后似乎情绪都被压抑住了。
　　不过最近感觉有在渐渐明朗起来，是因为抑郁症的药逐渐没吃了吗？
　　总之...
　　这应该是件好事？
　　想通了这点季元卿也不再纠结，擦干净手走了出去。
　　而正在外面等她的言音更疑惑了，怎么洗个手的功夫又没那么高兴的？
　　这就是青春期的小女生吗？
　　情绪转换的也太快了点...
　　看来自己需要学习的事情还有很多呢。
　　“明天有什么事吗？”
　　言音问这句话的时候季元卿正好夹了一块瘦肉在嘴里，她没有立刻回答，而是等把嘴里的食物都咽下去后这才开口回答。
　　“明天没事了，下下周末我要出门。”
　　“知道了。”
　　食不言寝不语。
　　嘴里还吃着东西呢就开口说话对季元卿来说有点难以接受。
　　因为她曾经经历过跟别人坐的很近吃饭，结果对方一边吃饭一边说话，食物残渣都喷出来了。
　　场面异常恶心。
　　从小的家庭教育也是让她在吃饭的时候不要开口说话，有什么要说的等吃完再说。
　　身为一个男生，吃饭的动作却很斯文。
　　这导致他在高中甚至被同为男生的同学吐槽过“装斯文”，“假惺惺”，“吃饭也太娘炮了”等等。
　　季元卿觉得，她没有资格去管别人，也不想去管，这是其他人自己的事。
　　但她自己只觉得这是自己的一个习惯。
　　当时觉得有些无奈，但他也懒得跟那些抱有恶意看法的同学解释。
　　这个习惯也被带到了现在。
　　不过其实原身本人也蛮斯文的，这一点两人不谋而合。
　　吃完饭言音过来收拾碗筷，对于这点季元卿也很感激。
　　她不知道这是不是属于言音的工作范围内的内容，但是，不用自己洗碗真的太好了。
　　说出来可能有些怪，她会觉得菜很好吃，但是在洗碗的时候又觉得这些残渣很脏。
　　如果只是自己的还好，但是如果是和其他人一起吃的饭...
　　那真的太难受了...
　　尤其是想到这上面可能会有其他人的口水...
　　季元卿完全接受不能。
　　这点也被吐槽过很怪，但是没办法，她就是会这样啊。
　　总之，不用洗碗真是太好了！
　　言音真是太好了！
　　要加工资才行！
　　沉浸在不用洗碗的快乐中的少女快速做下这个决定。
　　如果言音知道自己不是因为专业能力被老班加工资，而是因为会洗碗的话，不知道会不会哭笑不得。
　　毕竟她并非一个缺钱的人。
　　收拾好厨房，言音走了出去看着正在玩手机的季元卿，“那我先走了？”
　　“会不会太晚了？”
　　季元卿头一次说出了有点挽留意味的话。
　　之前她根本没有过要留下言音在客厅过夜的想法。
　　“没事，我开了车。”
　　不过言音拒绝了。
　　“好。”
　　季元卿点点头，也没再说什么，对言音的拒绝还是感到了轻松。
　　言音走后，系统这才好奇的向季元卿询问。
　　[崽，你刚才为什么要问言音会不会太晚了？]
　　“因为言音小姐现在不是陌生人了，她都在我家洗了这么久的碗了都没说什么。”
　　季元卿理所当然的回答。
　　？
　　系统感到迷惑。
　　人家明明是来给你做营养餐调理身体的。
　　为什么从你口中说出来就好像人家是专门过来洗碗的？
　　年轻又貌美的言音小姐听到这话恐怕会哭出来的好吗？
　　[你的关注点只在她有洗碗吗？]
　　“这难道还不够重要吗？”
　　系统和季元卿的声音一个比一个疑惑。
　　[......]
　　[我明白了，言音小姐也是个好人呢。]
　　“是吧，确实是好人啊。”
　　两人明明说着不同意思的话，却诡异的聊到了一起。
　　“好！我要开始锻炼身体了！”
　　“我感觉我的身体确实好多了。”
　　季元卿一边铺开瑜伽垫，一边对系统说着。
　　[也没有好多了，但是确实好了一点点点。]
　　“为什么这么多点？”
　　[因为你就好了这么点。]
　　“你一定是在骗我。”
　　季元卿的神色倔强，她认为自己现在已经比之前猛男太多了。
　　[你现在能跑完四...三百米吗？]
　　“我可以跑完五十米。”
　　语气骄傲的说出这种话，随后躺在了瑜伽垫上。
　　[那...针不戳？]
　　“针什么？？”
　　[真不错。]
　　“不要瞎玩梗啊！！！”
　　[梗如果不用来玩那将毫无意义。]
　　系统义正言辞的说着。
　　“我懒得理你。”
　　季元卿悄悄翻了个白眼，拒绝与系统继续交流。
　　摆好姿势坐起了仰卧起坐。
　　虽说她最近仰卧起坐的个数有增加，但是...
　　速度确实变慢了。
　　而且中途会停下休息。
　　之前有段时间每天因为坐仰卧起坐腹部那本来就不多的肌肉一直在酸痛。
　　现在好多了，可能是习惯了？
　　季元卿一边用脑子里为数不多这方面的知识思考这，一边开始了仰卧起坐。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第七十二章 与时俱进的系统

　　等做完全部的40个仰卧起坐，已经是四十分钟之后了。
　　[你是真能墨迹。]
　　系统衷心的发出感叹。
　　“呼...不墨迹点...会要了我的命的！”
　　[？]
　　[行吧。]
　　系统表示你开心就好。
　　[别躺着了，身上都是汗，快点起来洗个澡换身衣服！]
　　系统催促道。
　　“知道啦...”
　　季元卿不情不愿的在瑜伽垫上哼唧了几句，磨磨蹭蹭的爬了起来。
　　[你倒是动作快点！嘴巴上答应的快，行动拿出来啊！]
　　系统絮絮叨叨的继续催促着。
　　“这不是在动了嘛...你好啰嗦哦。”
　　季元卿把瑜伽垫收好，又去拿了一套衣物，这才凶巴巴的对系统说：“不准再看了。”
　　[知道了，快去吧。]
　　系统没好气的回了她一句。
　　“真是的，明明最开始不是这样的。”
　　季元卿一边脱衣服一边抱怨着，但她虽然嘴上抱怨着，脸上却并非是抱怨的神情。
　　大概“口是心非”这一点，现在的季元卿也学会了。
　　或许是因为白天耗费了太多的精力，晚上又做了运动，季元卿这次入睡的特别快。
　　似乎入睡困难这个问题也被改善了一些。
　　第二天季元卿醒了个大早，
　　起来的时候甚至连言音都还没来。
　　[崽，怎么醒的这么早？]
　　“不知道啊...自然就醒了。”
　　季元卿伸手摸了摸翘起来的几根头发，试图把它们压下去。
　　[饿了吗？]
　　“唔...”
　　似乎被系统这个问题考到了，季元卿伸手放在肚子上摸了摸。
　　“感觉还好吧？”
　　“不是特别饿。”
　　[言音应该快到了，早饭用不了多久就能做好。]
　　“嗯呐。”
　　季元卿有些想玩手机，她看了一眼，手机在床头柜上呢。
　　于是她又躺了下去，一个咸鱼打滚，侧滚到接近床头柜的位置伸手拿到了手机。
　　一套操作行云流水。
　　系统看了直呼内行。
　　[别躺着了！起来换衣服！言音快到了！]
　　[你不会要穿着睡衣见人吧？不会吧不会吧不会吧？]
　　系统一串阴间用语怼到季元卿脸上，这倒是让季元卿有几分熟悉的味道了。
　　这才对嘛！
　　系统明明是这样的啊！
　　它明明是个阴阳系统！
　　最近真的怪怪的，现在才是她熟悉的样子嘛。
　　“穿睡衣不可以见人吗？”
　　她一脸平静的问系统。
　　[你认真的吗？你可是美少女！]
　　“美少女不可以穿睡衣见人吗？”
　　[......]
　　[随便你吧...]
　　系统有气无力的说着。
　　“哼哼。”
　　“让你阴阳我。”
　　“闭眼！我要换衣服了！”
　　季元卿觉得自己终于从系统手里扳回一城。
　　让你阴阳我，我气死你。
　　她刚换完衣服走到客厅便听到有人开门的声音。
　　出入的钥匙自然也给言音配了一把。
　　“欸？”
　　言音一进来便看到了平常这个点根本看不见的身影。
　　“今天怎么醒的这么早？”
　　她笑了一下，随后向季元卿询问。
　　“嗯...就醒了？”
　　怎么都要问我这个问题哦...
　　“饿了吗？我现在去做早饭。”
　　言音的这句饿了吗予其说是询问，倒不如说是随口一说。
　　也不等季元卿回答她便走进了厨房。
　　“这会做点什么好呢？”
　　季元卿有些无所事事，她决定刷刷手机看看作者后台。
　　“说起来我最近几天都没怎么关心教化场的市场反应呢。”
　　说完还有些微妙的心虚。
　　真是太不负责了！
　　季元卿熟门熟路的点进作者后台，当她看到那个又往上窜了非常多的数据的时候，竟然并没有特别吃惊？
　　哪怕这个数据已经快比之前翻了一倍了。
　　“难道我已经习惯了？”
　　她又翻了翻读者打赏，嗯，不出意外呢，又是好几万。
　　[你这打赏看上去还行，但其实不咋地。]
　　或许是缓过来了，系统又出声呛道。
　　“我知道啊，但是对我来说已经很多了，不管是多少都是读者的心意嘛。”
　　季元卿笑了一下。
　　“就算不打赏，只是看我的书，就已经足够让我开心了。”
　　[这样吗……]
　　“是的。”
　　厨房的门被打开，季元卿也停止了同系统的小声交谈。
　　“来吃饭吧。”
　　言音招了招手。
　　因为时间紧，她今早没做需要费时间的，不过也挺不错了。
　　“把牛奶喝了，今天有煎蛋，要酱吗？”
　　言音耐心的询问。
　　“要！”
　　肯定要啊！
　　单纯煎蛋虽然没有煮白蛋那么难吃，但也并不美味！
　　必须加点什么才行。
　　不过，番茄炒蛋很好吃，而且，要是咸的。
　　蒸鸡蛋也还行，必须有肉酱加在上面。
　　卤鸡蛋也可以，必须入味的，不入味还是白鸡蛋的味道，这不行。
　　季元卿一边吃着煎蛋一边想着鸡蛋的各种吃法。
　　吃完早饭言音并没有走，而且在准备今天中午要炖的汤。
　　根据季元卿提供的日期，生理期也在这两天了，每个月可能会提前或者退后几天，不稳定。
　　少女的身体实在太差了。
　　估计生理期那几天会很难度过。
　　而季元卿这个憨憨并没有察觉到这件事。
　　她好歹也是当过二十几年没有这种烦恼的男性，哪里能指望她能记住日期？
　　不过多来几次或许就记住了。
　　季元卿这会正埋头奋笔勤书。
　　作为一个高三党，无论如何是逃不过一件事的。
　　那就是作业。
　　“如果学生不再需要做作业，那会怎么样？”
　　她没忍住，向系统提出一个疑问。
　　[别做梦了。]
　　系统冷淡的打碎了她的幻想。
　　“你变了。”
　　“你明明之前还对我特别温柔。”
　　“转眼就变得这么冷酷。”
　　系统寻思，我这不是发现我其实把你想的太过脆弱了吗？
　　本来系统正在逐渐把季元卿当成一个需要哄着捧着的小朋友。
　　不过最近它有了新发展，哄可以，捧也可以，但是孩子不能只惯着，这对育儿不利。
　　一味娇惯出来的孩子有成为熊孩子的可能性。
　　这不行。
　　美少女怎么能是熊孩子呢？
　　是时候做出改变了，它可是个与时俱进的系统。
　　会根据宿主的需求改变自身的应对方式！
　　不能一味的做个慈母，必须加点严父进去才行！
　　虽然并不知道它是怎么得出严父=阴阳怪气这个理论的……


　　群60⑥7九3 40六
　　（4更完成！
　　另外开了悬赏，标准在置顶的分卷里。
　　冲鸭！！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第七十三章 不可以说不行

　　季元卿做完作业后时间还早。
　　“要不继续写文吧？”
　　“感觉我都成码字机器了，一得空就码字。”
　　[你是打算这学期就把心理罪写完吗？]
　　系统觉得这好像有点太着急了。
　　要知道这才多久，都已经写了三本心理罪了。
　　“没办法，我慢不下来呀。”
　　“想写的东西太多了，而且书发的快一些也是让这个世界的读者尽快看到更多的推理小说呀。”
　　“不过，其实你看，哪怕我发了三本了，反响也都还不错，但其实这三本书也算不上有多出圈。”
　　“噢，陈导和陆编辑发微博之后算是稍微多了一些圈外读者，可是实际上跟其他小说的知名度比起来，还是差得远呢。”
　　[为什么要和其他类型的小说比呢？]
　　系统不解的询问。
　　“可能因为接下来准备要拿出来的那些小说在我以前的世界知名度不必其他小说差吧。”
　　“我不想它们从我手中出来就变成岌岌无名之辈，这会显得我很不行。”
　　“猛男是不能不行的。”
　　[噢，懂了，你是怕那个时候推理小说市场还没开辟好，还没改变世人对推理小说的看法，拿出那些经典之作后却没有获得相应的成绩，这样会显得你很菜？]
　　“...差不多是这个意思。”
　　“虽然因为世界变化了，另一个世界很行的东西拿到这个世界来可能会因为各种因素变得不行，但...我会觉得它们不行是因为我没准备好，它们本身是无需置疑的。”
　　[所以你才着急，想尽快打开推理小说的市场？]
　　“是啊。”
　　“我确实有点急了，慢慢来的话，需要多少年？”
　　“我不想一直等待下去。”
　　“我想不断的，一本本的拿出让这个世界的读者震惊的推理小说，而不是过几年写一本这样。”
　　“你不觉得让世人一直震惊的感觉很棒吗？”
　　说到这里，季元卿做了一个双手展开的动作。
　　[我看是你的恶趣味发作了吧？]
　　“这样说也没错。”
　　季元卿颇为认同的点点头。
　　“不过，陈导会找上我要改编权确实是意外之喜了。”
　　[电视剧确实会很大程度提高心理罪的知名度。]
　　“但是只是心理罪的知名度是不够的。”
　　“所以我才着急呀...”
　　[那要不要先写点别的出来？]
　　“不行的，文风，笔力，写作方式，甚至是看待问题的想法都差太多了。”
　　“我在微博上说的话算是一个伏笔，告诉其他人我以后会用不同的方式写不同的推理小说，但刚写完一个风格，再写一个完全不同风格的书，接着又无缝切换回去，甚至没什么变化，实在太不合理了。”
　　“而且我写的还不是几千字的短篇，而是一本本完整的推理小说。”
　　[也是。]
　　“所以，至少先把方木的故事交代完。”
　　“码字码字！”
　　季元卿给自己打了气，想了一下心理罪系列的成绩其实单在推理分类来说，已经不错了。
　　刚打开电脑登上qq，她便发现编辑发来的消息。
　　木东：下礼拜个活动你要参加吗？
　　嗯？
　　怎么编辑还会问这种事的？
　　元青:什么活动？
　　木东：果然不知道啊，这事都在首页宣传好几天了吧?
　　元青：...我最近比较忙，没有看这些。
　　罗文栋对这个的回答居然并不觉得意外呢。
　　上次微博的事他就发现了，元青这个作者似乎不太关心网络上的这些事。
　　这次的活动挺重要的，甚至可以说是年底“年度百大网文”的一个前瞻。
　　木东：是一个全站的活动，蛮重要的，算是评选上半年读者最喜欢的小说吧，参与评选的作品必须是评分7分以上。
　　木东：每个分类有十个位置，截至到这个月的月底，投票期间可以看到全部的小说，截至后只能看到每个分类的前十，并且这个榜单会持续待在首页一个月。
　　木东：最后上榜的作者也会根据不同的名次拿到奖金，但对于上榜的作者，奖金反而是最不看着的东西了。
　　木东：因为上榜后的优势是巨大的，尤其是热门的分类，前五的书几乎锁定年底的百大了，除非后半年有新书异军突起，但难度太大了。
　　木东:不过...
　　木东：推理小说一向...嗯，不管上榜的是什么书排在第几，也基本都排除在百大之外，因为哪怕在本分类是前十，可人气拿到其他区，恐怕前五十都不一定挤得进去。
　　元青：...这也太惨了吧
　　木东：习惯就好了。
　　木东：跟你说这个是觉得你可以报名参加。
　　元青：可是我只是一个入行不到两个月的新作者，能跟那些老牌作者比人气吗？
　　季元卿并不担心书的质量，只是她太年轻了。
　　而看到这行话的罗文栋觉得，这个人是不是对他的人气有什么误解？
　　如果是以前的话，确实，刚入行两个月不到的小新人在推理分类，是完全没办法和那些老牌作者竞争的。
　　但你可是心理罪的作者啊。
　　心理罪在推理分区有多少人气你一个作者心里没数？
　　季元卿还真没有。
　　两个世界认知的融合加上一直不怎么关注网上的风波，让她一直错误的以为自己目前只是个小有名气的新生的推理小说作家。
　　木东：你认真的吗？
　　元青：...？
　　木东：现在推理区如果有人问最受关注的作者是谁，我想大部分人都会回答元青。
　　木东：心理罪系列三本的评分已经可以称得上推理小说分区的一个传奇了，连续三本评分保持在9分以上。
　　木东：收藏数量现在也已经是一个相当多的数字了，当然，这是只看推理分区。
　　元青：可能是因为我没把眼光局限在推理分类吧，所以我才觉得自己现在很菜。
　　季元卿直接说出了实话。
　　罗文栋被她这直白的话惊了一下。
　　现在的新人都这么胆大吗？
　　他不知道该不该说什么，虽然元青的书确实好看，可拦在推理小说与其他分类面前的，是世界的成见。
　　这份经年累月积累起来的成见足以让一本足够好的推理小说被困在这个圈子里。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第七十四章 我不会打鸡血啊

　　或许元青有打破这份成见的机会？
　　哪怕仅仅是一个念头，都让罗文栋震撼不已。
　　自己居然对元青这么有信心吗？
　　或者说，元青的野心竟然这么大吗？
　　不过...
　　现在或许是个机会？
　　木东：那你一定得参加这次活动了。
　　无论如何，这是一个除了百大之外最好的曝光机会了。
　　而且..评选截至到这个月底，下个月又会在首页待一整个月，等下去了，或许再过一段时间电视剧就出来了。
　　这波啊...
　　这波是连续曝光。
　　元青：要怎么参加？
　　木东：你去首页的活动页面，点击你要参加，然后选中你要参加的作品就行了，我建议是你的书全部参加。
　　罗文栋心里有数，如果三本心理罪都参加，今年的半年榜说不好，推理区会出现一个从来出现过的现象。
　　一个作者上榜三本书，而且三本书都位列前茅。
　　“半年榜”是大家的一个默认说法。
　　年度百大网文榜也被叫年榜。
　　如果这次元青把三本书都投去参选的话，搞不好会出现一个其他推理作者都羡慕嫉妒恨的场面。
　　有丶意思。
　　元青：好，谢谢编辑。
　　季元卿非常礼貌的跟编辑道了个谢，虽然不知道编辑为什么对自己这么友善，但是礼貌点总没错的。
　　“我看看...”
　　“是这里吧？”
　　她点开活动页面，现在还是报名时间，报名之后下个礼拜活动开始。
　　每个读者每天只有三票。
　　这个世界因为一人一ID的缘故，刷票的情况存在极少，刷票只能靠大量砸钱，而且只要上了榜单，你的一举一动都被竞争对手盯着，网站对于刷票惩罚极其严重。
　　如果不是得了失心疯，一般是不会有作者去刷票的。
　　“好，全部报名！”
　　当然要全部安排上。
　　活动还没正式开始，所以暂时看不到已经报名的书单，季元卿有些好奇推理分区都是哪些书报名了？
　　这次的竞争对手只是各自分类的书，所以季元卿不怎么紧张，反正，如果实在打不过那些粉丝多的老牌作家，她还有电视剧给她兜底呢。
　　到现在季元卿都没意识到，什么老牌作家，现在推理分类最炙手可热的，是她这个“新贵”。
　　不过...
　　既然参加了...
　　而且既然是网络上的“比赛”，季元卿的胜负心有点冒头了。
　　哪怕打不过那些粉丝多的老牌作家...
　　但是前十的位置争取一个应该可以吧？
　　这样一想，季元卿打开了qq群发了个公告。
　　【心理罪系列参加了下个礼拜的活动。】
　　一个非常简洁明了并且冷淡的公告。
　　[你是不是应该发的激情一点，振奋一点？]
　　“再灌点鸡汤增加一下凝聚力？”
　　“不要吧...”
　　“我不会啊！”
　　而且季元卿觉得发那种看上去很激情的公告有点尴尬。
　　[有的作者都发了单章给读者打鸡血了，你...就这？]
　　“那不然咋办嘛...”
　　她书都完结了，又不可能为了这个活动让她突然诈尸去补个单章。
　　“那再加一句。”
　　【如果能上榜，下个月发下一本书。】
　　“这样行了吧。”
　　[好家伙，还说你不会打鸡血？]
　　[你这可比普通鸡血还鸡血啊。]
　　推理区这群读者现在就指望季元卿的书活着了，当然这句话太过夸张了，但也足以表现出推理小说的读者对于心理罪系列的期待。
　　季元卿发完公告后便去码字了，丝毫不知道她这个公告一发下去就立刻被截图到了论坛，引起了看到这一则消息的推理读者们的激动。
　　【真的吗？我冲了。】
　　【我票已经准备好了，全部投元青的书。】
　　【好兄弟萌，为了新书冲鸭！】
　　【都给我冲，把元青给我塞满！让他生老四出来！】
　　【噫，楼上这话...我喜欢！】
　　读者激动，但同为作者的一些人就并不怎么开心了。
　　“你们说他会上几本书？”
　　“或许是选一本他觉得最稳的？”
　　“总不能三本全上吧...”
　　“...不至于吧？”
　　“三本全上不就分流了吗，元青不会这么蠢吧？”
　　“如果他三本全上依旧能随便打我们呢？”
　　“......”
　　这句话让这个群沉寂了下来，他们不太想承认这个可能性，但是...一想到最近提到推理小说，大家口中翻来覆去都是元青的那几本书，似乎这句话并非是一句妄言。
　　“而且他还说出了上榜就发第四本书这种话，这是在太犯规了啊...”
　　“这还让我们怎么打，只能拱手让出前十的位置吧？”
　　“让？”
　　“人家需要你让？还真把自己当回事了。”
　　“你什么意思！”
　　眼看群里就要吵了起来，昔日看似“和睦”的群自从元青出现后，逐渐起了争端。
　　而引起这波节奏的作者本人，正一无所觉的跟在言音身后，保持了一米左右的距离，亦步亦趋的跟着言音，看着对方从冰箱中拿出来的食材都是她爱吃的，这才满意的离开。
　　言音对这只“背后灵”自然有所察觉，只是她怕突兀的回头或者说话可能会吓到这个小朋友，虽然不知道对方这两天是怎么回事，感觉对自己的防备和冷漠少了很多，但这么可爱的举动还是第一次。
　　所以言音特意从冰箱中拿出了少女喜欢吃的菜，在转身的余光中看见少女一脸满意的模样言音觉得有些好笑，这是什么小可爱？
　　现在的高中生都这么可爱吗？
　　本来以为季元卿这会应该在客厅或者书房玩，结果没一会，她便看到少女踩着拖鞋啪嗒啪嗒的跑了过来。
　　“言音言音...”
　　少女的眼睛亮亮的，带着几分羞涩，似乎有什么事情想拜托她。
　　“怎么了？”
　　言音忍不住放柔了声音询问她。
　　“你会做小蛋糕吗？就是...有奶油的那种!”
　　少女在说这句话的时候有些不好意思。
　　“草莓味的。”
　　她又补充了一句。
　　“会，元卿想吃？明天给你做一个。”
　　言音有些意外，没想到看上去冷漠的少女会喜欢吃草莓味的奶油蛋糕？
　　果然还是小女生吗？
　　得到答复的季元卿满意的点了点头，又踩着她的拖鞋啪嗒啪嗒跑回客厅了。
　　其实想吃蛋糕这个想法是突然出现的，主要是在手机上刷到一个做蛋糕的视频。
　　那个看上去好吃的过分了！
　　随后季元卿意识到，自从穿越过来后她还没吃过蛋糕呢！
　　这不行，必须安排一个！
　　至于这会不会有损她猛男的形象...
　　男人喜欢吃甜甜的蛋糕有什么错？！


　　群60⑥7九3 40六
　　（昨天回乡下了，没办法码字，今天回到家才开始写更新qaq
　　所以今天只有两章。
　　明天加更）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第七十五章 总之不是卿卿的错

　　“欸，一想到学校其他人这个点都去学校上晚自习了，而我，还在家里玩，我就好心虚啊...”
　　季元卿一脸快乐的说出这句话。
　　[看看你现在的嘴脸吧！]
　　“什么嘴？什么脸？美少女的嘴脸吗？我看过了，非常漂亮。”
　　[这话都说得出口了，看来我确实小看了你。]
　　“哼哼，你才知道你小看我了吗?”
　　“蛐蛐系统罢了！”
　　季元卿觉得自己这会很得意，躺在床上翻了个身，又蹭了蹭被子，睡衣被蹭的翻了上去，露出一截细软的腰，系统看了看眼前的场景立刻出声说了句话。
　　[赶紧把你的衣服扯下去！这样像什么话！睡觉露出小肚子会感冒的！]
　　语气满满的不争气。
　　“？”
　　“现在又不冷，这会可是夏天欸！”
　　季元卿的语气里的不可思议都快溢出来了，明明现在天气很热，为什么不能露小肚子睡觉？
　　[你自己身体什么素质你不清楚？]
　　......
　　“好吧...”
　　季元卿认命的扯了扯已经完全露出腰部的睡衣。
　　她睡觉的时候喜欢夹着被子睡。
　　就算不夹着被子，也要往两腿中放一只手臂进去，侧着身子睡。
　　“明天又要上课了...”
　　季元卿叹了一口气。
　　[你不是不排斥上课了吗？]
　　“但是怎么说，上课也没有宅在家里来的快乐吧？”
　　“尤其是我这种阿宅。”
　　季元卿的语气带着理所当然，她确实不排斥重读高中这件事了，但无论怎么想，宅在家里还是很香的。
　　[不行啊崽，咱们要多出去走走，见识见识世面，拓展拓展视野，不然别人会疑惑为什么你能写出这些书来的。]
　　系统苦口婆心的劝解道。
　　“你是觉得我没有见识吗！”
　　季元卿抓住了整句话的重点。
　　[？]
　　[我是在说这个吗？]
　　“...你不是吗？”
　　季元卿迟疑了一下，随后又露出一个恍然大悟的表情。
　　“你说那个啊！”
　　“那个也是我愿意读书的原因之一，等我的身体稍微好些了，我是打算找个靠谱的助理的。”
　　“然后再利用假期出去旅游。”
　　季元卿也不是全无打算。
　　她也知道一个学历低下几乎不出门的普通人写出各种时代各种国家的推理小说这件事，确实太引人注目了。
　　虽然她目前并不打算曝光自己的身份，但是总的给自己留好足够的退路才行。
　　如果能一直捂好马甲那当然最好，可要是哪天捂不住了，也能保证自己能写出那些书不会显得太奇怪。
　　[你有打算就好。]
　　[助理打算去哪里找呢？]
　　系统的问题一出，季元卿就皱了皱眉。
　　这个问题是有些愁。
　　首先助理肯定得是女性。
　　其次得是工作能力强，人也靠谱的。
　　最后人品也必须好，让她信得过。
　　可是这样的助理要到哪里去找？
　　“这个问题先不急，等我高中毕业之后再说吧。”
　　季元卿烦恼的在枕头上蹭了蹭脸，自暴自弃的打算把这个问题先放一放。
　　或许以后会出现什么合适的机会呢？
　　况且自己现在并不需要助理。
　　嗯，就先这样吧！
　　不再纠结这个问题，助眠药的药效也上来了，季元卿沉沉的睡了过去。
　　而在季元卿睡着后，不需要睡眠的系统有些忧愁的看着被睡着的少女一脚踹开的被子。
　　[喜欢踹被子这是个什么毛病？]
　　[现在是夏天还好，冬天也这样可怎么办?]
　　[看来助理必须兼职生活助理和工作助理了。]
　　未来助理：意思是我除了工作还要兼职带娃是吗？
　　————————
　　等季元卿早上醒来的时候，她对自己身上的被子已经被踢到床的另一边去了这件事没有丝毫意外。
　　对季元卿来说，睡觉会踢被子不是和渴了要喝水一样吗？
　　等到她拿着言音装好的水杯放进背包里出了门，这才发现系统今早居然一句话都没说？
　　这不科学。
　　最近明明老念叨自己，比如“你漱口漱久一点”，“有洗面奶为什么不用？”“鞋带系的也太松了！”
　　气的季元卿老想说那你来！
　　今早是咋回事这么安静?
　　“统儿？”
　　她试探着问了一句。
　　[嗯？]
　　“你咋不说话。”
　　[我想事情呢。]
　　系统的语气带了点忧愁。
　　季元卿发现它的语气越来越人性化了。
　　无论是她还是系统，在来到这个世界、彼此的身边后，都在不断的发生变化。
　　“什么事呀？”
　　[大人的事情不要问。]
　　？
　　“你是个屁的大人!”
　　“不问就不问！”
　　季元卿觉得自己又被气到了。
　　明明最开始的时候系统说话更让人生气她都不会这么经常的跟系统生气。
　　现在越来越容易被系统气到了。
　　难道是自己越来越玻璃心了吗？
　　不应该啊...
　　是系统变得更气人了？
　　对。
　　是系统变得更气人了。
　　跟我季元卿没什么关系。
　　确定了这个“事实”后季元卿的心情稍微好了一点，她觉得她可以大人大量的不计较系统这次的错误。
　　毕竟她是个很大气的猛男，才不会在这种小事上面生气很久！
　　季元卿踩着早自习下课的铃声走进了班里，班上的同学对她这个点来学校早就习惯了。
　　没几个人看向她。
　　季元卿也习惯了这种半透明人的班级生活。
　　挺好的，各种意义上都是。
　　但这种透明的状态在季元锦出现在2班教室门口时被打破了。
　　“季元卿，有人找。”
　　前排有男生大声喊了一句。
　　随着这句话落下，班上不少人的眼神飘向正低着头从背包里拿东西的季元卿，接着又飘向教室门口站着的那个醒目的女生。
　　季元锦。
　　其实2班的同学多多少少都知道她。
　　7班的两个转校生之一，和季元卿的名字很像。
　　这两个转校生在高三年级已经有点小“名气”了，主要是因为长得好看。
　　“xx班来了个漂亮转学生”这句话在学生群体中吸引力还蛮大的。
　　尤其还不止一个漂亮转学生，其他班的同学简直羡慕死7班了。
　　不过2班的人在见过两个转校生后心里有了个微妙的想法：还是自己班上的季元卿更好看一些。
　　嗯，只是客观的看法！没有别的意思！
　　实事求是而已！
　　不过...
　　季元卿和季元锦这个名字，好像啊，她们是姐妹吗？
　　虽然有这样的疑惑，但2班没有谁会直接去问季元卿。
　　想也知道对方肯定会一脸冷漠仿佛看蠢货一样看着问这个问题的人吧？！
　　季元卿:？
　　我是什么魔鬼吗？
　　还好季元卿不知道自己班上同学都在想什么，不然她指定想摇摇班上同学的脑袋，听听里面是不是充满了水声？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第七十六章 舔狗不得house

　　只能说，班上的同学被季元卿包裹在外面的冷漠给吓退，又因为不了解而给季元卿的冷漠做出了另一层的理解，认为是不屑，进而更加不想跟季元卿接触。
　　但事实是，如果有人同班同学直接向季元卿提问：你和季元锦是什么关系？
　　季元卿会很普通的回答对方：表姐妹。
　　可惜这个事实暂时不会有同学发现。
　　她们心中的季元卿已经无限接近一个大魔王的角色了。
　　只是这个大魔王对她们这些凡人没兴趣，只要不去触霉头，大魔王大概是不会主动搭理她们的。
　　哪怕这个大魔王长得非常漂亮，身体也很差，总是很脆弱的样子，但你要是接近她，她就会用那副冷漠的表情看着你，没什么感情的眼神和下意识远离你的身体会让你明白，她在对你说一个字：滚。
　　自尊心太受挫了。
　　如果季元卿知道这是班上同学们几乎默认的看法的话，她肯定会诚恳的告诉她们：我的礼貌不允许我对普通同学随意说滚字。
　　至于大魔王？
　　这个中二称呼不是超赞吗？！
　　哪个男孩没梦想过成为超级英雄或者超级坏蛋呢？
　　她季元卿今天就要把大魔王这个身份坐实了！
　　不过这会季元卿还什么都不知道，茫然无知的抬起头看向教室门口。
　　谁会来找她？
　　她站起身来走向教室门口，看到了站在外面拿着一个小盒子的季元锦。
　　夏天的上午光线十分充足，季元锦穿着一身校服站在教室门外，姿势很漂亮，或者说，端正？
　　并不像大部分学生一般十分随意。
　　其实她们学校除非有什么活动，不然并不要求学生平常也穿着校服的，这也算一中与辰山高中的一个大不同，辰山是必须穿校服的，两校根据这一点也经常打口水战。
　　一中的夏季校服是短袖衬衣加百褶裙，不丑，但多漂亮也谈不上，中规中矩。
　　季元锦的校服规规矩矩的穿着，哪怕是大夏天，衬衣的扣子也稳稳的扣在最到最上面一颗。
　　即使穿着很普通的校服，季元锦依旧亮眼，并不是指她漂亮的多突出，而是她的气质。
　　很沉稳，一眼看过去就觉得，这是一个很“靠谱”的学生。
　　有点不像她这个年级该有的气质。
　　此时被一个陌生的班级的人盯着看她也没露出什么闪躲的神色，依旧落落大方的站在门外等季元卿。
　　在看到季元卿走过来后，她原本沉静的神色变得柔和，嗓音温和的喊了一句：“卿卿。”
　　被全班同学盯着看的感觉有些陌生，此时的情景也很陌生。
　　季元卿有些不自在的用垂放在身侧的手摸了摸衣角，走到距离季元锦一米左右的位置轻声喊了一句：“姐姐。”
　　这是礼貌。
　　她没有直视季元锦的双眼，也没有主动问她有什么事吗？
　　“这是妈妈做了一些饼干。”
　　季元锦说着抬起拿着小盒子的那只手放在了两人中间，又问了一句。
　　“卿卿想尝尝吗？”
　　给了她选择，并没有直接塞给她。
　　但这种情况季元卿完全不知道该怎么拒绝，而且对方的这个举动让她觉得，好像收下也没问题？
　　于是她伸出双手接过放着饼干的盒子，并且软软的回了一声：“谢谢。”
　　是礼物。
　　应该要说谢谢的。
　　少女的嗓音清澈，语气却柔软，听着有些弱气，怪让人心软的。
　　“卿卿吃完发短信告诉我好不好吃，好吗？”
　　只是发短信，季元卿觉得可以接受。
　　她乖乖的点了点头，又用跟道谢相同的语气说了声好。
　　太乖巧了。
　　季元锦没忍住伸手轻轻揉了一下季元卿的头，手感意外的好，只轻轻揉了一下她便克制的收回了手。
　　季元卿被对方这个意外的举动震惊的愣了一下，震惊的情绪在这瞬间盖过了那些不自在，她终于抬头看向季元锦，另一种空着的手也不自主的放在了自己的头上，那个被季元锦揉过的位置。
　　少女清凌凌的眼睛直直的看向季元锦，原本冷淡的眼神变成了难以置信，似乎在质问对方：你怎么可以这样做？
　　嘴唇因为震惊微微张开，一只手也正呆呆的放在自己头顶。
　　被击中了。
　　季元锦的手指动了动，强忍住揉对方脸的冲动，不行，会吓到小表妹的，要克制。
　　她的语气又温和了一些，“快上课了，卿卿快进去吧。”
　　今天又发现了小表妹可爱的一面，这样就足够了，小表妹太怕生了，得慢慢来。
　　被季元锦的话一提醒，季元卿这才猛然想起来她还在教室门口呢！
　　她居然在教室门口做出了这种幼稚的举动！！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　太丢了！
　　可恶的季元锦！
　　季元锦眼看着小表妹苍白的脸上浮现出一丝浅浅的红晕，心里猜想着可能是不好意思了？
　　于是她颇为自觉的说了一句：“那我走了卿卿，再见？”
　　季元卿僵硬的把自己放在头顶的手拿下来，语气有点怪的回了她一句再见，随后抿着嘴唇不敢看教室里其他同学的表情，脚步有些急促的走回了自己座位。
　　等季元卿走了之后，坐在第一排的女生这才抑制不住自己惊讶的表情，带着八卦和激动的语气扯了扯同桌的手。
　　“我刚刚看到了什么？”
　　“那真的是季元卿吗？不是别人？”
　　“季元卿居然也有这么软的时候？我眼花了？”
　　“我竟然觉得她很可爱？我是不是失心疯了！”
　　“快！揍我！让我醒过来！”
　　同桌一脸无语的看着她，然后狠狠的掐了她一下。
　　“嗷！！！”
　　“你真用力啊？！”
　　“不是你叫我揍你？”
　　同桌翻了个大大的白眼。
　　“不过季元卿和季元锦真是姐妹啊...”
　　她转头就忘记了同桌掐她之仇，又兴致冲冲的八卦了起来。
　　“刚才的季元卿我承认，我可耻的心动了。”
　　“俺也一样。”
　　“好家伙，没想到你个浓眉大眼的也叛变了？”
　　“不，我只是短暂的心动了一下，人家对姐姐软萌，对我们可是如暴风雪般凛冽。”
　　“好像是噢，呜呜呜要是季同学对我也那样，我愿意做她的舔狗。”
　　“你滚吧，舔狗不会有好下场的。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第七十七章 我很在意

　　季元卿不知道自己错失了“舔狗”一枚，她正低头坐在座位上，手背轻轻贴着自己的脸颊，稍微有些发烫。
　　失策了。
　　自己居然在教室做出了这种动作。
　　这可是从没有过的事...
　　[没事的崽，不丢人的，这只是很普通的事情。]
　　系统看出了季元卿这会正处害羞状态中，出声宽慰她。
　　听到系统的话，季元卿想，这可能确实只是一件普通的事，但是对我来说...
　　对我来说...
　　这种几乎跟卖萌没有什么差别的动作...
　　可恶啊！！
　　季元卿努力想让自己冷静下来，好在很快就上课了，投入到课业中的季元卿很快就把这件事抛到脑后，只要不再看到季元锦。
　　下课后季元卿的手机亮了亮，有人发来一条短信。
　　季元卿有些见怪不怪的打开手机，果然是封梦语发来的。
　　自从那天走后，这人不怎么亲自来找自己了，反而是喜欢发一些看上去没什么意义的短信，大多都是一些不需要回复的内容，仿佛在自言自语一般。
　　比如，今天食堂居然有烧排骨欸，味道还挺不错的。
　　又或者，今天做错了一道不该错的题，感觉有点走神了。
　　这会发来的是:早自习要背的东西真难啊，语文老师也太魔鬼了吧。
　　跟她白莲花的形象有些不符合，毕竟她看上去好像什么都游刃有余的样子。
　　季元卿感觉有些奇怪，但又觉得自己不应该以貌取人。
　　看完短信，她没有回复便关掉了手机。
　　封梦语发给她的短信大多都是这样的“自言自语”，只有少数的明显的问句季元卿才会挑着回复。
　　不过最近几天封梦语发来的问题几乎都是自己愿意回答的类型。
　　这个人真的很聪明呢。
　　季元卿倒是不反感对方这样的小心机，她更烦对方没完没了的发一些她不知道该怎么回答的问题。
　　这种自己很轻松就能回答的，反而在她的接受范围内。
　　下午第二节课是班主任的课。
　　下课前老班站在讲台上，神色严肃的看着底下的学生们：“下周就月考了，这是你们高三的第一次月考，学校十分重视，这次月考是咱们市几个高中联合出题，到时候排名也会出校内排名和几个出题高校的联合排名，我希望我们班的同学不要给我们学校丢人。”
　　“明白吗？”
　　老班的语气很重，班内的气氛一下子变得严肃了起来。
　　“明！白！”
　　下课后班主任一走，教室内的气氛空前的热闹了起来。
　　与其他高中联合月考，这可是她们从没经历过的事。
　　“联合考试辰山会参加吗？”
　　“你废话，辰山肯定会参加啊！搞不好就是他们那群爱炫耀成绩的人发起的！”
　　“那我们不是危险了？”
　　“危险个屁！都没考打击自己人干什么！”
　　一中和辰山素来不对付，具体是从什么时候开始已经无从考据，各种传闻太多难辨真假，唯一可以确定的是，两校的人确实互相看的不怎么顺眼，有些竞争的味道。
　　季元卿不知道自己班上的同学在聊些什么，只知道他们一反往常把她当透明人的状态，时不时在谈话的时候看她一眼。
　　因为她目前是班上成绩最好的。
　　在面对校与校的竞争的时候，班上的同学竟然隐约的，把一部分希望放在了这个平时与他们根本没什么交际的季元卿身上。
　　不过他们谁也没明说，一是觉得平常他们都不怎么搭理季元卿，这会有事了就想起她的，好像不太好。
　　二是他们不能确定季元卿是否也与他们有同样的，不想输给辰山的想法，如果季元卿没有，那这不又是自取其辱吗？
　　2班的同学已经不想再去季元卿面前自取其辱了。
　　季元卿有这样的想法吗？
　　很神奇。
　　她有。
　　这是一件她自己都觉得有些不可思议的事。
　　她以为自己会不在意，只是一个月考而已，她都是上过大学的大人了，这种校与校之间的联合考试其实也有激励学生的作用的，大概是件好事，她做好自己的事就行了，至于一中和辰山之间的输赢...
　　她很在意！
　　被自己突然升起的好胜心震了一下，季元卿认真的回想了一下，自己为什么会这么在意？
　　她想到了季元卿曾经在小学和初中的遭遇，想到了带着卑微的“这里没人认识自己，不会再有人欺负自己了吧？”这种想法来到一中的季元卿，她又不可避免的“得罪”了同学，她以为自己就要遭遇与以前没什么区别的待遇的时候，并没有。
　　没有人对她做任何过分的事，他们只是不再与自己说话，不再主动找自己。
　　到目前为止的整个高中生涯的季元卿以前从没想过的平稳且安静。
　　她为此感到欣喜。
　　对班上的同学，也对一中这所学校。
　　“原来如此，我是对这里有感情的吗...”
　　季元卿叹了一口气。
　　这个“我”，即是指过去的季元卿，也是与过去融合后现在存在于此的季元卿。
　　这种对学校的“归属感”平常并不显眼，或者说几乎感觉不到。
　　但在面对“威胁”的时候，季元卿自然而然的站在了一中这边。
　　并不是很难理解的情绪。
　　只是她自己之前从未发现罢了。
　　因为之前一中和辰山虽然也存在这种竞争关系，但并没有跟季元卿扯上关系，她一不参加任何比赛，二不认识任何朋友，这种竞争关系从没有摆在她的面前，也不需要她参与，自然这种情绪也被隐藏了起来。
　　这还是第一次。
　　这种感觉有些陌生...
　　她现在满脑子都是“我要再写一本五三！”
　　虽然这不可能。
　　下个礼拜就要月考了，她根本来不及多做什么。
　　[崽！我不是更新了教学程序吗！我可以这个礼拜帮你做个查漏补缺的辅导，确保你月考发挥更稳。]
　　系统看着季元卿原本冷漠的眼睛里徒然窜起的小火苗，它有些激动的开口。
　　不容易啊，自家宛如咸鱼的崽居然起了斗志？
　　必须帮她！
　　万一失败了被打击了可怎么办！


　　群60⑥7九3 40六
　　（加更了
　　夸我！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第七十八章 月考

　　因为班主任的消息，2班这个礼拜对学习的热情空前的高涨。
　　连乐惜去请教季元卿的次数都多了起来。
　　不过她也没有频繁的去问，季元卿自己也需要时间。
　　季元卿倒是觉得还好。
　　她现在学东西的速度还蛮快的，除了白天听老师讲课，每天晚上的码字也停止了，吃完饭就跟着系统学习到晚上十一点再去睡觉。
　　即使如此也比她以前的高三更轻松一些，毕竟当时她可是每天只睡6个小时左右。
　　不过因为没有一个可以对比的存在，季元卿也不知道自己这个礼拜的学习效果如何。
　　即使到了周末季元卿也没继续摸鱼，明明身为一条咸鱼，居然连假期都舍弃了用来学习了。
　　哪怕周末编辑给她发消息提醒她周一活动就开始了，她也无暇顾及太多，全身心投入到了学习中。
　　并不是临时抱佛脚，毕竟她上课一直很认真，这会算是一个加强训练。
　　这也导致周一开学她走进考场的时候感觉到了点焦虑。
　　开学这一个月她都有在好好学习，尤其这个礼拜更是把几乎全部的时间都用在学习上了，要是没考好怎么办？
　　本来今天来学校的时候还不觉得有什么，可这会到了考场，季元卿反正有些紧张起来了。
　　看着监考老师抱着试卷走了进来，季元卿明显的感觉到了自己的心跳。
　　她捏了捏自己的手指，轻轻的呼出一口气，暗自告诉自己不要紧张。
　　直到试卷发了下来，季元卿看到了考题，这才松了一口气。
　　上面的题看上去都不太难的样子。
　　实际上做起来也蛮得心应手的，感觉甚至比开学测验还好。
　　“难道这次联考为了提高学生的自信心难度降低了？”
　　她忍不住有些疑惑。
　　直到一科结束，听见了来自同考场的同学的抱怨。
　　“什么啊，这次月考这么难的吗？”
　　“最后一道大题到底是什么魔鬼？”
　　“你那道题答案多少？”
　　“你选择题第三题是选的什么？”
　　明明老师叮嘱过考完不要对答案，但大部分学生都忍不住。
　　不过也多亏了这些同学让季元卿意识到，好像并不是题不难，而是题对于自己来说不难？
　　这让她放松了不少，接下来的考试也更如鱼得水。
　　考试持续了两天，考完最后一科已经是周二下午了。
　　班主任组织学生把桌椅板凳什么的复位，又简单讲了几句便下课了。
　　季元卿有注意到班主任走后班上有不少同学用一种欲言又止的眼神看着自己，但是没有一个人真的走到自己面前说些什么，季元卿只能装作不知道的样子。
　　又不能看回去，到时候最尴尬的还不一定是对方呢。
　　她只能装作不知道继续低头收拾自己的东西。
　　季元卿乌黑的长发披在肩头，今天穿的是一件长袖雪纺，露出了纤细白皙的手腕和骨节分明的手指，教室里开着空调，对于其他同学来说可能刚刚好，但对于季元卿来讲会有些凉，班上只有她这这种夏天还穿着长袖。
　　雪纺的扣子被一丝不苟的扣到倒数第二颗纽扣，领口类似衬衣的翻领，但带着精美的花纹，衬出了季元卿线条优越的脖子，无意间扫过同学的眼神透着清冷淡漠。
　　正在偷看她的不少人心里再次升起一个念头：如果不是季元卿的性格太一言难尽了，她一定是全班，不，全校最受欢迎的女生。
　　他们不少人其实很想问问季元卿考的如何，有把握吗？
　　但是谁也不敢。
　　至少季元卿收拾完东西离开教室，也没有一个人上前跟她搭话。
　　这其实是一件很习以为常的事，但因为有了与辰山的“比赛”，让班上的同学不由自主的惦记起季元卿的成绩来。
　　这还是第一次季元卿在班上的存在感如此强烈，哪怕双方其实都没有任何实质的交流。
　　季元卿走出教室离开同班同学那些若有若无的眼神后，总算感觉自在了不少。
　　[恭喜啊崽，你这次成绩不错的。]
　　季元卿听见系统的声音先是从包里拿出耳机带上，这次开口。
　　“打住，不要告诉我成绩！”
　　她不要偷跑！
　　而且单单只知道自己的成绩用处也不大，反而会让自己想东想西的。
　　[好吧。]
　　人类幼崽果然奇怪。
　　“这两天光忙着考试了，还不知道编辑说的那个活动怎么样了。”
　　想到这里季元卿回家的步伐加快了一点。
　　不过外面可不像学校和家里有空调，哪怕这会已经是下午接近傍晚了，依旧十分闷热。
　　季元卿没走多久，额头就浮起了一层薄薄的汗。
　　[崽，别急啊，走慢点。]
　　系统忍不住出声。
　　“可是走慢点我要热更久，早点到家早点解脱。”
　　季元卿轻轻喘着气回答它。
　　系统一瞬间居然觉得，她说的很有道理。
　　[你开心就好...]
　　季元卿没回答，只蒙头往回走。
　　还好家离学校非常进，没过一会就到了。
　　打开门的时候言音刚好在客厅，听到声响走了过去，一眼便看到脸色苍白额头冒着汗的季元卿。
　　“怎么出了这么多汗？”
　　言音的眉头微微皱起，语气有些担忧。
　　“走太快了。”
　　季元卿一边一边换着拖鞋一边回答言音的话。
　　“我去给你拿帕子，先擦一下脸，全都是汗，吃完饭去洗个澡。”
　　言音一边说着一边往客房走，那里有新的毛巾她没有用过。
　　洗好拧干走出来，季元卿已经乖乖坐在餐桌边了。
　　“来，擦脸。”
　　她把帕子递过去，季元卿接过，接着言音又去接了一杯温水。
　　季元卿擦完脸后知后觉自己好像被言音照顾了，言音做了工作范围之外的事情。
　　她有些不好意思，感觉自己太麻烦别人了。
　　她站起来想把毛巾洗干净放回去，却被言音拦住了。
　　言音直接伸手拿过毛巾，又一只手按在她的肩膀把她按回座位里，语气带着点季元卿从没听过的不容置疑：“喝水。”
　　季元卿被言音这一套行云流水的动作弄的愣了一下，有些茫然的拿起放在面前的说杯，乖巧的喝了几口。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天我哥突然买了一只猫猫回来，是只小猫，太可爱了！
　　希望她能尽快变成美少女。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第七十九章 你不对劲

　　看到季元卿一脸茫然的表情，言音的嘴角勾了勾，心情颇为愉快的转身去了客房。
　　等她从客房出来后又恢复成了以往的样子，直到晚饭结束离开，也没再做一些让季元卿感到陌生的举动。
　　“言音小姐刚才是怎么了？”
　　言音走后季元卿有些不解的向系统询问。
　　[应该是担心你吧？]
　　系统想了一下回复她。
　　“我让言音小姐担心了吗?”
　　“可是我并没有做什么。”
　　“而且她并不需要担心我，我不会不给她工资。”
　　季元卿一本正经的回答。
　　[不是这么回事...]
　　[应该是把你当作朋友吧？]
　　“欸？”
　　系统本以为季元卿还会说些什么，但她突然沉默下来了。
　　系统对她的突然沉默有些不解，它虽然加载了人类情绪包，但它依旧不能真的像一个人类一样去思考事情。
　　没过一会，季元卿从沉默中脱离，她走到书房坐下打开电脑。
　　“这两天都没有关心半年榜活动的事，我真是个不称职的作者啊...”
　　她又熟练的把刚才的对话抛之脑后了。
　　“唔，让我看看我现在排到多少了...”
　　“希望能进前二十。”
　　季元卿做了一个双手合十祈祷的动作。
　　随后伸手握住鼠标点开活动排行榜，找到推理分区。
　　排行榜简单粗暴，实时更新，从上到下依次是目前的排名。
　　作者名—《作品名》
　　一目了然。
　　季元卿一眼便看到最明显的前十。
　　“我眼花了？”
　　看到目前的排行后季元卿没忍住问出声。
　　因为...
　　1.元青—《画像》
　　2.元青—《教化场》
　　3.元青—《第七个读者》
　　她包揽了推理分类前三！
　　并且三本书的票数十分接近。
　　“怎么回事？”
　　“其他老作者这么不能打？”
　　“我又又又小看自己了？”
　　季元卿真实的迷惑了。
　　她寻思这好歹也是一个全站的活动，不至于自己这个新人作者能力压整个推理分类。
　　[你忘记这个榜单只算今年的书了。]
　　系统提示了一句。
　　“对噢！！”
　　季元卿恍然大悟。
　　她刚才被自己的成绩震惊到，一时之间忘记这个半年榜只算今年开的书。
　　如果这样算的话，季元卿倒是理解了。
　　今年还有比心理罪更好看的推理小说吗？
　　当然没有。
　　“哼，我果然很行嘛！”
　　[你这会又得意起来了？]
　　系统有些无语，这个人变脸堪比翻书。
　　[你是不是忘记如果你的成绩稳定，这意味着你要快点写完下一本书了？]
　　季元卿得意的神色一僵。
　　糟糕。
　　忘记了！
　　她最近完全没码字...
　　而且这周末也没空，要去拍摄现场。
　　“没事，这不是还有时间吗！”
　　她顿了顿，声音有些发虚。
　　[按照正常套路，你这个时候应该去激励一下你的读者，避免后继无力的情况出现。]
　　“啊这...要这样做吗？不要吧...”
　　季元卿一想到这个场面就觉得有些尴尬...
　　她实在不是会做这些事的人。
　　[所以我说是正常套路，很明显，你不是正常作者。]
　　“你才不正常！”
　　[不过，现在的情况看来，连第四名的成绩都跟你相去甚远，应该不会被打下来。]
　　[所以，快码字吧。]
　　系统的声音一如既往的波澜不惊。
　　“知道啦...”
　　季元卿软软的回应了一声，尾音拉的有些长。
　　她点开码字软件，月考已经结束，终于可以开始码字了。
　　把《暗河》写完，就只剩下《城市之光》，这个系列便完结了。
　　看来这个学期就能把心理罪系列写完啊。
　　那...下一个目标可以放在寒假？
　　新年的时候给这个世界的读者一个特别的新年礼物？
　　“好！就这样办！”
　　季元卿被自己脑海中的幻想激励到了，直接说出了口。
　　[你在突然说些什么呢？]
　　“哼哼，是我的一个绝妙计划！”
　　[......]
　　系统不再搭理一脸中二的季元卿，继续做自己的事去了。
　　季元卿也终于开始码字。
　　可是...
　　码了半小时左右，她就察觉了不对劲。
　　腰好酸...
　　腿也不对劲，明明是坐着没用力，但是感觉像是使用过度一般，很疲惫。
　　“嘶...”
　　腰部传来的酸软的感觉让她几乎坐不住，也直不起腰。
　　“我这是怎么了？！”
　　季元卿懵了。
　　“犯什么病了？”
　　“之前没有过啊...”
　　她伸手揉了揉酸到不行的腰，放弃了继续码字的想法，现在只想躺到床上去。
　　从椅子上站起来的瞬间季元卿切实的感觉到了自己的双腿这会非常不对劲。
　　太软了。
　　有什么东西从脑海中一闪而过，但季元卿只是有了点熟悉的感觉，并没有深思这到底是什么。
　　躺到床上后季元卿舒了一口气。
　　腰部的不适感立刻缓解了很多。
　　不过腿依旧不太舒服，一种“虚”的感觉仿佛从骨头里传出来，带着点隐隐约约的痒，这种感觉让季元卿有些难受，因为无论她换什么姿势都无法缓解那种从身体深处传出来的虚弱感。
　　“看来今天没办法锻炼了。”
　　季元卿躺在床上有些犯困，这在之前是从未出现过的情况，现在并不是她睡觉的时间点，也没有吃助眠的药，但是她却困了。
　　比往常更嗜睡。
　　迷迷糊糊中，连自己今天没有洗澡这件事都忘记了便直接陷入了睡梦中。
　　这一觉睡了相当长的时间，她头一次睡到闹钟把她吵醒。
　　之前都是自己自然就醒了。
　　听到闹钟的声音醒来后的季元卿有些茫然，她还没彻底睡醒。
　　转动了一下这会还有些生涩的大脑，这才反应过来一直在耳边吵闹的是闹钟的声音。
　　她伸手摸到手机，手指轻轻一划关闭闹钟。
　　“我昨晚...睡着了？”
　　真稀奇。
　　她伸手揉了一下自己的脸，从床上坐了起来。
　　但刚刚一动，便发现了异常...
　　季元卿的脸色一僵。
　　一种复杂的神色出现在她脸上，有些尴尬，又有些恍然大悟。
　　她明白昨天晚上为什么自己会那么不舒服了。
　　她居然...
　　生理期到了...
　　这样一想，仔细回忆一下季元卿本人的生理期就没正常过，要么延期要么提前，自己刚穿越过来那会应该是刚结束生理期。
　　穿越过来后生理期不知道为什么迟迟没来，直到现在才来，这才让自己根本就忘记这茬了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（打了个时间补丁，当初写细纲的时候琢磨是生理期会延期，结果写的时候多写了一周……）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第八十章 不稳定的情绪

　　从厕所出来的季元卿脸色有些恍惚。
　　我居然来生理期了...
　　我，居然，生理期了...
　　因为有着原来季元卿的记忆，她并没有太惊慌，只是...
　　依旧感觉到了一种，荒谬的感觉。
　　少女的脚步有些虚浮，本就苍白的脸色更是难看，浑身都透着一股虚弱的感觉，她的一只手摸着小腹，神色有些恍惚，仿佛陷入了某种矛盾中。
　　明明之前一直觉得自己已经接受了变成女生这件事。
　　也十分游刃有余了。
　　但当她第一次面对这种事的时候，突然发现自己其实并不是全盘接受和准备好了。
　　只是自以为完全ok了。
　　当遇到一些自己完全没有准备，或者没意识到的事情的时候，这些潜在的问题就暴露出来了。
　　不过...
　　问题不大。
　　发现问题，解决问题就好了。
　　比如现在这个问题，生理期，在自己毫无准备的情况下到来了。
　　仔细想想“自己”之前都是怎么解决的？
　　“唔，应该先吃止痛药，然后请假。”
　　季元卿会痛经，并且非常严重。
　　曾经有过在生理期坚持上课结果晕倒的经历，之后她每个月都有了两天额外的“假期”。
　　季元卿稍微一回忆便想起了当时“自己”的止痛药吃完了，又正在上课，只能强忍着，结果实在太痛了老师在说什么完全听不进去，拿着笔的手心全是汗，额头也因为剧烈的疼痛布满了汗水，老师发现了她的不对劲，但是她已经痛的连话都说不出口了。
　　“噫，我才不要这样！”
　　季元卿打了个寒颤，这实在不是什么美好的回忆。
　　她快速翻出每个月必吃的止痛药，混着温水咽了下去。
　　言音这个点已经到了，只是刚才一直在厨房。
　　她出来的时候季元卿刚好跟班主任打完请假的电话。
　　言音听到了几句通话的内容，不过季元卿为什么请假她没有听到，也不知道她是有事要出去还是？
　　“这两天请假吗？那在家吃饭还是?”
　　想了一下言音还是问出口.
　　听到问话后原本背对着言音的季元卿转过身来，比平常更虚弱的模样呈现在言音面前。
　　言音看着对方一脸虚弱的样子仿佛明白了什么。
　　“不出去，我...”
　　季元卿本就没什么血色的嘴唇抿了抿，似乎对即将开口的话感到有些难以启齿。
　　“生理期？”
　　言音试探着轻声问出口。
　　两人都是女孩子，言音倒是觉得没什么，但季元卿感觉到了有些害羞。
　　“嗯。”
　　她轻轻点了点。
　　站着实在太费劲了，季元卿觉得自己仿佛回到了刚穿越过来那个时候。
　　身体哪里都很虚弱，从骨子里透出来的虚弱。
　　连抬手都很费力，像一个迟钝的提线木偶。
　　“我知道了，你快去坐着，我把早饭端过来。”
　　言音有些担忧的，对方这副样子她还是第一次看到，有些吓人。
　　平常的季元卿也是苍白又脆弱的，但你依旧能第一时间被她的美丽吸引。
　　但今天的季元卿，你看见她只会觉得，这个人太虚弱了，虚弱到让人甚至不敢大声对她讲话，错觉连声音都会伤害到她。
　　一边往厨房走着，言音一边思索着这几天的菜谱要变一变了。
　　季元卿虚弱的窝在沙发里，有些提不起劲。
　　直觉告诉她这两天也别想码字了，老实待在床上沙发上躺着吧。
　　她有些愁。
　　毫无疑问，她是一条咸鱼，但又并不是一条纯粹的咸鱼。
　　一般情况她都不会主动去给自己找事做，但如果有决定了要做的事，那么就必须先把这件事做完再玩。
　　不然玩都玩不得劲，哪哪都不对劲，会很焦虑。
　　她现在就陷入了焦虑中。
　　明明书还没写完，但她却已经开始玩了。
　　季元卿有些焦虑的抠着自己的指甲，再加上生理期的虚弱感，她感觉自己有些暴躁。
　　这就是女孩子生理期的感觉吗？
　　情绪真的很不对劲。
　　言音把早饭端到了沙发前的茶几上，这里并非吃饭的地方，但现在纯粹是迁就季元卿。
　　“趁热吃。”
　　言音看了一眼沙发上的少女，瘦弱的身子无力的躺在沙发上，乌黑的长发不规律的攀附在肩膀上，精致的脸色也不再是以往淡漠的表情，有些浮躁，一眼看去仿佛这人脾气很差。
　　“...嗯。”
　　季元卿有气无力的应了一声，撑着一只手从沙发上坐起来，细软的黑发随着她的动作从肩膀滑落。
　　她其实没怎么感觉到饿，按理说这个点她应该觉得饿了。
　　有些没胃口，但是要吃饭。
　　生理期还不吃早饭，根据以往的记忆，很容易犯贫血。
　　季元卿沉默的一勺一勺吃着碗里的粥，一旁的言音看着看着觉得不对劲。
　　她吃的比平常多。
　　并且还在吃。
　　“吃饱了吗?”
　　言音没忍住问出口。
　　季元卿的动作一顿，饱了吗？
　　不知道，没什么感觉。
　　“先别吃了。”
　　言音自作主张的收走了碗筷。
　　季元卿无所谓的看着对方的动作，直到她打算重新躺回沙发上，动了动身子，很明显的“撑”的感觉这才袭来。
　　秀气的眉毛因为太过强烈的不适感皱了起来，她甚至隐约觉得撑的有些疼。
　　“这可真是...太难顶了。”
　　季元卿背靠着沙发动也不敢动。
　　为什么来生理期还会感觉不到饥饱啊？
　　她有些欲哭无泪，尤其是看到言音出门的时候，她甚至想问言音去哪里。
　　好在她忍住了。
　　太不对劲了。
　　她居然会觉得自己一个人在家有些委屈？
　　[崽，还好吗？]
　　系统的声音即时的出现，季元卿一下子觉得心里好受多了。
　　“我不舒服。”
　　[怎么回事？！]
　　系统的声音有些焦急。
　　季元卿刚想开口回答，张开了嘴，却又什么都没说出口。
　　因为她发现自己这个时候如果开口说话的话，可能会有些哽咽？！
　　搞什么？
　　我是要哭了吗?!
　　这不可能！
　　我已经玻璃心到这种程度了？！
　　我不！！！
　　不过蛐蛐生理期！！
　　季元卿赶紧闭上了嘴，暗自缓了一会这才开口。
　　“休息两天就好了。”
　　声音很虚浮，但又能听出来出声的主人是很用力在开口说话了。
　　[好了好了你别说话了，赶紧休息吧。]
　　系统虽然还有想问的东西，但眼看对方这副样子，只想让对方赶紧休息休息了。
　　这倒霉孩子怎么把自己搞成这副样子了？


　　群60⑥7九3 40六
　　（这一章我并没有夸张。
　　因为加了一点点真实的内容进去，不过看到可能会感觉太夸张了？）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第八十一章 摸鱼鱼

　　止痛药起效很快，但即使已经去掉了最难熬的部分，剩余的腰酸乏力腿软没精神等等已经足够让季元卿变成一个废物了。
　　她有些无所事事的躺在沙发上，不知道做点什么。
　　手不由自主的拿起手机，无意义的解锁，看了看手机上的app，锁屏，又解锁。
　　得找点事做。
　　季元卿想到了半年榜活动，她又点开手机解锁，点进名为“阅读”的app。
　　这个app在这世界已经是每部手机的默认app之一。
　　“多少还是要关心一下自己的排名嘛。”
　　这样想着，季元卿又点开了活动排行榜。
　　好。
　　没什么意外。
　　自己还在推理分类前三挂着。
　　不过...
　　半年榜其实还有个很“滑稽”的情况。
　　这种情况基本只出现在为数不多的几个冷门分类。
　　比如推理分类。
　　那就是其他分类前三基本稳上今年的年榜了，但推理分类第一都进不去年榜前百，明晃晃的丢人。
　　好在推理分类对于这种丢人都已经习惯了，或者说大家都默认推理小说进不去了。
　　季元卿对这件事还不甚清楚，但已经有人在期待年榜的时候心理罪系列明明霸榜前三，结果到了年榜一本都进不去的时候元青的表情了。
　　罗文栋对这件事也有点担心。
　　他甚至想着要不要年榜让元青报名一本参选就好。
　　也许会有机会呢？
　　年榜连参选要求都是书的评分在8分以上，光这一条门槛就已经拦下大部分小说了。
　　不过这件事还早，不急考虑。
　　季元卿翻了翻榜上的其他小说，发现了一件事。
　　这些小说居然有不少都是模仿心理罪的风格开的新书？
　　“看来这里的读者真的非常想看别的推理小说啊...”
　　而且不少也是学习心理罪，直接发出全本。
　　当然，有发全本的自然也有连载的。
　　发全本的依旧是少数。
　　毕竟发全本你要是烂尾，那就完了。
　　而连载的话，你不写到那里，谁会知道你写崩了呢，没崩之前读者该追还是在追，该恰的钱还是在恰。
　　所以如果不是对这本书有信心，基本没人敢直接发全本。
　　季元卿又翻了翻这些书的评论，看了一部分后有些感概，这个世界的不少推理小说读者对这些目前还有些拙劣，但正在努力的作者十分宽容。
　　不过杠精，懂哥，绯红之王依旧存在。
　　季元卿简单翻了翻，竟然翻出点吃瓜的乐趣来了。
　　尤其是这些小说下面竟然或多或少都会提到心理罪系列。
　　吃瓜吃着吃着，还能吃到自己身上来。
　　有点奇妙的感觉。
　　季元卿正津津有味吃着瓜呢，一个电话打了进来。
　　正在翻页的手指顿了一下，封梦语三个大字清晰的显示在屏幕上。
　　她又有什么事？
　　这个念头立刻出现在季元卿脑海中。
　　“不想接啊...”
　　“这个点，噢，下课了啊...”
　　“嗯，假装看不见吧。”
　　手机震动了一会，因为没人接听，电话自动挂断了。
　　虽然不知道对方有什么事非要下课打个电话给自己，但...不太想知道呢。
　　这个电话没接通，封梦语也没有再打一个。
　　“看来确实是不太重要的电话。”
　　季元卿肯定了这个想法。
　　她刚想继续吃瓜，结果一条短信又发了进来。
　　？
　　点开一看，表姐的。
　　【卿卿今天请假了，是生病了吗？】
　　“她怎么直接猜我是不是生病了？不怕我是有事请假猜错了吗？”
　　[因为她看出来你根本没什么社交而且身体很差了吧。]
　　系统毫不犹豫的回答。
　　“噢...”
　　[你要回短信吗？]
　　系统刚才看到了她直接无视封梦语的电话。
　　“回呀。”
　　季元卿一边回答系统的话，一边编辑着短信。
　　【生理期。】
　　简单粗暴。
　　[为什么愿意回季元锦的短信，不愿意接封梦语的电话呢？]
　　系统有些疑惑。
　　“因为一个是短信一个是电话呀。”
　　电话会让她觉得有些烦，短信不太会。
　　或许是因为系统的问题让她稍微思考了一下，季元卿发现最近与自己有些交际的两个人，封梦语和季元锦，是完全不同的两种人呢。
　　封梦语很积极，积极到自己有时候不知道该怎么面对她，有些无措。
　　表姐更温和，感觉更可靠一点，似乎有在照顾自己的情绪和感受，比起刚认识，现在面对表姐已经不会再那么紧张了。
　　哪怕自己最开始想的是不要与任何人建立联系，但到了现在还是不由自主的与其他人有了交集。
　　“算了，随缘吧...”
　　也没必要非得封闭自己。
　　季元锦的短信回复的很快。
　　【言音在吗？】
　　唔，是在关心自己吗？
　　【在的。】
　　【那就好，有任何事都可以打电话或者发短信给我。】
　　表姐又发来一条短信。
　　季元卿没回复。
　　她又吃瓜去了。
　　在家摸了整整两天鱼，生理期差不多要结束了，身上虚弱的感觉也得到了缓解，季元卿这才结束了咸鱼的生活。
　　“多了两天假期，但是没有码字，我是赚了还是亏了？”
　　今天已经是周五了，月考出成绩的日子。
　　季元卿寻思这要是没考好，这个周末估计都过的不得劲。
　　周五发成绩，刚好能回家给父母看，阴险啊...
　　早上走进教室的时候，季元卿又感觉到了班上同学那种若有似无的眼神。
　　她有些无奈，祈祷成绩快点发下来吧，这种时不时被看一眼的感觉，实在太怪了。
　　或许是听到了她的祈祷，上午的第一节课便是班主任的课。
　　单科的试卷在任课老师手中，但总成绩班主任有。
　　此时班主任曹明手中拿着教案，里面似乎夹着几张纸。
　　他一走进教室便看到了他班上的学生们一个个都眼含期待的看着他。
　　于是他做出一副严肃的样子走上讲台，沉默的把手上的东西放在讲台上，一句话也没说，先是用眼神扫了一圈班上的学生。
　　班上的气氛肉眼可见的浓重了起来。
　　曹明估计这会不少学生都以为这次月考的成绩应该很差吧？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第八十二章 变化

　　他觉得差不多了，这才开口。
　　“你们这次月考...”
　　说到这里，他一改严肃的神色，笑着继续说到：“考的很不错。”
　　“啊？！！”
　　“什么嘛!!”
　　“吓死我了...”
　　班上的气氛立刻缓和了起来，甚至不少人都喊出了声。
　　“好了好了，逗一下你们。”
　　曹明伸手做了一个安静的动作。
　　“我简单说一下，这次月考的成绩确实不错。”
　　“总体有进步，值得表扬。”
　　他从教案中拿出两张纸。
　　“这是这次你们的总成绩，下课后班长贴在后面，你们自己去看。”
　　“校内网也有成绩，不过只能看自己的，你们也可以自己去网上看。”
　　“我主要是说一个好消息，我猜你们也很想知道。”
　　“这次联考几个学校总成绩里排行第一的...”
　　“有两个。”
　　“我们学校的文彦与辰山的郗怃同分，并列第一。”
　　曹明话音刚落，班里便发出了一声声欢呼。
　　虽然没赢但面对辰山也没输。
　　“另外！”
　　曹明加大了音量。
　　“第二名，是我们学校的。”
　　说到这里，他又笑了一下，“我们班的！季元卿同学。”
　　曹明这句话说完，季元卿本来以为班上或许会陷入沉默，或许会有一些稀稀拉拉的掌声，但她没想到，班里居然爆发出了比刚才更热烈的欢呼声。
　　她有些愣住了。
　　为什么会这么热情？
　　欢呼声中有同学不断回头看她，季元卿想了一下，这个场合好像不应该表现的很冷漠，实际上，她现在也确实感觉到很开心。
　　于是她不再压抑自己的情绪，跟随自己的心情露出了一个这段时间最灿烂的笑容。
　　早晨的阳光透过玻璃窗户轻轻洒在少女消瘦的肩膀上，她在属于她的欢呼声中露出了一个让人惊艳的笑容，不少正在回头看她的同学再次认识到了一件事。
　　季元卿同学比她身上的阳光更耀眼。
　　而且...
　　她好像也不是那么冷漠了？
　　欢呼声结束后班主任又断断续续说了不少，但季元卿没听进去多少。
　　她低头看着自己的桌面，觉得刚才的感觉有些奇妙。
　　让人有点亢奋。
　　是从来没有过的体验。
　　难道因为她以前不是学霸？
　　不过，第二名的成绩，自己现在居然这么厉害吗？
　　这可不是全校第二，而是联考第二。
　　虽然第一名有两个人，自己严格算其实应该是第三？
　　不过这也远不是以前的季元卿能到底的程度了。
　　如果是以前的她，这次联考大概是在三十到五十名左右的位置。
　　[恭喜啊崽！！]
　　系统的声音在班上恢复安静后响了起来。
　　跟着响起来的还有那首季元卿听过一次的BGM。
　　停！
　　季元卿赶紧拿笔写下这个字。
　　这BGM魔性过头了啊！
　　[进步超级大！继续保持的话，说不定能超越第一名噢！]
　　季元卿想了想，在纸上写道。
　　这两个第一名应该是本来就非常聪明的人吧，我能到现在这个程度我已经满足了，超不超过我不在意。
　　[这样啊，那也挺好的呀，这样你就没有心理压力了，嗯，也不错！]
　　确实。
　　自己对于现在的成绩已经很满足了。
　　这个成绩国内的大学基本上已经可以随意选了。
　　不过要进一些学校特殊的班级和专业自己这成绩还远远不够看，但是，她也不想去那些地方啊。
　　这节课班主任把物理试卷发了下来，但一节课的时间并不足够讲完整张试卷。
　　所以下课后乐惜直接找到了季元卿。
　　她现在对季元卿的感觉有些微妙，或者说，班上不少人现在都对季元卿有些微妙。
　　因为她给班级，给学校争光了。
　　虽然这不至于让班上的同学直接态度一百八十度大转弯，但也足以让她们对季元卿的看法改变一点点。
　　毕竟她当时表现的也很高兴的样子。
　　她们还是第一次看见季元卿这么高兴，是不是说，她也有集体荣誉感？
　　也把自己当成这里的一份子？
　　学生时代的想法，有时候很复杂，有时候却意外的单纯，只这一点，就让他们心里对季元卿的排斥少了一些。
　　在乐惜拿着试卷找到季元卿，对方毫不犹豫的开始给乐惜讲解的时候。
　　明明是以前也偶尔见到过的场景，在刚才“光环”的加持下，季元卿的这个举动居然又让班上的一部分人觉得，或许她真的没有那么冷漠？
　　又或许她改变了？
　　给乐惜讲完题距离上课还有三分钟，季元卿决定去个厕所。
　　后门是锁上的，她只能走前门出去。
　　路过第一排的时候，她总觉得坐在靠门位置第一排的这个女生看自己的眼神怪怪的...
　　而且她的同桌还在她看自己的时候掐了她一下...
　　这两人在搞什么？
　　跟自己有关吗？
　　季元卿一头雾水的走了出去。
　　走出去后还隐约听见了什么“好看”“舔狗”“死”之类意义不明的词语。
　　今天一整天季元卿都觉得班上有点怪怪的，让她很不习惯。
　　她自己回想了一下，这才确定了，是班上同学对自己的态度变了。
　　并不明显，因为大体上还是那样，但在某些微妙的地方改变了。
　　比如自己路过的时候，以往班上的同学都是直接转身无视，不会阻拦自己但也不会多看自己，今天自己路过的时候，依旧会让开位置，但她们居然会多看自己几眼？
　　怎么回事？
　　不把自己当空气了？
　　好像也不是，依旧没有人主动找自己说话，而且也不是都会看自己。
　　明明数学老师说过让同学们可以看一下自己这道题怎么做的，但除了乐惜，并没有其他人过来询问。
　　整体上好像依旧是以前的模样，但偶然一些视线又让季元卿疑惑的感觉同学们好像确实有点不对劲。
　　“算了，不管了，顺其自然吧...”
　　她实在搞不懂这些青春期的小孩子在想些什么。
　　奇奇怪怪的。
　　月考成绩一下来她现在心思都放在明后天去剧组看拍摄这上面了。
　　也不知道这个世界拍电视的场面是怎样的。


　　群60⑥7九3 40六
　　（因为某些不可抗力，今天摸了。只有两更）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第八十三章 暗河

　　周五的最后一节课结束后，季元卿又在门外看到了季元锦。
　　不过她并没有意外，季元锦来之前给她发过短信了。
　　“卿卿明天有空吗？”
　　季元锦没有废话，直接开门见山。
　　但很可惜，这是一个答案已经注定的问题。
　　“明天有事。”
　　又有事？
　　她忍住好奇没去问具体什么事，转而询问季元卿是否要出门。
　　季元卿也没隐瞒，这并不是需要藏着掖着的事，她直接告诉对方她要去影视城。
　　“一个人？我送你去吧？”
　　季元卿犹豫了一下，其实她不太想麻烦陈导来接送自己，电视剧开拍了导演肯定很忙吧？
　　但是自己一个人往返影视城又...
　　季元锦把她的犹豫看在眼里，“不知道妈妈有没有告诉过你，我比你大一岁，有驾照。我可以送你过去，你要回来之前给我打电话我来接你，不然我和妈妈没办法放心你一个人出去。”
　　那开学那天你为什么还要和我走路啊！
　　听到她的话季元卿有些无语的想着。
　　不过对方已经把话说到这种程度了...
　　“那就麻烦表姐了。”
　　周六的时候季元锦果然开着车过来了，她并没有问季元卿太多问题，只是确认了季元卿不是被忽悠了就好。
　　季元卿到片场后拍摄已经开始了。
　　围观了一天的拍摄，季元卿感觉，电视剧很好看，但是拍电视剧真的好累。
　　因为身份保密的缘故，其他人并不知道她是原作者，甚至还有人问她需不需要经纪人。
　　季元卿毫不犹豫的拒绝掉了，参观了拍摄现场后，她对成为演员更没兴趣了。
　　不过她也对心理罪在这个世界的电视剧版本更期待了，因为从今天的拍摄现场看来，场景的还原度很高，演员的演技也非常不错，作为导演的陈信安更是严格。
　　离开之前她问了问陈信安这部电视剧大概多少会上映，对方告诉她没有意外的话应该是在年末。
　　年末的话，时间倒是刚好了。
　　回到家后季元卿出口留季元锦吃晚饭。
　　毕竟人家今天当了一回司机，自己还是要礼尚往来的。
　　但她没想到季元锦拒绝了。
　　老实说，听到拒绝的时候，季元卿有些小开心。
　　不过这也意味着季元锦的这个人情自己要暂时欠下了。
　　确定了剧组没什么问题，季元卿就不打算再多去了。
　　她毕竟不是什么专业人士，去了也只能当个围观群众。
　　还不如把时间拿来码字。
　　她得抓紧时间把《暗河》写出来了。
　　而且...
　　《暗河》算是心理罪系列里比较特别的一本，写起来估计也比之前基本要慢一些。
　　因为这本书中方木面对的不再是“罪犯”而是占据了局面只手遮天的黑色势力和麻木不仁，穷山恶水的刁民。
　　《暗河》这个书名便是整本书一个最好的诠释。
　　这本书讲的不再是在阳光中躲躲藏藏的阴霾，而是在遮天蔽日的黑暗中努力前行的一丝光明。
　　主要内容是写的一起跨国贩卖人口牵扯出来了一系列事情。
　　以季元卿当时观看整个心理罪系列的观感来说，她觉得暗河是最适合拍成电影的。
　　因为暗河的故事叙事很流畅，不像其他几部案件是并列的，这部里的案件有因果，先后发生，更能带动故事发现。
　　从邢至森入局，入狱；到卧底警察调查人口拐卖案，再到方木到深入陆家村，郑森三个警察牺牲，再到刑局死亡，内鬼浮出水面，案件被掩盖，最后方木铤而走险揭开事实真相。很流畅的故事情节。
　　同时这本书也毫不避讳的将黑暗的现实赤裸裸的展现给了读者。
　　季元卿现在都能记得自己在看《暗河》的时候仿佛真的感觉到了那张看不见的黑色的网深深的压了下来。
　　书中的陆家村便是那个黑色组织的中转地，人贩子将拐卖来的儿童暂存于陆家村背后的龙坳沟里，那里有条暗河。
　　暗河有多黑呢，那里的鱼因为永远都看不到光，眼睛已经退化了。
　　但陆家村又何尝不是一条“暗河”呢？
　　陆家村几乎与世隔绝，全村人以村长陆长天为首，农民不用干活，每个月都会分到物资，只需答应此生永不出村。
　　在扩大一点，当时的现实又何尝不是一条看不见的暗河？
　　在这条看不见阳光的暗河中曾经有多少人像方木一样努力前进，但又在河中游着游着就被同化成黑暗的一份子呢？
　　只因为他们在面对黑暗中按下的那只大手时根本无力反抗。
　　书中方木曾经跟陆家村的一个人交谈过，名字叫陆海燕，对方给他介绍了盲鱼，她对方木说：“你瞧，这种鱼是没有眼睛的。”
　　方木问她如果把这种鱼养在有光的地方，它们的眼睛会不会恢复功能呢？
　　“我不知道。”陆海燕的目光变得柔和：“但是我希望可以。”
　　这段话季元卿认为是有某种隐喻在里面的。
　　《暗河》这本书看着虽然让人感觉到沉重和黑暗，但结局却很爽，不过结局方木的做法却并不程序正义，爽是爽了，但也暴露了方木总是在没有办法的时候就会做出不程序正义的事情出来
　　也因为暗河的结局，下一部《城市之光》马上就开始探讨私刑的问题了。
　　不过，其实季元卿原来的世界里不少读者认为《暗河》才更应该叫《城市之光》。
　　因为这部作品更能让人感受到黑暗中还有一丝光明，它让读者更加相信，我们之所以身处光明就是有人为我们挡住黑暗。
　　《暗河》确实是心理罪系列里较为特别的一部。
　　季元卿写起来也更费劲一些，因为她需要不断的查资料，看看书中的某些地方与这个世界有冲突的部分，进行一些无伤大雅的修改。
　　比前几部都费神一些。
　　“哎，如果有机会的话，希望暗河能拍成电影。”
　　“最好不要像前世那样了...”
　　一想到前世心理罪的电影版，季元卿就皱了皱眉，那都什么跟什么啊...
　　这个世界的电影版权绝对要慎重再慎重。


　　群60⑥7九3 40六
　　（暗河也蛮好看的。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第八十四章 造神计划

　　《暗河》中也有不少震撼人心的场面。
　　比如三个警察为了救方木和被抓的小孩而被1500度的钢水浇筑凝固于钢锭中，在1500度的高温下，什么都没有了DNA分子都检测不到了。
　　比如陆家村内肆意动用私刑，甚至让在场的群民全部动手，因为“法不责众”。
　　「恍惚中，方木意识到，面前已经不是人类的面孔。
　　他们没有眼睛。
　　当人的心灵被欲望彻底蒙蔽，和盲鱼又有什么分别？」
　　“哎。”
　　写着写着，季元卿又叹了一口气。
　　[又咋了？]
　　“我这不是感叹吗？”
　　“这书好看是好看，就是看的时候太沉重了。”
　　[吸引人不就好了吗？]
　　“倒也是。”
　　季元卿点点头。
　　管他沉重不沉重，好看就完事了！
　　接下来的几天季元卿又恢复了白天认真学习，晚上认真码字的模式。
　　不过《暗河》的进度确实比其他基本慢了一些。
　　直到半年榜活动结束，确定了这一期的上榜书单，季元卿的暗河也才完成百分之十左右。
　　不出罗文栋所料，心理罪三本书霸榜了。
　　这个结果可谓有人欢喜有人忧。
　　欢喜的自然是读者，毕竟元青答应了上榜下个月就出新书，而忧愁的便是其他推理小说作者。
　　有了心理罪，还有我们的书什么事？
　　不过你也不能一个心理罪吃一辈子吧？
　　现在推理分类正在慢慢改变，元青虽然是变革发起人，但...迟总会被人追上的吧？
　　这次就先忍忍！
　　确实，罗文栋作为编辑当然再清楚不过，一个人的三本书霸占了前三的位置，这是一件多招仇恨的事。
　　但这也是一件好事。
　　推理小说需要这样一个“目标”和“动力”。
　　或者说，这样一个良性的“靶子”。
　　这其实有点造神的味道了。
　　在罗文栋听到元青可以下个月再出一本书的时候，他心里就有了这个念头。
　　他是推理区的编辑，自然希望推理区好。
　　推理区从未有过“神”，曾经推理区的土壤也无法孕育“神”，但现在似乎有了一个机会。
　　他有些犹豫。
　　元青能担下这个重任吗？
　　要知道这个不止是一个纯粹的好事。
　　如果推理区出了第一个“神”，那他会吸引多少目光，承受多少非议？
　　尤其元青还是一个新作者，心理罪系列也必定会长久的被人研究和讨论。
　　如果在造神开始了，元青却不行了，拿不出任何作品，或者干脆作品拉跨了，那又是一种致命打击。
　　不过，毫无疑问，这件事对元青的好处是巨大的，对推理分类的好处也是巨大的。
　　无论如何，作为推理小说第一个神，他会被记住。
　　而且他现在可谓占据天时地利人和。
　　哪怕什么都还没做，就已经有了成神的雏形，没成神不过是因为推理小说的土壤太贫瘠。
　　稍微推一手，等待一个合适的时机，他就能成。
　　最终，罗文栋还是点开了和元青的对话框，他需要确认一下本人的想法。
　　“心理罪系列还有几本？”
　　他想了想，先问出这个问题。
　　元青：两本，现在正在的这本《暗河》和结局《城市之光》。
　　两本么...
　　足够了。
　　罗文栋掐灭了手上的烟，神色变得郑重。
　　木东：质量能保证吗？
　　元青：当然。
　　木东：那么...你想成为推理小说第一人吗？
　　看到编辑发来的消息，季元卿愣了一下。
　　这是...什么意思？
　　季元卿没有立刻回复他，而是用修长的手指抵在下巴，有些疑惑的像系统询问出声：“他这是什么意思？”
　　[...可能在问你有没有野心？]
　　野心？
　　当然有。
　　还蛮大的，说出去吓死编辑。
　　元青：什么意思？
　　木东：目前推理小说需要一个“神”，作为目标和动力，我觉得你有这个潜质。
　　他这样一说，季元卿就懂了。
　　这不是和自己的目标不谋而合了吗？
　　木东：如果你能保证之后的书质量不拉跨，你就可以成为推理小说第一个“神”。
　　噢，这是要帮自己一把的意思？
　　也好。
　　季元卿没有什么“我只能靠自己”的想法，她没打算走什么歪门邪道，但是这种机会她并不想错过。
　　元青：好。
　　元青：我需要怎么做？
　　木东：除了半年榜，年榜这种大到全部分类都参与的活动，其他分类的基本都有属于自己的活动，推理分类自然也有，半年榜结束后推理分类就会有新活动，是关于作者的，并且需要氪金，你最好能拿下第一名。
　　木东：当然，你自己不能下场，为了保证成功率，你需要在活动之前一周左右发出新书。这样我好给你安排推荐位。
　　木东：按照今年的局面，除了一些拥有土豪死忠粉的老作者，很难有人跟你打。
　　木东：但是，半年榜不能氪金，分类活动能氪金，可能会有意外，成功了你的位置基本十拿九稳，不成功...
　　罗文栋没说完，季元卿却看懂了。
　　不成功说明自己不到火候。
　　问题不大。
　　一个月的时候足够自己写完暗河了。
　　至于成不成，随缘吧，毕竟自己后路可太多了。
　　元青：行，书正在写，时间来得及。
　　简单敲定了一个粗浅的计划，这并非从0开始造神，元青自己已经有了一定的基础，需要的只是一个合适的机会。
　　而且这里面并没有什么利益交易，罗文栋纯粹出于对推理小说的热爱做出了这个决定，自然也不会问元青索要什么。
　　而季元卿自己，哪怕没有这个帮助，她靠自己也能成功，不过是顺水推舟。
　　因此两人不需要多缜密的计划，多密切的利益交换，更像是一个随手而为的举动。
　　“一个月么，绰绰有余。”
　　接下来的日子季元卿的重心依旧在学习上，晚上回家写《暗河》。
　　没怎么关注半年榜带给自己的收益。
　　但毫无疑问，她的卡里这个月收到的稿费增加了。
　　并且这个收益还会持续上涨，她现在完全不用担心钱的问题了。
　　“说起来，我赚了钱了，但是还没怎么花钱呢...”
　　“感觉很奇妙，我还是头一次有这么多钱。”
　　其实并不是一笔巨大的财富，但已经是季元卿拥有过的最多的钱了。
　　可是除了日常的花销，她好像并没有别的需要花钱的地方了。
　　“嗯...想到了，高中毕业去学车，然后给自己买辆车，再在大学附加买个房吧！”
　　“这样一看，我还需要努力呢！”
　　少女做了一个握拳的动作，再次给自己定下了目标，随着目标的确定，少女心中的迷茫也随之消散。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第八十五章 这太过分了

　　半个月下来季元卿一直心无旁骛的沉浸在自己的世界里。
　　封梦语来找过她几次，每次两人都没说几句封梦语便识趣的离开了。
　　不过季元卿的疏离一点也没影响到她给季元卿发一些琐碎的日常短信。
　　季文馨偶尔会给她打个打电话问她最近过的如何，偶尔会嘱托季元锦带一盒小饼干或者点心，不过季元卿觉得还是言音做的零食味道比较好。
　　她真是越来越喜欢言音的工作能力了。
　　这样想着，就见到言音拿着一杯混合果汁走了过来。
　　“饮料。”
　　言音把果汁放到季元卿的手边，有些遗憾的看着眼前依旧消瘦的少女，她正坐在沙发上，乌黑的长发垂了下来，盖过一小部分精致的脸，眼睫安静搭在下眼脸上。
　　长袖长裤都遮不住的瘦弱气质迎面而来，极少见光的白皙肤色更显得她纤弱，握着手机的手指骨节分明，手背有若隐若现的青色筋脉，手腕纤细瘦弱，只一只手便如艺术品般精致。
　　但言音注意到的却不是这些精致，而是...
　　怎么养了一段时间了不见养胖？
　　还是一副弱不禁风的样子，这怎么行？
　　“言音是在想什么失礼的事情吗？”
　　季元卿面无表情的歪了歪脑袋，脸上的表情虽然平淡但眼神中的疑问十分明显。
　　“没有。”
　　言音摇了摇头，总不能直说我想把你喂胖吧？感觉怪怪的。
　　“我还以为言音对我有什么不满呢。”
　　季元卿的眉头微微皱起，精致的脸上露出一抹担忧，神情也变得失落。
　　“怎么会呢？”
　　言音赶紧否认，她最多的是担心她的身体，哪里有什么不满？
　　“既然没有不满，言音为什么不让我再吃一个冰激凌呢？”
　　季元卿又微微抬了抬头，精致的脸颊完全暴露在言音眼里，不知何时她脸上失落的表情已经变成了委屈的神色，只让人看一眼便觉得我见犹怜。
　　没什么比美人垂泪更惹人心碎的了，哪怕季元卿这会没哭，只是一个委屈的表情，言音都觉得自己快坚持不住了。
　　[啧，你变了。]
　　系统不合时宜的吐槽出声。
　　季元卿没理系统，它一个系统懂什么，今天吃不到这口冰激凌她季元卿不会好了。
　　“这个..不能再多吃了。”
　　言音觉得，拒绝这件事真的太难了。
　　“一点点。”
　　季元卿左手伸手捏住言音的袖子，右手抬起比出一的手势。
　　看到言音的脸上露出挣扎的表情，她赶紧轻轻拽了两下言音的袖子，没用多少力，但又能让言音感觉到。
　　“就吃一点点可以吗？”
　　“那就...一点点？”
　　言音听见了自己的底线又又又破碎的声音。
　　“嗯！言音最好啦！”
　　少女的眼睛轻轻弯了一下，露出一个微笑的弧度，周身的清冷因为这个微笑被驱散了不少。
　　她开心的站了起来，松开捏着言音袖子的手，转头就跑到冰箱的位置去了。
　　被季元卿一松开，言音这才恍然发现自己又心软了。
　　“...小混蛋。”
　　言音咬了咬牙。
　　季元卿最近和言音算是混熟了，本性一点点暴露出来了。
　　比如她虽然很听话，绝对不自己胡乱吃东西，但她会通过各种手段从言音手里讨来自己想吃的东西。
　　可怜的言音明明在过去的人生中都算有自制力的了，偏偏碰到季元卿，每次一装可怜就容易心软。
　　话说...
　　这小孩最近装的越来越熟练了啊...
　　明明一开始还很拙劣。
　　但是拙劣有拙劣的可爱...
　　等等！
　　现在是想这些的时候吗？！
　　言音晃了晃自己脑袋里的水，只觉得自己现在对季元卿的抵抗力真是越来越弱了，这可不是什么好现象。
　　虽然她也没有在重要的方面放纵季元卿，但这种小事上却总是一直在退步。
　　明明在准备工作的时候还觉得自己一定是一个严肃又冷静的营养师来着...
　　为什么会变成现在这样？
　　“等等！”
　　言音转头就看到季元卿拿起勺子挖了一大勺冰激凌准备塞进嘴里，她赶紧出声阻止。
　　谁知道她不出声还好，一出声少女像是急了一般赶紧一口吞了进去。
　　言音无奈的扶了一下额头，眼睁睁看着少女好看的脸上露出一言难尽的表情。
　　很明显，被冰到了。
　　“吐出来！”
　　她拿起几张纸垫在手心，放到少女嘴边。
　　“谁在跟你抢吗？要吃的这么急！”
　　言音觉得自己维持不了温和的语气了。
　　少女听话的张嘴吐出了那一团冰激凌，不过脸上的表情似乎有些不舍。
　　“怎么？你还舍不得了？”
　　言音把手上的东西丢进垃圾桶，一回头便看到季元卿脸上的表情。
　　季元卿没说话，她嘴里正冷着呢。
　　她尝试着张嘴呼了一口气，随后又立刻闭上了嘴。
　　言音只看到了少女口中的殷红一闪而过，一个念头浮现在她脑海中，“原来这小孩也不是哪都惨白惨白的。”
　　只是一个念头，倒也没有其他什么想法。
　　等了一小会，季元卿缓过来了，这才开口说道：“我以为你不准我吃呢。”
　　“那你就一口塞进去了？”
　　“是啊！”
　　理直气壮。
　　“呵。”
　　言音给气笑了。
　　她拿过季元卿手里的冰激凌盒，季元卿疑惑的看着她，或许是从来没看到言音吃过这些，当言音拿起勺子一口一口吃起来的时候，季元卿的眼睛都微微张大了一些。
　　眼见言音跟不怕冷一样把本来就不大的盒子里的冰激凌都快吃完，季元卿有些急了。
　　她欲言又止的看着言音，希望对方能停止这种举动，每次当她露出这种神色，言音都会主动询问她怎么了。
　　但这次没有，言音跟没看见一样。
　　“你要把它吃完了！”
　　季元卿终于忍不住说出口。
　　她觉得自己是一个很听话的人，言音不让她自己买冰激凌吃她就乖乖的只吃言音买来的，毕竟她也知道对方是为自己好，她已经是几十岁？的人了，才不会自己偷偷出去买来吃。
　　而且...偷偷买来的没有言音买来的味道好吃...
　　但是！言音怎么可以在她面前光明正大的吃给她买的冰激凌？！
　　这太过分了！
　　眼见季元卿急的眼神都变了，言音这才停了下来，但很可惜，冰激凌已经差不多没了。
　　“现在已经差不多入秋了，冰激凌从现在开始要少吃了。”
　　言音把盒子丢到垃圾桶里，说出了这句对季元卿来说十分残忍的话。
　　装冰激凌的盒子没有标识，季元卿以为是言音不想让自己偷偷去买，但其实言音没有告诉她，这是自己做的。
　　季元卿买不到。
　　言音的想法很简单，这要是知道是她做的，这小孩肯定天天在她面前装可怜要她在做一点，不可能的，她言音是那么容易妥协的？
　　失去了冰激凌的季元卿感觉快乐都失去了一部分，但又明白随着天气转冷，自己确实不能再继续吃太冷的东西了。
　　不过...
　　这里冬天会下雪！
　　季元卿在原来的世界是南方人，而且是冬天不会下雪的那种地方。
　　虽然这个世界的季元卿对下雪已经见怪不怪的，但是...那始终是记忆中的存在，她更想“亲自”经历一下。
　　这样一想，季元卿又对冬日期待了起来。


　　群60⑥7九3 40六
　　（三更完成！
　　最近有多正经长评，开心）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第八十六章 他不能回头

　　入了秋，对季元卿来说是件好事，除了不能吃冰激凌除外。
　　她还蛮怕热的，也不喜欢出汗，夏天虽然大部分时间都待在空调房，但每天上下学还是要热一阵，现在到秋天了就舒服多了。
　　入秋天气凉爽后教室里温度合适也不怎么开空调了，或许是因为天气的缘故，季元卿觉得自己最近的心情也比刚穿越来的时候轻松一些。
　　在半年榜活动快结束的十天前，她终于磨磨蹭蹭的把《暗河》写完了。
　　“好！提前完成！”
　　“不愧是我！”
　　接下来就是简介了，其实《暗河》本身的简介还算不错，至少比起《第七个读者》像模像样多了。
　　季元卿把简介也弄好之后把文档发给了罗文栋。
　　《暗河》
　　「你能否找到心中的那条暗河？
　　公安局长亲手击毙杀害人质的劫匪，死者的尸体却不翼而飞。
　　当红女星神秘失踪，绑架者寄来的不雅影像暗藏玄机。
　　日夜轰鸣的冰柜中，是地狱般的景象；从未营业的浴宫里，除了站着死去的他，还有另一个微弱的心跳。
　　荒凉寂静的山林里，绝望的呼救声只换来天地间心照不宣的沉默。
　　遥远神秘的村庄，有富足的生活和空虚的灵魂。
　　谁在说谎？谁已背叛？谁在那一千五百度的钢水里怒吼？谁在万劫不复的绝境中反击？
　　你的脚下有一条暗自涌动的河流，当所有的人都沉默时，那骤然汹涌的咆哮，你听到了么？」
　　季元卿把只把简介稍微改了一点，大部分没变动，暗河这部从名字到简介到内容，季元卿其实都没什么可挑剔的。
　　当然，还是老问题，女性角色的塑造一言难尽。
　　总体瑕不掩瑜。
　　罗文栋收到这份文档的时候有些意外，元青的出书速度总是很出乎他的意料。
　　他有时候真的有些疑惑，这个人的脑子里难道装满了这些新奇的点子？
　　不过他可以确定的是，他对元青的新书充满期待。
　　带着好奇罗文栋点开了这本新书。
　　开局便是一个他想不到的剧情，方木的老朋友，邢局邢至森中了圈套被捕。
　　“欸？”
　　单单一个开局罗文栋便意识到，这本书恐怕与之前基本都不一样。
　　果然，邢至森被陷害一案牵扯重大，背后涉及的高层人员不少，因此不少人都对这个案子避之不及，但方木没有，在众人都不想沾染这件事的情况下毅然坚守内心的正义，孤身一人暗中调查这件案子，最终查到了一个大型的人口贩卖组织，以及该组织的一个中转地陆家村。
　　方木在陆家村的那条暗河里发现了这个组织藏匿那些被拐来的女孩的地点，他救出了四个女孩，但也在一个钢厂遭受了追击。
　　救来的四个女孩被困在铸钢的模具里，模具很深，单靠女孩们自己的力量爬不上去，而此时人贩子居然直接将钢水倾倒进模具里，情急之下方木和三名警察为了救小女孩跳进模具中把女孩托举出了摸具坑里，但此时方木和三名警察还在模具里，并且钢水已经快要倒进来了！
　　方木让三人赶紧上去，然而他却没想到这三名警察竟然放弃了自己逃生的机会，誓死要把方木送上去！
　　「方木立刻明白了他们的意图，急得大叫起来：“不行！你们......”
　　“闭嘴！”郑霖的吼叫声也变得有气无力，“我们已经没劲了，大家不可能全都逃出去。”他停下里喘了口气，“我和我这两个兄弟死在一起，也值了。”」
　　......
　　「在那令人振聋发聩的吼声中，方木被三人生生抛出了模具。
　　几乎是同时，钢包完全倾斜过来，摄氏1500度的钢水倾注在模具里。
　　方木跌落在水泥平台上，立刻感受到了后背上的灼痛。周围的温度瞬间升高，方木不敢耽搁立刻翻下平台，踉踉跄跄地向门口跑去。
　　他不能回头，也不敢回头。
　　在钢水翻滚，引燃空间的瞬间，那响彻云霄的吼声，戛然而止。」
　　......
　　“这...”
　　罗文栋有些不知道说什么好。
　　在看这本书之前他就预料到自己又会被元青的书震撼到，事实也确实如此。
　　但他没想到，这次的震撼居然是因为三名警察的牺牲。
　　这完全出乎他的预料。
　　他愣了一会，脑子里涌现出了许多想法，最后甚至情不自禁的叫了一声好！
　　毫无疑问，这是曾经的推理分类几乎没怎么出现过的类型。
　　不再是方木与变态杀人犯之间的角逐，而是更大更强，更深不见底的黑暗。
　　这本书出现后，肯定会受到质疑，但没关系，从目前来看，它优秀到足以面对这些争议而立于不败之地。
　　“推理小说太需要不同类型的书了。”
　　罗文栋有些感叹，元青这本《暗河》倒是正是时候。
　　新的内容，新的刺激嘛...
　　罗文栋带着复杂的思绪继续看了下去。
　　这本书的结局再次让罗文栋意外，因为方木又一次用了一些非程序正义的做法，他设下一个局引的那群人互相厮杀，让他们付出了血的代价。
　　「方木看着他们，这些曾经凶狠如狼群的人，此刻却像一群惊恐万状的绵羊。
　　是原谅，还是惩罚？方木心中没有答案。
　　他只知道，十几小时后，重升的太阳会再次照亮这片土地。
　　他只希望，那阳光会照进远山中的龙尾洞，让盲鱼睁开双眼，让那条暗河平静如初，再无波澜。」
　　......
　　看完整本书，罗文栋呼出一口气。
　　元青不愧是元青啊。
　　质量一点没下滑，反而还拿出了新的东西。
　　不过就是这样，罗文栋才彻底放心了。
　　元青太靠谱了。
　　看完他立刻给元青发了消息：推荐位在周五轮换，书你就周四开，然后周五直接上推荐位，记得给你的读者说一声。
　　元青：好。
　　木东：记得也说一下活动的事。
　　元青：行，我到时候写在前言吧。
　　季元卿的这个想法倒是让罗文栋觉得不错，既能让看书的读者都看到，又不会太影响阅读体验。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第八十七章 拯救世界的高中生

　　和编辑敲定了新书的时候，季元卿坐在电脑前伸了个懒腰。
　　“终于能休息一段时间了。”
　　[辛苦了崽，下本书晚点开吧。]
　　系统看着季元卿放在键盘上消瘦的手指，莫名有些不舒服。
　　按理说它一个系统，不应该有什么“不舒服”的感觉...
　　但是自从跟随季元卿之后，开始还好，时间越久它的“感受”也越来越多，变得不像一个系统了。
　　“不行啊，我还想年末把心理罪系列完结，明年开年的时候拿出一本新书呢。”
　　虽然说着好像很像任务一般的话，但季元卿的语气确实带着笑。
　　因为这对她来说是一件足以称得上“乐趣”的事，在写文的时候，发文的时候，看读者评论的时候，她都能从内心感觉到快乐。
　　写推理小说这件事对她来说，是她在这个世界的一个“支点”。
　　她乐在其中。
　　[好吧，不过现在到年末时间还早吧？慢慢写吧？]
　　系统虽然关心季元卿的身体，但它也并不打算干预季元卿的决定。
　　季元卿有自主选择的权利。
　　“嘛，也不能说不急，主要是我自己想快点写完城市之光，把整个心理罪系列在电视剧开播前完整的拿出来。”
　　季元卿的语气淡淡的，表情却很认真。
　　“这样的话，电视剧开播后引来的读者不就可以拥有完整的心理罪系列了吗？”
　　“而且，也许会有电影导演看中这个系列呢？”
　　她有自己的计划，并不是一味的在赶进度。
　　[原来如此。]
　　“行了。”季元卿站起来伸了个懒腰，“刚写完暗河，最近就休息几天吧。”
　　“睡觉睡觉！”
　　少女难得这么早就要睡觉，所幸在浴室里边看剧边泡了个澡。
　　出来的时候手指已经泡出有些发白的褶皱了。
　　“统儿晚安。”
　　季元卿拉过被子把自己裹上，下巴抵在被子上轻声跟系统道了声晚安。
　　[晚安。]
　　————————
　　随着秋天的到来，路边的绿叶也开始逐渐泛黄。
　　凉爽的晚风微微吹拂在少女的脸上，吹起几缕掉落在脸颊旁的黑发。
　　季元卿的眼睛舒服的眯了眯。
　　“这种微风我最喜欢了，有种温柔的感觉。”
　　[我吹不到，不太懂。]
　　系统很直白很不浪漫的说着。
　　季元卿翻了个小小的白眼，她最近不太像以前那样遇到无语的事情就直接一个大白眼了。
　　不太符合自己美少女的身份。
　　“今天要发新书了，统儿你觉得这本书的成绩会如何？”
　　季元卿转移了话题，觉得自己不应该跟一个系统说一些有点抽象的话。
　　[不会差。]
　　“你这不是废话？”
　　季元卿觉得控制自己忍住不要翻白眼这件事在面对系统的时候尤其困难。
　　她刚想再说点什么，手机的震动打断了她即将说出口的话。
　　“表姐？”
　　最近季元卿已经能正常的通过电话跟季元锦交流了。
　　“嗯，卿卿这周有时间吗？”
　　对方这话一问，季元卿都觉得有点尴尬了。
　　她已经“没时间”很多次了。
　　再拒绝的话...
　　想到表姐给自己当司机的那次，还有时不时带来学校的小饼干。
　　“有的，这周有时间...”
　　季元卿习惯性抿了抿唇，不知道什么时候起她养成了一有情绪波动就会抿唇的习惯。
　　“那，明天中午来家里吃饭吧，妈妈念叨好久了。”
　　“好的...”
　　对面季元锦的声音很温和，季元卿也想尽量让自己显得不那么为难。
　　“嗯，明天上午十点我来接你？”
　　“好的。”
　　回答完，季元卿才发现自己跟个复读机一样，又重复了一次“好的”两字。
　　“那明天见？”
　　“明天见。”
　　说完，季元锦干脆利落的挂断了电话。
　　听到耳边“嘟...嘟...嘟”的声音的时候，季元卿恍然想到，自己好像穿越之后还没遇到过那种小说或者偶像中两个人互相让对方先挂电话的场景。
　　“这不科学，我难道不是主角吗？我可是穿越者，为什么没遇到主角应该遭遇的事情？”
　　[你清醒一点，你只是个身娇体弱人缘极差还自闭的高中生，高中生作为主人公一般情况下是要去拯救世界的吧？你做得到吗？]
　　“不，还是算了，我拒绝。”
　　拯救世界什么的，还是留给其他有缘人吧。
　　“哎...”
　　走着走着，季元卿突然叹了一口气。
　　[又怎么了？]
　　系统寻思这孩子是不是到青春期了这么多愁善感？
　　可是她不是早就经历过青春期了吗？
　　难道身体年轻了又会经历第二次？
　　“明天该怎么办呢？”
　　{去表姐家的事？]
　　“对呀，这还是我第一次去别人家做客，我是不是应该带点礼物...”
　　季元卿有些忧愁。
　　自从穿越过来后，这确实是她头一次要去别人家。
　　更别提没穿越之前她也很久没去过别人家做客了，原身就更惨了，自从父亲带着她离开季家后，几乎就没怎么去别人家做过客了。
　　[...像你这样的人多吗？]
　　系统头一次用一种一言难尽的语气跟季元卿说话。
　　“你这话...你是在鄙视我吗？”
　　她小时候也是经常跟父母去亲戚家的好吗？
　　只是长大之后没怎么去了！
　　不说一副好像我是什么山顶洞人的语气啊！
　　[倒也不是...只是觉得，你还好好活在这世上也挺不容易的。]
　　季元卿被着一通阴阳语录气乐了。
　　“多稀奇，你自己听听你这说的什么话，我很有自理能力好吗？”
　　[是吗？]
　　系统语气平淡，却饱含深意的问了一句。
　　“是吧。”
　　季元卿先是毫不犹豫的回答了它。
　　随后又顿了一下，不太确定了补上一句：“大概？”
　　“总之，我觉得我挺行的。”
　　季元卿懒得跟系统继续争，反正每次都是自己稳赢，就算赢不了直接采取胡搅蛮缠战术也能拿下胜利。
　　胜利永远是属于季元卿的！
　　当天晚上睡觉的时候，季元卿居然不算久违的体验到了紧张的感觉...
　　她一会担心自己礼物选的不好，一会担心明天场面会尴尬，一会又担心明天自己会过的很煎熬，或者一些更乱七八糟的念头。
　　直到第二天醒来，她发现自己昨晚上居然做梦都是去了表姐家遭遇了一些尴尬的情况。
　　“我心理素质这么差的吗？这不应该啊！”
　　“我可是猛男来着...”


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天小猫咪一直吐，带它去了医院，又跑去买了很多东西。
　　回到家吃了晚饭才开始码字。
　　然后收到了第一个不是自己砸的金箱子，震惊！
　　随后发现自己欠的更新更多了qaq
　　明天开始要更努力码字了。
　　今天只有两更，发完我要继续写了，写的和明天写的一起发。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第八十八章 小猫

　　季元锦很准时，十点整给季元卿打了电话告诉她自己已经到楼下了。
　　挂断电话季元卿看了看手机时间，十点整，甚至打电话这不到一分钟的时间都没耽误。
　　约的时候说十点，就愣是十点整打电话来？
　　精准。
　　拿了选好的礼物走下楼后看到站在车子外面的季元锦，季元卿忍着紧张强装淡定的打了声招呼。
　　“是礼物吗？”
　　季元锦指了指她手里提着的两个袋子。
　　“...对。”
　　“放在后排吧。”
　　“不过，下次不要再买礼物了，太见外了。”
　　季元锦思考过如何开口才能让小表妹感觉亲切一点，但她死活没想到，这种试图让对方放松的话一出口，反而让季元卿更紧张了。
　　太见外了？
　　可是一般不都是要带礼物吗？
　　我又搞错了？
　　她从她贫瘠的送礼做客经验中来回思考了一圈，愣是觉得自己这个行为没什么毛病啊？
　　“上车吧。”
　　季元锦见她沉默不语有些无奈，每次面对这个小表妹的时候，她都有些束手束脚的，似乎说些什么都不太合适，什么都不说也不合适。
　　难搞哦。
　　季元卿本来就晕车，这会还有点紧张，更晕了。
　　还好表姐家不算远，不然季元卿怀疑再坐久一点自己就会忍不住想吐了。
　　这是绝对不行的。
　　曾经是男生的时候无论多晕车她都努力忍着，从来没有人别人面前吐出来过。
　　这太难看了。
　　何况现在变成美少女了，就更不可以了！
　　说起来，除了晕车药，还是什么好的抑制晕车的办法吗？
　　听说开车可以不晕车？
　　这一点也算是季元卿想要自己考个驾照的原因。
　　不然请个司机不香吗，干嘛自己开。
　　“到了。”
　　季元锦温和的声音从旁边传来，把季元卿拉出了自己的思绪。
　　如果她不胡思乱想一些什么，注意力都集中在晕车上恐怕早就顶不住了。
　　“东西我拿着吧，不是送给我们的吗？”
　　季元锦隐晦了看了一眼季元卿苍白的脸蛋和瘦弱的小胳膊小腿，总觉得让对方提着东西有点不太合适。
　　带着季元卿走上电梯后，不大的电梯间内两人沉默的站着，气氛多少有些尴尬...
　　“别紧张，就当在自己家一样，其实也就我和妈妈两个人。”
　　“妈妈她很喜欢你，你也见过的。”
　　季元锦试图说点什么，毕竟身边这个小姑娘从上电梯开始就肉眼可见的紧张起来了。
　　“嗯好。”
　　结果又让她有些无奈，她不太明白为什么表妹会这么紧张，如果换做是她的话，虽然会紧张，但不至于到这个程度。
　　不过，她不是季元卿，不明白对方此刻的感受，也不能要求季元卿如她一样放松一些，毕竟人与人不同。
　　她只能尽量照顾季元卿的感受。
　　如果有机会的话，她还是想让季元卿多跟她说一些话，比如为什么会这么...内向？
　　其实季元锦通过这些日子跟季元卿不算多的接触发现自家的小表妹可能在性格上存在一些问题，但她无法确认，也不想冒昧的去问。
　　如果说最开始接触小表妹只是“母上的任务罢了”，但在和季元卿接触的过程中，不得不承认她现在是自己想接近季元卿了，很奇怪，她有种吸引别人想去主动照顾她的气质。
　　是因为太柔弱了吗？
　　而此时独自在家的季文馨也有些紧张。
　　本来她是想一起去接人的，但是季元锦告诉她一起去的话卿卿可能会紧张，她便打消了这个想法。
　　从她第一次打电话给哥哥的时候，她便察觉到了季元卿对她的排斥。
　　或许不该叫排斥，而是漠视。
　　仿佛自己并不是她的血缘亲人，而是什么毫不相干的陌生人。
　　她当时以为是因为太久不见了，对方已经忘记自己了所以才会这样。
　　可是之后的几次电话和唯一的一次接触看来，季元卿当时是真的不在乎血缘关系。
　　季元卿不在意，她却很在意。
　　尤其对方还是哥哥唯一的孩子。
　　今天季元卿能答应来吃饭已经是意外之喜，季文馨不敢奢望太多，哪怕对方不在意也好，只要慢慢熟悉，总会成为真正的亲人吧？
　　而且，比起刚开始的时候，最近这个短时间季元卿的态度其实已经软化了不少。
　　至少，对季元锦是软化了一些。
　　如果还是最开始那般冷漠、软硬不吃，季文馨可能会感到头痛，但现在的情况让她看到了与季元卿的关系改善的曙光。
　　在家里等待两个孩子回来的时间稍微有点煎熬。
　　她想着自己一会应该用什么态度面对季元卿呢？
　　太热情会不会吓到她？
　　不热情又会不会显得不那么欢迎她？
　　季元锦从小就算懂事的孩子，尤其是最近这些年更是不需要她操心，这还是她这些年头一次苦恼应该用什么态度对待一个孩子。
　　当门口传来开门的动静的时候，季文馨看了看茶几上摆好的一些小女生可能喜欢吃的零食，这才走去门口。
　　“来了？”
　　门拉开后，季文馨一眼便看到站在女儿身旁的那个少女。
　　第一眼她便有些想问怎么还是这么瘦？
　　但是想了一下还是没问出口。
　　“进来吧，拖鞋是新买的，你看看喜欢吗？”
　　季元卿顺着对方的目光低头看了看。
　　......
　　一双...灰色的兔子拖鞋？
　　还蛮可爱的。
　　回去之后也可以给自己买一双差不多的。
　　“谢谢小姑，我很喜欢。”
　　她老老实实的回答。
　　“喜欢就好，进来吧，你和表姐可以先玩着，我去准备午饭。”
　　季文馨虽然想跟季元卿说说话，但她也知道自己一个“大人”待在这里只会让她更不自在，不如现让季元卿适应一下。
　　至于中午准备的菜她其实有偷偷问过言音，忌口和喜欢什么言音都说的一清二楚。
　　吃的时候季元卿还有些差异，一桌子都是她喜欢的菜？
　　原本紧张和尴尬的心情稍微被美食缓解。
　　坐在她对面的季元锦不动神色的观察者季元卿开心时的神色。
　　和季元卿见面的时间并不多，对方不太喜欢经常面对面的交流，季元锦感觉现在的情况有点像之前自己从朋友家接来的一只幼猫，自己需要慢慢的让她获得安全感，仔细观察对方的一举一动代表什么意思。
　　每当自己试图主动靠近，那只小猫就会被吓得躲起来，自己只能表现出温和的一面，等待对方慢慢靠近自己。


　　群60⑥7九3 40六
　　（好家伙，赶在12点之前更新了，不愧是我。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第八十九章 我氪爆！

　　吃完饭季元卿并没有待多久，或许是看出了她的不自在，季元锦早早便提出送她回去。
　　送到楼下的时候季元卿一个不注意，头又被季元锦揉了一下。
　　她立刻回头瞪着季元锦，用眼神控诉她到底在干什么？
　　季元锦举起那只刚刚揉过她的头的手，无辜的笑了一下。
　　“...”
　　“我走了，表姐再见。”
　　季元卿轻轻抿了下唇，决定不跟她计较。
　　“好，下次再见。”
　　昨天新书上了推荐位，季元卿急着回去看看效果。
　　发新书的时候只在书友群说了一声，前言也只是简单提了一句下个月活动她也会参加，不过她又一次加了一句，如果这次活动能拿到一位，新书会在两个月内出。
　　如果说这次半年榜活动读者她的一句上榜就出新书而打鸡血的话，这次再看到类似的一句话，尤其是元卿还兑现了之前的诺言，不得不说，这比什么鸡血都来的好使。
　　但凡参加过上一次半年榜活动并且喜欢心理罪系列的读者不少都已经准备好氪金了，没参加过的看看评论区也知道这种事，这个作者不是第一次这样做了，于是从半年榜过来新入坑的读者也有不少打算氪起来。
　　氪金就能快速看到喜欢的系列出新作，还是一次完结，谁不想？
　　如果书架里的那些自己特别喜欢但又坑了的作者说，只要你氪金我就完结，我他妈氪爆。
　　这种想法不少读者都有。
　　毕竟这个世界的人们已经习惯了在精神娱乐方面花钱，并且不少人手上都有些闲钱。
　　所以只要你实力足够，能准确抓住读者的胃口，能火，写小说其实是个收入很高的行业。
　　当然，看天赋还有实力的，毕竟，收入高的还是这个行业的少部分人。
　　这次开书的时机太好了。
　　读者们刚经历了把自己喜欢的作者抬进半年榜，而且是以一个新人之姿直接霸榜前三，自豪的情绪还在读者心中回荡呢，直接一本新书就甩了出来。
　　读者狂喜。
　　接着他们又发现了一个更惊喜的事情。
　　又一个新活动要开了。
　　并且这次新活动作者拿到榜一，又出新书。
　　写推理小说可不是玄幻爽文，很费脑子的，居然能产出这么快？
　　关键快就算了，还这么好看？
　　这到底是什么神仙作者？
　　我氪爆!!
　　抱着这样的想法，几乎所有忠实读者都开始期待下个月开启的新活动了。
　　不过因为囤钱等活动的缘故，《暗河》的打赏比起前面几本显得有点拉跨。
　　季元卿回到家打开电脑后台之后也发现了这个问题。
　　“问题不大，我现在不靠打赏恰饭，活动更重要。”
　　[你对下个月的活动有把握吗？]
　　系统突然出声询问。
　　“一般吧。”
　　“我觉得我肯定能进前十，但是能不能拿到第一，我不确定。”
　　“毕竟我不太清楚其他作者有没有什么土豪粉丝。”
　　这是季元卿的真实想法。
　　有一个很现实的事情，那就一百个普通读者的打赏有时候都顶不过一个土豪读者的打赏。
　　当一个土豪读者足够土豪的时候，他完全可以一个顶俩。
　　至于神豪，季元卿觉得那种人物都在别的频道了，推理分类还是想想就好。
　　“唔，让我看看半年榜给我带来多少新读者...”
　　她翻了翻后台几本书的收藏量，几本书的收藏量差距并不大，《暗河》最少，这很正常，毕竟是才发了两天的新书。
　　《画像》的收藏量是最多的，但也没有太大差距。
　　整体保持在60万-70万这个区间。
　　已经是一个对于推理分类来说十分靠前的收藏量了。
　　因为推理分区几乎没什么路人缘的缘故，自然也不太会有路人收藏，其他分区的读者大多这个看看，那个也看看，但基本上都不太去推理区。
　　这是目前推理分区最大的劣势。
　　不过这个劣势或许能在电视剧播放后扭转一点。
　　而此时电视剧也正顺利的拍着，进度甚至比陈信安预计的要快一些。
　　片场里。
　　“卡!”
　　“今天提前收工，明天给你们放一天假，后天开工。”
　　导演陈信安这话一出，片场刹时间出现不少欢呼声。
　　“好耶！！”
　　“谢谢导演！”
　　“导演该不会也要去看书吧？”
　　有人机灵了问了一句。
　　要知道电视剧的原著剧组人员基本上都在导演的要求下看过了。
　　他们中有不少人知道了心理罪出新书了，但是碍于拍摄进度，一直压着不敢看。
　　今天再拍完一个大剧情之后导演突然放了半天假，结合导演是心理罪系列粉丝的情况来分析...
　　这个人...
　　该不是想回去看小说吧？！
　　“就你话多！”
　　陈信安似笑非笑的斥了一句。
　　他不介意别人知道，而且他估计剧组里不少人都迫不及待的想看新作了，只是职业操守让他们没有在拍摄期间去看续作，因为这很可能影响到第二天的状态和对人物的理解。
　　但陈信安考虑到或许之后的新作里有一些电视剧能用到的地方，比如伏笔？
　　他还是决定先看看《暗河》。
　　不过得放一天假，给自己和演员调整状态的时间，同时陆铭也得看。
　　看看有没有能放到电视剧里做个隐晦的伏笔的部分。
　　陈信安本来的打算是拍一部悬疑推理电视剧便退休，但...
　　心理罪系列的出现把他心中的野心再度点燃了。
　　他现在不止想拍一部悬疑推理电视剧，而是想把心理罪系列拍完。
　　并且，如果元青后面会出更好的推理小说，他也想改编。
　　不过他现在肯定没想到，季元卿后来写的推理小说比起电视剧来说，更适合电影。
　　“总之...”
　　陈信安看着眼前的演员们，他们是心理罪在现实世界的投影，是“方木”是“吴涵”，也是师大万千学子中的一员。
　　“我知道你们跟我一样都很想看元青的新作，我也不拘着你们，但是，我给你们放一天假，假期结束之后，不管你们对你们的人物有了什么新的看法，都给我保持在现在的状态！”
　　他严肃的说出这句话。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第九十章 建议出书

　　剧组解散之后，陈信安没多耽搁便回了酒店。
　　同时跟他一起的还有陆铭。
　　两人打算今天下午把《暗河》先看完，然后一起讨论讨论。
　　一本不到二十万字的小说看完需要多久？
　　即使是细嚼慢咽，陈信安和陆铭也还是在晚饭之前看完了这本书。
　　“老陈，你怎么看？！”
　　看到陈信安看完后，早就看完的陆铭有些激动的开口问道。
　　“怎么看？当然是...”
　　“必须拿下！”
　　这部《暗河》远比陈信安想象的更精彩。
　　或者说，超出了陈信安的想象。
　　如果它依旧是一部“变态杀手”与“方木”之间的对决的小说，陈信安不会这么激动，但,《暗河》讲了一个更大，寓意更深，更沉重的故事。
　　也更适合改编。
　　“或许我们可以加几分钟邢至森、丁树成的戏份。”
　　陆铭试探着提出这个想法。
　　陈信安看了他一眼，“不错，我也这么想。”
　　“不过，前提是我们能拿到心理罪系列接下里的改编权。”
　　陆铭愣了一下。
　　也对。
　　如果元青把下面几部的改编权卖给别人，那加的这个戏份完全就是为他人做嫁衣了。
　　“不过...”
　　陈信安又开口了。
　　“我还是有几分自信能拿到接下来的改编权的。”
　　他笑了笑，笑容里充满了自信。
　　他知道季元卿是一个在改编上很有自己原则的人，而自己恰好能遵守她的原则，同时还能拿出一份非常不错的答卷。
　　而且自己拍摄过这一部心理罪后还拥有了其他导演没有的经验。
　　“等这部剧成果出来了我再联系元青。”
　　陈信安不喜欢给别人开空头支票，等这部剧的效果出来了，拿着实际的东西再去跟元青商量后续的版权更有说服力。
　　“行，既然你有自信，那就这么做。”
　　陆铭点了点头选择相信老友。
　　“不过，戏份也别加多了，稍微加一点就行了，别影响到观感。”
　　想了想他又嘱咐了一句。
　　“当然，我是导演我能不知道吗？这可是我的心血阿，我不会胡来的。”
　　听到陈信安的话，陆铭笑了一下，也是，他自然比自己更懂这些。
　　“你怎么看这本暗河？”
　　陈信安对《暗河》自然也有自己的看法，但他更想听听作为编剧的陆铭的看法。
　　“很现实。”
　　陆铭毫不犹豫的回答了这三个字，但显然还没完，他又稍微思索了一下便继续说道。
　　“这本书里的警察比之前多了一些使命感，拍出来会很讨喜也很容易赚观众眼泪，陆家村则是这本书里明确的写出来的较为黑暗的部分，我在看的过程甚至一度认为陆家村已经被同化了，他们甚至不能再称之为人，这非常有戏剧性，陆家村的那些戏份如果拍成电视剧也会非常有张力，尤其是村民动用私刑那段，那句法不责众，还有谁打就给谁两千块。”
　　“书中那个年代，两千块好像是很值钱的？”
　　陆铭不确定的问了一句。
　　“嗯，在那个年代是蛮值钱的。”
　　陈信安肯定了他。
　　“那就对了，在这部剧里充分的展示了一个人可以为了赚钱可以做多少丧尽天良的事情，一个人为了舒适生活可以出卖自己的轻生骨肉，为了利益可以做到随时随地反目成仇，这些听起来很沉重又残酷的事，而这些便是我们需要的冲突，矛盾，能带动观众情绪的东西。”
　　“总之，我非常看好这本暗河的影视化，因为人与人直接的勾心斗角才是最好的戏。”
　　最后，陆铭下了定语。
　　听完他的话陈信安沉默了一会，陆铭的看法与自己的很类似，甚至两人同时认为这本小说非常适合影视化。
　　“那么，就这么决定了，现在这部剧剪辑完成我就拿着样片去找元青谈谈。”
　　————————————
　　季元卿此时并未意识到已经有人顶上了《暗河》的版权，还是她唯一认识的导演。
　　她现在心思都在下个活动里，活动今天下午已经挂上横幅在预热了。
　　名字很简单直白“人气推理作家评选”。
　　季元卿非常想吐槽起这么个名字是不是纯粹就是懒得想别的名字了？
　　不过，名字什么的无所谓了。
　　成绩比较重要。
　　现在已经是月底了，再过几天评选就要开始了。
　　季元卿这会倒是没怎么紧张了，反而有点无奈。
　　她正在看自己的评论区。
　　因为半年榜的缘故，来了很多新读者，而这些新读者的素质层次不一。
　　即使网络实名制了，网民们还能给自己披上一层马甲，只要你不自己作死，这个马甲普通人是拔不掉的，安全性非常高，当然，搞事的话只能直接抬走了。
　　有的人仗着马甲的厚实度便在网上畅所欲言，关键他说的一些话又并不违法，纯粹就是气人，蠢的气人，杠的气人。
　　这会季元卿的书下面便出现了一部分这样的人。
　　读者的基数大了起来，自然什么妖魔鬼怪也都来了。
　　什么绯红之王，杠精，懂哥开始如雨后春笋一般出现在评论区。
　　比如【为什么有女角色是别人的女朋友？好毒阿...】
　　？
　　这位朋友，你有事吗？走错地了吧？
　　【男主就这？不够聪明阿，是我的话察觉到不对立刻就能反应过来了。】
　　是是是，你最聪明了，你的人生里没有你反应不过来的事。
　　【为什么不查监控呢？】
　　你们学校厕所里都装监控？
　　【我建议主角不要学这个，不如学点强身健体的招式，免得拖后腿。】
　　之类的，层出不穷。
　　对此季元卿只能说，既然这么有想法，不如自己写书吧，一定能火的。
　　一些认真提意见的她当然接受，但是纯杠，纯绯红之王她就有点上火了。
　　如果不是为了给新入坑的读者一些良好的评论区体验，她一定把这些评论置顶。
　　让他们尝试一下什么叫公开处刑。
　　[好了崽，咱不看这些评论了，不生气，气出病来无人替。]
　　系统瞅着像是在生气的季元卿尝试着安慰了一下。
　　“也不是生气，就是无奈，为什么这些懂哥他们明明那么普通，却可以这么自信？”
　　·季元卿不解的问。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天母上带着出去吃好吃的了。
　　小猫的病也不见好转，愁愁。
　　希望明天能好起来。
　　然后快点长大变成猫耳美少女！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第九十一章 笑容逐渐消失

　　周三。
　　二班下午第三节是班主任曹明的课。
　　曹明在上课还有三分钟的时候便提前往班上走，快到期中考试了，他还有不少题没讲完。
　　刚走到教室门口曹明就听到教室里传来的吵闹声，即使他走进教室这些打闹声也没停止。
　　曹明带过不少班也做过不少次班主任了，在和这群青春期的孩子们相处方面也有一份自己的心得。
　　他不是一味的只严肃，板着脸让学生看到就不敢大声说话的班主任，也不是毫无威严完全管不住人的类型，这会是下课，他不太管班上的学生在下课时间玩闹，同时只要上课铃打了，那么该严肃该安静的时候就得安静下来。
　　曹明拉过讲台上的椅子坐了下来，视线扫过班上的学生，在一众欢笑打闹的学生中，安静坐在座位上不知在写着什么的季元卿十分显眼。
　　曹明在心中叹了口气，他是知道季元卿的身体和心理状况的，但他毕竟是个男班主任，他只能在范围内关心一下季元卿，给予她最大程度的便利，可是其他的，比如人际交往方面，他有些无能为力。
　　这么久了，曹明几乎没看到过季元卿像其他这个年纪的学生一般稍微活跃一点，曹明为了这事起初做过一些小的尝试，但都没有作用。
　　季元卿的成绩不差，也不惹事，一直安安静静的让人跳不出错但也没什么存在感。
　　曹明还以为她会一直这样直到高中毕业，不过这学期开始季元卿的成绩突然有了不小的进步。
　　这让一直关注着她的曹明有些惊喜。
　　有变化总比一直仿佛一潭死水来的好。
　　在察觉到季元卿的成绩变化后，曹明一直有多去关注她，随后他发现，虽然不明显，但季元卿确实变得比以前稍微好一些了。
　　更让他惊喜的是，班上的同学对季元卿的态度似乎也有了微妙的变化。
　　自从他开始偶尔会叫季元卿起来回答一些难题，并且在下课前提一句还没懂的可以请教季元卿，最开始还没什么人去问，不过最近逐渐会有那么几个同学主动去问了。
　　要问这些事他一个班主任怎么知道的...
　　自然是靠班长了。
　　之前他不打算违背季元卿本人的意愿让她和同学们多接触，现在看来似乎自然而然有了这个苗头，他便拜托班长多关注一下。
　　不得不感叹，这个年纪的孩子相较于他们这些已经在社会上混了几十年的老油条，确实单纯很多。
　　至少，他们对于“交朋友”这件事大部分时候都是单纯的。
　　可以因为季元卿的态度而拒绝和她交流，也可以因为她的一些改变从而软化对她的态度。
　　在曹阳的感叹中，上课铃声响了起来。
　　班上迅速的安静了下来。
　　曹阳站起来走到讲台中央，“都拿出上次没讲完的卷子，这节课咱们争取讲完。”
　　在后排的季元卿虽然拿出了试卷但是没打算听，这张试卷她唯一出错的题在上节课已经讲过了。
　　她有根据系统的推荐买了几本题，这会打算把物理的部分做一做。
　　这种事她已经不是第一次这样做了，上次被老班看到后还以为会挨骂之类的，没想到老班夸了一句资料题选的不错？？
　　于是季元卿做题做的更光明正大了。
　　在需要听课的时候认真听，讲一些已经融会贯通的内容时就去做题。
　　她的身体无法支撑她像普通高三学子一般高强度的学习，班上不少同学现在每天可能就睡5.6个小时，但是她不行，这就比班上同学少了几个小时的学习时间了。
　　好在她现在还算聪明，虽然谈不上多天才，但她还有系统的辅助，足够让她维持现在的成绩并且还有上升的空间。
　　不过说起天才...
　　一中和辰山就有两个小“天才”。
　　这也是这一届一中和辰山更针锋相对的原因。
　　上次的联考第一名的成绩或许没超出两校学生的预测，但第二名却被一个名不见经传的一中学生拿走了。
　　一中狂喜，辰山难受。
　　其实联考之后季元卿这个名字在两校的高三生中已经有了一些知名度，毕竟第一的两位早就足够出名了，但辰山的接触不到季元卿，而她本人在一中的情况也蛮特别的。
　　这就导致哪怕稍微出名了，但她的校园生活却没有什么太大的改变。
　　嗯，除了班上的同学好像越来越怪了。
　　就像现在这样。
　　季元卿早上带来的水喝完了，现在拿着水杯准备去接一点，走到饮水机面前的时候前面还有两个同学，一个正在接水，一个在排队。
　　排队的那个同学看到季元卿走了过来，先是看了她一眼有些欲言又止，随后等到前面的那人接完水转身离开的时候用一种非常别扭的语气对季元卿说道：“你先吧。”
　　听到这话的季元卿抬眸看了她一眼，一对视对方率先移开了视线，季元卿只能点点头说了句谢谢。
　　“不用谢。”
　　“热水是现烧的，每次烧的不多。”
　　对方在听到季元卿道谢后悄悄的松了一口气，随后语气稍微轻松一些又说了两句话。
　　季元卿犹豫了一下，实在想不出应该怎么回复对方才好，只能又轻声说了一句谢谢。
　　而对方再次听到这两个字的时候没忍住笑了一下，她其实好想吐槽季同学你是不是只会说谢谢？
　　但她们其实不太熟，这种玩笑太冒昧了。
　　回到座位的季元卿大概明白对方可能有种帮助“老弱病残幼”的心情让自己先接水，但是...
　　自己真的没有弱到那种程度吧！！！
　　而且最近这种类似的事情在班上真的是越来越多了。
　　见鬼了一样，这群同学虽然还是不会找自己玩，但是这种“谦让”基本都安排上了。
　　我是什么玻璃人吗?
　　为什么之前不见你们这样？
　　现在这样其实季元卿也还能接受，她就怕之后同学们越来越热情，甚至试图开始跟她聊天，那就完了，她肯定会拉跨的。
　　但季元卿又没办法控制班上同学对她的看法和举动，只能在心里默默祈祷大家就保持这种和平的同学关系就好了。
　　至于班上同学为什么改变态度的原因也挺简单的，本来刚跟季元卿成为同学的时候就有不少人因为季元卿的外貌和看上去弱不经风的身体起了怜惜之心，只是被冷漠的季同学把这份心思给打碎了。
　　现在突然发现原来的“没有感情的学习机器”似乎终于懂了一点人心？
　　于是忍不住开始在试探的边缘徘徊。
　　直到现在其实班上的人都还在“试探”中，她们也不是打算去跟季元卿做个好朋友什么的。
　　到了高三，朋友圈子早就固定了。
　　只是原本一直游离在众人之外的“高岭之花”突然沾了点凡人的气息，谁都想上去看看到底怎么回事。
　　不过胆大的依旧是少数人。
　　扭转映像除非出现一个适合的事件，不然都是需要一定的时间。
　　下午最后一节课下课后，季元卿早已经做完了今天留给晚自习的两张试卷。
　　她想着今晚可以多码一会字了，正脚步轻快，神色也带着轻松的背着书包往教室门口走去。
　　刚走到门口便看到了站在门外的封梦语。
　　笑容逐渐消失.jpg
　　脚步也变得沉重。
　　季元卿寻思要不要装作没看到转身回座位？
　　这个人怎么又来了？
　　但...
　　“卿卿。”
　　封梦语温柔的声音坚定的叫出了她的名字。
　　“啊哈...你怎么来了？”
　　季元卿嘴角扯了扯，只牵出一个有些勉强的笑容。
　　“卿卿忘记了吗，我说了这个时候回来找你的。”
　　封梦语对她尴尬的笑容视而不见。
　　哦对，好像是有这么回事？
　　给自己发过一条短信，但是当时在做题，看了一眼便把手机关了，直到在看到封梦语之前都没想起来还有这回事。
　　“所以你有什么事吗？”
　　季元卿问的有些急，但语气却还算平静。
　　“嗯，有个礼物送给卿卿。”
　　封梦语的声音带笑，比起季元锦，她更像这个年纪的少女。
　　虽然对方是在笑着，身高也没有比自己高很多，甚至也没有离的很近，但季元卿就是莫名的感觉到一丝压迫感。
　　明明是看起来很温柔的人，却比季元锦更有压迫感。
　　季元卿迟迟没回话，能看出来她不太想收这个礼物，沉默便是拒绝。
　　“卿卿要让我们两一直站在这里被人看着吗？”
　　封梦语微笑着看着沉默的少女，哪怕是带着点抗拒的表情也是十足的漂亮，至少，自己完全没办法跟对方比。
　　季元卿有些无奈。
　　又来了。
　　完全让自己没办法拒绝的理由...
　　为什么封梦语总能找到自己无法拒绝的点？
　　她低着头接过对方的礼物，神色有些沮丧，“谢谢，我可以走了吗？”
　　封梦语的目的达成，也不打算再逼着她，“卿卿不要一副我不同意你就不走的语气啊...我会想要多留你一会的。”
　　季元卿心里一惊，心想这个人再说什么骚话啊，我只是礼貌一下而已啊！
　　“好了，我开玩笑的，卿卿想走便走，想做什么都可以。”
　　封梦语看着眼前的少女差点炸毛的模样赶紧顺了顺毛。
　　季元卿觉得自己跟这个人礼貌完全是多余的，她就应该不要搭理她直接走掉。
　　这样想着季元卿也直接这样做了。
　　她难得的没有管正在跟她讲话的人，直接从这个人面去走掉了。
　　封梦语笑着看着季元卿的背景，突然觉得自己不应该采取温水煮青蛙的策略，或许可以稍微激进一点？
　　已经逃走的季元卿并不知道本来就让她难以招架的封梦语有了别的想法，她还在庆幸今天的封梦语很好打发嘛。
　　今天已经是新的一个月了，推理分类的活动也正式开始了。
　　季元卿也有点好奇自己目前的成绩，和推理分类读者的氪金能力。
　　毕竟这个活动最能直观展现目前推理分类各个作者的粉丝数量和质量。
　　虽然白天在学校的时候用手机也能看，但是季元卿怕看了影响自己的心情，一旦开了个头，上课的时候就会忍不住想去看看自己的成绩有没有发生什么变化。
　　所以干脆就不要看。
　　等回家再看。
　　毕竟她本质是一个自制力...嗯，也就那样的人吧。
　　得益于有自知之明，原来世界的季元卿从来没碰过烟，因为一旦上瘾了，她自认凭自己的自制力很难戒掉。
　　除非有一个动力十足的原因。
　　有目标的季元卿和平常的季元卿又不一样了。
　　她的人生是需要“目标”的，有了目标的季元卿才有活力。
　　[崽，你们是不是快期中考试了？]
　　听到系统的问话，季元卿熟练的从包里拿出耳机先带上，接着才开口回答他。
　　“差不多快了，应该就下个礼拜的事。”
　　[自我感觉如何？]
　　系统的问话让季元卿既视感十足。
　　怎么看这种问题都不该出自一个系统之口吧？
　　“感觉还好吧？我又没有上课摸鱼，你让做的题也好好做了。”
　　季元卿心里有点小小的生气，她觉得系统难道还不知道她的学习进度吗？
　　明明天天都有看她做题还问这种问题。
　　[我知道。]
　　系统先是安抚性的说了一句，接着沉默了一会，这才继续说道。
　　[其实你的积分早就够十万了，但是我这里能给你用的东西太单一了，而且都是即使买了你也用不上的...]
　　系统说完这句话沉默了一会。
　　季元卿不明白对方为什么突然说起这个，她的积分早就到十万这种事她当然知道，后台数据又不是假的，只是系统一直没提，她也就没提，反正系统又不会黑了她的积分不给她。
　　“你不是要买什么包吗？”
　　季元卿语气随意的说出这句话，系统先是愣了一下，随后想起来了两个人曾经有过的一段话。
　　接着她便听到季元卿继续用那副随意的语气说出“你把那些积分都拿去买包呗，反正我也用不着，你随便用，不用告诉我的。”
　　随后她又担心系统会有心理负担，又补上一句：“等以后出了能让我用的东西你再给我买不就好了？到时候积分不够的话你也要把你的积分给我用哦。”
　　说完她都没意识到，一个系统怎么会有心理负担？
　　[......]
　　系统也不知道该怎么解释此包非彼包，或者说，它本来也不打算解释。
　　没必要解释了让自家崽觉得有负担。


　　群60⑥7九3 40六
　　（为了方便算我自己还了多少更，决定把本日的4k放到一章里面，然后多的是加更。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第九十二章 我怀疑你们在搞我

　　一人一系统，两个完全不同的存在却在这一瞬间达成了一致。
　　[那我就随便用你的积分了，如果之后真的出了你能用的，倾家荡产我也会给你买的。]
　　系统平静的声音变得郑重。
　　“嗯，那就这样约定好了。”
　　或许是系统郑重的声音感染了她，季元卿随意的态度也变得认真。
　　虽然她并不觉得自己还需要系统给自己买什么东西。
　　它带给自己的已经足够多了。
　　——————————
　　回到家的时候言音一如既往的刚准备好晚餐。
　　“今天有在学校乱吃东西吗？”
　　言音的人没看见，声音却先传来。
　　“没有啦！！我都讲了我不会再乱吃了！”
　　季元卿一边把书包放到沙发上一边超大声的回答言音。
　　不过她觉得自己已经超大声了，但实际上音量也就那么回事。
　　最近每天回家言音都要跟惯例似的问上这么一句，起因是季元卿自己下课的时候没忍住去小卖部买了一根冰棍来吃，结果当她晚上便拉肚子了。
　　这事被言音知道之后语气严厉的批评了她一顿不说，最近天天还故意这样问，季元卿觉得自己就好像每天都在被公开处刑一样。
　　别说冰棍了，她连小卖部都不想去了。
　　一靠近小卖部脑子里都是言音的：今天乱吃东西了吗？
　　别念了别念了！
　　顶不住了！
　　“呵，还敢生气啊？”
　　言音端着一碗汤走了出来，看着气鼓鼓的少女笑着说了一声。
　　她觉得自己已经越来越不像一个刚大学毕业的女孩子了，或许是照顾季元卿照顾习惯了，上次跟同学聚会一些不经意的动作被同学吐槽她变得会照顾人了很多。
　　对于这点，言音已经放弃抵抗了。
　　“我哪里敢，言音才是在生气吧。”
　　季元卿话虽这么说，但语气却叫人一听便知道她就是在生气。
　　嘴也紧紧抿着，一脸委屈的样子。
　　言音见状觉得有些心软，只是一个小孩子，要不就算了？
　　“过来吃饭吧，以后不说了，是我不对。”
　　“今天有你喜欢的汤，我还做了一个新口味的小蛋糕，算是给你的赔罪，好吗？”
　　她放软了语气，根据之前的经验用这个语气哄季元卿最奏效，小孩吃软不吃硬。
　　还挺有脾气的。
　　“那言音以后也不准这样对我，你那天还凶我了，明明是我在给你发工资。”
　　季元卿委委屈屈的开始提条件。
　　“我凶你了？”
　　言音先是差异的反问一句，随后想了想，当天自己确实是被气到了语气稍微重了有点，这对小孩来说就是凶了？
　　“行，不凶你了，金主大人。”
　　她开了个玩笑。
　　“什么金主大人...你别乱说话。”
　　季元卿说话的声音都小了一截。
　　“你给我发工资你不是金主是什么？”
　　言音奇怪的看着她，完全不知道她面前这个看上去清冷纯洁的少女这会满脑子都是前世看过的那些黄色废料。
　　“总之，不要这样叫，怪怪的...”
　　她无力的小声阻止言音。
　　言音见她真的不喜欢这个称呼也就算了，反正只是突然想起来的东西。
　　“吃饭吧。”
　　吃完饭等言音走后，季元卿才前往书房准备去看看自己的成绩。
　　在开机的过程她想过自己会排在第几，或许是前十，前五应该也可以冲一冲。
　　至于第一，不能说没想过。
　　这东西哪个作者不想？
　　不过大部分都对自己能到什么位置心里有数。
　　季元卿是属于没数的那种，不是会太自信的没数，而是她真的没法估计到底有多少读者愿意给自己花钱。
　　没个准确的概念。
　　她先挂了qq，没等她点开网站，编辑的qq消息倒是先发了过来。
　　“不看不看，肯定是剧透。”
　　季元卿今天不光没看成绩，连qq消息都干脆没看。
　　万一就被剧透了呢？
　　她慢悠悠的点开网页，没有作业的感觉就是爽啊，有充分的时间做自己想做的事情。
　　怠惰，太怠惰了。
　　点开活动页面，季元卿的目光直接放在前十，根本没看其他位置。
　　“哦豁。”
　　“第一不是我。”
　　“我怎么又是第二？！”
　　[万年老二。]
　　系统即时出来吐槽。
　　“这不行啊，我得拿第一才行。”
　　其实第二名已经算是超出预期了。
　　这种看底蕴的活动她一个新人拿了第二，如果不是之前跟编辑的那段对话，此时的季元卿已经十分满足了。
　　但有了那个前提，现在的季元卿反而对第二位不满足了。
　　而且...
　　为什么又是第二？
　　季元卿估计期中考试如果不出意外，自己应该会考第二名，这个活动再拿第二名...
　　不合适呀...
　　她点开qq看了看，意外的看到了牧师发来的消息。
　　她的这几个管理员只有河豚是跟她私聊比较多的。
　　牧师：群里的现在都还没开始氪，大家打算搞个事情。
　　搞事？
　　我怀疑你们在搞我心态。
　　元青：你们要搞什么事？
　　牧师：你不觉得一个新人作者异军突起比较好玩吗，现在榜上那个榜一，是之前发微博带你节奏那人一个圈子里的，这次的活动他们估计也注意着呢，先让他们得意一会，氪金数量维持在一个比较小的差距，让他们有危机感觉得随时会被爆菊，但就是不爆，最后一个小时等他们觉得稳了，我们再直接爆菊给他们个惊喜。
　　元青：...
　　够脏，不愧是你们。
　　元青：不会玩脱了吗？
　　牧师：群里现在已经准备好的资金是第一名的六倍还有余，这还不算没进群的读者，你觉得呢。
　　元青：那没事了。
　　虽然脏了点，但...
　　是读者们准备搞事，跟我元青没有关系呀，不是我脏呀。
　　季元卿还真没注意榜一那个到底是谁。
　　她没关注过什么圈子不圈子的，反正，都打不过她。
　　不过，这次自己读者搞的这个事...
　　她还蛮喜欢的。
　　微博那事看起来是她重重拿起轻轻放下了，但记仇这事嘛，是可以长久持续进行的。
　　她本来打算等自己在这个世界的推理小说界有了一定话语权再说，但没想到报复的机会来的这么快啊。
　　这个仇肯定要继续记着，毕竟还没报复到本人身上呢。
　　但提前让他难受一波，也蛮舒服的。


　　群60⑥7九3 40六
　　（跟我云里里也没有关系。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第九十三章 你吼辣么大声干嘛

　　“看来这次大概也能稳住第一？”
　　季元卿看了看跟牧师的聊天记录对自己拿下第一有了点信心。
　　[那你是不是要准备新书了。]
　　系统出声提醒。
　　“是哦，不过不急吧，我不是说两个月内。”
　　季元卿坐在椅子上伸了个懒腰，不算长的上衣被这个动作往上带了带，隐约露出了一点腰线。
　　“两个月我再怎么摸鱼也摸出来了。”
　　她有点感慨，明明时间也没有过去太久，心理罪系列居然都写到最后一本了。
　　“我其实是码字姬转生吧？”
　　[不，你跟真正的码字姬比还差得远呢。]
　　也是，能够日三万的大佬也不在少数，关键他们还是自己想剧情写，不像自己纯抄。
　　虽然答应了读者拿了第一就两个月内出新书，但因为时间宽裕，季元卿是一点也不着急，甚至摸起了鱼。
　　毕竟，月初发书是两个月内，月末发书也是两月内嘛。
　　等哪天摸鱼累了就去码字放松一下。
　　[既然不想码字，那你还坐在电脑面前作什么！起来给我做题！]
　　系统突然放大的声音在脑海中响起，季元卿久违的被系统吓的差点跳起来。
　　“你吼那么大声干嘛！”
　　季元卿觉得自己脑瓜被震的嗡嗡的，可是又没有哪里不舒服。
　　[你怕啥，音量我拿捏着呢。]
　　季元卿有点无语，怎么回事，这种突然多出来一个老母亲的感觉。
　　“那我现在突然想码字了可以吗？”
　　她把一根手指放在键盘上试探的问到。
　　到时候边码字边摸鱼，快乐。
　　[不行，别以为我看不出来你想作什么，快点去做题，马上都要期中考试了，你有没有点紧张感？]
　　好家伙。
　　要不是我知道你是系统，我肯定以为你是真人了。
　　有一个系统监督着，季元卿的摸鱼想法破灭。
　　比起新书《城市之光》，自然是即将到来的期中考试更迫在眉睫。
　　如果说在刚穿越来的时候季元卿还纠结过不想上学这个事，但真正开始读书之后她才认识到，这确实是两个完全不同的世界。
　　不学习在这个世界当个高中都没毕业的“文盲”，不可取。
　　哪怕她有文抄可以依靠，但她自己本身在这个世界确实什么也不懂，那太空了。
　　而且，这个世界与前世虽然有过一段极其相似的时期，但那已经是几十年前的事了，她在前世的经验和眼界完全无法沿用到这个世界。
　　而读书是目前最适合她去真正融入这个世界，了解这个世界的途径。
　　即使季元卿本质是个咸鱼，她也不太想让自己成为一个脑袋空空的花瓶咸鱼。
　　所以，学习是需要的。
　　在原来世界她曾经听到过不少“学习无用论”的鸡汤，但她一直觉得这些鸡汤有些毒。
　　对于普通家庭的普通孩子来说，还有什么比读书更好的路径吗？
　　如果有年轻漂亮的富婆抬了一手，那当她没说。
　　季元卿翻出留在家里的几套题，前段时间一口气买了挺多的。
　　还好书店有送货上门。
　　写完两页数学题季元卿停下笔捏了捏手指，虽然写语文很累，但是写数学也蛮费神的。
　　不过当解出一道困扰自己的难题时，得到的爽感也非常足。
　　“今天拿了第二，得奖励自己才行。”
　　季元卿面不改色的说出这句话，手指轻轻抠着试卷的边角。
　　等了一会，没听见系统出来说什么反对的话，季元卿立刻喜上眉梢，快速合上笔盖，同时大声宣布：“奖励自己今天不写了！”
　　系统：？
　　糟糕。
　　上当了。
　　这个人以前不都是奖励自己多做一套题的吗？
　　[崽，你变了。]
　　“这叫兵不厌诈！”
　　季元卿开心的收拾好书桌抱着手机就冲到床上躺下了。
　　其实如果系统一开始就让她今天不用写了，她可能不会像现在这么开心。
　　但是！
　　你不让我玩，我就偏要玩，我还要设个套让你钻。
　　这样得来的快感是普通摸鱼的好几倍。
　　系统看着躺在床上滚来滚去的少女再次感受了一种在成为季元卿的系统前从没感受过情绪。
　　类似一种看见熊孩子时的情绪。
　　如果它是一个人，或许会知道，但可惜它是一个莫得感情的系统，哪怕加载了人类情绪包，也并不能真正的成为一个人。
　　所以看着正在床上撒欢的季元卿，它虽然有了某种不知道怎么形容的情绪，但它无法准确的表达出来，只能转移注意力去做点别的事情。
　　不然它可能会忍不住出口凶季元卿。
　　真要凶了那可就大事不好了。
　　系统比谁都明白少女虽然整天把“我可是个猛男”挂在嘴边，但真相却是，她是个玻璃心。
　　自己只要一凶，保证立马就会觉得委屈，并且开始生气。
　　凶了还得哄，太累了。
　　系统已经不记得这是第几次自己告诉自己：忍住，不要凶她，这可是个小祖宗。
　　其他系统也会这么卑微吗？
　　系统不知道，系统只知道在深夜又又又看见季元卿踢被子的时候，它确实又一种自己“活”不长了的感觉。
　　迟早会被气死。
　　就不该装什么拟人类情绪包!
　　这也导致第二天早上，在季元卿元气满满的跟它道早安的时候，系统难得的没有回应。
　　好家伙，你睡好了，我盯着被你踹飞的被子看了一晚上。
　　我今天就要告诉你，系统也不是没脾气的！
　　“统儿？”
　　不见系统回应，季元卿的声音有点急了，神色也露出一点不安。
　　[在呢。]
　　得到了回应，少女这才松了一口气。
　　“你在干嘛啊，干什么不回答我？吓死我了。”
　　“我还以为你消失了...”
　　少女的脸上还有残留的不安。
　　[不会，我说过，如果没有意外我会陪你一辈子。]
　　“可是你也说了是如果没有意外的情况下。”
　　......
　　系统沉默了一小会。
　　[不会有意外的。]
　　像是做了什么决定，它那无机质的声音竟然显出几分坚定。
　　“我信了哦。”
　　少女的脸上露出天真烂漫的笑容，是系统极少在她脸上能看见的灿烂笑容。
　　它想，人类果然比它们这些连实体都没有系统好看许多。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第九十四章 燃起来了

　　在各科任课老师千叮咛万嘱咐下，期中考试到了。
　　高三了，每次考试都很重要，哪怕是平常的随堂测验老师也十分看重，更别说期中考了。
　　毕竟总有些天赋异禀的人高一高二摸摸鱼，高三突然异军突起。
　　也有之前两年都成绩中上，高三突然拉跨的。
　　每次考试的结果都有那么点看点在，毕竟谁也不知道这次考试会不会爆冷。
　　同时这也是个实时监测学生进度的东西，至于藏拙？
　　别开玩笑了，除非是天才，不然想在考试中藏拙控分？
　　自找死路。
　　比起开学的那次开学测验，又经过了这半学期来各种测验和月考，季元卿现在面对考试已经可以做到心平气和了。
　　平常她虽然偶尔摸了一下鱼，但大部分时候都十分认真，自认学习进度并不差，算是对得起自己了。
　　胸有成竹自然不会害怕考试。
　　而这次期中考试的题出的也不是特别难，至少季元卿自己做起来感觉还好。
　　一中是允许考生提前交卷的，时间规定在半个小时。
　　不过鲜少有人会提前交卷就是了。
　　季元卿是自己已经检查过两次，自觉继续检查下去也检查不出个啥，而且也不想跟班上的人一起交卷，那个时候出教室的人太多了，教室里会很吵。
　　期中考试是年级打乱了随机安排的考场，待在几乎不认识的同学中间她多少还是有些不自在。
　　能提前交卷自然就提前交了。
　　现在的时间虽然已入秋，但还没到深秋，校园里的树叶还没黄透，季元卿交了卷走出了考场，秋风吹入树叶发出“唰唰”的声音。
　　季元卿站在走廊上看了看一中这些不知何时种下的已经长到三楼搞高的树木，感觉自己因为考了一天试的疲惫都消散了不少。
　　她还蛮喜欢花花草草树木之类的。
　　可惜因为懒，没想过养，自己都养不好，还是别霍霍其他东西了。
　　“季元卿？”
　　季元卿正看着树叶出着神，突然身边传来一个女声，带着询问叫了自己的名字。
　　声音并不耳熟，她带着疑惑转过头去。
　　“是我，怎么了？”
　　是一个不认识的女同学。
　　对方看着她微微愣了一下，随后像是察觉到自己有些失礼，立刻回过神来，“只是看到有人提前交卷，又是女孩子，所以猜测了一下是不是季同学，没想到猜对了。”
　　只是这样就猜测是我吗？
　　肯定不止吧。
　　但因为是陌生人，即使心中有其他想法季元卿也并不想说出来，她只是轻轻点了一下头。
　　“打扰季同学了，那么我先离开了。”
　　对方见季元卿的态度明白了她不想与自己交谈的心思，咽下想要认识季元卿的话自觉的提出离开。
　　说完这句话，来搭讪的少女便直接走开了。
　　季元卿只轻轻看了一眼对方的背影，又把目光转回了走廊外的大树上。
　　对方是谁她多少有一点猜测，不过，跟她没关系，当作不知道好了。
　　季元卿在走廊外待到考试结束，这是最后一科，等2班教室里的外人走的差不多了，她这才进去。
　　班长乐惜幸运的分到了本班作为考场，她一眼便看到走进来的季元卿，犹豫了一下还是走上前，“季元卿，感觉考的如何？”
　　乐惜的问话让季元卿有些意外，虽然班上同学最近对她的态度有软化，但这样主动在考试结束后问考的如何还是头一次。
　　不过因为是经常来问题的乐惜，她也没多想，直接回答了她：“还不错。”
　　少女说话的时候语气很平静，下巴却不自主的微微抬起，这个动过并没有显得她傲慢，反而有些可爱，乐惜甚至想把手指放到对方下巴上摸一下，看看对方会不会因此有什么反应？
　　不过，这太危险了，还是算了。
　　乐惜按住自己蠢蠢欲动的手。
　　“试卷发下来我有错题可以来问你吗？”
　　她试探的问了一句。
　　虽说季元卿对她问的题都好好解答了，但那都是偶尔的事情，期中考试卷的错题加起来估计都够她之前问过季元卿题目的总数了。
　　季元卿有些奇怪的看了她一眼，这是什么需要问的问题吗？
　　自己难道是在学习方面拒绝过她吗？
　　明明是班长却在奇怪的地方脑子不好使呢。
　　“可以。”
　　她大发善心的对乐惜回答了这个在她心中等同于废话的问题。
　　“啊，那先提前谢过季同学了。”
　　乐惜的心情显然因为季元卿的回答好了起来，她毫不吝啬的露出一个大大的笑容，本来就是可爱的长相，因为这个笑容，甜蜜的感觉都快溢出来了。
　　季元卿原本看着她的眼神飘忽了一下。
　　虽然现在是女孩子了...
　　但是看见可爱的女孩子还是有点顶不住啊。
　　唔...看在班长可爱的份上，即使有点蠢也可以被原谅。
　　不过这还是班长第一次在她面前笑吧？
　　或者说真实的笑？
　　以前虽然也有对她笑，不过那种笑容怎么看都是感谢她的讲解礼貌的微笑，杀伤力远没有现在这么大。
　　之前怎么没有发现班长还是蛮可爱的呢？
　　季元卿回想了一下。
　　哦，因为自己之前跟班上实际上也没什么交际吧？
　　除了学习上。
　　我以前真是个无情的学习机器啊。
　　亏了。
　　明明现在有了以前根本无法想象的接近女孩子的条件，但是居然一直在学习！
　　作为一个穿越者，都半学期了居然还没和任何一个美少女建立暧昧的关系，而是在学习成绩上大幅度的进步了。
　　而且也没有遭遇任何离奇的事没有遇到任何奇怪的人，没有被卷入一件危机事件。
　　可恶，这跟我想象的异世界穿越根本不一样！
　　不过...
　　季元卿从课桌里拿出一本练习册。
　　真香。
　　学习+写书可太香了。
　　拯救世界就交给其他高中生吧，我季元卿要写小说！
　　我可是要成为推理之神的女人！
　　今晚回去就写《城市之光》！
　　因为班长的一个笑容而引发了一连串的联想，季元卿莫名的燃起来了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（今天摸了。
　　但是还是想要月票qaq）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第九十五章 季元卿の虚伪

　　虽说在学校的时候想的是回去就写，但实际回到家里之后季元卿觉得自己被一种无形的力量束缚了，她根本走不到书房去，莫名其妙的她就躺在了沙发上开始玩手机了。
　　“怠惰啊，我真是太怠惰了。”
　　客厅里的电视开着，正在播放一个搞笑综艺，躺在沙发上的少女一会看几眼手机，一会看几眼电视，顺手还能吃个水果。
　　[你还挺忙的。]
　　系统惯例阴阳怪气。
　　[你还记得你现在是高三吗？]
　　[你还记得你欠着一本书没写吗？]
　　系统的话一句一句冒出来，季元卿的姿势也从原来的放松变得有点僵硬。
　　“阿这...”
　　“这个...”
　　季元卿很努力的在找借口，奈何她极少有面对这种情况的时候，毕竟在过去的那些年已经很久没人这样监督过她了，而原身又是一个乖孩子，根本不需要人监督。
　　只有她是一个爱摸鱼的咸鱼。
　　[这是坏习惯啊崽。]
　　系统虽然说着这是个坏习惯，但也没说要季元卿改。
　　虽然自家的崽喜欢摸鱼，但是都是忙里偷闲的摸，她自己心里还是有数，不会因为摸鱼耽误正事，虽然这个习惯也让会让她自己给自己带去很多压力。
　　因为一旦时间宽裕或者条件允许，她就会不由自主的开始摸鱼。
　　虽不至于把自己逼到死线，但也会或多或少给之后的自己留下不少压力。
　　不过，系统并不打算把季元卿培养成一个“完美无缺”的人，所以这一点坏习惯而已，自己能提醒就提醒一下，她要是真想摸鱼那就摸吧。
　　“我的坏习惯可多了，不差这一个。”
　　系统并不严厉的语气让季元卿意识到它并没有责怪自己，于是她突然有了奇怪的底气。
　　[你现在可是美少女了，拥有这么多坏习惯真的可以吗？]
　　“你对美少女是不是有什么误解？”
　　“而且我现在不是在家吗？”
　　“在外面我肯定会装起来的，你放心！”
　　季元卿一脸我懂的你放心的表情。
　　系统有些无语，还装起来呢，你在陌生的地方面对陌生人的时候脑子能正常运转我就谢天谢地了，还指望你顾及形象？
　　而且看看你现在说的话，像是季元卿会说的话吗？
　　为什么要用这张脸说我肯定会装起来这种话？
　　系统思考了好一会，最后只憋出来一句话。
　　[你开心就好。]
　　季元卿琢磨了一下，今天的学习任务确实已经完成了，那...摸摸鱼应该没问题的。
　　至于在学校的时候突然燃起来打算回来就写《城市之光》？
　　那绝对是误会了。
　　美色误人美色误人。
　　回来照一下镜子就冷静了。
　　季元卿躺在沙发上用手机点进阅读APP看了看现在活动的排名，果然如牧师所说，她和第一的票数相差非常小，看上去似乎随时都会超越对方。
　　“还蛮有意思的。”
　　“现在第一的压力应该很大吧？”
　　“嗯，要继续保持呀。”
　　季元卿适当的虚空鼓励了一下对方。
　　语气有些软，甚至带着笑，像是在看什么好玩的游戏。
　　光想想对方此刻的心情，就感觉自己的心情都变好了。
　　季元卿真的非常期待最后一天的到来。
　　而排在第一的名为“姜松”的作者也确实如牧师和季元卿所想，这会心情非常复杂。
　　他是最开始组建推理小说上层圈子的人之一，也是最为老牌的推理小说作家之一。
　　羊三是他在这个圈子里关系比较亲近的作者，或者说，他们这个圈子里核心的几个人互相之间关系都很不错。
　　本来他们就对这个突然冒出来的新人作者元青看不顺眼，但逐渐经历过一些事之后，这种原本只是看不顺眼变成了有了点仇视的心理，尤其是在微博事件结束后，心理罪系列又直接霸榜半年榜，他们几个人算是彻底记恨上元青了。
　　如果没有他，这次半年榜多半在榜上的还是他们的书，还可以趁机恰一波钱，结果被元青横空出世截了胡。
　　所有读者的目光几乎都聚焦在新人作者三本书霸榜这件事上，其他的书可以说最近这些年半年榜最惨，除非是已经看过心理罪系列了，不然被半年榜活动吸引的读者几乎都去看霸榜的那三本书了。
　　这事就离谱。
　　断人财路犹如杀人父母。
　　本来推理分类就惨，年底的百大根本没推理小说什么事，半年榜已经是这个分类能参与的最大的活动了。
　　结果被你一个新人作者霸榜？
　　你让这些老作者怎么想得开？
　　这个梁子算是结下了。
　　而这次的活动姜松也是有备而来。
　　或者说他们这个圈子是有备而来。
　　大部分本来就没什么指望的作者直接放弃参加这次活动，转头在自己书友里帮姜松拉票，姜松自己也是推理分类里叫的上号的作者了，往年这个活动他也曾拿过首名，再加上元青虽然看起来可怕，但底蕴不深，能有多少愿意花钱的死忠？
　　于是在活动开始前，姜松几乎都想到了这次活动肯定能让元青吃瘪。
　　新人嘛，还是要尊重前辈一点，在微博里说那种话像什么样子？
　　活动开始的时候姜松甚至颇为自信的没有第一时间守在电脑前看活动进度。
　　等他在群里看到消息自己确实是第一的时候，他甚至没有多少意外。
　　但看到截图里元青就在第二名，甚至跟自己的差距并不大的时候，姜松倒是感到意外了。
　　他倒是没慌，元青现在这么大名声，肯定不至于没有粉丝。
　　不过估计也就活动刚开始的时候爆发了一波，后劲是比不上老作者的。
　　那个群里的不少人也都是这么想的，说到底，他们始终把元青定位在一个突然冒头的新人作者，长久以来推理分类新人作者很难跟老作者对抗的事实让他们无法扭转对元青的印象。
　　哪怕半年榜的活动元青以压倒性的优势占据前三，可说到底那个活动是白嫖活动，完全不考验读者的氪金能力。这次的活动才是真的硬碰硬的时候。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第九十六章 禁止套娃

　　所以当他第一天知道元青排在第二，就在他后面的时候，姜松是完全不紧张的。
　　甚至有些轻松，一种：看吧，我就知道我会是第一，你第二又怎么样？还不是不如我？
　　但是在接连几天哪怕他的票数在涨，但元青的票数一直紧追其后的时候，姜松终于感觉到紧张了。
　　不过幸运的是，对方的票数虽然也在涨，但一直落后于他。
　　这让姜松的心情一直是一个起伏的状态，时刻担忧着会被超越，又时不时的得意与对方始终无法超越自己。
　　最近几天他们群里已经习惯了实时播报活动排行榜上两人的差距。
　　虽然相差不大的票数让他们很紧张，但一直稳压元青一头的快乐却更让他们兴奋。
　　甚至有人仗着自己在论坛的马甲跟作者号完全联系不到一起，直接开贴说元青这个作者虽然现在声势很大，但读者把他吹成推理作者第一也太打脸了。
　　帖子里面抄的那叫一个热火朝天，有支持元青的拿半年榜说事，有支持楼主的那这次的活动说事。
　　但其实大家都默认了一个事实，那就是元青或许还不是推理小说第一人，但他已经是十分靠前，无限接近第一的人物了。
　　只要这次的活动他能把第一的菊爆了。
　　不少人都在紧盯着这次活动一二名的差距变化，如果姜松拿到第一，那说明元青还不够火候，但如果元青拿到第一，或许所有推理区的作者都不得不承认。
　　时代变了。
　　姜松自然也知道这次活动的排名背后或许会有比活动本身更值得在意的东西，但他已经尽力了，并且他到现在还算有自信能拿下第一。
　　这几天虽然元青跟他的票数追的很紧，但不见始终追不上还隔着一小段差距吗？
　　姜松觉得，对方能这样追上自己已经是不容易了，至于超越自己恐怕没那么容易。
　　光是跟上自己的涨幅已经很吃力了吧？
　　姜松想象中的元青这会应该很着急吧？
　　天天守在电脑前，恨不得自己能充钱氪金，时不时看看进度，又催促一下自己的读者打打鸡血。
　　“一直不能超越自己一定很难受吧？”
　　姜松觉得，自己光是想想元青此时的心情他就已经足够快乐了。
　　季元卿也是。
　　她光是想想姜松和那群人最后一天的心情她都快控制不住笑出声了。
　　好不容易人忍住了，转头又在论坛看到一些踩她的帖子，顺势就想到最后一天这些帖子估计会被翻出来鞭尸，她又有些忍不住想笑。
　　季元卿一边笑一边告诉自己现在是美少女了，要矜持一点，至少，不能把一些恶趣味表现的太明显。
　　一边她又控制不住的感到愉悦。
　　哎，快乐原来是这么简单就能拥有的事情吗？
　　这天晚上，托论坛和姜松的福，季元卿连做梦都是带着笑。
　　差点没笑醒。
　　期中考的成绩出的比较慢，直到过了一个周末，周一开校的时候成绩才出来。
　　不出预料，季元卿拿下年级第二，隐约有了一点“万年老二”的影子。
　　不过比起她这个只有一点苗头的第二，一中确实有一个非常稳固的“万年第一”，一班的郗怃。
　　没有任何意外，她依旧稳稳拿下了第一名。
　　[崽，要不要定个目标拿一次第一名?]
　　系统暗戳戳的怂恿到。
　　季元卿控制住自己想翻白眼的情绪，拿出草稿本在上面写上：我傻吗？郗怃天才的名头都传遍燕市了好吗？
　　季元卿可不想区跟传说中的天才抢什么第一名，完全没必要。
　　说起来也挺有意思的，燕市最近这些年十分出名的天才有两个，年龄差不多就算了，一个去了辰山，一个来了一中，光看学校的选择两个人之间的火药味都浓的快溢出来了。
　　不过，两个小天才季元卿一个人不认识。
　　系统让她去试试拿第一，她觉得还是不要了。
　　人贵在有自知之明，两个天才打架她一个凡人跟着参合什么？
　　而且，她的领域又不在学习上，学习成绩保持住就行了，不必去争什么第一，她时间还要用来做别的更重要的事情。
　　[那你不想拿第一，为什么这几天回家还不写小说？我还以为你是想把小说先放在一边搞学习呢？]
　　系统的语气突然变得刻薄。
　　季元卿立刻意识到。
　　上当了。
　　系统根本不是在怂恿她去拿第一，是在给她下套！
　　好家伙，明明之前系统还不会这种事，到底是跟谁学的？
　　不过...自己最近确实也蛮怠惰的。
　　光顾着开心的看戏了。
　　想了想，她在草稿纸上写道：回去一定！
　　对，今天回去她一定会开始写《城市之光》的！
　　就在系统还想再嘲讽几句的时候，它看到有人朝季元卿走过来了，避免打扰季元卿和同学为数不多的交流，系统干脆的闭麦了。
　　而季元卿也在随后看到拿着试卷朝着她走来的乐惜，她赶紧合上草稿本放进了抽屉里。
　　“季同学，说好的请教错题，我来啦，这会不打扰吧？”
　　乐惜露出了一个真诚的笑容，这比以前更真实的笑容让季元卿心中一凛。
　　就是这个笑容，莫名让她燃起了码字的冲动，不行，不能多看。
　　乐惜疑惑的看着季元卿移开了视线，明明她感觉两人之间的关系已经缓和了不少，至少，季元卿能正眼看她了，但是今天怎么突然又这样了？
　　她抱着疑惑在季元卿旁边坐下，在请教对方的同时乐惜也发现，对方的态度其实没怎么变，就是每次自己一笑，季同学的就会转移视线，仿佛对自己的笑容避之不及。
　　？
　　是我笑的太丑，丑到你了？
　　乐惜憋的满头都是问号，但是直觉告诉她不能直接问，会问出事的。
　　直到她离开后她都没弄明白，为什么明明态度没有改变，却独独不再看自己的脸？
　　可是我脸上也没什么与之前不同的地方啊？？
　　别说是她了，连季元卿自己都没意识到，她不敢看乐惜的脸的原因纯粹是懒狗的自我逃避，错误的以为看到乐惜的笑容会让自己产生码字的冲动。
　　那么， 我不看她的脸我就不会想码字！
　　我就能继续摸鱼！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第九十七章 《城市之光》

　　虽说很想摸鱼，但季元卿回家后算了一下，两个月之后差不多都快寒假了。
　　距离新年也就非常近了，说好的新年要出本新书当礼物给这个世界的读者。
　　时间只有三个月左右了。
　　“可恶啊，我的摸鱼大业要被终止了吗？”
　　只《城市之光》的话，加上周末时间，半个月也就写完了。
　　主要是季元卿还在纠结新年这本书要写什么。
　　她想拿一本足够震撼的，让这个世界的读者们都记住这个新年。
　　目前心里倒是有了几本候选，只是还在犹豫到底选哪个。
　　不过可以肯定是，摸鱼要停止了。
　　回到家写完作业后季元卿打开电脑，准备开始码字。
　　《城市之光》是心理罪系列的最后一部，如同之前的几部一样，《城市之光》获得的评价依旧褒贬不一。
　　有人认为这本里的情感纠葛太尴尬了，有人不喜欢结尾，有人觉得方木已经从一个可爱的愣头青成为一个索然无味的大叔了。
　　但这并不妨碍城市之光依旧受到了大部分读者的喜爱。
　　《城市之光》的立意在季元卿看来也可以说很出色，引用原文中的一句话“在某种意义上，它非常符合人类复仇文明中的一种——同态复仇。亦即以牙还牙，以血洗血。而与这种比较原始的报应观念相关的另一个词是：公平。”
　　如同这本书的简介：
　　「做了坏事，就会有报应！
　　这个城市中的人正在陷入前所未有的狂热与满足感中。这里有一道光，有一个神，有一把随时可能挥向作恶者的头颅的镰刀。他是正义的，强大的，同时又是神秘的。每个人都变得小心翼翼，谨言慎行，生怕自己成为“城市之光”的下一个目标。每个人又都变得肆无忌惮——“城市之光”是我们的！而他们自己，则希望成为那柄屠刀上的一段利刃。」
　　简单来说，便是有个人把自己凌驾在法律之上，制图用“以暴制暴”的方式来维护“正义”。
　　为了独吞拆迁款而将老母亲赶出家门，扬言有本事把他塞回去的姜维利被“城市之光”杀死塞进了一个巨大的水囊里，而那个水囊里还包含了不少羊水中的成分。
　　「“简单地说，”方木有些尴尬的做了一个手势，“他‘原路返回’了。”」
　　教师魏明军惩罚学生，要求学生于光一晚上做完一本习题集逼死了于光。“城市之光”找到他，绑住他的右手双脚，刺破他的血管要求他用钢笔蘸血算完习题集才能拿到手机求救。
　　之后网上更是出现了投票贴，城市之光针对之前法官判决扶老人案的结果，要对法官实施惩处，甚至在网上开了直播，让整个城市的人都来围观这场“正义”的惩罚。
　　「生活在这个城市中的人，在其或漫长或短暂的生命中，多少都受过他人的恶行相待。其中相当一部分恶行，仅能通过道德加以苛责。彼时彼地，法律显得既苍白又无力。我们也许会同情，会愤怒，但不会想到去击杀那些原本与我们无关的作恶者。别人的苦难，终究是别人的，我们的克制，多半源自于不曾感同身受。然而，一旦有人这么做了，我们的内心却难免感到快慰。民众如是，警察亦如是。」
　　“城市之光”成为了C市人民心中的“光”，甚至这个城市因为城市之光的出现改变了许多，“城市之光”究竟是对是错？在法律之外，杀人是部是唯一实现公平和正义的办法？
　　不是的，以暴制暴解决不了任何问题，信仰暴力，只会带来更惨烈的暴行。
　　而这本《城市之光》的主题便是这个。
　　这本书的简介中还有一句话：在这架天平开始倾斜，人人变成凶器的当下，方木选择做了一颗勇敢的砝码。
　　或许方木确实从一个可爱的愣头青变成了无趣的大叔，但他心中的光却从未熄灭。
　　而更有意思的是，邰伟曾经对方木说过“你不适合当警察”，正是因为方木以前也会如现在的“城市之光”一般使用一些并不程序正义的手段去制裁罪犯，但在这部《城市之光》中方木却不再是那个冲动的少年，他已经真正成为了一名人民警察，最终以警察的身份，法律的手段来解决问题，哪怕是会付出生命的代价。
　　就算季元卿自己当初看《城市之光》的时候，也会在看到“城市之光”处决那些人的时候感到一丝快慰，在原来世界刷微博的时候，看到某些非常离谱的案子，她也会愤怒，也会疑惑法律怎么会对凶手这么宽容？
　　凶手和受害人都是未成年，一个死于非命，一个却只是被管教几年？
　　但她对此无能为力无可奈何，如果这个时候出现一个“城市之光”，那她会对这个城市之光拍手叫好吗？
　　理智告诉她不应该，可感情却又做出了相反的判断。
　　但无论如何，人不能，至少不应该。
　　把自己凌驾于法律之上，狂妄的杀死其他人作为对他的“惩罚”。
　　不过，在穿越之前她还看过一部电视剧，《非自然死亡》。
　　里面有一集也是“凶手”开了直播，不过那集的内容是校园暴力。
　　当时她老婆石原里美也说了几句和《城市之光》的内容有些共同点的话。
　　「在Y君的背后上有很多的疤痕，那是因经常遭受暴力对待而产生的伤痕。
　　他不断被欺凌，伤还没好，就又添新的伤。
　　而旁人却对这样的暴力熟视无睹。
　　被逼上绝路的他做出了最坏的选择，从法医学角度上来讲他是自杀的。
　　但是，我认为他是被杀害的。
　　这是用法律无法裁决的，名为霸凌的杀人。」
　　当时看到这里的时候，季元卿一个一米八的猛男愣是给看哭了。
　　一边哭一边喊着：“我老婆说的真对。”
　　在《非自然死亡》中出现的法律无法裁决的杀人，在《城市之光》中也有，不同的是手法，相同的确实两部作品都并不赞同他人再去用法律之外的手段进行以牙还牙、以眼还眼的报复。


　　群60⑥7九3 40六
　　（郗怃就念xiwu，对，认半边就行了。
　　另外，石原里美我老婆，我是一般普通人。
　　安利非自然死亡，别看剧透别开弹幕，非常好看，我老婆也非常漂亮。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第九十八章 键来！

　　《城市之光》比起《暗河》写起来要更轻松一点，毕竟《暗河》牵扯到了体制的问题，而城市之光则更多是对社会的刨析。
　　季元卿这会码字感觉自己下笔如有神...不对，下键？如有神。
　　键来！
　　天不生我季元卿，键道万古如长夜！
　　“收！”
　　“码字码字。”
　　每天晚上回来码两个小时左右字，周末的话最近也没什么事，剧组那边季元卿不打算再去了，也没有别的要去的地方，所以周末可以码五个小时左右，再多不行了，她会累。
　　悲，她的身体不支持高强度长时间码字。
　　好在她的码字速度比刚穿越来那阵子提升了一点，再加上不需要太多的思考，所以哪怕每天只写两三个小时也足够让她在十天内写完《城市之光》了。
　　不过，写完并不代表她要发，等她具体确定了心理罪电视剧上映的时期，赶着上映之前一个礼拜左右吧，把《城市之光》发出去，顺便还能帮电视剧宣传一波。
　　电视剧上映了肯定又会给她带来大量的新读书，双赢。
　　噢对，等这次活动结束了她拿到第一之后估计还会赚一波订阅。
　　啧，明明才写了一个心理罪系列，怎么感觉自己都快推理分类无敌了？
　　“不行不行，我要膨胀了，快冷静一下！”
　　“镜子！我镜子呢！”
　　季元卿赶紧打开手机前置摄像头看了看。
　　“不愧是我，前置摄像头都漂亮的没有死角。”
　　“好，冷静下来了。”
　　美貌使人上头，但自己的美貌却能让季元卿冷静。
　　毕竟她曾经是个猛男啊！
　　来到这个世界之后季元卿很少刻意去照镜子，主要是每次一看到自己的脸就会产生一种有点魔幻的感觉，看了二十多年猛男的脸，突然变成了一个美少女，这谁能习惯得了？
　　所以每次一照镜子季元卿发现自己的心情都能飞速转换成一种说不出来的迷离感，能让她快速冷静下来。
　　不过...
　　这玩意估计不太会一直都好使，万一哪天她突然就习惯了怎么办？
　　毕竟还要在这里过一辈子呢，而且她觉得自己接受能力还蛮强的，迟早有一天会彻底适应的。
　　[一直看自己干嘛呢？你都看了五分钟了。]
　　系统有些不解。
　　“我在欣赏啊，给自己增加码字的动力呢。”
　　季元卿随口胡扯了一个理由，赶紧把手机收了起来。
　　只摸了一小会会鱼就被逮到了，悲。
　　等她把今天打算写的部分码完，时间已经到十一点了。
　　季元卿甩了甩有些疲惫的手，几个月的调养终于还是有了一点效果，此刻有些僵硬的手指虽然还是一如既往的消瘦，但比起几个月前的骨瘦如柴更匀称了些，比起常人依旧足够纤细的手指却比大部分人都更漂亮。
　　就像系统说的，单单一双手便足够拿去手模了。
　　坐着休息了一小会，季元卿关掉电脑起身拉开椅子准备去睡觉。
　　最近她的睡眠质量已经好多了，半夜突然惊醒的情况几乎不会再出现了。
　　睡眠质量的提升也让季元卿白天更有精神，尤其学习的时候注意力比起刚开学提高了不止一点半点。
　　不过，她还算不错的注意力在码字的时候异常容易涣散。
　　至少，在这几天写《城市之光》的时候她几乎每天都要摸一下鱼。
　　明明刚开始写书的时候还很有精神来着...
　　“我肯定是膨胀了。”
　　出成绩了，人也飘了。
　　“不行啊我！”
　　“只是现在这样的成绩我就满足了吗!”
　　少女又一次摸完鱼，一脸绝望的看着自己的双手。
　　“我的征途可是星辰大海！蛐蛐推理分类第一如何能满足我？”
　　“可恶！动起来啊！我的手！”
　　可惜，这双漂亮的手并没有听从主人的召唤，依旧怠惰的搭在键盘上。
　　而嘴巴里说着励志语言的本人眼神却一直飘向电脑屏幕上除开码字软件的另一个软件上。
　　一个直播软件，正在直播某游戏的世界赛。
　　虽然这个世界没有季元卿非常喜欢的英雄联盟，但却有个类似的游戏。
　　季元卿这两天不小心从前桌那里听到了一点消息。
　　作为前世英雄联盟十年老玩家，季元卿当时就有点激动了，回到家后立刻搜索了一下这个游戏，看着视频里和英雄联盟非常相似的游戏，季元卿...
　　季元卿啥也不能做，她没时间打游戏。
　　但是...
　　看看比赛还是可以的吧？
　　前世季元卿虽然游戏打的菜，但是她在网上的时候嘴巴可不菜，年年世界赛都是她从不错过的好戏。
　　虽然来到异世界了，但...比赛该看还是要看的。
　　至于码字...
　　看完一定！
　　此时世界赛已经打完了小组赛，正在举行八强的抽签，季元卿初来乍到，倒也不是哪个队的粉丝，只能算是看个热闹的普通观众。
　　她想着高三的时候不太适合去打游戏，但是毕业了总可以打吧？
　　现在看比赛就当预习了！
　　万一这具身体就有成为天才电竞少女的天赋呢？
　　毕竟以前的季元卿可没打过游戏，这事谁都说不准。
　　存在于季元卿脑海中的系统只恨自己自己不能化身人形，它觉得自己心都快操碎了，不过它好像也没有这个东西。
　　[崽！结束了！别看了，快码字！]
　　抽签一结束系统立刻出声系统季元卿，就怕这傻孩子今天给自己指定了目标，不码完不去睡觉，而看直播又耽误了时间。
　　“知道啦，你放心，今天我无论码了多少，到点就睡觉！”
　　“剩下的就拜托给明天的我了！”
　　季元卿知道系统催促她是什么意思，毕竟，熬夜是大忌。
　　不过看完比赛已经晚上接近十点了，她打算码到十二点。
　　看完比赛季元卿总算能安心码字了，人在注意力集中的时候时间总是过得特别快，她还没感觉过去很久了，就听到系统在她脑海中说道。
　　“到点了。”
　　该网抑...
　　呸。
　　该睡觉了。
　　至于剩下的部分...
　　“拜托了！明天的我！”
　　少女双手合十祈祷中。


　　群60⑥7九3 40六
　　（对不起啊卿卿，我呢，是个郊区黄金呢，所以你这辈子恐怕也...
　　呜呜呜
　　另外。
　　谢谢你，宁人。
　　G2给爷冲！！！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第九十九章 不听不听，王八念经

　　“可恶！昨天的我到底在干什么！”
　　季元卿愤怒的按着键盘，劈里啪啦的键盘声在书房中响起。
　　[你在问你自己？]
　　系统感到有些不可思议。
　　少女不断飞舞在键盘上的手指停顿了一瞬，随后又若无其事般继续了起来。
　　[不要装作没听见。]
　　继续码字。
　　[聋了还是哑了给个准话。]
　　码字就完事了。
　　[装，这会装起来了。]
　　码字码字。
　　[得，您继续。]
　　系统见这人这会打定主意要装聋作哑，也不再继续打扰她，只希望她能继续这会的心情，下次不要再摸鱼了。
　　虽然它也知道这个可能性微乎其微。
　　拖今天没有作业的福，季元卿多了一点时间码字，紧赶慢赶把昨天加今天份码了出来。
　　“看看，我还要是真的想码字，还不是随随便便就码出来了？”
　　[可是月底你要生理期了吧？虽然不准备，但左右也差不过5天，不得把生理期那两天的份先码出来？]
　　系统非常冷漠的提醒道。
　　“啊...对哦...”
　　季元卿回想起自己每次生理期那种浑身虚弱无力的感觉，瞬间有了点紧迫感。
　　她又忘记自己现在是个会每个月固定虚弱两三天的女生了，还得把这几天的时间给空出来。
　　“看来不能再怠惰了！”
　　斗志！又燃起来了！
　　“那么，明天的我，再次拜托了！”
　　[厚颜无耻...]
　　系统还以为这个人能马上奋起，结果还是要交给明天的自己吗？
　　第二天季元卿到学校的时候倒是没有忘记自己昨天想要努力的心情。
　　把老师留的随堂作业都利用下课时间迅速干掉了。
　　绝不把作业留到晚上！
　　一中有件让季元卿从开学震惊到现在的事情。
　　高三居然还有体育课。
　　是指真正的体育课，会去操场的那种。
　　虽然季元卿几乎没去上过体育课。
　　就她这体质，每节体育课热身的两圈都能要了她半条命。
　　这其实也是一个季元卿之所以会和班上同学这么陌生的点。
　　一个从不主动跟班上的同学说话，别人主动找她也一脸冷漠，坐在最后一排单独一个人的座位，不上早晚自习走读，甚至体育课都不上一个人待在教室里。
　　这样的人怎么可能融入班级？
　　不过。
　　不用去上体育课＝空出一节课的时候做作业。
　　季元卿不仅不烦恼这样没办法与同学互动，反而希望这样的事多来一点。
　　最好每天都有一节体育课。
　　但那是不可能的，现在一周有两节体育课已经很不可思议了。
　　这也是季元卿认为这个世界与自己以前的世界比较不同的地方。
　　学校对学生的身体素质问题更加在意，体育课是绝对不会被占用的，并且至少有两节，高一高二更多。
　　而体育课也不是上来跑两圈就解散了自己去玩自己的去，从小学开始便有各种体育项目的活动，并且学校也会有校队。
　　虽然季元卿从来没参与过就是了。
　　她还蛮喜欢排球这项运动的，不过她自己不敢玩，就怕对面一个手劲大的扣球砸她脸上就能把她给砸晕了。
　　不敢赌不敢赌。
　　体育课上课铃响起，班上的同学陆陆续续都离开了教室，整个教室只剩下季元卿一个人。
　　上课时间走廊十分安静，只剩她一人的教室内也十分安静，只有偶尔传来的隔壁班老师讲课的声音若隐若现。
　　季元卿很喜欢这种安静的氛围。
　　跟在家里的时候不同，或许是因为现在在学校？
　　这种情况下她更能静下心来，写作业也更效率。
　　不过半节课她就把今天所有的课外作业写完了。
　　“你看，我说今天的我能行吧？”
　　写完作业的少女轻轻合上笔盖，习惯性的揉了揉手指，一脸得意的对着无人的空气说出了这句话。
　　还好此时是上课时间，教室里也没有除她之外任何人。
　　[大话别说的太早了。]
　　系统已经对这个人不摸鱼不抱什么期望了。
　　“回去你就知道了。”
　　季元卿觉得自己好汉不跟系统斗，迟早会让它知道自己的厉害。
　　写完作业没什么事做，季元卿决定趁现在大家都在上课的时机去一趟小卖部。
　　天知道下课时间的小卖部到底有多挤，她只是远远的看一眼就自觉回教室了。
　　绝对不是她能靠近的程度。
　　现在大家都在上课，正是天时地利的好机会。
　　她已经好多天没去过小卖部了。
　　爷来了！！
　　脚步欢快的冲向小卖部的少女脑海中一闪而过了某位营养师的脸，但立刻又被她故意忽视掉。
　　不听不听，王八念经！
　　至于会不会又把肚子吃坏...
　　我这次又不是吃冰，只是普通的零食一定没问题的！
　　抱着这样的想法少女一点顾虑也无了。
　　但放学回家后看见言音，心里又没忍住冒出来一点心虚。
　　以至于今天吃菜甚至都不用言音哄，自己就把不爱吃的菜囫囵吞了下去。
　　吃完立刻溜到了书房，生怕言音叫住她。
　　言音无奈的看着少女一副做贼心虚的模样，都不用她问，只需要看一眼她就猜到少女肯定白天在学校偷偷买了点零食吃。
　　这会看见自己心虚了，怕自己念她，饭都吃的快了很多。
　　“难道我是什么魔鬼吗？”
　　这样的疑惑出现在言音脑海中，她明明还是一个非常年轻的姑娘好吧...
　　而且只是吃一点零食的话自己也不会阻止，只要不是无节制的乱吃。
　　言音觉得自己还是一个蛮宽宏大量的人了。
　　如果不是担心季元卿身体，她至于年纪轻轻就跟个老妈子似的吗?
　　偏偏这小孩还一副害怕她的样子。
　　言音一边觉得自己已经是大人了，不应该跟一个未成年的小女孩计较，一边却又忍不住想计较一下。
　　纠结了一会之后言音决定干脆坐实季元卿心中害怕的自己。
　　既然你这么怕我，那我不得利用这点？
　　正好也防止管不住季元卿的嘴老是担心她在外面乱吃了。
　　已经早早溜到书房的季元卿并不知道自己心虚的举动让言音做出了怎样的举动，她只能卑微的发现言音变了。
　　以前是自己乱吃冰才念，现在在季元卿眼里明明只是一点点小问题也会念。
　　言音其实是唐僧转世吗？


　　群60⑥7九3 40六
　　（
　　一个群友的py
　　单女主。
　　《我的剑，渴望对手》
　　因为意外来到主神空间，接到任务：“生存七天。”
　　罗峰：“嗯？做一条咸鱼难道不是一件很简单的事吗？”
　　白胡子之后，继承了“世界最强”名号的男人端坐于圣地玛丽乔亚庞大的废墟之上。
　　空无一人的无限城内，四分五裂的鬼舞辻无惨不甘的闭上了双眼，化为尘土。
　　伊修迦尔的天空中散落着黑色的龙鳞，炙热的龙血从空中洒下，透过云层缝隙传来的，是阿库诺洛基亚的哀嚎。
　　罗峰看着匍匐于脚下的黑龙王，歪着头，陷入沉思。
　　做一条咸鱼这么难的吗？？？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第一百章 活动结束

　　“好像今天是活动最后一天了吧？”
　　又又又从言音的念叨下逃走的季元卿打开电脑有些摸不准的问着。
　　[你自己不清楚吗？你就不能多关心一点！]
　　系统有些恨铁不成钢，这个人怎么回事啊到底！
　　“那今天是不是要开始整活了？！”
　　好家伙，季元卿激动起来了，连眼神都从原本的漫不经心变得精神了起来。
　　“活动还有多久结束来着？”
　　“快快快，快帮我康康！”
　　她有些迫不及待的挂上QQ点开网站页面。
　　[还有一个半小时。]
　　“好！”
　　季元卿点开活动页面，上面的第一依旧是姜松，第二是自己。
　　不过姜松与自己的差距被拉到了一个极小的数字。
　　她点开QQ，果然看见牧师发来的消息。
　　牧师：还有半小时。
　　牧师：我们准备留出一个小时的剩余时间让所有人都看看。
　　牧师：我已经开始期待论坛的反应。
　　季元卿嘴角一勾。
　　俺也一样！
　　半个小时并不是准确的时间，准确一点只有24分钟了，季元卿这会字也不码了，直接点开读者群和论坛准备看戏。
　　读者群里基本都是在讨论一会姜松那群人会是什么反应，基本都在幸灾乐祸。
　　“太坏了，他们真的太坏了。”
　　少女一脸笑意的说着看似谴责的话。
　　[把你脸上的得意收一收我或许会信你的鬼话。]
　　“哼。”
　　季元卿轻哼了一声，不打算回答系统的话，她才不是那种恶趣味的人，绝对是系统误会了。
　　论坛上此时也颇为热闹。
　　各个分类的活动并非是同一时间开启，不然读者会被分流。
　　韭菜当然要一茬一茬的割。
　　这个月你开活动，下个月我开活动。
　　读者钱包才能回回血嘛。
　　所以此时论坛里不少帖子都在讨论即将结束的推理分类的活动。
　　即使一个分类再冷，可综合起来读者的基数还是很可观的。
　　毕竟都在这里了，也没有其他网站分流。
　　再加上之前半年榜推理分类出了一个新人霸榜事件。
　　这也导致本来不看推理小说的人也稍微关注了一下这次活动。
　　主要是想来吃瓜。
　　现在瓜确实也吃到了。
　　半年榜三本书霸占前三的新人读者并未在这次活动中拿下第一。
　　【所以新人的读者消费力就是不如老作者啊。】
　　【虽然喜欢他的书但是不愿意给他出钱的白嫖太多了。】
　　【这次输了元青多少有点尴尬吧?】
　　【但是抛开别的，第二名对新人作者来说已经是个非常好的名次了吧?】
　　【可元青是一般新人作者吗？】
　　极大一部分的人几乎都认定元青这次应该只能拿下第二名了。
　　毕竟只剩下一个小时多一点的时间。
　　整个活动期一直在第二名，你还能在最后一个小时异军突起不成？
　　你当是在写小说啊。
　　不过还有少数人认为元青现在和第一名的差距很小，说不定可以在最后关头超越呢？
　　【不过就算他最后险胜，也没什么意义吧？毕竟被人压了整整一个活动期，只有最后才突然偷塔成功，这不太好吧?】
　　【是啊，就算现在差距小，最后突然有读者砸钱偷塔，也不怎么好看吧?】
　　【现在怎么看元青这次活动都是失败的吧？】
　　【虽然他确实算的上新作者，但名气完全比老作者大了，可以说现在推理分类名气最大的吧，却拿不到一位吗？有些名不副实呢。】
　　【我是路人，我就是来吃瓜的。】
　　“哼。愚蠢的人类，等着看吧。”
　　季元卿浏览着论坛的帖子看着那些说她名不副实，狂妄自大的帖子发出一声冷哼。
　　一会等着打脸吧。
　　我季元卿岂是如此无能之人？！
　　又逛了一会，季元卿看了看时间差不多要到点了。
　　她把页面切回活动界面，点开自己的读者群。
　　里面几乎都是读者在激动的倒计时。
　　“还有一分钟！”
　　“半分钟！”
　　“你们钱都充好了吗？”
　　“好了好了，放心，早就就充好了，一直憋着呢。”
　　“准备准备，要到时间了。”
　　“好，到点了，都给我冲！”
　　“把他冲烂!”
　　啧。
　　都说的什么话。
　　她这么一个儒雅随和的作者怎么会有这样恶趣味的读者？
　　这合理吗？
　　这样想着，季元卿满脸笑意的把目光从群里移开，挪到活动页面上。
　　此时页面正实时刷新着各位作者的票数。
　　本来在大家以为结局已定的时候，票数突然变动了起来。
　　起初只是季元卿的票数突然超越了姜松。
　　大部分正看到这一幕的人都认为这是元青的偷塔行为，有些不齿。
　　但随后他们便发现，元青的票数并没有在成功偷塔之后停止。
　　反而越涨越多。
　　这一幕迅速被人截图发到了论坛，甚至有人开始直播元青票数变化。
　　【惊！最后一小时竟然发生这种事！】
　　【元青偷塔成功。】
　　【或许不止偷塔？】
　　一个接一个的帖子开始出现，而元青的票数也并没有停止。
　　此时姜松也正在电脑前守着。
　　或者说他们群里基本都在关注着榜单的变化，准备在活动结束的第一时间截图去嘲笑元青并且带一波节奏。
　　但没想到他们等来的是这么个结果。
　　起初，看到元青超越姜松的时候，虽然心里很不爽但也没当回事。
　　毕竟你是最后一个消失偷塔，说出去也不好听。
　　甚至在不爽过去后姜松还觉得可以拿这个点做点文章，带一波元青人品不好的节奏。
　　但随着偷塔成功，元青的票数疯涨却没有停下，甚至越来越多。
　　直到现在，已经大幅度超越姜松的时候，姜松察觉到了不对劲。
　　他为什么能在这么多天都粘着自己之后还能突然有这么多票？
　　他的读者是突然都发工资了吗？！
　　为什么这么有钱吗？
　　元青的票数越多，姜松的表情也如实时更新一般越来越难看。
　　至少元青的票数甚至在短短十分钟超过了他的两倍。
　　一个念头终于在他脑海中升起。
　　我是不是上当了？
　　随着这个念头的出现，姜松只觉得胸口突然多出了一股闷气，闷的他直想砸点什么缓解一下。
　　他隐约意识到，对方可能是让读者留着钱卡点投票。
　　“玩我呢！”
　　咚的一声，姜松一拳砸在桌面，旁边的水杯被这一拳震的跳了起来。


　　群60⑥7九3 40六
　　（惊，我居然写到一百章了！
　　作者生涯第一个一百章欸，庆祝庆祝！
　　买了新电脑和电脑桌，现在的电脑太卡了，顶不住了，电脑桌也并不是电脑桌，太矮了，坐久了腰疼。
　　最近几天又在改作息，太折磨了
　　不过不能再熬夜了，希望能快点早睡早起。
　　最近在跟卿卿一样在攒两天份的存稿，等我攒完就加更qaq）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第一百零一章 鼠人恰的起嗯中华吗

　　“这他妈怎么回事啊!”
　　“他是不是在玩我们啊？！”
　　“绝对是在看我们笑话吧！”
　　“现在就跟个小丑一样。”
　　姜松一点qq便看到一连串的退群消息。
　　关键你退群就退群，临走前说这里是鼠人群是不是有点过分了？
　　这里哪里像鼠人群了？根本不沾边好吗！
　　虽然推理分类比起其他分类又菜又落后，他们也不想做出改变，但这就是老鼠人了吗？！
　　而且。
　　这群又不是你们求着进的了？！
　　姜松觉得自己被气的肝疼。
　　尼玛十分钟前这群人还在吹自己，十分钟后就又变了一副嘴脸？
　　你们也太真实了吧？
　　而且现在还没到结束呢！
　　不过...
　　自己还有机会翻盘吗?
　　姜松心里也清楚，这个差距，不可能的。
　　如果说被超越的当时他还觉得对方只是藏了一手来偷塔，但到现在这个票数差，他已经完全明白了。
　　确实被耍了。
　　说不定从一开始就是对方计算好的。
　　自己这边的人得意洋洋的时候，对方也是一样的吧？
　　现在正在幻想自己难看的表情偷着乐吧？
　　确实跟群里人说的差不多。
　　就跟个小丑一样。
　　可恶啊！
　　姜松知道自己现在最该做的是不要再看网上的这些言论了，但是他控制不住自己想要去看的手，不自觉的点开了论坛。
　　瞬间，一大片嘲讽的标题引入眼帘。
　　【 当 代 喜 剧 】
　　【神级反转，这就是推理分类吗？我爱了。】
　　【这绝对是早就策划好的吧？感情都被元青耍了。】
　　【想采访一下姜松的心情。】
　　？
　　你在想屁吃。
　　还采访，我看你是想嘲讽我吧。
　　姜松有些气不过，想点开小群听听好兄弟们的安慰，结果一点开，又是一个退群消息。
　　“好啊，现在是都挺会见风使舵的吧?”
　　“虽然他元青拿了第一，可我还是第二呢！”
　　虽然嘴上这么说着，但姜松也明白，恐怕经此一役，推理分类以后的风向标竿就是元青了。
　　很不想承认，但，一个新人做到了从没有作者做到过的事。
　　如果对方之后的说不拉跨，能写一本心理罪系列之外的作品，恐怕，国内推理第一人的地位稳了。
　　而且还是踩着自己的头稳住地位的。
　　一想到这个姜松觉得自己不会好了。
　　气。
　　就是气。
　　而且越想越气。
　　你说你要是一开始就稳压我一头，我绝不会像现在这么气。
　　你让我白高兴了这么多天，然后突然打我脸？
　　换谁不气出病来？
　　而且还是你一直看不太上的一个人。
　　姜松气成什么样季元卿倒是有猜测，不过她没想到那个所谓的推理圈子大佬群里的人都还蛮真实的。
　　直接就退了不少人。
　　季元卿这会决定因为今天开心，所以放一天假，不码字。
　　今天就逛逛论坛，水水群好了。
　　一个小时的时间说长不长，说短也不短，在吃瓜群众期待的目光中，最到最后活动结束，作者排名顺位也没有再发生任何变动。
　　元青稳稳拿下第一，而且是以与第二名姜松极大的差距拿下。
　　甚至还有个极富戏剧性的转折。
　　【不愧是写推理小说的。】
　　有人在论坛这么评价。
　　季元卿看到了这个帖子，“可是，这关我什么事？明明是我读者整的活!”
　　“我多无辜啊，干嘛这样讲我，好像我心很脏一样。”
　　少女嘴边说着无辜的话，手指却不断的滚动着鼠标的滚轮。
　　吃瓜真好玩。
　　甚至连本来觉得有些无聊的新世界都变得稍微有趣了起来。
　　如果不是因为这辈子都要在这里生活下去，少女甚至不会选择去了解这个世界，因为兴趣不大。
　　她不需要朋友，也不需要太多社交，写书一是为了钱，二则是纯粹的兴趣爱好。
　　现在钱的需求被满足了，她也不是大手大脚爱慕虚荣的人，支持她还继续写下去的，便是对推理小说的热爱，以及对这个荒芜的土地上这些书能开出什么花的好奇。
　　至于对这个世界本身？
　　其实并没有什么兴趣。
　　她并没有轻生的想法，生命来之不易，而且这也不单单只是她一个人的生命，所以她绝对不会有愚蠢的念头，
　　但也仅限于此了，她是打算好好过完这一生，可没打算“热爱”这个世界，说到底，心里还是存在着隔阂。
　　把自己圈在了自己的一亩三分地，哪怕写推理小说也并未打算出现在这个世界的人们面前。
　　学校同学态度的软化，小姑和表姐的示好或多或少打动了她，但那些的分量并不多，她可以为此软化一点自己的态度，至于这些增加了她多少对这个新世界的认同感？
　　很少。
　　身存在于此世间，心却漂浮于半空中。
　　还得多亏这个世界的读者拉了她一手，不至于让她完全漂在上空。
　　而最近这段时间写书发生的这些事，让季元卿比在现实生活中获得的快乐要多出非常多。
　　尤其是读者的所作所为，竟然让她对在这个世界接下来的生活产生了期待感。
　　这份快乐和期待感以及其他复杂的情绪叠加在一起，便衍生出了季元卿对这个地方的认同感。
　　至少，也不是完全不需要自己的世界。
　　那么或许可以期待接下来的日子会有更多开心的事情发生？
　　也许生活也不一定是无趣又安静的，也会变得充满活力？
　　当然，不要太热闹就行了。
　　嗯，读者们很可爱，前提是隔着网络。
　　现实中面对读者的话，场面又会尴尬起来了，所以还是隐藏住身份最好。
　　她们会喜欢“元青”可不一定会喜欢“季元卿”。
　　而且，喜欢“元青”对她来说就已经足够了。
　　“元青”要成为推理第一人，而季元卿想要平静安稳的生活。
　　“好像有点分裂？”
　　少女轻轻歪了歪头。
　　[什么？]
　　“我说，网上的我和现实的我差距好像太大了。”
　　“不过，这好像是一件很正常的事。”
　　没等系统回答，少女便自己回答了这个问题。
　　“不过，下本书要什么我决定好了。”
　　少女抬了抬头，神色变得自信了起来。
　　“这本书的话，其实本来不想这么早拿出来的，可是电视剧来的比我想的早，那么就丢一个重磅炸弹再试试电视剧播放了之后的推理小说市场吧。”
　　[所以是什么？]
　　系统有些好奇的问道，它只是一个系统，并不能揣测季元卿的选择这些书的心理。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第一百零二章 东方快车谋杀案

　　“你要不要猜一下？”
　　季元卿皮了一下。
　　[别闹了，我一个系统怎么能猜到人类的想法？]
　　[你的选择太多了。]
　　听了系统的话，少女轻轻笑了一下，随后语气轻快的说道：“也是。”
　　“那我告诉你吧。”
　　似乎对接下来要说的话充满了兴奋的情绪，少女的神情变得有些激动，那双清澈的眼睛中闪着光，她的手不自主的轻轻挥动了一下，后背也稍微后仰紧贴着椅子。
　　“我接下来要写...”
　　“东方快车谋杀案！”
　　落字清脆。
　　[为什么？会不会太早了？]
　　系统对她的选择稍微有些不解。
　　东方快车谋杀案。
　　是在那个世界只一个名字就能掀起推理迷热情的书。
　　是那个世界的人们耳熟能详的名字。
　　享誉世界的经典之作之一。
　　这样的作品现在就拿出来会不会太早了？
　　“如果是原计划的话，还远远轮不到的。”
　　“本来是想一步一步拓展这个世界的推理小说市场。”
　　“但是现在的进度比我预想的快多了。”
　　季元卿点开与编辑的对话框，上面是编辑恭喜她的话。
　　“你看，心理罪系列已经让我站在了目前推理小说的最高点，只是稳步发育的话，太慢了。”
　　季元卿的想法很简单，本来以为需要慢慢苟发育，结果没想到发育直接被拉满了。
　　但发育的再好，也被限制在这里了。
　　接下来要做的绝不是继续发育，毕竟，在发育也就那样了。
　　场地局限了。
　　而心理罪的电视剧无疑会在那段时间快速打开一个“限时”的市场。
　　心理罪系列的原著是可以让这些新来的读者体会到推理小说的乐趣，然后呢？
　　继续看现在的这些书吗？
　　会失望的。
　　季元卿觉得自己需要再拿出一本，让他们看了绝对不会再忘记的“神作”。
　　让无论是原本的读者，还是因为电视剧融入的新读者，又或者通过种种方式阅读到这本书的路人读者都能为此惊叹的作品。
　　能让他们看完就对推理小说改观的作品。
　　简单来说便是：能留住读者的书。
　　而这样的作品在原来的世界也有一些，那些只要说起推理小说，自然而然会浮现在人们脑海中的作品。
　　东方快车谋杀案是其中之一。
　　季元卿之所以选它倒是没什么特殊含义了，只是在脑海中浮现的几本书里随机选了一本。
　　至于其他几本，在写完东方快车谋杀案之后也会挨个轮到的。
　　而且，这本书的作用除了留住读者，还有开拓市场的任务。
　　季元卿有自信，肯定有人在看了这本书后会安利给身边的人，
　　也肯定会有导演看上这本书。
　　东方快车谋杀案的魅力毋庸置疑。
　　少女的脸上少见的充斥着自信的神采，这一刻的她看上去是如此鲜活，连苍白的脸色都无法减弱她此时身上散发出的强大的信念感。
　　系统默默的看着虽然病弱，但在讲到自己喜欢的推理小说时眼神中会透露出光彩的少女，再次认识到了她对于推理小说这件事到底有多热爱。
　　[你的决定不会出错，按照你的想法进行吧。]
　　系统说出了这句话。
　　“当然！”
　　“不过，不是我不会出错，我只是个普通人罢了。”
　　在她的眼中，她只是一个平平无奇的普通人。
　　只不过她所拥有的东西太强大，以至于把她带到了不属于她的高度。
　　这点自知之明还是有的。
　　所谓“穿越者的傲慢”不是没有，只是她不会沉浸其中。
　　季元卿很多年前就已经活的十分“清醒”了。
　　身为“元青”时她会傲慢，会认为自己很强，但身为“季元卿”时她又会恢复冷静下来。
　　有点像以前玩游戏。
　　操控着那个很强力的游戏角色的时候，会觉得自己仿佛就是那个角色，无敌！
　　但关掉游戏，又恢复成了那个社恐的自闭儿。
　　有时候会想，自己如果真的是游戏角色就好了。
　　曾经以为那终究只是自己的幻想，但现在经历过穿越+系统事件后。
　　季元卿十分怀疑是否在别的世界真的有那些神奇的能力的存在？
　　不过，那也和她普通人季元卿没关系。
　　转生成未成年美少女已经足够赚到了。
　　这样想着季元卿的心情更好了。
　　她用手指轻轻点了一下桌面，语气带着点还未散去的兴奋：“真可惜，我要是在那个传说中的大佬群里就好了。”
　　“真想看看他们现在的反应。”
　　[你还敢说你是无辜的！]
　　季元卿撇了一下嘴，“可我确实是无辜的啊，顶多算一个看热闹的吃瓜群众罢了。”
　　[好，不愧是你。]
　　“还行吧？不过他们真的要加把劲才行啊。”
　　“现在的书虽然比起我刚来的时候有了一些变化，可还是太差劲了。”
　　“模仿的有些不伦不类的。”
　　“赶紧找到自己的写作方式啊各位。”
　　“得全部成为加把劲骑士才行。”
　　[傲慢。]
　　“是哦是哦，我现在正在使用传说中的穿越者的傲慢。”
　　少女煞有其事的点了点头。
　　她确实非常希望这个世界的推理小说作者们快速进步，这样才能有好看的作品出现。
　　作为一个推理爱好者你让她继续看这个世界原来的那些书，那是不可能的。
　　只能把希望寄托在之后会有天才推理小说作家出现。
　　虽然其他的文也很好看啦，但是还是最想看推理小说呀。
　　“这样一下，更要加快进度才行了。”
　　季元卿的手握出一个小巧的拳头，轻轻在空中挥舞了一下。
　　在她又浏览了一会论坛之后，许久没听过的电话铃声响了起来。
　　来电的是陈信安。
　　“应该是有关电视剧的？”
　　季元卿直接接通了电话，她对陈信安也算有了几分熟悉，接他的电话并不会如之前那般紧张了。
　　电话中陈信安告诉她心理罪电视剧如无意外会在寒假第二周开始播放。
　　这是一个好消息。
　　也让季元卿确定了《城市之光》应该什么时候放出来。
　　就在寒假第一周！
　　或者说，寒假放假的当天。


　　群60⑥7九3 40六
　　（约了个图，不过都再说画风不太合适。俺就删掉啦，等后续看看约的另外的画师画出来感觉如何。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第一百零三章 元青吹

　　不过虽然已经决定好什么时候放出《城市之光》，但距离寒假还有一小段距离。
　　而且寒假之后很快就新年了，季元卿想着要不要摸摸鱼把《东方快车谋杀案》先慢慢摸着。
　　有备无患嘛。
　　[你对期末考试有把握？]
　　系统看着一脸咸鱼的少女操心的问出了声。
　　“我觉得还行？”
　　少女稍微思考了一会，右腮被她塞了点空气进去有些鼓鼓的。
　　“而且现在刚好忙完了，剩下的时间都可以拿去复习，没问题的。”
　　“不过...”
　　少女的语气一转，“不要指望我能拿第一哦。”
　　[知道了。]
　　系统平静的回答。
　　本来也没真打算让少女考个第一。
　　她的意愿最重要。
　　——————————————
　　上课的时间总是过的很缓慢，季元卿发誓她绝对不是故意偷听前排说话，可谁让宿楼的声音太大了，哪怕对方已经顾忌是在上课小声说话了，但还是轻易让季元卿听到了他说的什么。
　　“还有几分钟下课？”
　　一句非常有既视感的问话。
　　旁边的杨和悦不耐烦的回答：“六分钟，你已经问过四遍了！”
　　“啊？那怎么还有这么久啊？”
　　“你少问几次就过的快了！”
　　杨和悦觉得这个人简直烦死了！
　　一直问问问。
　　虽然一中并不阻止学生带手机，但是上课时间是严禁拿出手机的。
　　而宿楼又没有带手表的习惯，只能频繁的问旁边的杨和悦。
　　而后面的季元卿也只能被迫的频繁接收还有几分钟下课这个信息。
　　免费报时器？
　　其实不止免费报时了，这个礼拜季元卿已经无数次听到前桌两人不停的讨论心理罪系列和前段时间刚结束的活动风波。
　　如果是普通的讨论就还好了，可是偏偏宿楼是“元青”的粉丝，连本来对推理小说不感冒的杨和悦最近也有点“元青吹”的意思了。
　　这两人天天隔这吹她，虽说不知道是她，但季元卿自己知道啊。
　　各种揣测作者当时写这里的想法，作者想表达的意思，还根据活动的结果发表了不少看法。
　　季元卿听着就...蛮尴尬的。
　　多少有点不自在，只求前面两个快点闭嘴别再讨论“元青”了，哪怕你们只讨论书也行啊！
　　一天到晚那么八卦做什么？
　　只希望这两人对作者本人的热情快点过去吧...
　　不过季元卿又想到自己新年准备放出来的一本书，心里有了一种不妙的预感...
　　总觉得前面两人的讨论估计不会停下来了。
　　所幸很快便下课了，杨和悦摆脱了平均每两分钟被问一次还有多久下课的折磨。
　　老师下课两个字的话音刚落下，就见宿楼和几个男生仿佛脱缰的野狗一般冲出了教室，
　　年轻真好啊，大家真有活动啊。
　　季元卿用一种慈爱？的眼光看着班上正在欢呼体育课的同学。
　　她已经是两辈子加起来接近四十岁的人了，已经不想再像正儿八经十几岁的少年一般跑跑跳跳了。
　　年轻真好啊。
　　如果系统能听见这人这会在想什么，一定会怼她：你纯粹就是懒和身体差吧？找什么借口。
　　在季元卿摸摸鱼，和班上同学多了一些微妙的互动，不断的从前桌两人的对话感到羞耻中很快便到了期末。
　　天气已经彻底凉了下来，深秋已转入冬。
　　学校教学楼前大树的叶子也在逐渐飘落，季元卿拢了拢衣领，颇为悠闲的站在走廊下从下眺望着操场。
　　她今天早早的写完了作业，即使快要考试了，学校也没停掉体育课。
　　和班上同学的氛围似乎有些稳定下来了，处在一个不会再无视她，态度还算友善，但是依旧没事不会主动找她的状态。
　　是季元卿理想中的同学关系。
　　如果不出意外，这样的关系会维系到高中毕业，嗯，如果前桌的两个人能安静一点就更完美了。
　　因为天气冷了的缘故，教室里开了空调空气不太流通，季元卿就坐在窗边，偶尔她会偷偷给窗子开一个小小的缝隙呼吸一会新鲜空气再关上。
　　这会体育课了她也不太乐意待在教室里，反而跑到走廊上来了，不过这事要是被言音知道指定念叨她。
　　吹了一会冷风觉得差不多了，季元卿又溜回教室。
　　前段时间买的习题都做得差不多了，她不打算再买其他的了，马上这学期就结束了，买了也来不及写，而且还会有新的寒假作业。
　　东方快车谋杀案慢慢也摸了三分之一。
　　这个速度比起之前确实有些慢了。
　　纯粹是因为没压力了，这个人就开始怠惰起来了。
　　考前最后一个礼拜，季元卿又接到了季文馨的电话，恢复联系已经接近一学期了，两人居然只见过两面，季文馨有些无奈，但又拿季元卿无可奈何。
　　电话是打了不少，可愣是没有太大的进展，明年季元卿便成年了，如果那个时候她打定主意要与自己不往来，自己便再没有任何办法了。
　　季文馨有些着急了。
　　在季元卿再次拒绝了来家里吃饭的邀请时，一直压抑着的焦急突然爆发了。
　　她有些控制不住自己的语气，“卿卿为什么要一直拒绝我呢？难道真的一点都不想和我们成为亲人吗？”
　　电话那头的季元卿有些不知道该做什么回应。
　　不想吗？不想的。
　　但是在对方努力了这么久之后自己还是无动于衷吗？
　　也不是。
　　这要如何回答对方呢？
　　通话沉默了下来，季文馨头一次没有在两人的交谈中主动找话说。
　　“......”
　　“我们不能保持普通亲人的关系吗？不用太频繁的联系，逢年过节聚一下。”
　　季元卿说出了自己的内心真实想法。
　　在这个世界也待了这么久了，季元卿再次认识到，自己确实是个自闭儿，也确实不需要太多社交。
　　什么新的世界新的人生，不可能的，过去给她留下的痕迹始终存在。
　　她现在就想好好把书写了，给这个世界的推理作者们一些启发，然后让他们写出好看的推理小说给自己康康。
　　再没有新的推理小说看她会死的。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第一百零四章 他当写书是抄书吗？

　　“卿卿是这样想的吗？如果这是你的想法...”
　　“那就这样吧。”
　　季文馨充满失望的声音仿佛还在耳边，有时候季元卿忍不住会回想自己是否做错了？
　　是否辜负了对方的期待?
　　原来的季元卿是否会期待这份亲情?
　　她仔细回想了一下，应该是...没什么期待的。
　　那没事了。
　　两个自闭儿在此刻达成了一致。
　　大不了之后对方再邀请自己去玩的话，答应下来就是了！
　　转头季元卿便把困扰自己的事情抛到脑后了，与其让自己烦恼，不如到时候再说！
　　现在最重要的是期末考试！
　　“检验你们这一学期的学习成果的时候到了！”
　　说什么来什么，站在讲台上的班主任一脸严肃的说出了这句季元卿已经不知道听过多少次的话。
　　“这次期末考试几乎能看出你们其中大部分人这次高三会是什么样，平常有没有认真学习，有没有把老师讲的东西听进去一考就知道了。”
　　“不要以为你们是在给老师学，这些东西都是学给你们自己的。”
　　在班主任的唠叨声中，高三上半学期最后一节课的下课铃声响起。
　　明天，便是期末考试了。
　　[崽，今天早点睡啊，别码字了。]
　　系统难得的不是催促她码字，而是让她别码字了。
　　连言音在走之前都嘱咐了一句早点休息，明天早上给她做好吃的。
　　“明天又不是高考了，你们都这么紧张干嘛呀？”
　　被反复叮嘱的季元卿本人倒是一脸自在，完全看不出紧张的样子。
　　“没问题的，我平常又没有偷懒，摸鱼也只是码字的时候摸鱼，学习又没摸过。”
　　“你们太紧张啦，高考的时候再紧张吧。”
　　少女一脸无奈的用手揉了一下脸，“你看看，我像是心里没谱的样子吗？”
　　[反正，你自己的人生，你自己要把握。]
　　系统没有再多说什么。
　　第二天考试的时候，季元卿一边做题一边感叹言音和系统果然白担心了，她做的很顺畅。
　　不出意外的话，这次考试的成绩应该也不错？
　　等全部科目考完，季元卿确定了，这次期末考试对自己来说并不算难。
　　不过也并不是全部都很简单就对了，还是有几道题她有些拿捏不准。
　　但是考试已经结束了，季元卿就不再想那些了，反正已经是定数了，难道多想一会还能用意念把答案改掉吗？
　　还是别自寻烦恼了。
　　不如想点开心的。
　　比如...
　　她回去就要发城市之光，下周电视剧就要上映。
　　好耶!
　　充实的寒假要来临了！
　　季元卿回家路上的步伐都变得稍微嚣张了起来。
　　虽然背后书包里装着的寒假作业让她有些痛苦。
　　仿佛回到了刚开学的时候，不过好在现在天气冷了，她衣服也穿的厚了，肩膀上并不如刚开学的时候被勒的有点痛。
　　回到家言音还没来，季元卿把背包随意甩到沙发里。
　　打开电脑便直接点开编辑QQ。
　　元青：我准备一会发新书了。
　　木东：？？？
　　罗文栋几乎是秒回。
　　他看到元青的消息还迷惑了一瞬间。
　　寻思这人怎么回事？
　　这才过去多久又写完一本了？
　　自己好像应该习惯了才对...
　　但是，这到底要怎样做才会习惯啊！
　　他当写书是抄书吗！
　　怎么还带一个月一本的？！
　　不过这倒也是个好事，元青刚拿下活动第一不久，现在出一本书稳固一下地位也好。
　　木东：行，我给你安排。
　　元青：ok
　　有默契了。
　　老搭档了。
　　季元卿轻车熟路的转到作者后台弄好了《城市之光》的上传。
　　等快速完成签约，又一键上架之后，她才到读者群说了一声。
　　“我发新书啦。”
　　加了个啦字，免得你们总说我是沉闷大龄老男人。
　　“偷偷发书？”
　　“背着读者偷偷写书？”
　　“老男人出现了！”
　　？
　　好家伙，一段时间不见这群读者越来越张狂了。
　　季元卿决定给他们个重击。
　　“这是心理罪系列的完结篇，最后一本了。”
　　发送！
　　“什么？！”
　　“最后一本了？”
　　“爷青结。”
　　“之后是不是要写其他系列了啊？”
　　“就这？我说一个数，马上给我继续写！300部！写！”
　　然而季元卿根本没打算告诉他们后续的计划。
　　都说了是新年惊喜了，提前知道了算什么惊喜啊？
　　她干脆的关掉读者群，点开了跟编辑的对话。
　　元青：新年那天我准备发一本新书。
　　木东：？
　　这人怎么回事？
　　元青：很刺激。
　　木东：？
　　元青：我敢保证绝对好看。
　　木东：？
　　元青：自动回复？
　　木东：不是...就是有些震惊，我能问下新书是什么类型吗？
　　元青：你没看过的类型。
　　你这不废话！！
　　罗文栋在心里咆哮了一句。
　　元青：总之...是新年那天给大家的礼物。
　　木东：明白了，新年的话，我给你预留首页推荐位和推理分类的横幅。
　　元青现在的质量和在推理分类的地位已经不再需要罗文栋看了他的书再决定要不要给推荐位了。
　　直接预留就完事了。
　　不过，他也只能做推理分类的主。
　　最好的推荐位，大封推，一周一本。首页横幅，一周四本。
　　即使是心理罪的成绩也无法竞争这些推荐位。
　　只因为这些推荐位又少要求又高，心理罪的成绩哪怕冠绝推理分类，可拿到那些热门分类，恐怕也就勉强挤进前二十。
　　再多，就要看当期的书是哪些了。
　　而且这些推荐位只推当期的书，心理罪系列的成绩是累计起来的，当期的话，并不能打过那些热门分类的书。
　　不过，季元卿吃完晚饭后看了看城市之光两个小时的数据。
　　已经比上一本《暗河》发布后两个小时的数据更好了。
　　“看来还是在进步的嘛。”
　　是个好消息。
　　“那么，心理罪系列算是告一段落，至于番外嘛...明年就写！”
　　“等电视剧放出来，应该会被更多人注意到，后续的影视版权也能卖出去了吧？”
　　“唔，不光电视剧，电影也该考虑一下。”
　　季元卿倒是完全没担心心理罪的版权会无人问津的情况。
　　陈信安和陆铭也不是没跟她谈过一些业界的情况，好的悬疑推理本子想要的导演并不只有陈信安。
　　而且，就算心理罪系列电影导演不喜欢，那《东方快车谋杀案》总不至于没人喜欢吧？


　　群60⑥7九3 40六
　　（新电脑买回来下午拿去让人装，装回来连不上网，又送去捣鼓了一阵，回来好了，用了用突然任务栏卡住了，给我吓得...使用了重启大法。嗯，又好了。三点了我终于摸出来了cao！！！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第一百零五章 电视剧播出

　　季元卿已经把她寒假的时间用来干什么安排的明明白白了。
　　寒假的时间不长，高三更是只有二十天。
　　不过她上辈子的高三寒假只放了一个礼拜...
　　这二十天一经过对比，居然也显得宽裕了起来。
　　心理罪电视剧没开播之前先把作业写完，把东方快车谋杀案剩下的一点也赶紧码出来。
　　开播之后她就可以开始快乐的寒假生活了，每天追追剧，看看小说，抽两个小时复习。
　　接着新年的时候再把新书发出去，完美。
　　计划通！
　　《城市之光》发出去后季元卿只是简单瞅了几眼读者的反馈，瞧着反响不错便没有再多管了。
　　心理罪电视剧早已出了预告，不过因为是悬疑推理题材，关注度并不如普通电视剧高，但好歹是陈信安作为导演，还有一批书粉在期待，播出网站的预约不算太拉跨。
　　电视剧并没有上星去电视台播放，其实现在视频网站的播放才是大头。
　　包括电视上也基本都是各种视频网站的app，几乎没多少人还会守着电视等电视节目了。
　　心理罪系列在企鹅视频独家播放，预约的人数已经超过了百万。
　　这个数字看上去还行，不过因为没有流量明星，跟隔壁app寒假准备推出的偶像剧差距十分巨大。
　　心理罪这部剧对于不看推理小说的普通观众来说，除了导演是陈信安别的几乎没什么他们期待的地方。
　　演员不够红，原著没听过，题材又是冷门的悬疑推理。
　　同期不光隔壁有星光璀璨的偶像剧，同app也有力推的古装剧。
　　怎么看都轮不到一个推理剧出头。
　　不过陈信安季元卿不怎么在意这些，只因对心理罪电视剧足够自信。
　　只要足够好看就会吸引大量观众，现在的电视剧太多了，质量不够硬哪怕播放前再多关注度，不好看也会后续暴死。
　　电视剧开播当天季元卿难得的在书友群水群，看剧这东西，还是跟人一起讨论比较香。
　　尤其是这剧的原著她还看过。
　　嗯，甚至在这个世界还是她写出来的。
　　书友群的读者们都在等8点的电视剧更新，季元卿虽然已经看过一次了，但对于这个世界的电视剧成品还是蛮好奇的。
　　等第一集更新并且她第一时间看完了之后，季元卿彻底放下心来。
　　很好看，演员的演技无可挑剔，剧情还原度非常高，节奏也把握的很好。
　　再看看群里，果然基本都是好评。
　　那就没什么好担心的了。
　　不知道是什么心理，季元卿再看完第二集之后又返回了第一集，此时距离视频放出已经过了一个多小时，她打开弹幕又看了一次，这次主要是看弹幕。
　　“果然，视频要配弹幕才香。”
　　“不过...剧透biss！”
　　她挨个给剧透的弹幕点了个举报。
　　也不知道哪里来的这种奇怪的优越感，知道后续剧情就是人上人了？不得瑟一下浑身不舒服？
　　奇怪，现实过的太苦了？以至于这么点事都能产生优越感非要发个弹幕秀一秀？
　　确实不太懂发个弹幕都有优越感的人的心理。
　　看到弹幕里路人观众的观感似乎也很不错，季元卿倒是没怎么意外。
　　不过当季元卿第三天从读者群看到电视剧上热搜时倒是感到有些意外了。
　　毕竟这个世界的热搜不是想上就能上的。
　　她好奇的点开微博，果然在热搜上发现了心理罪电视剧，不算太靠近，但数据还在上升中。
　　点进去一看似乎是因为一个视频up主先发了一个安利，接着看过心理罪系列的路人和书粉们都出来表示这部剧目前为止真的非常精彩。
　　接着其他的up主们纷纷发现了这个“宝藏”电视剧，加紧赶出了视频，要么是蹭一波，要么是真心实意给自己的粉丝安利，要么只是找到个做视频的材料。
　　总之各种原因，电视剧刚播放到第六集，却多出了许多知名up主的安利视频。
　　无数路人被安利进了这个坑里再没爬上来过。
　　因为陈信安不喜欢太过浮夸的宣传方式，所以心理罪电视剧的前期宣传做的有些低调，这也导致通过电视剧入坑的粉丝们自发的成为了心理罪系列的自来水。
　　发酵到今天，电视剧每天两集到现在六集质量都没下滑过，还有原著作为保障，本来还持观望状态的路人越来越喜欢这部剧，终于，微博的数据被顶上了热搜。
　　“剧情爆炸”
　　“良心”
　　“今年最佳剧情”
　　“不看损失”
　　“陈导出品必属精品”
　　“原作超神”
　　等等标签被贴在了心理罪电视剧上，季元卿点开作者后台看了看，好家伙，数据猛涨了非常多。
　　“看来吸引了很多路人啊...”
　　不奇怪，电视剧才播放到第六集，知道有原作的时候不少人都会想要去看原作了解后续剧情。
　　毕竟这是悬疑推理剧，忍着对后续剧情的好奇干等并不是每个人都做得到的。
　　“稳了稳了。”
　　季元卿乐了。
　　电视剧的集数并不长，因为没有注水的缘故，即使是两部小说拍成一部电视剧也只拍了二十集。
　　季元卿算了一下，电视剧大结局的时候刚好马上新年了，完结之后肯定也有一波忍着不看原著不想被剧透的剧粉涌入，时机刚好。
　　而随着电视剧的持续播出，几乎每天都能在热搜上看到心理罪的标签，大量路人被热搜吸引来看剧，又有不少人看了剧转头就去看原著，心理罪原著的收藏量在短短一个礼拜居然翻了两倍不止。
　　可以预计，电视剧大结局后这个收藏量还会有一波增长。
　　“或许可以借着心理罪电视剧的热度宣传一波东方快车谋杀案？”
　　这个念头浮现在季元卿的脑海中，随后她又有些不好意思，虽然自己是原作者，可电视剧跟新书没什么关系，自己蹭这个热度会不会有点厚脸皮？
　　季元卿觉得自己可能没办法说出口。
　　“算了，这样的局面已经是远远超出预料了，还是别去”
　　就在她这样想的时候，手机响了起来，陈信安来电。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第一百零六章 那么，神来引导。

　　电话的内容让季元卿有些惊喜，陈信安是来谈后续的电视剧版权的。
　　看过这一部的心理罪那还有什么好说的？
　　季元卿表示非常满意。
　　而且陈信安的为人也算是了解了一些，至少在电视剧制作方面不会含糊，交给他总比交给一个陌生导演来的放心。
　　有了第一次愉快的合作，后续的改编权自然很轻松就谈下来了。
　　陈信安谈完工作上的内容，随后问了一个他自己非常在意的问题。
　　“所以元青你下本书是打算写什么？什么时候发啊？”
　　倒是问到点子上了。
　　季元卿的手指轻轻动了动，想了一下，她还是只是如实的回答了陈信安的问题，并没有多提别的。
　　“下本会在新年那天发，已经写好了，是跟心理罪完全不同的类型，不过，也非常好看。”
　　“已经写好了？！”
　　陈信安的语气里充满了诧异，他还以为顶多是有个想法之类的，没想到对方直接完成了。
　　“那这样，我当天宣布心理罪电视剧要拍摄续集的事，顺便宣传一下你的新书。”
　　他爽快的做出了决定。
　　这并非一件难事，只是有个顺水人情，陈信安的情商不低，轻易就想到了这一点。
　　“啊这...”季元卿挠了挠头，我还什么都没说呢，你就想到啦?
　　“那就谢谢陈导了。”
　　既然对方都主动提出来了，那就答应叭！
　　这可不是我季元卿想要占你的便宜！
　　对于谈下后续版权的结果可以说是皆大欢喜，陈信安不用担心季元卿把版权给了别人，季元卿也不用担心后续的影视化找不到合适的导演。
　　还得到了意外之喜，新书的宣传。
　　季元卿的好心情从挂断电话一直持续到了心理罪电视剧大结局那天。
　　自从活动结束后她就没怎么关注过姜松那群人的动态了，偶尔在读者群里看到过说是那群人最近蛮低调的。
　　尤其是心理罪电视剧开播之后，论坛偶尔会出现一个酸言酸语，但大致都不怎么敢再招惹元青了。
　　毕竟谁也不是没脑子的铁憨憨，知道现在惹不起了还一个劲没眼色的去招惹，顶多就是把仇记在心里，等待一个落井下石的机会。
　　稍微有点反感的人学乖了，这让季元卿的心情更好了。
　　大结局当天心理罪的热搜指数再次飙升，甚至直接进到了热搜前五，而电视剧的也在结局放出之后稳定在了9.8分。
　　一个罕见的高分。
　　几个主演和配角也陆续因为演技上过热搜，有了“一剧爆红”的趋势。
　　原著也在当天引来又一个新读者高峰。
　　季元卿看着作者后台不断增长的订阅真切的感觉到了满足。
　　这些订阅是她真实的在这个世界存在的一份证明，也是她曾活在另一个世界的证据。
　　只是这个证据除了她和系统便无人再知晓。
　　她也不会再让任何人知道这件事。
　　这个秘密不需要共享，无论是谁。
　　除了心理罪系列，推理分类也引来了从未有过的热闹。
　　被心理罪电视剧吸引而来的路人再看完原著小说后不少人对这个名声并不算好的推理小说产生了兴趣。
　　“明明看上去很好看啊？为什么大家都在说推理小说很无趣？”
　　这样的疑惑出现在不少路人心中。
　　他们自发的开始在推理分类寻找感兴趣的小说。
　　不过有点可惜的是，他们没有再找到更好看的推理小说。
　　甚至和心理罪差不多的都没有。
　　倒是有一些还算有趣，但也仅限于此了。
　　并不能带给他们看心理罪时的感觉，有些失望。
　　推理分类的作者也急了，早知道会有这么个机会那他们早就开始琢磨新书了啊！
　　也不至于这么好的机会竟然留不住读者了。
　　但很可惜，机会只留给有准备的人。
　　而现在推理分类的大部分作者都还没做好准备。
　　于是新年的时候，一件让这些完全没有准备的作者意料之外，并且比错过电视剧结局带来的新读者涌入高峰期更后悔的事。
　　在新年的当天，元青发新书了。
　　这本来是一件不算太罕见的事。
　　大家都已经习惯这个人写新书跟吃饭喝水一样简单了。
　　元青又发新书啦？
　　正常正常，这个人一直不发书才奇怪呢。
　　但这次的书并不是心理罪系列。
　　这个倒也没什么。
　　当天心理罪电视剧官博宣布要拍第二部了，也没什么。
　　可他给元青的新书打广告了！
　　并且！导演，编剧，甚至所以参演的演员，都转发了这条微博。
　　本来电视剧的热度就还没平息，或者说热度还非常高，大众正是感兴趣的时候，突然这群人集体给一本书卖安利，并且是心理罪原作者的新书。
　　这些喜欢心理罪的人当然会买账了。
　　于是他们带着对新书的好奇纷纷涌入推理分类，之后，自然不会失望。
　　不如说，完全是惊喜。
　　甚至是震撼。
　　东方快车谋杀案当然有让读者震撼的资本。
　　再一次，元青的书上了热搜。
　　但这次不再是因为撕x，而是书本身因为好看，而上了热搜。
　　一本推理小说因为好看上了热搜？
　　不可思议。
　　无数路人涌入推理分类，想要见识一下这本书到底好看到什么程度，竟然能让这么多人自来水？
　　随后他们便看完了整本书。
　　自然也会看到在全书完后，作者的一段话。
　　【很感谢能抛开对推理小说的偏见看到这里的读者，从前的推理小说是什么样子不用我多言大家也知道，枯燥、乏味、无趣几乎是它的代名词，但我热爱推理小说，我知道它有非常大的潜力和无数的可能性，于是我开始发书，说句狂妄自大的话，我正在试图掀起一场变革，我正在试图改变推理小说。
　　现在的推理小说似乎产生了一些变化，但这变化还太微弱，现在的推理小说还不够好看，但它确实是在进步着。
　　请各位看到这里的读者给它一些时间和信心，我相信推理小说百花齐放的时期马上就要来临了，这本东方快车谋杀案便是我想证明给大家推理小说也可以非常精彩的作品之一。
　　希望因为我的书而喜欢上推理小说的读者们也能够看看其他作者的作品，并给予他们鼓励。
　　独木难支，推理小说要真的改变，需要的远不止一个“元青”，而东方快车谋杀案也只是新一年的开始，我不会停止。
　　好像说了太多，看上去似乎有点狂妄了，我并不代表整个推理小说分类，也不强求每个人都会喜欢上推理小说，不过，如果能因此喜欢上推理小说那就太好了，因为我是如此热爱它。】
　　......
　　这段话有用吗？
　　有的。
　　而且作用远比季元卿自己写出这句话时所想象的更大。
　　推理分类的读者肉眼可见的多了起来，许多在心理罪之后开始研究新写法而写出的书得到了他们的青睐，这些读者格外宽容，他们仿佛是真的在呵护着一个幼苗一般。
　　虽然也有严厉，但更多是期待的目光。
　　推理分类真正意义上引来了第一次新读者大量入驻。
　　不是被什么吸引来看完就走，而是真的选择留在这里，成为推理小说的读者。
　　但...
　　那些想法保守，一直冷眼旁观的“旧派”作者这会基本都是欲哭无泪的状态。
　　他们多数认为心理罪带来的流派只是一时的，没看见除了元青并没有谁再有特别好的成绩了吗？
　　于是他们从一开始就没打算写什么新流派。
　　现在只能看着新派作者吃了这波红利，而自己什么也没捞到。
　　现在的读者有多重要？
　　他们大多数可是从来没看过推理小说的！
　　忠诚度非常好培养啊！
　　错过这波，估计没这么好的机会了！
　　悔啊...
　　“早知道我也写了！”
　　这句话不知道从多少个“旧派”作者口中说出。
　　姜松的群又退了不少人。
　　他已经不知道说什么好了，后悔吗？
　　尊严不让他后悔。
　　可现实就是，元青大胜利了。
　　这一波，还捞了口碑。
　　现在外面怎么说元青？
　　“开拓者。”
　　“变革者。”
　　“推理小说代表。”
　　就差没把他叫推理之神了。
　　但那一步还远吗？
　　只要推理小说如他所说的那样发展起来了，百花齐放的时代到来了。
　　那，最开始发起这场变革并且提出这一切的元青会被叫做什么？
　　用脚趾头想想都知道了。
　　你妈的，为什么？
　　为什么这个人不是自己？
　　因为自己没这个本事啊...
　　姜松无奈的笑了一下。
　　他知道，或许自己永远不会有机会报复元青了。
　　对方超出自己太多了。
　　那已经是自己远远不能到达的境界。
　　报复？
　　祈祷对方快点忘记他吧。
　　...
　　季元卿根本没想到她说的话会那么管用。
　　哪怕在写完那些话后系统说了一句[你这话说出去以后可就不再是一个作者这么简单了]这话时，她还没意识到。
　　但现在知道了。
　　她确实已经不再是一个普通的作者了。
　　现在的她，不，或者说“元青”身上增加了无形的“光环”。
　　是荣耀、期待，也是责任。
　　发起这场变革，作为主导人，又说那样的话，她需要肩负责任。
　　季元卿笑了一下，眼中有着光彩，什么东西在无形之中被改变了。
　　“我又不是负担不起。”


　　群60⑥7九3 40六
　　（这章似乎太理想化了，但因为这是“小说”的世界啊，我不想小说还要搞一些非常现实残酷的事情，季元卿是我亲女儿，我想让她过的好点，顺点，感受到的善意多一点。嗯。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第一百零七章 烂尾的推理小说

　　东方快车谋杀案到底造成了多大的轰动？
　　在这本书发出一个礼拜后，它的名字依旧挂在热搜上。
　　它的收藏量在短短一个礼拜中直接成为推理分类第一。
　　它被读者，被粉丝，甚至被路人广泛讨论。
　　关于这本书的解析，读后感，书评和安利开始大量出现。
　　等人们回过神来，一本推理小说已经在新年之期彻底出名。
　　“成了！”
　　罗文栋有些激动的看着东方快车谋杀案的后台数据，心里升起了一个大胆的想法。
　　这个数据完全不像一个推理小说该有的数据，反而像玄幻分类大神写的书。
　　说不定...可以冲一下？
　　分类的编辑没办法决定大封推，但可以提交申请。
　　同期最强的那本会获得这个大封推，罗文栋觉得，就算其他区全部算上，同期应该没有比东方快车谋杀案更强的新书了。
　　看看最近外界的声音就知道了。
　　全是在讨论东方快车谋杀案。
　　某乎某瓣上更是一大堆关于这本书的话题。
　　甚至走亲访友同年龄的青少年或社畜们不少开口就是一句：“欸，你看过那个东方快车谋杀案没有？”
　　如果对方回答没有，“什么？这你都没看过？赶紧去看啊！可好看了。”
　　如果对方回答看过，“果然大家都看了啊！这书真的太好看了，欸，你觉得...”
　　不光是普通人注意到了这本书，不少电影导演也注意到了这本书。
　　“马上去谈电影改编权!”
　　“价格开高一点，条件只要不过分都可以商量，这太适合拍成电影了！”
　　不过他们无法直接联系到季元卿本人，只能联系到编辑罗文栋。
　　于是罗文栋这个年过的实在有些折腾。
　　太多人来询问这本书版权的问题了。
　　不光是电影。
　　甚至，罗文栋怎么也没想到，会有作协的人要元青的联系方式。
　　那可是作协！
　　虽然实际上没什么实权，但代表的东西却不少。
　　至少...推理分类从来没人进过作协。
　　元青如果愿意也算开创历史了。
　　不过，她开创的历史也不少了...
　　这些事罗文栋都没有代替元青做出决定的权力，但他跟元青认识这么久了多少知道一点这个人的性格，说好听点是淡然，说不好听点就是纯粹的懒。
　　自己要是直接把这一堆人的要求和联系方式砸给她，她估计能直接懒得管了，统统当作不知道。
　　“哎...”
　　罗文栋谈了一口气，看在对方写了那么多精彩的推理小说的份上，他帮忙整理一下再发给元青吧。
　　“为什么我一个编辑还要做这种事啊...”
　　罗文栋单独弄了一个文件列表，把这些人的名字，联系方式，找元青做什么分门别类的记录了下来。
　　文件做好之后这才发给了元青。
　　季元卿收到后还有些吃惊，没想到编辑蛮贤惠的嘛。
　　她点开瞅了瞅，好家伙，连电影导演的级别都列出来了。
　　其中最推荐的是乔思导演。
　　名字可能看不出来，但这位导演已经是年过半百的名导了。
　　他从二十岁入这行到现在，导演过的电影却不多，但每部都很拿得出手。
　　斩获了国内外许多奖项，提起电影导演，他是无法避开的一个。
　　季元卿对他会想要改编东方快车谋杀案并不意外。
　　这个世界从没有过这样的作品，也从没有过特别惊为天人的悬疑电影，原创的悬疑电影几乎大部分都是扑街。
　　偶尔有一些不扑街的，也仅仅是在及格水平。
　　但按照现在的娱乐发达程度，仅仅及格是远远不够的。
　　人们总想做第一个吃到螃蟹的人，可哪里有那么容易呢？
　　现在就有个这样的机会摆在电影导演面前，他们不蠢，自然知道这是个千载难逢的机会。
　　虽然无法百分百肯定这本书改编成电影后会同样好看，但至少有百分之九十的把握了。
　　电影导演的眼光是犀利的，他们不少人能清楚的感觉到这本小说很适合改编。
　　首先它讲的故事足够精彩，在精彩的情况还在做到了情节一波三折，反转不断，给人一种坐过山车般的感觉，刚以为真相大白，接着很快就被推翻，不到最后很难猜出真相。
　　而最后的真相却又如此震撼。
　　如果说故事好是成功的一部分，那么这本书出色的人物刻画便是为这本书的成功添砖加瓦。
　　这本书里一共有十五个主要人物，不可谓不少，但很难得的，他们都有各自的性格，没有一个重复的。
　　他们都在自己的性格内做着自己应当做的事情，履行着自己的使命。
　　而这本书的结局更是出乎意料，如果这本书烂尾了，那么前面的一切都是泡影，但它没有。
　　它的结尾相当出色，它提供了两个结论供大家选择。
　　电影要改编的话，也必须在结尾处下功夫。
　　乔思已经对改编的结尾有了点想法，现在他只担心改编权拿不下来。
　　毕竟就他所知，不少导演都对这本书有兴趣。
　　一本如此精彩的原著只要不是蠢货和故意为之，改编出来的电影至少不会难看。
　　没有导演会是蠢货。
　　现在这个时代，拍的东西不好看是会饿死的。
　　季元卿有些犹豫。
　　虽然乔思这个选择看上去很不错，但也有其他几个看上去同样也不错的导演。
　　她难得的陷入了纠结。
　　想到原来世界被反复拍成电影的东方快车谋杀案，季元卿有了一个主意。
　　或许可以问问这几个导演对结尾的看法。
　　或者说，他们打算怎么拍结尾。
　　结尾对于一本推理小说而言无疑是至关重要的。
　　比起其他类型的小说，推理小说烂尾是绝对无法被接受的。
　　有不少作者开篇写的天花乱坠，挖一些看起来非常有趣的坑，结果自己圆不回来只能烂尾。
　　季元卿作为推理小说热爱者真的非常不喜欢这样的行为。
　　前世她就被一本这样的书坑过。
　　当时看到前期简直惊为天人，抱着对故事结尾的无限期待，看到了最后。
　　然后就没有然后了。
　　那本书叫《必须犯规的游戏》。


　　群60⑥7九3 40六
　　（我恨！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第一百零八章 其实喜欢被摸头吧？

　　季元卿忍着紧张连续跟看中的三个导演聊了一会之后，根据三个人给她的答复，她还是选择了乔思导演。
　　谈下的条件和心理罪电视剧有些类似，不能魔改，不用没有演技的后台演员，不为了投资方妥协。
　　乔思答应的很干脆，他想拍这部电影也是真的喜欢，前几天看这本书的时候，刚一看完他就立刻决定询问版权的事情了。
　　电影的事情谈妥了，季元卿又把目光放在了后面，作协。
　　她不清楚这个世界的作协与她自己那个世界的作协有什么不同。
　　先是去百度了一下，好家伙，作协的成员都挂在上面了。
　　那没什么好说的了，只能拒绝了。
　　她不想也被瓜挂在上面。
　　虽然作协听上去很厉害的样子，但季元卿觉得，自己并不知道它到底有多厉害，所以不知者无畏，拒绝起来也不怎么心痛。
　　拒绝作协这个事，对于一般作者来说可以说想都不敢想了。
　　毕竟，作协根本不会邀请他们。
　　倒是有部分作者在猜测元青会不会因为心里最系列和东方快车谋杀案这两本书而受到作协的青睐，但他们谁都没有猜到在接到邀请之后，这个人直接给拒绝了。
　　季元卿自己倒是没什么感觉，但在告诉罗文栋这件事的时候，对方那夸张的反应倒是让她怀疑自己是不是真的做错了？
　　不过，无所谓了。
　　反正她又不在乎这些。
　　只要好好的写她的推理小说，让那些作品在这个世界也绽放出属于它们自己的光彩，并且带动这个世界的推理小说发展就好了。
　　至于要改编东方快车谋杀案成电视剧的那些全部被她拒绝了。
　　这本书更适合改编成电影。
　　电视剧的话难免节奏会拖沓。
　　处理完这些事一天的时间竟然就这么过去了。
　　[难以置信，你竟然跟不同的陌生人打了一天的电话。]
　　系统用一种奇妙的语气说道。
　　“你以为我想啊，他们都给我发了邀请了，我直接无视掉也太不礼貌了。”
　　“而且为了我的小说，我也会尽力去克服的。”
　　“何况不是见面就还好了。你要我今天一天去面对面跟这些人面谈，那我肯定只能装死。”
　　[总之，是个进步。]
　　系统欣慰的说到。
　　它能感觉到季元卿对这些世界的认同感稍微加深了一点。
　　尤其是在写出东方快车谋杀案时她自己加的那段话之后。
　　似乎是真的感受到了责任感。
　　如果让一个人加深对一件事的认同感？
　　加深她在这件事情中的存在感和作用。
　　季元卿在说出“我又不是负担不起”这句话时，心态发生了一个较大的转变。
　　如果说之前她写书更多是兴趣爱好，那么现在，一份使命感和责任落在了她的肩膀上。
　　少女消瘦苍白的身躯看上去似乎并不能负担如此重担，但她的眼神和神情在告诉系统，为了她所热爱的东西，她可以。
　　言音买完菜到的时候，季元卿的嗓子已经有些沙哑了。
　　她颇为好奇的给少女泡了一杯蜂蜜水。
　　“感冒了？”
　　“唔...不是，今天说太多话了。”
　　少女神色疲倦的用双手抱着水杯，像小猫一般小口小口的喝着蜂蜜水。
　　“这可就稀奇了。”
　　言音忍着上去摸摸对方脑袋的冲动，默默的把今晚食谱里季元卿爱吃的辣的菜取消了。
　　新年的时候季文馨本来是打算叫季元卿一起过的，但之前的那个电话打消了她的念头。
　　实际如此季元卿的新年依旧过的有些热闹。
　　季文馨虽然没有再强求她一起过新年，但依旧打来了电话。
　　除此之外，封梦语和言音也有打电话来。
　　言音新年请了三天假，季元卿没什么意见，总不能让人新年也得给自己当煮饭婆。
　　编辑和读者们有在qq上发来新年祝福，再加上当时刚发布了新书，新书又引起了轰动。
　　季元卿现在回想，竟然觉得这个新年过的有些忙碌。
　　“在那发什么呆呢？来吃饭了。”
　　言音温暖的声音从身后传来，季元卿脸上疲倦的神色稍微褪去一点，一口把被子里剩下不多的蜂蜜水喝掉后转身朝着餐桌走去：“来了。”
　　寒假过的很快，尤其是东方快车谋杀案发布后，季元卿更是感觉这个假期过的是一天比一天快。
　　她还没决定好下一本写什么，转眼间竟然要开学了。
　　“就算是高三下学期了，也记得注意身体。”
　　临去学校前，言音照旧装了一杯水放进季元卿的背包里，有些语重心长的嘱咐道。
　　“我知道的。”
　　季元卿乖巧的点了点头。
　　到现在她已经不排斥言音靠近她了。
　　或者说如果言音不再出现的话，她反而会有些不习惯了。
　　“好了，去上学吧。”
　　说完这句话，言音没忍住还是伸手在少女头上轻轻揉了一把。
　　出乎她意料的是，少女并没有表现出排斥的感觉。
　　被揉了头之后反而是有些别扭的不敢看她，自顾自的整理了一下头发便跑了。
　　可爱的小朋友。
　　[被当成小孩子了。]
　　系统适时的嘲讽出声。
　　“你才！你才被当成小孩子了！”
　　确认周围没人之后季元卿反驳出声。
　　[刚才你也享受到了吧？]
　　“什么？！”
　　“我才没有！”
　　[其实喜欢被摸头吧？]
　　“不是!”
　　[被宠爱的感觉很好吧？]
　　“才没有！”
　　她绝对没有喜欢被摸头！
　　她可是猛男！
　　只是看在言音煮饭很好吃的份上勉强给她摸一下！
　　绝对没有把对方当成可以依赖的人什么的...
　　但是...
　　言音太奇怪了。
　　明明跟自己原来的年纪差不多大，为什么总是散发出一种长辈的气场？
　　明明还是年轻的女孩子...
　　可恶，一定是言音哪里出了问题！
　　是家里小辈太多习惯了吗？
　　走在上学路上的季元卿不停的找着借口。
　　无论如何，元卿是不会有问题的。
　　也并不是缺爱的小孩子！
　　当然，也并不喜欢被亲近的人摸头这件事！
　　季元卿我啊，可是个猛男啊！


　　群60⑥7九3 40六
　　（季元卿不喜欢被摸头。
　　真的吗？）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第一百零九章 这波啊这波是鞭尸

　　高三下学期了，班上的气氛越来越严肃，宿楼甚至都不怎么去打篮球了。
　　不过季元卿依旧没打算停下写推理小说这件事。
　　只是时间减少了很多，更多的时间作用在了学习上。
　　不写书是不可能的。
　　刚放下那种话就半年不出书感觉有点微妙。
　　[所以你下本书出什么？]
　　放学后，看着刚写完作业的季元卿，系统疑惑的询问出声。
　　“还在考虑...”
　　季元卿的声音有些纠结。
　　选择实在是太多了，她目前的打算是下一本依旧是阿加莎女王的作品，只是光她一个人的作品能选择的就已经足够多了。
　　ABC谋杀案，尼罗河上的惨案，沉默的证人，无人生还等等...
　　虽然阿婆的作品很多，但季元卿并不打算每本都写出来，至少现阶段她只打算再写一本最想写的，然后去写别当下心情最为迫切想写的书。
　　等把心中最想写出来的那些书写完了，再慢慢补上一些剩下的书。
　　“决定了！先写无人生还！”
　　童谣谋杀案鼻祖，毫无疑问，这本书绝对会带给这个世界新一轮的震撼。
　　并且这也是一本“暴风雪山庄模式”的推理小说，东方快车谋杀案其实也有点“暴风雪山庄模式”，当然，你如果非要抠字眼，它就不算，它只能算大家被迫停留在一个地方并且这里发生了凶杀案。
　　连续两本想必也会让这个世界的作者意识到这也可以是一种流派，如果能激发他们创作这种模式的推理小说那就更好了。
　　所谓“暴风雪山庄模式”，是指作品中的登场人物由于某种原因被困于一个与外界失去联系的场所，在这种状况下发生了凶杀案件。
　　随着剧情的发展，凶杀命案或者失踪事件的接连发生，而此时凶手又存在于剩下的人物当中，必然会给读者带来巨大的心理刺激，并把推理小说的紧张、惊险的艺术魅力发挥到淋漓尽致。
　　正因如此，“暴风雪山庄模式”的推理作品才会历经多年经久不衰，不仅受到各国推理读者的喜爱，也吸引了诸多推理小说家去挑战和尝试。
　　只是这种模式下的创作需要作者自身拥有更强的能力，稍微次一点都会bug频出。
　　这里不得不再次提到《必须犯规的游戏》，这本开局也是暴风雪山庄模式，然后烂尾了。居然是催眠？！怎么可以是催眠？！真就催眠解释一切呗？
　　结尾用催眠或者鬼来收尾免不了会让读者有种被愚弄了的感觉，这可是推理小说啊，你从头到尾都隐藏了“催眠”这么重要的一个信息，你让读者推理个鬼啊！
　　就好像你让读者拼积木，但你自己却藏起来关键的几块，这拼个鬼啊！
　　哦，该感谢你没写鬼。
　　这玩意简单描述一下就是，主角因为有人黑他的小说加上想和一个叫克里斯的人比智商，所以策划了一个暴风雪山庄模式的游戏，他让助手把自己催眠了记忆空白去参加，但是！
　　主角以为是自己策划的，其实不是，背后还有个boss，就是那个克里斯。
　　这人是个精神分裂者，哥哥人格指示助手去接近主角，让主角策划了游戏，目的是考验弟弟人格克里斯。
　　并且助手是女的，以前是一个高智商罪犯，整了容成了主角的助手，还怀了主角的孩子，最后被判了死刑。
　　季元卿当时看到结局的时候，真的不夸张，一脸迷惑。
　　这算什么？
　　精神分裂+催眠+整容套餐？
　　是不是该谢谢作者没把鬼也加上？
　　打着推理小说的幌子的悬疑小说。
　　如果早说写的是悬疑小说，季元卿可能还不会这么愤怒，开局的一个小故事虽然有迷雾那味，但也不是不能接受，后面越写越不行，结尾更是整这一出，好家伙。
　　另外，季元卿自己还蛮喜欢迷雾这部电影的，不管是“迷雾”这个设定还是最后的出乎意料的结局她都很喜欢。
　　总之，暴风雪山庄模式好用是还用，但难写也是真的难写。
　　而《无人生还》正是公认的这一模式的典范之作。
　　并且结尾也十分出色。
　　同时，除了暴风雪山庄模式，《无人生还》还是童谣谋杀案的鼻祖。
　　童谣谋杀案里比较出名的还有雾越邸杀人事件，这本书也是采用了暴风雪山庄中的连续童谣杀人案作为基本构架。
　　不过这个世界暂时没有“暴风雪山庄”这个概念，季元卿有些好奇新世界的读者们会把这种模式叫做什么？
　　不过在思考这些之前她得先把这本书写出来。
　　“时间...嗯，就这学期写出两本！”
　　季元卿稍微思考了一下便做出了决定。
　　一学期两本按照她的速度其实蛮宽裕的了。
　　而且一学期的时间出两本书对读者也蛮友好的，毕竟别的推理小说作者半年不一定憋出一本。
　　而她就不一样了，顶级推理小说，半年出两本。
　　良心作者啊。
　　想到这里，季元卿美滋滋的吃了一口酸奶。
　　最近言音给她买来的酸奶还挺好吃的，有老北京酸奶那味了。
　　虽然纯牛奶让人难以接受，但酸奶好恰！
　　这就跟虽然煮鸡蛋难吃但番茄炒蛋好吃一个道理。
　　吃完酸奶季元卿看了看时间，也才九点。
　　“今天的作业蛮少的嘛。”
　　[那你就去做上个礼拜刚买的那套题或者码字啊！]
　　系统看着明显一副要摸鱼的样子躺在椅子上的季元卿，有些无奈的说道。
　　“高三了，学习好累哦。”
　　少女撇了撇嘴，语气有些娇气。
　　[真的吗？我看你不像是很累的样子。]
　　“我只是没表现出来，其实我真的很累，需要休息一天。”
　　季元卿坚持自己的说法，并且为了表达自己今天摸定鱼了的决心，她甚至把头靠在椅子上，连眼睛也闭上了，不过眼珠却不自然的转动了几圈，一副累到已经睁不开眼睛的情况。
　　演技多少有点浮夸。
　　[好吧，那今天好好休息吧。]
　　但系统却无视了少女那拙劣的演技。
　　自家崽想偷懒还能怎么办呢？
　　打又打不得，骂又骂不得。
　　只能惯着她了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第一百一十章 季元卿觉得很委屈

　　经过一个寒假的沉淀，班上同学终于收起了上学期那副对季元卿好奇的模样，不再时不时有些鬼鬼祟祟的视线看她一眼。
　　季元卿也松了一口气。
　　再继续上学期那样她也快神经敏感了。
　　现在双方处在一个有些融洽的氛围上，不会有人来烦季元卿，但也对她的态度还算友善。
　　完美的校园生活。
　　原本对她有着浓厚兴趣的小学弟们在经历过几次冷酷无情的拒绝后也再没人来告白。
　　要说与上学期有什么明显的变化的话...
　　季元卿觉得自己现在彻底适应再次成为高中生这件事了。
　　并且已经能用很正常的语气和心态说出：“我是女子高中生”这句话了。
　　虽然其实平常也用不到这句话...
　　而且总感觉这句话会在某些奇妙的时刻出现。
　　季元卿总觉得今天身体有些不对劲。
　　蔫蔫的。
　　可是上个礼拜生理期才结束...
　　是贫血犯了？
　　还是低血糖？
　　又或者是其他什么原因？
　　自己身体能出的问题实在太多了，季元卿也摸不准到底是哪个。
　　穿越过来这么久虽然多少也有些经验了，大多数时候不舒服都能找到原因，但偶尔还是有些摸不清。
　　这次季元卿就有点迷糊了。
　　总觉得这个感受有点熟悉，但又不太确定到底是什么...
　　人有点迷糊但又觉得自己很清醒，想课间趴着睡会又睡不着。
　　前桌的声音明明跟往常一样，今天却觉得太吵了。
　　时不时会被吵的突然头皮发麻。
　　不动还好，一动头就有点晕...？
　　有点像发烧了，可是她之前发过一次烧，脸很烫，但今天的话，感觉还好。
　　而且发烧的时候人更晕，还会很想哭...
　　当然，她并没有真的哭出来。
　　她看起来像是会哭的样子吗？
　　[崽，是不太舒服吗？]
　　系统看到季元卿苍白的脸色和紧皱的眉头有些担忧的问出口。
　　系统的关心让季元卿突然情绪有些不对劲，她没想太多摇了摇头。
　　但只是一个简单的摇头动作一阵头晕便立刻袭来，强忍着头晕的季元卿突然觉得有些委屈。
　　[别逞强，不舒服咱们就请假回家休息。]
　　系统看到季元卿摇头又急匆匆的说了一句。
　　[听话，咱们去请假。]
　　接二连三的关系突然让季元卿的委屈被扩大了，她猝不及防的红了眼圈，在她自己都还没反应过来的时候。
　　随即暗道一声糟糕，自己现在可还是在教室啊...
　　不过随着这阵上头的委屈和鼻酸，她隐约有了些明悟，自己上次这么容易情绪波动感觉委屈难过的时候，确实是发烧。
　　她又伸手摸了摸额头，顺便挡住红着的眼眶，没有很烫...
　　会不会是低烧？
　　神色有些委屈的少女红着眼眶低着头，用手遮挡着眼睛，遮住了这楚楚可怜的一幕。
　　还是去请个假看看校医好了...
　　季元卿深知自己身体的脆弱程度，不打算就硬抗过去。
　　说不定到时候被打败的不是病而是自己呢？
　　不敢想不敢想。
　　去到校医室的路上季元卿还在疑惑，为什么自己一生病情绪就会变得很脆弱？
　　她明明是一个一个人也能过的很好的猛男，却在这种时刻非常想要有谁陪在自己身边...
　　可恶...
　　明明这样就不猛男了...
　　要更坚强一点才行！
　　但是...
　　美少女有弱点也是可以的吧？
　　生病让季元卿罕见的动摇了起来。
　　到达校医室后季元卿说了自己的症状，校医让她先量了个体温。
　　“有点低烧。”
　　得出了这个结论。
　　“果然...”
　　低声的果然两字引起了校医的注意。
　　“猜到了？”
　　校医随口问道。
　　“嗯...”
　　“小同学一看身体就很差，平常还是要注意保暖啊。”
　　校医说完这句话随后又立刻跟上一句，“气血也不好吧？看上去就像是贫血的样子。”
　　听到这话季元卿觉得有些窘迫...
　　“对...”
　　她有些弱气的回答了校医。
　　“平常还是要注意一下，现在天气又冷。”
　　“看你的样子估计也上部了课了，在这休息吧，先把药吃了。”
　　校医递过来一个纸杯，里面装着刚接好的温水，季元卿就这温水吃完了校医开的药。
　　并不多，对于习惯吃药的她来说。
　　十分熟练的一口吞掉。
　　不过...
　　对吃药这么熟练是不是哪里有问题啊！
　　总之只是低烧就还好，没有新出其他问题季元卿已经十分感动了。
　　虽然身体有在慢慢温养，可底子太差了，她又经常需要吃各种各样的药，身体时不时出一些问题不大但很烦人的小毛病。
　　家里有个小药箱，里面装的全是她的药。
　　言音偶尔看见季元卿在箱子里翻药都会用一种有些难过的眼神看着她。
　　搞得季元卿还以为自己快要命不久矣了。
　　可是她的身体除了体质差一些，有一些小毛病，并没有什么大问题啊。
　　不至于真的不至于。
　　而且现在比起刚穿越来那会已经好了太多了。
　　现在她基本上生活是没什么问题了，只要不作死。
　　刚穿越来那会她都怀疑自己要是每天累一点甚至会猝死。
　　总体来说，虽然还是很脆弱，但已经是可以接受的程度了。
　　等季元卿感觉好很多的时候已经过去两节课了。
　　“浪费了不少时间啊...”
　　这个念头出现在她的脑海中。
　　随后她愣了一下。
　　如果是以前的她，只会觉得太好了又偷懒了两节课吧。
　　果然是不一样了吗？
　　其实仔细回想的话，现在的自己和曾经的自己已经有许多不同了。
　　这些转变都是潜移默化的，自己一直没在意过。
　　对学习、对写书、对生活、对系统、对言音，甚至对自己。
　　季元卿稍微别扭了一下便释然了。
　　人不可能一成不变，既然有了新的生活，那么有了新的变化也无可厚非吧？
　　她知道自己此时的想法也与之前不同。
　　但那又有什么关系。
　　她只知道自己的新生是捡来的，活的开心就好了，管什么变不变的呢。
　　季元卿终于意识到，自己或许并非真的完全固步自封，或许她也在期待有谁能带她走出心中的围墙，只是她封闭自己太久了，已经失去了社交能力，哪怕对方带着善意，她也不能很好的回应，固然是有社交障碍的缘故，可何尝没有她自己也不对其他人抱有希望的缘故呢？
　　只要不对任何人抱有期待，就不会感到失望。
　　但即使她已经努力让自己不对其他人抱有期望了，可还是不知不觉间放松了对其他人的警惕...


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：一点季元卿的变化。
　　真的有了挚友预计是在大学篇。
　　高中篇更多是用来发展小说和融入这个世界，到了大学自闭儿开始尝试着，小心翼翼试探着接触其他人这样。
　　想想就觉得超级可爱qaq
　　不过言音现在已经算季元卿在这个世界认可的“朋友”了，但算不上挚友，虽然言音现在有煮饭婆定位嫌疑...）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第一百一十一章 让她玩！让她玩!

　　“太可惜了。”
　　季元卿一打开qq消息便看到编辑发来这么一句话。
　　元青：？
　　木东：你的《东方快车谋杀案》是新年当天发的，如果能早发一个月，根据那本书的影响力估计也进百大了...
　　元青：没关系呀，不是还有今年的吗？
　　木东：去年你声势太浩大了，百大却没有你，难免有些人会冒出些不太友好的发言。
　　元青：问题不大，今年才是正式开始了。
　　去年？
　　去年不过是试水而已，今年才是正式发力的阶段好吗！
　　“今年我必本本上百大榜单！”
　　少女神色突然变得傲气，语气也是满满的笃定，连胸膛都稍微挺了一下。
　　说完这句话后她保持这个动作停滞了两三秒，随后突然噗嗤一声笑了出来。
　　“统儿统儿，我刚刚是不是有带作家那味了？”
　　[有憨b那味了。]
　　“？”
　　季元卿脸上的笑容一僵。
　　这系统怎么回事？
　　会不会说话？
　　吹捧美少女会不会？
　　不过虽然季元卿是开玩笑说出那句话，但她心底其实多少也有那么点想法。
　　她觉得自己今年准备写的这几本书配得上这个世界的年度百大。
　　甚至不止年度。
　　把自己的真心话用开玩笑的方式说了出来。
　　倒也不是无的放矢，东方快车谋杀案现在的热度已经到了有些离谱的程度。
　　连带着推理分类都稍微热了起来。
　　【今年推理分类崛起了？】
　　【也不算吧，现在火的不是只有那个元青吗？】
　　论坛里关于推理分类的帖子变得多了起来，如果说以前平常基本都看不到，只有在吃瓜的时候会出现，那么现在是平常也会在首页看到几个关于推理分类的帖子。
　　【感觉现在的推理小说开始慢慢变得有意思起来了。】
　　【对吧，我也这样觉得，虽然还是元青的书最好看，但是最近也有慢慢出现一些看着有意思的了。】
　　【推理分类确实是在进步着，怎么看都是元青占据了一部分功劳吧?】
　　【那本东方快车谋杀案你们看了吗？卧槽，结尾简直震惊我十年！】
　　【推理小说之前从未出现过这种结尾吧？！】
　　【简直了，我从没想过还能有这种结局！】
　　【不过这本书虽然结局出乎意料，但是回头再看的话会发现线索几乎都写出来了，这才是好的推理小说啊！】
　　【不光线索写出来了，剧情人物都相当出色！以前的小说线索写是写了，太多了太繁琐了，而且人物就很背景板，所以才难看，建议都学学这本书是怎么写的。】
　　【别催！在学了在学了！】
　　【所以元青下本书什么时候发？我钱已经充好了，gkd！】
　　关于东方快车的剧情讨论已经过了一个月了却依旧每天出现在论坛的首页。
　　这个世界的推理小说读者们头一次接触到这种“全员恶人”的结局，带来的震撼不可谓不大。
　　不过坏也坏在这本书出名了。
　　总会有人带着一种莫名其妙的优越感去给没看过这本书的人剧透。
　　不过好在这种人总是少部分，善用举报和预警机制能极大程度降低新人踩雷的可能。
　　尤其这个礼拜官宣了东方快车谋杀案将改编成电影，导演还是乔思之后，本来就没平息的热度又更上了一层楼。
　　越高的热度便会有越多的人知道这本书，也会吸引更多人来看它。
　　自然也就会有更多的人对推理小说感兴趣。
　　推理小说这片土壤在新年的头一个月以一个肉眼可见的速度在快速扩张着。
　　夸张两个字这些作者已经说烦了。
　　随着读者的涌入，越来越多的推理小说作者的创作激情被激发。
　　如果说以前冷淡的推理分类只能让他们为爱发电，现在则是在这里看到了机会和可能性。
　　毫无疑问，现在正是出名的好时机。
　　不管是为名还是为利，现在都是最好的时机，不会有人蠢到看不出现在的局面。
　　只要推理分类现在出现一些能留住人的书，这些书的作者自然能名利双收。
　　而其中最名利双收的，自然要数元青。
　　虽然季元卿自己现在倒是没怎么在意每个月赚多少钱了。
　　最近她除了学习就是在写书和摸鱼。
　　甚至摸鱼的时间比起以前被大大减少了。
　　这样导致明明发现这个世界居然也有乐高，心动的不行但是不敢下单买。
　　她现在哪里有时间拼乐高...
　　“可恶，先全部加进购物车里面！”
　　“等毕业了我要第一次时间全部买回来！”
　　[你家哪里还有地方放？]
　　系统发出灵魂质疑。
　　“我...我订做一个柜子呀！”
　　季元卿挣扎了一下。
　　她觉得家里完全可以装得下。
　　反正她一个人住，又不需要多大的空间，书房到时候订做一个柜子专门用来放乐高。
　　[也行。]
　　系统加她有规划也就不操心了。
　　还是幼崽嘛，爱玩是应该的。
　　虽然系统并不知道积木有什么好玩的。
　　“其他的我也不怎么拼其他的，主要是赛车组太帅了。”
　　“真的会有人不喜欢这个吗？”
　　季元卿有些着迷的看着某站up主拼乐高的视频，这玩意，真的，一入坑深似海。
　　[别看了，该码字了！]
　　系统适当了提醒了一下自家孩子。
　　“知道了qwq”
　　季元卿恋恋不舍的关掉视频，现在的体质没办法玩以前喜欢玩的滑板，惊喜的发现这个世界也有乐高但现在的时间又不允许她去玩这么耗时的东西。
　　孩子的抑郁都快复发了。
　　就不能直接说：让她玩！让她玩!这种话吗？
　　神色惆怅的点开码字软件，目前《无人生还》已经码了六万字了，这本书并不长，预计再有半个月左右应该能码完。
　　码完之后她不打算拖着不发，而是准备趁着大家都还在讨论上本书，都还在讨论推理小说的时候再添一把火。
　　她对《无人生还》拥有绝对的自信。
　　哪怕之前没有东方快车打底，单一本无人生还也足够掀起新的推理小说风暴了。
　　之所以放在后面，也只是季元卿做了一个规划，能更好的发挥这两本书的规划。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第一百一十二章 懂的都懂

　　很快，开学后首个月的月考便来临了。
　　[崽，冲鸭！让我看看你这次还会不会是第二。]
　　我觉得你在暗示什么。
　　季元卿心里吐槽，但面上不动神色的检查了一下自己的试卷。
　　她其实心里觉得自己这次依旧会是第二，但...不想提前承认！
　　万年老二什么的...
　　这个头衔对于一个美少女来说未免有些尴尬...
　　但是争第一什么的...
　　季元卿想了想隔壁班的那位天才，还是算了。
　　多累啊？
　　自己现在摸鱼的时候都被牺牲了不少了。
　　争第一估计全部摸鱼时间都得拿来学习。
　　那是算了吧...
　　元卿我啊，可是个咸鱼呢。
　　至于会不会跌落到第三...
　　季元卿觉得不会。
　　虽然她没有天才的头脑，无法体会天才的快乐，但她也不笨嘛，也有好好用心学习了，没道理突然被背刺。
　　除非突然冒出来一个天才。
　　但是哪里有那么多天才啊？
　　高三的月考依旧是打乱了全年级随机安排的座位。
　　监控如此发达的年代想作弊？
　　难。
　　而且作弊一经发现是会写进学生档案里的东西。
　　没人敢拿这个来赌。
　　比起作弊被发现，成绩差点也只是个不痛不痒的东西了。
　　季元卿这次被分到了自己的班级，对她来说简直太走运了。
　　不过很可惜没有最幸运的分到自己的座位。
　　有点让季元卿摸不着头脑的是，在知道自己的座位是她的时候，坐在第一排的那个女生十分勤奋了...擦了很久的桌子？
　　难道你的桌子平常很脏吗！！
　　季元卿看了看眼前的桌面，很干净没错...
　　但是自从看到那个女生的动作之后，总觉得有点怪怪的啊！
　　新一科的考试开始了，季元卿收敛了心神。
　　这一科的监考老师还刚好是班主任曹明。
　　关于班主任监考你的考试是什么感受？
　　谢邀，人在考场，刚发下试卷，班主任已经看了我好几眼了。
　　考试过半，季元卿正做题做的很嗨呢，又觉得自己边上站了个人在瞅自己的试卷。
　　不用抬头就知道肯定又是班主任。
　　这样的情况前面已经出现过好几次了。
　　还好季元卿到目前为止还没遇到什么不会做的题，不用再次感受前世感觉过的那种，老师在看了你的试卷之后似是而非的说一句：“有的同学啊，题目明明换个角度很好做，就是转不过来弯。”
　　又或者：“这些题上课都是讲过的！”
　　这些东西。
　　很悲惨，有种被公开处刑的窘迫感。
　　此时的季元卿产生了一种“还好现在的我有好好学习”的庆幸感。
　　不用再次体验公开处刑了。
　　学习果然有很多用处呢...
　　至少这堂考试结束，季元卿也没有给老班任何机会！
　　是元卿大胜利！
　　看着班主任那欣慰的目光，季元卿只能在心中祈祷之后不要再有他监考的科目了。
　　太折磨了。
　　好在直到这次月考结束，再没有看到班主任走进来。
　　[崽，这次感觉如何？]
　　放学路上，系统忍不住问出了口。
　　“还好？”
　　[那么第二稳了？]
　　在系统继续说出第二句话的时候，季元卿感觉到了一丝丝不对劲...
　　“你想说什么？”
　　[我想说什么？]
　　[懂的都懂。]
　　？
　　“我不懂！”
　　“禁止谜语人！”
　　两人吵吵闹闹的回到了家里，一如既往的，言音刚做好饭。
　　“今天回来的蛮准备的。”
　　看着刚走进来的少女，言音笑着递过去一杯水。
　　季元卿乖巧的接过水轻轻抿了几口才回答言音：“是今天的红绿灯很给我面子哦。”
　　言音听到回答笑了一下，“你是什么人物呀？红绿灯还要给你面子的？”
　　“哼。”
　　“你不知道！我现在还蛮厉害的！”
　　少女用鼻音发出一声轻哼。
　　言音大概猜到是写作方面的事，少女似乎坚持写作很久了。
　　“那，辛苦我们的大作家走路回家了？”
　　“什么嘛...就会讲漂亮话，你又不会开车来接我。”
　　少女低着头轻声嘀嘀咕咕着什么，但被距离很近的言音听的一清二楚。
　　“我来接你谁给你做饭呀？”
　　“我就是说说而已...又没有要你真的来接我啦，而且每天走路也是一种锻炼不是吗？”
　　听了言音的话少女抬起头一脸严肃的回答她，仿佛在对言音说：你怎么这么不懂事？
　　“是是。总之幸苦了，快来吃饭吧。”
　　言音有些哭笑不得。
　　跟着小孩熟悉了之后不难发现这人多少有点无赖的属性。
　　不过好在并不是惹人厌烦的程度，反而十分可爱。
　　吃完饭言音没有待多久便离开了，恢复一个人在家的季元卿终于可以肆无忌惮的跟系统聊天了。
　　刚才吃饭的时候系统一直嘲讽她，她可是忍了很幸苦啊！
　　[怎么？一副要打我样子？]
　　系统的语气明明很平静，却被季元卿听出了一丝嘲讽。
　　“呵，不要得意，一会你就知道了。”
　　系统颇为疑惑的看着季元卿走到了沙发边上，拿着遥控器打开了电视，然后坐了下去。
　　并且打开手机开始刷论坛....？
　　[你在干嘛？]
　　系统觉得自己有点看不透了。
　　“很明显，我在摸鱼。”
　　[你不写学习不码字，你在摸鱼？明明你昨天才摸了很久的鱼！]
　　“可是，摸鱼这种事情，不是一直摸鱼一直爽吗？”
　　“我昨天爽过了今天就不用了？”
　　“我不！”
　　......
　　空气突然沉默了一下。
　　系统迟迟没有回答。
　　它突然明白季元卿的意图了。
　　她想通过这种方式气自己！
　　虽然明白这是对方的意图，但系统却真心实意的被对方这种行为气到了。
　　它不明白为什么自己一个系统看着宿主摸鱼会生气，按理说难道不是应该她爱干嘛就干嘛吗？
　　尤其是明知道对方是故意在气自己。
　　不如说就是因为知道这点，才会真的生气。
　　[你赢了。]
　　系统冷静的说道。
　　“好耶！”
　　还没等它把想说第二句话说出来，就看见原本刷着手机的少女高兴的从沙发上蹦了起来，利落的关掉电视拿起书包跑到了书房。
　　一边跑一边嘴里还在抱怨：“要不是你故意气我，这会我都开始写作业了，下次不要再这样了好吗？这不是浪费我时间吗？”
　　？
　　是这样吗？
　　系统一阵语塞，都忘记自己刚才想要说什么了。
　　[知道了，小祖宗。]


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第一百一十三章 我是个脾气不好的作者

　　在期中考试到来前，季元卿终于写完了《无人生还》。
　　这本书中，八个素不相识的人受邀来到一座海岛上，他们抵达后接待他们的却只有管家夫妇。
　　晚餐时，餐厅中的留声机忽然想起，指控在场的八个来宾和管家夫妇这十人都曾犯有谋杀罪。
　　在众人惶恐之际，来宾之一忽然死亡，噩梦由此开始了。
　　并且他们还在自己的房间里都发现了一首童谣。
　　餐桌上还有十个小瓷像，从第一天晚上开始的几天时间里，每天都有人按着童谣中的描述死去。
　　每死一个人，餐桌上的瓷像就会减少一个。
　　一时之间，人人自危，都希望能找出一个办法挽救自己的生命。
　　可是这个时候海上起了大风浪，不可能寻得救援或者逃出生天，唯一的办法便是...找出凶手。
　　荒岛已经被他们搜寻数遍，不可能有容身之处，所以凶手必然在他们中间。
　　幸存着的人们彼此怀疑，彼此试探，凶案依旧在不断发生，到底...谁是凶手呢？
　　......
　　“这绝对会火的吧！”
　　发书前，季元卿一边在作者后台操作者一边随口问了系统一句。
　　[是的。]
　　系统对此做出了肯定的回答。
　　它都不知道这有什么好问的？
　　“心情稍微有点澎湃呢。”
　　季元卿轻轻吸了口气。
　　[这是什么说法？]
　　[你难道还没习惯吗？]
　　“不是这样的，发书这件事倒是习惯了，可是这本书的话，在我预计里可是要开创新时代的书啊！”
　　季元卿有些苦恼该怎么跟系统解释这个问题。
　　[开创新时代...这个说法不会太夸张了吗？]
　　“嗯...那，开创推理小说新时代可以吧？”
　　“不管怎么说...虽然这些书并不是我写的，但我曾经与它们存在于同一个世界，而现在这个世界里只有我知道它们曾经有多耀眼，现在我要再次见证这些我热爱的东西再次绽放光芒，心情就有点激动...你懂吗？”
　　少女说到这里时，眼神熠熠发光。
　　[懂了，是自豪感？]
　　“也可以这么说？虽然不是我自己写的，但是是我这个“阵营”写出来的。”
　　少女想了一下认同了系统的说法。
　　[这样看来，你依旧对原来的世界拥有浓厚的认同感，依旧认为你是那个世界的人。]
　　系统突然说出了这种话。
　　季元卿的神情愣了一下。
　　“好像是这样没错...”
　　“但是没关系的吧？”
　　她想了一下，稍微阻止了一下语言。
　　“因为我本来就是另一个世界的灵魂，要我彻底洗去那个世界的痕迹是不可能的，我对那个世界的东西感到自豪并没有什么错吧？”
　　“而我也并没有因为这些东西产生什么我自己本人非常厉害的想法，偶尔跟你开玩笑也只跟你开这个玩笑，并不代表我就真的觉得自己很厉害，我始终觉得厉害的不是我，而是写出这些书的作者。这也是我不打算暴露元青就是我的原因，在我眼里，元青不只是我，我也并不是真正的元青。”
　　[这句话你之前说过的。]
　　“对的，这句话我说过的。”
　　季元卿点了点头。
　　[干嘛再说一遍？]
　　“我怕你忘记我说过这句话，觉得是我拿着别人的东西在沾沾自喜。”
　　[你不会这么做。]
　　“好像有点偏题了，总之，我现在情绪还蛮激动的。”
　　“这种激动来源于我要再次见证这本书的伟大。”
　　季元卿停顿了一下，“当然，也有部分的激动是来自猜测这个世界读者会有什么反应。”
　　[后者完全是恶趣味和看戏的成分比较多吧？]
　　“嘿嘿...”
　　跟系统说话的功夫季元卿已经弄完了后台的上传。
　　“好了，现在就是，见证奇迹的时刻！”
　　少女伸出右手打了一个响指。
　　她觉得自己的中二之魂正在熊熊燃烧。
　　[清醒一点，你没点确定上传键！]
　　“啊？！是吗?”
　　少女停在打响指动作的手胡乱在空中挥舞了两下，赶紧放到鼠标上点击确定。
　　“我明明点了...”
　　同时嘴里还迷迷糊糊的说着。
　　[是你手指用力太轻了，没点上，笨比。]
　　“咳咳...”
　　季元卿觉得有点尴尬。
　　“那个...重来一次？”
　　[难道重来一次不会更尴尬吗？现在最应该做的是装作无事发生吧？]
　　...
　　好有道理啊！
　　居然被一个蛐蛐一个系统教育关于气氛方面的问题了！
　　季元卿不说话了。
　　她乖乖的当个自闭人好了。
　　发了书后又跟编辑说了声。
　　现在这套流程她和木东都已经非常熟练了。
　　不光如此，只要她提前跟木东说一声她什么时候要开新书了，那么推荐位一定会给她预留一个。
　　想当初罗文栋还是一个我不知道你书好不好看绝对不会提前给你预留推荐位的编辑，到现在已经是“写好了？下周发？行，给你安排个推荐位。”
　　回不去了。
　　发完书照旧在两个书友群讲了一声，看着读者们惊讶的刷屏她为什么又偷偷写好了一本书的时候，季元卿承认自己有爽到。
　　吃惊吗？
　　这才哪都哪呢？
　　书都还没开始看呢。
　　我感受过的震撼你们必须也感受一遍！
　　季元卿觉得自己只能大概想象到一些这个世界的读者在看完这本书后的感受，她并不能完全代入自己当时的感受进去。
　　因为当初的她看无人生还的时候已经看过一些推理小说了，哪怕看的时候依旧感到震撼，但应该没有这个世界的读者们感受到的更强烈。
　　毕竟他们看过的太少了。
　　所以感受会更强烈。
　　“会造成什么反响呢？真期待啊...”
　　少女看着作者后台里《无人生还》不断增长的收藏和订阅，有些期待的猜想了起来。
　　《东方快车谋杀案》是占据了舂节假期，但《无人生还》发书的时候并不在假期。
　　不过季元卿觉得，哪怕是这个时间发书也不会影响什么。
　　反正，大家最后都会知道这本书的。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：标题是在说我自己。
　　另外这章其实鞭尸了本书的某位读者，看过那条间贴的应该知道。
　　你既然说你要KY了，那么我也说，我要生气了。
　　当时季元卿的那句话很难看出来她在跟系统玩闹吗？
　　并且我后面也跟着写了她认为今年准备写的这些书配得上。
　　不是她配得上，是这些书配上的ok？
　　我之前就写过她的想法了吧，为什么还要ky呢？
　　不喜欢那就不要再继续看了吧，别勉强自己，不膈应吗？你不膈应我膈应。
　　我不喜欢任何人曲解季元卿，我亲女儿好吗？
　　今天自从看到那条间贴就一直蛮生气的，你成功恶心到我了，还好我玻璃心还没碎，其他再杠再脑瘫再ky的间贴都没这么生气，为什么会认为季元卿在用抄来的东西为自己自豪?她明明是在为这些东西本身感到自豪，为那个世界的璀璨文化感到自豪啊？）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第一百一十四章 举手我看看

　　这本书到底能造成多大的影响力呢？
　　明明只是在书友群说了一声，但这个消息被迅速扩散开来。
　　一句“元青发新书了”被推理迷们发到论坛，其他群里，微博。
　　如果只是推理小说爱好者之间传播虽然依旧会造成轰动，但那只是在推理小说范围内。
　　但，其实有不少路人不怎么喜欢看别的推理小说，只喜欢看元青的书。
　　因此，不少这样的路人在接收到这个消息后也感到有些惊喜，加入了自来水大军。
　　要么是在各种qq群看到这个消息，或者朋友发来的，收到这个消息后又去空间发一句“元青开新书了，冲鸭！”
　　然后附上一章书的截图，表示自己已经冲了。
　　要么是刷微博的时候看到了，于是转发一手留个感叹然后看书去了。
　　此时还只是大家都还没开始看这本书的时候，只是这样，在短短几个小时内“元青新书”已经有不少高强度上网的读者知道了。
　　而在第二天，还没开始看书，但在等第一时间看完这本书的反馈的人便看到，大多数的反馈全是他们看不懂的东西？
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　【看完这本书的我：阿巴阿巴阿巴阿巴】
　　【太神仙了！！我＃%＆＃*＆！震惊到失语】
　　【还没看这本书的人球球你们快去看！！！别问结局！自己去看！】
　　【我愿称之为最强!!!】
　　【楼上你已经称之好几次最强了，不过，这次我赞同。】
　　【作为一个写书评的人，到现在为止都还没下笔，这本书到现在我看了两次，都不知道该怎么写这个书评，我怕一下笔全是夸赞，没看过的人会认为我在恰烂钱。】
　　【什么都别问，自己去看。】
　　这种让人摸不着头脑的发言一大堆。
　　虽然有些看不明白，但大概能看出来是在说这本书非常好看？
　　被蒙在鼓里的感觉并不好受，尤其是在看过的人都非常推崇这本书，甚至说出什么“世界顶级”这种话。
　　真有这么夸张?
　　是不是吹过头了？
　　虽然有部分人已经熬夜看完了，但大部分都还没时间看，在等周末。
　　所以哪怕仅仅发书不到二十四小时，《无人生还》的热度就已经超过现在的大部分推理小说了，但还不到《东方快车谋杀案》那个程度。
　　可以预见，等大众都有时间闲下来看这本书了，等大家都看过这本书了，热度绝不会低。
　　季元的预计是在一个月内《无人生还》的知名度会慢慢起来，接着影响力肯定会持续很久，最强的阶段应该是今明两年。
　　尤其是推理分类今后会一直受到这本书的影响，预计之后“暴风雪山庄”模式的推理小说会井喷。
　　甚至之后的每一年，不过今年肯定是热度最高的一年。
　　毫无疑问，这本书会被记录进这个世界的推理小说史册，封神只是时间问题。
　　不过现在，这本书还只是一本刚发出的新书。
　　季元卿虽然很想实时看着这本书的变化，但学习不允许。
　　她只是一个卑微的高三学生罢了，不能不听学习的话。
　　从前季元卿出生的时候《无人生还》就已经出世几十年了，现在难得有机会从头见证这本书是如何开创新的推理模式，虽然很想随时都看着，但她也知道这事急不来。
　　时时刻刻倒也没这个必要，每天回家看看就差不多了。
　　现在可是网络发达的年代，不像这本书刚被阿婆写出来的时候。
　　季元卿相信很快，《无人生还》便会成为推理小说标杆。
　　不过，那也需要一点点时间，现在她要做的不是把精力都放在看进度上，而是该学习好好学习。
　　她相信编辑这会估计心心念念的看着呢，等回家点开编辑qq，或许就会知道今天发生的关于《无人生还》的大部分情况了。
　　嗯，真是贤惠呢。
　　季元卿再次对编辑做出了肯定。
　　讲台上班主任正在就“这次月考，我看见我们有些同学...”做出发言，还好，这里面没有季元卿。
　　她都不用想，被点名的人估计尬的正在抠脚趾。
　　最惨的是回头等卷子发下来，估计还有一轮公开处刑。
　　老师讲卷子的时候老说“这题课上讲过很多次，还有谁做错了？举手我看看。”
　　你说这手，是举还是不举？
　　下节课是体育课，对于班上其他人来说是终于能缓一口气的玩乐时间，对于季元卿来说是多出来四十分钟完成作业，回家就可以直接开始高强度上网的作业时间。
　　体育课有什么好上的？
　　围着操场跑的那两圈都快要人半条命了，还是在教室坐着舒服。
　　教室里的同学都走了，季元卿也能随心所欲的打开窗户了。
　　平常都要顾忌其他同学会不会觉得冷而不能随意的打开窗户通风。
　　但哪怕空调有换气，相较于一个教室几十个人来说，还是有些闷。
　　现在的天气依旧很冷，季元卿已经开始期待春天的到来了。
　　雪什么的...在第一看见的时候很激动，很兴奋，玩了很久。
　　第二天发烧了。
　　然后就没有然后了。
　　被言音狠狠的批评了一顿，之后看见雪就会想起发烧时极度难受的感觉，虽然依旧觉得很美丽，但...
　　已经被季元卿放到只可远观不可亵玩的范围内了。
　　既然冬天的乐趣玩雪已经被身体太差的缘故剥夺了，那还是开始期待春天吧。
　　春天到了衣服可以不用穿这么臃肿，教室里也不必天天关着窗户，脚趾也不会在上下学路上被冻的没有知觉。
　　这样一想，春天和秋天果然是最美好的两个季节了。
　　写完作业后，季元卿望着窗外稍微出了出神。
　　今日并不算凌冽的冷风轻轻吹拂在少女脸上，因为开了窗所以带上的围脖把少女本就不大的脸颊衬的更加娇小，教室外那颗老树的树枝上此时承载着不少积雪。
　　从外侧往教室方向看，银装素裹的树枝之间露出了坐在窗边的少女，宛如一副绝美的画作。


　　群60⑥7九3 40六
　　
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第一百一十五章 想去天气好的城市

　　人为什么需要朋友？
　　或许是避免孤独？
　　人是群居动物吗？
　　好像是的。
　　“那我是吗？”
　　季元卿出神的看着操场的同学们自己问自己。
　　虽然她又自己回答了这个问题。
　　好像是的。
　　虽然她喜欢清净喜欢一个人待着，可让她离开人类社会彻底一个人生活，她又做不到。
　　那为什么不再放开一点自己呢？
　　或许会感受到更多美好？
　　“不冷吗？”
　　有声音从走廊外面传来，季元卿回了回神看过去，是表姐。
　　“还好。”
　　她轻声回答。
　　其实有点冷，但是嘴要硬。
　　“给你。”
　　季元锦伸手递给少女一瓶刚买来的瓶装奶茶，还是热的。
　　“...谢谢。”
　　季元卿稍微迟疑了一下便接过了。
　　面对季元锦她已经不似当初那么拘谨和紧张了。
　　“你怎么过来了？”
　　她主动提问。
　　“这节我们两个班的体育课是一起上的，没看到你，猜你应该留在教室了，所以上来看看。”
　　“这样。”
　　两人间再次陷入了沉默。
　　季元卿感觉两人现在的位置有点尴尬....
　　一个站在走廊上一个坐在教室里，这要怎么聊阿？
　　而且她其实也没什么想聊的...
　　“卿卿有想好考什么大学吗？”
　　像是闲聊一般，季元锦语气平常的问出这句话。
　　“欸？”
　　这好像是个问题。
　　季元卿发现自己居然完全没为这方面做准备，心思都放在书和学习上了...
　　“没想过吗？”
　　看到少女困惑的表情，季元锦想了一下，“对学校有什么要求吗？我可以帮你看看。”
　　“唔，天气好点的城市吧...？”
　　季元卿想了想，说出了这句话。
　　“？”
　　季元锦稍微迷惑了一下。
　　“还有什么吗？”
　　“轻松一点的？”
　　季元卿又试探着说出了这句话。
　　阿这...
　　季元锦有点迷惑，小表妹成绩这么好，对大学的要求却是...天气好和轻松？
　　不过她还是点了点头说会帮她找找看。
　　毕竟季元卿的身体好像很差，或许也并没有办法支撑太重的学业任务？
　　“回头我和我妈帮你找找看，对学校专业有什么要求吗？”
　　这个问题又难住季元卿了，老实说她并没有什么特别想学习的专业，或者说，她想上摸鱼专业。
　　“...就，哪个最轻松?”
　　她发出了怠惰的声音。
　　“好，我找找看。”
　　季元锦已经收起了困惑，对表妹的这个回答开始感到理所当然。
　　毕竟她身体差嘛，学轻松的也是应该的。
　　这样想着，季元锦回家和季文馨商量了一会，随后她打了个电话给季元卿。
　　“卿卿，如果不介意，你可以考虑一下我准备去的学校，那边天气不错，学校氛围也很好，不过轻松的话还是要看你选什么专业。”
　　季元锦之所以提出这个建议倒也不是有多重的私心成分，她的成绩不算差，打算考的学校也并非什么无名之辈，不过她也不能光明磊落的说自己毫无私心就是了，但大部分情况下还是为了季元卿在做考虑。
　　季元卿倒是不觉得跟表姐在一个学校有什么，她自己身体自己清楚，万一哪天真出什么问题，有个熟人好歹还有个照应。
　　如果不是燕市只有好高中没有好大学，她甚至想直接考燕市本地大学了。
　　“那我去看看，合适的话志愿就填它了！”
　　季元卿没多犹豫便答应了下来。
　　转头挂断电话她便对系统央求道：“统儿，帮我看看这个学校吧！”
　　[？]
　　[有事统儿没事狗系统，这就是你吗？]
　　“胡说！我什么叫过你狗系统！”
　　季元卿义正言辞的反驳。
　　[真的没有吗？]
　　本来就不是很坚定的季元卿在系统的追问下更心虚了...
　　“哎呀，过去的事情就不要计较了嘛，新的一天新的开始！”
　　[呵。]
　　系统用平静的声音无机质的发出一声轻笑，让本来普通的笑声显得有些阴阳怪气的。
　　[查好了，确实如你表姐所说，所处城市天气宜人，学校氛围也是国内大学中数一数二的，学校排名虽然不是前五的名校，但也不错了，没出过什么大的丑闻，学校所处地也不偏僻，还算适合你去摸鱼。]
　　系统一眼看穿了季元卿的心思。
　　不过也是，她将来肯定是会一直写小说的，不再需求专业技能，哪怕不写了现在赚的钱也足够她在这个世界轻松的过完余生了。
　　大学她要做的更多不是学习专业知识，而是增长眼界见识以及其他东西。
　　比如...人脉？
　　嗯...或许吧...
　　系统对这点并不太看好。
　　“好！既然你都说适合了，那肯定适合！就它了！”
　　季元卿毫不犹豫的做出了决定。
　　比起在听到季元锦的分析后的犹豫，在听到系统的分析后她几乎是没怎么自己再思考就决定了。
　　[至少自己动动脑子考虑一下啊你。]
　　系统无奈又欣慰的说道。
　　既欣慰季元卿如此信任它，又无奈季元卿太过信任它反而助长了她自己的懒惰。
　　系统不是没见过别的系统被自家宿主怀疑排斥最后落得人统两崩，它们这个派系的系统都不是什么魔鬼系统好吗！
　　遇见季元卿这样的宿主对系统来说已经非常不错了，虽然她咸鱼，但是至少她足够信任自己，并且咸鱼的也不是那么彻底，你看，积分还是有在涨的嘛！
　　“统儿！帮我查一下....”
　　就在系统自我安慰的时候，它又听到了季元卿的呼唤，自我安慰被打断，不得不再次帮怠惰的小祖宗查东西。
　　[你自己没有长手吗！]
　　它忍不住问出了口，合理怀疑季元卿在把自己当成工具使用。
　　“呜呜呜我没有手。”
　　少女厚颜无耻的把手藏进了袖子里。
　　[...行，你赢了。]
　　看着一脸无辜双手缩进袖子里整个人都窝进沙发中缩成小小一团的少女，系统不得不承认，虽然懒惰的她很可恶，但是...
　　还...还蛮可爱的吧...
　　算了，这次就放过她了，再有下次，再有下次把它堂堂一个系统当作百度使用，它一定不会搭理她的。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：呜呜呜没鸽子，人暂时还活着。
　　卡文了，非常卡，知道自己接下来要写什么，但是写不出来。
　　摁写了一会，回过头一看，写的这是什么玩意？于是删掉又写，但是始终写不好。
　　非常苦恼，各种因素加在一起导致现在写文困难，今天写好一章赶紧发了，跟作者朋友聊了一下卡文怎么办，打开文档就是写不出来东西，但没有太大的进展。
　　如果只是自娱自乐肯定鸽子了，但是因为有读者再看所以打算坚持坚持，又怕自己这样的状态写出来也不好看...
　　迷茫中吧。
　　然后有读者来问我，我说卡文了，他回答我，还以为我失联了，什么小黑屋地下室呢，可惜
　　？？？可惜什么你说清楚！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第一百一十六章 加油！码字人！

　　“让我康康编辑给我发了些什么。”
　　季元卿兴致勃勃的打开电脑。
　　她现在已经完全没有上课玩手机的习惯了，感恩新世界，改掉了她这个多年来的坏毛病。
　　一打开qq，好家伙，果不其然qq疯狂的跳。
　　“好兄弟，冷静一下。”
　　季元卿不慌不忙的一个个看过去，重点看了编辑发过来的消息。
　　木东：我看完了！
　　木东：日常怀疑你的脑子到底是怎么长得？
　　木东:怎么能想出这么精彩的结局？
　　以及一系列的彩虹屁。
　　聊天记录中过了大概两个小时，编辑又发来了消息。
　　木东：现在读者的评价都很好，你的书现在评分是9.9！！
　　木东：9.9你知道意味着什么吗？！！
　　发出这行字的时候罗文栋想了一下，估计元青也不知道。
　　他一向不是在意这些的人。
　　于是他稍微解释了一下：没有任何一本书是满分10点，因为但凡有0.1的差评都不会是10分，而人总是会有手贱的存在。
　　所以9.9便是最高分了。
　　而最高的书推理分类还从未出现过。
　　木东：你又一次打破常规了。
　　？
　　这种事你不该习惯了吗?
　　看到这里的季元卿这样想着。
　　接着她便看到编辑接下来的消息。
　　木东：不过我也习惯了。
　　好家伙。
　　不愧是你！
　　又过了几个小时，接近下午放学的时候，编辑再次发了一串消息。
　　木东：不得了，有文学大佬发了一条微博说佩服你，并且十分喜欢《东方快车谋杀案》和《无人生还》。现在不少原本不喜欢推理小说的大佬们都表明会去看看这本书了。这是个好事啊，之前这些大佬们一直觉得推理小说没什么内涵和意义，虽然不至于看不起，但也确实对推理小说提不起兴趣。
　　木东：现在总算有书能入他们的眼了。
　　季元卿不太懂对方口中的“大佬”到底是什么级别的大佬，不过有人在微博免费给书宣传也挺好。
　　不亏。
　　因为不太懂对方到底是什么级别的人物，所以季元卿暂时没什么特别的感觉。
　　而且在她看来本身《无人生还》就已经是足够重量级的小说，谁来她也不一定会受宠若惊。
　　可能她的思维方式还没转变过来，在她眼里谁会喜欢这本书都不算奇怪的事。
　　老阿婆吹了。
　　当然，她也不指望这本书能人见人爱。
　　毕竟对现在这个世界来说，推理小说还是个冷门的东西。
　　能慢慢接受就好了。
　　或者从某本书开始喜欢上推理小说，进而慢慢了解这个分类。
　　哦，忘记了，现在的推理小说分类还没多少能拿得出手的书呢。
　　“不行，我得再加把劲啊！”
　　“不要再怠惰了！码字人！”
　　给自己打了打气，然后季元卿又摸起鱼来。
　　“明天一定码字！”
　　“今天先看看读者对这本书的评价！”
　　[好家伙，我踏马直接好家伙。]
　　“？”
　　“统儿，答应我，做一个阳间的系统，积极向上，面朝大海春暖花开，好吗？”
　　[但是，我拒绝！]
　　“那没事了。”
　　看来是沟通不了了。
　　季元卿放弃调教。
　　她看了看作者后台，对于现在的数字已经不再感到吃惊，哪怕这是远远超出她第一次写文时的数据。
　　“嗯，我还是进步了嘛！”
　　“至少在心态方面。”
　　[这也算进步吗？]
　　系统没忍住再次开口。
　　但季元卿直接无视了它的这句话。
　　别以为我听不出来你在嘲讽我嗷。
　　她直接点进《无人生还》的书评区，但只看了一阵就放弃了。
　　实在太多了。
　　虽然她很想看评论，但是他们发的实在太多了。
　　放弃...
　　“要不然去看看那些安利视频和微博吧？”
　　那边应该有点这个世界的人对《无人生还》看法的干货。
　　她去翻了不少某个软件上对无人生还的书评，又去某站看了些安利和解析视频。
　　不得不说，在这个从未有过类似作品的世界放出这样的一本推理小说，能对读到这本书的人造成的震撼还是相当大的。
　　尤其是结局，如同这本书的名字，无人生还，凶手早已死去。
　　看过这么多书评，季元卿看到最多的就是这个世界的读者对结局的感叹。
　　其次便是童谣和这种书中的角色与世隔绝的状态。
　　有不少书评人敏锐的点出书中的氛围有不少都是因为这与世隔绝的地方造成的。
　　确实。
　　这也是“暴风雪山庄模式”的一大特点。
　　不过现在时间还太短，还不到这本书最热的时候。
　　季元卿打算如果到时候还没人提出这个世界的“暴风雪山庄模式”，她就自己稍微引导一下。
　　不是为名也不为利益，纯粹只是想让这个世界的作者们意识到这个模式有多好使，快点给我研究它！
　　季元卿突然想到，如果她为了名利完全可以接下来专门写一些开创流派的推理小说。
　　但是她并不想这么做。
　　这样做就违背她的初衷和本意了。
　　所以她还是决定下一本书继续按照自己的想法进行。
　　这里也不是什么游戏，而是一个真正的世界，自己只需要点出从前被蒙蔽的众人“可以开辟新道路”这一点，他们自己就会研发创造出一些全新的流派。
　　无需事事都要自己先开创。
　　何况她已经做完了最重要的一步，接下来也只是稳步发展了。
　　“所以果然还是我想怎么来就怎么来吧，不要考虑太多有的没的。”
　　季元卿想了想，再次坚定了自己本来的想法。
　　还是按照自己的想法自己的喜好来写书吧，太看重其他人的看法会失掉本心。
　　不是有不少作者写着写着路子就走歪了吗？
　　虽然她在推理小说上不太会走歪，毕竟不是自己写书。
　　但在人生的道路上走歪更可怕吧。
　　当初做下的决定或许不是最好的决定，毕竟她曾经也只是一个普通的大学生，肯定没有别人见多识广深谋远虑，但确实是她自我感觉最舒服的决定，到目前为止不管是不暴露本人也好，放出哪本书也好，都是她自己感觉很开心的决定。
　　“那就继续这样叭！”


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：...说可惜的人绝对思想有问题啊你们！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第一百一十七章 心虚

　　季元卿暂时没有开始写下本书的想法，先让这个世界的读者和作者们消化消化无人生还。
　　她这几天有去看推理分类的新书区，确实出现了不少各种各样的新书。
　　虽然大部分都是模仿着《心理罪》、《东方快车谋杀案》和《无人生还》来写，但也有一些看得出来是在自己摸索着新的想法。
　　值得鼓励。
　　她想了一下，如果不是现在没时间的话，她甚至想开个书单给读者们安利这些新书区目前看着有点意思的推理小说。
　　“算了，时间太少了，而且万一烂尾了也不太好...”
　　这个想法被搁置了，不过她觉得应该也会有其他人拥有相同的想法。
　　到时候如果发现有人在做这件事，并且质量不错的话，她倒是可以顺手推荐一下。
　　至于自己做就算了。
　　最近编辑也有跟她谈到这个事情。
　　最近推理分类的推理位打算做一个改动，增加一个推荐位专门推荐一些“有新意”的推理小说，算是对作者创新的支持。
　　这个推荐位出来后虽然会引发不少作者去研究新套路，但是也增加了不少隐患。
　　比如开头太天马行空，是创新了，可是自己圆不回来，最后烂尾。
　　如果太多这样的作者，这个推荐位的名声就烂掉了。
　　“干脆这个推荐位只上完本的书好了。”
　　罗文栋产生了这个想法。
　　为什么非要是刚开书的新书呢。
　　这个想法也得到了季元卿的支持。
　　她始终还是认为推理小说要一口气看完才够爽。
　　这也是她后来都选择整本直接发的理由。
　　毕竟连载的不确定性太多了。
　　比如烂尾，比如鸽子等等。
　　尤其还是推理小说这种需要极强的逻辑性和一个合理的收尾。
　　读者连载的时候看的开心，结果结局突然喂shi这种事是很恶心人的。
　　这事多了，名声也有坏了。
　　但不可否认，连载的收益比直接放完本大。
　　但为了推荐位的质量考虑，罗文栋还是决定这个新出的推荐位只上完本的书。
　　这也算是对读者负责了。
　　而且还有个最重要消息...
　　总编辑来了消息，下个大封推是《无人生还》。
　　别看现在元青的名头响亮，《无人生还》的名声似乎也正在上升，但还有大部分读者只是听个名声他是不会去看这本书的。
　　但如果上了网站的封推就不一样了。
　　这可是所有人进入网站必然看到的一个推荐位。
　　而且能上就代表质量觉得ok，所以不少读者是愿意点进去看看的。
　　按理说罗文栋觉得其实元青的前几本书都值得这个推荐位，但当时都有别的分区更为火爆的书占据了这个推荐位。
　　毕竟推理小说实在不是一个热门的分类。
　　好在经过《东方快车谋杀案》后，这个分区逐渐有点起死回生的意思了，这才让总编辑看到了《无人生还》的可能性。
　　季元卿收到这消息还蛮高兴的。
　　任何能让推理小说变得更好的消息都是好消息。
　　她估计等她高考完，推理分类肯定又是另一番景色了。
　　处于发展时期的地方变化总是来得又快又多。
　　希望大学的摸鱼时期能看到独属于这个世界的特色推理小说。
　　毕竟这个世界跟原来的世界还是有很多不同的。
　　天气逐渐开始入春，季元卿终于可以脱下厚外套了。
　　每天穿着这么厚的衣服她都感觉自己像一只大号笨比。
　　行动都迟缓了。
　　入春虽然不能像班里男生那样直接穿单衣，还得外加一件薄外套，单至少不用像冬天穿的那么臃肿的。
　　体质弱的人没有风度可言，只能先看重温度。
　　“如果一年四季都是这个温度就好了...”
　　季元卿走在放学回家路上，看着路边刚发出嫩绿色芽的树枝发出感叹。
　　[你当你住在恒温箱里面吗。]
　　系统忍不住吐槽。
　　“emmm，还是别了，听起来怪吓人的，一年四季挺好的。”
　　季元卿表示拒绝。
　　比起住在恒温箱这种诡异的比喻，一年四季变得十分可爱。
　　不过其实确实蛮好的吧，一年四季的景色都在变化，如果不是她身体太差，太热或者太冷都让她很难受，她想，她也会很喜欢四季的。
　　[所以还是自然一点好。]
　　“对的。”
　　至少每个季节不同的景色确实蛮好看的。
　　虽然作为一个咸鱼估计最多也就看看路边的树。
　　[感觉你现在走上下学的这条路已经不怎么累了。]
　　系统看着正在开门的季元卿若有所思。
　　季元卿没忍住在时隔好几天之后又翻了一个不太淑女的白眼。
　　“你在说啥啊，我都养这么久身体了，每天也有一小点的锻炼，还一成不变的话我这辈子就完蛋了吧！”
　　可恶！
　　即使是身体素质方面，我也是在进步的好吗！
　　全面提升懂不懂啊！
　　[这倒也是，不过怎么养了这么久了脸色还是不太健康？]
　　系统看着少女依旧比常人略显惨败的脸色，有些不解。
　　人类身体对营养的转化率实在太低了。
　　“...好问题。”
　　“我觉得应该怪言音。”
　　总之不是我身体吸收能力太差的问题。
　　[？]
　　[言音又做错了什么呢？]
　　厚颜无耻啊厚颜无耻。
　　怎么会有如此厚颜无耻之人？
　　“哼哼，不说了，我开门了，一会被言音听见我就死了。”
　　季元卿做了一个噤声的手势，随后打开了门。
　　或许是因为刚才说了言音的坏话，虽然只是跟系统开了个玩笑，但少女还是有些心虚。
　　她虚张声势的挺直腰板，还大声说了一句：“我回来了！”
　　没有关厨房门的言音清晰的听见了她这句话，有些好奇少女平常其实不怎么说这句话的。
　　但凡说了这句话，多少有点问题。
　　但是她自己肯定还没发现。
　　言音也怀着某种心思没告诉她。
　　但凡哪天少女回家的时候大声的，“理直气壮”的说我回来了，肯定是心虚。
　　言音琢磨了一下，不知道今天是什么原因？
　　不过大概率要么是在外面乱吃东西了，要么是偷偷讲自己坏话了。
　　嗯，言音发现熟悉了之后，这小孩偶尔嘴巴会点损，开一些无伤大雅的小玩笑，让人哭笑不得却又不会真的生气，偏偏她自己还会为此感到心虚。
　　这就算了，明明心虚，但是下次又还敢。
　　也不知道跟谁学的？


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：关于奶茶那个事，我明明写过季元卿坐在靠窗的那个位置，并且打开了窗户啊...
　　难道你们的教室墙有五十米吗???
　　间贴把我看迷惑了，一直在思考这个问题...
　　靠窗的位置不是很轻松就拿到走廊上的人递进来的东西吗...）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第一百一十八章 入围名单与出版潜规则

　　罗文栋觉得很不可思议。
　　他在总编辑口中听到了一个消息，国内的某个知名文学奖在考虑把《无人生还》纳入选项中。
　　但因为目前还只是一个意向，还没真正的做出决定，并且奖项公布也还有段时间，所以他无法告知这具体是哪个奖项。
　　不过，他敢像罗文栋透露这个消息，说明《无人生还》入围估计已经是十有八九。
　　而且国内知名的这个时间就开始考虑入围名单，但公布还有一段时间的文学奖...
　　罗文栋心中有了点数。
　　总编辑虽然什么也没说，但其实也什么都透露了，只要稍微思考一下就知道了。
　　不过这个奖项是作协那边主办的，本来罗文栋还在想着元青那么干脆就拒绝了作协会不会与作协的人生了龌龊。
　　现在看来状况还不错？
　　其实也不尽然。
　　在作协内部也是分派系的。
　　虽然大家都自持身份不会搞一些难看的动作，但也确实存在着不同的对文学作品的看法。
　　上次邀请元青入作协的事就在内部稍微引起了一些争议。
　　主要还是有部分人觉得元青的分量还不足够入作协。
　　而且虽然他写的推理小说不错，可推理小说这个分类实在是...
　　他出现的时间也太短了。
　　《东方快车谋杀案》虽然也出现在了作协的视线中，但因为各种原因，这本书并未被列入考量。
　　但过年那段时间铺天盖地都是这本书的消息还是让元青这位作者在其他作者眼中拥有了更大的分量。
　　至少不再有人否认他的知名度。
　　其实作协里有不少想法比较佛系的作者认为《东方快车谋杀案》其实也是一本足够入选的小说，但还是有人从“各方面”考量并没有选它。
　　到现在，推理分类虽然依旧不是大热分类，可至少也是个不温不火的状态，不像以前跟北极圈一样。
　　不少奖项其实会考虑作品的受众问题，甚至有单独的销量奖项。
　　单独考虑小众作品的奖项也不是没有，不过单看《东方快车谋杀案》算小众吗？
　　不小众了。
　　这就非常尴尬了。
　　直到这个名为元青的作者再次写出一本《无人生还》。
　　眼看这本书大受好评，作协内部也根据这本书产生了几次探讨。
　　之后作协的一个“大佬”便在微博上发了一条关于《无人生还》的微博，倒不是什么表明立场，他的立场一直是有足够好的作品就可以入选。
　　纯粹是他自己也十分喜欢这本书，所以想着分享给别人看看。
　　他也知道其实不少人都对推理小说抱有偏见，虽然这偏见在以前不算偏见，只是一个客观事实，但不可否认，现在不一样了。
　　无论年轻人还是老一辈的人都应该认识到这件事。
　　这也是他支持《无人生还》的原因。
　　但...
　　他发微博之后发现，自己的评论区不少粉丝居然说已经看过了？
　　这么快？
　　即使他知道元青这个作者现在在年轻人中还算有些名声，但也不至于会新书才发不久就这么多人都看过了啊？
　　虽然这本新书确实非常好看。
　　他按下这个疑惑，毕竟这也是好事，作协中还是有几位抱着成绩能更好的看出一个作品的好坏这样想法的人存在。
　　现在还在甄选作品的阶段，但是看趋势，这次《无人生还》估计可以入选。
　　甚至是竞争力极大的一本，今年入选的其他几本书都只能说还算不错，论精彩程度肯定是无人生还，同时这本推理小说也并非毫无内涵，这就让这些评委更喜欢的了。
　　而罗文栋高兴的不止于此。
　　虽然现在只是有入选的可能，但...万一拿奖了呢？
　　只要拿奖了，就可以出版！
　　现在这个时代，要纸质出版不困难，但要纸质出版并且不扑街，很困难。
　　因为大家都没有买实体书的习惯了。
　　实体书的销量在曾经连年下跌，反而网络销量暴涨，于是顺应时代，实体书出版越来越少，大家都逐渐习惯了在网络上发布小说。
　　便利，高效，快捷。
　　但也不是没有实体书出版的情况，要么是纯粹个人意愿，要么是这本书知名度极高，得过什么奖，这样才会有读者买账。
　　但凡是实体书销量足够好，就足以吹嘘很久了。
　　这可比你网上销量好还值得炫耀。
　　不过很多分类的书哪怕网上销量再好，他也是不敢出实体书的。
　　类型不合适。
　　而适合出实体书的，很多在网上的销量就不怎么样，这就更不敢出实体书了。
　　但是罗文栋却对《无人生还》有信心。
　　这信心还是来源于网上最近出现了不少希望有实体书可以收藏这样的声音。
　　这个快餐文学大行其道的时代，有不少读者希望这本书出实体书收藏真的非常不容易。
　　“真是奇怪...”
　　“明明别的推理小说都没有过这样的魅力...”
　　罗文栋自言自语的几句，随后他又摇了摇头。
　　“我在想什么呢，怎么能把无人生还和其他推理小说比？”
　　随着时间一天天过去，网络上关于无人生还的讨论不但没有减少，反而愈演愈烈。
　　如果是季元卿的前世再出现一本类似无人生还结局这样的书，肯定不会引起如此大量的讨论，因为那个世界的人们已经见怪不怪了。
　　但这个世界不同，这里的读者之前从未读过类似的书，第一次自然是最震撼的。
　　网上关于无人生还的讨论声不断，现实也是如此。
　　季元卿已经不记得这是这个礼拜前桌第几次提起《无人生还》四个字了。
　　虽然我知道这本书确实好看，但是你也不用天天挂在嘴边吧？
　　和你的同桌说完和前桌说，和前桌说完下课拉着人说，就差拉着她这个后桌说了。
　　不过估计这条不太可能。
　　而且不光是季元卿的前桌，她在这个礼拜已经不经意间听见过不少同学讨论起这本书了。
　　为什么班上这么多人都看过了？
　　不可能大家都是她的读者吧？
　　把班群消息放入免打扰的季元卿当然不会知道其实是因为班群里有人讨论起这本书，大吹特吹后引起了其他同学的注意，从而为了“跟上班级话题”大部分人都跟着看了这本书。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第一百一十九章 少女当然是反复无常的！

　　该说还好不会有人来问她看没看《无人生还》吗？
　　到时候估计也只能尴尬的回一句“看过”。
　　新书季元卿有些犹豫，是不是应该迟些时候再发。
　　看起来现在的市场要消化《无人生还》似乎都还需要很久。
　　或许应该把节奏放缓一点？
　　想了想，回到家后她向系统询问。
　　“统儿你觉得呢？”
　　“我应该慢点发新书吗？”
　　季元卿的脸上露出并不多见的迷茫。
　　[我觉得你的下本书可以计划在高考结束后。]
　　系统看了看目前的市场，预计这本书足够这个世界的读者和作者消化一阵了。
　　[太快加入新书新流派也不是纯粹的好事。]
　　[不如给其他推理作者一点时间钻研一下这个流派。]
　　它冷静的分析着。
　　“我也是这个想法。”
　　“我怕我发书太快，一堆新东西狂轰乱炸下去，爽是爽了，可是其他作者也蒙圈了。”
　　“太打击人了。”
　　季元卿想了想，还是决定高三就只发一本《无人生还》了。
　　“我之前还是想的太简单了。”
　　她再次意识到，自己果然是个没什么远见的普通人。
　　事前做出的计划很多时候到了当下就会发现这个计划其实不怎么合适。
　　“感觉自己稍微有点蠢...”
　　少女沮丧的说道。
　　[你怎么会这样认为？]
　　“这不是第一次了吧，我事前做好了计划，但是计划其实并不适用。”
　　少女提了提嘴角，露出一个无奈的笑容。
　　[这不是一件很正常的事吗？]
　　系统不解的询问。
　　[哪怕是我，有着强大的计算能力，依旧无法百分百的把握事件的准确走向，何况你只是个普通人类。]
　　[真的有人类能做到算无遗策吗？如果真的有，也一定是百年难遇的天才，你要跟这样的人比吗？]
　　系统认真的安慰着少女。
　　[况且预测一个人的行动还好说，你之前的计划是预测了整个你不了解的市场，不了解的世界的反响吧？这种事，预测不准才是正常的。]
　　确实。
　　是自己太想当然了。
　　计划当然要根据实际情况适当的做出调整，她季元卿又不是什么旷世奇才，只是一个普普通通的女子高中生，顶多成绩好一些，有过一个无法对他人言说的“普通的前世”，哦，最多再加上一个长得很漂亮。
　　说起来，自己已经这么好看了，要是再是个天才的话，很不公平吧？
　　虽然自己拥有系统这件事已经足够不公平了。
　　所以事情与自己的预计出现偏差是件很正常的事情吧。
　　毕竟自己只是个每天上学回家两点一线的普通高中生。
　　嗯，不用去拯救世界的那种。
　　“我想通了！”
　　少女原本沮丧的语气消失不见。
　　“以后再也不提前决定好多久之后要写什么了，还是根据现状调整吧。”
　　反正她想写的那么多，总会有合适的。
　　其实也不是不能根据她的意愿随意发书，但她并非一个过分自我的人。
　　并且她是真诚的希望这个世界的推理小说也能发展起来。
　　自然会选择对这个世界的推理小说发展更好的那个选项。
　　“统儿，那不是说我下半学期可以摸鱼了！”
　　少女的语气徒然一转，变得兴奋了起来。
　　系统有种微妙的上当了情绪...
　　但是她应该不会吧？
　　不会吧...？
　　[你还要学习。]
　　它提醒道。
　　“我知道啊，可是学习也不用全部时间都用来学习吧？要劳逸结合嘛。”
　　季元卿小脸露出一个愉快的表情，语气中带着理所当然。
　　“现在不用码字了，码字的时间是不是可以干点别的？”
　　她清澈的眼睛轻轻眨了眨，眼神中透露出期待。
　　[你想干什么？]
　　系统有种不妙的预感。
　　“就...玩一小会会游戏？”
　　季元卿小小声说出这句话，语气中带着试探和商量。
　　[不可以！！！]
　　系统立刻否决，并且语气都不平静了起来。
　　[这么要紧的时刻打游戏你在想什么！]
　　它的语气有些严厉，让少女的眼神都慌乱了一下。
　　“我就是空闲时间玩一下怎么了！”
　　季元卿被系统凶了一下，瞬间觉得委屈了起来，连语气都变得不对劲了。
　　[崽啊，不是玩一下怎么了，你自己觉得你的自制力如何？]
　　......
　　好问题。
　　“不如何...”
　　少女委屈巴巴的回答。
　　[对吧，这个世界的娱乐行业发达，游戏自然也是，许多超越你前世的游戏在这个世界存在着，如果你接触到了，你有信心保证不会影响学习吗？]
　　[所以，最好的办法是暂时咱们不去接触这个东西。]
　　系统觉得自家崽今年真的越来越...嗯，越活越回去的。
　　以前的她大概是不会提出想玩游戏这件事的，不过，这样也好，年轻人就是要活泼一点才好嘛！
　　系统满心慈爱的想着。
　　就是不知道叛逆期是不是也会重来一次？
　　现在不让她打游戏会不会在心里记仇啊...
　　系统又觉得有些愁了。
　　“好嘛。”
　　季元卿的语气还是有些委屈，“我其实也不是真的想玩啦...”
　　她这样说道。
　　她自己又何尝不清楚这个时期去玩游戏是个并不正确的决定呢。
　　其实她内心提出这个要求的时候是希望系统能拒绝她的。
　　因为她自己的话，自制力有时候真的不够，需要有人管着她督促她，但是真当系统拒绝了的时候，她又免不了觉得有点委屈。
　　“我好像太麻烦了...”
　　这样一想，又觉得自己是个很糟糕的人了。
　　[哪里麻烦？]
　　[我都不嫌弃你麻烦，还敢说这种话，你真是气死我了。]
　　系统有些无语，它觉得它那看不见尽头的寿命真的有在不断的缩减中。
　　不知道系统的哪句话戳到了季元卿的点，她一下又变得有些开心。
　　少女笑嘻嘻的说了一句：“统儿你真好。”随后连蹦带跳的朝着冰箱位置去了，估计是去拿言音放在里面的零食。
　　你们人类幼崽的情绪都是这么反复无常吗？
　　系统又又又真情实感的迷惑了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第一百二十章 为什么我会遇见这种事

　　[今天要出门吗?]
　　系统疑惑的看着正在门口穿鞋子的季元卿。
　　真少见了，自家崽居然要在周末出门了？
　　“今天是该体检的日子了。”
　　季元卿穿好鞋子原地轻轻跳了两下。
　　嗯，新买的鞋子很舒服。
　　[不应该是下个礼拜吗？]
　　“下个礼拜电影选角，导演邀请我去看看。”
　　季元卿解释道。
　　电视剧的选角她没有去，因为她相信陈信安导演，但是电影选角还是打算再亲自去看看。
　　毕竟原来世界里《东方快车谋杀案》那么多次翻拍也并不是次次都好看。
　　而且这本书里人物角色鲜明，如果演员的演技不够好，形象不够贴合就会有瑕疵。
　　这可是那个世界的作品在这个世界第一次被拍成电影，瑕疵什么的，绝不要！
　　为此，季元卿不得不提前一周把体检先做了。
　　说起来两个月体检一次真的太麻烦了...
　　回头跟言音商量一下改成三个月一次吧？
　　少女一边打门一边想着。
　　“今天天气还不错欸。”
　　门一打开就有一股轻柔的微风吹来，天气正好是不冷不热。
　　[快去吧，早点做完体检回家。]
　　“说的好像你不跟我一起去一样。”
　　少女一边外外面走一边吐槽。
　　[毕竟我没有实体。]
　　“也是。”
　　季元卿随意的回应了一句，以前她还会因为系统没有实体这件事稍微伤感一下，现在已经太习惯了。
　　倒不如说如果系统突然有了实体她才会觉得奇怪和不习惯。
　　或许是因为来到这个世界第一次坐公交给季元卿留下了阴影，在这之后她就再也没坐过公交车了。
　　宁愿打车稍微晕一会。
　　当然前提是那个司机的车技稍微好一点。
　　她之前遇到过一个仿佛是从上个世界重庆穿越过来的司机，开车那叫一个猛，开的快就算了，还急刹急停，当时季元卿的脸色就不对了。
　　“黑名单，绝对要拉进黑名单。”
　　她强忍着想恶心赶紧跑下车，顾忌着这是在外面才没有在路边蹲下去。
　　至此，她认识到一件事，公交车虽然慢但是至少不会这么晕。
　　于是从那之后，她又再度爱上了公交车。
　　今天也是依旧打算坐公交车去医院的一天。
　　不过今天在公交车上季元卿看到了几个自己班上的同学。
　　这是一件非常尴尬的事...
　　到底要不要打招呼呢？
　　要当作没看见吗？但是肯定对方也会看见她吧...
　　可恶...为什么我会遇见这种事啊！
　　她不知道别人是怎么想的，可是她自己如果在外面看到虽然认识，但不算熟悉的人，她会非常尴尬不想打招呼，最好是装作没看见就走过去。
　　甚至前世还在公交车站遇到过看着非常非常眼熟但是已经叫不出名字的小学同学。
　　她曾在极度尴尬的情况下直接无视了对方惊喜的眼神冲上了公交车。
　　但现在的问题是，她已经上来了，并且公交车已经关门了。
　　而几个同学就坐在车里...
　　决定了，就装作没看见。
　　季元卿顿住了打算走到后排找个座位的脚步，同学都坐在后面，她站在前半截车厢应该不至于会想要跟她打招呼吧？
　　但她没想到...还是被叫了。
　　“季元卿！”
　　是班长的声音。
　　“你过来，这里有座位。”
　　好家伙，我知道，我不想过去...
　　但是对方已经把名字喊出口了，再装作听不见就有点过分了...
　　季元卿虽然心里活动很多，但其实从表面上看十分冷静，甚至只是一脸平静的走上车然后顺其自然的停在了前面。
　　看不出什么。
　　乐惜还真以为对方是没有发现自己和身边的同学，看着少女消瘦的身形站在摇晃的公交车上，她想起很久之前在公交车上遇见季元卿的那次。
　　那次对方昏倒了。
　　虽然一直知道对方的身体状况堪忧，但那还是头一次直面这种事。
　　如果不是当时自己有事在身，季元卿也已经醒来了，即使平常关系不怎么亲近她也会送对方去医院看看的。
　　现在又在公交车上遇到了，乐惜有些担忧，没忍住开口叫住了对方。
　　少女转过头来的神情带着点惊讶，乐惜忍不住想：她果然没看到自己这些人吧？
　　季元卿顺着对方的意思坐在了旁边的座位上，她开口说了一句谢谢，虽然陷入了沉默。
　　虽然从外表看少女依旧很冷静，但她的内心已经开始感觉到尴尬了。
　　怎么回事，这个我一过来就安静下来的氛围？！
　　快点马上给我继续聊你们的！
　　我应该要说点什么吗？
　　不，说点什么才奇怪吧，我还是玩手机好了。
　　qaq不行啊！！玩手机会晕车。
　　季元卿陷入了煎熬。
　　不过好在，没过一会这短暂的安静变被打破了，其他同学开始聊了起来。
　　季元卿偷偷的松了一口气。
　　所以说，最讨厌在外面遇到这种认识但是不熟悉的人了。
　　公交车缓慢的行驶着，季元卿转过头看着窗外的风景，虽说还是有些与前世相同的影子，但其实大部分都是陌生的。
　　到医院的时候班上的同学都还没下车。
　　季元卿没有问她们要去哪里，只是礼貌的说了一声“我下车了”便离开了。
　　乐惜看着路边站台上写着的“市人民医院站”若有所思。
　　果然那天也是去医院？
　　季同学的身体到底是有多差啊...
　　莫名的，想到季元卿之前在班上的待遇，乐惜心里升起了淡淡的愧疚。
　　她也不知道为什么会这样，明明是季元卿自己的选择。
　　不过事到如今也没什么好纠结的了，已经是高三下半学期快高考的日子了，一切几乎已经成了定居，现在来改善同学关系为时已晚。
　　只能期望季同学大学的时候不要再这样了。
　　公交车开动，乐惜的目光转回同学身上，停留在季元卿身上的思绪也收了回来。
　　虽然很可惜，但季同学大概是不会和她上同一所大学的。
　　毕竟她成绩那么好，而自己虽然也不错，但终究差了一点。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第一百二十一章 助理

　　从医院体检结束回到家后，季元卿心情不错。
　　因为体检结果告诉她，她的身体状况又稍微好了那么一点点点。
　　一点点也是进步！
　　说不准什么时候身体就能恢复到普通人的健康程度呢？
　　季元卿平复了一下因为从小区门口走到家里楼下而有些急促的呼吸，因为着急回家脚步不自觉的比平常快了一些。
　　回到家后季元卿再次收到了编辑的消息。
　　不得不说，编辑还是蛮靠谱的，她说不要把她的联系方式给任何人，编辑就真的谁也没给过。
　　不过代价就是外界任何人想找元青都得先找找他的编辑，工作量倍增。
　　“元青是不是应该给我发工资？”
　　这样的念头是不是在罗文栋脑海里闪过。
　　今天他终于有些顶不住了。
　　木东：说真的，要不你找个助理吧。
　　木东：你都不知道有多少试图打探你的消息，我真的快顶不住了。
　　木东：还有，这个文件里是我整理的想找你做采访的，你自己看看。
　　季元卿看着对话框里仿佛很苦恼的编辑，她也稍微反思了一下，不把编辑当编辑用是不是太过分了？
　　但是这不是信任编辑的能力吗？
　　[话说，人家说的有道理啊，你也差不多该找个助理了吧？]
　　系统适当了提醒了一下，怎么看季元卿这个人就有问题。
　　先是言音后是编辑，哦，还有自己。
　　这是普通人能干出来的事吗？
　　“可是，我要到哪里去找助理啊？”
　　季元卿一脸茫然，她也不是不想找啊，可她一个小小高中生，去哪里找符合“元青”要求的助理？
　　[...算了，我帮你找找吧。]
　　系统无奈的说道。
　　“你怎么帮我找呀？”
　　季元卿好奇的问出口，感觉系统并没有什么涉及到现实的能力。
　　[网络上。]
　　现在是个网络时代，包括招聘也是。
　　[助理的话，估计没法避免会跟你本人接触。]
　　系统提醒道。
　　“我知道，所以找个女孩子吧？”
　　[嗯。]
　　不用季元卿说，系统也会选择女生。
　　而且它有一些属于它的方法能够查到网络那头的人的生平简历，只是这种方式会让它自己多少收到一点惩罚，毕竟系统本身是禁止干预现实世界的。
　　只能靠宿主自己去努力。
　　但...
　　毕竟是要长时间和季元卿接触，并且了解季元卿在这个世界现实中最大秘密的人，无论如何系统也放心不下让别人来做这件事。
　　而且惩罚力度是根据系统干预现实的影响大小，它做这件事也有预估惩罚不会太严重。
　　“你帮我做这种事没关系吗？”
　　少女敏锐的问道。
　　她记得系统是说过它不能干预现实的。
　　[没事，我只是帮你浏览招聘信息，你这会又忘记经常把我当百度用这件事了吗？]
　　系统找了一个完美的借口。
　　季元卿是无法知晓它到底做了什么的。
　　“这样哦，那就好。”
　　季元卿点点头，没有察觉出什么不对劲。
　　系统的声音与往常一样是带着点机械的平静嗓音，实在听不出什么。
　　[我去检索一下现在的助理招聘信息，你去看看编辑说的那些采访，自己做个决定，不要老是什么事都问我，这次我一定不会回答你了。]
　　一会可能不能听到季元卿的呼唤，系统提前找好了借口，在听到少女乖巧的答应下来后，它逐渐投入到这个世界的网络中。
　　而季元卿则是打开了编辑发来的文档。
　　“哇...这么多吗？”
　　一个推理小说作者而已，怎么会收到这么多采访和访谈邀请？
　　这不科学啊...
　　“线下的全部拒绝！”
　　“我看看剩下线上的...”
　　少女握着手机背靠着沙发，神色轻松，纤细的手指慢慢划过手机屏幕。
　　过了一会，她缓慢滑动品屏幕的手指一顿，神情变得严肃，仿佛要做什么重要的决定。
　　“就这个了！只用打字交流就行！”
　　无论是视频还是音频她都不想考虑。
　　其实只是文字采访也有几家可以选择，包括微博什么的，但是想了想季元卿还是选择了本家的小说网站。
　　并且暂时只接了这一个。
　　把结果告诉编辑后，很明显的看出编辑的情绪也有点高兴。
　　季元卿估计这里面应该有上面下个编辑的任务，但是编辑却没有拿来劝说自己，而是让自己选择。
　　木东：你想好了只接一家吗？
　　这样的话，就是独家了。
　　元青：想好了，就这样吧。
　　元青：到时候会是谁来采访啊？
　　季元卿对这个有点在意。
　　木东：网站有专门负责采访这一块的，很专业，不会问什么过分的问题，你放心。
　　罗文栋瞬间理解了对方的意思。
　　不知道为什么元青十分排斥与其他人接触，明明只要她愿意，明和利全都能拥有，但她始终捂着自己的马甲，不让外界的人知道。
　　可能是志不在此？
　　元青：行，什么时候？
　　木东：这个你什么时候有空就行。
　　阿这...
　　这么好吗？！
　　这其实是因为网站这边已经把她放在了“大神”的位置，或者说，是另类的大神。
　　因为作者“元青”从来不在书之外发声，微博也只发过一条，采访什么的更是从来没接受过，明明书在推理分类已经很火了，愣是没有人见到他的庐山真面目。
　　其实这也有系统的功劳，系统把曾经的季元卿可能在网络上暴露身份的发言都删除了，而新建的作者id又未曾说过任何可能会导致季元卿自己暴露身份的话。
　　并且签约虽然用了自己的身份证但是签约编辑都是签了合同不能暴露作者的个人信息的，这个时代但凡你做出这种事，那就是一辈子的烙印，不会有谁为了八卦去出卖这种个人信息。
　　所以这也导致现在外界对“元青”这个作者是真的摸不着头脑。
　　太神秘了。
　　对元青感兴趣的媒体为了拿下她的第一个采访可谓绞尽脑汁。
　　本人又联系不到，只能联系联系编辑。
　　但都没什么用，元青一直是拒绝接受采访的状态。
　　这才导致现在的，只要她接受，时间都可以安排。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第一百二十二章 严肃的助理酱

　　元青：采访大概要用多久时间？
　　木东：只是线上的文字采访不用太多时间，不过以防万一建议预留一个小时。
　　元青：那就周五下午的六点到七点吧。
　　周五那天五点就会放学，从学校到家差不多需要二十到三十分钟，留半小时容错。
　　周六和周日两天都要去参加电影的试镜，估计没什么时间。
　　“怎么突然有了一种我变得很忙的感觉？”
　　结束对话后轻轻叹了口气。
　　也是这会系统不在没有听到她这句话，不然一定会再次被她的厚颜无耻所镇住。
　　你明明就把大部分的事情交给别人在做了！
　　而且还不给他们发工资！
　　资本家都做不出来这种事，你这是白嫖啊白嫖你懂不懂！
　　但系统这会忙着呢，也就错过这人厚颜无耻的发言。
　　季元卿稍微感叹了一下，随后又把这点忧愁放在脑后了。
　　怎样才能让人生过的更快乐一点呢？
　　不要一直让自己陷在烦恼忧愁的情绪中很重要。
　　季元卿在这一点表现的尤为出色，她很擅长把这些会让她不开心的情绪先放到一边，毕竟很多时候人都喜欢干着急。
　　尤其是作业没做的时候，或者成绩考砸了。
　　作业没做的时候急，但时间又不够你写完了，那你急有什么用呢？
　　考砸了急，但是成绩已经是定局了，焦虑这个也没用了，不如放平心态等待来自父母的狂风骤雨。
　　好歹能让自己这段时间稍微好过点。
　　靠着“着急也没用”的老废物想法，季元卿在前世过的十分咸鱼，甚至看上去额外佛系，仿佛什么都不急什么都不太在乎。
　　但实际只是暂时把不是眼下的烦恼放在一边，等到时候再烦，给自己喘口气。
　　很多时候当下觉得很不得了的时候，其实在以后看来明明就是一件小事。
　　“所以我现在着急的事情说不定在以后的我眼里也只是一件小事呢？”
　　靠着这样的想法，季元卿上一世虽然没什么朋友，甚至没什么社交，但过的还算开心。
　　不过她怎么也没想到自己会突然穿越到一个身患抑郁症的少女身上。
　　她原本明明是那么看得开，那么佛系的一个人，到现在似乎也被少女本身改变了一些。
　　好在到现在似乎抑郁症的状况已经完全消失了，虽说还有社交障碍的存在，但季元卿觉得这也算不上是困扰。
　　而且她已经决定大学的时候稍微去试着接触一下同学了。
　　季元卿也不知道自己的心态是从什么时候开始发书转变的。
　　或许是系统日复一日的担忧？
　　总之她决定大学的时候改变一下现在这样自闭的状况了。
　　当然，到时候要是察觉到不对劲她肯定立刻就会缩回自己的世界里，绝不给任何人能伤害到自己的机会。
　　季元卿玩了一会手机，突然想到了什么，她出声喊道：“统儿。”
　　过了好一会任然不见系统回应，少女的神色迷茫了一会，随后想起系统说过这次一定不会在回答她了。
　　“可恶，居然来真的吗!”
　　季元卿又叫了系统几声，但它始终没有回应。
　　“下次你叫我，我也会这样的哦？”
　　她最后放出这句话，见系统还是没有回答她这才作罢。
　　少女的脸上罕见的浮现一点落寞，随后又被她快速收回，仿佛不想被任何人看到这样的表情。
　　以前哪怕一个人在家没什么事做也不会感到无聊，但现在季元卿切实的感觉到了无聊。
　　有点提不起劲来，明明这会可以去学习，可以去码字，再不济去看看电视。
　　但她什么都不想做，只想这样看着手机屏幕发呆。
　　也不知道在这里呆坐了多久，直到脑海中突然想起了系统的声音。
　　[你搁这发呆呢？]
　　系统的声音一响起，少女原本有些呆滞的神情突然恢复了神采，“对啊，我是在发呆没错。”
　　她点了点头。
　　[......]
　　[看来你是太闲了。]
　　明明前不久才决定暂时不要搭理系统了，但真当系统跟她说话了，她却又忘记这回事了。
　　“也不是闲，这是在放松自己啊，精神层面的放松。”
　　季元卿信誓旦旦的说着。
　　[行吧...反正你总会有你的道理。]
　　系统无奈的说道。
　　[助理给你找到了，很靠谱，不过性格稍微有些强硬，但工作能力十分出色，我觉得她很适合你，一定不会再像言音那么惯着你了。]
　　系统对自己挑选的助理人选很是满意。
　　工作能力出色，性格雷厉风行，足够理智，绝对不会再像编辑和言音还是自己一样了！
　　这次一定能把这个爱偷懒摸鱼没有丝毫自制力的少女安排的明明白白！
　　“是吗？”
　　季元卿一下来劲了。
　　“我不信！”
　　没有谁能抵抗季元卿的可爱攻击！
　　她对自己有着这样的自信。
　　似乎哪里有点奇怪。
　　一个猛男为什么会对自己的可爱程度拥有如此大的自信心啊喂！
　　“你说的那个助理，她很严厉吗？”
　　季元卿微微抬起下巴，双手抱在胸前。
　　[她不是严厉不严厉的问题，她真的是那种，那种很少见的，人很严肃思考方式也十分理性，并且不会因为你是老板就对你言听计从，会合理的给你提出建议的那种助理，你能明白吗?]
　　“明白明白，你继续说。”
　　季元卿点了点头，语气敷衍。
　　[你在敷衍我！你根本没有认真听我说话！]
　　“怎么会呢？我听到了，助理，严肃，对我言听计从，对吧？”
　　季元卿一脸诧异的反驳。
　　[？]
　　[速效救心丸，快给我速效救心丸！]
　　系统觉得自己真的快背过去了，被气的。
　　“你一个系统要什么速效救心丸啊！别闹了！”
　　少女的语气一副你不要不懂事了的语气，像是在斥责一个不听话的熊孩子。
　　[你才不要闹了！你真的有认真听我说话吗！]
　　阳寿缩减了。
　　“有吧。”
　　少女先是快速回答了一句，随后语气有些迟疑的补了一句，“...应该？”
　　[为什么要迟疑啊！！]


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第一百二十三章 世上无难事，只要...

　　与助理的见面时间被定在了周一放学后。
　　“你这是压榨啊压榨！”
　　季元卿控诉。
　　[压榨？7点见面你两谈好最多8点也就结束了，对她来说应该是小菜一碟吧？]
　　系统不解的反问。
　　？
　　“我是说，这是对我的压榨！”
　　“可恶！”
　　“为什么我上完学回来还要工作！”
　　少女的脸颊鼓了鼓。
　　[这不是理所当然的吗？]
　　[而且找了助理之后轻松的就是你了。]
　　听到这话的少女迷茫了一下，“能有多轻松？”
　　[哦...]
　　[对不起，忘记了，你现在也挺轻松的。]
　　系统反思了一下自己，想岔了。
　　不过没关系，季元卿现在这么皮，等这个助理到了，肯定有办法治她。
　　但...
　　等周一季元卿见到助理后，另系统和季元卿都没想到的是，这个看上去冷面严肃的名为卫静竹的助理，见到季元卿后第一件事不是别的，而是问她要了一个签名。
　　[？！]
　　[糟糕，上当了！]
　　[这个人...居然是元青的粉丝吗？！]
　　系统心头一跳，它只看到这个人看过元青的书，但没想到，居然会是这种程度的粉丝吗?!
　　卫静竹也没想到元青居然会是这么年轻漂亮的一个女孩，顿时对元青好感猛增。
　　本来被元青选中当助理就已经是意外之喜的，如果不是强大的自控力，她可能都无法控制自己的表情。
　　“不行啊，不可以露出痴汉一样的表情，会吓到元青的！”
　　保持着这样的想法，卫静竹暂时稳住了她的“冷面助理”人设。
　　“所以，现在需要做的工作就是了解元青的书在市场的反应，电视剧电影改编，，筛选各种邀约和合作邀请这些对吗？”
　　卫静竹看了一下笔记本，再抬头看向季元卿询问道。
　　季元卿有些不适的转了转脸，总觉得这个助理的视线一直落在自己的脸上，稍微有点别扭。
　　但因为是系统说很靠谱的人，所以季元卿没有表现的很排斥，因为是系统都觉得靠谱的人，那一定很靠谱吧？
　　而编辑罗文栋在被元卿告知她找了一个助理，之后这些事都可以让助理来做了之后，罗文栋感恩的热泪盈眶，我终于可以做回一个编辑的本职了吗？
　　而有了助理的日子还是让季元卿感觉到了明显的不同。
　　至少需要她做决定的事变少了。
　　或者说一些很琐碎的东西不需要她再一一看过了。
　　虽然那些大部分也都会被她否定，但是现在这道程序直接被卫静竹做了。
　　“果然变轻松了啊...”
　　[废话。]
　　系统对此嗤之以鼻。
　　季元卿开给卫静竹的工资不低，并且还打算买辆车。
　　虽然我不会开车，但是我有助理啊！
　　所以...
　　助理=司机？
　　连周末的试镜季元卿也把卫静竹带上了。
　　毕竟现在有助理了，可以不用一个人出门了，助理可太香了，什么事都不用自己亲自去做了。
　　《东方快车谋杀案》的试镜进行的十分顺利，人选依旧是早就筛选过一次的，留下的都不是草包，而导演也十分用心，季元卿觉得没什么可挑剔的。
　　试镜的圆满让她稍微放心了一些，事情又少了一件。
　　这样一看，现阶段唯一还需要精心准备的，竟然只剩下高考了。
　　又一个礼拜后，季元卿的访谈被放了出来。
　　网站约了元青访谈这件事早就被放出了消息，不少读者和路人都十分期待，但网站可谓吊足了胃口，这才慢悠悠的放出访谈的内容。
　　因为是文字访谈，自然也是用文字对话的形式被放了出来。
　　而访谈的内容自然也被大肆截图传播。
　　其中被传播次数最多的一段对话便是：
　　小编：元青有关于下本书的计划吗？
　　元青：嗯...有的，预计是在八月之前会发布。
　　八月！
　　现在已经五月了，也就是说下一本书其实不远了！
　　但对于元青的读者来说稍微有点不习惯，因为这次发书的间隔时间是之前从没有过的长。
　　不过他们完全能理解，毕竟高质量的推理小说创作又不是吃饭喝水那么简单，元青也只是个人不是神。
　　而且，现在不是知道下一本小说的大概时间了吗？
　　对比其他推理小说作家已经算快了。
　　所以读者没什么好挑剔的。
　　[你看看，你的读者对你多宽容，你还不勤奋起来！]
　　“呜呜呜，在写了在写了！”
　　季元卿握着笔苦哈哈的写着习题，转眼就五月底了，六月就要高考了，现在就连季元卿自己也不太会主动摸鱼了。
　　作为已经读过一次大学的人了，她自然不会信什么“到了大学就解脱了”这种鬼话，但该上的学还是要上，她打算报动画专业。
　　与前世不同，动画专业在这个世界十分热门，并且课程对比某些专业也相对简单，并且平常对学生也十分“宽容”，当然不排除你要继续深造，到那个时候什么都不简单了。
　　因为娱乐行业的发达，动漫动画自然也是热门，而这个专业在这个世界更是被称之为“摸鱼专业”，因为凭借兴趣爱好报考这个专业的学生实在太多了，但他们真的是想好好学习然后去做动画吗？
　　也不见得。
　　系统对季元卿打算报这种众所周知的“摸鱼大户专业”没什么意见，因为这就是它帮忙选的。
　　要说季元卿自己有什么特别想学的专业吗?
　　没有。
　　相比之下，作为一个老二次元，她也确实对动画专业抱有一丝好奇。
　　她也犹豫过要不要去学个艺术类，但又考虑到她一点底子没有，虽然对画漫画有点兴趣，但...
　　还是算了。
　　太麻烦了！
　　放弃。
　　世上无难事，只要肯放弃。
　　季元卿想起自己在那个世界曾经因为对吉他感到好奇，买来打算自学。
　　然后就没有然后了。
　　就玩了一个礼拜左右吧，那把吉他就再没被拿出来过。
　　“啊...好烦啊！”
　　写完习题的少女往桌子上一趴，烦恼的说出这句话。
　　[怎么了？]
　　系统不解的问道。
　　“虽说马上高考了，高考完就解脱了，但是！夏天也到了啊qaq”
　　少女呜咽了几下，语气沮丧的说道。
　　对哦。
　　系统想起来。
　　夏天要到了，这可不是要了她半条命吗？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第一百二十四章 雨露均沾

　　高考没能让季元卿变得焦虑，即将到来的夏日却真情实感让她觉得焦虑了起来。
　　[怕什么，最热的时间你都放暑假待在家里了，等大学开学天气已经过了最热的时间段了。]
　　系统通过去年跟季元卿的相处已经十分明白了眼前这个少女，非常非常非常怕热。
　　同时也非常不耐热。
　　普通人可能觉得还好的热度对她来说已经是十分难以忍受。
　　如果真让她参加军训，是非常有可能中暑的那种人。
　　[而且大学开学的时候军训你也不用参加，你其实夏天基本上都在空调屋里过了吧。]
　　“这样说也没错，但是...”
　　“高考那段时间也很已经很热了！”
　　季元卿稍微被安慰了一下，随后又陷入了焦虑。
　　其实夏天最恐怖的，除了温度，对季元卿来说，还有某些人。
　　某些自带味道的人。
　　太恐怖了，真的，难道都不清楚自己身上什么味道吗？
　　清理一下自己很难吗？
　　每到这个时候季元卿就恨不得离其他人远远的。
　　谁知道这个人一会出了汗身上会不会有什么味道。
　　到时候又不能明显的表现出嫌弃，也不能委婉的告诉对方，无论是哪个季元卿都不太做得到。
　　就很烦。
　　[忍忍吧。]
　　系统也没法再多说什么了，毕竟它又不能变身成为一个小型空调，季元卿走哪它吹到哪。
　　不过...
　　想到这里，系统忽然觉得，自己如果有这种能力，季元卿绝对会让自己这样做的。
　　她可是个比资本家还过分的坏女人！
　　这样想着的系统居然庆幸起自己没有那些能力。
　　就这样，伴随着少女的对于炎炎夏日的焦虑，越来越热的天气，高考也来临了。
　　“记住，检查好自己要带的东西，尤其是准考证...”
　　讲台上，班主任曹明正在反复的提醒着学生们注意事项。
　　季元卿是已经参加过一次高考的人了，或许是因为这样，现在的她倒是没多少紧张感。
　　她侧了侧头，目光转动再次落在了走廊外那颗高大的老树上。
　　此时的天气还不算炎热，教室内并没有开空调，窗户都大大大开着。
　　窗外有风起，吹动了树叶，伴随着风声和班主任的唠叨声，季元卿的心里升起了一丝名为“不舍”的情绪。
　　季元卿穿越过来已有了一年左右，期间这颗老树一年四季的样子她都见过，她想，或许这个夏天是自己最后一次见它了。
　　下次再回到这里也不知道它还会不会在，或者，季元卿也不知道自己还会不会回到这里。
　　她没有故地重游的习惯，也并不喜欢参加什么同学会。
　　“好了，我要讲的就是这么多。”
　　讲台上曹明的一句话把季元卿的思绪拉了回来。
　　曹明沉默了一会，没有说话，只是认真的看着讲台下他带了三年的学生们。
　　不知道为何，气氛变得有些伤感。
　　“那些离别的老话我就不说了，免得一会惹你们哭。”
　　曹明带着笑意说出这句话，底下的同学也发出善意的笑声。
　　“带了你们三年，我知道，你们都是好孩子，高考好好把握，不过也别给自己压力，也不是只有高考一条路可以走。”
　　“在这里呢，老师就提前祝你们，前程似锦。”
　　“那么，下课。”
　　说完，曹明离开了教室，把这里留给了这群即将分离的孩子们。
　　同学录这个东西，果然无论在哪都是存在的。
　　不过季元卿没买。
　　甚至她还认为班上不会有人找她填这个东西的。
　　但是她又失误了。
　　该说是同学们雨露均沾吗？
　　几乎每一个都找她填了同学录。
　　[还挺有人气的嘛。]
　　系统在她的脑海中发出感叹。
　　季元卿正在写同学录的手停顿了一下。
　　不，搞不好只是一视同仁。
　　而且，季元卿总觉得，如果是一年前，班上的同学或许连同学录都不会找自己填。
　　总之...
　　这也算一种进步？
　　虽然季元卿心里清楚这些同学录未来多半是会被遗忘，偶尔才拿出来缅怀一下的存在。
　　连她这个人也是。
　　不是有句话这么说的吗：有些人你已经见了最后一面，只是你还没发觉。
　　对即将高三毕业的这些学生来说，现在又是与这些同学的倒数第几次见面呢？
　　高中毕业后大家其实大部分人都不会再见面了。
　　这件事大概心里都是有数的，所以现在的气氛才格外的伤感。
　　而季元卿应该是其中最不伤感的人了。
　　不过她曾经也经历过，所以她理解。
　　写完所有同学录已经又一节课上课过半了，不过并没有老师进来。
　　[要离开这里了。]
　　不知为何，系统突然说出这句话。
　　[这里算是你的异世界第一站呢。]
　　[到现在为止，表现的都很好。]
　　系统也不需要季元卿的回应，自顾自的说着。
　　[我来之前没想过会变成现在这样，还以为自己会是一个沉稳冰冷的系统呢。]
　　[倒也不是说现在不好，反正我觉得很好。]
　　[接下来是要开启第二站了，崽，冲鸭！我永远会支持你的。]
　　系统巴拉巴拉的说了一堆，季元卿一直安静的听着。
　　她能感觉到系统确实比起刚来的时候变了很多，当然自己也是。
　　到了大学的话，哪怕是为了不让系统担心，也试着交交朋友吧。
　　季元卿这样想着。
　　时间总是在不经意间便流逝了。
　　很快，高考的日子到了。
　　这天早晨，季元卿在系统的唠叨下反复检查了自己的东西，确认没有少带任何物品这才出了门。
　　高考有学生专车，季元卿不用担心迟到。
　　季元馨也大早上给她打了电话，破天荒的说了很久，季元卿都耐心的听完了。
　　直到走进考场后，季元卿这才突然感觉到了紧张。
　　她轻轻笑了一下，还以为自己不会紧张呢。
　　什么嘛，原来还是会感觉到紧张的呀。
　　心情居然因为这突如其来的紧张变好了不少。
　　那么，人生的第二次高考，也要竭尽全力呀。
　　季元卿看向拿着试卷走进考场的监考老师，神情变得严肃。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第一百二十五章 嫌疑犯X的献身（有剧透！！！！！

　　考场外面沾满了等待学生的家长，有的家长甚至神情比正在考场中参加考试的学生更紧张。
　　卫静竹之前问过要不要今天来接她，被季元卿拒绝了。
　　她好歹也是个成熟的大人了，马上就要过18岁生日了，而且都是第二次参加高考了，不需要跟其他小孩子一样还要家长守着。
　　季元卿自信满满的想着。
　　但在考试结束走出考场后，她还是意外的看到了考场外正在等候她的两个人，言音和卫静竹。
　　“我不是说不用来吗？”
　　季元卿走近两人后下意识说出这句话。
　　随后心里立刻有些后悔，这样说是不是不太合适？
　　“你说不用来难道我们还真不来了？”
　　言音已经习惯了这个小鬼的口是心非，随手把手上的水递给她。
　　季元卿接过水没有立刻就喝，她轻轻抿了一下嘴唇随后小声说了一句谢谢。
　　明明之前是自己让她们不要来，也觉得自己不需要别人在外面等着。
　　可真的在外面看见了原本说了不需要来的人，季元卿发现自己的心情居然...很高兴。
　　是惊喜。
　　这一刻季元卿发现，言音和卫静竹没有听自己的话而是自行过来了，自己第一感觉并不是困扰或者别的，而是惊喜。
　　在脱口而出第一句话后，季元卿立刻开始感到后悔，但好在言音的反应告诉了她对方并没有生气或者误解，这让她松了一口气。
　　“感觉如何？”
　　如果换做其他人，言音不会问这句话，不给对方压力，但季元卿她多多少少也了解一些了。
　　只是这样问的话并不会给少女增添压力，倒不如说这件事已经结束了，考试完成了她就不会再为此感到压力或者焦虑。
　　“还好吧？”
　　季元卿想了一下，“感觉还不错。”
　　她觉得自己是正常发挥，没有超常也没有拉跨。
　　“值得庆祝，走吧，回家给你做好吃的。”
　　听到少女的回答，言音确实她的发挥应该不错，那就没什么好担心的了。
　　等吃完晚饭，言音和卫静竹都走了之后，系统这才出现。
　　[我可以帮你精准估分，你要吗？]
　　“不要。”
　　季元卿一口拒绝。
　　她确信自己的发挥很正常，所以分数不会低，想去的大学一定能去，所以至于分数具体是多少，她其实现在并不着急知道。
　　而且现在就知道了，不就少了一种等待的乐趣？
　　因为完全不紧张了，所以等待成绩出来对季元卿而言反而成了一种微妙的乐趣。
　　[恶趣味。]
　　系统立刻明白了少女的心思。
　　“哼。”
　　[不过现在暑假了，是不是该写书了？]
　　系统决定适当提醒一下这个摸鱼人。
　　“啊..确实。”
　　季元卿点了点头，她好像是摸鱼太久了。
　　“暑假还是要写出一本书来，毕竟都放出话了。”
　　[所以你打算写什么。]
　　好问题。
　　根据卫静竹这段时间收集的推理小说市场调研，现在的推理小说市场比起一年前有了翻天覆地的变化，首先是作者写的书不再是一成不变的东西，创新和读者观感被作者们记在了心里。
　　其次是推理分类的读者变多了，并且这个数量到现在还在不断增长。
　　虽然没办法有一个具体的数字，但从各种数据显示看来，现在的推理分类确实不能再称之为“冷门”。
　　并且“暴风雪山庄模式”被这个世界的作者和读者意识到了，不过，或许是因缘巧合，《无人生还》的故事发书在一座小岛，这个世界的人把这种模式叫做“孤岛模式”。
　　也算是与那个世界有了一丝不谋而合的味道。
　　目前看来，现在的推理小说市场似乎做好了准备迎接另一个新鲜血液了。
　　“啊...纠结...”
　　[纠结什么。]
　　系统还是第一次看到少女在对书的选择上纠结成这个样子。
　　虽然知道她有选择困难症，但之前选书的时候都没有纠结这么久。
　　“我想写《白夜行》也想写《嫌疑犯X的献身》。”
　　是的，季元卿这次打算拿出东野圭吾的作品。
　　东野圭吾的书不少，其中知名度较高的就有这两本，同时这两本也是东野圭吾所有书中，季元卿最喜欢的两本。
　　同时这两本也被改编过。
　　季元卿纠结了好一阵，两本书她都十分喜欢，最后她终于做出了决定。
　　“这次就先写《嫌疑犯X的献身》好了！”
　　为什么选择先写这本，是因为白夜行看完留给季元卿印象最深，最震撼的点并非多么出色的杀人手法和轨迹，而是桐原亮司和唐泽雪穗两人之间的羁绊。
　　尤其是白夜行原文中最后一句话“她一次都没有回头”，这句话才是季元卿记忆最深的一句话。
　　但《嫌疑犯X的献身》不同，虽然文中也写了石神的爱情，但最让季元卿震撼的却依旧是石神为了让靖子母女洗脱嫌疑而做的那些事。
　　这本书从一开始就清清楚楚的交代了人死了，谁杀的，杀人过程如何。季元卿在读到这个开头的时候甚至想着，这要怎么继续发展？怎么安排一部“推理小说”该有的那些诡计？
　　直到她看到了结局。
　　仿佛魔术一般，明明读者清楚的知道靖子母女杀了人，文中的警察也怀疑她们，但就是没办法找到证据将她们和受害人的死连接起来，那么多的细节和不在场证明都在指向凶手不是她们。
　　这到底是如何做到的？
　　她们的这些不在场证明怎么会被警方相信？
　　直到结局，石神的诡计被披露出来，这才让季元卿真真切切的被震撼到。
　　她虽然有些无法共情石神对靖子的爱，但她却被石神所创造的诡计所震撼。
　　你会为了掩盖一个人的死亡而去杀死另一个人吗？
　　为什么一直无法把被害人与靖子母女联系起来？为什么她们有那么多的不在场证明？
　　因为这具尸体本就不是她们杀死的。
　　她看这本书的时间尚早，没有被更多相同诡计的推理小说导致审美疲劳，所以在第一次看到的时候毫无疑问是震撼的。
　　以至于后来出了一部名为《误杀》的翻拍电影，她在看的第一时间也是想到了《嫌疑犯X的献身》，两者有一个相同点便是对“时间”的运用。
　　不过《误杀》这部电影也非常好看，是与《嫌疑犯X的献身》不同的精彩。
　　或许在原来的世界，这样的诡计大家早就看过太多了，已经无法在造成什么轰动了，但这里不同。
　　这里还是一片干净的土壤，还没有这些百花齐放的诡计。
　　或许正是时候。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：或许这本书中的诡异到现在已经并非多么震撼，但当年我看到的时候确实被震惊到。 
　　另外《误杀》这部电影也蛮好看的，我是指翻拍的那个，原本的太长了。。。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第一百二十六章 懒狗

　　[生日也快到了吧？]
　　[人生的第二次成年，有什么愿望吗？]
　　系统这样问着。
　　愿望吗...
　　这个问题让季元卿陷入沉默。
　　思来想去，好像都没有什么特别的愿望。
　　“吃个雪糕？”
　　今年还没吃一口雪糕呢。
　　[出息呢？]
　　系统恨铁不成钢的问道。
　　“可是，确实没有什么愿望了。”
　　不想不知道，一想吓一跳。
　　季元卿发现到目前为止，自己的新人生居然称得上颇为“圆满”。
　　确实没有什么还想得到的了。
　　季元卿觉得自己并非一个贪心的人。
　　“那...”
　　“希望大学能交到朋友？”
　　虽然自己对这件事的期待程度称不上愿望，但好像也没有其他可以说的了。
　　[真的吗！崽，你长大了，愿意交朋友了。]
　　然而系统的反应超出了季元卿的预计，连一向平静的系统音都变得波动了起来，语气中充满了欣慰。
　　“什么啊...”
　　少女莫名觉得有点羞耻，伸出双手轻轻捂住脸，语气轻柔带着点无奈，尾音拉的长长的。
　　“还不是你天天都在说要我交朋友...”
　　[难道卿卿自己不想交朋友吗？]
　　系统反问她。
　　“我...”
　　少女稍微犹豫了一下。
　　“也想吧...”
　　不能说不想交朋友。
　　与其说不想，害怕这个词或许更准确一点。
　　害怕与人交往，也害怕与人成为朋友后可能会造成的伤害。
　　但对于拥有一个好朋友这件事，季元卿内心还是存在期待的。
　　或许就有与自己很契合的人存在呢？
　　不过这种事太看运气了。
　　季元卿虽然心里也期待，但这个期待值并不高，甚至已经做好了这辈子都没朋友的心理准备了。
　　不过...
　　新世界到目前为止好像一切都很顺利，那会不会交朋友这件事也能顺利？
　　总之，大学先试试好了。
　　抱着这样的想法，季元卿开始有些期待起大学生活了。
　　她的第一志愿是和表姐季元锦相同的鹤水大学，鹤水是个比燕市更大的城市，鹤水大学的排名虽然不是顶尖的那几个，但也不错。
　　高考的成绩很快便出来了，季元卿不出所料考了高分。
　　虽然竞争市状元无望，但肯定能上鹤水。
　　不过她也没打算竞争什么状元不状元的，多累啊。
　　确定成绩跟自己的预估没什么差别后季元卿彻底放松了。
　　剩余的时间每天就是摸摸鱼，码码字，顺便看看这个世界新衍生出来的这些推理小说。
　　不得不说，不愧是两个世界，虽然有些相似的地方，到底还是衍生出了一些季元卿从没见过的推理小说类型。
　　或许现在称不上是完全成熟的新流派，但在这些书里多少有了点影子。
　　季元卿相信再给这些作者一些时间和启发，他们真的可以创造出完全属于这个世界的推理小说。
　　整个暑假季元卿除了去过一次医院，愣是就没再出过门。
　　用她的话：“天气这么热还出门，是想要我本就脆弱的小命吗?”
　　懒狗懒的理直气壮。
　　而体检也变成了三个月一次，这还是得益于接近一年的温养身体不再是随时可能会出事的状态。
　　[你给我把衣服撩下去！]
　　看着摊在沙发上吹着空调露出一截小肚子的季元卿，系统有点急了。
　　这人怎么回事？
　　仗着身体稍微好点，又开始作死了？
　　现在家里没人只有一人一统还好，如果有外人看到了...
　　系统看了一眼少女随着呼吸起伏的胸口和洁白柔软的细腰，突然有种自家女儿长大了该担心外面会不会有人觊觎女儿身体的担忧了。
　　不行。
　　系统想着，必须让自家崽有点危机意识。
　　[崽，你明白你是个女孩子吗？]
　　它打算循序渐进的说这个事。
　　“当然啊？”
　　躺在沙发上的少女觉得这个问题真是奇怪，她不是女孩子还能是男孩子不成？
　　[那你明白女孩子的身体是不能随便给别人看的吗?]
　　系统搜索了一下人类都是怎么跟自己女儿对话的，它学了一手。
　　季元卿愣了一下，虽然没经历过类似的对话，但是她稍微思考了一下便理解了系统想说什么，理解系统想表达的意思后季元卿突然很想笑。
　　系统是把她当成什么都不知道没有戒心的小孩子了吗？
　　“哎...”
　　她刚想开口说话，没忍住笑出声。
　　平复了一下呼吸这才又才说到：“我知道你想说什么，你放心我也就没人的时候这样，我不是说过吗？”
　　“在外面我会装起来的，放心！”
　　少女斩钉截铁的说着。
　　系统听了这话虽然放心了一点，但，总觉得这句话哪里怪怪的。
　　[你知道就好。]
　　最后它也只能说出这句话。
　　季元卿每天除了码字其实也有不少事在做。
　　比如打游戏。
　　高考结束后游戏被解禁了，不得不说，这个世界的游戏真好玩。
　　而且根据某些大厂的说法，说是在研究全息了。
　　太恐怖了。
　　“难道我有生之年可以玩到全息网游？”
　　这样的想法难免让季元卿有些兴奋。
　　但是不得不说，打游戏这件事严重影响了码字的进度。
　　再加上她还要看小说。
　　二者加在一起...
　　[你今天码了多少字?]
　　“两千。”
　　[你还剩多少字没码？]
　　“五万qaq”
　　[那你现在，在做什么呢？]
　　“打游戏！”
　　理不直气也壮。
　　“明天一定多写一点。”
　　少女看气氛安静下来了，赶紧又补了一句。
　　“不是还有十多天嘛？肯定来得及。”
　　她信誓旦旦的说道。
　　[你自己有打算就行。]|
　　系统已经无奈了。
　　它现在完全没有威严可言，也阻止不了少女摸鱼了。
　　“你放心，我说多久写完在那之前肯定写完的。”
　　季元卿倒也没说假话。
　　她虽然摸起来了，但是说好要写的东西肯定是会写出来的。
　　鸽子是不可能真的鸽子的，写的慢能叫鸽子吗？
　　第二天少女便收起了对游戏的痴迷，敲了一个下午的键盘，直接码好了两万字。
　　进度直接拉到快要结尾。
　　“好，今天再写一点，明天就完结！”
　　“后天就发书！”


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：码字真的是懒狗的末日qaq）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第一百二十七章 季·大款·元卿

　　这个世界去大学不再需要学生大包小包带着去，有专门的运送服务，并且不必担心遗失，甚至能直接送到分配的宿舍里。
　　因为ID制度，连快递的流程都变得非常透明，学生在确认录取后可以直接网上交费，交费之后就会安排宿舍，东西甚至人不需要到，就直接送到宿舍里，季元卿为此感到十分欣慰。
　　时代的进步就是要体现在越来越便利的生活上嘛。
　　她快乐的想着。
　　先网购好需要的物品，接着打包装进箱子里让快递上门来取走，寄到学校具体的宿舍门派的话需要额外的快递费但这都是小事。
　　能用钱解决的事都还好了。
　　季·大款·元卿 如此想着。
　　不过有了助理之后甚至连买衣服这种事她都干脆交给卫静竹了。
　　虽然不知道买来的是什么牌子的衣服，季元卿也看不懂，但是穿在身上确实还蛮舒服的。
　　[你要住校吗？]
　　系统觉得住校的话言音好不容易费尽心思养起来的身体估计会被季元卿自己搞跨。
　　“可以不住校吗？”
　　少女一脸茫然的反问。
　　大一不都要住校吗？
　　[......]
　　系统沉默了。
　　也对，是它愚蠢了，怎么能问少女这些问题呢。
　　[你问问卫静竹吧。]
　　指望她不如来点实际的。
　　“大学要读四年呢，我要不直接在学校附近买个房子吧？”
　　季元卿一脸平静的说道。
　　仿佛买一个房子只是随便买个什么东西一般随意。
　　不过她现在也确实有这个能力，但是一部电影两部电视剧的版权费就不低了，更别提稿费。
　　而有了卫静竹之后原本打算暑假学车的计划也被少女直接放弃了。
　　学车多累多麻烦啊，自己开车也很麻烦，反正也不经常出门，到时候拜托助理酱就好了嘛！
　　只是大学旁边的房子直接买下来的话，估计还是要花掉季元卿不少钱。
　　她自己并没有具体的数字，也不知道这个世界的房价，于是她干脆打了个电话给卫静竹。
　　接到电话的卫静竹也很吃惊。
　　为什么只是读个书而已就想直接买房?
　　有钱就可以为所欲为吗！
　　是的，有钱就可以为所欲为。
　　季元卿的存款有多少卫静竹也知道的，因为她还兼职了理财。
　　有时候她忍不住怀疑自己的职责到底是什么？
　　因为她好像什么事都在做啊？
　　但看在对方是自己最喜欢的作者，工资给的很高，本人也长得十分漂亮的份上，卫静竹忍了。
　　但是买房...季元卿现在的存款虽然已经不少了，但鹤水的房价不低，尤其是鹤水大学附近的房价。
　　鹤水大可不是修在偏僻的地方。
　　这一套房买下来，少女现阶段的存款估计要少四分之三。
　　而且少女好像也并没有打算以后就一直待在鹤水了，她也没必要买房放在那边等升值，她的几本书往后肯定会不断的带给她收益，如果她还要继续写的话这个收益只会更高，要知道这个世界可没有盗版可言。
　　不出意外，季元卿的这些书一定会成为推理小说经典之作，推理小说迷必读，虽说以后的收益不会有现在这么多，但也会源源不断给她提供稿费，更别提版权了，游戏，电视剧，电影等等。
　　经典之作可不会只有一次翻拍。
　　卫静竹看的很清楚，她的雇主现在可谓是真正的推理小说第一人，现在来求版权的导演数不胜数，只是季元卿暂时还没定下，她想等《东方快车谋杀案》的电影出来再说。
　　如果电影爆了，那么版权费只会疯狂上涨。
　　房子可买可不买，但卫静竹猜测自己的小老板估计纯粹就是一个突然的想法。
　　买也可，不买也可，全看少女的意愿。
　　卫静竹再次确认了一下季元卿的想法，确认她不想租房子，想大学四年有个自己的地盘之后她便开始着手寻找房源了。
　　这个任务来的太突然了。
　　距离开学也只有不到一个月时间了，好在季元卿说不是很急，她可以先住一段时间宿舍。
　　“我是不是给别人添麻烦了？”
　　少女躺在床上后知后觉的发问。
　　[可是你给她工资了，而且也没有规定一定要多久之前找到。]
　　[并且，我之所以选她有一大部分原因是她业务能力足够强，放心吧。]
　　系统安慰着。
　　“唔，这样就好...”
　　季元卿在床上滚了一圈，心头的愧疚稍微消退一点。
　　少女的身高在这一年停止了生长，对她自己而言总觉得自己是不是稍微有点矮？
　　但系统总说不矮，可爱，季元卿也就没多管了。
　　经过一年的调理，少女的身体不再是一年前那般骨瘦嶙峋，虽然依旧称得上瘦弱，但好歹看上去不那么吓人了。
　　系统看了看趴在床上玩手机的少女，被子只拉过一只角敷衍的盖在身上，露出笔直的双腿，虽然稍显瘦弱但洁白匀称，连脚腕处突出的脚踝都显得分外优美，让人忍不住想一把拽住少女的脚腕把她拖进自己怀里。
　　系统又开始担忧了起来。
　　高中还好了，自家崽因为各种原因没怎么被人骚扰，但大学怎么办？
　　季元卿完全不知道系统的担忧，也并未意识到因为身体稍微好转，气色有了改变后原本有些阴郁的气质也随之消散了。
　　虽然高中也有遭遇过被人告白这件事，但季元卿打心底没有“会有人追求自己”这个意识。
　　一个自闭社恐死宅怎么会在现实世界有人追呢？
　　反正她前世是没有的。
　　系统担忧了一夜，季元卿睡了一夜好觉。
　　第二天起来精神还挺好。
　　“今天就可以写完《嫌疑人X的献身》了！”
　　“我又行了！”
　　写完之后就可以肆无忌惮的打游戏了耶！
　　[写完这本就要开始筹备下一本了吧。]
　　系统看了一眼一脸兴奋的少女，适当的泼了一盆冷水。
　　“啊咧？”
　　少女脸上的激动和兴奋凝固了。
　　“要这么快就开始筹备下一本了嘛？”
　　“难道不应该等市场消化一下吗？”
　　少女露出一个勉强的笑容。
　　[什么等市场消化，是你自己想摸鱼吧？]
　　系统直指要害。
　　“...可恶！”
　　说不出反驳的话来！
　　[逗你的，等你什么时候想写下一本再写好了。]
　　虽然少女写书这件事事关系统的积分，但系统还是说出了这样的话。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第一百二十八章 习清越

　　“关于出版的事。”
　　卫静竹拿着笔记本看着眼前的少女。
　　“你的几本书都有出版方在谈，我的建议是都签给这家，景程。”
　　接着卫静竹又说了一些为什么这样做的理由，景程的优势以及都签给一家会避免出现的问题。
　　“行，就这个！”
　　其实季元卿听的云里雾里的，但是系统给她总结了一下，大概是两个字：不错。
　　她就爽快的定下了。
　　而卫静竹脸上没什么表情，心里却是一阵欣慰，老板居然这么信任自己，还长得这么好看，真好。
　　这个世界的出版方式一是买断版权，二是分成，但想要拿到分成这本书也必须有这个资格，元青的书自然是有的。
　　版权一签，季元卿的金库存款预计又会多出不少。
　　“完全不用担心钱不够用真好啊。”
　　卫静竹走后，季元卿坐在电脑前感叹道。
　　“如果我季元卿今天只是个拿着助学金的穷学生...不对，说错了。”
　　“如果我季元卿没钱，现在应该是在打工吧？”
　　[你太看得起你自己了，就你？打工？就这副身体？算了吧。]
　　系统直接开始嘲讽。
　　“哼。”
　　“我写完了！”
　　季元卿觉得自己大人有大量，不跟系统一般计较。
　　炫耀着说出这句话，少女轻轻眨了眨眼睛，等待着系统的夸奖。
　　[真不错？]
　　“还行吧！”
　　系统寻思，这语气哪里是还行？
　　“我发啦。”
　　季元卿一边在作者后台上传，一边告知了系统一声。
　　[嗯，发吧。]
　　现在是晚上7点左右，季元卿干脆定时在八点。
　　随后她拿起手机点开很久没用过的微博发了一条新的微博。
　　元青：新书八点发。
　　很简洁，很...元青风格。
　　随后她又去q群发了一遍，即使她现在书粉有很多，但季元卿没有再扩大群的数量，而且每次发书依旧会去群里知会一声。
　　弄好准备工作后看看时间还有十几分钟，季元卿干脆的关掉电脑，不打算一直守着。
　　多少也有点习惯发书这种事了。
　　而且最早估计也要今天半夜才会有反响，一直守着等着也没什么用，还不如去打打游戏，等开学了估计就没时间天天打游戏了。
　　虽说大学是本着摸鱼去的，但多少还是要学一些的。
　　不能当个脑袋空空的花瓶！
　　等八点整书已经发了的时候，季元卿还在打游戏。
　　系统无奈的看着玩的正嗨的少女，估摸着这人最近几天都不太会关注这本书的反响。
　　这也没什么问题，真要看反响还得起码一周后。
　　不过那个时候都开学了。
　　不过一周的时间很快便在季元卿摸摸鱼打打游戏中过去了。
　　开学的日子要到了。
　　开学前一天，少女站在客厅中环顾了一圈，突然开口道：“不想走怎么办？”
　　系统觉得自己要是有眼睛的，此时一定翻了一个巨大的白眼。
　　[你是还想窝在家里的打游戏吧？]
　　“...这样说倒也没错。”
　　[快给我走！助理都在下面等你了！]
　　系统忍无可忍。
　　“知道了，凶什么凶！”
　　季元卿脸上愤愤不平，背背包的动作都带着点气愤。
　　不过在看到楼下的卫静竹后这点演出来的小气氛又消散了。
　　“小老板，房子暂时还没找到，给你定了学校附近的酒店，今天晚上先过去，明天早上报道。”
　　卫静竹不知道什么时候开始喜欢叫季元卿小老板。
　　季元卿虽然觉得这个称呼并不好听，但是仔细想想也没有别的更好听的了，索性就随她了。
　　鹤水稍微有些远，言音暂时不会过来，等季元卿从学校搬出来言音才会到鹤水继续工作，卫静竹自然是她去哪就跟到哪里，但因为季元卿说自己晕机很严重，只能放弃飞机选择高铁。
　　中午吃了饭出发，高铁坐了四个小时才到站，等安顿好之后又是接近晚饭的时间了。
　　言音人虽然暂时没有跟着一起来，但季元卿吃什么不吃什么她都有发给卫静竹，少女本来还以为这下言音不在她想吃什么就吃什么的梦想破碎了。
　　这个世界的大学依旧有军训这一说，不过卫静竹在带季元卿报道的时候便跟辅导员说了季元卿不参与军训这件事，有医院开的证明辅导员很轻易就松口了，卫静竹甚至还去宿舍帮季元卿铺了床。
　　一边铺床一边又忍不住有点怀疑人生。
　　我到底是在做什么工作？
　　等一切都收拾好之后卫静竹准备离开了，诡异的是在离开之前她竟然觉得很不放心。
　　不放心把小老板一个人丢在校园里，总觉得会出什么意外。
　　“安啦，不是还有表姐吗？有事我会找她的。”
　　季元卿不在意的挥挥手，她来的比较早，这会寝室里还没什么人，她也不觉得卫静竹走了自己会孤单，倒不如说她现在有些期待一会与室友的见面，甚至感到有些紧张。
　　“那我走了，有事给我打电话。”
　　卫静竹不放心的叮嘱了一句，在看到季元卿一脸高兴的做了一个再见的手势时，莫名的觉得有点带熊孩子的心累感。
　　鹤水大的宿舍是四人间，空间挺开阔的，四张单独的床，该有的东西一应俱全，并且晚上不会断电，热水24小时供应。
　　单单晚上不断电这一点如果换做以前的季元卿肯定会非常高兴，可惜现在的她不熬夜了，断不断电对她来说都一样。
　　没过一会，寝室门被推开，有室友到了。
　　季元卿这会正坐在床上玩手机，听到声音她把目光放在了门口，有人走了进来。
　　推开门的少女穿着浅色的外衣，染着粉色带点渐变蓝的长发披在肩膀，看上去有点甜，但季元卿目测应该要比自己高一些，她的视角只能看到少女的侧脸，侧脸线条干净漂亮，正脸绝对不会丑。
　　应该是个漂亮小姐姐，季元卿这样想着。
　　似乎察觉到寝室里有人，进门的少女转过身朝季元卿看去，嘴角扬起一个习惯性的笑容，她长得甜，无论是做什么还是避免麻烦带着点笑总是会容易很多，这让她养成了逢人便带三分笑意的习惯，倒也没有什么更深层的意思，只是习惯了。
　　这会带着笑刚转过头准备跟新室友打个招呼，在看到季元卿后，原本正要脱口而出的话稍微顿了顿。
　　新室友，长得还真是...出人意料的好看。
　　不过也只是稍微停顿了一下少女便回过神来，她的笑容不变，看着季元卿说道：“你好，我叫习清越，也住这个宿舍。”
　　笑容很甜，嗓音却有点冷。
　　“你好，季元卿。”
　　看着转过身来露出正脸的室友，季元卿的脑海中闪过一个念头。
　　果然是个漂亮小姐姐啊。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：可能要开始贴贴了。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第一百二十九章 我不是在嫌你烦

　　随后寝室里陆陆续续又来了两人，一个是鹤水本地人宋瑜心，长得文文静静的，带着副秀气的眼镜，另一个室友的身高应该是全寝室唯一比季元卿矮一些的，她留着过耳的短发，虽然身高是寝室最矮，但气场却是最足的，莫名的让季元卿想到前世看过的一部电影中的角色，顾里。
　　不过她并不叫顾里，她叫祝遥。
　　而她也是寝室中年纪最大的，第二是习清越，季元卿最小。
　　也不知道是不是每个寝室都有这么个习惯，见面先按照年龄排个大小，季元卿落得个老幺的头衔，一时间还怪不习惯的。
　　虽然已经决定了要在大学交朋友，跟同学好好相处，但是一下子三个陌生人还是让她有些招架不住。
　　鹤水大的宿舍并非优先考虑一个系住在一起，而是根据报到时间，季元卿被分到了306，除了她之外宋瑜心竟然也是动画系，只看她的外表的话，很容易认为宋瑜心应该是学与文学有关的专业，毕竟她看上去就很文学少女。
　　结果也是个老二次元了。
　　祝遥是商学院的，而最让季元卿吃惊的是习清越，明明长得这么甜头发这么茂密，竟然是数学系的？
　　不过鹤水大的数学系确实算的上第一梯队，习清越能被数学系录取，必然是个学霸。
　　真好啊，跟自己这个摸鱼人不一样呢。
　　在知道室友们的转业后季元卿在心里感叹了一下，真是人不可貌相啊...
　　显然除了季元卿之外，其他两个室友也对这个“数学系”稍微吃惊了一下，虽然鹤水大数学系并非国内第一，但好歹在第一梯队，含金量不可谓不高。
　　晚上祝遥组织着新室友一起吃了个饭，考虑到不清楚大家的家庭情况，她很体贴的选择了一家味道不错价格也不贵的餐厅。
　　或许是因为第一次见面，大家都不太熟悉，加上寝室四个人中并没有一个特别热情的角色，306的第一天的氛围稍微有些平静，不太像季元卿记忆中前世的男生宿舍氛围。
　　不过现在这样也挺好的，虽然大家话不算太多，但总觉得这种淡淡的氛围也很不错。
　　到了晚上入睡前，季元卿还以为按照今天下午和晚上的走向，寝室夜谈这个东西应该不会出现在306了，毕竟她自己是个自闭儿，其他三人也不像是会主动挑起这个话题的人。
　　但没想到话题自然而然就发生了。
　　先是祝遥说她放了几盒面膜在洗漱台，还蛮好用的让她们都试试，接着宋瑜心提了一嘴她也带了一款很不错的防晒霜，女生之间的话题突然就聊起来了，但自闭儿季元卿一直一言不发。
　　主要是...
　　她确实没用过护肤品啊！
　　更不懂化妆了！！
　　祝遥自然发现了季元卿的沉默，她心思细腻且周全，想着不能把季元卿一个人单独撇开，主动问了季元卿平常用什么护肤品。
　　结果她就听到黑暗中少女有些怯生生的回答：“我...没用过护肤品，不要懂。”
　　听起来好像有点茶。
　　季元卿刚回答完就在暗自感叹这个回答会不会有点让人反感？
　　毕竟这个世界不比她以前，护肤跟像是“常识”性的东西。
　　“真好啊！”听到这话宋瑜心发出感叹，老实说，白天她就偷偷看过好几眼季元卿了，虽然宋瑜心觉得自己的真爱只会是二次元纸片人，但这不妨碍她偷偷舔几口季元卿的颜，这会听到季元卿的回答宋瑜心的第一反应也是：果然美人天生就是美人啊。
　　“那就更要试试我的面膜了，尤其是等过几个月入冬之后天气干燥了，更得补水了。”祝遥认真的说道。
　　舍友长得这么好看，得让她继续好看下去才行，以后宿舍门面可就靠她了。
　　习清越没说话，轻轻用手指绕了一下自己的发丝，她想到季元卿的那张脸，忽然觉得如果对方染发的话...大概是什么颜色都会非常好看吧？
　　在季元卿很好看这一点上，306宿舍达成了一致。
　　没有人觉得季元卿缺少护肤方面的常识有什么问题，也没有人嘲讽她装模做样。
　　“好。”
　　不知道应该如何回应，季元卿只能乖巧的应了一声好。
　　“话说我们是不是后天就要开始军训了？”
　　宋瑜心突然说道，她带防晒霜也是这个原因。
　　“对啊，要军训一个月。”说到这里祝遥皱了皱眉，她的体能并不算好，“我看论坛说鹤水大的学长学姐特别喜欢在新生军训的时候抱着水看戏。”
　　祝遥到哪里都喜欢提前搜集资料，自然也没错过这一个“传统”。
　　一想到炎炎夏日她们在苦哈哈的军训，学长学姐手里拿着西瓜汁冰奶茶喝着看戏，祝遥就觉得未来一个月不会好过。
　　“啊...对了。”提到军训，季元卿就想起来了，“我不参加军训的，我可以每天给你们送水，你们想喝什么当天告诉我就行了。”
　　如果是以前的季元卿绝对不会说这种话的，也不会主动去做这么麻烦的事。
　　她现在有心想和室友好好相处，到目前为止三个室友给她的感觉都还不错，再加上军训期间她一个人待着也确实无聊，每天出去走一圈看看室友也挺好的。
　　“太好了！！”宋瑜心没绷住人设，直接欢呼出来了，文静少女人设在崩溃的边缘徘徊。
　　三人都没有去问季元卿为何不参加军训，无论哪所学校对学生的身体健康抓的都很严，军训这种事不参加绝对是有自己的原因，她们都体贴的没有去八卦，哪怕季元卿本人可能并不介意说出这件事。
　　军训开始后一段时间的相处季元卿也稍微看出一些几个室友的性格了，祝遥虽然看着有点像顾里，气场强大，但其实心思细腻为人周全并且大方。
　　宋瑜心似乎并不像外表那般文静，有些跳脱，目前看在正在死命维护着自己的人设，但季元卿估计过不了多久就得崩了。
　　习清越...她有些看不懂，跟她甜甜的外貌和时常露出的笑容不同，性格方面给季元卿的感觉有些...中规中矩？
　　也不对。
　　并不像是一个普普通通的性格，倒像是在隐藏着自己的脾气。
　　就好像现在。
　　季元卿正顺路和习清越一起回宿舍的时候，她们又被人拦下了。
　　这是第几次了？
　　看着拦在两人面前支支吾吾说着什么的男生，季元卿的第一反应并不是听男生在说什么，而是转头看了看旁边的少女。
　　嘴角依旧挂着一个略显甜蜜的笑容，眼神却不见任何笑意，反倒是像有些不耐烦。
　　习清越此时确实有点不耐烦了。
　　跟这个新室友走在一起总是容易遇见这样耽误时间的事，她想跟的教授十分有名，习清越并非有十足的把握，所以任何时间她都不想浪费，但跟季元卿走在一起却总是会遇上一些浪费时间的事。
　　明明前一次遇到这种事习清越还在心里不耐烦的想着，下次还是自己单独走吧，但再次遇到少女的时候她又露出一个笑容对少女说道：“一起回去吧。”
　　真是见鬼了。
　　习清越眼中的不耐烦已经蔓延到眉头，就连平常惯有的笑容都快消失了，季元卿看着莫名有点胆怯，此时男生终于支支吾吾说完了想说的最后一句话：“可以考虑我一下吗？习学妹。”
　　哈？
　　习清越的眼神终于落到了面前的这个人身上，所以...是来跟自己告白的？
　　不是找室友的？
　　那自己干嘛还要等在这里？
　　她敷衍的笑了一下，笑容虽甜，口中说出的话却无比冷漠：“不考虑。”
　　随后少女抓起旁边面露诧异的季元卿的手便走，丝毫不管刚结束表白的这位学长，走的速度有些快，季元卿被迫小跑了起来。
　　“啧。”
　　一声跟她的外面丝毫不符合的声音从习清越嘴里传出，季元卿还以为对方在嫌弃自己走的太慢了，她有些犹豫的说道：“你要是着急的话你先回宿舍吧。”
　　这话像是提醒了习清越，她的步伐放慢手却没松开，她觉得季元卿误会了，按照习清越一贯的性格她是不太会解释这种事的，但是转头她又考虑到室友情谊，好歹对方给自己带过这么多次水了，就让她这样误会好像也不太好？
　　过了一会，季元卿听到她说：“我刚才不是嫌你烦，我是在嫌他浪费我的时间。”
　　季元卿诧异的抬头，习清越正转过头看着她，神情认真的在跟她解释。
　　“...知道了。”季元卿小声的回答了一句，听到回答后习清越觉得误会解除，心情稍微好一些了，一个笑容再次浮现在脸上，依旧是让人觉得甜美亲近的笑容。
　　跟在她身后被她抓着手腕的季元卿想着，明明长得这么甜，性格却好像不太甜啊？
　　虽然她还没对自己发过脾气，但季元卿总觉得自己这个看起来甜甜的室友，脾气应该不是很好才对。
　　而且...
　　季元卿感觉着手腕上不属于自己的热度，女生之间牵手好像蛮正常的，但是一直被拽着手腕...她总觉得怪怪的。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：今明两天会把昨天没更的字数补上，以后也是这样，如果哪天没更之后会补上）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第一百三十章 客气

　　季元卿不打算在宿舍里码字，有其他人在的话码字多少有些别扭，而且她也不想暴露自己是元青这件事。
　　距离《嫌疑犯X的献身》发出去已经接近一个月了，季元卿偶尔也会看看这个世界读者对这本书的反馈。
　　前期的反馈大部分如果她所想的那样，这个世界的读者对于《嫌疑犯X的献身》这本书中所描述的一切都感到十分新鲜，不论是石神和汤川学还是石神和靖子之间的关系，又或者石神在书中所用的诡计都引起了读者的大量讨论。
　　因为文风的变化，无可避免的有人把这本书与之前的书做对比，但并非带节奏，毕竟都是一个作者写的，并且因为之前季元卿特意在每本书里加了不少自己的一些遣词造句方式，虽然文风有变化，但读者依旧能从细节处发现“元青”的影子，再加上元青曾经在微博说过会尝试不同的文风写不同的推理小说，导致竟然没有人怀疑过这些书并非出自元青之手。
　　虽然有人对石神居然原因为了靖子做出这些事感到有些无法理解，也有人在看到这本书前半部分的时候还以为元青江郎才尽该行写爱情小说了，但无论是哪种想法的人在看完整本书后都无可避免的被石神所设计的诡计所震撼。
　　天衣无缝。
　　如果不是靖子最后的自首，这个诡计堪称“完美”。
　　这也导致现在论坛里，微博上等地方对于靖子自首这件事吵的不可开交。
　　有人认为她辜负了石神的期望，石神一切都白费了，有人认为靖子这样做才是对的，不然愧疚也会压垮她，还有其他不同想法的人也加入了这个战场。
　　元青现在的知名度已经不再局限于推理小说分类，她已经是推理小说第一个，也是目前唯一一个出圈，并且出名的作者。
　　所以她也不需要什么舆论，误会，撕x，自来水来帮自己的书提升知名度和热度了。
　　只需要发出这本书，书的质量过关，自然而然就会火。
　　当然，质量不过关也会火，只是那就得是另外一种火了。
　　《无人生还》之后基本上已经奠定了“元青”这块金字招牌，《嫌疑犯X的献身》发出后没多久收藏数量就开始狂增。
　　季元卿现在已经不怎么看后台收藏量了，差不了太多。
　　现在她比较在意的是开学两个月之后的周六，她的书要出版了。
　　先出版的是《东方快车谋杀案》，为什么是这本...
　　因为电影也差不多那个时间要上映了。
　　这个世界的电影电视剧拍摄速度比曾经那个世界要快上不少，半年左右就足够一部电影拍摄完成了，更何况这部电影还没什么需要特效的地方。
　　如果是一些特效大片会比较费时间，东方快车谋杀案里几乎没有需要特效的地方。
　　[第一本书实体出版和第一部改编的电影上映，两件事撞一起，你开心吗？]
　　下午，寝室里光阳充足，室友们都去军训了，季元卿一个人待在宿舍里躺在床上摸鱼。
　　“开心，怎么不开心？”
　　她有气无力的回了系统，没办法，每个月那几天，想大声点说话都做不到。
　　季元卿打开宿舍群，在里面发了一句【今天没办法去给你们送水了。】
　　室友们这会估计不是休息时间，都还没回复她。
　　除了因为生理期不太舒服之外，季元卿其实还有另一个不太想去送水的理由。
　　她被偷拍了，还被放到学校的论坛里了。
　　并且那个帖子火了。
　　虽然偷拍并且发帖子的那人经过别人的提醒已经把她照片删掉了，但是季元卿算是出名了。
　　每次去给室友送水季元卿总是能察觉到那些明里暗里看着她的视线，这让她感觉非常困扰。
　　太奇怪了。
　　本来高中下本学期基本上已经没人告白的情况让她觉得十分受用，但上了大学之后托那个帖子的服，告白的人又陆陆续续出现了。
　　才开学半个月左右，竟然已经有四个人了。
　　“如果让我知道是谁偷拍还发出去，我一定不会放过她的！”
　　少女躺在床上有气无力的说着。
　　[我可以帮你查到是谁。]
　　虽然校园论坛可以匿名，但对系统来讲并非一件难事。
　　“算了，查别人背后的马甲会涉及到干涉现实吧？”
　　季元卿轻轻摇了一下头，拒绝了系统的提议。
　　那个人当时匿名发帖问有没有知道这个学妹是谁，有男朋友吗。
　　这个帖子被每天沉迷网上冲浪的宋瑜心发现了，也不知道宋瑜心跟那人说了什么，反正他乖乖删掉了季元卿的照片，但还是稍微晚了一点，帖子已经被不少人看见了。
　　“哎...”
　　季元卿轻轻叹了一口气，她属实没想到还会发生这种事...
　　并不是什么很过分的偷拍，是她给室友送水的路上被人拍了，不然她也不会就这么算了。
　　而且一经过提醒自己就把照片删除了也没赖着不删，当然最重要的是季元卿觉得自己还在这里读书其实迟早会出名的。
　　倒也不是自恋。
　　是对自己的美貌有正确的认知。
　　只是一个早晚的问题。
　　大学不比高中，季元卿也不是从前的季元卿，要恢复到高中那种隐形人状态几乎不太可能。
　　季元卿尚不知道自己到底在新生中有多出名，但能躲着一点是一点，能清闲一阵是一阵。
　　只希望大家都不是只看脸的颜狗，能透过她的外面看穿她是个孤寡咸鱼的本质从而放弃对她的表白。
　　至于“大学就该谈恋爱”这句话...
　　季元卿琢磨着自己又不喜欢男生，更不可能主动对其他人说她喜欢女孩子，搞不好还真得一直孤寡着。
　　这倒也不是什么问题，但应付别人的告白实在太麻烦了。
　　她堂堂一个猛男老是拒绝男孩子的告白算怎么回事？
　　正在季元卿走神的时候，手机响了一下。
　　她点开一看居然是来自习清越的私聊，对方在询问她是不是身体不舒服。
　　“小越同志还挺敏锐的嘛。”
　　季元卿毫不走心的夸了一下对方，随后实话实说：我生理期来了。
　　随后习清越便没有再回复。
　　“？”
　　“话说一半人没了是什么情况。”
　　季元卿只是疑惑了一下便没管了，搞不好是教官突然叫集合呢，军训不是老这样嘛？
　　虽然她并没有参加。
　　因为生理期的缘故，季元卿并没有像往常一样去食堂吃饭，自然也没有遇到室友顺路一起回来，她还在琢磨今天要不要点个外卖好了，这个世界的学校并不阻止学生点外卖，想吃什么是她们的自由，并且这个世界的外卖也很少会出问题，商家的口碑十分重要。
　　不过每次生理期季元卿都有些感知不到自己身体的饥饱程度，她还在玩手机没注意时间呢，就听到室友们已经回来了。
　　“欸...已经这个时间了吗？”
　　季元卿吃惊的退出游戏看了一眼时间，已经很晚了。
　　“你吃饭了吗？”
　　有人问她，季元卿顺着声音看过去，是习清越。
　　“还没有。”
　　季元卿老老实实的回答她，并且准备点个外卖。
　　虽然不怎么觉得饿，但是该吃的饭要吃。
　　“那下来吃吧，我给你带了粥和菜。”
　　欸？
　　“...谢谢？”
　　有点疑惑，她就不怕自己已经吃过了吗?
　　不太懂习清越为什么会给自己带吃的，但看着热腾腾的粥季元卿居然升起了一点食欲。
　　季元卿本来想着吃了对方的粥是不是还应该跟对方多说点什么，可习清越看她下来便转身拿了本书学习去了，似乎带粥只是随手而为。
　　好吧。
　　季元卿觉得自己实在无法搞清楚习清越在想什么，干脆不想了。
　　等她吃完粥想着收拾一下的时候，正在认真学习的习清越突然又过来了，“你去休息吧，这里我来收拾。”
　　阿这...
　　你不是在看书吗？
　　“谢谢。”
　　今天第二次对习清越说谢谢了，对方听到也没什么反应，甚至眼睛都没抬一下，认真的收拾着桌面，有粉色的发丝从她耳边滑落，季元卿鬼使神差的伸出手指轻轻帮她把那缕不听话的头发别在了耳朵后面。
　　期间手指不小心碰到了习清越的耳朵，是温热的，比自己的手指温度要高一些。
　　感受到落在耳尖微凉的触感，习清越的动作一愣，意识到是怎么回事后她抬起头看向季元卿，露出一个略带甜美的笑容，“谢谢。”
　　两人之间今天的第三个谢谢。
　　季元卿突然有点微妙的尴尬，都做了大半个月室友了，怎么还这么生疏...
　　是自己太不擅长社交的缘故吗？
　　旁边正在网上冲浪的宋瑜心注意到这两人的互动，她奇怪的说了一句：“你们这也太客气了，都是室友，干嘛这么客气。”
　　季元卿有些无措，她想了一下回答道“习惯了。”
　　这是实话，季元卿早就习惯对任何人都“客气”了，因为她本就没有什么能不客气的亲密的朋友。
　　习清越又笑了一下，没有说话。
　　宋瑜心已经重新沉迷于网络世界了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：渣男梗是因为无聊酱不是打折了吗，她之前给我砸了个箱子，我礼尚往来一个，然后想着整个活恶搞她，就写了分手吧，别纠缠我。
　　结果好像把自己坑了qaq
　　可恶！明明是我在整活，怎么我变成受害人了？！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第一百三十一章 距离感

　　第二天，室友们照常去军训，季元卿正有气无力的躺在宿舍床上，一个电话打了进来。
　　是卫静竹。
　　《无人生还》的影视版权一直还没被卖出去，再加上现在新出的这本书，卫静竹作为元青的助理这几天因为这事忙的不可开交。
　　“所以小老板你的意思是？”
　　季元卿的神色依旧虚弱，但语气却坚定的回答到：“不急，一切等《东方快车谋杀案》电影上映之后再说。”
　　“明白了，那小老板你好好休息。”
　　卫静竹心里清楚季元卿的想法，如果电影上映反响很好自然会升值，但也不是没有风险。
　　电影扑街的话，版权的价格自然会打折扣。
　　不过季元卿看上去倒是蛮自信的样子，卫静竹也没多言。
　　季元卿确实还蛮自信的，这个自信来源与《东方快车谋杀案》本身。
　　只要导演不是笨比，应该不会难看的。
　　“看来我还蛮有经商天分的嘛。”
　　少女自夸到。
　　[你确定?]
　　系统冷不丁的出声。
　　“...”
　　可恶...
　　怎么一被反问就会变得心虚起来？
　　[崽，有想好下一本写什么吗?]
　　“没呢。”
　　季元卿把自己的想法告诉了系统。
　　“我打算半年出一本了。”
　　“现在感觉不需要新书发的很快，倒不如缓缓慢慢发。”
　　这只是季元卿自己的一种直觉。
　　“今年的话，其实这三本我感觉已经差不多了，今年一年。”
　　[所以你的意思，下半年，摸了？]
　　系统抓住了重点。
　　“......”
　　可恶！
　　要冷静！
　　“这不叫摸了，这叫合理规划。”
　　[哦？什么规划？]
　　系统在寻思这人能鬼扯出来什么。
　　“你看，现在这个世界的推理读者们陆陆续续也有在创作出一些好的作品了，大部分也都在进步中，我是不是应该让出些空间让她们成长呢？”
　　季元卿也不知道自己在说些什么，但是说完她居然觉得自己说的还挺有道理的。
　　[就这？]
　　“当然不是!”
　　季元卿急中生智！
　　“下半年我的书要实体出版，心理罪第二部电视剧也要出，电影跟着要上映，还要谈接下来的各种版权，我也很忙呀，而且读者下半年也不是看不到元青的作品，其实不是空窗期吧？”
　　[好像是这样。]
　　系统想了一下，也确实。
　　下半年哪怕元青不发书也能刷足存在感，再发书反而有拥挤了。
　　“对吧。”
　　少女义正言辞的说着。
　　[行吧。]
　　系统淡然的声音透着点无奈，它十分清楚哪怕少女说的再合理，本质上也是想摸鱼。
　　不过...
　　这是自家崽，还能怎么办呢？
　　“好耶!”
　　什么嘛，我还是蛮有口才的嘛。
　　季元卿也不是一心想摸鱼，她能立刻说出那些话说明她其实是这样想过的。
　　只是她无法确认自己的想法是对是错。
　　“不管了。”
　　她只是一条咸鱼而已啊！
　　能想这么多已经很不容易了。
　　接下来要做的就是享受校园生活！
　　正当季元卿元气满满的这样想着的时候，小腹处突然传来一阵阵不适的感觉把她从愉快的心情中拉了出来。
　　“可恶...再过两天再享受好了。”
　　少女捂着肚子，语气变得无比柔弱。
　　等生理期过去后，军训也接近尾声。
　　她不知道四天过去了那些老是盯着自己的人消停了没，她又不可能一直躲在宿舍里。
　　那么，健全的社交就从面对陌生人的目光开始！
　　这话怎么听起来怪怪的？
　　前半个月季元卿已经摸清了室友们都喜欢喝什么，宋瑜心喜欢喝冰奶茶，祝遥喜欢西瓜汁，习清越喜欢茶味重一点的。
　　明明但看外表的话，宋瑜心是那个喜欢喝茶，清心静气的那个，而习清越则是喜欢奶茶的甜美。
　　但是刚好反过来了。
　　买好饮料提在手里季元卿便向操场走去。
　　虽然已经不是最热的七八月，但天气依旧很热，鹤水大的校园面积也不小，季元卿从出寝室，买好水再到操场稍微花了一些时间。
　　不知道为什么，季元卿先把水带给了祝遥和宋瑜心，最后才是走到习清越那边。
　　此时正好是休息时间，习清越正坐在树影下闭着眼睛休息，好像很累的样子。
　　她的旁边还坐着不少同学，这让季元卿稍微犹豫了一会。
　　就在她犹豫了这一点时间，习清越正好睁开眼睛看见了她。
　　少女的神色略带纠结，手中提着一杯水站在阳光下，吸引了在场大部分人的目光而不自知。
　　习清越有些无奈，她大概明白了自己这位室友的性格有些内向，不，十分内向，现在不敢过来多半是因为自己旁边的人太多了。
　　她站起身，腿还在因为之前的军姿有些酸疼，但也不能装作没看见太阳下的少女。
　　随着她的靠近，少女的无措逐渐消失，只是目光稍微有些游离，一直不愿意跟自己对视。
　　我看上去应该不凶才对啊？
　　习清越对自己一直以来的笑容产生了一点疑惑，“身体好了吗？”
　　她接过水语气平静的问了一句。
　　“啊...已经好了。”
　　少女似乎没想到她会这样问，语气不经意间露出一些吃惊。
　　“嗯。”
　　习清越点了点头，似乎只是随口一问。
　　“早点回宿舍。”
　　太阳有点大，或许是因为生理期刚走，季元卿的脸色谈不上好看，习清越怀疑多晒一会少女可能就要中暑了。
　　“...好的。”
　　在她回答后，习清越只再说了一句“那我回去了。”便离开了。
　　站在原地的季元卿再次感叹了一下她完全不知道该如何跟习清越处好室友关系，明明和宋瑜心祝遥都没有这种陌生的疏离感了，但面对习清越的时候总是觉得两个人之间有着距离感。
　　哪怕对方做出了一些很体贴的行为，也让季元卿觉得她可能只是人就很体贴很有礼貌，并不是因为自己这个人而做出这些行为。
　　“是因为态度吧!”
　　回到宿舍后，季元卿突然在床上说出这句话。
　　习清越无论做了什么，总是一副不在意、顺手、随口说的，这样的态度。
　　明明笑起来很甜，但说话或者做事的态度却有些冷淡。
　　所以才会有距离感吧？
　　季元卿不确定的想着。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第一百三十二章 你好看你说了算

　　身体恢复之后季元卿放弃了没事去图书馆的想法，还是老老实实当个死宅吧。
　　在宿舍追番看小说蛮好的，学习是什么？
　　就这样直到军训结束，季元卿再也没去过图书馆，而且除了给室友送水，更是连宿舍门都不出。
　　不过让她意外的是有天晚上，习清越仿佛不经意的问了她一句最近怎么不去图书馆了。
　　这稍微让季元卿有点吃惊，她还以为习清越完全不会注意到这个呢，又或者注意到也不会在意。
　　“每次一个人去图书馆总觉得有人在看我，怪怪的，就干脆不去了。”
　　她这样回答。
　　“嗯。”
　　又是一个稍显冷漠的回答，让季元卿完全不明白她问这个问题到底是什么意思。
　　军训结束后的第一个周末，季元卿跟着助理酱一起看了几个房子，但没有让她特别满意的，她寻思反正也不着急，慢慢找就好了，没必要将就。
　　“在学校过的开心吗？”
　　卫静竹开着车送季元卿回学校，路上突然问出口。
　　“挺好的。”
　　季元卿想了想回答。
　　或许是因为还没开始上课，自己又不用参加军训，而且和室友的相处竟然出乎意料的简单，这让她有些开心，觉得大学的生活其实也蛮不错的。
　　至少对比起曾经的大学生活，到目前为止都还蛮不错的。
　　“目前约你的采访有想参加的吗？”
　　元青现在算是各个媒体都在盯的一个作家了，实在是因为她太神秘了。
　　本人从不出现在公众视野中，唯一一次采访还是很简短的一个文字采访。
　　难道元青本人都没有任何虚荣心吗？
　　难道她不想出名不想赚更多的钱吗?
　　而且作家又不看长相，才华恰饭的东西更不存在说怕自己长得不好看影响到什么了。
　　不过他们完全没想过作者元青哪里是长得丑，已经完全是可以靠脸吃饭的程度了。
　　不过季元卿不想暴露自己的想法异常坚定，如果说之前只是觉得自己本人是与这些书匹配，那么在上大学频繁被人告白，又被偷拍之后，这份不暴露的想法更坚定了。
　　好家伙，这要是元青身份暴露了，肯定会惹来更多麻烦吧？
　　“我就想当个普通大学生。”
　　她这样对卫静竹说道。
　　“那语音采访呢？”
　　卫静竹不放弃，她本质可是个事业助理啊！
　　在这一瞬间，助理小姐想起来了自己的本职工作。
　　“至少接一个吧。”她努力劝说着。
　　季元卿有些无奈，语音采访的话会暴露自己是女孩子的事实吧？
　　自己的粉丝几乎都认定自己是一个中年大叔的，这语音采访一出，会幻灭吧？
　　助理不清楚自己一直不愿意暴露真实身份的原因，只以为季元卿是纯粹因为自闭，既然不愿意见人，那语音总可以吧？
　　季元卿的脸上露出一点纠结，本来还坚定的心在卫静竹的忽悠下竟然有一丝动摇了，
　　“不，不行，语音采访的事情，以后再说吧。”
　　趁着自己还清醒着，季元卿赶紧拒绝了。
　　太会忽悠了。
　　前方的卫静竹暗叹一声可惜。
　　如果被元青的粉丝知道...不，哪怕不是粉丝，只是路人知道元青本人是拥有如此美貌的少女的话，元青和她的书的商业价值恐怕会成倍增长。
　　不要小瞧颜狗和lsp。
　　可惜季元卿太坚定了。
　　直到回到宿舍，季元卿还有些后怕，刚才在车上她差点就被卫静竹忽悠住了！
　　可恶，助理酱口才竟然这么好吗？！
　　[人家好歹也是我精挑细选的。]
　　少女不小心把心中所想说出口被系统听的一清二楚。
　　“好吧...”
　　[不过她不知道你的事，只是在为你赚钱的方面来说是做出了正确的决定。]
　　“我当然知道...”
　　这也是无法责怪助理酱的原因，她的决定如果按照常理来说是正确的。
　　“没办法，先拒绝着吧。”
　　自己是穿越者这件事是无论如何也要保守的秘密，任何人都不能透露。
　　此时，宿舍外传来响动，季元卿赶紧停下了和系统的对话。
　　祝遥走了进来，她手中提着一个袋子，走进来之后视线扫过宿舍，嘴里自然的说着：“她们还没回来？”
　　“嗯。”
　　季元卿点点头，已经和室友相处了一个月，虽然她们大部分时间是在军训，但至少陌生感已经消除了。
　　“快来选一个。”
　　祝遥大方的对她招招手，从袋子里拿出四条手链。
　　“我特意买的，正好她们还没回来，你先选你喜欢的。”
　　放在桌上的是四条银色的手链，手链上分别挂着星星月亮太阳和云朵，四个挂件上都镶嵌着碎钻，在光线的折射下泛出细碎的光芒。
　　很漂亮，是女孩子会一眼喜欢的东西。
　　至少，季元卿觉得很好看。
　　“不用等她们回来吗?”
　　自己先选真的好吗？万一之后室友喜欢自己的这个图案呢？
　　“卿卿长得最漂亮，自然拥有优先选择权。”
　　祝遥平常说话时声音虽然温柔，但也十分干脆利落，今天难得的语速慢了下来，带着点哄人的语气。
　　“这是什么道理...”
　　虽然这话听起来有些没道理，但季元卿还是被逗笑了，她抿了抿唇，没控制住从嘴边露出一个浅笑。
　　谁不喜欢被漂亮姐姐夸呢？
　　“是你漂亮所以你说了算的道理，所以，卿卿喜欢哪个？”
　　祝·很讲道理·遥丝毫不觉得自己说的有哪里不对。
　　“那我要这个吧。”
　　再推辞好像有点烦人了，季元卿顺从的挑了一条挂着星星图案的手链。
　　[崽，你堕落了，被夸漂亮居然会觉得高兴了。]
　　[明明一年前你还是个被夸漂亮会恼羞成怒说自己是猛男的人，啧啧啧。]
　　可恶！不要发出这种意义不明的声音啊！
　　室友在场季元卿没办法直接开口反驳系统。
　　最关键的是，她有点不知道怎么反驳...
　　因为系统说的是事实。
　　在被祝遥夸的时候她确实感觉到了开心。
　　或许是因为哪怕之前也是这个样貌，但却并没有被人很直白的夸赞过？
　　季元卿也搞不清楚。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：晚点还有一更。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第一百三十三章 我的宿舍大有问题

　　最后的接过是季元卿选择了星星，祝遥是太阳，宋瑜心选了云，而习清越最后拿了月亮。
　　季元卿并没有提前带上，等室友都选好了她才开始带。
　　但...好像有点困难。
　　季元卿一只手带了好一会愣是没带好。
　　“手给我。”
　　旁边有声音传来。
　　是习清越。
　　没等季元卿回答，她一只手拉过季元卿正挂着手链的右手，有温热的触感从习清越的指腹传到季元卿的手上。
　　她有些愣愣的看着面前粉色头发正低着头给自己带手链的少女，她的手上已经带好了手链，一个小小的月亮坠在下方，自己纤细的手腕被对方捏在手里，对方动作利索，没过多久便把手链带好了。
　　“好了。”
　　有指尖从自己的手腕上滑落，帮自己带好手链的人这会又已经转身离开了。
　　这人到底怎么回事？
　　不知道第几次出现这个疑惑的季元卿有些不自在的用左手摸了摸右手被触碰过的地方。
　　季元卿又想到了习清越的那粉色渐变蓝的发色，为什么会染这个颜色呢？
　　怪好看的。
　　不过她还不太敢去问习清越，如果这个问题出现在祝遥或者宋瑜心身上，季元卿说不定就去问了。
　　“你们明早有课吗？”
　　宋瑜心刷着微博突然想到这个。
　　“有，怎么了？”
　　祝遥转头回答她。
　　“哦，就是...爸爸明天早上可以帮我带早餐吗？”
　　宋瑜心脸色平静的说道。
　　季元卿在一旁被惊了一下。
　　这个人怎么可以...这么平静的说出这种话？！
　　“啧，知道了乖女儿。”
　　祝遥一脸瞧你这没出息的东西的表情看着宋瑜心。
　　这个人，刚来的时候还装的很像那么回事，一个文静的文学少女，结果军训结束后直接就不装了。
　　张开爸爸闭口妈妈。
　　“你会叫男生妈妈吗？”
　　祝遥好奇的问她。
　　“为什么不会？”
　　宋瑜心一脸“你在问什么蠢问题。”
　　“男妈妈多香啊？”
　　男妈妈？
　　一旁的季元卿神色奇怪，男妈妈这种事怎么想都很奇怪吧?
　　不要男妈妈！
　　季元卿拒绝。
　　第二天早上，祝遥和习清越早早起了床，她们起床的声音都放的很轻，不过季元卿还是醒了。
　　宋瑜心倒是睡的挺安稳的。
　　虽然醒了但季元卿并没有发出声音，不过十分钟左右，随着两人的出门宿舍里再次安静了下来。
　　长久以来养成的良好作息让季元卿没办法再继续睡回笼觉，但懒癌又让她不想起床。
　　可恶...！
　　身体里有两股力量在角逐！
　　等等...
　　这太中二病了。
　　快住脑。
　　季元卿赶紧摸出自己的手机避免再继续胡思乱想，她都是个大学生了，怎么可以还这么中二?!
　　不过...
　　这个世界没有奥特曼吗？
　　这里的人们都不相信光吗?
　　真可悲啊...
　　季元卿正刷着手机，宿舍的门又被打开了。
　　祝遥回来了。
　　“卿卿醒啦？”
　　她颇为吃惊的看着正在玩手机的季元卿。
　　现在确实才七点半不到，醒的这么早吗？
　　“正好来吃饭了。”
　　祝遥把两人份的早饭放在宿舍的桌子上，转身去叫宋瑜心起床。
　　欸？
　　我昨天好像并没有拜托帮我带早饭...
　　季元卿疑惑的想着，随后她确定自己没有。
　　所以是祝遥知道她也早上没课一起带回来了吗?
　　“谢谢...”
　　季元卿迟疑的说着，她有些不知道该怎么面对这份善意。
　　“我还没有跟你说谢谢呢。”
　　“欸...？我没有做什么值得道谢的事情吧？”
　　季元卿疑惑的看向对方。
　　此时祝遥刚叫醒宋瑜心，她笑着也转身看向季元卿，“早上看到卿卿的话，会觉得今天也是美好的一天。”
　　嗯？
　　看见我与美好的一天有什么关系吗?
　　虽然这话听的季元卿有些害羞，她眨了眨眼睛，视线不敢再与祝遥对视，但心中还是产生的这样的疑惑。
　　“对啊！”
　　半梦半醒的宋瑜心立刻接了一句，“美好的一天从看见漂亮妹妹开始！”
　　铿锵有力。
　　好家伙...
　　一开口就老颜狗了。
　　“但是祝遥你这句话太土味了！你都不上网的吗？现在不流行这个了。”
　　就差一句：大人，时代变了！
　　宋瑜心从床上坐起来又补了一句。
　　“啧。”
　　祝遥原本面对季元卿的笑容立刻收敛，神色危险的看着宋瑜心。
　　“唔，我什么都没有说，谢谢爸爸的早餐。”
　　识时务者为俊杰。
　　她宋瑜心就是当代最出众的俊杰。
　　等祝遥走出宿舍后，宋瑜心这才松了口气。
　　大意了。
　　不过...现在宿舍只有她和季元卿两个人...
　　“卿卿！快给我吸一口！”
　　不知何时起，宿舍里开始无师自通的叫她卿卿。
　　不等季元卿反应，宋瑜心一个猛虎扑食抱住季元卿，并不算用力的把有些无措的季元卿圈在怀里。
　　“啊，美好的一天从吸卿卿开始！”
　　“我又行了！”
　　被女孩子柔软的身体抱住的季元卿稍微有点脸红，她不常和其他人如此亲密的接触，现在是不是不应该推开?
　　不过还好对方说的是我行了，而不是我石更了之类更糟糕的话，不然季元卿真不知道该如何应对了。
　　但总觉得以宋瑜心的下限...说出这种话也不会太奇怪？
　　只抱了一会宋瑜心便松开了，虽然她很想多抱一会，但卿卿看上去太害羞了。
　　无论什么时候都软软的呢，性格也好身体也好。
　　不管是害羞的时候不敢对视的双眼，还是看似沉默寡言实则偶尔会用湿漉漉的眼神看着你的神情，又或者过分瘦弱让人心疼的身体都让宋瑜心觉得，自己的xp系统被击中了。
　　美少女什么的，果然能让人精神振作啊。
　　宋瑜心再次确定了这一点。
　　而被宋瑜心突然抱着然后松开的季元卿此时确实害羞了。
　　她还以为大学生活可能是不善言辞又自闭的她被室友排挤之类的恐怖生活。
　　但现在好像...差的有点远？
　　我的大学寝室物语是不是出了什么问题？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第一百三十四章 学妹是大家的！

　　季元卿有节公开课是与宋瑜心一起的，去之前她还没什么感觉，只觉得宋瑜心似乎有些欲言又止。
　　等到了教室季元卿就明白为什么了。
　　明明上一次公开课没有这么多人！
　　还有，不要用那种想看又不敢明目张胆看，于是偷偷摸摸的眼神看我啊！
　　你在做贼吗？？
　　季元卿只觉得自己已经在尽力忍耐不要露出其他表情了，所以宋瑜心是怎么知道今天公开课会有这么多人的？
　　“论坛啊。”
　　“卿卿你都不水论坛吗？”
　　宋瑜心这样回答她。
　　原来如此。
　　可恶啊！我又不是大熊猫，为什么要来围观我？！
　　[崽，稳住，认真听课！]
　　察觉到季元卿因为其他人的视线而有些坐立不安，系统出声安慰道。
　　不过它也有点欣慰，如果是以前的季元卿在身处这种环境的时候恐怕大脑已经死机了，而现在看上去是还能思考的样子。
　　确实进步了。
　　季元卿悄悄深呼吸了一口气，努力让自己无视时不时投过来的视线...
　　但怎么都感觉不自在啊！
　　宋瑜心察觉到了室友似乎有些不对劲，大概也猜到了原因。
　　“我们换个位置吧。”
　　她坐的位置靠里，虽然换个位置作用其实不会太大，但能让季元卿好受哪怕一点也行。
　　她确实没想到季元卿竟然会是这样的表现，哪怕是个死宅的自己在面对这么多人的目光的时候，虽然会紧张，但也不会到季元卿这样的程度。
　　“等大家的好奇心过了就好了。”
　　她这样安慰道。
　　但其实也知道估计很长一段时间这节公开课都会是热门了。
　　怎么会好奇心过了就好了呢？
　　见过一次之后只会更念念不忘吧?
　　临近下课的时候季元卿更紧张了。
　　她害怕下课后会有人来跟她搭讪，这一节课她一直神经紧绷着，对于他人的视线过于敏感也让她一节课下来觉得十分疲惫。
　　“不要拦我不要拦我不要拦我...”
　　离开教室的路上季元卿一直在心中默念的。
　　结果出乎她的意料，竟然真的没有人前来搭讪。
　　她虽然有些不懂这是为什么，但心中却松了一口气。
　　或许大家真的只是好奇心，过来看看？
　　这样一想心情竟然又轻松了几分。
　　“下次我们坐在最后一排吧?”
　　回寝室的路上宋瑜心主动提出。
　　她觉得这节课季元卿的学习效率应该不高，既然这样还不如直接坐到最后一排去。
　　“好啊。”
　　季元卿立刻答应了。
　　她不信还有人敢上课的时候直接转过头看她？
　　命8要啦?
　　回到宿舍后宋瑜心逛了一圈校园论坛，“卿卿，论坛里又有个跟你有关的帖子。”
　　“是什么?”
　　季元卿有些无奈的问到。
　　“...彩虹屁？”
　　“哈？”
　　“大概是去了公开课的一些人在论坛吹你的盛世美颜？”
　　宋瑜心一句话就总结了，而且还非常到位。
　　“？？？”
　　季元卿无语了。
　　不至于，兄弟萌，真的不至于。
　　不过...如果只是远处吸一下颜什么的应该没问题，只要不靠近自己跟自己搭讪什么的...
　　就当作不知道好了。
　　又不可能去发个帖子说什么你们不要再看我了，那多少有点尴尬...
　　而且会这样是因为自己是新生。
　　等自己混成老油条应该就不会了...吧？
　　然而没看论坛的季元卿并不知道原本是有打算在下课后问她要联系方式的，但都被按住了。
　　【学妹是大家的学妹！】
　　【谁偷跑就把谁的腿打断！】
　　诸如此类的话充斥在关于季元卿的帖子里。
　　说到底季元卿依旧对自己的外貌到底好看到什么程度没有一个自觉。
　　如果说刚穿越过来那阵会被自己惊艳到，到后来看习惯了也就还好了。
　　现在她的心里自己也只不过是世界上那么多好看的人里其中的一个罢了。
　　但其他人可不会这么认为。
　　论坛里甚至有了【隔壁某电影学院的颜值恐怕都没有能打的吧？】这种话了。
　　季元卿对学校论坛里关于她的讨论一概不知，她也不想知道。
　　只要不来打扰自己，私底下怎么讨论无所谓，别让她知道就行了。
　　她也不打算主动去看论坛，看别人在怎么说自己，多少有点羞耻啊这个...
　　在开学两个月后，虽然偶尔会有人来跟自己告白，但被自己拒绝后也不见得有多难过，甚至还有一种“我就知道”的感觉。
　　所以你早知道你会被拒绝为什么还要来跟我告白啊？！
　　“现在论坛里有在讨论谁会先拿下卿卿了。”
　　晚上宿舍里的闲聊时间，热衷网上冲浪的宋瑜心提到了这个话题。
　　“啊？我不打算谈恋爱的...”
　　季元卿声音有些害羞，她也不好跟室友讲自己不喜欢男人，万一室友误会了怎么办?
　　就在季元卿说完这句话后，她总觉得有谁看了自己一眼，但等她抬起头大家都一副很正常的模样。
　　两个月了跟自己告白的都是男孩子，季元卿有些无奈，她现在和高中时期的想法改变了不少。
　　如果...
　　如果有一个她不讨厌的女孩子跟她告白的话，季元卿觉得自己搞不好会稍微考虑一下的。
　　甜甜的恋爱什么的，也许还蛮有趣的？
　　在尝试到之前从没体验过的室友情之后，季元卿开始有点期待谈恋爱到底是什么感觉了？
　　可惜室友们都是单身，她也不好去问她们有没有谈过恋爱...
　　少女躺在床上手指因为内心的纠结而画着圈圈，变成女孩子了谈恋爱是什么样子的呢？
　　唔，可是我好像是男孩子的时候也始终是一条单身狗啊...
　　可恶！难道我要一直单身下去吗？
　　季元卿曾经的“不谈恋爱”思想产生了动摇。
　　如果被系统知道了她此时的想法，估计会感叹道：崽长大了，都会开始想谈恋爱了。
　　系统老母亲会一边欣慰崽长大了，一边心酸担忧会是谁夺走自家崽的心，如果真有这一天的话，系统觉得自己冒着被惩罚的危险也要把对方的祖宗十八代查个一清二楚。
　　在系统眼里这个世界没有谁配得上自家崽，哪怕她的崽本身也只是一个普通人。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：今天还有一章，在写了在写了。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第一百三十五章 点心？什么点心？

　　让季元卿期待的女孩子的告白一直没有到来。
　　她甚至开始怀疑是不是自己无意识间就透露出了一股“直女”气息才让漂亮姐姐根本看不上自己？
　　从图书馆书架的上层取下一本书，季元卿的思绪又飘了一下。
　　明明是个穿越者，高中普普通通的过去了，没有遇到不可思议的现象，没有成为救世主，大学现在也是还算平静的过着，没有恋爱，甚至没有遭遇任何偶像剧中的场景。
　　比如取不到最上层的书，后退撞进漂亮姐姐的胸膛，然后大长腿姐姐取下书给自己什么的...
　　就连传说中的壁咚她两辈子都没体验过！
　　少年漫，少女漫，哪一个都跟自己不沾边。
　　可恶...
　　明明一年前还对这些东西丝毫不期待。
　　难道是我的自我意识开始萌芽了吗？
　　选好书坐在座位上的少女陷入了自我怀疑。
　　还是中二病复发？
　　“带笔了吗？”
　　就在季元卿走神的时候，身旁的椅子被拉开，一个熟悉的声音在耳畔响起。
　　随后几缕粉色头发引入眼帘，带着身旁那人特有的淡淡的说不出来的花香。
　　是什么香水吗？
　　“带了，要用吗？”
　　季元卿从笔袋中拿出一只笔，随后又觉得有点尴尬...
　　她的笔都是在网上买的，每一根都不一样，刚刚拿出来的笔帽是一只粉色的兔子...
　　不过和对方的头发颜色很配啊。
　　“还蛮可爱的。”
　　习清越接过笔说了一句。
　　但季元卿总觉得刚才似乎听见这个人笑了一下，别是在嘲笑我幼稚吧？
　　可是她不光有兔子，也有鳄鱼啊！
　　“你没带笔吗？”
　　还蛮稀奇的，习清越怎么也不像是会丢三落四的人。
　　“借给别人了。”
　　“哦...”
　　奇奇怪怪，干嘛把笔借给别人又来借我的？
　　等季元卿准备离开图书馆的时候，习清越看上去还在认真的学着什么。
　　算了，不打扰她了。
　　抱着这样的想法，季元卿悄悄起身还了书便离开了。
　　笔就送给她好了，反正自己还有很多。
　　但她没想到等她还了书走到门口的时候，习清越也站在那里，手中还拿着刚才借的那本书。
　　“你要回去了吗？”
　　“嗯，一起吧？”
　　听到对方这样说，季元卿的脑海中一瞬间闪过之前与习清越一起回去被人拦下时，对方那不耐烦的表情。
　　不过既然还在邀请自己一起，那应该是不介意了吧？
　　“好的...”
　　结伴而行的两人一如既往的沉默，季元卿倒是有些习惯了，反正每次和习清越单独待在一起大多数时候两人都是沉默的。
　　“你好像对我格外客气。”
　　但她没想到习清越会这样说。
　　“欸？”
　　难道不是你对我额外疏离吗？
　　话当然不能这么说，但应该怎么回复季元卿也没头绪，于是两人之间再次沉默了下来。
　　糟糕...
　　好像又把气氛弄尴尬了...
　　少女在心中懊恼着。
　　“算了，一视同仁反而更糟...”
　　从习清越口中说出了一句让季元卿听不太懂的话。
　　这话应该怎么接呀...
　　或许是看出了季元卿的无措，拥有甜美笑容的少女伸出手指轻轻在季元卿侧脸划过，“别紧张，我只是随便聊聊，你不说话也没关系。”
　　！
　　好好说话别动手动脚啊！
　　这样我更紧张了好不好！
　　而且你不觉得你这样怪怪的吗？把那个只爱学习沉默寡言的习同学还回来啊！
　　说完这句话后习清越再次恢复了平常的样子，沉默的和季元卿走回了宿舍，这让季元卿一度以为自己刚才是产生了幻觉。
　　可残留在脸上的触感又那么真实，季元卿想伸手去摸一下，又觉得自己这动作太奇怪了，生生忍住了。
　　回答宿舍后的习清越仿佛什么也没发生过，反而是季元卿显得有些心不在焉的。
　　第二天早上习清越去上课的时候季元卿还看了她好几眼，但对方似乎都没什么反应。
　　可恶！
　　就无事发生了吗？
　　自己可是很在意...不，稍微有点在意呢！
　　季元卿的想法突然歪到了“我也要让习清越变得不淡定”上。
　　可是...该怎么做呢？
　　季元卿没有头绪。
　　她完全不知道习清越的弱点是什么。
　　对方看上去虽然很软很甜，但在软甜的外表下确实稍微有点冷漠和认真的性格。
　　季元卿为了这个目标暗自观察了对方一个礼拜，却没有丝毫的进展...
　　为此她甚至还特意每天多跟习清越待了一会！
　　但依旧没发现对方对什么事情会有特别的情绪反应...
　　你是机器人吗？？
　　这天她一如既往的跟习清越一起从图书馆返回宿舍，习清越突然打破沉默，“我的笔快用完了，你买的挺好用的，给我也买一点？”
　　“你笔用的速度也太夸张了吧...这就是学霸吗？”
　　季元卿吐槽了一句。
　　不得不说，虽然没发现习清越的弱点，但经过这段时间的相处，两人间的氛围也轻松了不少。
　　但是!
　　季元卿还是觉得这个人有问题。
　　而且有大问题。
　　她还以为像习清越这种学霸就连生活里也十分严谨呢，结果这个人老是丢三落四的。
　　今天丢这个明天丢那个的。
　　简直比自己还笨比！
　　难道脑子只会用来学习吗？
　　“好像快入秋了？”
　　“是啊，天气也慢慢凉快了吧？”
　　“嗯...我好像忘记带秋天的衣服了。”对方语气平静的说出了这种话。
　　“你怎么可以这个也忘记啊！”
　　“卿卿带了吗？”
　　“我记得我说过没带呀，我直接在网上买的。”
　　季元卿无师自通了每年都买新衣服这件事，可恶，好看的衣服太多了啊！
　　“唔，我把钱转给卿卿，卿卿顺便帮我也买一份吧？我相信你的眼光。”
　　对方露出一个微笑，丝毫不觉得不好意思，明明是很甜美的笑容季元卿只觉得对方太厚颜无耻了！
　　你知不知道你的人设都崩了啊！
　　什么甜美小仙女，就是个粗心大意的家伙吧？
　　“知道了！你自己也上点心吧！”少女语气无奈，仿佛在说真是拿你没办法。
　　“点心？什么点心？”


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：可恶啊！！卿卿上当了！！！
　　呜呜呜妈妈一个爆哭！
　　崽！看清楚她在骗你啊！！！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第一百三十六章 好自为之

　　入秋，天气逐渐转凉，而《东方快车谋杀案》的电影也接近上映的日子。
　　随着接近上映的日子，电影的宣传也逐渐火热。
　　季元卿甚至能时不时在自己的室友口中听到东方快车这个名字。
　　最终是决定了首映那天宿舍一起去看。
　　为此季元卿一直在给自己做心理准备，看完之后估计要对剧情进行讨论，到时候要少说！
　　少说少错。
　　季元卿对外一直没说过自己也看元青的书，就是怕有元青的粉丝会时不时拉着她讨论这些书，万一哪怕自己没注意到说漏嘴了可就麻烦了。
　　但是这个世界的第一部改编电影她也非常想看，而且室友都邀请了...
　　去肯定是要去的。
　　不过看完电影之后的讨论时间她就不参合了。
　　随着电影的上映时间越来越近，热搜上也出现了《东方快车谋杀案》的位置。
　　书粉在狂欢，因为导演和演员都是他们觉得很靠谱的人。
　　不然这会应该是在微博下狂骂了。
　　要说现在还有没听过《东方快车谋杀案》的人存在吗？
　　其实还挺多的。
　　毕竟确实会有部分人不怎么喜欢网上冲浪，也不怎么关注身边的讯息。
　　不过大部分年轻人都已经或多或少听说过这部推理小说的名字，看过的人也不在少数。
　　这部电影的票房首日肯定不会低。
　　至于之后嘛...
　　就得看这部电影拍的到底怎么样了。
　　[我觉得你可以等电影上映一周后看看反响，如果反响非常好，你可以今年下半年再推出一本小说，成热打铁。]
　　系统劝说道。
　　再怎么说，半年一本都不写也太摸鱼了！
　　虽然孩子高兴就好，但就这么荒废着也不太行啊。
　　就在系统还以为自己这次要苦口婆心劝说很久的时候...
　　“好啊，到时候看看哪本书比较合适吧。”
　　少女很快便答应下来了。
　　速度快到系统甚至觉得她都没怎么思考。
　　[这么好说话？你是本人吗？崽，你又被穿了？]
　　系统一套三连质问，给季元卿成功气笑了。
　　“怎么，我在你心里难道就是一条懒狗吗！我很能听取别人的建议好不好？”
　　少女的声音在无其他人的宿舍中响起，声音中透着恼怒，却又带着点娇俏
　　[关于这点我以为我们已经心照不宣了。]
　　“屁！”
　　[美少女不能说屁。]
　　？
　　好气哦。
　　又打不到它，不然一定让它尝尝什么叫美少女的铁拳!
　　跟系统辩驳了几句，察觉到自己完全说不过对方的少女默默闭上了嘴。
　　人跟人的体质都不能一概而论，我跟一个系统计较什么？
　　很快，便到了首映这天。
　　这个世界的首映跟季元卿原来的世界一样，都是晚上十二点。
　　这其实对于季元卿来讲稍微有些晚，但她除了喜欢推理小说，也是一个电影爱好者，上辈子蹲点过不少首映，想看的电影的话，无论如何也要第一时间看到。
　　而且这次还是有三个室友陪着一起，虽然季元卿在十一点多时候就觉得有点困了，但她觉得她还能坚持！
　　[你的作息啊作息。]
　　脑海中，系统语气平静毫无波澜的说着。
　　这个时间哪里还管什么作息！
　　跟在室友们身边的季元卿在心里默默吐槽着。
　　可惜这声音并不能传达给系统。
　　达到电影院之后来的人比季元卿想象还多一点，季元卿回想起前世参加过的人最多最满的首映...应该是复联？
　　“要吃爆米花吗？”
　　祝遥颇为细心的询问。
　　“你说这个我就不得不站出来了，看电影怎么能不买爆米花呢？”
　　“不是有句话说只有电影院的爆米花才是最香的吗?”
　　宋瑜心一提到这个就来劲了。
　　有时候祝遥真想把她拿去化验看看为什么这个人这么爱吃垃圾食品还不见胖?
　　季元卿虽然是宿舍最瘦的，但是她吃的也不多，而且每天还有少量的锻炼。
　　但宋瑜心这个人，就是个纯粹的懒狗死宅啊！
　　能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。
　　喝完可乐吃薯片，垃圾食品轮流换。
　　但是见鬼的没怎么胖！
　　“真好啊，大半夜还敢吃爆米花。”
　　季元卿觉得自己从祝遥的语气了听出了点柠檬味。
　　不过想想也是蛮悲剧的。
　　一个宿舍四个人，季元卿身体不太好，吃的不多加上会锻炼所以瘦是肯定的，习清越自制能力超强，几乎没看见她吃过什么垃圾食品，饮食健康早上还会晨跑，自然也胖不起来。
　　而宋瑜心，纯粹就是吃不胖。
　　只有祝遥自己，嘴馋但是又是易发胖体质，每天都要忍耐来自宋瑜心的零食诱惑还要时不时锻炼才能保持身材。
　　可恶啊！
　　虽然她问了室友要不要吃爆米花，但是她自己是不打算买的。
　　同时她也希望室友能明白她这句话只是问问而已，不是真让她们大半夜拿着爆米花诱惑她，希望室友们不要不识抬举。
　　结果还真就有个“不识抬举”的出现。
　　祝遥无奈的给宋瑜心单独买了一小桶爆米花，递给她的时候还用零一指数拍了拍她的肩膀，语重心长的说了一句：“好自为之。”
　　宋瑜心拿起爆米花一脸迷茫，“我吃个爆米花咋还好自为之了？”
　　“不过谢谢爸爸的爆米花，比心心!”
　　用没拿爆米花的那只手比了一个虚伪的心。
　　祝遥保持着有些高傲的气质，但却伸出一只手轻轻做了一个劈砍的动作，仿佛是一刀斩断了宋瑜心手上比出来的心。
　　“幼稚！”宋瑜心捏了一颗爆米花丢进嘴里。
　　“嗯？”祝遥斜眼看过来。
　　“唔...我是说我幼稚！爸爸打我是爱我，爸爸砍断我的心一定是希望我不要随便交付真心免得以后伤心。”
　　一旁的季元卿差点笑出声。
　　真有你的宋瑜心。
　　“时间到了，检票吧。”
　　习清越看了看手表，确定了时间抬头对着正在耍宝的室友说道。
　　“好耶！”
　　“票在谁那里？”
　　宋瑜心抱着爆米花突然想起这个问题。
　　祝遥只觉得自己眉心一跳，在心中默念不能打这是室友，念了好几遍才开口：“在你衣服口袋里，是你取票的，你 忘 记 了 吗？”
　　“是哦！”
　　宋瑜心把爆米花放在桌上伸手摸了摸口袋，果然摸出四张电影票。
　　好家伙。
　　在一旁的季元卿在心中感叹，怎么和习清越一个德行？


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：不，崽，一个是真傻，一个是假傻。
　　另外，我不是绿帽我自己啊！我是妈妈看女儿啊呜呜呜）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第一百三十七章 不能乖乖挨揍真是对不起了

　　《东方快车谋杀案》整部电影大约一百分钟，看完出来已经接近两点。
　　但大部分看完电影的人都不觉得困，而是有些亢奋。
　　季元卿从她们身边走过，时不时会听到一些关于电影的讨乱，几乎都是正面的。
　　这倒是在她的预料之中。
　　毕竟看完电影她心里也有数了，没搞砸。
　　[崽，下本书的影视版权我觉得可以签分成。]
　　系统合理的提出建议。
　　季元卿在心中点了点头。
　　她不太清楚这些规则，打算回去问一下卫静竹。
　　季元卿不太清楚自己的书现在是不是有那个资格谈分成，或许还需要一些筹码？
　　或许是巧合，又或许是心想事成。
　　季元卿想要的筹码很快便出现了。
　　由作协举办，一年一度的网络文学奖在这个月底将会揭晓。
　　季元卿已经收到《无人生还》入围的消息了。
　　在这个世界，文学奖的颁布虽然会开直播，却并不需要作者本人前往，直播的流程也较为短暂，但依旧是一个相对其他文学奖来说在年轻人心中知名度更高，更期待的奖项。
　　某些其他奖项根本不会考虑的作品在这里或许也会入围，因为这个奖项更公平公正，更不讲究资历，也更不歧视种类。
　　虽然哪怕是这个奖项也依旧会考虑许多，专业性也足够，但相比其他更为“古老”的文学奖，这个奖项反而是现在的年轻一辈心中更值得一看的。
　　因为她们能从获奖名单中找到许多自己会看的进去的书，而不是对着一串名单感到枯燥。
　　不能否认其他作品的文学性很高，但这个世界的年轻人经过网络的冲击后，大多数更喜欢既有文学性，同时还引人入胜的作品。
　　老实说，哪怕《无人生还》这本书前世拿了不少奖，季元卿还是有些紧张。
　　只因为推理小说在这个世界的地位。
　　要知道之前从未有过推理小说拿到过文学奖。
　　野鸡不算。
　　审核们会不会考虑到这一点她不知道，但不妨碍她因为这个感到紧张。
　　网络文学奖这个奖项在这个世界来说其实还算年前，之前也有过网络文学奖，但因为各种原因被作协新办的取缔了。
　　所以现在的网络文学奖其实只有十多年的历程。
　　但因为它不乏专业性的同时更贴近现在的人们的喜好，所以迅速的成为了现在大部分人会看的一个文学奖。
　　当然会有人喷它太讨好民众，但这丝毫不妨碍它成为民众心中看的最多的一个文学奖。
　　在电影《东方快车谋杀案》的首映结束后，网络口碑毫无疑问的爆了，当然是好的方面。
　　而元青这个名字也被频繁提起。
　　微博上关于东方快车电影和小说的讨论挂在热搜好几个，
　　而在网络文学奖公布入围名单后，名单中的《无人生还》更是持续引爆了关于“元青”这个作者的话题。
　　【无人生还今年有任何能打的吗？没有。】
　　【居然有无人生还，不愧是你，网络文学奖，妈妈爱了。】
　　【没看过无人生还，但刚刚看完东方快车电影，听说是一个作者？那我支持。】
　　【无人生还的粉丝不要太嚣张了！什么？我也是粉丝？那没事了。】
　　诸如此类的发言在微博上屡见不鲜。
　　季元卿看了都觉得这群人真的太嚣张了，搞得她都有点心慌。
　　不要一副我赢定了的样子啊喂！
　　晚点被打脸可就惨了啊！
　　都住手啊！！
　　你们是不是对我太自信了点...
　　坐在电脑前的季元卿一脸无奈，老实说她完全不知道这个世界的文学奖评委们的xp在哪里，万一《无人生还》就没戳到呢？
　　不过...
　　如果成功获奖的话，加上《东方快车谋杀案》的火爆和目前制造的票房来看，或许她就真的有谈分成的底气和资格了。
　　所以...
　　“拜托了！得奖吧！”
　　[真实。]
　　系统如此评价。
　　“谁不想要钱呢？”
　　季元卿反问。
　　虽然她现在的钱足够她过普通的生活一辈子了，但是...
　　钱难道不是越多越好？
　　谁还会嫌弃自己的钱赚太多了？
　　除非这是个凡尔赛人。
　　那就当她没问。
　　[挺好的。]
　　[有时候我还蛮担心你会视金钱如粪土。]
　　“嗯？”
　　“我又不是喝露水就能活的仙女！”
　　无语。
　　季元卿很久不翻白眼了，动作有些不熟练。
　　[毕竟我无法直接给你金钱之类的奖励。]
　　“这种事我一开始就知道呀。”
　　“笨蛋系统，我又不会嫌弃你不能给我钱。”
　　[我要说的倒也不是这个...]
　　[还有，你确定要跟我比“聪明”？]
　　被少女一顿插科打诨系统都不知道自己该说什么了。
　　“欸？电影首周票房统计好像出来了欸！”
　　少女语气一转，生硬的岔开了话题。
　　[破两亿了。]
　　系统语气平静，让季元卿误以为这是一个更平常的成绩。
　　“这里娱乐行业这么发达，首周票房破亿的应该不少吧？”
　　[错。]
　　[正因为娱乐行业发达，这块蛋糕太多人分，观众对于质量的要求达到了苛刻的地步，因为选择太多，很多人会选择观望首映之后的影评和口碑，首周破两亿这个成绩已经是非常好了。]
　　“这样吗？”
　　“你这样平静的语气我还以为很普通呢！！”
　　少女呲了一下牙，一副“超凶”的样子。
　　[可是我天生就是这个语气。]
　　“总之，电影是大获全胜对吧？”
　　[对的，同期没有能打的。]
　　“那就好。”
　　至少，一个保障有了。
　　“之后那些导演们应该会更频繁的来找我要版权吧？”
　　“好像也变得麻烦起来了...”
　　[可是麻烦的卫静竹，关你季元卿什么事?]
　　系统一本正经的说出了这样的话。
　　想反驳。
　　但是找不到反驳的话。
　　少女的神情愤然，小拳头捏了捏，但是没有可以攻击的对象。
　　[想家暴？]
　　[年迈老母亲惨遭女儿暴打？]
　　系统已经能很平静的说出自己是母亲这样的话了。
　　明明之前还在觉得不解。
　　“我又不能真的打到你！”
　　少女的语气愤怒中夹杂着一丝委屈。
　　好家伙。
　　不能揍系统你还觉得委屈了。
　　系统没有实体不能乖乖挨揍真是对不起了。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：那个说加个叫云里里的金毛败犬角色的，你给我过来！
　　我今天必须让你尝尝什么叫美少女的铁拳！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第一百三十八章 得奖

　　如之前的设想一般，《东方快车谋杀案》的首周票房出来之后，元青的书成为了香饽饽。
　　无论是电视剧还是电影目前的表现都极好，一条康庄大道仿佛在向各位制片人招手。
　　但很可惜，元青这块骨头有点难啃。
　　明明书也有好几本了，但偏偏就只卖了两部电视剧和一部电影。
　　本人一直联系不上，要谈版权还得跟助理先聊。
　　太神秘了。
　　大牌的话倒是没多少人这么觉得，因为元青从一开始就是这样，并非是书爆红之后改换做派。
　　其本人也并非出现在大众视野，做个“网红”“明星”。
　　虽然元青本人实在太神秘了，但没关系，制片人们想要的不是他的人，而是他的书。
　　既然之前卖出过版权，那肯定不是那种自视清高不愿意做影视改编的人。
　　那就有的谈。
　　目前跟卫静竹接触最多的还是想拿下《无人生还》版权的，电视剧电影都有。
　　因为这个剧不管是电视剧还是电影都有的拍。
　　这个世界的国产电视剧不再是又臭又长，一部剧拉到四五十集，注水内容泛滥。
　　这样的电视剧观众们早就不买账了。
　　想要收视率和点击，就拍出好看的东西来。
　　《无人生还》改编的话，集数肯定会控制在十集左右，现在这样的电视剧并不少。
　　而电影的话，有《东方快车谋杀案》的前车之鉴，再加上一个丝毫不差的原著，只要不乱来，肯定又是一部叫好又叫座的电影。
　　不过...
　　在得到消息《无人生还》入围网络文学奖之后，想拿下改编权的人几乎心里都有数了，在奖项没出来之前，元青估计不会卖的。
　　毕竟，万一得奖了，就又不是现在的价格了。
　　所以不管是想拿到这部小说改编权的，还是单纯喜欢这部小说的粉丝，又或者季元卿都十分关注接下来的网络文学奖直播。
　　直播这天是周六下午三点。
　　室友们都离开了宿舍，只有季元卿还待在宿舍里。
　　在房子暂时还没买下来之前，她一直住在宿舍里，反正鹤水大的学生宿舍条件还蛮好的，也不缺什么。
　　她也勉强能够自理。
　　三点，直播准时开始。
　　这个世界无论什么直播都已经有弹幕的存在了。
　　直播刚一开始，季元卿便看见满屏幕的【我来看无人生还】
　　【无人生还冲鸭！！】
　　【我压无人生还一票！】
　　以及少数的带着其他书名的弹幕。
　　快住手快住手！
　　季元卿恨不得拿自己的手捂住弹幕这样就能装作没有见过这些弹幕。
　　“你们这样让没得奖以后的我怎么办啊qaq”
　　季·弱小可怜又无助·元卿
　　[大家也是喜欢这本书。]
　　“这个我倒是知道啦...”
　　“其实...偷偷的说，看见这种弹幕我是有一点点小窃喜的。”
　　无人生还不愧是它！
　　季元卿一边看着直播，一边和系统聊着天，网络文学奖的颁布流程十分简洁，不怎么搞那些花里胡哨的形式主义。
　　今年是第十七届网络文学奖。
　　它的算法并非大年初一到年底，而是从入围日那天起算。
　　其中最重的奖，自然是年度最佳。
　　比起其他可能各有所长的奖项，年度最佳代表了这本书是从所有人的入围名单中杀出来，最被看好被欣赏的一本书。
　　而此时便到了颁布这个奖项的时候。
　　不管是在弹幕上刷着【紧张】、【期待】、【是我猜的那样吗？】的观众们。
　　还是坐在电脑前双手紧握的季元卿，心中都有着一个同样的想法。
　　“会是无人生还吗？”
　　直播中，代表来颁布这次奖项的作协成员正在打开一个写着这次获奖作品的信封。
　　他看了一眼信封里写着的名字，随后合上信封，抬头看向镜头。
　　“第十七届网络文学奖，年度最佳作品的获得者是...”
　　“无人生还。”
　　......
　　【好耶！！！】
　　【妈妈你喜欢的作品获奖了！！】
　　【儿子我看到了！！】
　　【我猜对了！】
　　【果然，我早就说过，这一届没有能打的。】
　　【前面是不是飘过了奇怪的东西？】
　　......
　　不同于其他观众，季元卿在知道得奖后的表现看上去并不算激动。
　　她只是轻轻呼出一口气，随后露出一个称得上少见的灿烂笑容。
　　[看来你很高兴。]
　　系统如此说道。
　　“对啊，得奖了欸。”
　　“现在可以让卫助理跟那些想拿改编权的人谈了。”
　　[啧啧。]
　　[你在得奖后第一个想到的竟然是这个吗？你这个坏女人。]
　　系统语气平静毫无波澜的调侃着少女。
　　“什么坏女人，我才不是！”
　　少女一边说着这样的话，一边波动了助理的电话。
　　系统只能听着她对助理说什么：对，宰他们！狠一点！之类的话。
　　还不承认你是坏女人！
　　你已经原形毕露了！
　　“付出的越多越珍惜啊!”
　　打完电话少女还装模做样的说着：“简简单单就到手的东西是不会被重视的！”
　　[......行叭。]
　　而这次通话卫静竹还告诉了少女一个好消息。
　　有少女中意的房子在出售了。
　　不过价格稍微比预计的贵一些。
　　刚刚得奖的少女一咬牙，说了一个字：买！
　　我可是富婆啊！
　　虽然也并不是特别富有。
　　但是买了房，就能搬进去，就能把言音叫过来做饭！
　　虽然鹤水大的食堂并不难吃，也支持学生点外卖，但是...
　　果然还是言音做的饭最好吃啊！
　　而且言音做的小零食小蛋糕也好吃。
　　“我绝对不是想吃小蛋糕了。”
　　少女口是心非的说着。
　　“唔...既然电影票房不错，口碑和评分也都很好，现在《无人生还》还拿奖了，我确实应该策划下一本书了。”
　　[是的。]
　　[现在网络上对元青的讨论可谓空前。]
　　[绝不绝后我还不知道。]
　　听到这话的季元卿小小的无语了一下。
　　“你又不能预知未来，当然不会知道啊！”
　　“而且你这个空前也单指我自己吧！”
　　[是这样没错。]
　　“那就不要用这样让人误解的说法啊！我还以为我多厉害呢！”
　　少女无奈的扶额，突然觉得应该送系统去上上语文课。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第一百三十九章 今天是什么日子吗

　　《无人生还》获奖这件事还是在网络上掀起了一阵风浪。
　　如果是其他书获奖都不会有这样的盛况。
　　而无人生还之所以能引起如此多如此大范围的讨乱自然也有原因。
　　一是因为，这是本推理小说。
　　这可是推理小说头一次获得被大众认可的奖项。
　　光这一点就足够出圈了。
　　但只是这一点还不够。
　　其他原因来的比较杂乱，但综合起来影响因素比较大的是《东方快车谋杀案》电影的成功和造成的影响力也顺势延续到了《无人生还》获奖上，或者说，电影方也有意引导。
　　毕竟是同一个作者，或许会再次帮电影提高一些票房。
　　还有一个便是元青这位作者的书本身在小说圈子里就已经有他的知名度了。
　　《无人生还》并非岌岌无名的小说，有属于他的粉丝。
　　综合之下，一朝得奖竟然引起了大范围的热议。
　　而先是电视剧《心理罪》，接着是电影《东方快车谋杀案》，最后是刚获奖的《无人生还》这些精彩的推理小说竟然都出自同一人之手这件事再次引起之前一些并未在意或者不知道这件事的人的视线。
　　【元青是怎么做到的？】
　　【如果可以，我想拥有元青一半的才华。】
　　【我不一样，我要四分之一就行。】
　　【我只想要元青财富的四分之一。】
　　【好家伙，想的真美啊。但是我也想要qaq】
　　【只有我已经在期待下一本书了吗？】
　　【还有我，不光书，下一部电视剧或者电影的改编我也期待。】
　　【无人生还和嫌疑犯X的献身我感觉都蛮适合改编的欸，希望各位导演努力一下啊！】
　　季元卿逛了一圈微博，发现有不少粉丝说期待新书。
　　看来确实应该着手准备了。
　　不过在寝室码字实在困难了些...
　　“反正我现在码字速度很快，就等室友不在的时候偷偷写好了。”
　　[在？为什么写个书要偷偷摸摸的。]
　　系统倒也不是真的不知道为什么，它就是突然想逗一下少女。
　　“阿这...就被人盯着码字的感觉怪怪的啊！”
　　“码字一定要自己安静的码才行啊，你不懂的。”
　　系统确实不太懂，因为它不需要码字。
　　[总之，现在想找你采访的更多了。真的要全部拒绝吗？]
　　季元卿看着微博上的盛况一时之间也有点摸不准了。
　　“再看看吧。”
　　她犹豫的说着。
　　一边是粉丝的期待，一边是她自己的想法。
　　季元卿再次陷入了纠结。
　　“先不管这个了。”
　　“到时候再说吧！”
　　[你这是逃避心理。]
　　系统一阵见血的说道。
　　“是这样没错啦，但是！”
　　“逃避虽然可耻但有用！”
　　[......]
　　[无语。]
　　而随着《无人生还》获奖一事被宣传开来，元青的书又一次迎来了一批新的读者。
　　小说网站的论坛里也因为这件事衍生出了无数的讨论帖子。
　　元青在推理分类的“神位”早已不可撼动。
　　嫉妒？不甘心?
　　早已不会有推理作者再有这种想法。
　　差距太大的时候，除了仰望，根本生不出与之抗衡的心思。
　　“今天吃顿好的犒劳一下自己吧！”
　　少女在宿舍中这样说道。
　　“犒劳什么？”
　　但她没想到此时有人竟然回到了宿舍。
　　是宋瑜心。
　　“啊...”
　　季元卿慌乱了一瞬间，随后没怎么思考就说出了这句话。
　　“就...虽然找个借口吃顿好的而已。”
　　“欸！卿卿也会这样做吗？我还以为就我一个人会做这种事呢。”
　　宋瑜心的语气中带着惊喜，仿佛找到了志同道合的同志。
　　......
　　好家伙。
　　宿舍二哈就决定是你了！
　　宋瑜心！
　　[你室友...可真有意思。]
　　谁说不是呢。
　　住在宿舍就是这点不好，不太能跟系统沟通，随时得小心有室友回宿舍。
　　果然，还是得搬出去啊。
　　宋瑜心完全不知道自己差点就撞破了季元卿的秘密，还一脸惊喜的觉得发现了和美少女的共同点。
　　美少女喜欢找借口吃好吃的，自己也喜欢。
　　所以,自己=美少女。
　　公式成立！
　　等其他室友都回到宿舍后，季元卿和宋瑜心已经点好了外卖。
　　“...今天是什么日子吗？”
　　祝遥和习清越两人收到了宋瑜心的消息，让她们不要在食堂吃饭，回宿舍来。
　　一会宿舍便看到了桌子上摆着的火锅。
　　并非是现煮的，而是已经煮好端过来的。
　　“也不是什么特别的日子。”
　　宋瑜心大手一挥。
　　“是......”
　　“《随便找个日子吃顿好的》的日子！”
　　祝遥稍微无语了一下，随后又觉得这完全是宋瑜心能干出来的事。
　　卿卿大概是被她央求然后无法拒绝吧。
　　“你一个月至少有十天都是这种日子吧。”
　　祝遥吐槽到。
　　“差不多？”
　　宋瑜心暗自数了一下，惊讶的发现祝遥说的竟然是对的。
　　祝遥看着眼前的食物在心中默默算着吃下去又得加练多久，一边想着：要忍住少吃一点！
　　一边拿起筷子夹过一块麻辣牛肉。
　　季元卿曾经老四川人了，虽然这具身体不太能吃辣，但依旧阻挡不了她对麻辣的热爱！
　　吃到最后少女原本苍白的嘴唇变得鲜红，额头有浅浅的薄汗，微微张着嘴吸着气。
　　“哪点的这么辣！”
　　祝遥觉得自己明天起来一定会长痘的，看着宋瑜心和季元卿一脸无所畏惧的模样，祝遥只觉得自己吃的不是火锅，是柠檬。
　　“吃完你两歇着去吧。”
　　“我和清越收拾就行了。”
　　请客的是这两人，总不能白吃一顿还不干活吧？
　　虽然目前宿舍关系融洽，但再好的关系也是需要维系的。
　　而一旁的季元卿听了这话不着痕迹的看了一眼习清越。
　　她到现在喊这人还是连名带姓的喊。
　　虽然对方也未曾对此提出意见。
　　第二天，卫静竹打来电话，房子已经联系好了，就等季元卿什么时候有空办一下手续。
　　还有装修方面看看她要不要重新装修之类的。
　　“我先来看看吧。”
　　挂断电话前季元卿如此说道。
　　如果原本的装修就很和她口味倒也不必再麻烦了。
　　能提前搬出宿舍也挺好的。
　　虽然有些舍不得室友们，但是果然还是需要一个不被打扰的空间和言音。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第一百四十章  白夜行

　　关于快要搬出宿舍这件事季元卿有点不知道该怎么和室友开口。
　　毕竟这段时间的室友相处都还蛮和谐的。
　　不过好在和助理酱一起去看了房子之后装修并不是季元卿喜欢的风格，看着怪纸醉金迷的，季元卿喜欢更简洁一点的。
　　装修预计需要两个月左右，到时候差不多也要放假了。
　　“干脆下学期再搬出去好了...”
　　正好现在也不知道怎么开口。
　　[决定好下一本书写什么了吗？]
　　“嗯。”
　　“下一本的话，决定还是东野圭吾的小说。”
　　“白夜行！”
　　......
　　[果然是这本吗？]
　　系统有对接下来发哪本书最好做过数据分析，其中《白夜行》是最佳选择。
　　“虽然我有提前铺垫过我会换写作方式，但是心理罪写完了，《东方快车谋杀案》之后又写了一本《无人生还》，之后风格转换写了《嫌疑犯X的献身》，现在如果立刻换成别的作者的作品，虽然这个世界的人发现不了痕迹，但依旧会有人觉得奇怪吧？毕竟彻底改编文风可不算容易还要写的出彩并不是那么容易的一件事，倒不如继续写东野圭吾的小说。”
　　“而且...”
　　“《白夜行》在我曾经那个世界也是足够优秀的作品。”
　　“虽然在看完这么多年后我回想这个作品，首先想到的是桐原亮司和唐泽雪穗这两个人，而不是书中写的推理，但这本书依旧是我最爱的推理小说之一。”
　　季元卿认真的跟系统分析着。
　　[确实，那么就定下《白夜行》了？]
　　“嗯，定下了。”
　　“就从...下个礼拜开始写吧！”
　　[嗯？？]
　　下个礼拜开始？
　　要素察觉！
　　[你还想摸鱼！]
　　“想摸鱼有什么不对！”
　　[难道现在不是应该抓紧时间写出来然后发表吗？]
　　“这样说也没错啦...”
　　“那我这个礼拜有空就码字吧！”
　　[有空就码字，懂了。]
　　季元卿不管系统在说什么，她动动脚趾就知道系统这会估计对她的那段话做了个阅读理解。
　　但是！
　　她季元卿的有空可不是敷衍啊！
　　不过肯定得在室友都不在的时候码字，平常可能很少有这种时候，毕竟宋瑜心有不少课都跟自己是一起的。
　　周末室友们倒是都会离开宿舍，那段时间是自己一个人在，现在身体也好了不少，连带着码字时间也延长了。
　　季元卿估计一个周末自己大概能码出六万字左右。
　　这个速度已经很快了。
　　虽然现实中有点大神码字可以做到每天日2w，甚至还要走剧情，但是每天3w左右的速度对于季元卿来说差不多是极限了。
　　她如果在电脑面前坐久一点倒是还可以写更多。
　　但没必要。
　　她又不是写冲量网文的。
　　“这个礼拜争取搞定十万字！”
　　《白夜行》整本书有三十五万字，季元卿打算尽量三个礼拜内写完。
　　这样的话，电影和获奖的影响力还未完全褪去，新书又是《白夜行》这样质量超高的作品，元青的影响力和知名度会进一步提高。
　　而他手下作品的版权自然只会更抢手。
　　“计划通！”
　　[啧啧。]
　　如同以往每一次一般，季元卿总是对要拿出来的这些推理小说充满自信。
　　毕竟是已经经受过时间和市场的考验的作品。
　　最开始拿出《心理罪》的时候还会担心会不会两个世界的不同会导致水土不服，但现在看来并不会有这种情况。
　　《白夜行》依旧存在着一定的争议，比如有部分人认为比起推理小说，叫这本书爱情小说更合适，因为很多人在读完这本书在脑海中留下的最深刻的影响往往是桐原亮司与唐泽雪穗之间的感情。
　　而这本书的推理部分，则是一开头便用一起扑簌迷离的凶杀案吊起读者的胃口，负责这起案件的年轻警察笹垣润三在寻找真想的过程中遭遇了层层阻碍，迫使真相迟到了二十年。
　　在一栋平淡无奇的七层建筑中，一群调皮的孩子常在这里大小只适合他们的通风管道里玩爬行游戏，然而某一天，桐原当铺的老板——桐原洋介在这座废弃的楼里离奇遇害，身上所携带的一千万也不翼而飞。
　　笹垣本以为这只是一件普通的谋财害命案件，但在调查的过程中却发现事情并没有那么简单，每当他有些许头绪的时候，感觉真想即将水落石出的时候，线索又戛然而止。
　　《白夜行》这本书要讲述的当然不可能是这么一个简单的案件。
　　这本书十分特殊，特殊在它是从许多不同角色的第一视角来描写的，每个视角都是一块拼图，东一块西一块，没有重复，没有一句废话，看完这本书你会觉得书里很多事情直到结局都没有交代清楚，可你又仿佛能从许多细节处推敲出真相，然而不寒而栗。
　　而案件的真相更是让人心情复杂。
　　会对桐原洋介感到愤怒，认为他“死有余辜”，可让人感到无奈的是桐原洋介只是那么多“恶魔”其中一个。
　　《白夜行》的案件的真相甚至到故事后面读者自行就可以推理出来，但依旧不放在读者在知道全部真相后感受到的震撼。
　　当时季元卿看完整本书后除了复杂又难过的心情之外，脑海中还回荡着一句话。
　　炼 铜 必 死 ！
　　炼铜买卖必被肖战舌吻！
　　季元卿虽然会对二次元纸片人萝莉喊老婆，但是三次元炼铜她是深恶痛绝的。
　　二次元的事能跟三次元相提并论吗?
　　三次元人爪巴！
　　爷要前往二次元了！
　　“可惜！”
　　“我明明死掉然后穿越了，怎么还是没有穿进动漫里呢？”
　　少女发出了灵魂质问。
　　[你在教我做事？]
　　系统觉得自己受到了质疑。
　　“那倒没有，你看，我要是穿进什么天才麻将少女之类的世界，不是很香吗?”
　　[香什么，你没看那里面有人拿命打麻将？]
　　“可是她是萌王啊！”
　　[你也想当萌王？我这就让你濒危！]
　　“快住手！我就是说说而已啊！”
　　不会吧不会吧不会吧，不会真的有系统把宿主的开玩笑当真了吧？


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：之后等卿卿写完白夜行发布之后会有少部分关于剧情的剧透，有读者没看过白夜行并且感兴趣不想被剧透的到时候可以跳过那一章，我会在标题写上的。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第一百四十一章 奸商！

　　[没关系，你换个思路想想，你现在已经是天才推理小说作家了呀，而且还是美少女。]
　　“可这并不能让我打麻将的时候发出炫酷的特效。”
　　？
　　小姑娘，你的想法很危险。
　　我们这里可是普通的世界，没有人做任何事会触发任何花里胡哨的特效！
　　[你还是去码字吧。]
　　无语。
　　系统说完这句话直接不搭理季元卿了。
　　这人是你跟她关系越好，她越无奈。
　　到现在系统觉得自己几乎拿她已经没什么办法了。
　　而就在季元卿把外界事物都丢给卫静竹自己享受清净的时候，她并不知道卫静竹这会已经快被烦死了。
　　如果说季元卿本人对于元青这个作者现在有多出名没什么太大的观念，那么卫静竹觉得自己是最能体会到的。
　　她的手机已经快被打爆了。
　　随时都有电话进来。
　　各种原因都有，卫静竹觉得自己一个人已经有点不够用了。
　　她也需要一个助理！！
　　而且实体书明天就要发售了，现在电影还未下映，《无人生还》刚刚获奖，又碰上实体书发售。
　　忙字都不能形容卫静竹这段时间的生活了。
　　要不是季元卿说的加工资和看在她那张脸以及她写的小说的份上，这么累的工资我卫静竹早就不干啦！
　　那是不可能的。
　　《东方快车谋杀案》出版一事在电影首映口碑爆炸后便开始了宣传，而出版方不知道用了什么手段也与电影宣创方达成一致，在微博上也提了一嘴出版这事。
　　因为季元卿的一句：“一些没有必要的事就不要告诉我了，需要我做决定的时候再找我吧。”导致卫静竹并未特意打电话过去跟季元卿分享这个消息。
　　她还以为作为作者，至少也该时时关注着这些东西吧?
　　哪里知道季元卿就是一个没心没肺的懒狗，那工作交给她之后就真的当起甩手掌柜了。
　　现在外界对于“元青”以及他写出来的那些小说的热度已经达到了一种不可思议的地步。
　　可以说今年最热门的作者，没有之一。
　　想要获得“元青”的消息的媒体数不胜数，卫静竹已经不记得自己拒绝过多少家媒体了。
　　所以小老板到底要不要稍微出面一下满足大众的心愿啊！
　　这样下去只会没完没了的！
　　之后大家都会把拿到元青独家采访作为目标一直烦她一直烦她的啊！
　　并不知道小老板在想什么的助理小姐此时充满了怨念。
　　偏偏此时出版方的电话又打了过来。
　　......
　　“真的不行吗？一百本也可以啊，今天就可以签完的。”
　　“我相信加这一百本亲笔签名，销量绝对会涨的。”
　　“分成合约的话，销量越高给元青带来的收益也越高不是吗？”
　　出版方在电话那头不停的劝说着。
　　从最开始的一千本降低到了现在的一百本，但依旧不肯放弃。
　　最初的一千本被季元卿以：“我手会写断的！”为由拒绝了，后续慢慢几百本的降低也并未让她同意。
　　卫静竹也对出版方的坚持感到无奈了。
　　“我去问问我老板吧。”
　　“好的，谢谢卫助理了。”
　　对方显得极为恭敬。
　　毕竟是唯一能联系到财神爷的人了。
　　季元卿在接到电话的时候还颇为差异。
　　“对方还不放弃吗？？”
　　“如果我没记错的话明天就要发售了吧!”
　　原来您还记得明天是书发售的日子呢？
　　卫静竹在心里默默吐槽到。
　　“是的，不过一百本的话我觉得可行。”
　　她劝说道，希望小老板不要跟钱过不去。
　　“也是...一百本的话，就当给读者的福利好了，到时候就随机混在全部书里面嘛。”
　　季元卿说出了这种话。
　　卫静竹听了心里一晒，福利？
　　你确定不会有你的狂热粉丝搬箱就为了那个亲笔签名？
　　真有你的，小老板。
　　“好的，那我现在去拿书，车子我会停在学校门口的。”
　　“直接在车上签名吗？”
　　“那还要搬下来不成？”
　　好家伙，这就是你对老板的态度吗！
　　“好吧。”
　　季元卿屈服了。
　　万一到时候搬书让自己上怎么办？
　　我这小胳膊小腿的，一百本书直接都能把我砸死了。
　　还是不要为难卫助理了。
　　不到半小时，卫静竹便到了学校门口。
　　季元卿坐在车上签名的时候，突然突发奇想：“你说我要是时不时给某几本书写一点不一样的东西如何？”
　　“比如书里的句子，或者我自己的感想之类的。”
　　奸商！
　　卫静竹脑海里立刻冒出这个想法。
　　被读者知道签名里还有这种东西，他们只会更疯狂吧！
　　毕竟作者元青现在拥有这么多忠实读者的情况下竟然除了一次文字采访就完全没出现在大众视野中了，现在突然有了一百个亲笔签名，还附带一些不同的语录。
　　我氪爆！
　　奸商啊奸商，这才是真正的奸商。
　　等卫静竹走后，系统突然出声。
　　[没想到你还蛮有经商天赋的。]
　　“什么？”
　　季元卿一脸茫然。
　　“我哪里来的经商天赋？”
　　她刚写完一百个签名手有点酸。
　　[...无意识的举动？更可怕了。]
　　“你到底在说什么东西？”
　　少女一边揉着手腕一边询问系统。
　　[没有，自言自语罢了。]
　　“唔。”
　　季元卿并未质疑，反正系统又不会特意骗她。
　　回到宿舍后室友都回来了。
　　“卿卿明天有空吗？”
　　宋瑜心一脸激动的跳到季元卿面前，吓得季元卿稍微往后退了半步。
　　“你小心一点。”
　　一旁的祝遥伸手拎起宋瑜心脖子后的衣领就把她往后扯。
　　被命运扼住后衣领的宋瑜心不得不往后退了几步。
　　“你知道元青吗！哦我们上次一起看了电影，你肯定知道了，就那部电影的原著，东方快车谋杀案，明天要发售了！要不要一起去买？”
　　嗯？？？
　　啊这...
　　“去吗去吗去吗去吗？”
　　在室友面前原形毕露的宋瑜心现在是一点也不讲究人设了。
　　“可是...我对原著已经很熟悉了，不需要再单独买一本了。”
　　她这样说道。
　　其实是出版社有单独给她准备特别的印刷。
　　所谓的作家专属版，典藏版和普通版她都会有一份。
　　“我也很熟悉啊，可是我还是想买一本收藏欸，而且阿遥和清越都要去，咱们宿舍一起去不好吗？”
　　“啊...那行，一起去吧。”
　　看着宋瑜心充满期待的眼神，季元卿感觉有点难以拒绝。
　　算了，就当宿舍活得了...
　　反正她也不差这一本书的钱。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：看不见的客人是电影阿电影，虽然我也很喜欢，但是我并不能贸然改成小说，因为是两个完全不同的载体，季元卿本人现在并不具备这样的能力。
　　除非我给她开个金手指让她去当导演。
　　但是我自己也一窍不通，所以就不开了！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第一百四十二章 你的名字和元青好像哦

　　第二天，季元卿跟着宿舍三人一早便前往学校附近的发售书店。
　　此时系统待在季元卿的脑海中等着看戏，万一...
　　不过看着季元卿一副什么都没想到的样子，系统又觉得蛮有意思的。
　　明明有着奸商的天分，却对自己现在存在的身份暴露危机完全没有意识到吗？
　　还真没有意识到。
　　签名拒绝纯粹是因为懒。
　　答应也是因为对方软磨硬泡，加上觉得一百个不算多。
　　想到加一些语录也是一时兴起根本没有更深一层的意思。
　　至于笔迹？
　　完全忽视这个问题。
　　季元卿原本就是一个普通的学生，从没接触过这些，包括来到这个世界写书爆红之后对外的接触人也并非她自己。
　　她并非毫无心机，但也不是一个事事小心留意的人。
　　更关键是，她完全没有特意去练习过元青的签名！
　　或者说，在这之前她从没想过自己会有需要签“元青”这个名字的一天。
　　甚至在签完名到现在，季元卿已经把这件事基本上抛之脑后了，完全不知道系统正准备看她的好戏。
　　老实说，在听到季元卿在电话中答应卫静竹的时候系统还觉得蛮吃惊的。
　　它还以为季元卿想通了。
　　结果根据这之后少女的反应来看。
　　好像是它误会了。
　　什么想通？根本就是完全没想到。
　　系统也是今早才意识到这件事，季元卿现在看上去心情不错，它出声提醒的话搞不好会毁了少女的好心情，而且签名的事已经成了定局，只能祈祷不被发现元青的笔迹与季元卿想同了。
　　书在全国范围内的发售，一百本也被真正随机送到了全国各地，而且都不一定是今天会出售，而这其中偏偏有人认识季元卿的笔迹的概率...
　　实在不能太小了。
　　不过...万一就墨菲定律了呢？
　　系统看着一脸轻松完全没意识到危机的季元卿深深的叹了一口气。
　　明明有时候的精明无比，怎么这会又迟钝起来了？
　　哎，明明已经成年了按照人类的说法是个大人了，怎么还跟个小孩子一样？
　　系统觉得自己可能暂时还需要为自家崽继续操心着。
　　也不知道什么时候能放得下心。
　　就在系统思考的时候，季元卿已经到了店里。
　　鹤水大附近的发售点是一个在这个世界较为出名，大概类似“新华文轩”这样的存在，所以场地还算宽阔。
　　但即使如此...
　　“来的人也太多了！”
　　宋瑜心看着书店门口排着的长队有些吃惊。
　　现在可是才八点欸！
　　发售时间是九点，而且一本书而已，怎么提前一个小时就有人排对买了？
　　“...我还以为没有这么多人会买实体书呢。”
　　这句话说的也没错。
　　这个世界确实实体书比起季元卿曾经的世界要少很多，大众的购买热情也不算高。
　　网络文学大行其道的今天，选择直接出版的要么是太自信，要么是不在乎。
　　而成绩往往多数都是不尽如人意。
　　毕竟现在的生活实在太便捷了，要什么书网上没有？
　　实体书买来基本就是一个收藏用。
　　而愿意收藏的只有真的觉得这本书不错有这个价值的人。
　　很多人书读过一次他是不会想再去读第二次的。
　　所以宋瑜心哪怕猜到以《东方快车谋杀案》现在的热度和元青的粉丝加在一起这本书的销量估计会挺高的，但也没想到会有这么多人想买阿！
　　明明已经提前一个小时来了...
　　“这么多人吗...？”
　　季元卿也有些吃惊，她的印象还停留在之前了解到的这个世界出版实体书不太行这件事上，对于自己和这些书现在的人气也只是一个模模糊糊的概念，现在乍一看有些被惊到。
　　毕竟这只是其中一个分店。
　　《东方快车谋杀案》可是全国范围的发售。
　　“好像又赚大了。”
　　这样的念头浮现在季元卿的脑海中。
　　不过至少现在季元卿稍微了解到“元青”的人气到底有多高了。
　　她意识到她一直以来都太与“元青”这个角色割裂了，太把“元青”这个角色排除在日常生活之外，导致她现在竟然连自己到底已经到了什么程度都不太了解。
　　或许应该更正视元青这个身份了。
　　这样继续下去估计助理小姐都比她更了解“元青”了，不，或许说助理小姐现在在很多方面都比她更要了解元青。
　　之后还是接一个不露脸的采访好了。
　　少女这样想着。
　　至于露脸...
　　这种极有可能会妨碍到她日常生活的事情，还是算了！
　　我元青，绝对不会暴露真实身份哒！
　　就在少女再次下定这样的决心时，时间也逼近了九点。
　　这个世界因为个人ID卡的存在连购买商品这件事也十分快捷，书店开售后前方的队伍以不慢的速度减少着，季元卿并没有特意去看自己等了多久。
　　等她站的腿有些累了的时候，终于轮到她们了。
　　习清越、祝遥和季元卿自己都只普普通通的买了一本，排在最后的宋瑜心脱口而出“给我来五本!”
　　?
　　“你要五本干什么？”
　　季元卿不解的看着她。
　　“如果不是生活费都用来买吃的了，我绝对要买二十本！”
　　“可是买这么多做什么？”
　　四人并没有站在原地，而是一边往回走一边聊着天。
　　书店距离鹤水大并不远，不需要特意坐车，只是宋瑜心抱着五本书多少会有点累。
　　“当时是为了碰运气！”
　　“什么运气？”
　　“元青的亲笔签名阿，卿卿你不知道吗？”
　　“说起来我之前就想说了，你的名字和元青好像哦，可惜字不一样。”
　　喂喂...
　　字一样才可怕好不好。
　　而且...
　　亲 笔 签 名 ？
　　这个东西...季元卿非常有印象。
　　但是...
　　她此时意识到了一点不对劲。
　　她好像，确实，签名的时候，用的就是平常的笔迹！！
　　糟了！！
　　少女原本轻松的神色变得有些僵硬，一时间竟然忘记回复宋瑜心的话。
　　满脑子都是：亲 笔 签 名


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第一百四十三章 你和元青是同一个人吗？

　　季元卿愣住了。
　　完全愣住了。
　　她连宋瑜心在说什么都没听进去。
　　只觉得脑子嗡嗡的。
　　一个大大的问号浮现在心头。
　　我tm都干了什么？！
　　少女少见的爆了粗口。
　　随后又一个疑问浮现，
　　我的室友打算干什么？！
　　尤其是宋瑜心。
　　两人同一个专业，一起上不少课，互相借阅过作业，笔迹什么的，不说多了解，但熟悉是肯定的。
　　虽然宋瑜心可能是个马大哈，但习清越可不是！
　　自己可是经常和她一起泡图书馆的！
　　笔迹什么的，习清越肯定也眼熟阿！
　　我都干了什么！！！
　　季元卿此刻唯一的想法就是想穿越回到签名那天扼住自己的脖子阻止这愚蠢的行为！
　　蠢货！你都干了甚么！
　　快摇摇你的小脑袋，看看里面是不是都是水声！
　　完蛋了。
　　笔迹。
　　我写了那么多本高中同学录。
　　我大学交的那些作业。
　　我都干了什么！！
　　不，冷静一下，万一...万一谁都没抽到呢？
　　偏偏是跟自己完全无关的一百个人抽到了签名呢？
　　仔细想想，这种可能性很大吧。
　　毕竟全国发售，而且现在看来买的人很多。
　　不如说被认识的人拿到手才奇怪吧。
　　所以说...一定要被不认识的人拿到阿！
　　拜托了！
　　“卿卿？你发什么呆呢？”
　　陷入自我批判的少女眼前有一只手轻轻晃过，等她回过神， 发现同行的三人正用奇怪的眼神看着她。
　　“额...没事，我只是突然想到一些问题。”
　　“那就好，你突然站住也不说话吓我们一跳。”
　　“现在没事了，我们继续走吧。”
　　季元卿讪讪一笑，不敢再多少什么，只能在心里不停的祈祷：不要有签名不要有签名不要有签名！
　　等回到宿舍后，二哈宋瑜心兴致勃勃的召集四人把买来的书都放到桌子上，准备“开箱”！
　　季元卿此时的脸色已经麻木了。
　　她还能说什么好。
　　除了在心中重复着回来路上一直在重复的祈祷，季元卿已经不知道该干嘛了。
　　无论被谁发现季元卿=元青，对她来讲都是一个噩耗阿噩耗！
　　被室友发现的话，解释不了为何明明大家也在宿舍讨论过元青和她的书，还一起去看了《东方快车谋杀案》的电影，而自己表现的好像对元青这个人一无所知，对她的书也仅仅只是看过。
　　虽然这是她自己的隐私，但总觉得怪怪的...
　　会不会就因此产生室友矛盾？
　　季元卿的脑海中闪过了很多可能，但无论哪个都是不太好的结果。
　　她并不觉得室友会简单的就接受这件事了。
　　啊啊啊啊啊你妈的为什么我要签名阿！
　　季元卿只觉得自己的脑袋都要停止转动了。
　　不可能吧，不可能真就蛐蛐一百个签名她们寝室就能有一个吧?
　　不会吧不会吧不会吧？
　　季元卿麻木的看着二哈室友兴奋的拆开自己买来的书。
　　一本，没有。
　　两本，没有。
　　...
　　五本，全没有！
　　好耶！！！
　　我又活了！
　　“虽然在之前就猜到可能抽不中，但是我还是好心碎！”
　　宋瑜心看着书桌上自己的五本书，有点憔悴。
　　“我来看看，搞不好我就一发入魂了呢？”
　　见宋瑜心拆完，祝遥也拿起她的那本准备开封。
　　！
　　季元卿的目光紧紧盯着祝遥手上的书，她那紧张的目光被习清越察觉到，不过习清越只以为她也很在意能不能开出元青的签名，并未多想。
　　“阿...”
　　一道沮丧的声音从旁边围观的宋瑜心口中传出。
　　祝遥这本也没有。
　　好！
　　这是季元卿偷偷在心底的呼喊。
　　接着习清越这本依旧没出，大家虽然沮丧，但也觉得这是意料之中的事。
　　毕竟只有一百本，哪里那么好运就偏偏被她们碰到？
　　现在全寝室就剩下季元卿手上这本。
　　面对三人期待的目光，季元卿觉得压力有些大。
　　“应该不会那么巧吧？”
　　她动作略带着僵硬的撕开书的保护膜，随后手略带颤抖的翻开书页...
　　拜托拜托拜托拜托不要有签名！
　　寝室四人的目光此时都凝聚在了那逐渐翻开的书页上...
　　并未发出太大的声响，这最后一本书被翻开。
　　原本简单印着书名的内页上赫然写着两个大字：元青！
　　“噫，我中了！”
　　“不对，卿卿中了！”
　　宋瑜心欢呼出声。
　　而季元卿，此时已经傻眼了。
　　你妈的，为什么？
　　如果我不同意签名，如果我不同意一起买书，是不是就不会发生这种事!
　　明明我已经和努力的祈祷不要中了，可为什么是我，偏偏是我中了？！
　　墨菲定律，这一定是墨菲定律!
　　裂开了...
　　沉浸在悲痛中的季元卿并未注意到一直盯着签名看的习清越脸上露出的若有所思的表情。
　　“卿卿，这本书你卖嘛？”
　　完全不知道发生了什么的宋瑜心用期待的目光看着季元卿。
　　季元卿被这话问的回过了神。
　　“不，这本无论如何我都不卖！”
　　她坚定的说着。
　　开玩笑，她现在恨不得自己把那一百本全部买回来。
　　砰。
　　季元卿用力合上书，情绪显得有点不对。
　　宋瑜心只当她太激动了，也没在意，嘴上还说着：“也对，换做是我也不会卖的，那可是元青的签名欸！”
　　傻孩子！你都抄过元青的作业！
　　寝室的开箱活动就在季元卿开出一本签名下结束了。
　　第二天就是周六了，除了季元卿其他三人都回了家。
　　一个人留在宿舍的季元卿只觉得鱼生无望。
　　什么鱼？咸鱼阿！
　　到了晚上，因为入秋的缘故天色黑的有些早，季元卿今天因为情绪不佳，晚餐也吃的比较晚，回到宿舍的时候天已经完全暗下来了。
　　她回到宿舍的时候还没开灯便愕然发现宿舍里似乎有个人？
　　鹤水大的安保做的极好，不太可能会放陌生人进女生宿舍，而宿舍的门也是指纹密码锁，知道的只有这个宿舍的人，辅导员和宿舍管理员。
　　“卿卿。”黑暗中的人开口，季元卿一听便知道是谁了。
　　“你怎么这个点在宿舍？”
　　她开口问习清越。
　　“有点事想知道。”随着说话的声音，对方似乎站了起来，离季元卿很近。
　　这样在黑暗中对话让季元卿感觉怪怪的，她想开灯，但手刚摸到开口便被习清越一把抓住了。
　　宿舍中并非彻底的黑暗，有月光和宿舍外的灯光提供了一点朦胧的光线，但这光线不足够季元卿看清习清越的表情。
　　对方伸手阻止了她开灯之后便松开手但并没有后退。
　　“怎...怎么了？”
　　季元卿被眼前这情况弄得有些结巴，习清越的气息近在眼前，她仿佛能听到对方此时的心跳声，这让季元卿有些不习惯，但接着，对方下一句话便如同惊雷一般在她耳边炸响。
　　“我很好奇，卿卿今天开出来的签名，元青的元字似乎和卿卿平常写的元字...一模一样，这是为什么？”
　　“卿卿怎么和元青的笔迹相同？难道...”
　　“你们是同一个人吗？”


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：今天的我是断章狗。
　　不是故意的！！是真就写到这里了！！
　　为了写出后面的剧情今天还额外多了几百字，我真棒！
　　不管，不能骂我，快点夸我！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第一百四十四章 我拿你当朋友你想上我？

　　“什么...同一个人？”
　　“一定是你看错了。”
　　“字迹什么的只是像而已吧？”
　　黑暗中，季元卿语气微弱的反驳着。
　　总之要先嘴硬一下。
　　但是季元卿心里清楚，这个世界绝对不会有人跟她笔迹相同，甚至相似的都不太有。
　　因为她的笔迹是来自另一个世界。
　　她曾经练过字，到现在也会下意识的使用。
　　以前她不曾觉得这有什么问题，毕竟她的书法程度并非大师级别，只是早已经习惯了。
　　但现在...
　　不行，必须忽悠过去。
　　“卿卿写元字有个习惯。”
　　......
　　糟了。
　　被对方一提醒，季元卿立刻意识到了问题出在哪。
　　她写元字确实会有一个自己的小习惯，这个习惯纯粹来来源于开始练字那段时间的中二病，总想让自己变得“特殊”，于是养成了元字上面两横她都喜欢在末尾加一个小小的√这也的习惯。
　　后来也有被说过这样感觉蛮怪的，蛮丑的，但是也没想过改，毕竟已经成习惯了。
　　虽然这让她写的“元”字不仔细看仿佛上面两横后面有一个墨点一般，但也确实成为了一个她自己的“标记”。
　　这就很麻烦了。
　　难道要说元青也习惯这样写吗？！
　　可恶...现在该怎么办？
　　少女的大脑陷入了混乱。
　　这虽然称不上什么决定性的证据，毕竟也没有被当场爪子在写文，但是只这一点就已经足够让习清越这样的人察觉到什么了。
　　宿舍内突然沉默了下来。
　　习清越其实并不是很有把握，万一真就那么巧，元青和元卿是巧合，笔迹也是巧合呢？
　　虽然在她看来这种巧合实在微乎其微。
　　但仅仅凭借一个字便认定对方的身份也草率了一点。
　　所以习清越现在其实只有一半一半的把握。
　　并且就算真的季元卿承认了，她也不打算做什么，她只是想把自己的疑惑问出来，特意挑了其他室友都不在的时候。
　　而且就算季元卿不打算说什么，习清越在问完这个问题之后也不打算继续追问了，她的疑惑已经表达了，如果是真的，只希望季元卿在她提醒之后注意笔记的问题。
　　虽说在来之前还在觉得概率是一半一半，在看到少女的反应之后，这个一半几乎已经是百分之百了。
　　习清越都不知道该不该提醒对方在被问到这种问题的时候不要沉默。
　　“抱歉，我不该问的，我太蠢了。不用告诉我答案，今晚的事就当作没有发生过，我也不会擅自猜测什么。”
　　“来问这个问题并不是有什么目的，也不是非要一个答案，卿卿不必回答我所问的话，会直接问出来也只是因为我们是朋友，不想在心里胡乱猜测，但不用回答我。”
　　“有时候我会疑惑，或许在外人看来我们是朋友了，可是在卿卿心里是吗？”
　　习清越叹了一口气，对于自己提到的朋友一事感到有些挫败，眼前的少女平常实在太难亲近了。
　　哪怕她表现的只是有些内向和冷淡，两人也经常走在一起，但习清越清楚，自己并没有进入她的内心世界。
　　只是停留在了很表面的程度。
　　或许比起这所大学其他任何人，自己都要与季元卿更亲近一些，但也仅限于此了。
　　她觉得或许这件事是个契机，一个能更靠近对方的契机。
　　拥有共同秘密的人总是要比其他人更亲近一些不是吗？
　　但在察觉到少女的沉默背后的拒绝时，习清越选择放弃。
　　强迫什么的并不是她能做出来的事。
　　习清越往后退了一步。
　　她本以为在她退开之后少女会立刻打开灯，但没有，对方不知道在想什么，沉默的站在了原地。
　　季元卿此时在想什么呢。
　　她想到了自己上大学之前信誓旦旦的跟系统说她要交给朋友。
　　明明也打算参加不露脸的采访了，现在想想录音的话，声音也有被认出来的可能性吧？
　　虽然也很小就是了。
　　而且她真的能一辈子不向任何人暴露她就是元青这件事吗？
　　老实说少女并没有这个自信心，谁知道哪天又在什么问题上暴露了。
　　而且最重要的是...
　　季元卿现在心里反复想着习清越那句“卿卿心里我是朋友吗？”
　　是吗?
　　季元卿本以为自己已经把室友们当作朋友了。
　　事实也确实如此，她与室友，与习清越的关系完全称得上朋友。
　　但也仅限于此了。
　　普通的朋友。
　　等自己搬出宿舍之后，就会逐渐与室友们失去联系吧？
　　甚至自己很大可能都不会去主动维系室友情。
　　表面看起来和谐的室友情本质上是什么呢？是自己几乎不会主动谈起关于自己的任何话题，也很少与室友们出去逛街，寝室谈心的话题她大部分时间都在沉默。
　　看似是和谐的室友关系，其实自己依旧游离在这段关系之外。
　　明明之前已经下定决定要交朋友了...
　　可为什么还是这样呢？
　　为什么就是无法与人交心，充满防备呢？
　　或许应该稍微卸下一些心防了？
　　不然这辈子都交不到挚友了吧。
　　意识到自己竟然又在不知不觉间做出这种事，少女有些对自己感到气愤。
　　她抿了抿嘴唇，做出了一个决定。
　　她要告诉习清越自己就是元青。
　　其实她也知道对方估计已经确认她就是元青了，只是她不承认对方也没捅破那层窗户纸而已。
　　此时习清越还穿着她买的外套，她觉得或许可以相信习清越。
　　相信她不会伤害自己。
　　这对季元卿来说是一件很重要的事，是一个很郑重的决定。
　　决定告诉习清越便意味着，她决定真正的与习清越做朋友。
　　朋友之间的话，这点坦诚是要的。
　　当然朋友之间也应该有自己的秘密，比如季元卿哪怕真的把习清越当朋友之后，也绝对不会告诉她自己是穿越者这件事。
　　那就不是交朋友，是犯蠢了。
　　告诉习清越自己是元青这件事并非是想用“元青”的荣誉来装点自己。
　　对她来说“元青”是自己，却又不是自己。
　　倒不如说，季元卿是“元青”的一部分。
　　她怕的是暴露之后带给她的其他人的目光和原本不属于她的光环带来的压力和困扰。
　　但是如果对方是习清越的，应该没问题吧？
　　她应该不会因为这件事就对自己的态度发生改变吧?
　　自多年前开始就一直活在自己世界中排斥任何人进入的少女今天头一次，试探着打开了一道门，颤颤巍巍的伸出手，对眼前的人邀请到：你要进来看看吗？
　　她说：“嗯，我就是元青。”
　　这下倒是轮到习清越吃惊了。
　　她还以为季元卿这次依旧会用沉默来应对，毕竟这几个月来每次谈到少女不想提及的话题的时候，她就都会沉默。
　　不过，这个反应的话。
　　习清越确定，这不是平常的季元卿能做出来的事。
　　那是不是意味着...对方打算真的把自己当朋友了？
　　在感到惊喜的同时，习清越又稍微有点抱歉。
　　毕竟对方要把她当朋友，她却想...


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第一百四十五章 还有这种好事？

　　不过，至少此时，习清越被突如其来的惊喜扰乱了一向清醒的大脑，竟然没有立刻回复季元卿。
　　这也导致等她回过神来时，便透过淡淡的月光和灯光看到面前的少女正紧咬着嘴唇，脸上充满了不安紧张的神色，仿佛一只受惊的小动物。
　　可爱，想...
　　不过现在还是先干点正事吧。
　　习清越看着对方被自己咬着的嘴唇，眼神闪烁了一下，随后伸出手抚上对方的唇瓣，同时还用一种少见的温柔语气说道：“咬自己做什么，不疼？”
　　手上轻轻用力，分开被咬住的嘴唇。
　　习清越感受着手指上柔软的触感有些心猿意马，同时又遗憾现在是夜晚，什么都看不清楚呀。
　　按在对方嘴唇上的大拇指轻轻动了动，对方似乎被她这动作惊着了，微微颤抖了一下。
　　差不多得了，习清越，人家现在只当你是朋友呢。
　　在心里这样告诫自己之后，依靠强大的自制力松开了手。
　　她没有忘记少女那不安的深情，为了安慰少女，习清越尽量让自己说话的声音显得温柔一些。
　　“卿卿愿意告诉我，我很开心。”
　　“我会保守这个秘密不告诉任何人的。”
　　“以后卿卿有什么事的话，如果愿意都可以告诉我，毕竟，我们是朋友了不是吗？”
　　听到这些话后，季元卿原本不安的神色缓解，一直紧绷着担忧着的神经也松开不少。
　　对方听懂了她的言下之意，这让她感到有些欣喜。
　　“那我可以开灯了吗？”
　　黑暗中，听到这句问话的习清越忍不住笑了一下。
　　“你想开就开呀，我又不会不让你开灯。”
　　？
　　“你刚刚明明...”
　　少女原本高昂的声音像是突然想到了什么逐渐弱了下去，直至完全消失。
　　“明明什么？”
　　习清越声音带着笑意追问。
　　？
　　你这人有问题。
　　这种事我怎么好意思说！
　　不过...
　　刚刚我被壁咚了吧？
　　那确实是壁咚没错吧！
　　原来壁咚是这样感觉吗...
　　还怪让人害羞的...
　　少女一边想着一边伸手按了一下开关。
　　灯一亮，原本房间里有些微妙的气氛瞬间消散。
　　“你回来就是问我这件事吗？”
　　灯开了以后季元卿反而有些坦然了，或许是因为已经告诉了对方这件事，又或者是真的打算好好与对方相处了。
　　“嗯对，跟卿卿有关的事的话，想尽快知道。”
　　这话说的...也太怪了！
　　你们处朋友都是这样处的？
　　而且你人设是这样的吗？
　　总感觉哪里变了吧!
　　“噢...”
　　季元卿看着粉色头发笑容甜美的习清越有些无语。
　　或许是因为对方知道了自己的“秘密”，自己也接纳对方了，季元卿突然大胆了起来。
　　“为什么要染粉色头发啊？”
　　她直接就问出了口。
　　“因为可爱啊。”
　　对方理所当然的回答。
　　“可爱？你的人设是可爱？不对吧！”
　　习清越对少女突然的转变有些惊讶，不过随后又想到对方之前估计都是带着一层面具在跟室友相处，现在这样反而才更真实，便又释然了。
　　“卿卿觉得我不可爱？”她露出一个更灿烂的笑容看着对方。
　　“外表的话可爱的一百分啦，性格说可爱的话就太糟糕了吧!”
　　季元卿实事求是的说着。
　　“说别人糟糕的卿卿难道就不糟糕吗？”
　　好家伙，你在跟我说绕口令？
　　“你的意思我性格很不好？”
　　少女露出一副凶狠的表情的看着对方，是习清越从未见过的一面。
　　可爱。
　　“不，我是说，无论是外表还是性格，卿卿的可爱都是两百分。”
　　很奇怪，习清越，你原来是油嘴滑舌的人吗！
　　可恶。
　　“你讲话太奇怪了。”
　　少女眼神有些闪躲。
　　看出少女有些害羞的习清越也不继续说一些让她更害羞的话，要适可而止嘛。
　　攻略可不是几句话就能完成的事，尤其还是季元卿这样的人。
　　不过...就像卿卿说的，只是见了一面便对自己的室友起了某种不可描述的心思的自己确实有些糟糕呢。
　　习清越本来还以为自己只是单纯的见色起意，等做室友看习惯对方之后这份心思应该就会淡了，但没想到...
　　对方性格也好可爱。
　　完全顶不住啊！
　　她也有刻意的让自己不要去想关于对方的事情，可总是在不经意间便表露出了对对方的关心，随后又立刻克制自己。
　　但是...
　　不行了，再继续欺骗自己只是见色起意毫无意义，如果说最开始只是因为喜欢上少女的外表的话，到了现在已经不再是那样肤浅的喜欢了。
　　虽然少女有隐藏的部分，可在生活中的表现也是真实的她。
　　所以习清越确信自己是喜欢真实的季元卿，包括真实中那些隐藏着的她未曾知晓的部分，如果是季元卿的，那全部都可以接受。
　　所以在知道元青就是季元卿之后，虽然也有过吃惊，但很快她便接受了，并且也不会因此改变对季元卿的看法，给她加上什么光环。
　　因为很明显，对方不想别人知道这件事。
　　而且...加上光环之后会更不好追了吧?
　　习清越觉得，自己光是可爱还是不够，必须要成为卿卿喜欢的那种女生才行。
　　但是卿卿喜欢什么样子的？
　　她不知道。
　　总之，先从朋友做起，成为卿卿真正的朋友也是一个巨大的进步了。
　　至于之后的，习清越觉得自己胜算还蛮高的。
　　卿卿可没有其他更亲密的人了。
　　怎么看自己都赢定了吧？
　　除非卿卿不喜欢女孩子。
　　这个可能性应该不大？
　　毕竟她只看见过卿卿对她脸红，男生的话，态度倒是蛮自然的，自然到好像根本没把对方当一个异性看待，虽然肢体上总是离的很远。
　　“卿卿有喜欢的男生吗？大学想谈恋爱吗?”
　　习清越决定打直球，毕竟季元卿现在对她的态度好像转变了很多。
　　“欸？”
　　少女先是惊讶了一下，似乎不明白她为什么突然问这种问题。
　　“男生？我不喜欢男生哦，恋爱的话有机会想试试的。”
　　想了一下，季元卿还是坦白了。
　　说好了拿对方当朋友，取向这种事还是不要骗对方了吧。
　　！
　　习清越狂喜。
　　不喜欢男生？
　　果然有这种好事啊。
　　“所以卿卿要找个学姐还是学妹？”
　　她继续试探着。
　　“这个没想过欸...我应该不会主动去找的，如果有我不讨厌的女孩子跟我告白，我可能会试试。”
　　少女头一次跟朋友说这些话，有些开心，原来是这种感觉吗？跟朋友谈心。
　　“不讨厌吗...”
　　习清越觉得自己的成功率，或许不低？？？
　　卿卿肯定不讨厌她。
　　这是可以确定的事。
　　现在要顾虑的大概只有卿卿会不会因为是朋友反而拒绝她了。
　　不过告白的事不着急，现在卿卿才刚对她放下防备，现在就告白或许反而会适得其反。
　　不如等两人的关系再稳定一些，再亲密一些的时候。
　　寒假之前吧。
　　习清越想着。
　　寒假之前找个机会跟少女告白，成功的话寒假就是情侣了，可以有很多时间约会。
　　而失败的话也有一个寒假的时间缓解尴尬，给双方一个缓冲。
　　好，那就在期末考试结束之后告白！
　　此时，习清越做下了这个决定。
　　虽然她此时还完全不知道少女在寒假之后就要搬离宿舍了。
　　告白失败的话搞不好就真的形同陌路了。
　　或许她知道这件事之后便不会做出这种决定，但没有如果。
　　而沉浸在与朋友实话实说的快乐中的季元卿也完全没料到她把对方当朋友了，对方却在馋她这个人。
　　真有你的，习清越。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：什么断章，我不是，我没有，别胡说。
　　我们卿卿是这么好搞的人吗?
　　肯定不能立刻告白啦，会吓到她的。
　　要用潜移默化，潜移默化懂不懂？）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第一百四十六章 这件事是这样理解的吗？

　　虽然季元卿有选择困难症，但只要做出决定后便很少中途转变自己的决定。
　　甚至有时候会倔强到明知道行不通的还是要亲眼看到最后结果。
　　不过好在这种情况只会出现在一些无伤大雅的小事上。
　　大事方面她还是一个很能听取他人意见的人。
　　比如本来她决定今年都不要再写书了，稍微缓和一下进度。
　　但在系统的劝说下她还是打算今年在写一本。
　　“这是今年最后一本了哦，以后的话可能会半年左右出一本吧。”
　　第二天在习清越离开后，少女打开电脑码字前对系统说了这样一句话。
　　[好，今年四本书足够了。]
　　“已经百万字左右了吧？”
　　季元卿不确定的说着。
　　“这样一想我还蛮厉害的嘛!”
　　[就这？]
　　系统惯例嘲讽出声。
　　[你知道那些其他频道的大神一年能写好几百万字吗？]
　　“啊这啊这...”
　　季元卿又又又被噎住了。
　　“好吧好吧。”
　　少女做出一个举手投降的动作。
　　“今天上午首日销量就出来了吧？”
　　[对的，出版社那边说会在下午两点公布。]
　　现在是上午八点四十，距离公布销量还有一段时间。
　　不过季元卿拿到消息的时间会比大众们快一些。
　　[等对方统计完应该就会先把结果告诉卫静竹。]
　　系统说话的口吻透着平静和冷漠，卫静竹三个字也十分公事公办，不像季元卿偶尔会叫什么助理酱。
　　“唔，那今天就写到结果出来的那一刻吧！然后为了庆祝首日取得的好成绩，奖励我下午摸鱼！”
　　[等等...]
　　系统察觉到了不对劲。
　　[结果还没出来你就知道是好成绩了？]
　　[甚至还给自己预知了奖励？！]
　　槽点太多了。
　　“成绩肯定差不了吧？”
　　“就昨天去买书那个情况，成绩肯定差不了吧?”
　　季元卿觉得这点自信心自己还是要的。
　　“既然都知道成绩不会差了，那我为什么不可以奖励自己？”
　　[等等...这个事情是要这么理解的吗？]
　　系统觉得自己被绕进去了。
　　这段话听起来好像很有道理可是又哪里不对的样子啊！
　　“没错，就是这样理解哦。”
　　少女煞有其事的点了点头，脸上露出了一个诚恳的表情。
　　[我信了...才怪吧！]
　　[为了摸鱼真是幸苦了，想这么多理由。]
　　系统由衷的说着。
　　“还好啦，也不麻烦，偶尔灵机一动就可以啦。”
　　少女用右手食指轻轻挠了一下脸颊，语气有些不好意思。
　　糟了。
　　是心肌梗塞的感觉。
　　系统只恨自己没有身体，不能伸手捂住胸口。
　　[别说了，码字去吧。]
　　说这句话时，系统一向平静的语气竟然有些憔悴。
　　养孩子使人变老。
　　而此时，季元卿选择的出版社是宿明，宿明是国内最大的出版社，同时还拥有自己的全国连锁店，地位类似新华文轩，但又与其不同。
　　宿明内部对于这次的《东方快车谋杀案》首日销售量也十分重视。
　　这可是头一次如果大规模，大量的出版一本悬疑推理小说。
　　虽然出版社内对这本书的质量还有作者元青的号召力都十分看好，但事情还没出结果便不是百分百的稳妥。
　　九点一到，首日的销售额便出来了。
　　要统计并不困难，或者说根本不需要统计，每本书卖出去都会有记录，每个分店的销售量，以及总的销售量都一目了然。
　　这个世界的实体书销量并不理想，首日能卖出十万本以上的书都不多。
　　首周更是如果卖出四十万以上更是相当不错了。
　　至于首周百万?
　　那更是凤毛麟角。
　　宿明高层对《东方快车谋杀案》的期望是首日突破二十万册。
　　听上去好像并不是一个很夸张的数量，但对于实体书来说其实首日二十万的销量已是不易。
　　而且还是第一次如此大规模出版的种类，二十万对于一些看法保守的人来说甚至是一个很有“野心”的目标了。
　　不光宿明内部，其他被季元卿拒绝的出版社，又或者根本就没争取过的出版社，外界的粉丝和路人都在期待着今天会公布的首日销量。
　　毕竟，这个数据能说明很多事。
　　这可是实打实的实体书销量。
　　元青虽然现在已经是推理分类无可置疑的第一人，但放眼其他分类，元青还是一位很能打的作者吗？
　　他的书现在的网络销售数据是很好，可还有其他分类的至高神一开书便获得百万打赏几十万收藏的存在，并且这样的网文至高神并非一两位。
　　这个世界的网络文学早入融入国民的日常生活，在如此大的浪潮下成功的何止一两人。
　　网文作者之间的暗自较劲从未结束过。
　　尤其是那些大神级别的作者。
　　元青只是一个从冷门分类异军突起的作者罢了，哪怕他的作品现在拥有一定知名度，甚至得了奖，改编了电视剧电影，但依旧有很多其他分类的小说爱好者用：“这种类型的书就是比我们看的这些适合改编啊，不能说明什么吧?”来表达对元青作品的不屑。
　　哪怕你吹上天，我也不看。
　　你越吹，我越不想看。
　　这类人是存在的。
　　甚至季元卿有时候都会对一本其他人疯狂吹捧的书提不起兴趣来。
　　他们或者并未对元青的说抱有多大的偏见和不喜，只是随着看过的人越来越多，吹捧的人也多了起来，随之而来的便是这些人的逆反心理。
　　而这次的销量自然也被他们关注。
　　心态类似于：我看你们一天天的都在吹，真出书了你们还买不买？
　　这样的心理，如果销量差他们可能会一笑了之，销量好的话，反而会刮目相看，或许还会有人消除偏见去尝试阅读。
　　但也不是没有人是真的讨厌，毕竟人与人是不同的。
　　终于，九点到了，宿明内部第一时间获得了《东方快车谋杀案》的首日销量。
　　前往主编办公室汇报的人语气激动，面色有些潮红，没等他开口几个等在办公室的人便轻易看出来这次的成绩应该很不错。
　　但当对方说出那个数字的时候，办公室内任然陷入了短暂的沉默中，随后几声不得体的欢呼从主编办公室传出。
　　“四十万？我靠，直接期望加倍啊！”
　　“真牛啊！”
　　“眼光真不错啊我们。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第一百四十七章 季元卿至上主义

　　而卫静竹也在几分钟后获得了这个消息。
　　在打个季元卿的同时她在心里感叹，该说不愧是小老板吗，轻易就做到了别人做不到的事。
　　不愧是是我卫静竹的老板。
　　而在通话过程中卫静竹也没发现季元卿有多激动，如果不是深知自己老板的本性，她估计自己甚至会误会自己的老板是有多稳重大气，连听到这种销量都能如此沉稳处变不惊。
　　那可真就误会大了。
　　季元卿听到这个消息是吃惊的，虽然吃惊但她还是一副平静的语气挂断了电话。
　　而在电话挂断后少女激动的对着系统说：“听到没！听见没！四十万!”
　　“我就说吧，肯定成绩很好的，这可是《东方快车谋杀案》！”
　　语气有些可爱，像是在给别的小朋友炫耀自己珍藏的玩具。
　　[知道了知道了。]
　　系统无奈的回答。
　　“那...我是不是可以开始摸鱼了？”
　　[？]
　　[不行。]
　　[别以为我忘记了，你说的可是宿明官方对外公布之后。]
　　[现在还是内部消息呢。]
　　系统严肃的说着，绝不让少女钻任何空子。
　　“好叭，反正我这会也想继续码字。”
　　本来季元卿也不是真的打算就这样开始摸鱼了，主要还是想逗一下系统。
　　今天难得室友都不在，得加油多码一点字。
　　于是，就在宿明的人都在狂欢，目前知情人的都在吃惊，并且纷纷猜测作为创造了如此销量的作者本人这会在做什么呢？
　　是在准备如何庆祝一下？
　　还是正在跟谁分享这个好消息？
　　都不是。
　　在一间大学宿舍内安静的码字。
　　给自己定的庆祝仪式也只是下午的时候可以摸鱼。
　　怎么听起来好像有点凄惨？
　　虽然季元卿自己并不这么认为。
　　首日销量四十万无疑是一个非常非常好的消息，她也非常激动，于是她第一时间便分享给了系统。
　　在跟系统分享完之后这份激动便稍微缓和了。
　　至于庆祝什么的倒是不必了。
　　太麻烦了。
　　还是待在宿舍瘫着吧。
　　而且下午首日销量公布后季元卿估计网上会挺热闹的，她到时候刷刷微博啥的就能感受到气氛了，这不比自己孤零零一个人出去庆祝好多了？
　　好像越说越惨了。
　　但对于季元卿来说，这确实并非什么凄惨的事情。
　　反而是能让她享受的安静。
　　不需要什么庆功宴，不需要很多人的祝贺，她感受一下大家兴奋的气氛，自己在咸鱼的躺在床上就很舒服了。
　　出门庆祝？
　　不了不了。
　　好在系统也知道自家崽是个什么德行，不会担心明明是一件大家都很激动兴奋的事，作为当时的她却过的冷冷清清会让她产生什么难过的情绪。
　　中午，系统自作主张帮季元卿点了外卖，当然，钱是从季元卿的钱包扣的。
　　不过对于选择困难症的季元卿来说，系统帮忙点外卖也很不错，还能期待到底是什么。
　　于是...
　　“要不然统儿每天都帮我决定吃什么吧?”
　　[不要。]
　　系统想也不想就拒绝了。
　　“为什么啊？”
　　少女露出可怜巴巴的神情，试图动摇系统。
　　[你本来就又懒又在日常上没什么主见，我不能继续惯着你，不然你以后怎么办？]
　　一股浓浓的老母亲口吻。
　　“有什么关系？反正你要陪我一辈子。”
　　少女理所当然的说着。
　　[是这样没错，但是那也不行，总之就是不行，别问了，不行。我拒绝]
　　糟糕，察觉到少女这话一出自己居然有些难以抵抗，系统赶紧拒绝N连。
　　怕再晚一点自己就要坚持不住了。
　　“哼。”
　　少女轻哼一声，左腮轻轻鼓起。
　　有些可爱。
　　季元卿喜欢吃的东西很多，讨厌的也很多。
　　系统作为一个系统，自然拥有“过目不忘”的能力，季元卿的各种习惯它早已经摸的清清楚楚。
　　虽然季元卿不打算正式庆祝，但系统觉得，还是要奖励一下孩子。
　　它额外点了一个小蛋糕，外表很可爱。
　　作为奖励甚至点了一只小甜筒给少女。
　　这可是称得上放纵了。
　　毕竟现在已经是秋天了。
　　这可不能被言音知道。
　　系统一边想着，一边下了单。
　　完全忘记了当初招来言音的时候还指望言音稍微管束一下少女这件事。
　　甚至在看到少女惊喜的笑脸时，系统还觉得自己做的决策非常正确。
　　完完全全失去以前的原则陷入季元卿至上主义了。
　　[这件事要和言音保密哦。]
　　“嗯？”
　　吃着甜筒的少女不解的出声。
　　[你今天吃了甜筒这件事。]
　　系统耐心的解释着。
　　“嗯嗯！”
　　“言音知道了肯定又会说我很久。”
　　少女虽然嘴上这样说着，但心里却还是很想念言音。
　　毕竟对方做的饭实在太香了。
　　好在不出意外寒假就可以见面了。
　　这几个月来偶尔也有与言音通话，虽然都是对方打过来的。
　　半年的空窗期言音并没有再找一份短暂的工作，而是选择了继续进修。
　　“是不是说言音现在做饭更好吃了？”
　　当时季元卿在电话中问出了这句话。
　　她听到言音无奈又宠溺的笑了一声，随后温和的对她说：“是，而且学了不少甜品的做法，回头可以给卿卿都尝尝。”
　　言音真好！
　　我最喜欢言音了！
　　嗯，当时是这样。
　　最喜欢的人至少有三个并且会变，这件事不是常识吗？
　　下午两点，网络上吃瓜群众们期待依旧的《东方快车谋杀案》首日销量公布了出来。
　　当所有人看到“四十万”这个数字时，没有人不为此感到惊讶。
　　哪怕是粉丝也是同样。
　　实打实的销量数字某种程度上是可以跟获得某个很牛的奖项相提并论的。
　　毕竟一个代表了“专业”人士们的意见，一个代表了群众们的喜爱。
　　而一本又获得奖项，又拿到了强力的销售数量的书更是少见。
　　《东方快车谋杀案》的成功无疑让网络沸腾了起来。
　　已经多久没有首日直接破四十万销量的实体书了？
　　元青的实力再一次得到验证，而卫静竹的工作量也迎来了新的高峰。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第一百四十八章 总之先确定是个美少女

　　[大家都在忙碌呢，你在干什么？]
　　“很明显，我在摸鱼。”
　　季元卿躺在床上用平板看着漫画，一边漫不经心的回答着系统的问话一边可惜自己前世都没看完排球少年的全部漫画，就想着等动画第四季完结一起看呢。
　　结果穿越了。
　　这边还没有。
　　可恶！
　　我要是会画漫画该多好！！
　　等等，会画也没用啊，系统又没存漫画...
　　不然当个什么美少女天才漫画家也蛮不错的。
　　但是好像画漫画蛮累的...
　　果然，还是写小说最好！
　　[我记得卫静竹给你打过电话希望你能今早决定接受哪家媒体的采访了吧？]
　　“...是的。”
　　关于这件事，季元卿至还在纠结。
　　卫静竹送来的资料里有三家媒体可以选择，都是语音采访。
　　经历过签名事件后季元卿现在稍微看开一点了，想这辈子都稳稳瞒住自己是元青这个身份估计不太可能，现在外界她越是瞒着，就对元青越是好奇。
　　直接说我就是元青那是不可能的，不过倒是可以慢慢表露出自己并不愿意出面在公众面前的意愿。
　　真要想真人也火，我季元卿直接去参加个选秀不更直接吗？
　　当个花瓶都会有很多粉丝吧?
　　少女这样想着，丝毫不觉得自己的想法有了什么变化。
　　不过出道什么的也太麻烦太累了，所以还是不考虑了。
　　等什么时候小说网站运营不下去了，再考虑和其他美少女作者们组团出道拯救网站！
　　[所以你的决定是什么？]
　　系统丝毫没察觉到少女漫天飘散的思绪。
　　“啊...其实三个好像都不错。”
　　[当然，毕竟是卫静竹选出来的，不至于会有差的混在里面。]
　　“所以我才到现在都没选出来啊qaq！！”
　　少女的声音带着悲伤。
　　选择困难症什么的，真的好难啊。
　　......
　　系统沉默了一下，随后说道，[我大概了解了。]
　　[我来帮你选一个？]
　　虽然希望自家崽能独立自主，但是这种事也无可奈何吧？
　　系统这样想着。
　　“好！！”
　　季元卿立刻答应了，她还以为系统会让她自己选呢！
　　但系统也想着好歹是崽的第一个语音采访，自己选的话也有一点参与感了。
　　对于这件事系统其实是有些欣慰的。
　　这说明季元卿正在慢慢接受外界的信息，同时像外界表达自己不是吗？
　　虽然不多，只有一点，但也是进步了。
　　一直封闭自己可不是什么好事，她还年轻，未来还有很长的日子和路要走呢。
　　只有自己陪着她是不够的。
　　[那就这家吧，临川传媒。]
　　“好呀。”
　　少女甚至没有问为什么，在它说出选择后立刻答应了下来。
　　所以才不想老是帮她做决定呀...
　　系统无奈的想着。
　　[你现在给卫静竹回个电话吧。]
　　接到电话的卫静竹暗自吐槽为什么三选一都能选这么久，但是对方是老板，不能把这话直接说出口。
　　不过既然决定了，接下来的事情就又多起来了。
　　卫静竹清楚自家老板是个美少女，声音也很好听，但其他人不知道啊。
　　大部人都以为元青是个三四十岁左右的大叔。
　　少数知情人也都好好的保密着。
　　可想而知，这次语音采访会多有趣，尤其是之后听到采访的粉丝呢的表情...
　　我以为我的偶像是大叔，结果她是个美少女？！
　　珍不戳。
　　不过随之而来的肯定还有质疑声。
　　好在从心理罪时期季元卿就卖出去过版权，导演和编剧甚至制片人，当时的演员都见过她，这一点倒是可以拿出来当季元卿就是元青的证据。
　　连采访都还没开始，卫静竹心里已经在计算后续可能会出现的各种可能性和善后工作。
　　想着想着，卫静竹突然叹了一口气。
　　不管怎么说，当红推理小说作家竟然是个美少女这件事，肯定会掀起轩然大波吧？
　　不过，为什么听个声音就是美少女了？
　　当然是因为网络上声音好听的一律按美少女处理啊！
　　肥婆？不会的，卫静竹已经联系了见过季元卿本人的两位导演，等采访放出来之后让两位导演说句话。
　　总之先把美少女这件事给定下来。
　　至于为什么...
　　谁知道什么时候老板突然想通了愿意露面了呢？
　　虽然如果之前的舆论偏向元青是个丑女，之后小老板露面暴露自己是美少女的事实很有内味，但是现在已经不流行这个了！
　　时代变了！
　　这个听上去更像是很多年前的小说会有的打脸套路，一股时代味。
　　而且就算告诉大家元青是美少女，但是大家肯定以为只是普通好看的程度吧？
　　某种意义上到时候还是会让人惊讶吧。
　　虽然自家老板完全没有要露面的意思，但是卫静竹已经在开始提前做铺垫了。
　　哪怕她自己都不确定这个铺垫用不用得到。
　　总之，要走一步想十步。
　　对此，季元卿表示：真麻烦，好累，我不行的，就拜托你了。
　　采访的时间被安排在了这个周六。
　　季元卿当甩手掌柜什么都不太操心，卫静竹只觉得自己想立刻学会分身术。
　　要沟通出版社，电视电影方，媒体人等等，通稿肯定要安排的，季元卿又没有别的助理，什么工作都要自己来做，虽然也足够信任她，权限给的很足，钱也很多，老板还是个超级美少女，确实让人觉得很满足啦，但是...
　　工作量也太多了点吧?
　　尤其是最近！
　　最开始还好，但是最近工作量真的暴涨。
　　不过卫静竹也清楚，随着工作量的增涨，随之而来的是自家老板的名气越来越大，作品越来越多人喜欢，商业价值也一直在增加，其实是好事。
　　“等过了这段时间应该就好了。”
　　卫静竹这样安慰到。
　　现在算是一个“爆发式”增涨期，主要是因为电影，获奖等因素堆积起来的一个爆发期，等过了就好了。
　　但她没想到季元卿已经在写新书了。
　　这件事季元卿并非不打算告诉她，而是纯粹的...忘记了。
　　可以想象，在之后卫静竹刚认为自己能轻松一些了，就突然收到季元卿的消息。
　　“那个...我准备发新书了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第一百四十九章 我是什么丑八怪吗？

　　“我要不要也去染个头发？”
　　季元卿伸手捏住一缕习清越的粉毛，有些好奇的开口。
　　“嗯？卿卿有想染的颜色吗？”
　　习清越见怪不怪的让她捏着，嘴上回着话，手里却又拿着笔在草稿纸上算着什么。
　　“绿色...?”
　　？
　　你这个人年轻人真奇怪奥。
　　习清越拿着笔的手一顿，随后面色如常的回答：“卿卿喜欢绿色？”
　　其实绿色挺好看的，但是现在被人们赋予了一些奇怪的意义。
　　“是啊，不过头上染了好像有点太奇怪了...”
　　少女语气有点可惜。
　　“不过，染发其实挺麻烦的，因为颜色需要保养之类的，虽然现在对头发和头皮的伤害减少了不少，但掉色也更快了，别看我这样，我可是每两周都要去保养一次的。”
　　习清越少见的神色认真的说一长串话。
　　“你很喜欢这个颜色哦？”
　　季元卿觉得自己理解到了重点。
　　......
　　“是的，我很喜欢粉色和蓝色。”
　　习清越点了点头。
　　“不愧是好姐妹，我也喜欢粉色！”
　　季元卿喜滋滋的说着，丝毫没看见对方略带无奈的神色。
　　系统也蛮无语的。
　　不是在当初还口口声声说自己是猛男？
　　现在就一口一个好姐妹了？
　　你不是喜欢绿色吗?
　　怎么粉色也喜欢？
　　说，你最喜欢的到底是哪个！
　　有的时候系统都忍不住怀疑，自家崽脑子里是不是真的缺根筋。
　　在很多事情的表现上确实异于常人。
　　但是又想到少女的曾经和心理上的问题，又觉得她要是跟常人无异，那才是见鬼了。
　　那才是真的粗神经。
　　“卿卿的话，大概什么颜色染了都会很好看吧?”
　　主要是脸好看。
　　所以什么颜色都驾驭得了。
　　“欸？这样吗？我也这样认为哦。”
　　少女最近无师自通了一件事，自恋。
　　系统虚空叹了口气。
　　但习清越却觉得没什么不对，她确实很好看不是吗？
　　自恋一点也没什么不对。
　　“那周日陪我去染发吧？我也不知道哪里的比较好。”
　　季元卿快速做下决定要去把这玩意染个色，至于去哪里，就拜托习清越了！
　　自己没有经验嘛，肯定要请教有经验人士。
　　“好。”
　　“不过卿卿决定染什么颜色了吗？”
　　就在习清越这样问的时候，原本正在打游戏的宋瑜心突然大喊一句。
　　“白色！！”
　　“啊？为什么？”
　　“别问！问就是特色！！”
　　......
　　你说的这个特色，是什么特色？
　　不过白色是不可能白色的，太二次元了这个颜色！
　　不过白金色好像不错？
　　但是其他也有很多不错的颜色欸...
　　连颜色都还没选好，但少女已经决定要去染发了。
　　总之先把结果确定了。
　　“宋瑜心你作业写了吗你又在打游戏！”
　　宿舍门被推开，还未见其人便闻其声，是祝遥没错了。
　　“在写了在写了！”
　　宋瑜心头皮一紧，没想到打游戏被当场抓住了，可恶！不是今天下午有课吗她！
　　“你的在写了就是指正在匹配了？”
　　祝遥缓缓走到宋瑜心身后，宋瑜心这会觉得自己整个人都不好了。
　　自从上次作业来不及做在宿舍哭喊被祝遥制裁之后，祝遥现在每周必问宋瑜心的一件事就是：你作业写完了吗？
　　虽然季元卿也爱摸鱼，但是她至少是会在时间内做完该做的事。
　　但宋瑜心不同，这个人完全就是不到黄河不死心，不到最后一刻不动手。
　　祝遥有时候忍不住怀疑为什么这样一个人，偏偏看上去就这么乖乖女？
　　真是见鬼了。
　　果然女人都是骗子！女人说的话一个标点符号都不能信！
　　季元卿用一种同病相怜的眼神看着宋瑜心，系统也老是这样催她，她很理解宋瑜心。
　　不过好在这个人哪怕不爱做作业，起码成绩还过得去，至少对马上来临的期末没有挂科的担忧，那不然就真的完蛋了。
　　“话说你们周六有事吗？”
　　祝遥像是想起什么。
　　“怎么了？”
　　“鹤水这边不是有个古玩街吗？想去玩玩，就问问你们有人要一起吗？”
　　听到这话，宋瑜心的眼睛亮了亮，“我要去我要去！”
　　季元卿其实也想去，但是...周六有采访！
　　可恶！
　　“我没空qaq”
　　“我周六也要去听一个讲座。”
　　习清越也拒绝了。
　　“那我就和宋瑜心去了，先帮你们探探底，回来告诉你们好不好玩。”
　　不得不说，祝遥情商珍不戳啊。
　　季元卿觉得换做自己估计就只能回个“那好吧。”
　　等到了周六，采访是在下午两点，一点的时候卫静竹便过来了。
　　虽然是语音采访，但还是要和采访记者见面的，不过不会摄像。
　　和记者约在了新买的房子里，装修已经完成了。
　　不过这还是装修好之后季元卿第一次回去，验收都是让卫静竹验收的，反正她又不懂怎么验收...
　　所以卫静竹的工作内容到底是什么？
　　房子在鹤水大附近的一个富人小区，无论是安保还是绿化或者其他都相当不错，除了价格贵一点，好在季元卿的身家承受得起。
　　小区里都是独栋的小别墅，相互之间有一定的间隔，季元卿主要喜欢的是里面自带的小花园。
　　冬天天气不错的时候晒太阳肯定很舒服。
　　至于游泳池...估计就是摆设了，季元卿不会游泳。
　　也不是没学过，可是学不会。
　　不知道怎么回事，就是学不会游泳，后来就放弃了。
　　没过一会，安保那边打来电话，采访的人到了。
　　“老板，我没跟他们说你的女的。”
　　突然，卫静竹说出这句话。
　　“啊？？？”
　　季元卿迷茫了一瞬间，什么意思？
　　“他们好像默认你是男人了。”
　　？？？
　　“一会看到你估计会怀疑一会人生。”
　　季元卿瞳孔地震。
　　至于吗，怎么看到我还怀疑人生了。
　　我又不是什么丑八怪。
　　“总之，你不要紧张，我会一直在你旁边的。”
　　“甚至他们会比你更紧张的，你放心。”
　　？
　　原来是要安慰我吗！！！
　　你安慰人的方式也太特别了一点吧？！！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第一百五十章 采访季元卿=阅读理解现场

　　临川那边派出是他们台里业务能力顶尖的一位女记者，现在不少媒体喜欢用一些让人难堪的问题来获得点击量，又或者一些噱头十足的题材，谁的点击多谁就赢了，而这位女记者之所以能在临川众多媒体人中突出重围靠的却不少这些。
　　而是靠她对新闻的敏锐的嗅觉和独树一帜的看法，以及独特的对问题的切入点。
　　既让观众看了觉得有意思，又不会让被采访人感到不适。
　　这次对元青的采访台里看的很重要，几个顶尖的记者里最后选择了她。
　　“惠姐，一会我可以找元青老师要个签名吗？”
　　走在她身边的是她的助理，也是她带的徒弟，宁慧知道徒弟是元青的粉丝，但她也没见过元青本人，不知道对方的脾性和习惯，拿到手的资料实在太少了。
　　“采访结束之后可以问一下。”
　　她只能这样告诉徒弟。
　　采访的流程对接一直是和元青的助理在进行，关于元青本人的话题她也没说几句，只说了一些“我们老板脾气很好，不过话不多，采访不要来太多人，她不回答的问题不要追问。”
　　虽然只是简单几句话，但宁慧心里却简单勾勒出了一个“元青”的性格。
　　应该不会是一个难相处的人。
　　外界一直在猜测元青的性别，但男性还是获得了大部分人的赞同，关于这一点宁慧也提前问过了卫静竹，当时卫静竹的回答是：“到时候你们就知道了，不过，元青本人应该还蛮超出人们想象的。”
　　能有过超出想象?
　　年纪很大？五六十岁？
　　还是很年轻？二十多岁？
　　这两种可能性都有点吓人啊...
　　宁慧在心里给自己做足了心理准备，对于元青是男是女这件事她倒是没觉得有多在意，反倒是对卫静竹口中的超出想象有些在意。
　　但她没想到，哪怕她认为自己做足了心理准备，认为她已经做了媒体人十几年了不会再有什么让她能惊讶到震惊程度的事情，可在听到卫静竹指向她身旁的那个少女说：“这位就是我的老板，元青。”的时候，宁慧一时间竟然忘记了要说什么。
　　你怕不是在逗我。
　　季元卿站在卫静竹身旁眼看着前来采访的两人在卫静竹的介绍后陷入了沉默，像是怀疑人生的样子，年轻大一点，看着蛮利落的那位还好，只是看着她陷入了沉默，而年纪小的那一位脸上的表情已经写满了：震惊！元青的真实身份竟然是...
　　真是可惜这个世界没有UC震惊部了。
　　季元卿有些无奈，原来助理酱还真没忽悠自己。
　　好在宁慧也是经验老道的记者了，再陷入震惊几秒后快速回过了神。
　　“你好，元青，我是宁慧，这次采访你的记者，这是我的徒弟。”
　　趁着自己介绍的时候宁慧轻轻拍了一下徒弟的肩膀，让对方清醒一点。
　　虽然早就做好了心理准备，可...
　　谁能想到元青竟然这么年轻？
　　年轻就算了，还是个美少女？
　　一瞬间，宁慧都有些怀疑眼前这个人到底是不是元青了。
　　难道是打算搞什么营销？
　　什么天才美少女作家之类的？
　　没必要吧...
　　元青现在的知名度和口碑，搞这套不是坑自己吗？
　　带着淡淡的疑惑，宁慧跟着走进客厅。
　　这次采访在客厅进行。
　　“我知道你们可能会疑惑小老板到底是不是真的元青，别担心，她确实是。”
　　说着卫静竹打开电脑登录了季元卿的账号，作者后台现实的身份ID确实是季元卿的。
　　“这真不可思议。”
　　现在的时代下用别人的身份ID在自己的账号下绑定作者号是不可能的。
　　你的网络ID就是你的身份ID，注册作者号之后便默认这个身份ID了。
　　这便是铁证。
　　除非真正的元青从一开始在写完之后就是交给眼前的小女孩发布，一切权力和利益都给她。
　　但那太不可思议了。
　　谁会这样做？
　　宁慧到现在还是有些恍惚，谁能想到呢？
　　写出这些惊世推理小说的竟然是一个才上大一的学生？
　　还长得如此出众。
　　上天是额外多偏爱她一些吗？
　　带着疑惑，宁慧开始了今天对季元卿的采访。
　　她打开了录音笔，像季元卿和卫静竹展示了一下，并未携带任何摄像设备。
　　而徒弟在一旁拿出笔记本和笔准备记录什么。
　　宁慧也拿出自己的笔记本，上面有一些准备好的问题。
　　她想着要不要先寒暄几句？
　　“直接开始吧。”
　　卫静竹坐在季元卿的身旁，看了看季元卿的表情这样说道。
　　这很合季元卿的心意，早点开始早点结束，别整那些客套的。
　　“好的。”
　　“那么我就直接开始了。”
　　“元青从早期开始似乎就在有意引导推理小说的发展，您曾经也说过一些对这个分类作者们影响极大的话，但与在网络上稍微活跃一点不同的，现实中的你似乎十分低调，这是为什么呢？”
　　宁慧的问话含蓄，但也直接问出了现在大众最关心的一个问题之一。
　　采访稿直接卫静竹已经发给季元卿看过了，所以这会季元卿心里还算有底。
　　她准备开始胡诌。
　　“因为当时正好高三了，学习也很忙...写小说已经花掉我全部的空余时间了，现实还是希望能安静一点吧。”
　　“而且我觉得元青只要在不断的带给大家精彩的推理小说就好了，大家也不必在意元青在现实中是怎样，关注作品就好了。”
　　“我是希望元青和我自己是有一个分割的，现实中的我就只是我，等我开始写作了，我才是元青。”
　　总之先来一套抽象一点的东西。
　　季元卿还以为自己这话有点难懂，但没想到宁慧露出一个有点恍然大悟的表情。
　　“原来如此。”
　　甚至还这样说了。
　　？
　　你懂了？
　　你居然懂了？
　　你懂什么了！
　　“我大概能理解到您的想法了。”
　　？
　　好。
　　阅读理解现场。
　　不过季元卿倒也不是完全胡诌，她这话除了隐瞒了很多信息之外倒也确实算是她的真实想法。
　　就是不知道这位记者小姐到底是怎么理解的了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第一百五十一章 这也在你的计划中吗？

　　从第一问题打开话题之后，宁慧不再是一板一眼的用请问这样的语句提问，而是像普通聊天一般和季元卿谈着话。
　　“所以元青在拿奖之后有新书计划吗？”
　　“有的。”
　　季元卿直言不讳。
　　刚好当宣传了。
　　对方想要料，自己也正好提前宣传一下，虽然现在的她其实已经不用刻意去宣传新书了。
　　“最近正在写新书，下个月应该就可以完成了，至于发布的话，最迟年底前。”
　　“也就是说今年还能再看到一本元青的书了，这对于书粉们来说可是一个好消息啊，这样说的话今年元青一共出了四本书欸，称得上高产了。”
　　是啊。
　　季元卿心想着，自己多高产啊，怎么系统还天天说自己摸鱼，懒。
　　我明明很勤劳！
　　“现在外界对元青的创作能力也十分好奇，元青可以稍微分享一点心得吗？”
　　我有外挂。
　　不是。
　　“我也不知道其他作者是如何创作的，我只知道就我自己而言，我的脑子里时常冒出一些稀奇古怪的想法和灵感，每当我有这种想法的时候我就会记录下来，而且我以前有很严重的失眠，每天睡前都会在脑海中胡思乱想起码一个小时，而这短时间便是我的想法最多的时候。”
　　“很多时候起源只是一个古怪的想法，随后我的大脑会根据这个想法再冒出许多的灵感，有时候可能只是画面，一句话，一个人物的感情，而我在得到这些之后会尝试建立一个故事，首先确定这个故事的开始和最重要的核心，接着确定故事的结局，然后开始反推。”
　　“反推如何在尽量逻辑完善，不出bug的情况下从故事的开始达到终点，当然，这一切都要建立在故事的核心之上。”
　　“这个过程对于我自己而言是很快的，有时候只需要几天，最长也不过一个礼拜，期间还会不断涌出灵感，最后会组成一个完整的故事框架，我只需要在写作过程慢慢完善细节就好了。”
　　季元卿说的依旧半真半假。
　　假的是她写的书都是抄哒！
　　真的是她以前确实写过小说，而这就是她当初写小说时的真实过程。
　　所以她说的很真诚。
　　因为某种意义上，这确实是真实的。
　　最后，季元卿不好意思的笑了一下，“我现在都还有很多想法还没写出来，等以后慢慢写吧。”
　　[啧啧。]
　　你变了，崽，你以前不是这样的，你以前明明不善言辞。
　　现在居然能一口气说这么多。
　　宁慧也有些意外，卫静竹不是说元青话很少吗？
　　其实跟这些倒也没关系，主要是宁慧的问题，问的很对。
　　目前都问到了季元卿真的有能讲的地方。
　　既然如此干嘛不讲呢？
　　这可是采访欸！
　　“我很期待您之后的新作，我想书友们也是如此，那您目前创作的这些作品中你觉得哪本是您最得意之作呢？”
　　这句话倒也不是宁慧挑事，毕竟采访稿都是卫静竹和季元卿事先确认过的，真有不合适的问题早筛选掉了。
　　而这个问题也是卫静竹觉得可以回答一下，季元卿也认为ok的。
　　因为现在网上元青的书在推理分类所向无敌，自然只能内卷。
　　关于哪本才是元青书里最好看的这个问题已经吵了很久了。
　　季元卿知道这件事后表情有点复杂。
　　怎么说呢，这种事...其实可以理解。
　　毕竟同一个系列都有比较的呢。
　　那些男团女团的粉丝不也都很会团内撕x？
　　虽然季元卿没认真了解过，但光是看看热搜就够让人受不了了，不愧是饭圈。
　　所以这些作品的粉丝之间会互相较劲自然也是正常现象。
　　谁不想自己喜欢的东西是同类第一呢。
　　季元卿也不想就这个问题一直吵，万一真吵出什么火气来了，那真的蛮尴尬的。
　　她想了一下，然后回答宁慧。
　　“其实没什么最得意的，让我得意的永远是还没发出来的下一本。”
　　“我会得意于世人看到它时的惊讶和惊艳，也会得意于大家对那本书的认可和喜爱。”
　　“但这也并不是说书发出来之后我就不喜爱它了，我对我发出来的每本书都无比热爱，如果不是热爱，它们不会来到这个世界，每一本我都十分珍重，它们是我的宝藏，是支撑我活到现在的支柱之一。”
　　“这话听起来好像有点夸张了。”
　　季元卿的脸上露出一个有些腼腆的笑容。
　　“为什么会这么说呢？”
　　宁慧的表情有些严肃。
　　“什么？”
　　“活到现在这句话，为什么这样说呢？”
　　其实宁慧一直很在意，眼前的少女看上去比常人瘦弱苍白，举手投足间一股病态的美感从她身上传来，有种惊人的美感，但也时刻让人担忧。
　　“唔...我以前有过一段不是很好的时期。”
　　少女说这句话时眼神稍微躲闪了一下。
　　宁慧有些心软，想着换到下一个话题好了。
　　但又看见少女自己把视线移了回来，随后开口道：“每天需要吃很多的药，身体也像是随时会支撑不住，再加上...嗯...父亲忽然离世了，我觉得...活着好像也没有什么意义了。”
　　“一副随时可能会死去的身体，一颗千疮百孔的心和一个失去一切的灵魂，这些能组成一个活生生的人吗？能让这个人平常的生活在这个世界吗？对当时的我来说，不能。”
　　“所以我做了一件事，直到现在，我依旧不认为这是蠢事，我只能说这是我当时唯一的，不会后悔也不觉得遗憾的想法，不过后来我又醒过来了。”
　　“醒过来之后觉得，或许是天意吧，虽然身心状况依旧堪忧，但也没有之前那样偏激的想法了，于是我便开始写推理小说了。”
　　这是季元卿早就打算好要讲的内容。
　　但实际在他人面前讲出来依旧让她觉得很沉重。
　　讲这些话并非为了卖惨，说到底，她只是一个平平无奇的大一新生，如果再没点不同于常人的经历，那她到底为什么会写出这些书呢？
　　仅仅因为她的想法很多吗？
　　也不是不行，但说服力不够，如果再加上悲惨的过去和身心疾病的折磨或许更有说服力？
　　并且她也不是捏造，她说的全是实话，是有迹可循的东西。
　　不知道其他人在听到这些话之后是何种想法，宁慧此时心情很复杂。
　　她来之前从未想过元青会是这样的人，会有这样的过往和经历。
　　她明明看上去如此美丽，拥有如此惊人的成绩，仿佛上天的宠儿，可上天又如何舍得让她经历过去的那些伤痛？
　　但也许正是她的过去成就了她的现在，这种事谁又说的清楚呢？
　　宁慧甚至想好了这一段的采访前言中，她一定要写一句：我见到元青时有些吃惊，她看上去如此脆弱，我甚至害怕说话声音稍微大一点都会惊扰到她，但她又如此坚韧，提到她的小说时眼里绽放的光彩又是那样璀璨。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：糟了，元卿吹又要变多了，可恶！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第一百五十二章 天才电竞少女季元卿

　　管他看上去舔不舔，总之先把元青的人格魅力表现一下。
　　虽然季元卿自己都不知道自己有什么人格魅力。
　　之后的采访又问了一些较为普通的问题，季元卿也按照自己的想法好好的回答了。
　　既然答应了采访自然要认真的完成。
　　在采访结束后宁慧的徒弟大着胆子问季元卿要了一个签名。
　　签名时写元字前季元卿的手停顿了一下，习清越倒是提醒她了，不过很可惜，她早已经签出去一百个签名了，现在再注意为时已晚，而且...
　　采访都接受了。
　　想了想，季元卿还是照旧写上了那个独特的元字。
　　现在突然改变写法也蛮奇怪的。
　　只能以后多注意其他方面了。
　　“那么今天我们就先告辞了。”
　　卫静竹去送离开的记者，此时房间中便只剩下季元卿一个人。
　　[怎么今天这么冷静？]
　　系统突然出声道。
　　“啊？”
　　季元卿先是愣了一下，没明白它突然说的是什么。
　　[话还说的挺多的。]
　　系统又补充了一句。
　　“喔，这个啊……”
　　“我也不知道。”
　　“可能因为在我买的房子里比较有安全感？”
　　“而且助理酱也在。”
　　少女稍微思考了一下。
　　[这样吗。]
　　以前明明在家里见到不熟悉的人也会紧张到话都不会说，现在在自己买的房子里有熟人在的时候见采访自己的记者却可以侃侃而谈了吗？
　　很大的进步呢。
　　而且少女自己似乎并没有意识到。
　　果然还是不能让她一直一个人待在家里啊。
　　[下学期不住校了吗？]
　　系统觉得有点可惜。
　　和室友良好的关系一定有帮助到少女。
　　就这样结束了又让季元卿恢复到独居状态实在可惜啊……
　　万一好转的情况又慢慢复原了怎么办？
　　“不住了，还是自己住比较自在。”
　　虽然跟室友住也蛮有趣的啦，但是太不方便了。
　　包括写文什么的……
　　还得偷偷摸摸的，这像她季元卿会干的事吗？！
　　“而且，我也很想念言音的。”
　　季元卿认真的说着，
　　如果不咽口水或许更有说服力。
　　[我信了。]
　　系统看似捧场实则阴阳。
　　“不跟你说了，助理酱回来了。”
　　听到开门的声音少女音量放低小声嘟囔了两句。
　　卫静竹进来之后并没有发现什么不对。
　　她先是问了问季元卿对房子还有什么需求，得到了需要一个“很酷”的电竞房的回答。
　　虽然她搞不懂自己小老板又不怎么打游戏为啥要搞这些花里胡哨的。
　　而且竟然对电脑配置和外设这么了解？
　　选的也不是很少女心的外设，比起外观更追求配置。
　　意外的有些男孩子气呢。
　　不过……
　　[该不会你想要搬出来也是因为想弄一个这样的房间？]
　　“阿这……”
　　在系统的疑惑下少女若无其事的看向其他地方。
　　她很久以前就很想弄一个这样的房间了。
　　可惜以前没钱。
　　现在有钱了当然要安排上！
　　[而且……这么高的配置我觉得你不可能只用来码字，肯定，会玩很多游戏吧？]
　　少女的额头浮现一滴冷汗。
　　被看穿了。
　　开什么玩笑，顶级配置用来当码字工？
　　那当然是不可能哒！
　　我季元卿就要成为天才电竞少女！
　　卫静竹还在，季元卿自然不能开口回答系统，但这一副心虚的样子反而不需要正面回答也让系统明白了她的意思了。
　　就在季元卿以为系统又要教育自己了的时候……
　　[也好，只要这样你觉得开心的话，也可以。]
　　？
　　喵喵喵？
　　我幻听了吗？
　　季元卿有点怀疑人生。
　　殊不知系统的想法是大学也有规规矩矩的上，事业和热爱的事情现在也有了不错的成绩，在这个世界也已经待了一年多了。
　　身心都有好转，为什么还要拘着她呢？
　　也不是没有玩的资本，那就她开心就好了。
　　不过系统觉得玩归玩，自己还是要盯着一点别玩物丧志就行了。
　　什么玩着玩着书也不想写了，学也不想上了，朋友也不想交了，那肯定不行。
　　而且系统发现，季元卿这个人，没有人监督是不行的。
　　自制力太差了。
　　很会给自己找借口，一直坚持着还好，如果某天突然松懈了，那就再也回不去了。
　　而且很喜欢依赖别人。
　　还蛮明显的。
　　对于陌生人和亲近的人的态度完全是两个极端。
　　看似跟孤独的一个人，一但有了可以信任的人，就是完全依赖上对方了。
　　系统对此深有体会。
　　它也不知道这算好还是坏。
　　少女显然是一个既独立，又完全不独立的人。
　　全看她有没有可以依靠的人。
　　结束之后季元卿没有再回宿舍，这边什么东西都有，完全可以直接住进来。
　　“言音什么时候过来？”
　　季元卿有些迫不及待的问了这个问题。
　　“等你放假的时候。”
　　“那我今天的晚饭和明天的早饭怎么办呀？”
　　“我会给你点外卖。”
　　“好叭。”
　　卫静竹这会还有事，本来打算现在就离开，但是想了一下，脚步一顿，转头看向自己的老板。
　　“需要我留下陪你吗？”
　　这个提议……
　　有点心动啊。
　　虽说这里是季元卿买的房子，这让她有一定的归属感，但是说到底也是头一次来这里，而且早晚上一个人在这边过夜……
　　有个熟悉的人也一起住是会好一些。
　　“还是不要了，我自己能行。”
　　不过少女还是拒绝了。
　　虽然有些没心没肺，但多少也察觉到助理酱最近很忙了。
　　“好，那我先走了。”
　　卫静竹确实很忙，走的时候还在不停的接电话。
　　她一走，偌大的房子里突然安静了下来。
　　“现在做点什么好呢……”
　　[码字。]
　　[你今天还没有码字！]
　　“那是因为今天有其他事！我又没有摸鱼！”
　　[可你今天没有码字！]
　　“我今天接受采访了！”
　　[可你没有码字！]
　　“知道了知道了qaq现在就去！”
　　与系统吵闹了几句，原本因为卫静竹的离开而突然出现的寂寞的感觉立刻消失了。
　　少女一边喊着一边往书房走去，还顺路去冰箱拿了一瓶饮料。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps:这两天身体不适……只有一章更新，等这两天过了恢复双更……每个月总有这么几天……
　　今天一天除了吃饭没离开过床，废了qaq）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第一百五十三章 我发量还可以

　　周日季元卿约好了和习清越一起去染发。
　　虽然提前就约定好了，可是季元卿迟迟没做下决定到底染什么颜色。
　　她果然还是蛮喜欢绿色的，不管深绿还是浅绿。
　　但是头上染又太奇怪了。
　　一定会被别人用奇怪的眼光看着吧?
　　所以还是算了。
　　选来选去，季元卿发现自己也想染个粉色。
　　不过不是全部染了，那太显眼了，她打算只染头发里面一层。
　　外面还是黑色，里面一层染成粉色。
　　头发也稍微有点长了，打算剪到披肩位置吧，太长了每次洗头吹头发都是折磨啊。
　　支撑季元卿这样做的理由是...
　　她发量还可以。
　　如果发量稀少肯定不行了。
　　而且她有点怕自己不适合染发，直接就全染了后悔都来不及了。
　　只染最里面一层的话，不好看还可以遮住。
　　本来想染个听说很好看灰色系，但是想了一下还是算了。
　　自己本来就一脸惨白，再染个灰色系的，看上去就跟马上要不行了一样。
　　还是染个亮一点颜色叭。
　　不好看就换掉！
　　最后选择了浅粉。
　　季元卿到了和习清越越好的地方后惊讶的发现...对方开车了！
　　“你居然会开车？”
　　“这是什么很值得惊讶的事情吗...？”
　　大家不都是高三结束就去学车了吗？
　　“哦，因为我不会。”
　　季元卿理直气壮的说着。
　　对于“有车”这件事倒是没什么好惊讶的。
　　“上车吧。”
　　“很远吗？”
　　季元卿有些犹豫。
　　她晕车挺严重的，如果要坐很久的车那还是算了吧...
　　“不远，开车十来分钟吧。”
　　那还好。
　　路上为了转移注意力，在红灯的时候她尝试着跟习清越主动聊了两句。
　　“这个颜色会很快就掉吗？”
　　“嗯，因为选的是尽量不损坏发质的材料，大概不到一个月就会掉色了。”
　　“欸，那不是不喜欢的话都不用染回去，很快它自己就掉光了？”
　　季元卿曾经没有染过发，不知道这个世界染发的科技点和前世有没有区别。
　　“这样说也没错？”
　　“不过完全掉光的话可能需要三个月左右。”
　　“颜色会持续便淡，不过有的颜色掉色之后反而变得很好看。”
　　习清越颇有经验的说着。
　　“完全看不出来啊...”
　　季元卿突然说道。
　　“什么？”
　　绿灯亮了，习清越没有转头看她，熟练的跟随车流行驶着。
　　“你会染发，而且似乎经验很多这件事。”
　　闻言习清越笑了一下，“这算是我的一个爱好吧。”
　　“很不像我吗？”
　　“光看气质的话更像是会喜欢理性一点的爱好吧，比如练字？泡茶？”
　　季元卿的脑海里出现了一些奇奇怪怪的东西，她选择了两个相对正常的。
　　“那太累了。”
　　习清越语气普通的说出这句话。
　　“欸？会吗？”
　　“我比较喜欢无拘束一点的？”
　　“可是你看起来就是很有条理的人。”
　　很矛盾。
　　明明是一个学习理科，日常也感觉很有条理，为人处世稍微有点冷淡的人，却说自己更喜欢无拘束的东西，会染一头粉色的头发。
　　搞不懂。
　　不过人就是会有各种各样的性格存在吧？
　　“我干什么大部分时候其实是凭借兴趣爱好，在这个基础上在做出规划，所以看上去会误以为我是那种什么事都规划好很理性的人？”
　　“是吧。”
　　季元卿点了点头，虽然习清越在开车并没有看到这个动作。
　　“至少你的规划看上去蛮有用的，我每次做完规划总是计划赶不上变化。”
　　在这一点上季元卿觉得自己真是太难了。
　　很快，两人便到了染发的地点。
　　虽然习清越开车很稳重，可季元卿依旧感到有些头晕。
　　这是几乎不可避免的事，除非吃点晕车药什么的。
　　但偏偏她没有买。
　　“这家店就是了。”
　　习清越带季元卿走进了一家装修看上去颇为文艺的店。
　　“大概需要两个小时，染完刚好去吃午饭。”
　　季元卿之前仔细给习清越讲过自己想染什么样的颜色和染什么位置，所以到了这里之后全程几乎都是习清越在和发型师沟通，这让季元卿松了一口气。
　　她就怕让她自己去沟通然后哪里出了问题，毕竟她自己都不知道自己什么时候会说出一些意料之外的话。
　　而且自己去沟通的话，肯定发型师说什么她都会犹豫一下然后听对方的...
　　毕竟她对于这个什么也不懂。
　　“那你这段时间做什么呢？”
　　“我也正好保养一下。”
　　得到答复之后季元卿稍微心安了一些。
　　她既不想对方就在这里干等着她，也不想对方离开这里，如果能陪她一起那就最好了。
　　“我就在你旁边。”
　　习清越稍微偏过头，用手挡在嘴边小声对季元卿说了这样一句话。
　　“好。”
　　少女乖巧的点了一下头。
　　染发的过程无疑是枯燥的，味道也并不好闻。
　　好在第一次染发的新鲜感稍微冲淡了一些枯燥。
　　两个小时后，季元卿的第一次染发完成。
　　她有些好奇的站在镜子前看着现在的自己。
　　这样看头发大部分还是黑色，只能透过脖子旁边看到里面不同于外表的粉色头发。
　　此时她用右手五指插入额头右边的头发然后缓缓向后，掩盖在黑色外表下的粉色头发逐渐显露出来，随着黑发缓缓从手中滑落。
　　还不错。
　　季元卿得出这个答案。
　　“很好看。”
　　习清越看着镜子里的季元卿认真的说到。
　　对方本来就白，染什么颜色估计都能很好的驾驭，浅粉色更是适合她。
　　衬的季元卿看上去更少女了一些，稍微冲淡了一点她本身的病气。
　　“下次可以试试全染了。”
　　应该会更好看。
　　“嗯...下次应该会换个颜色的。”
　　季元卿思考了一下，觉得自己大概率会换颜色。
　　某种意义上她很三分钟热度。
　　她轻轻摇了摇头，头发柔顺的顺服原位，大部分的粉色又被遮挡在黑发之下。
　　季元卿眨了眨眼睛，觉得还挺有意思的。
　　“走吧，吃完饭送你回去了。”
　　习清越虽然还想跟对方多待一会，但也知道对方不喜欢逛街这种事，而且比起在外面玩，平常更喜欢回宿舍待着。
　　“行。”
　　下午回家正好吧《白夜行》剩余的部分写完。
　　发的话...
　　寒假第一个周五发好了！
　　这样大家都有时间能第一时间看到。
　　我真是个体贴的人啊...
　　季元卿摸了摸自己的头发想着。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：不太舒服，状态很差...今天写的迷迷糊糊的。
　　希望明天能好一点，好一点就恢复双更了）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第一百五十四章 你爽了，我死了。

　　告别习清越后，季元卿回到家又开始了码字大业。
　　“我这么敬业的人不多了！”
　　在键盘上敲下最后一句话后，季元卿看似对着空气自言自语了一句。
　　[？]
　　[我竟然不知道怎么反驳。]
　　系统本来想斥责她胡说，但是转念一想，这个产量对于推理小说作者来说...确实很高产和勤奋了。
　　属实敬业。
　　可她是抄啊！
　　虽然也要动动脑子修改一些东西，但大体还是不用动脑子的吧？
　　所以自然无法彻底与其他作者相提并论。
　　而且这个人...
　　难道不清楚自己到底有多爱摸鱼吗！
　　“完成！”
　　“正好也快期末了，好像没什么好复习的？”
　　季元卿虽然算不上是勤奋学习，但平常也有认真，不追求成绩自然也不担心挂科。
　　不过也差不多是时候告诉室友们自己下学期要搬出去的事了。
　　等这学期结束了临走前才说好像有点不近人情...
　　而且...
　　虽说现实中大家都不太会注意对方的声音，但万一又被哪个室友发现了...
　　宋瑜心还是元青的粉丝。
　　而且接受了第一采访之后虽说季元卿自己没有接下来还要接受什么采访的打算，但助理酱好像不那么认为...
　　总之要先未雨绸缪搬出来住！
　　绝对不是为了方便打游戏！
　　周一，等室友们都回到宿舍后，季元卿少见的先开口，“那个...我说个事。”
　　很僵硬的开场白。
　　“嗯？怎么了？”
　　室友们的眼神有些好奇，这场面太少见了。
　　“我下学期就不住校了。”
　　说完，季元卿有些紧张的把视线移开，胡乱的看着窗边。
　　“欸，是要搬出去吗？”
　　宋瑜心手中还拿着一包薯片，另一只手正从里面拿出一片薯片，因为吃惊动作挺顿在了这里。
　　“嗯。”
　　季元卿点了点头。
　　“我下学期也准备搬出去了。”
　　“欸？”
　　说这话的是祝遥。
　　“我家里本来要求我上大学开始就慢慢接触家里的公司，勉强争取了这学期的...算是假期吧。”
　　“下学期开始就要忙起来了，就不住校了。”
　　虽然祝遥说的很普通，但话里表现出来的东西却并不普通。
　　“你居然是有钱人！”
　　宋瑜心的薯片都差点掉了。
　　祝遥翻了个白眼，“很奇怪吗？”
　　“...仔细一想，也还好了，我记得刚开始我总觉得你有点大小姐的感觉，后来慢慢就没了。”
　　“所以你们两个都要搬出去了？”
　　“那在宿舍里我是不是爱干嘛干嘛了？”
　　宋瑜心的语气逐渐开心了起来。
　　“还有清越呢。”
　　祝遥提醒道。
　　“清越下学期要进实验室了，她没空管我的。”
　　？
　　她是什么怪物吗？
　　这太不科学了。
　　“你怎么不伤心？”
　　祝遥问的问题也是季元卿好奇的点。
　　“伤心是伤心啦，但是我也不能阻止你们搬出去吧？大家都是成年人了，自己做好了决定就行。”
　　宋瑜心说出来的话意外的清醒。
　　“而且就算搬出去了，也不是就互相不再联系了吧？”
　　“我还指望卿卿救我呢。”
　　？
　　不要以为和我一个专业就万事大吉了喂！
　　“不要以为和卿卿一个专业就能靠她了！自己多努力啊！”
　　祝遥语气火大的斥责对方。
　　说的好！
　　季元卿在身后偷偷竖起一个大拇指。
　　习清越在旁边笑着看着三人。
　　天气已经越来越冷，季元卿非常自觉的穿上了保暖的衣物，或许是因为她本身太过瘦弱，买的衣服也并非臃肿类型的，所以即使穿的很厚了看上去也还好。
　　不像宋瑜心，把自己穿的像个行动不便的企鹅。
　　“可恶，卿卿你都不觉得冷吗？”
　　宋瑜心带着手套耳罩围巾全副武装。
　　“还好啊，我也有穿很厚的。”
　　“而且，现在就穿这么厚了，再过一个月你怎么办呀？”
　　再过一个月才是最冷的时候吧。
　　“那个时候已经放假了！我会天天待在屋子里不出去的。”
　　打扰了。
　　是这么回事没错。
　　可是本身鹤水的地理位置就是冬暖夏凉，当然，这也只是对比国内其他地区相对来说。
　　但宋瑜心还是把自己裹成了一个企鹅。
　　“所以你到底是有多怕冷啊？”
　　“非常怕！”
　　宋瑜心故意用一种夸张的语气说着，“热我很能忍，但是冷我是真的一点点都受不了。”
　　“如果这个世界没有冬天全是夏天就好了。”
　　那可不行啊。
　　季元卿在心里默默否定对方。
　　全是夏天你爽了，我死了。
　　我可是夏天冬天都不耐受的类型啊。
　　“全是秋天比较好吧？”
　　少女这样回答对方。
　　“为什么不是春天？”
　　“因为会有野猫叫的很烦人...？”
　　“也对哦！”
　　两人进行着毫无营养的对话逐渐走进教学楼。
　　一个学期快结束了可公开课的人数没有丝毫减少。
　　有时候季元卿会忍不住疑惑：这些人是看不腻吗?
　　又不是没见过她，为什么还要每次都来公开课？
　　不得不说，多亏了这些人，季元卿觉得现在自己在面对他人的视线这方面...竟然慢慢有些习惯了！
　　惊了...
　　从最开始的坐立不安，到现在虽然还是心里有点不舒服，但可以正常的听课了。
　　好在一学期过去了，“季元卿同学并不好接近”这件事似乎也传开了，来找她搭话的人少了很多。
　　这就对了。
　　最好把我传的再不近人情一点！
　　季元卿偷偷在心里呐喊。
　　此时此刻竟然有些怀念高中的坏名声。
　　“下课后去买雪糕吧？”
　　宋瑜心递过来一张纸条，上面这些这句匪夷所思的话。
　　季元卿转过头去立刻就看见了对方期待的眼神。
　　季元卿没有回应期待，反而用一种“你疯了吗？”的眼神看着她。
　　清醒一点啊！别在空调房里待着就觉得现在不冷了！
　　你来的时候明明还冷的直哆嗦！现在就敢大言不惭要吃雪糕？
　　别诱惑我！
　　我不想吃！
　　季元卿严肃的摇了摇头。
　　她要让所有人都知道，她，季元卿，非常有自制力！


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：晚点还有一章，不过估计很晚了。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第一百五十五章 老实人季元卿

　　雪糕真好吃。
　　就是有点冷。
　　季元卿一边吃的雪糕一边打了个寒颤。
　　[你在干什么!!!!]
　　系统愤怒的声音突然超大音量在脑海中响起。
　　少女被吓的呆在原地，雪糕也没拿稳直接掉在了地上。
　　“怎么了?”
　　旁边的宋瑜心一边被雪糕冻的哆嗦一边倔强的啃着。
　　“...没事。”
　　季元卿艰难的回答了两个字。
　　太糟糕了。
　　被发现了...
　　季元卿知道系统并非时时刻刻盯着她，一方面也是照顾她的隐私。
　　所以她才敢跟宋瑜心来偷偷买雪糕吃。
　　但是...
　　怎么就这么巧？！
　　[呵，这事没完，等没人了再说。]
　　系统用一种冷漠平静的语气说完这句话便消失了，但偏偏是这种平静的语气让人听着更恐怖了。
　　明摆着的秋后算账。
　　“掉地上了，太可惜了。”
　　宋瑜心遗憾的看着地上的雪糕。
　　“...要不你也别吃了？”
　　“为什么？”
　　“...伤身体。”
　　“？？”
　　“我身体很好的！”
　　“吃十个也没问题！”
　　不不不...
　　吃十个肯定会出问题的吧?
　　你又不是什么怪物。
　　“怎么这么不小心啊，下次你拿稳了。”
　　“不，没有下次了，这个冬天我都不会再吃雪糕了！”
　　少女语气笃定，表情坚毅，仿佛说出这句话她就会百分百执行。
　　然后内心的想法却是：系统看见了吧？有看见吧？我都这样表决心了，就不要再计较了吧？
　　“欸？真的吗？”
　　宋瑜心完全不知道季元卿经历了什么内心活动，还在可惜对方的不吃雪糕宣言。
　　“对！以后不要再找我买雪糕了！”
　　心痛。
　　别答应我！
　　“那好吧。”
　　宋瑜心点点头。
　　？
　　不懂事啊！小宋同志!
　　口是心非都看不出来吗！
　　这要是习清越肯定就不是这个答案了qaq
　　可恶。
　　小宋同志太直白了。
　　隐约间季元卿似乎听见了来自系统嘲讽的笑声，她赶紧摇摇头跟上小宋的步伐回宿舍。
　　“你吃快点，一会被祝遥发现了。”
　　“对哦！”
　　宋瑜心赶紧大口啃了下去，可刚啃完就后悔了。
　　“冷冷冷冷冷！！”
　　“吐了啊！”
　　“呜呜呜不要！”
　　？
　　“你是傻子吗！”
　　季元卿刚吐槽完，就听到两人前方传来一声怒吼。
　　“宋瑜心你在干什么！！”
　　嘶...
　　这似曾相似的一幕。
　　接着季元卿便察觉到手里被塞进来一个冰凉的东西，低头一看，果然是雪糕...
　　这蠢货！
　　“你这蠢货！”
　　祝遥看见这一幕只觉得自己额头突突在跳，怒气条已经满了。
　　“这么冷的天气吃什么雪糕？”
　　冷静，这不是下属，是室友！
　　“塞给卿卿做什么？你以为卿卿是你吗！这么嘴馋？”
　　糟糕。
　　季元卿微妙的心虚了一下。
　　[呵。]
　　这次听清楚了，系统确实很冷漠的笑了，更吓人了。
　　“可是...”
　　宋瑜心还想说什么，但立刻被祝遥打断了。
　　“没有可是！别以为我马上搬出去了你就可以为所欲为了！”
　　“至少在我还在的时候，不想看见你作死！”
　　祝遥有些无语，她也不想多管闲事，她又不是宋瑜心的妈，可是除了她，在学校也没人管宋瑜心作不作死，爱不爱惜自己的身体。
　　看在那家伙偶尔会用崇拜的眼神看着自己的份上...
　　不然谁管她啊！
　　“这么冷的天气吃雪糕，真当自己铁打的?”
　　“也没有那么脆弱啦。”
　　宋瑜心知道自己的毛病，也知道自己不存在什么自制力，对于祝遥的管束并不反感，倒不如说乐在其中，她是需要被管束的类型，完全没人管着的话，放飞自我的宋瑜心自己都不知道自己会作成什么样子。
　　当然也不是什么人都能管她的，毕竟听不听是她的事不是吗？
　　即使如此...在面对祝遥的时候，宋瑜心一旦做了什么，总是有种很心虚的感觉。
　　此时也是如此。
　　“下次还敢吗？”
　　“不敢了不敢了。”
　　“自己把卿卿手里的雪糕拿回来，被发现还偷偷塞给别人，你是幼稚园小朋友吗？”
　　“意外意外。”
　　“站在这里干嘛！回宿舍啊！不冷吗？”
　　“就回了就回了。”
　　一边的季元卿差点没笑出声来。
　　看戏也太快乐了吧。
　　虽然有点对不起小宋同志。
　　[你很开心？]
　　......
　　少女的笑意凝固在脸上。
　　祝遥奇怪的看着一脸仿佛一同被教训了的季元卿。
　　“卿卿下次别包庇她了。”
　　祝遥想了一下，总觉得老实人季元卿被熊孩子宋瑜心欺负了。
　　啊不...
　　其实没有...
　　但是这个时候是不是不要解释更好？
　　“老实人”季元卿默默的点了一下头。
　　“熊孩子”宋瑜心眼睛都瞪圆了。
　　日子就在与室友的说说笑笑中流逝了，转眼已经是期末。
　　“宋瑜心你挂科了吗？”
　　祝遥收拾好自己的东西后，临走前向是突然想起什么，回头问了一句。
　　“怎么可能？！”
　　“我可是天才!”
　　“必过！”
　　宋瑜心倔强的回答。
　　“你又在胡说什么。”
　　“下学期不要在宿舍乱来哦？”
　　祝遥不太放心，但没办法，她必须要搬出去了。
　　“知道啦知道啦。”
　　宿舍里的氛围顿时有些伤感了起来。
　　直到...
　　宋瑜心说要去参观祝遥的家，季元卿也正好回去，习清越开了车送三人。
　　然后车子走的路越来越眼熟，最后开进了季元卿所在的小区。
　　？？？
　　“你也住这里？”
　　少女没忍住没出口。
　　“也？卿卿也住这里？”
　　“对啊。”
　　话音刚落，宋瑜心羡慕的声音便窜了出来。
　　“两个富婆！！”
　　“真好啊qaq我也想和你们住的很近！”
　　“我家里还缺一个女仆，你要不要来应聘？”
　　祝遥调侃着问她。
　　“不要不要，我不要去受资本主义的压迫！”
　　“去死吧你。”
　　祝遥翻了个白眼。
　　“和清越住宿舍多好啊，既又有人陪我不孤单，清越又没有坏习惯，脾气也好，还不烦人，舒服！”
　　宋瑜心已经在畅想接下来的为所欲为大学生活了。
　　“不，祝遥拜托我盯着你了。”
　　习清越反驳道。
　　？
　　“越啊，你变了，你被万恶的资本主义蚕食了！”
　　“你快闭嘴吧！”
　　祝遥没好气的伸手捂住这张不停叭叭叭的小嘴。
　　多好看一孩子，要是不会说话该多好？


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：把你们让我早点睡截图在了作者群，其他作者：哭了，那群狗比不是这样对我的。
　　无聊酱:气哭了，我的读者不这样。
　　我：孩子感动傻了，今天必再码一章。嘻嘻真好啊。
　　无聊酱：？气死我了，对你有好处？
　　无聊酱:你这个屑女人屑女人！
　　我：珍不戳，这种炫耀的感觉珍不戳。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第一百五十六章 妈妈不允许你这样说！

　　之前的采访定在了周六下午两点放出，不巧的是季元卿这天下午没空蹲点，她要和助理酱一起去接言音。
　　言音的飞机刚好两点半落地，落地后带言音回家收拾东西，休息休息估计就五点左右了。
　　“小老板看上去很高兴？”
　　车上，卫静竹从后视镜看了一眼季元卿的表情。
　　“是啊。”
　　“跟言音分开这么久我可想她了！”
　　卫静竹并未看到太多季元卿与言音的相处场面，不太能理解她的言下之意，但系统就不同了。
　　[呵。]
　　！
　　快住手啊你！
　　都好几天了！
　　只会呵呵我，太过分了！
　　季元卿有点想生气，但又心虚，只能默默在心里吐槽。
　　这件事怎么看...都是雪糕的错吧？
　　我一个美少女怎么会犯错呢？
　　我连厕所...
　　还是要上的。
　　到达机场后言音的飞机还有十分钟左右就到了，助理酱把时间拿捏的堪称完美。
　　“现在采访已经放出来了吧？”
　　季元卿没有带手表的习惯，她从衣服口袋里掏出手机看了看时间。
　　“是的。”
　　卫静竹肯定的点点头。
　　“不知道大家对元青是个女孩子都是什么反应？”
　　“感觉现在看的话又看不尽兴，一会言音就出来了，干脆回家再看好了。”
　　反正回家之后她也不用收拾东西，而且言音收拾好东西还要去买菜，晚上说是要做一顿好吃的。
　　买菜的话，应该是和助理酱一起去，那更没她什么事了。
　　好！
　　就这样决定了！
　　回家再慢慢看大家的反应。
　　希望不要是坏的反应啊，少女在心里默默祈祷着。
　　毕竟大家似乎都默认元青是个中年男性了，现在突然两极反转，变成了一个年轻女孩子，会不会觉得跟自己想象不符合觉得不舒服？
　　会吗？
　　或许有少部分人会，但大部分不会。
　　还有什么比你喜欢的作品的作者是个美少女更让人兴奋的呢？
　　难道一个天才美少女不比一个中年男人香？？
　　采访推理小说作家元青这个消息早就被放出，无数人对于今天翘首以盼。
　　之前虽然有过一个采访，但...蛐蛐文字采访并不能看出太多东西。
　　而这次时常半小时的语音专访就不同了，不光能解开困扰大家已久的“元青”究极是男是女的问题，而且就官方放出来的那个几个问题，都还挺有意思的。
　　这次的采访是直接线上官网放出整个剪辑好的半小时采访内容，两点不到就已经来了不少人在官网蹲点。
　　采访还没放出来，房间里的弹幕却已经铺满了。
　　“你们猜元青是男还是女？”
　　“我觉得50%可能性男，50%可能性女。”
　　“你在说什么废话啊！”
　　“我猜...半男半女！”
　　“喂！”
　　“过分了过分了，我猜是个美少女。”
　　“真会做梦。写出这种书的作者会是美少女？”
　　“我比较期待这次采访有没有新书的内容？”
　　“按照元青的出书速度，我觉得大概率有！”
　　“我跟你们都不一样，我关心元青的声音好听吗。”
　　“我只关心元青采访是不是也很高冷。”
　　“高冷男神人设立住了!”
　　什么乱七八糟！
　　两点一到，官网采访专栏有了动静。
　　因为是录音采访，官方还挺有心的做了字幕，字幕前面是元青作者号的头像，一个...二次元美少女头。
　　“要是一会这头像窜出来一个壮汉的声音，爷的青春就结束了。”
　　“你说什么呢，那不是更好吗？”
　　“更好的那个你是魔鬼吧?”
　　至于为什么是二次元美少女头...
　　哪有为什么啊！
　　就是好看啊！
　　季元卿从还是季元青的时候，一个男孩子的时候，就在用二次元美少女头像了啊！
　　所以来到这个世界注册了作者号之后也是习惯性换了一个美少女头像。
　　有什么问题吗？
　　不可爱吗?
　　只要可爱不就行了吗？
　　两点到了，采访被放了出来。
　　开头是一段简单的带视频的关于“元青”这位作者的介绍，视频结束后便是专访内容了。
　　“元青你好，我是这次负责采访你的记者宁慧。”
　　一个女声出现，而视频上配上了一张宁慧的照片，下方写着她的名字，旁边是字幕。
　　中规中矩的开场白，但接下来就是元青说话了吧？
　　“直接开始吧。”
　　一个清澈灵动的少女音在视频中响起，配图是一张二次元美少女头像，下方有两个字写着：元青。
　　少女的声音无疑是好听的，清晰又空灵，带着点随意，并不强势，反而语气有些柔软，好听到只听声音脑海中便能自动认定主人一定是个美少女，
　　“？？？？？？？？？？”
　　“我他妈直接？？？？？？？？”
　　“我听到了什么？？？”
　　“老婆！”
　　“女的？？？？”
　　“我怀了。”
　　“真的假的？”
　　“肚子里的孩子突然换了一个爸爸，女爸爸可以的吧？”
　　“滚开，这是我妈！”
　　“？冲妈孝子？”
　　“不，是冲妈孝女。”
　　“真有你们的。”
　　弹幕瞬间爆发。
　　元青是个女的，并且听声音年龄并不大这件事迅速被扩散开来。
　　因为各种原因没看直播的人看到这个消息第一反应便是一句卧槽！
　　第二反应是：真的假的？
　　但这样的怪异也只是第一反应。
　　既然官方都敢放出采访了，自然是确认过真伪了。
　　虽然这件事听起来有点让人吃惊，天才推理作家是个年轻女孩子什么的...
　　但是...不也挺好？！！
　　更来劲了！
　　而采访还在继续播放着。
　　宁慧：元青对读者有什么想说的吗？
　　来了来了来了！
　　“我要听听我老婆嘱咐我什么。”
　　“想桃子，明明是我老婆！”
　　“那个...只有我想当元青妈妈吗?”
　　“兄弟，我看你性别男啊？”
　　“男的就不能是妈妈了吗?”
　　弹幕上还在吵吵，而元青的话已经说了出来。
　　元青：希望我的读者能不要对我本人太好奇，更看重我的书一些，我本人不值一提。
　　“不！妈妈不允许你这样说！！”
　　那个性别为男的粉丝声嘶力竭的在电脑面前吼出这句话。
　　“你就是坠吊的！！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第一百五十七章 无辜的卿卿能有什么问题呢？

　　正坐在车上的季元卿背后一凉，总觉得刚刚似乎有什么奇怪的东西提到了自己...
　　一定是错觉。
　　官网的采访还在播放。
　　弹幕仿佛雪花一般密密麻麻的遍布全屏，不屏蔽完全看不清字幕写的是什么。
　　而此时刚刚结束的是元青那段关于过去的话题。
　　季元卿当时说这个话题多少有点想引导大众往她能有如此天赋与她悲惨的过往脱不开关系这方面引导。
　　而结果目前只看弹幕的话，还蛮成功的。
　　因为此时的弹幕上几乎全都是：“心疼。”
　　“我大概能想象到元青没完全说出来的话里面的意思，果然啊，天才也不都是顺风顺水，也要经历磨练。”
　　“我还在疑惑为什么元青如此年轻却能写出这些，一定是经历了不少痛苦的过往吧。”
　　“其实我身边也有什么都没经历，但就是很天才的那种人，那样的人让我往而不及，但元青却让我觉得很真实，或许是因为她落难过平凡过？”
　　好家伙。
　　明明也没说什么，全被网友脑部上了。
　　坐在机场的卫静竹拿出笔记本看了看网上的舆论走势没什么问题这才放心。
　　她的小老板实在太年轻了。
　　完全不像是能写出那些作品的人，如果不是她亲眼见证过对方的创作过程，她或许真的会抱有疑惑。
　　更别提与她素不相识的网友了。
　　网友们从来不吝啬用最大的恶意来揣测陌生人。
　　她并不想小老板遭受这种揣测。
　　而卫静竹从不做完全没把握的事，在此之前她早就做好了准备。
　　于是网友们看完半小时的采访后回到微博，便发现有好几个明星和名导编剧发了微博。
　　陈信安：“早在元青只写了心理罪的时候我便看中了这本书的潜力，去邀约了电视剧改编权，在见到元青之前我也与你们一样以为是一个中年男性作者，但在见到她本人之后，我只想让她进入演艺圈。
　　但这只是一闪而过的想法，随后我又觉得，这样的美貌或许进入演艺圈对她而言并非好事，何况她又不是没有才华的花瓶，何必进入娱乐圈这个名利场？
　　于是我同意了隐瞒她身份的事，不过我想那天来试镜的演员们肯定都十分好奇，做在我身边的那个少女是谁，现在我可以告诉你们了，她就是这本书的原作者，元青。”
　　陆铭：“如果有人问我最敬佩的作者是谁，我的回答一定是元青。
　　第一次见到她的时候我还闹了误会，选了不适合对方的礼物，因为我也没想到元青竟然是个...嗯，用现在网友的话来说，是个美少女。
　　但除此之外我看到的更多是在和对方谈论起心理罪系列时元青老师眼里的光彩和话语里对心理罪的了解，也是这份无人能及的了解让我彻底相信对方就是写出这本书的作者。
　　此后元青的每本书我都看过，每本书我都被深深折服，外貌？我认为这不过是给元青锦上添花罢了。”
　　两人彩虹皮大发特发，丝毫不顾及自己的身份和名气。
　　而另一个电影大导就冷静多了。
　　乔思：“如果不是她拒绝了我，我一定会为她量身打造一部电影。”
　　但只是一句话便引发了比两段长篇大论更多的惊讶。
　　以乔思的地位和受到的追捧，他说要为谁打造电影，那么这件事就一定会做。
　　而且，那个人一定会火。
　　而元青拒绝了。
　　虽然这也是重点，但元青到底好看到什么程度才能让乔思说出这种话？
　　网上的话题逐渐从“元青悲惨的过去”转变成了“元青天才美少女作家”。
　　而卫静竹则是关上笔记本电脑，露出一个计划通的笑容。
　　一切尽在掌握中。
　　小老板，长得这么好看真的太好了。
　　省了不少事。
　　而作为主人公的少女强忍住了好奇心没有看手机，何况坐车的时候除非她作死，不然也不敢拿出手机来玩。
　　绝对会晕车到吐出来的！
　　美少女不可以这样！
　　好不容易等到家了，言音又站在她面前一脸严肃。
　　“怎...怎么了？”
　　季元卿看着神情严肃的言音有点懵。
　　“我收到了你的体检单，你这学期是不是吃的很随意，而且锻炼也变少了？”
　　言音的眼神犀利了起来。
　　？？！
　　她怎么会知道！
　　而且，我明明没有邮寄体检单过去！
　　[呵。]
　　少女的脑海中突然传出了一声熟悉的嘲讽声。
　　......
　　我悟了。
　　原来是你在捣鬼！系统！
　　“就...学校食堂啊。”
　　少女的眼神飘了一下，心虚让她无法理直气壮的看向言音。
　　“你啊...”
　　本来还以为会遭受狂风暴雨的少女有些诧异的看着一脸无奈的大姐姐。
　　对方伸出一只手轻轻捏了一下少女的脸颊，神情和语气都是“就知道你会不乖”的无奈。
　　“就知道会这样了，不过现在我过来了，以后就要听我的，明白了吗？”
　　言音收敛了无奈的神情，略带严肃的看着少女，希望对方能认真听自己的话，原本轻轻捏着少女脸颊的手指也松开，变为用食指轻轻点在少女额头。
　　“知...知道了qaq”
　　理亏的少女说话的声音都不似平常，软软的一声，让人根本无法再继续严肃下去。
　　“别撒娇，在跟你说正事呢。”
　　言音收回手背在身后捏了捏手指，糟糕，完全顶不住。
　　“没有撒娇，言音一回来就这么凶，坏女人！”
　　？
　　真有你的，季元卿。
　　“这就坏女人了？”
　　“今晚小蛋糕不要了？”
　　qaq
　　“要的。”
　　“言音最好了。”
　　见风使舵的本事丝毫不差。
　　“那就乖一点啊，自己身体什么样不清楚吗？还算你懂事没打算偷偷瞒着我。”
　　不。
　　我是打算瞒着你的。
　　有人...有系统背刺我！
　　“那我这么懂事没有点奖励吗？”
　　顺竿爬。
　　[?]
　　[你有问题吧？]
　　系统没忍住说出了几天来第一句人话。
　　哼。
　　少女小小的鼓了一下腮，你才有问题，我完全没问题。
　　无辜又懂事的卿卿能有什么问题呢？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第一百五十八章 遥远的善意

　　“奖励？”
　　“没有惩罚就不错了。”
　　言音看似丝毫没有被少女动摇，但心里却已经在打算晚上要不要做点甜点了。
　　“你染头发了？”
　　言音伸手挑起少女的黑发，随后便看见隐藏在下面的浅粉色。
　　“对啊……”
　　“……不好看吗？”
　　季元卿神色有些紧张，她还是头一次做这种事，系统说让她尝试新鲜事物也挺好，她就去了。
　　现在被言音这样问，莫名有点紧张。
　　“很好看。”
　　言音点了点头。
　　“粉色很适合你。”
　　少女松了一口气。
　　“我先和卫助理出门了，你在家乖乖的。”
　　言音嘱咐了少女一句，她要和卫静竹出去买东西，顺便熟悉一下小区周围。
　　而季元卿正好用这段时间看看网上对采访的反馈。
　　“也不知道大家对元青是女孩子这件事接受度如何。”
　　因为卫静竹和言音都出了门，现在家里就她一个人，少女直接就把这话说出了口。
　　当然不是自言自语。
　　[你猜。]
　　系统明明知道，却不说。
　　？
　　“你真皮。”
　　[彼此彼此。]
　　季元卿打算去微博看看。
　　这里吃瓜群众的多。
　　一点开微博，季元卿发现不用自己去找了。
　　采访已经窜上热搜了。
　　“好像作为作者来说，我上热搜是有点频繁了？”
　　[也还好吧，那些网文顶级大佬们开新书了也会上个热搜。]
　　“这不一样吧？”
　　“算了。”
　　反正少女也不是很想纠结这个。
　　她点开名为【元青美少女】的热搜，一边点开一边嘴里念叨着：“这也太羞耻了……”
　　[你没有暗自窃喜？]
　　“没有！”
　　“我是这种人吗？！”
　　“别人夸我是美少女难道我会高兴吗？”
　　少女稍微提高了音量。
　　[你是，你会。]
　　系统坚定的回答了她。
　　？
　　虽然有一点点点点高兴，但是确实羞耻大过其他情绪。
　　点进热搜一眼便看到那些营销号总结了那些见过元青本人的明星导演们发的微博。
　　季元卿挨个点开看了看，“原来他们当时是这样看我的？”
　　[有艺术加工的成分。]
　　“什么意思？”
　　[为了发微博难免加工了一些细节和内容，别全当真。]
　　“你今天特别爱抬杠。”
　　[是吗？]
　　少女忍住吐槽的欲望点开微博评论区，一但和系统杠起来就没完没了了。
　　她还要看读者的反应呢。
　　季元卿有些忐忑，她知道自己的声音听起来太年轻了，太没有阅历了。
　　不知道这会不会成为元青身上的一个“败笔”。
　　【什么嘛，我老婆（指元青）还蛮厉害的嘛！】
　　？
　　什么东西？
　　【我记得你之前还叫元青大叔，现在就老婆了？】
　　还有这种事？
　　【天才美少女作家，awsl！】
　　这个我认识，是啊我死了。
　　【以前的我:推理小说有什么好看的？现在的我:作者是美少女？真香！】
　　？
　　看作品啊喂！
　　【虽然但是，元青居然是个年轻女孩子这件事，多少有点魔幻了。】
　　我理解，我理解哦。
　　【好耶！】
　　住口！
　　“怎么回事？这些评论绝对有问题吧？”
　　季元卿一脸地铁老爷爷看手机的表情。
　　她确实感到迷惑了。
　　虽然之前有猜测过或许有读者会因为是女孩子的身份感到兴奋，但难道不是更多质疑吗？
　　比如你这么年轻怎么写的出来这些书？
　　就是为了应对这些质疑季元卿才选择自爆过往。
　　但现在话题完全走歪了吧！
　　[卫静竹有刻意引导网上的风向。]
　　“原来如此。”
　　“助理酱真厉害啊！”
　　少女真心实意的感叹道。
　　[那不然我为什么选她？]
　　不知为何，少女愣是从系统毫无波动的声音里听出来一丝丝骄傲。
　　“那还是你比较厉害哦。”
　　她这样说到。
　　[当然。]
　　系统毫不客气的收下赞美。
　　啧。
　　说好的无情系统呢！
　　少女果断停止对话继续刷微博吃自己的瓜。
　　【如果是过去造就了现在的元青的话，我都不知道该说希望她没经历过这些，还是说庆幸她熬过来了并且写出了这些书。】
　　这一条评论下回复的人尤其多。
　　季元卿翻了翻，大概分成了两个派系，一个是希望她没经历过那么悲惨的过往，一个是认为那些都是她给这个世界带来这些著作的一部分。
　　季元卿自己对这个问题……
　　没有什么看法。
　　因为无论经历不经历，她本人都写不出来这些书。
　　而且过去是已经经历过的，人无法回到过去，无法重新来过，自然这些也都是无稽之谈。
　　她是因为有系统，才有新的人生，但系统也不是人手一个的存在。
　　不过她也能理解微博上那些说希望她没经历过那些过往的人的心理啦。
　　总归是善意，也没对她造成什么困扰，那就心怀感激？的接受吧。
　　虽然这样想着，但并没有滋生出多少感激。
　　“真奇怪。”
　　少女看着手机上那些评论。
　　[怎么了？]
　　系统察觉到她的情绪不太对，停止了杠精模式。
　　“这些评论明明是抱着善意的吧，我却并没有多感动或者感激？”
　　少女神情有些困惑。
　　[因为太遥远了吧？]
　　“遥远？”
　　[无论是说出这些话的人，还是他们说的这件事，都十分遥远。]
　　[你知道这些话是无用的，并且他们当下说出了这句话，但也仅限于此，可能下一分钟因为看到另一个新闻便抛之脑后了，这种短暂且浅薄的同情，你无法共情吧。]
　　系统推测到。
　　“是吗？”
　　“但是我应该心怀感激吧？毕竟即使是短暂且浅薄的同情，也是他人对我的善意吧？”
　　“可是我现在却十分冷淡，是不是不对劲？”
　　少女的声音里有些惶恐和不安。
　　她的认知里觉得自己应该感动感激，可现实确实她甚至会下意识的去想一些“不过是短暂的同情不要太当真了。”
　　“你只是个隔着网络的陌生人所以才会有这么多的善意，你真的是他们身边的人，恐怕他们也是旁观者之一！”
　　等等类似想法出现在她的脑海中。
　　这是常态。
　　最严重的时候甚至有人看她一眼，她都会觉得自己是不是做错了什么，是不是着装哪里不对？
　　平常这些想法都被很好的藏在心里了。
　　但当少女头一次面对如此多的对她的善意，她踟蹰了。
　　下意识开始否定，逃避，只要自己不把这些当真，这些原本对自己释放善意的人以后反过头来释放恶意的时候，自己就不会失落不会伤心了。
　　[哎。]
　　系统叹了一口气。
　　这学期以来少女的表现让它以为她已经好了。
　　但现在看来，还没有。
　　不过。
　　相较于过去，现在确实好了不少了。
　　过去的她恐怕根本不会说出这些话，只会在心里默默拒绝一切，连疑惑都不会有，彻底把其他人都排斥在外吧？
　　至少现在会迟疑了不是吗？
　　那就有接受的可能性。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第一百五十九章 不明显却真实的好转着

　　药不能停啊。
　　朋友也是。
　　或许让少女搬出宿舍并不是一个好的决定。
　　系统此时意识到。
　　虽然现在的季元卿在学校似乎出了太过内向也没什么了，但其实把什么都藏在了心里。
　　或许，让卿卿去玩玩社交性比较重的网游，认识几个沙雕网友？
　　会不会好一点？
　　不能让崽恢复到以前那样。
　　系统默默做下决定。
　　它虽然是系统，但它并不能监控季元卿的内心和情绪，就算可以，它也不会这样做。
　　它无法得知季元卿现在的社恐程度还有多严重，但隐约还是能察觉到应该比起以前要好多了。
　　也确实如此。
　　季元卿现在只是陷入了“意见之外庞大的善意”的冲击中，所以才会显得特别患得患失，特别迷茫。
　　等她缓过来了，适应了，便会恢复当平常的状态了。
　　虽然她也知道自己拥有很多读者，也偶尔看看读者的评论从中感受到了“喜爱”。
　　但季元卿始终认为那不是给自己的，是给“元青”，给那个世界的作者们的。
　　而这次看到的却是关乎季元卿过去的遭遇。
　　这里面肯定有因为她是元青所以加成的部分，但，剩下的都是给她“季元卿”的吧？
　　是吗？
　　这便是少女陷入的不确定。
　　[不继续看评论吗？]
　　系统刻意出声。
　　可不能让崽继续陷入这种情绪里，
　　被系统突然打断思绪后，少女的内心冒出一个想法。
　　“要是我能分辨对方说的是不是真心话，真心的程度有多少就好了。”
　　[你做梦。]
　　[怎么可能有这种好事。]
　　[而且这样这个世界不就没意思了吗？]
　　系统一套三连。
　　这种略带嘲讽的话反而让季元卿从迷茫的情绪中挣脱了出来，转向跟系统抬杠。
　　“我就做梦！”
　　“明明是个系统却没有这些功能的你才应该去好好做个梦！”
　　[系统是不会做梦的。]
　　“啧！”
　　几句话的功夫，季元卿的情绪便有了好转。
　　系统也稍微放心了一点。
　　照现在看来，相较于过去确实有很大进步。
　　不过也不能放松紧惕。
　　养幼崽真不容易啊，还要时刻关注情绪。
　　它们系统就没这么麻烦了。
　　不过也没这么有趣。
　　“哇，这个评论建议我偶尔去做个配音啥的，说特别喜欢我声音，太夸张了吧？”
　　“我又没学过配音！”
　　少女此时的语气听上去已经恢复了正常。
　　[我觉得行啊。]
　　系统倒是一反常态突然鼓励她。
　　听到这话的季元卿一脸“你不对劲”！
　　“行？我觉得你不行。”
　　“你是不是被掉包了？”
　　[……]
　　[没有。]
　　“那你为什么说我行？”
　　……
　　想让你交朋友不行吗。
　　[这句身体的声音条件确实很好。]
　　当然，话不能直说。
　　“可是，好麻烦，而且有点羞耻感觉……”
　　[当一个备选吧。]
　　[万一哪天就有兴趣了呢？]
　　系统不准痕迹的劝说着。
　　“……也行叭”
　　季元卿想了想，也是，以后时间还多呢，万一有兴趣了呢。
　　以后。
　　完全没察觉到，自己现在已经会为了以后做打算，会想着这个会不会很有趣。
　　明明最开始只是既然有了新的生命，那么就勉强活着吧。
　　勉强活着的生命规划中，也只有推理小说。
　　到现在却已经会思考要不要去染个头发，要不要去尝试一下这个，那个东西会不会有趣？
　　她正在慢慢融入这个世界，慢慢治愈自己。
　　虽然不够明显，却真实的好转着。
　　[好像大概的反响都还不错？]
　　系统明明知道，却故意用疑问的语气勾起话题。
　　“现在看来是的……”
　　“稍微放心一点了。”
　　“希望之后不会突然两级反转吧。”
　　[有卫静竹在呢，不会的。]
　　如果连前期优势大好都不能稳住发育被翻盘，那要她有什么用？
　　系统对除季元卿以外的人都十分客观且冷漠。
　　至于季元卿……
　　它现在几乎拿她没什么办法。
　　自己养的崽，舍不得让她受苦，也舍不得狠下心来。
　　太难了。
　　本来以为言音能管着点，倒是有用，但对方显然也已经沦陷了！
　　跟自己差不多了！
　　好在还有卫静竹。
　　目前看来还是很理智的！
　　有救！
　　这样想着，卫静竹在系统的数据库里好感增加了0.1。
　　季元卿还在津津有味的刷着微博吃瓜，门口突然穿来了开门的声音。
　　“好像是她们回来了！”
　　少女激动的关掉手机从沙发上跳了起来，穿好拖鞋往门口跑去。
　　跑到门口的时候门也正好被打开，果然是言音和卫静竹。
　　“言音言音！买了什么呀！”
　　少女好奇的看向两人手里提着的袋子。
　　“胡萝卜，丝瓜，苦瓜……”
　　随着言音口中一个词一个词的往外蹦，少女的神色也肉眼可见的从开心变成难以置信，笑容逐渐消失。
　　“这些都没买。”
　　？
　　！
　　“坏女人！”
　　季元卿立刻意识到对方在逗自己。
　　“从哪学来的？”
　　言音放好东西看向季元卿。
　　“微博！”
　　“好的不学，学这些？”
　　言音眉头挑了一下，觉得有些好笑。
　　“好的也学了，什么都学了。”
　　季元卿纠正她。
　　系统觉得重点在“什么都学了”那句。
　　“不跟你皮了，我去厨房了，自己玩去。”
　　言音摸了摸少女的头，又提起东西进了厨房。
　　“助理酱助理酱！”
　　走了一个还有一个！
　　“怎么了？小老板。”
　　“这几天是不是很累啊？”
　　噫。
　　怎么回事？
　　小老板居然问出了这种问题！！
　　绕是卫静竹也忍不住吃惊。
　　“还好。”
　　是有些累，但不能在老板面前说累！
　　打工人，打工魂，她卫静竹可是拥有打工魂的存在。
　　“啊，不累就好。”
　　真难得啊。
　　小老板居然在关心我吗？
　　卫静竹难得的，有些沉浸在这种意外中。
　　随后，她便听到，上一秒还是天使的小老板发出了恶魔的声音。
　　“是这样的，过几天我打算发新书了。”
　　你 说 什 么 ？
　　卫静竹只觉得眼前一黑。
　　很想伸手抓住对面老板肩膀摇晃她然后怒吼:给我忍住！过段时间再发！
　　但是不行。
　　现在发无疑是个好时机。
　　可是太突然了！！！
　　完全没有防备！
　　工作量又要增加了！！
　　可恶啊，我的假期，又离我而去了？
　　卫静竹只崩溃了一小会，便又恢复了冷静。
　　她对季元卿说:“先跟我讲一下新书吧，我做个计划。”
　　没关系。
　　打工人，打工魂，打工都是人上人。
　　没有做不完的工作，只有坚强的打工人！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第一百六十章 小老板，加油！

　　虽然采访的时候小老板也说过有新书计划，但那个时候小老板一副还没写完的样子。
　　虽然嘴上说着年底前，但按照小老板的性格，会这样说，多半会踩线完成。
　　这次居然变了？？
　　提前这么多天就写好了？
　　不科学啊...
　　这次居然没有摸鱼？
　　不应当...
　　卫静竹这回是真的打算给自己也招个助理了。
　　帮她收集一些琐碎的数据和一些简单的事。
　　正好带个徒弟出来。
　　马上年底了，估计会更忙。
　　年底会有年度百大小说评选，卫静竹觉得自家小老板必上。
　　而且估计不止一本。
　　作为最近两年崛起的“新贵”，不光是火了自己的书，还带着一个分类有了起色。
　　这可不是普通大神级别作者能做到的了。
　　天时地利人和缺一不可。
　　而且也很难有这种特殊情况出现，其他冷门分类多了去了，怎么不见有人能带起来？
　　元青在推理分类始终是不一样的。
　　如今的推理分类虽然依旧赶不上那些最热门的分类，但也算不上冷门了。
　　甚至比大部分中等热度的分类要好不少，勉强记得进“热门”这个词了。
　　只因为推理小说的作者们已经开始写自己的书了。
　　这个世界的推理小说土壤还没被填满，还有很多东西可以写，这个世界的推理小说读者也还没被惯坏，虽然已经见识过了另一个世界的基本精品，但也只是几本。
　　并且这些书没有这个世界的“近代”推理内容。
　　大量这个世界的推理作品诞生，大量新的点子被发现，作品的质量也在不断地提高，如今的推理分类早已不是季元卿刚穿越过来时的荒芜。
　　经过一年多的时间，这个世界的民众也对推理小说有了一个认知上的转变。
　　从“无趣”变为了“有趣”。
　　只要有趣，就会有人看。
　　虽然始终会有人对某一类书不感兴趣，比如季元卿自己就对“民国”类的小说完全提不起劲。
　　但感兴趣的终究占据了大多数。
　　毕竟推理小说题材就占据“有趣”的优势。
　　这个世界曾经的作者们能把这个有趣的题材局限在一个无趣的写法上也是让季元卿十分佩服。
　　好在现在正常起来了。
　　陆陆续续的，这个分类也出现了好几个新星。
　　基本上都是找到了属于自己的写法和风格的作者。
　　即使如此，他们也没飘，没膨胀。
　　因为这个分类头顶还有一座大山压着，论飘论膨胀，远远轮不到他们。
　　至于超越？
　　别想了。
　　哪怕后来又再多再厉害的作者写出了比元青更精彩的小说，也没有人会认为这个人能超越元青。
　　元青在这个分类已经不是普通的“大神写手”的定位了。
　　更何况，比元青的书更好看的推理小说？
　　老实说，大部分作者觉得，很难做到。
　　以后可能会有精彩程度不相上下的小说出现，但完全超越？
　　嘴上说着很难，心里却想着：不太可能。
　　但这种绝对的话是不能直接说出来了。
　　世事无常，万一就被打脸了呢？
　　自己做不到万一别人就做到了呢？
　　自从推理分类有了元青这个先例，不少作者都谦虚了很多。
　　万一就又是个异军突起的大佬呢？
　　万一就真的又有一个天才作者呢？
　　谁说的准。
　　这么离谱的事都有过了。
　　也正是因为有了元青的存在，推理分类原本不好的风气也消散了。
　　什么“大佬圈子”彻底不复存在。
　　新人不再被随意轻视，读者也比其他分类少了一些戾气。
　　虽然热度并不是顶尖的那一层，但也不差，胜在氛围好。
　　所以有不少作者转型尝试写推理小说，结果还真出了几个适合的。
　　有时候你不试一试，真的不知道自己到底适不适合写小说，适合写什么类型的小说。
　　不过...
　　大部分人尝试写小说都扑街了。
　　所以异军突起的新人就更值得看好了。
　　他们或多或少是拥有在这一行混饭吃的“天赋”。
　　只要不是一条懒狗，还是有可能闯出点东西。
　　如果是懒狗还想写出点东西来，那只能是“天赋异禀”的存在了。
　　比如年底的年度百大，每年这个世界或多或少都会有新人涌现。
　　不过占比很小，但就是这很小的一部分，便突显了这几个新人的天赋。
　　而今年的百大还未宣布，但多数作者早已对某件事心照不宣。
　　那便是今年一定有元青的一席之地。
　　每年基本上都有一些书被默认一定能入选，无意都是当年名气极大订阅靠前内容也确实不错的书。
　　今年还有什么书比元青的更符合这个潜规则呢？
　　只是...不知道会入选几本？
　　这个话题作者们几乎只私下跟关系较好的作者讨论。
　　各种各样的心理因素让他们无法在人多的地方说出自己的真实想法。
　　甚至有几个今年估计能进的作者暗地里在偷偷较劲。
　　我和元青，谁的排位会更高?
　　而百大结束后必然会有一波节奏。
　　是好是坏说不准。
　　偏偏这个关键的时候季元卿要发新书。
　　偏偏是年底。
　　这个时机...
　　虽说很好，但既赶不上今年的百大，又失去了参加明年百大的机会。
　　不过...
　　卫静竹心里有个想法。
　　如果今年小老板的书全部入选了呢？
　　那她从此以后都不再需要考虑什么时机发书会更好，今年能不能入选什么名单这些问题。
　　哪怕没入选，如果作品质量过关，之后恐怕人们都会认为审核的问题而不是元青的书出了问题。
　　只因为从未有人能一年发三本书，并且三本都入选年度。
　　这是一项前所未有的成就。
　　如果能拿到，元青的身上必然再加一层光环，变得更加不可撼动。
　　“小老板。”
　　卫静竹突然用严肃的目光看着季元卿。
　　“嗯？”
　　少女茫然的转过头来看向她。
　　“加油！”
　　“啊？”
　　什么？
　　怎么突然就加油了？！
　　“不说了，工作去了。”
　　“...好的？”
　　少女的表情更茫然了。
　　助理酱今天，吃错药了？


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：今天晚上要出去恰饭，所以先写好了一章，第二章恰完回来写！但是不能确定几点能写完，太晚了就不要等了哦，早点睡觉。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第一百六十一章 我吃饱了！

　　“哦对了。”
　　助理酱去而复返。
　　“啊？”
　　季元卿觉得自己的表现好像一个痴呆。
　　但是她是真的茫然。
　　“小老板，我可以招一个助理吗？”
　　还是要问一下老板的意见的。
　　“当然可以了。”
　　“好的，那我去工作的。”
　　助理酱又走了。
　　“好的，慢走？”
　　季元卿坐在沙发上茫然的冲着助理酱的背影挥了挥手，不明白今天的助理酱怎么变得奇奇怪怪的。
　　而且...
　　助理酱要招个助理？
　　助理酱的助理我应该怎么称呼呢？
　　少女陷入了迷茫。
　　“想什么呢？”
　　言音刚从厨房出来便看到季元卿坐在沙发上一脸沉思。
　　这可不多见。
　　“我在想，助理的助理我应该把她叫什么？”
　　坦然的说出来了。
　　“这是什么鬼问题？”
　　言音有些无语。
　　“当然是叫她的名字啊。”
　　！
　　“对哦！”
　　季元卿右手握拳轻轻砸在左手的手心里。
　　“言音真聪明！”
　　“不不不，这不是聪不聪明的问题吧？”
　　言音总觉得少女的脑回路似乎有哪里不太对劲。
　　“那是什么问题？”
　　“别纠结这个了，吃饭了。”
　　言音觉得这样下去搞不好会没完没了，赶紧转移了话题。
　　“做好了？冲！”
　　季元卿一下从沙发上蹦起来，还没开冲，直接被言音按住了脑袋。
　　“冲什么冲，洗手去！”
　　可恶!
　　比我高就了不起吗！
　　就可以这样按住我吗！
　　“知道了qaq”
　　“乖了。”
　　大学了还会继续发育吗？
　　还能继续长高吗？
　　季元卿一边洗手一边思考着。
　　要是身高超过言音了，是不是地位就可以反过来了？
　　但是长太高也不好啊...
　　不不不，主要问题还是，我好像已经很久没长高过了！！
　　难道这辈子就这样了吗？
　　不说言音，自己甚至比助理酱矮，比习清越也矮！
　　连宋瑜心那个憨货都比自己高！
　　这不对劲啊。
　　言音看着走过来的季元卿，不太明白为什么就洗个手的功夫对方好像又陷入了什么困惑中?
　　“又想什么呢，吃饭。”
　　“就是在想我还有没有长高的可能性。”
　　季元卿坐在位置上一脸真诚的看着言音。
　　“嗯...”
　　“应该不太会了。”
　　言音也诚恳的回答了她。
　　“果然吗...”
　　听起来倒是不怎么伤心。
　　“如果你再小一些的时候身体好一些，营养跟上了，或许你会比现在要高一些。”
　　言音不确定的说着。
　　她想起了刚见到季元卿时的样子。
　　那副样子还活着已经算不错了，身高就不要奢望了。
　　“啊...那没办法，我很挑食的。”
　　少女一脸正色说出了这种话。
　　“听你的语气还挺自豪？”
　　言音盛好一碗饭递给季元卿。
　　“也没有啦。”
　　季元卿接过碗，此时卫静竹也从书房走了出来。
　　“快来吃饭了。”
　　言音又盛好一碗饭放到卫静竹的座位上，相较于给季元卿的那碗，这次盛的饭明显要多一些。
　　“言音小姐很会做饭。”
　　尝了几口之后卫静竹做出了评价。
　　还没等言音回应，倒是季元卿先开口了。
　　“在家里干嘛这么客气呀？让我感觉怪怪的...”
　　卫静竹和言音立刻意识到了问题所在。
　　两人作为季元卿在这个世界最亲近的人之一，而且身负职务，自然很清楚季元卿的身心情况。
　　卫静竹口中的“言音小姐”是个对季元卿来说很陌生的称呼，两个熟悉的人之间用着陌生的称呼会让她觉得别扭，也带上了一丝陌生。
　　对于其他人来讲可能是可以无视的问题，但季元卿太敏感了。
　　一点不同对她来说都会被放大。
　　“这不是免费蹭饭，我想试图表现的礼貌一点。”
　　卫静竹不动声色的开了个玩笑，或许是因为沉稳的表情的和语气，让季元卿立刻就相信了。
　　“唔，那是应该这样哦？”
　　少女想了一下，言音也不是专门雇佣来做饭的，她只是自己的营养师，确实不需要负责卫静竹的份。
　　“卫助理是卿卿的助理，哪里谈得上蹭饭？想吃随时过来就行了。”
　　言音也接过话茬，言语间带着点亲近。
　　“助理酱要给饭钱的哦，言音才不会免费给除我之外的人做饭！”
　　季元卿先是咽下嘴里的食物然后才开口说道。
　　[严格来说你也付费了。]
　　系统在脑海中补充道。
　　可恶！
　　干嘛提醒我！
　　我不管，就算是不给钱，言音也会给我做饭的！
　　[实际上，人家也确实免费做了很多营养师之外的工作。]
　　你话太多啦！
　　少女苦于有人在场不能开口反驳系统，只能狠狠的咬了一口夹起来的肉。
　　表面在杠它的系统实际上有些欣慰。
　　或许季元卿刚才的表现在其他人看来会觉得太敏感了，至于吗？
　　但在它看来，确实一个好的信号。
　　因为在自家崽的潜意识里，言音和卫静竹已经是“熟悉的”存在了。
　　不是打心底信任这两人的话，是不会有这样的潜意识的。
　　至少，崽有了在这个世界可以信任，可以依靠的人了不是吗？
　　而且还是双份！
　　还都很有用。
　　系统客观的想着，言音能照顾她的身体，卫静竹能帮助她的事业，而自己又能满足少女内心最深处的不安，给予她底气和一个不会消失的心理依靠。
　　完美。
　　再来一点同龄朋友就更完美了。
　　系统已经开始展望季元卿慢慢变的开朗起来的美好未来了。
　　虽然展望的有点太超前了，但是目前看来是有这个希望的。
　　“我吃饱了！”
　　季元卿难得的把自己碗里的饭都吃光了。
　　“不喝汤吗？”
　　“前面已经喝过一碗了！”
　　“那就自己玩去。”
　　“好哦。”
　　季元卿拉开端起自己的碗筷放进厨房，又溜达到客厅沙发上看起了电视剧。
　　客厅的位置可以看到饭厅，她时不时偷偷瞄一眼言音和卫静竹，看到两人有在交谈，而不是很尴尬的场景后才稍微放心了一点。
　　我可真是为了助理酱和言音的和谐相处操碎了心。
　　季元卿这样想着。
　　一个是最好的助理，一个是最好的言音，她希望两个人之间也能稍微熟悉一点，当然，不能超过季元卿！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第一百六十二章 我又又又行了！

　　“小老板。”
　　卫静竹吃完饭没有直接回书房继续工作，而是到了客厅。
　　“怎么了？”
　　“有不少人在问《无人生还》和《嫌疑人X的献身》的改编权，你有什么想法吗？”
　　这个......
　　“我感觉没必要再等年底了。”
　　“真心想要这个改编权的应该心里都有数吧？”
　　季元卿也不太清楚自己这个想法是对是错，所以语气也是疑惑的。
　　“是的。”
　　卫静竹点了点头。
　　“除非真的不太清醒想捡个便宜，当然，大部分来找我的导演和制片人都很清醒。”
　　季元卿想了一下。
　　“啊......但是选择的话，还是要按照《心理罪》和《东方快车谋杀案》那种方式来吧？”
　　“钱不钱的不重要，重要是改编是否精彩是否贴合原著，导演用不用心。”
　　说完季元卿又觉得自己说的话有点不对劲，什么钱不钱的不重要，说的好像她有很多钱一样。
　　她又不是富婆！
　　嗯......不是特别富有的富婆！
　　“对了，有电视剧导演或者制片人想要《无人生还》的版权吗?”
　　相对于除心理罪之外的其他小说，除了还没出来的白夜行，《无人生还》是比较适合改编成电视剧的。
　　当然，肯定不是按照原来世界国产剧那种改编法。
　　不到二十万字的小说注水成五十来集的电视剧，再好看的原著也顶不住啊。
　　“有的，其他的也有，但无人生还是最多的。”
　　助理酱意外的看了季元卿一眼，又想到了签名事件，顿时有种“搞不好自己的老板真的很有做生意的天赋”的感觉。
　　“嗯......等你之后稍微空闲一点了，把这些想要改编版权的做个筛选然后拿给我看看吧。”
　　这事不着急。
　　或者说季元卿不着急，急的是制片人和导演们。
　　助理酱最近挺忙的，年底了估计更忙了，就不给她再找事做了。
　　而一旁的卫静竹听到那句“等你空闲了”竟然生出了一点感动来。
　　多好一老板，吩咐工作都不是你马上给我去做，而是等你空闲了。
　　“那我现在继续去工作了。”
　　“去吧去吧，加油啊！助理酱！”
　　只有你努力了，卿宝才能过上更悠闲的生活！
　　[啧啧。]
　　虽然这会客厅没人了，但季元卿还是没搭理系统。
　　就这阴阳怪气的开口，接下来肯定不是什么好话。
　　不能接话，不接话尴尬的就是系统。
　　少女若无其事的看着电视剧，果然她没接话系统也没在继续说什么。
　　好！
　　我的胜利！
　　“明天中午想吃什么？”
　　是言音的声音。
　　“啊......明天，明天我要跟同学出去玩，午饭不用准备我的！”
　　季元卿这才突然想起来这件事。
　　之前祝遥和宋瑜心去过的那个古玩街，说是还蛮有意思的，四人越好明天再去玩一次，上午出发，午饭就在外面吃了。
　　季元卿高中的时候本来已经习惯了去哪里要跟言音报备一下，大学开学后一学期没有见到言音，这个习惯渐渐就忘记了。
　　“和同学？”
　　言音有些吃惊，但她很好的控制了自己的情绪没让自己把吃惊表现出来。
　　“嗯，是我住校时候的室友。”
　　“去吧，注意安全。”
　　言音点了点头，莫名有点欣慰。
　　高中的时候可没听少女说过什么同学，更别提和同学出去玩了。
　　就好像孤身一人活在这世上。
　　现在是交到朋友了吗？
　　如果是的话就太好了。
　　“那晚上呢，有什么想吃的吗？”
　　“火锅！”
　　噫。
　　“知道了。”
　　火锅的话，还好有带季元卿喜欢的底料。
　　也不知道为什么，明明就不是很能吃辣，偏偏爱吃红汤火锅。
　　说煮纯清汤好像要她命一样。
　　又怕又爱吃。
　　言音走了之后季元卿打开手机，点进寝室的群聊问了一句明天几点集合。
　　现实中她可能不太会主动说什么，但是在网上，隔着手机或者电脑屏幕的时候就又不一样了！
　　我又又又行了！
　　祝遥：九点半在景南公园正门口集合。
　　祝遥：卿卿找得到这个地方吗？
　　季元卿：找的到。
　　宋瑜心：为什么不问我？
　　祝遥：？
　　祝遥：爬开！
　　习清越：我来接你吧，@季元卿
　　季元卿：好呀，那我在小区外面等你，要到了给我打电话。
　　宋瑜心：为什么不接我？
　　习清越：地址发我，我看看离得远不远。
　　宋瑜心：开玩笑的，最近正好在这附近，我应该是离景南最近的了，走几步就到了。
　　祝遥：我看你有戏瘾，等着，明天给你治疗一下。
　　宋瑜心:倒也不必？
　　[你们宿舍还挺有意思的。]
　　“还行叭。”
　　嘴上说着还行，眼睛却一直看着屏幕，还带着笑意。
　　看起来心情很好。
　　系统没再说什么，悄悄的做自己的事去了。
　　第二天一大早季元卿便醒了。
　　[你这个年纪，放假了作息还这么好，蛮少见的。]
　　“你以为我不想熬夜打游戏吗？！”
　　“是谁不准的？”
　　阿这......
　　[你说的对。]
　　？
　　你完全就是在敷衍我吧！！
　　是不想回答我了然后随便敷衍我吧!!
　　太过分了。
　　“还好今天要出去玩，不用跟你说话！”
　　[嗯哼。]
　　系统对此没有发表评价。
　　虽然觉得炸毛的崽有点可爱，但是这话不能说。
　　不然会被骂的，然后对方会恼羞成怒，真的生气。
　　到时候还要哄，它一个系统，又不能拿什么东西出来，太难了。
　　看着嘴上说着好似在生气的话，眼神却有些明亮，显然心情不错的少女，系统莫名的觉得自己的“心情”也变好了起来。
　　明明它知道一个系统，不存在“心情”这一说。
　　“我出门啦！”
　　吃完早餐，季元卿在门口换好鞋转身对言音喊到。
　　“知道了，晚上早点回来吃火锅。”
　　“好~”
　　季元卿并没有带多少东西，虽然背了一个小背包，但里面其实只装了一包纸巾和一杯水，身上再揣着一部手机。
　　刚走出小区便看到了停在外面的习清越的车。
　　在鹤水，除了助理酱的车，习清越的车就是季元卿最熟悉的了。
　　虽然两人开车都挺稳的，她依旧会头晕。
　　“早上好。”
　　习清越下车接过少女的背包，笑着打了个招呼。
　　“早呀。”
　　“安全带。”
　　看到少女坐到副驾驶后习清越出声提醒道。
　　“好了，出发！”


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：不知不觉这个月最后一天了。
　　想......提前给明天求一下票？
　　这话说出来总感觉怪怪的......）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第一百六十三章 嗯嗯嗯行行行

　　“卿！卿！”
　　刚出停车场走到公园门口，季元卿便听到老大一声卿卿。
　　？！
　　会干出这种蠢事的人……
　　绝对是宋瑜心！
　　刚这样想着就见到前方跑回来一个人形二哈。
　　随后一把抱住了季元卿。
　　果然是你，宋瑜心。
　　“卿卿，好久不见！快让我吸一口！”
　　？
　　“刚放假没两天吧？”
　　“还有，这是在外面，有很多人，你的形象不要了吗？”
　　对方的动作看似有些大力，其实并不用力，季元卿没感觉到有什么不适。
　　这个人老是突然抱住她说什么吸一口，从最开始有点别扭到现在已经能面无表情的接受了。
　　“嘶！”
　　“我的形象……”
　　宋瑜心的语气悲痛。
　　“没了哦。”
　　季元卿一脸可惜。
　　“宋瑜心，来的挺积极啊？”
　　不远处一个声音逐渐走近。
　　而随着声音的出现，季元卿察觉到抱着自己的手稍微紧了紧，手的主人好像紧张起来了。
　　“卿卿救我！”
　　手的主人在她耳边用可怜巴巴的声音说着。
　　“祝遥凶死了，我绝对会挨揍的！”
　　倒也不会？
　　虽然这样想着，季元卿却还是顺着宋瑜心的话说到:“好，我救你。”
　　“祝遥已经到你身后了哦，还不松开吗？”
　　一旁的习清越用看似平静的语气提醒道。
　　“这么快吗！？”
　　宋瑜心吓得赶紧松开季元卿向身后看去。
　　“什么快？”
　　祝遥确实已经在她身后定定的看着她了。
　　眼神有点凶，虽然在季元卿看来这只是吓唬宋瑜心的。
　　“你躲在卿卿后面做什么？”
　　“怕你揍我！”
　　宋瑜心理直气壮的说着。
　　“那你觉得你躲在卿卿身后我就揍不到你？”
　　祝遥差点给这熊孩子气的笑出声来。
　　“卿卿会拦住你的。”
　　“你觉得就她这小身板？”
　　喂喂，你们玩闹就玩闹，牵扯无辜人士做什么！
　　而且，说着这话的你才是全宿舍最矮的那个吧！
　　“卿卿拦着你，你就会很听她的话。”
　　“……”
　　祝遥语塞了一下，竟然找不到什么可以反驳的话。
　　“好了好了，别闹了，去古玩街吧？”
　　习清越这个时候出来打了个圆场，本来祝遥也不是真的生气，宋瑜心更多也只是皮一下，所以在习清越说了这句话后两人都收敛了一些。
　　虽说是去了古玩城，但四人都没有什么鉴宝之类的技能，与其说淘宝，不如说只是来淘自己喜欢的东西。
　　比如季元卿就买了一个很喜欢的小木雕。
　　她不太明白这雕的是什么，但是看上去酷酷的，喜欢！
　　卖家要价六千块被祝遥砍价到六十，季元卿看的目瞪口呆……
　　反正，要她砍价她肯定不行……
　　大不了不买了……
　　她还买了其他三个觉得好看的小物件送给了三人，算是礼尚往来吧。
　　虽然不值什么钱，但看上去让个人都蛮开心的，这也让季元卿有些开心。
　　新年再挑一些礼物给室友好了！
　　原来不光收礼，送礼物也会让人觉得开心吗？
　　唔，新年也要给言音和助理酱偷偷买好礼物。
　　可是……
　　该送系统什么呢？
　　这个世界的任何东西系统都收不到吧？
　　……
　　季元卿有些迷茫了。
　　要说这个世界谁是她最想送礼物表达感谢又或者其他心意的，肯定是系统。
　　可最无法到达的也是系统。
　　真难办……
　　离新年还有几天，稍微再思考一下吧。
　　回到家后吃火锅的时间季元卿发挥了不多的情商旁敲侧击了一下言音和卫静竹想要什么，虽然她不知道自己的打探会不会太拙劣，会不会被人发现用意，但……
　　就算察觉到了，也只是一个疑惑，一个猜测，真的收到礼物的那瞬间，对方还是会开心吧？
　　那就没问题了！
　　晚上，季元卿难得有些失眠。
　　完全想不到能送系统什么礼物这一点让她有些焦虑。
　　[不睡觉干什么呢？]
　　系统见她在床上翻来覆去有些好奇。
　　“在想明年要做什么呢？”
　　季元卿找了个借口。
　　[写书，上学，和朋友玩，好好生活。]
　　系统立刻脱口而出，像是早就准备好，又或者一直这样想着的回答。
　　这倒是提醒季元卿了。
　　系统一直，一直希望她能过的好一些，无论是生活，还是心理。
　　自己无法送给系统任何物质上的东西，它也不需要，那么，满足系统的期待呢？
　　好好生活吗……
　　季元卿其实觉得自己现在已经逐渐在“生活”了。
　　今天和舍友出去逛街也让她感觉到了与朋友出门游玩的快乐，不比宅在家打游戏差，是不同的开心。
　　决定了。
　　就在新年的时候告诉系统她想好明年要做什么了！
　　到时候要用认真的语气告诉系统，新的一年，她会继续写书，继续带给这个世界不同的推理小说，继续学习如何与朋友相处，也会学习如何享受生活。
　　然后用一生的时间来慢慢实现这个“礼物”。
　　想到这里，少女笑了一下，虽然说着是给系统的礼物，但又何尝不是她自己的期待呢？
　　她也在期待自己能继续写书，期待自己能拥有一生的好友，期待能享受生活。
　　与其说是满足系统的期望，其实也是满足自己心底的幻想吧？
　　说到底，系统的期待也完全是为了她，只想着她能开心，在这个世界也只看着她。
　　“唯一”这个词总是能让人感到愉悦。
　　有点期待到时候系统的反应了。
　　系统到时候会有什么反应尚且不清楚，但是现在它看到在床上滚来滚去，时不时发出迷之笑声的少女只觉得迷惑。
　　撞邪了？
　　今天发生什么好事了？
　　想到什么好笑的了？
　　猜不透。
　　崽越长大心思越难猜了。
　　惆怅……
　　[快点睡觉吧，很晚了。]
　　它忍不住出声提醒。
　　“知道啦，立刻就睡。”
　　回答的倒是很乖，行动却没怎么体现。
　　总是这样，先嘴上嗯嗯嗯好好好行行行的答应了，行动却很随心所欲。
　　这样是不行的呀！
　　我肯定不会怪你，别人觉得你很过分怎么办？
　　跟外人社交的时候可不能这样呀。
　　系统又愁了起来。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps:其实这本书已经到了尾声，在慢慢收尾了，不知道看不看得出来……
　　本身主线就是主角和推理小说，推理小说因为前期老读者应该知道，节奏很多。
　　主线另一个卿卿本身是需要日常展现，日常也有被说水，额，干脆按照我自己的节奏写了，该完结的时候就完结了。
　　要继续写的话再出书出配角写日常，但是我自己写着就没劲了，重复的剧情，恰烂钱一样，而且我太不擅长感情戏了，我不配。
　　所以，写完原定剧情就会完结。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第一百六十四章 言音：感！动！

　　临近新年，哪怕是季元卿这种不怎么出门的人也从各种地方感受到了一些年味，尤其是通过网络。
　　微博上的各种话题，群里群友的聊天，游戏里活动预热等等。
　　哪怕足不出户也足够让人感受到“快要过年了”这件事。
　　这让季元卿的稍微有些期待，今年的新年会与之前有什么不同呢？
　　去年的新年是怎么过的？
　　明明只过去了一年，却已经想不起来。
　　估计是和平常没什么两样吧？
　　所以才会完全想不起来。
　　今年的话...
　　至少，虽然可能过年的时候依旧是孤身一人，毕竟无论是言音还是助理酱都有自己的家人，新年肯定是要回家的，但季元卿并不觉得孤独。
　　毕竟还有系统陪她。
　　说起来，去年完全没在意这个世界的新年与原来的世界有什么不同，今年好好探索一下好了！
　　这个世界可以放烟花之类的东西吗?
　　有那种很漂亮的拿在手上的烟花棒吗?
　　有一点点想尝试...
　　作为男孩子时期的自己完全没试过这些东西，家里过年也冷冷清清的，更别说买烟花放了，而且城市管制也不准放。
　　“系统，这个世界可以放烟花吗？”
　　[可以，还会有新年烟火大会。]
　　？
　　还有这种东西？
　　这种东西在原来那个世界好像夏季比较多吧？
　　“要买门票之类的吗?”
　　[不需要，鹤水今年烟火大会的地址你坐车大概需要三十分钟能到。]
　　[这个世界好像不少人都会在新年那天去参加烟火大会。]
　　“氛围嘛。”
　　“那么多人聚在一起为了某个时刻，是件还蛮浪漫的事情啦。”
　　[是吗？]
　　系统不是很明白这种感觉。
　　“是的是的，所以我那天也去吧?”
　　[一个人吗？]
　　“不是还有你吗？”
　　虽然这样说，可这跟一个人的区别也不是很大。
　　系统不是很放心。
　　因为那天去参加烟火大会的人会非常多。
　　虽然安保工作也做的很到位，但万一发生磕碰事件呢？
　　可系统又觉得自家崽难得主动的，想要出去某个地方，想去玩，去见识某件事，它觉得自己不应该阻拦。
　　系统头一次体会到如此复杂的情绪。
　　[不如问问室友有没有想去烟火大会的？]
　　“欸？”
　　“可是...”
　　“她们过年的时候也要陪家人吧？”
　　也不像她，在这个世界是孤家寡人。
　　这句话季元卿并没有说出口，因为她不觉得这是一件很让她难过的事。
　　[问一下吧。]
　　系统没多说什么，因为它现在有点混乱。
　　一边是不放心季元卿自己一个人去参加烟火大会，一边是觉得自己不应该阻止她头一次这样的决定。
　　两个想法在系统的脑海中拉扯，它觉得自己快死机了。
　　而此时季元卿正听话的拿出手机在宿舍群聊里发了一条消息。
　　季元卿：新年有人要去看烟火大会吗？
　　祝遥：我大概不会去，新年要回老宅。
　　习清越：新年那天不在鹤水。
　　果然大家都要陪家里人吧？
　　就在季元卿刚这样想的时候...
　　宋瑜心：我我我我我我！
　　宋瑜心：卿卿看我！！
　　宋瑜心：我爸妈过年要去过二人世界QAQ我正愁我咋玩呢！我们一起去看烟火大会吧！
　　？？？
　　还有这种事啊？
　　季元卿：好呀。
　　宋瑜心：好耶！！新的一年我是第一个见到卿卿的！！
　　习清越：但是我有时间开视频，到时候我们群视频吧。
　　祝遥：同意，那天我会抽出十分钟视频。
　　宋瑜心：哼，你们是视频，而我和卿卿是一起玩，我和卿卿贴贴，你们爪巴。
　　手机屏幕前的季元卿没忍住笑出了声。
　　宋瑜心总是这样，能让人觉得心情很好。
　　不过祝遥看上去真的好忙...
　　希望她能保重身体叭。
　　而系统也松了一口气。
　　有人一起就好。
　　这样它也能稍微放心一点了。
　　“那天要穿新衣服吗？”
　　季元卿有些好奇的问系统。
　　她不太清楚这个世界过年都有什么“规矩”，不过她还蛮愿意尝试的。
　　[要的，要么是新的衣服，要么是平常不太穿的类型，有男孩子会穿裙子去哦。]
　　“那也有cosplay或者古装了？”
　　[有的，什么都有。]
　　真好啊。
　　“大家很包容呢。”
　　[是。]
　　“那我是不是要买新衣服了？”
　　明明平常也有看到好看的衣服就买下来，但今天说出这句话的时候总觉得心情很不一样。
　　是因为意义不同吧？
　　[是的，就不要在网上买了吧？]
　　系统尝试着提出建议。
　　“也对，新年的衣服嘛，那我让言音陪我去逛街好了！”
　　“顺便也给大家买新年礼物。”
　　可是这样好像会在言音面前暴露自己要送礼物这个惊喜...
　　决定了！
　　送她两个好了！
　　一个自己偷偷买，一个逛街那天买给她。
　　这样她肯定以为那天买的就是新年礼物了。
　　然后真正的礼物过年那天快递发给她！
　　这个世界有快递新年不休假的。
　　给其他人的礼物也快递过去好了。
　　虽然有想过要不要等开学了再送给大家，但是果然，新年礼物还是当天收到最合适。
　　决定好了后季元卿也不拖沓，言音现在和她住在一起，反正别墅里有足够多的房间，卫静竹在鹤水也没有房子，之前一直租的房子，自从季元卿买了房之后也听从季元卿的意思在这里住了下来。
　　用季元卿当时的话来说是：“助理酱平常真是太幸苦了，在陌生的城市租房子更幸苦了，和我一起住吧，是员工福利哦。”
　　但其实她本人的想法还有一点没有直说，那便是：这样也更方便有事就找助理酱了！
　　好耶！
　　计划通!
　　如果不是看助理酱当时感动的神情，季元卿肯定就把那句话说出口了。
　　这会言音正在自己房间，季元卿穿好拖鞋啪啦啪啦跑到房间门口敲了敲门。
　　“言音言音...”
　　没过一会言音打开了门。
　　“怎么了？”
　　是找自己说晚上想吃什么吗？
　　“明天，和我一起出去逛街吧！”
　　哦是想逛街啊。
　　等等...
　　什么来着？
　　逛街？？
　　季元卿邀请自己一起出门逛街？
　　言音回头看了看窗外，是白天没错，而且自己现在应该是清醒着，没有做梦。
　　“怎么突然想逛街了？”
　　好奇心抑制不住的涌上来了。
　　“买新衣服，还有，给言音、助理酱和室友们买新年礼物！”
　　！
　　感！动！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第一百六十五章 妙啊

　　“所以我们去哪里买东西呀？”
　　第二天上午，季元卿早早拉着言音出了门，她们甚至叫上了卫静竹当司机。
　　早上卫静竹一脸茫然的跟着走到了车库，然而作为提出这个计划的季元卿本人却问出这种毫无计划的问题。
　　所以你根本就只是一个想法对吗！
　　什么计划都没有直接开始实施？？
　　“你们要买什么？”
　　坐在驾驶位的卫静竹语气有些无奈。
　　言音看了季元卿一眼，少女的表情明显就是“不要告诉她！”
　　“去买新年要用的一些东西，给卿卿也买点新衣服和其他的东西。”
　　言音换了个说法。
　　季元卿悄悄比出大拇指。
　　“知道了。”
　　卫静竹点点头，没注意到两人之间默不作声的交流。
　　“我把你们放在景同街，那是一条商业街，应该什么都能买到，专柜也不少，你们差不多买完了给我打电话，还是同样的位置来接你们。”
　　“好，谢谢助理酱！”
　　卫静竹觉得小老板今天有些开心，连说话都带着与以往不同的感觉。
　　虽然不知道是为什么，但是...挺好的。
　　这样的小老板也很可爱。
　　季元卿带着言音东逛逛西逛逛，东西倒是买了不少，但乱七八糟的，言音也不知道分别都是买给谁的。
　　而季元卿也是在购物的途中才发现，她之前烦恼的不知道该给每个人送什么这件事其实只是在庸人自扰。
　　逛街的时候看到某件东西，脑海中会敷衍：这个好像很适合祝遥，这个宋瑜心肯定会喜欢，这个跟习清越的气质好搭。
　　不知不觉就把礼物都买齐了。
　　原来，自己自以为的游离在宿舍亲密关系之外只是一个自以为是的错觉。
　　明明就在不知不觉中记下了室友们的喜好，也偷偷放在了心上，但一直自欺欺人的觉得“我只是把她们当作表面朋友，只是短暂的普通室友。”
　　到时候如果被疏远了，也会自欺欺人的说什么“反正我也早就预料到了，根本没把她们放在心上”这种话吧？
　　然后偷偷暗自难过。
　　真是有够自欺欺人的。
　　以后不要再这样啦。
　　既然发现了这个问题，那么就开始改正吧！
　　季元卿短暂了发了一会呆，在言音试完衣服后回过神来。
　　“好看吗？”
　　言音说她没有什么特别想要的，季元卿如果真的想送的话就送衣服吧，正好季元卿自己也要买。
　　“很好看。”
　　季元卿肯定的点点头。
　　说到底，言音也不过刚毕业一年左右的大学生，长得也不差，怎么会不好看？
　　只是季元卿平常见到的言音都不是这样的，现在倒是更像一个带着点初出茅庐的稚气的年轻人了。
　　“那就这件吧，拜托卿卿了。”
　　“我去换下来。”
　　说完言音就要回去换衣服。
　　“不直接穿上吗?”
　　季元卿好奇的问她。
　　“这是卿卿给我的新年礼物吧？当然是新年的那天穿啊。”
　　言音理所当然的说着。
　　“唔，知道了。”
　　听到言音这么说，季元卿觉得有点微妙的害羞。
　　自己送的衣服新年那天穿什么的...
　　算你足够重视我！
　　不枉费我还专门偷偷给你买新年礼物哦制造惊喜哦。
　　季元卿悄悄在心里想着。
　　两人买完东西打了电话给卫静竹，顺路又去买了三杯奶茶。
　　等卫静竹开车过来之后，季元卿拿着没动过的那杯奶茶递了过去。
　　“给，幸苦费。”
　　“谢谢小老板。”
　　卫静竹伸手接过，没去问两人这大包小包都买了什么东西。
　　一个合格的下属从不八卦老板的私生活！
　　虽然她已经住进老板家随时面对着老板的私生活了。
　　“直接回去吗？”
　　“嗯！回去准备发新书了，现在三点，回去弄一弄五点发出来。”
　　？
　　虽然知道就算不问这个问题小老板也会这样做，但此时卫静竹真心实意的希望自己不曾问出口这个问题。
　　也就不会打听到这个令她窒息的回答。
　　“这么急吗？”
　　“欸？很急吗？距离过年没多久了欸。”
　　季元卿先是疑惑了一下，随后向是明白了什么，“助理酱是太忙了吗？那我晚几天再发？”
　　“我的建议是新年那天发。”
　　卫静竹说这话并不是因为太忙了想要缓缓休息休息，而是经过了深思熟虑。
　　去年新年小老板就发了一本书，今年完全可以再发一本。
　　如果有条件的话，最好之后的新年都可以发一本，让这件事成为“传统”。
　　“好呀。”
　　季元卿点点头答应了。
　　除此之外卫静竹还算用这几天宣传造势一下，“元青新作，送给读者的新年礼物”之类的。
　　然后宣传还要写上已经完成，毕竟采访说了年底前会完成。
　　“新年那天的话，不是食言了吗？”
　　季元卿后知后觉想起这个问题。
　　这可不行呀...明明采访的时候说了年底，但是助理酱的提议肯定是有她的原因...
　　还是得补偿一下读者...
　　“这本书新年那天发，然后免费一周吧。”
　　季元卿想了一下这样说道。
　　?
　　你快去做生意吧！
　　卫静竹差点大喊出声。
　　小老板手上捏着的版权让她完全不缺钱，免费一周?一直免费都不是问题，可这免费的一周却把口碑给赚足了。
　　其实延后几天发新书，刚好新年这天发这件事对于元青的读者来说可能根本不算什么事。
　　毕竟这个人实在太高产了，加上这本还没发的书今年一共写了四本书！
　　而且本本质量奇高。
　　试问还有哪个作者能做到？
　　现在她还要免费。
　　免费这事元青之前不是没做过，可那是她还没这么出名的时候。
　　现在她的读者数量有多庞大？
　　这个世界给读者新年礼物，新书免费阅读一周，在不明真相的读者和吃瓜路人看来确实算是大手笔了，这一周能赚不少稿费，甚至这本书大多数的稿费都会因为这一周的免费消失。
　　又不是几百万字的大长文，一周时间足够大多数读者看完这本书了。
　　这么大手笔给读者送新年礼物，还有哪个作者？
　　妙啊。
　　这么一来局势完全扭转啊。
　　从“拖延发布”变成了“大手笔送读者新年惊喜”。
　　妙啊。
　　这样一来肯定又是一件足够出圈的大事件，而且免费肯定会吸引不少好奇的白嫖们，又是一波粉丝收割。
　　口碑、粉丝的好感和路人缘全部收入囊中！
　　决定了，宣传就先不提要免费的事，只说有惊喜！
　　小老板真强啊，为什么不去做生意？！


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：本书不致郁，结局会停在一个美好的时刻。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第一百六十六章 死宅的钱好赚吗

　　年底了，各种各样的盘点也开始了。
　　而作为小说类的盘点几乎每个视频都绕不开“元青”的存在。
　　甚至电影电视剧类盘点也会有她的身影。
　　而每个up主在盘点到元青的时候都会或多或少提到“元青竟然是个女孩子，并且看见过她的人的说法似乎是个美少女”这件事。
　　网络上不少人对元青的样貌感到好奇，但又从元青的采访中那句“希望更多关注我的作品而不是我这个人”中知道了元青不希望本身走入公众视野这件事。
　　所以即使好奇也没有去深挖元青到底是谁，甚至有人表达说想要找找看的想法时还会被提醒几句“不要做让人讨厌的事”。
　　万一元青一个不开心，不写了怎么办？
　　没看见多少作者都是被搞的玻璃心了不写了？
　　在元青的读者看来这种从不鸽子书的质量高发书还勤快，一次发一本的作者，简直是宝藏啊！！
　　别说不想真人出现在公众视野中了，就算一直除了发书什么也不再说也行啊。
　　只要继续写书就好了。
　　何况在知道元青不是大叔，而是一个美少女之后...
　　奇怪的老婆增加了！
　　容忍度也增加了！
　　虽然元青也没做过什么需要读者包容的事，但是一想到自己喜欢的作者是个美少女，嗯，更来劲了！
　　元青好像不打算露面的样子，但是...这不是更好吗？
　　万一美少女的程度达不到自己的想象就亏了啊！
　　一直不露面就可以随着xp的变化改变自己对于元青形象的想象，完美啊。
　　等等...
　　是不是哪里不对劲？
　　不管了，今天也有太太创作了新的元青的“人设图”，嗯，这张白毛完全戳中xp，好耶!
　　而季元卿本人完全不知道自己已经在网上有了各种各样的“人设图”，或者说就算知道了估计也不会觉得有什么，甚至会收集自己喜欢的画风的图。
　　只要不看到一些奇怪的东西就成。
　　网友应该也不至于那么丧心病狂吧?
　　“卿卿，今天不出门吗?”
　　就在季元卿抱着手机抽卡的时候，言音从房间出来问了一句。
　　“今天不出门，今天要抽新卡池，还要打预热活动！”
　　嗯...一听就觉得二次元味很重的话。
　　“好吧，后天我要回去了哦，过完年再过来。”
　　言音神情有些担忧，但埋头又氪了十单的季元卿完全没看到。
　　“记得给我做一点零食放在冰箱里哦。”
　　少女还颇为心大的提出想要零食。
　　“知道了。”
　　言音无奈的伸手揉了一把少女的发顶，早就习惯这种事并且沉迷抽卡的季元卿连躲都没躲一下。
　　这万恶的双up池子到底还要吞我多少钱！
　　季元卿抽卡的动作无比熟练，甚至带着点咬牙切齿。
　　“可恶啊，到底什么时候才能抽到我老婆？不要再一直出另一个了好吗！”
　　“你都溢出了！溢出了！”
　　“策划＃*￥*@＃”
　　因为言辞过于激烈惨遭屏蔽。
　　十单砸了下去，其他所有都满了，甚至溢出不少，但季元卿想要那个白发红瞳角色愣是一次都没出。
　　“我心态崩了。”
　　少女一把甩开手机靠在了沙发上，双目有些失神。
　　[再氪一点也许就出了呢？]
　　系统看着丧气的少女试探的说道。
　　虽然它也觉得这玩意的概率太欺诈了。
　　“亿点？”
　　“我一滴都没有了。”
　　“我现在看到这个男人我就生理反感!”
　　季元卿指着双up池里的一个男性角色语气愤慨的说着。
　　[你这是迁怒。]
　　系统冷静分析着。
　　“对。”
　　“我就气！”
　　“为什么一直是他？”
　　“为什么不出我老婆？”
　　“今年的年还能不能过了！”
　　？
　　倒也不必说的如此严重...
　　[再氪一点吧。]
　　系统寻思别给孩子气傻了，不出估计始终不舒服，反正季元卿现在也不缺钱，不如继续氪了。
　　“我不！我要弃坑！”
　　“弃坑！！”
　　惊，知名推理小说作家因氪十单抽不到喜欢的角色而弃坑某游戏！
　　系统已经想好了这件事如果暴露出去后媒体会用的标题。
　　[弃坑你就舒服了？]
　　“不...没抽到老婆这件事会让我如鲠在喉。”
　　[所以还是继续抽吧。]
　　“可恶，真是个吃钱的怪物！！”
　　“再来十单！！！”
　　季元卿突然又有了斗志，看了看自己银行卡的余额，蛐蛐十单！我氪！
　　不抽出来的话，始终会觉得过不去。
　　而且还是限定！！
　　双up一个常驻一个限定。
　　人干事？
　　偏偏还一直歪常驻的那个角色，就更让人恶心了。
　　不知又抽了多少发，随着屏幕上一阵金光闪烁，最后停留在屏幕上的是一个白发红瞳的纸片人立绘。
　　“我出了！！！”
　　季元卿激动的从沙发上站了起来。
　　但在看了一会立绘之后，又觉得有点索然无味。
　　“我要不要氪满她呢？”
　　“限定肯定很强吧？”
　　这角色池子今天刚开，还没有测评出来。
　　“算了，把剩下的抽完就不抽了。”
　　鬼知道氪满还要花多少钱。
　　如果不是因为抽不到会更难受她真想直接卸载这破游戏！
　　不要以为你立绘好看语音好听剧情还行玩法还算不错就可以猖狂了！
　　“我才不会因为蛐蛐立绘和语音就买账的！”
　　[那你现在在做什么？]
　　......
　　“我...”
　　少女支支吾吾了一会，随后像是突然想到了什么，语气一转。
　　“我在支持国产手游啊！”
　　？
　　真有你的。
　　这话都说的出口。
　　[那你挺大手笔的。]
　　嘶...
　　这是不是一句嘲讽？
　　我是不是被嘲讽了？
　　“啊哈哈...也还好啦，蛐蛐几万块，我才不会放在心上呢。就当做慈善了。”
　　可恶！
　　别说了！
　　再说眼泪水真的夹不住了！
　　好几万就打了水漂，心痛QAQ
　　[真有钱啊。]
　　呜呜呜别骂了别骂了。
　　孩子真的受不了了。
　　季元卿虽然到现在确实赚到了很多钱，但她的观念却没有改变过，或许是因为宅，也没见识到什么灯红酒绿的东西，几万块打了水漂依旧会让她心痛不已。
　　[下次还抽吗？]
　　明明一开始就理智抽卡就不会有后面这些事了。
　　系统觉得少女应该吸取到抽卡失败的教训了。
　　“抽！”
　　随后少女大声的回答了它。
　　莫名的，系统想到了一句话。
　　“死宅的钱好赚吗？”
　　“好赚！太好赚了！”


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：又会想起了去年明日方舟抽年的时刻，氪了几千块4阿，歪了三个其他六星，0年。
　　抽到看见阿就迁怒的有些反感这个角色...
　　太不理智了QAQ）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第一百六十七章 推理小说流派

　　“你这样会失去妈妈的爱的。”
　　季元卿有些愤怒的在游戏官博下方用小号发出了一条留言。
　　肯定不能用大号。
　　万一暴露自己是非洲人了怎么办?
　　而且感觉玩二次元游戏跟“元青”人设不太搭...
　　但实际上这是季元卿想岔了。
　　如果被知道喜欢的作者不光是美少女还玩跟自己同款的二次元手游？
　　好！
　　不能更好了！
　　什么？还没抽出来限定?
　　那更好了＃滑稽
　　比起钞能力氪，大家似乎更讨厌海豹。
　　当然，自己例外。
　　“阿...抽完卡了，这游戏也变得索然无味了。”
　　[你不养你才抽到的角色吗？]
　　“不要，好累，我要找代练。”
　　？
　　那你这个游戏都玩了什么？
　　只抽卡吗?!
　　系统眼睁睁看着少女从某个平台找了一个手动代练并且对他发了要求。
　　【日活周活全部拉满，出其他活动也把商场搬空所有奖励拿全，除了买皮肤抽卡氪金其他时间我不怎么上线，所以养角色你也要负责，要养哪些我放进编队了。】
　　对方代练看起来很高兴的样子。
　　也是。
　　这种事少钱多又长期的老板谁不爱呢？
　　但是你这样做真的会有游戏体验吗！！
　　你的老婆都被别人玩了阿喂！
　　[这样好吗?]
　　系统有些不解，你这样玩游戏到底在玩个啥？
　　真的能体会到乐趣？
　　“这种游戏的快乐就是出货和晒卡的瞬间阿！”
　　“我只需要满足这两点就好了。”
　　季元卿理直气壮的说着，仿佛自己对此深有体会。
　　[怪起来了。]
　　“你不懂。”
　　每天肝起来虽然也有成就感。
　　但元卿我阿，可是个懒狗呢。
　　肝是不可能肝的，花钱找个代练肝不香吗?
　　[所以你把白夜行发给卫静竹了吗？]
　　这个人今天一天好像都在打游戏吧？
　　“唔，我让助理酱自己去看了，书房电脑里不是有存稿嘛？”
　　？
　　真会给自己省事阿你！
　　某种意义上也算一种天赋了吧？
　　季元卿把手机里截图的出货瞬间甩进了宿舍群聊。
　　宋瑜心也在玩这个游戏，上次还被秀了，这次一定能秀回去！
　　对方看到截图很快就回了消息。
　　宋瑜心：卿卿也出啦？你是多少发出的？我一个十连就出了！＃可爱
　　？
　　呵。
　　欧洲细作，西内!!
　　季元卿：俺也一样。
　　[你撒谎了吧。]
　　“这是必要的！”
　　不要再这种奇怪的问题上觉得这是必须撒谎的阿！
　　氪了几万才出货是很丢人的事吗！！
　　“如果我说我氪了很多才出，一定会被可恶的欧洲人嘲笑的！我不允许！”
　　难道不是对方大喊“富婆，饿饿，软饭”吗？！
　　宋瑜心：咦，卿卿这次终于欧了？
　　季元卿：？
　　我希望你能明白，当我打出？的时候，不是在说我有问题，而是在说你有问题。
　　宋瑜心：我看新闻说最近二十年有望玩到全息游戏欸！
　　季元卿：真的吗？
　　宋瑜心:是呀，就是不知道会不会无限跳票了，你懂的。
　　这我太懂了。
　　不过...全息游戏欸！
　　只要不是等我入土了后来人烧给我，我都等得起。
　　季元卿看过不少关于全息游戏的小说了，作为一个死宅，她也曾梦想过有朝一日能玩上全息游戏。
　　在原来的世界她几乎不抱希望，毕竟也不知道真的能玩的时候她还在不在这世上。
　　但没想到来个新世界居然看到了一丝曙光?
　　宋瑜心：不过我感觉刚出来的时候肯定不是小说里写的那么真实，所以还是不要抱太高的期望，避免到时候会失望。
　　季元卿：我懂。
　　这种事我可太懂了。
　　毕竟我可是对什么事都会先降低期待值的人啊！
　　在奇怪的地方自信起来了。
　　宋瑜心：卿卿亲亲!
　　?
　　怪啊你。
　　祝遥：给我爬！休想占卿卿便宜！
　　习清越：？
　　季元卿：？
　　宋瑜心：？
　　宋瑜心：我只是觉得念起来很顺口啊！
　　祝遥：是吗？我不信。
　　习清越：是吗？我不信。
　　看着对话框里小小的+1，季元卿有些犹豫自己要不要加入复读大军。
　　宋瑜心：打断！
　　好的，不用了。
　　“小老板。”
　　正在和室友进行友好互动的季元卿听到了助理酱在叫她。
　　“怎么了？”
　　“关于这本《白夜行》，有点事想和您商量。”
　　一提到工作相关，卫静竹又严肃起来了。
　　“嗯，你说。”
　　季元卿也稍微端正了态度。
　　“这本书似乎和前几本有些不同，但又和《嫌疑人X的献身》文风相似，不过比起推理，这本书让我看更多的却是别的部分，这一点我估计其他读者也是如此。”
　　“有人会非常喜欢，但也有纯粹的只想看推理的读者会不喜欢，到时候估计会引起一些争议。”
　　卫静竹理智的分析着。
　　“啊，这个没关系的。”
　　季元卿想了想前世《白夜行》的口碑。
　　“我哪本书没有争议呢？”
　　也是...
　　从《心理罪》开始就一直有各种各样的声音。
　　“而且一千...”
　　等等，这个世界有哈姆雷特吗?
　　“一千个人心中就有一千个想法，有争议是很正常的事。”
　　“助理酱觉得这本书好看？”
　　她问到。
　　“好看。”
　　卫静竹想都没想立刻就回答，这也是她真实的想法。
　　“那么，推理的部分有拉跨吗？”
　　“这倒没有...”
　　于其说拉跨，倒不如说推理不像主题了。
　　“其他部分呢？”
　　“...也没有。”
　　“那你看完有被震撼到吗？”
　　“...有的。”
　　“那不就得了。”
　　季元卿手一拍。
　　“你觉得好看，并且哪个部分都没有拉跨，看完也有被震撼到。”
　　“缺点可能就是看起来推理的部分占比并不是那么重。”
　　“可它推理的部分也没拉跨，确确实实是一本推理小说。”
　　以前的世界也有人说《白夜行》不是推理小说，而是爱情小说。
　　扯。
　　就硬扯。
　　毫无疑问《白夜行》是一本推理小说。
　　她无法跟这个世界的读者讲什么是本格派推理小说什么是社会派推理小说，还有什么变格派、新本格派。
　　因为这个世界没有这样的概念。
　　季元卿也并不打算粗暴的直接搬出这些概念，那是另一个世界经历漫长的时间形成的观念，这个世界自然会有属于自己的观念，不需要她生搬硬套，她也更希望看到更多属于这个世界的“流派”。
　　所以她不会解释说什么“这是哪个流派，流派是怎么区分”这种事，而是默默写出这些小说，然后让这个世界的读者和作者们自己消化，再演化出属于她们自己的推理小说和推理小说流派。
　　就像她们从《无人生还》悟出“孤岛模式”，这个世界的推理小说也要走上自己的路才行，季元卿愿意做这个先驱者，但她并不想成为规则的制定者。
　　少女觉得自己没那么大的本事和能耐，也不想拥有这些本事和能耐，毕竟，那不是她所向往的。
　　而且太麻烦了！
　　现在这样，做个隐藏在背后默默把那些曾在另一个世界闪闪发光的作品展现在这个世界，让它们启发这个世界的人，重新展现它们的光彩，而受到启发的人们再开创新的推理小说，让她又可以有很多书看她就已经很满足啦。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第一百六十八章 不会有人跨年早睡吧？

　　“那我走了？”
　　临近大年夜，言音也不得不返回家里。
　　她有些担忧把少女一个人留在这里会不会让她很难过？
　　但也无法说出“跟我回家过年吧”这种话，因为对方绝对不会喜欢这种提议的。
　　“好啦，放心吧。”
　　这会轮到季元卿无奈了。
　　都说了自己一个人也完全没问题的，怎么老是把自己当小孩子呢？
　　再说了，一个人的新年她也过了不少次了。
　　并不会为这种事感到了难过了呀。
　　倒不如说比起一个人过年，她更怕走亲访友式新年。
　　又记不住那些亲戚的名字，也不记得该怎么叫，没话讲还要找你聊天，聊天又聊一些你根本不想回答或者不知道怎么回答的问题，天呐......
　　所以一个人过年真的挺好的。
　　言音要提前两天回去，而卫静竹比较狠，她前一天回家。
　　没办法，工作太多了。
　　能有三天新年假期卫静竹已经知足了。
　　不过哪怕放假在家她恐怕都会抽出时间来工作。
　　毕竟新年那天《白夜行》就要发布了，她也不可能真就完完全全放假了。
　　“哪怕过年也会有几家外卖还在营业的，而且我屯了一大堆吃的，外卖估计都不用点了。”
　　“所以不会你离开几天我就饿死的啦，放心吧！”
　　而且冰箱里还有不少速冻食品，虽然新年吃速冻听起来有点凄惨，但新年酒店也要营业的，点酒店的外卖就是了。
　　除了有点贵也没啥缺点了。
　　“好。”
　　“那我走了。”
　　言音稍微弯腰看着季元卿的眼睛。
　　“新年快乐。”
　　随后又轻轻揉了一下她的脑袋便走出了房间。
　　[真不难过？]
　　等外面关门的声音响起，系统这才出声。
　　虽然去年也是季元卿一个人过的，但是那个时候的她与现在不同。
　　系统担心正逐渐步入正轨的崽会突然产生落差感。
　　“唉...”
　　季元卿叹了一口气。
　　“也不知道你们为什么都这么担心。”
　　“我好歹也是个大人了！”
　　“真的不难过呀?”
　　季元卿觉得大家都太敏感了，简直比她本人想的还多。
　　今年这个新年在她看来很完美好不好。
　　她曾经是很想参加烟火大会的，只是一直没什么机会。
　　至于大家都需要回家跟家里人一起过年？
　　这点就更不是问题了。
　　不是还有系统陪她吗?
　　而且烟火大会宋瑜心还要一起参加。
　　她现在感觉心情也很轻松，甚至是期待新年的到来，与往年那种“烦了，随便吧”的心态大不相同。
　　季元卿感觉很好。
　　从来没有过的好。
　　如果言音和系统允许她新年能吃一个甜筒就会更好。
　　不过没事，到时候宋瑜心肯定看见什么都想吃，烟火大会外面听说也有专门卖各种吃的各种小玩意的地方，到时候就假装抵不过宋瑜心的请求自己才陪她吃的！
　　系统追问起来就撒撒娇，然后再说什么今天是新年之类的，系统肯定会睁一只眼闭一只眼的！
　　计划通！
　　此时宋瑜心和系统都还不知道自己已经被少女拿捏的稳稳的了。
　　如果宋瑜心知道季元卿的想法...估计也不会有什么改变。
　　倒不如说会更变本加厉的让季元卿陪她吃各种东西。
　　在好几次拉着季元卿做了某件事被祝遥发现之后宋瑜心已经明白了一个真理，当她和季元卿一起干了什么总先遭到怀疑的总会是自己。
　　这是为什么呢？！
　　虽然哪怕卿卿和别人在一起做了什么自己也会认为是卿卿被怂恿了...
　　怪了...
　　“今天先弄个定时，新年那天准点发布!”
　　[晚上12点跨年的时候？]
　　“对呀。”
　　[我看你是不想让读者睡觉了。]
　　“跨年夜早睡？不会吧不会吧不会吧！”
　　“不会真的有人在跨年夜早睡吧?!”
　　[这句话不要去外面说，会被打的。]
　　[不过你到底哪里学来的阴阳怪气？]
　　“你这里。”
　　？
　　好家伙。
　　[就这？]
　　[你确定你不会早早就困了，回家倒头就睡?]
　　[你还有心思嘲讽别人。]
　　[呵。]
　　阿这...
　　说的好有道理啊...
　　她作息还蛮好的，平常大概十点之后就会觉得困了，烟火大会肯定要玩到十二点多，回到家估计也不会想着什么继续玩了。
　　“可是，我不能熬夜跟我阴阳别人不能熬夜有什么关系呢？”
　　？
　　素质极差！
　　距离烟火大会没几天，季元卿每天过的堪称“醉生梦死”
　　每天醒来吃了饭就开始打游戏，打累了就去看电影看番想吃什么吃什么，或许是因为新年，言音并没有阻止季元卿买了一大堆“垃圾食品”。
　　一年到头都没这么爽过，想吃什么吃什么，不用写作业上学不用码字，天天就打游戏。
　　这才是人生啊！！
　　谁不想过这样的日子呢？
　　季元卿宅了几天，卫静竹也跟她告别回了家。
　　临走前还特意多嘱咐了几句让她没事不要整什么活。
　　生怕自己一个不在，商业鬼才小老板就又有了什么主意，还不告诉自己就实施了。
　　操心。
　　季元卿倒是一脸懵逼，心想我哪里有你说的那么厉害，那么多主意？
　　你是不是误会了什么？
　　卫静竹走后第二天便是新年了。
　　季元卿依旧早早起了床，虽然今晚要熬夜，什么也不做就躺在床上也挺舒服的，但是...
　　今天又有新卡池了！！！
　　好耶！！
　　而且中午就要出发和宋瑜心会和估计到晚上回家都没时间抽卡了。
　　十点出发，现在是九点，一个小时抽卡绝对够了吧?
　　说不定还能打几关活动关卡。
　　季元卿天真的想着。
　　然后就出了事。
　　“怎么可能呢？”
　　“不应该啊？”
　　“我都抽了五百发了！”
　　“整整五百！！”
　　“一个也没出？？”
　　不科学啊！
　　按理说上个池子她那么黑，这个不应该红一点？
　　可惜没时间了，要出发了，不然季元卿觉得自己还能再抽一个小时。
　　“不行，这玩意太上头了。”
　　在退出游戏的瞬间，一个念头突然在少女脑海中闪过...
　　宋瑜心好像...是个海豹！
　　决定了。
　　一会见面先让宋瑜心给自己抽卡。
　　只抽一次十连，如果她也没出，就说明是号的问题不是人的问题。
　　嗯。


　　群60⑥7九3 40六
　　（ps：今天有事晚上才回家，到现在赶出来一章，所以今天只有一章。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第一百六十九章 完结（完本撒花）

　　“卿卿今年不回家吗?”
　　与宋瑜心见面后对方好奇的问了问。
　　“不回。”
　　前段时间季文馨倒是给自己打过电话询问要不要一起过年，可季元卿觉得没有必要。
　　“真好啊，我明天就要跟爸妈回老家了，又要见一堆亲戚...好烦...”
　　宋瑜心脸色有些愁苦，每次回老家都要装作一副文文静静好学生模样，亲戚们又总是说一些她想拒绝但是不知道怎么拒绝的话，比如什么你成绩这么好，可以帮我家儿子孙女补习，教教她们怎么学习之类的。
　　她哪里有这个空啊...
　　她也想过年就待在家里哪也不去...
　　最多和朋友出门玩玩就好了。
　　“对了。”
　　季元卿拿出手机，点开游戏。
　　“帮我抽个十连吧！”
　　“欸？好啊...”
　　虽然不明白为什么见面第一件事是先抽卡，可能这就是二次元吧，但无所谓了，谁让她宋瑜心也是个二次元呢！
　　帮别人抽卡也挺有趣的嘛！
　　宋瑜心接过手机一看，“真有钱啊你！”
　　“只抽十连？”
　　明明还可以抽这么多。
　　“对，只十连。”
　　季元卿很坚定，十连鉴定血统！
　　“那我抽了。”
　　宋瑜心不知道季元卿在想什么，抱着随意的态度直接点了十连。
　　看着屏幕的过场动画季元卿也不知道自己是什么心情，既希望出，又希望不要出...
　　随后她就看见手机屏幕上出现一阵金光。
　　？
　　不是吧...
　　“出了！”
　　宋瑜心愉快的看着出现在十连中的新角色。
　　“啊...好像是的。”
　　季元卿说不出来自己此时是什么心情，有点复杂，连说出口的话都带着点复杂的情绪。
　　可恶...为什么...
　　为什么...
　　难道真的是自己有问题？
　　不，我绝对不承认！
　　一定是我先前已经垫够了，现在才一发入魂！
　　对，就是这样！
　　调整好心态的季元卿收回手机，装作若无其事的样子开始询问下午要去哪里玩。
　　“烟火大会附近会有一条专门搭建的有点类似庙会的街道，里面都是好玩的好吃的，我们去哪里吧！”
　　“玩完还能直接去参加烟火大会，大会主办人还蛮体贴的嘛。”
　　宋瑜心天真的说着。
　　这是商机啊商机，什么体贴，这是赚你口袋里的钱的大好机会！
　　笨蛋！
　　季元卿带着笨蛋，不对，或许是笨蛋带着她？
　　两人逛了一下午，逛到季元卿觉得自己已经快要走不动了，兴奋的宋瑜心这才找了个甜品店准备休息休息。
　　街上新年的氛围十分浓郁，不管是街边商店的装点还是播放的音乐，又或者比平常更多的人流和人民脸上的笑容，偶尔听到的“新年快乐”都让季元卿切实的感受到了今天是“新年”。
　　随着时间流逝天色也逐渐变暗，街边的灯笼亮了起来。
　　这个世界也有挂灯笼的传统，而且因为这是烟火大会附近，几乎所有的灯都带上了一层灯笼外套，甚至街道两边被整整齐齐的挂上了不少红色小灯笼，天色一暗灯便亮了起来，瞬间把人拉入了新年的氛围内。
　　“卿卿，快走吧，晚了都没有位置了。”
　　宋瑜心拉着她的手穿梭在人群中，季元卿的眼中是川流不息的人群、宋瑜心拉着她的背影、温暖明亮的万家灯火，耳边是少女正在不厌其烦的叮嘱她小心脚下、是经过的人群发出的闲聊声笑声和新年祝福。
　　在拥挤的人群中，季元卿头一次感觉到了快乐和轻松。
　　不再是害怕和慌张，也不再紧张。
　　她轻轻紧握宋瑜心拉着她的手，像是在回应宋瑜心，又像是在回应这个让她重生的世界。
　　两人逐渐从拥挤的街道走到了空旷的草地上。
　　“呼...来的不算晚，还有位置！”
　　宋瑜心高兴的摇了摇拉着季元卿的手，季元卿也不挣脱，只是微笑的看着她，看上去心情也很好的样子。
　　季元卿脑海中的系统从她出门开始就一直紧紧盯着，就怕自己一个不注意崽就出了点意外，但好像是它杞人忧天了，它的崽今天过的很快乐，它从没在如此拥挤的人群中看到她露出过这么轻松的笑容。
　　或许，她已经长大了。
　　“祝遥在问现在要不要打视频电话。”
　　宋瑜心看着晃了晃手机询问季元卿。
　　“好呀。”
　　反正现在还在等烟火大会开始，也没什么事做。
　　视频接通，很快习清越的头像也出现了。
　　“卿卿，这个人今天没带你胡来吧?”
　　视频一接通宋瑜心就听到这句话。
　　“什么嘛！我是这种人吗？”
　　“你是，还有，一边去，我在问卿卿，你抢答什么？”
　　“她没有带我胡来的，放心。”
　　季元卿说完这句话稍微躲避了一下摄像头面对宋瑜心做了一个wink，而宋瑜心则偷偷给她比了一个大拇指。
　　[狼狈为奸，这绝对是狼狈为奸，你们明明吃了甜筒！]
　　不会用成语不要乱用啊喂！
　　只是偷偷吃个甜筒怎么能说是狼狈为奸呢？
　　四人闲聊了一会，再过几分钟烟火大会就要开始了，而祝遥也要去忙了，挂断视频前她认真的看向视频中的三个女生。
　　“新年快乐，我的女孩们。”
　　“新年快乐。”
　　“新年快乐！”
　　三人说完，季元卿也笑着祝福道：“新年快乐，我的朋友们。”
　　视频挂断，烟火大会也开始了。
　　无数烟花仿佛一颗颗微亮的星光升上高空然后炸开，在空中留下绚丽的花火，点亮了这片暗沉沉的天空。
　　季元卿仰着头欣赏着这一年一次转瞬即逝的风景，随着一颗颗烟花炸开，时间也越来越接近十二点。
　　在十二点来临前，仿佛倒计时一般的数字烟花在空中浮现，而地面上的人民也高呼着倒计时。
　　“四，三，二...”
　　“一！”
　　“新年快乐！！”
　　无数人的呼喊融为一体，甚至短暂的盖住了烟花绽放的巨响。
　　而名为季元卿的少女也头一次，把自己融入了人群，与在场所有人一起发出了呼喊。
　　是与之前一样的新年的一刻，却又是与之前任何一年都完全不同的一刻。
　　与这一刻，季元卿感受到了“重生”。
　　从这一刻，这一日，这一年开始，她将会摆脱过去的阴影，重新走入阳光下。
　　她会拥有朋友，拥有没有血脉链接的家人，拥有永远不会离开她的系统。
　　她于此刻开启人生的新篇章。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 完结感言

　　心情复杂。
　　有很多想说的又不知道从何说起。
　　季元卿的旅途在我笔下是结束了，但她的人生却也才刚刚开始。
　　这个角色我投入了非常多的心血，整本书我可以说，我觉得唯一我能自信拿的出手的，就是季元卿。
　　这本书写到大概二十万字的时候我有段时间非常卡文，甚至想过要不要鸽子了，但是还是度过那段对我来说有些艰难的时间了。
　　一是因为我不想就这样结束，想给卿卿一个结局。
　　另一个原因就是我的读者。
　　毫无疑问，是我坚持写完这本书的最重要原因。
　　我本来以为在我卡文停更的那几天我会被读者痛骂太监鸽子狗作者，那段时间甚至不敢点开评论区和间贴，还是别的作者告诉我，你的评论区还好啊？大家都在问你去哪里了，没骂你。
　　当时真的，是我再次开始写的主要动力。
　　包括最早我觉得茫然的“妈妈爱你”梗到了后面都成为了我坚持的理由之一。
　　作者群都在不可思议我这种懒狗居然没鸽子，我自己也很不可思议。
　　当初开这本书的时候就是当一个调剂心情的文开的，开文之初就没打算写长文，最后也没有因为这本书成绩还不错就改成长文来写，可能另很多读者失望了。
　　但是如果拉长了写我自己也迷茫不知道写什么好。
　　重复的发书和日常吗，我也不知道，因为无论写哪个都会被说水，其实挺烦人的，索性按照自己原本的想法写了。
　　一个看上去有些突然的完结，似乎还有很多能写的，明明继续写还可以赚很多钱，这个成绩给别的作者搞不好能写上好多，为什么现在就完结了呢。
　　其实一部分是我自己也不知道卿卿走出来之后的幸福生活要怎么继续写呢？
　　因为我自己的生活就很枯燥。
　　这本书曾经被无聊酱吐槽我在写“作者自传”，我也确实放了一点点自己的影子投射进去，然后社恐好转之后的生活和社交什么的，我自己确实没什么经验，我不确定自己能写的好，搞不好还会越写越怪，像恰烂钱，我不想这样。
　　到现在也不认为这本书我写的很好，我只是个新人作者，很多方面都欠缺，肯定有人会说没有铺垫就完结了，但是其实有铺垫的呀，可能铺垫的太隐晦或者不那么像完结前的节奏？
　　至于贴贴，最开始就没固定的cp，然后写着发现出场的角色也不是特别有cp感，我自己的话也是看女婿的眼神看谁都不是特别对劲。
　　回归的母女，卿卿从一开始的态度就是拒绝的，觉得没必要，到最后也是觉得没必要。
　　前期也是我自己有问题，写的有点糟糕，出场的人物之类的现在的我看来很多都一言难尽。
　　总之，非常感谢看我书的读者，我的第一本上架也是第一本完结的书就此结束了。
　　如果下本书还对你们的胃口，那就下本书再见啦。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
