=============简介=============

本书又名《在异世界带娃是否搞错了什么》、《少女转生，到异世界就拿出真本事》、《不会近战的法师不是好法师》。
爱雅：艾莉亚？可爱又漂亮，最棒了不是吗？
勇者：老乡见老乡，两眼泪汪汪。
魔王：姐姐大人～。
精灵王：这种艺术对精灵来说还是为时尚早。
古拉：艾莉亚？噫？！她在哪呢？呼，原来不在这啊，吓死我了。

==========================

作者：穗无積名
NOVELID: 575521
普通标签: 

系统标签: 异世界、冒险、日常、女性主角、

=============正文=============


第一章   转生第一天就被绑架
　　“妈妈，妈妈，起床了，太阳晒屁股啦！”一道萝莉音响起。
　　“嗯？已经早上了啊。”
　　坐起身来，揉了揉还眯着的眼睛，又顺便伸了个懒腰。
　　“艾娜，早上好，今天也是精神满满呢。”笑着对她说。
　　“嗯，妈妈。”艾娜眯着眼笑着。
　　这位是艾娜，艾娜•苏吉梅尔，我家最小的孩子，她是一位半精灵，她今年25岁，由于精灵族的年龄比常人要长，换算到人族年龄的话大概是5岁。除此外，我家还有两位孩子，一位叫艾莉丝•苏吉梅尔，60岁（换成人族12岁），另一位叫艾琳•苏吉梅尔，75岁（换成人族15岁），两位分别是二姐和大姐，当然，两位半精灵，原本他们是没姓的，在收养她们后就自然跟我姓了。
　　“妈妈，快点去洗漱哦，艾琳姐姐和艾莉丝姐姐再等你了。”被艾娜推着去卫生间洗漱。
　　“好好，这就走，不用推我了。”
　　这卫生间是因为我不习惯用异世界的卫生间才造的，由于这个缘故我就手痒多做了些现代家具，这就导致我家房子明明外表是中世纪西欧房子，里面却是现代风，画风完全不一样。
　　简单洗漱以后来到餐桌前坐下，看了下早餐，嗯，很丰盛，不愧是艾琳，依旧是很丰盛。
　　“妈妈，来了呀，快点吃吧，不然等的饭菜都凉了，艾莉丝也是，妈妈现在来了，不用等了，快点来吧。”大姐艾琳关心道。
　　“我，我才不是等妈妈呢，我只是因为饭菜太热了才晚吃的。”艾莉丝脸上微红着别过头。
　　艾莉丝今天还是很傲娇呢。微眯着眼笑着看着这些光景，心情很是愉悦。
　　“怎么了，妈妈，快点吃啊。”两姐妹说道。
　　“好嘞，吃完今天带你们去冒险。”
　　“真哒，好耶，可以和妈妈一起冒险咯。”艾莉丝叫出声音。
　　我和艾琳不由得盯着她，“哔--”，艾莉丝脸顿时红的跟苹果一样，才反应过来自己刚刚的失态，便一头埋进饭菜里去吃饭了，我和艾琳相视一笑，也都各自吃饭去了。
　　解决完早饭，穿上灰白相间的衣服和裙子，戴上一顶宽大帽子，也帮女儿们打扮好。
　　“那么，出发吧。”
　　“好！”三人异口同声。
　　…
　　“嘶，疼疼疼。”一道洋洋悦耳的声音响起。
　　“我这是在哪啊，医院吗？我不是记得我被老板解雇了，回家路上救了一位溺水的女孩子。”
　　“艾莉亚•苏吉梅尔，伯爵大人请你过去。”一个穿着仆从衣服的男性用着不太礼貌的语气说道。
　　“艾莉亚•苏吉梅尔？”
　　心里想着是谁时，突然一股记忆涌入脑中，艾莉亚•苏吉梅尔，男爵苏吉梅尔家的唯一女儿，由于国家的征召，要与兽人王国打仗，临近国家领土边缘的苏吉梅尔家自然逃不掉兽人王国的迫害，于是苏吉梅尔家的势力减弱了，家里就打算吧唯一的女儿嫁出去进行联姻，附着在他人之下，就是现在我所在的肯德尔家族，肯德尔家族是伯爵世家，因为苏吉梅尔家族里有魔晶矿，所以就算阶级差距有点大，但还是联姻了。
　　所以，老子不仅变成女的了，还被卖了？这很可怕吗？是的很可怕。
　　“别发呆了，赶紧跟上，不然伯爵大人可就怪罪了。”在我发呆之余仆人略带威胁的说道。
　　“好的。”总之先静观其变，摸清楚咋回事再说。
　　走在走廊上，随意观看了记下周围，不得不说，这伯爵真是有钱啊，到处是镀金的地方以及古董花瓶，还有自己的自画像，emmm…长的还挺帅，就是不知道品德如何？
　　过了几个走廊，来到一个装横豪华的地方，仆人敲了下门。
　　“伯爵大人，艾莉亚小姐已经到了。”
　　“请她进来。”一道浑厚的声音响起。
　　“仆人推开门，装模作样地说道“艾莉亚小姐，请进去吧。”
　　我走进了房间，有一说一，这房间可比我刚才那间好看、豪华多了。身前的伯爵下巴留着一撮胡子，身高一米八差不多，有一种不怒自威的感觉。
　　身体像是习惯一样，提起裙子对伯爵大人行了个礼。这位伯爵名叫里克•肯德尔，是肯德尔家族的现任掌权者，在外人来说是历代在任期间做的最好的伯爵，这就不知道是不是真的了。
　　“艾莉亚小姐，请坐吧。”他指着旁边的凳子。
　　“好的伯爵大人。”依旧是遵循身体习惯做下。
　　“最近感觉如何？有没有什么不习惯的地方？”伯爵像是很温柔的说道。
　　“承蒙关照，我一切都好，感谢伯爵大人关心。”
　　“那就好，毕竟你就要和吉尔这小子结婚了，要先习惯这边的生活。”
　　“一切遵循伯爵大人的安排。”
　　笑死，你以为老子会老实这样？得找机会赶紧遛啊，老子前世可是男的啊，嫁人什么的，不敢想。
　　“不过，要告诉你一个坏消息。”伯爵突然严肃说道。
　　“伯爵大人请说。”不由得集中精神听，这说不定是个大情报。
　　“嗯，其实你的父母，昨天过世了，他们的路过悬崖边时，路突然塌了，因为离地面有十多米高，加上被人发现时过了一下午，如果不是猎户路过，现在还不知道情况，尸体的话已经帮你安葬好了，节哀顺变。”
　　“什么？您说我的父母死了？为什么会这样？”好像是原身的一些情感和行为还在，就顺着本能站了起来，泪水流了下来，泣不成声。
　　伯爵也站起来来到我身边，叹了口气，把手放在我肩膀上对我说“我很抱歉，我会保证你在这的生活的，所以不要消沉下去。”
　    用手擦了擦眼泪对伯爵说“好的，伯爵大人，我先回房间了。”
　　“嗯，去吧。”
　　对伯爵点了点头就回到房间去了。等艾莉亚走远后，伯爵变了张脸，笑着说“这下，还不是我的？”当然这一幕艾丽娅没看见。
　　回到房间后，先对自身查看了一下，少女18岁，正值青春年华，一头白发散落至腰间，褐色的眼睛，瓜子型的脸没有一丝多余的点缀，丰姿冶丽，C杯的凶器让人浮想联翩，总之，是一副很棒的样貌。搜索了一下记忆，发现父母也是郎才女貌，而且父母对前身很好，毕竟是独生子女，要嫁女儿也不迫不得已，想道刚刚的消息，心情不由得失落了一些。
　　想了半天都没想到有啥办法离开，只能看一步走一步了，很快到了晚上，简单和伯爵一家吃了下饭又回房间去了，当然也发现了结婚对象，对方是三男，发现还挺帅，但关我屁事啊，老子心里可是男的啊。
　　夜晚降临，异世界可没有什么灯之类的，但光魔法倒是有，这让我挺意外的，这个世界居然有魔法，我的探索欲就起来了，简单实验了一下，发现啥也不会，又搜索了下记忆，发现我从小有学习过关于魔法的知识，但就是放不出魔法来，也不知道什么缘故。由于用不了魔法，也没有手机，异世界的夜晚生活就只有造娃了，至于我自己只能直接睡觉了。
　　半夜，我正睡着，但隐约听到些声音，醒了过来，发觉声音越来越大，于是对空气说了句“是谁！”
　　突然一道黑影朝我背后飞来，措不及防，被一个手刀打晕，三个黑衣人出现把艾莉亚装进一个袋子，提起袋子朝着窗户跑走。
        艾莉亚图片参考
[img=700,979]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/30/a27351cd-bca3-4a25-952b-a1ebc27b105b.jpg[/img]

第二章     觉醒和复仇
　　黑衣人逃出房子，这时才有守卫发现艾莉亚不见了，守卫连忙向伯爵报告，伯爵也下令寻找艾莉亚。
　　视角回到黑衣人这边，他们三个把艾莉亚带到了魔之森外围，接着把艾莉亚从袋子里放出来，把手脚绑住，这时艾莉亚也醒了。
　　“我这是？发生什么事了？咦？我咋被绑了，爹妈死了不说，现在又被绑架，什么鬼啊。”一道清脆的声音大喊道。
　　“嘿，小姑娘长的真漂亮，但可惜，有人要你的命？”一个黑衣人贱兮兮的说道。
　　“有人要我的命，我无权无势，有谁要我命啊？”
　　““但你家有钱啊，不是吗？那个所谓的魔晶矿，伯爵不也是馋你家的矿才跟你联姻的，而且我们的委托就是伯爵大…哎哟，老大，你打我干嘛？”
　　另一个高大的黑衣人打了下他的头，“别那么多废话，实话告诉你吧，小姑娘，我们这次就是接了伯爵的委托来除掉你的，毕竟你人在不好吞掉遗产，你人死了就可以正大光明拿走了，还有就是你父母也不是什么意外身亡，那也是伯爵的手笔。因为你要上路了，所以我让你好死个明白。”
　　第三个杵在旁边的黑衣人见他说完走了过来，“那动手吧。”
　　我现在很懵逼，本来打算逃出伯爵家，用自己前世的知识生存下去的，结果现在却被绑了，还是伯爵要杀我，我真是日了狗了，好不容易来的第二条命这么快就没了。
　　说完，黑衣人一刀刺向艾莉亚的心脏，一道血吐了出来，眼前逐渐模糊。
　　“我要死了吗？真搞笑啊，好不容易得来的第二条命，就这么栽了，我还真是不甘心啊，抱歉了，艾莉亚，我不能帮你报仇了。”
　　艾莉亚闭上了眼，没有了气息，黑衣人们看到任务完成了，直接把她抛到魔之森不远处，因为这个森林里有很多可怕的魔物，甚至在深处有一些大人物也没法处理的怪物，三人也是有顾忌，所以不敢深入。
　　“反正已经死了，让我来毁尸灭迹，伪造成魔物杀死吧。”
　　接着领头黑衣人向艾莉亚释放了一个小火球，火焰很快蔓延到了艾莉亚全身，这是因为魔物中也不乏有会使用魔法的存在。
　　“走吧，待会肯定成灰了。”
　　三人转身准备离开，这时艾莉亚有了动静。
　　“检测到宿主有生命危险，开启隐藏种族血脉：龙人族血脉。”一道冰冷如机器般的声音响起。
　　这时黑衣人中领头的人感觉到有点不对劲，魔之森里的声音突然都安静了下来，隐隐有股威压在那个少女汇集，而艾莉亚这时的现象为周围魔力都被她吸走了，要知道魔之森之所以叫“魔之森”，就是由于它的魔力很充沛才如此叫的，所以魔物也很喜欢在这里栖息，但这里的魔力都空了，这很异常，在这股很明显的威压朝领头人袭来时，终于是察觉到了，那个少女现在很危险。　　“不好，快跑！”领头人大喊。
　　其他两个因为没有魔法天赋，所以没察觉到，但他们还是信了领头人的话，跟着他走了。
　　“老大，干嘛要跑啊？发生什么事了？”
　　”对呀，老大，很少见你这么慌。”
　　“那个少女，正在把周边的魔力吸收着，这个森林的魔力全给她吸光了，你们都知道，魔之森的魔力很是充沛，我从没见过它掉光过，所以，我们要赶紧跑，等她吸收完我们都完了。”领头人着急的说，他现在觉得做了比亏买卖，命都快没了。
　　两人听完脸色大变，他们老大有魔法天赋很清楚，所以对他说的话深信不疑，都加紧脚步。
　　回到艾莉亚这边，她把魔之森周边魔力吸光后，竟长出了龙角、龙尾和龙翼，身体手臂也被龙甲覆盖，眼睛变成了红色，释放出种种威能，以及龙族特有的龙之威压，这是凌驾于所有生物的威压，周边的树木咯咯作响。
　　艾莉亚现在心里充满了怒火，不过不是前世自己的那部分情感，而是原身的愤怒，毕竟父母被谋杀，家产要被夺，自己也难逃死手，换作谁都很愤怒，干脆就顺着这股怒火，直接一个冲刺，迅速追到了黑衣人，路过的树木全倒一边，黑衣人也被打到一边趴着。
　　“跑？你们还跑的掉吗！”艾莉亚对黑衣人怒吼道。
　　这怒吼伴随着龙之威压，压的黑衣人们抬不起头，现在他们挺后悔为什么接这个单子了，由于威压的缘故，他们连句话都说不出来。
　　“既然你们最后用的是火球术烧我的，那就让你们见识一下，炎魔法的高阶魔法吧，‘高阶魔法•火凤凰’！”
　　说完在天空出现了一个巨大的魔法阵，一只火凤凰从中而出，冲向黑衣人们，直接把他们烧的连灰都没有了，随后便飞向空中。城里的很多人都注意到魔之森的异常，这么大阵仗一些大人物也察觉到了，看到空中的火凤凰，都露出了惊奇的模样，因为这种魔法只在人族和魔族大战时看过。
　　解决完黑衣人，艾莉亚怒火未减，一个瞬移来到这个她带了一个星期的肯德尔家。
　　直接来了个大地摧毁，把肯德尔家族的房屋全摧毁。
　　“里克•肯德尔，你这混蛋，今天就是你的死期！”艾莉亚大声叫着。
　　又用了探查魔法，在一片废墟中找到奄奄一息的他，直接使用虚空之爪把他抓到面前，对他使用了高阶治愈魔法，伤口瞬间愈合。
　　“啊啊啊，我不想死，诶，我的伤口，我的伤口居然好了。”里克恐惧了一下又面带喜色，但他接着有畏惧的对艾莉亚说着“这位大人，请问我有什么惹您不快吗？”里克吞着口水看向这位白发红眼并带有隐隐威压的少女。
　　“不快？哈哈哈，你可不止惹我不快呢，你谋害了我的父母，企图侵吞我家家产，又想把我处理了，你说，这些能不能让我不快？”艾莉亚嘲弄地对里克说道。
　　“你，你是艾莉亚，你居然没死？！”里克很惊讶。
　　“呵呵，很奇怪吗？我不仅没死，还得到力量了，现在我要好好折磨你，以慰我父母在天之灵！”
　　说完对他来了个炎魔法，又紧接着一个治愈魔法，不把他一次性直接打死，而是把他打到快要要死亡又把他救回来，如此反复了很多次，这时有不少冒险者协会的人到了，看到这一幕，心里一震，心想这个伯爵大人犯了啥事啊，被人这么对待。当冒险者协会的大人物到达了，也不由得很震撼，能把魔法玩的这么溜的王国都没几个，但还是对空中的艾莉亚说道“天上那个人，马上停止你的行为。”
　　空中的艾莉亚看了眼地下，轻蔑道“怎么，你要救这个人渣吗？”空中的艾莉亚用血红色的眼瞳注视着下面的老头子，用了一些龙之威压，全用的话，下面的人可能会有心理阴影，导致魔法用不出来，但还是让人们倍感压力，而在手中的里克更是痛苦。
　　下面的老头也被压出汗水，但还是硬着头皮说“伯爵大人是犯什么错了吗？”
　　“犯错，哈哈哈，那弑亲之仇算不算。”
　　听完老头心里一震，这确实很大啊，况且这个伯爵没少做让人家破人亡的事，所以这是正义制裁？
　　艾莉亚不再看他，一直反复打伤治疗里克，一直弄到早上太阳出来，这时候里克人已经麻木了，双目无神，从开始的求饶到寻死，而围观群众更是震撼，这么多魔力，跟用不完的一样。
　　到最后用高阶回溯魔法探查他的记忆，发现父母根本就没安葬好，直接曝尸荒野，愈加愤怒，神情冷漠地看向里克。
　　“是时候送你上路了。”说完把里克扔向空中，另一只手抬手向着天空。
　　“高阶魔法•火凤凰！”又一个火凤凰从空中的魔法阵出来袭向里克，灰都没剩下。
　　围观群众看了看，这不是昨晚在魔之森方向看到景象吗？用完魔法，看着成灰的里克，心中怒火顿时消散了，艾莉亚看了下周围的光景，四周被围观群众包围了起来，接着瞬移到父母的死亡之地，将他们安葬在一个隐秘的地方，施加各种结界魔法，对坟墓拜了三拜后回到家中。
第三章     短暂修整和以后的打算
艾莉亚随手一变，变回自己原来的样貌，但眼睛却只是变淡了颜色，依旧是红色，她来到家门口，轻敲了下门。
　　“来了，诶，居然是小姐啊？您怎么回来了。”一位面带微笑的中年女仆笑着说。一般人都叫她红姨。
　　红姨看着失落的艾莉亚感觉到不对劲“怎么了，小姐，发生什么事了，难道您在伯爵家受欺负了吗？”
　　“我的爸爸妈妈去世了。”艾莉亚低着头。
　　“什么？老爷和夫人居然…去世了。”红姨捂着张开的嘴，惊讶的说。
　　“嗯，是伯爵那个混蛋做的事，但后面有个不知名的人杀了他，这次我回来只是要解散家族的。”
　　听到这红姨也不免有些失落了，毕竟这个家她服侍了十多年了，也有感情了。
　　“至于剩下的财产，红姨分给其他人当遣散费了，我信得过你，而我要离开这个悲伤之地了。”
　　“好的，小姐。”红姨也很悲伤，因为小姐是她从小看到大的，也不免流露出悲伤之情。
　　因为仇已经报了，作为原身的部分正在消失，“要走了吗？“看向一个和自身一模一样的少女的灵魂飘在空中，不过眼睛是褐色的。
　　“嗯，感谢你的大度，不束缚我，让我得以报仇，既然已经报仇了，我也没什么留恋了。”少女笑着说。
　　“以后带着我的份活下去吧，要快乐过每一天啊！”少女在空中向自己招了招手，随后化作光芒消散了。
　　“走掉了呢，她说的对，要快乐过每一天，而现在身体完全是自己的了，从现在开始，我就是艾莉亚•苏吉梅尔，我会带着你的份一起活下去的，现在要好好规划下以后的路，还有自身的情况要摸清楚。”
　　说完艾莉亚只带了些许钱财就走了，一路无话。
　　因为没有地方去，干脆直接回到魔之森，把路过的魔物都清理掉了，不看不知道，一看吓一跳，被打死的魔物全是危险级的魔物，一只也要几个黄金冒险者才能解决，而被艾莉亚打死的至少有三十多只，因为艾莉亚有空间储存魔法，全给装进去了。
　　“这些魔物这么菜吗？”
　　这话要是让别的冒险者听到不得惊得眼睛都瞪出来。
　　一路清理魔物，来到魔之森中间，看到一大片空地中有一条很大的蛇蜷缩着，身上冒着火焰，眯着眼好像在睡觉，这就是那些大人物解决不了的魔物，它属于高级魔物，由于它自身也不会出森林，所以干脆不管了，艾莉亚饶有趣味的看着这个魔物，用检测魔法看了看它，发现是个高级魔物，叫赤焰蛇，想着这魔物看着挺像回事的，直接向它用了发炎弹，赤焰蛇收到攻击后直接被激怒，因为从来只有它打杀别人，还没有人敢主动打它的。
　　赤焰蛇怒吼，直接在空中汇集了一个巨大的火球，朝着艾莉亚释放，艾莉亚随手用一个水盾化解了，顿时周围都是水蒸气。
　　“嘿，真调皮你这小蛇，看你脾气这么火爆，把你做成冰棍好了。”
　　“高阶魔法•绝对零度！一阵寒风向着赤焰蛇聚集，可能是天性，它感觉到危险，想要逃脱。
　　“想逃，但太迟了！”
　　赤焰蛇直接被冻成一大块冰块，周围树木和草地也被冰屑覆盖，把它收到空间中，艾莉亚看了下这个地方，这片空地都是平地，又查看了下小地图，周围没啥魔物在，估计是赤焰蛇的威慑，没有魔物敢上前来，艾莉亚点了点头，很满意，于是双手叉腰笑着说，“哈哈，这个地方以后就是老子的了。”
　　接着直接用大地操控，把周围土地全弄平，还铺了一条鹅卵石路，然后想了想还是入乡随俗，把房子外观改成和异世界一样的，里面建了现代厕所以及厨房，刮碗瓢盆一应俱全，家具还是只有桌子、椅子和床等，暂时想不到还要啥，就先这样了。
　　做完这些事直接躺在与异世界格格不入现代双人床上，至于问什么是双人床嘛，以后肯定有用_(:3」∠❀)_。“打开状态栏。”随着一句话，一个人物面板呈现在艾莉亚面前，稍微查看了一下，好家伙，这面板也忒恐怖了吧，二十多个神级魔法和一堆高级魔法及中级、低级魔法，像之前的火凤凰和大地操控都是属于高级魔法，这两个技能其中一个换在其他人身上都很有可能是一个国家的栋梁之才。
　　神级魔法的话有例如“超阶魔法•地狱火”，这可是货真价实的地狱火，不把攻击对象灭杀绝不会熄灭，但也有应对方法，那就是同阶的神级治愈魔法“奇迹之光”，直接药到病除，而且这个魔法只要还有一口气，都可以给你奶回来，不愧为神技啊，治愈魔法可比攻击魔法贵重多了，一个普通治愈师都可以当个医疗队队长了，如果有高级治愈魔法，地位只比国王低一等，有权干涉国家政事，但艾莉亚拥有的这个更恐怖。
　　根据这些魔法的介绍，艾莉亚了解了自己很武德充沛的事实，不用被别人追着打了，但要收敛一些，不要太过张扬，难免被人盯上，虽然可能别人没盯上她之前就已经被她反侦察到就是了，毕竟还有一个叫“感知探索”的高级魔法在了，直接全图挂，杜绝一切跟踪。
　　略过一条条技能，艾莉亚被一个独具特色地神级魔法吸引，它叫“魔法编织”，就是不太理解什么意思，有没有介绍，艾莉亚扶了扶额头，感觉无从下手，苦恼的说道。
　　“这玩意啥用啊，有人告诉我嘛？”
　　“检测到宿主诉求，魔灵一号启动。”
　　突然在艾莉亚面前出现了一个像猫咪的白色小生物。
　　“您好，主人，我是魔灵一号，通晓这个世界的所有知识，我可以解答您的疑惑”。一段没有什么感情的声音响起。
　　“魔灵一号？可以啊，缺啥来啥，针不戳，就是名字有点难念，看你浑身白色，就叫你小白吧。”
　　“好的，主人。”　
　     “那么小白，这个“魔法编织”是什么魔法？”
　　“神级魔法‘魔法编织’，可以通过使用者的想象能力编织世间没有的魔法，但需要消耗较大量魔力进行创造，根据主人目前的形态，可以使用1000次，而龙人形态可以使用10000次。”
　　“嚯，这魔法这么牛批啊，这么说，只要想象力够丰富，啥都能造了，正好有前世的记忆在，把一些东西都给造出来哈哈，我顿时充满干劲了。”
　　说完直接利用“魔法编织”造了个叫“裁缝”的魔法，这个直接让自己变身手艺人，利用魔法制成的丝快速缝合好衣服，看着与前世自己看过的番剧的某个屑魔女同款衣服，感觉心情舒畅，当然，还有那个标志性大帽子也有。
　　虽然内心是大老爷们，但已经变成女孩子就不纠结这些了，直接穿上裙子，这个衣服和裙子还有很多功能，例如：绝对防御，荆棘之甲，紧急治疗等等，总之很多功能，这就是用魔法丝做衣服的好处，可以附加很多魔法，但一般的魔法丝只能附加一种魔法，目前最多可以附加三种，而艾莉亚这件直接附加了n种魔法，简直逆天，要是这件衣服拿出去卖那得被炒成天价，但很可惜，这只是艾莉亚的一件“普通衣物”。
　　“嗯，看起来真不错，真不愧是我，真漂亮。”艾莉亚对着镜子自恋道。
　　“以后就住这了，而且在平时不能用自己的龙人形态呢，估计外面传的沸沸扬扬了，就根据原身改变一下自身形态好了，瞳色也要改变一下。对了，小白，这个世界有冒险者协会吗？“
　　“有的，在每座城市和乡镇里都有一座冒险者协会，只是规模大小不同，而且冒险者等级分为青铜→白银→黄金三个阶段，只要注册冒险者就默认是青铜级，青铜到白银只需要完成一定委托数量就可以达到，而白银到黄金则需要做过数件大型委托才可以通过，您现在所在的王国一百二十位黄金等级的冒险者。”
　　“原来如此，那我先去办个冒险证，既然都来到剑与魔法的世界了，怎么能少得了冒险呢。”
　　“所以，目标冒险者协会，出发！”
第四章     冒险者的一日
　　“哼哼哼”。少女嘴中哼这原地球的不知名曲子走在树林中，敢在魔之森这样走这的恐怕只有艾莉亚了。
　　边走变查看周围，探知魔法感受到了种种生物的存在，因为自身释放着威压，不会有魔物前来找揍，走了一段时间后看到了大路，在大路方向飞了起来，变成龙人后视力变得极好，环顾了下四周就发现了人类城镇，目测五公里，这距离对艾莉亚来说就是洒洒水，但为了不引起骚动，便在一公里处向城镇行走。
　　到达城门口是先视察了下自身，穿着黑白相间的衣物，穿着短筒靴子，头顶着一顶宽大的帽子，emmm…眼睛颜色得稍微改一下，就按照原身的样子，褐色的就行了吧，“哼哼～，冒险者吗，真期待呢～。”
　　检查完便向着城里走去，但这时却被守卫住，“等等，前面这位美丽的女士。”
　　“嗯？怎么了？”艾莉亚停住脚步。
　　“您比较眼生啊？是第一次来这座城镇吗？”
　　“啊，是的，我是第一次来呢，这位…嗯，小哥？”
　　“哈哈哈，被比我年龄小的人叫小哥还真是奇怪呢？你别看我挺年轻，其实我已经36岁了哦。”
　　“啊哈哈，抱歉啊，这是我的习惯来着。”艾莉亚有点尴尬道。
　　“没事没事，这么叫还挺年轻的，哈哈，我叫约翰，请问您有没有身份证明呢？”守卫笑着问道。
　　“哦哦，我叫艾莉亚，很高心认识你，至于身份证明这个东西其实我在野外露营时不小心弄丢了，请问可以补办吗？“艾莉亚不好意思地挠了挠脸。
　　“这个当然可以，只要十枚铜币就可以在这办了，不过要小心哦，在这个城镇里如果没身份证明的话会被赶出去的哦，毕竟不能让来路不明的人进去嘛？”
　　“这样啊，那好吧，其实我有个不情之请，那个我现在身无分文，办理不了身份证明，请问有什么可以钱的地方吗。”
　　“这样吗？那样的话我推荐去冒险者公会那边，那里有回收魔物的地方，正好在城镇外围，你可以去看看，那边的话可以赚不少钱呢，毕竟魔物的身体部位可以制作武器和魔法道具之类的。”守卫想了想。
　　“原来如此。”想着自己包里挺多魔物尸体的，应该可以卖钱吧？
　　“既然如此，谢谢这位小哥了，啊对了，作为报酬，这把小刀就送你了吧，这把刀可是很锋利的哟，可以轻松刨开魔物的皮毛，处理魔物的好道具。”说完便将小道连带着刀鞘送给了守卫。
　　“啊啊，不用这么麻烦，就问回答几个问题而已。”
　　“没事没事，这样子的小刀我还有很多把呢。”说完又将另一把小刀拿了出来在他面前晃了晃。
　　“那好吧，那就谢谢了，回收点的话在城镇东面哦。”
　　“好的，那谢谢了。”说完向守卫招了招手便离开了。
　　走了一段时间，看到回收点，有很多冒险者围着的地方，那大概就是了吧。走近瞧了瞧，发现有几个穿着统一制服的人，那就是工作人员了，他们正在估价，于是自己也排在了队伍中。
　　不得不说，这副外貌魅力有点太高了，走在人群中就是焦点啊，加上艾莉亚自己又穿着漂亮的衣服，顿时就吸引了很多目光，这让前世为男性的她很尴尬。
　　排了一段时间后轮到艾莉亚了，于是她直接把在魔之森里随手打败的魔物掏了出来。由于艾莉亚给自己的腰间挂了个腰包，被工作人员和冒险者们认为是魔法包，这个东西可以储存东西，但是空间容量而定价，空间越大价格越高，这个魔法包的缺陷就是不能保持食物鲜度，但仍然价格很贵，只有那些贵族、商队或者高级冒险者买得起，所以这也没引起很大讨论，这个幌子也是询问小白后才做出来的。
　　“诶？”工作人员看了看比自己块头大几倍的魔物尸体愣住了。
　　“这不是A级的烈火豪猪吗？这不是要一个团队才能狩猎到的吗？我都好几年没见过了。”工作人员惊讶的说道。
　　“额，其实这是我在来的路上，一位高手嫌太垃圾随手丢给我的，我也不知道值不值钱。”艾莉亚撒了个谎，听他的描述，这个魔物其实很强，虽然艾莉亚没啥感觉，但为了不那么招摇，就稍微撒个谎吧。
　　这也引起了冒险者们的讨论，最后得到的价格为二十枚金币，这下一下子就变成富婆了，真不错，至少生活不用愁了，顺便一提币值为一金币＝一百银币，一银币＝一百铜币，一枚铜币的话就可以在这个城镇里吃一顿饱餐了。
　　想了想自己空间里还有一堆魔物尸体，想了想还是别拿出来了，太招摇，没钱了在来弄，反正空间里的东西永远不会腐坏。
　　获得钱财后就去办理身份证吗后进城去了，询问了下路人冒险者公会的地址，来到一个有的一块大牌匾的地方，推门进去，里面有很多嘈杂的声音，艾莉亚直接向着服务前台走去，面前是一位穿着得体的女性，“欢迎来到冒险者公会，请问有什么需要帮忙的吗？”她带着职业般的微笑。
　　“我想注册冒险者。”
　　“好的，可以请您把身份证明拿给我查看一下吗？”
　　“好的。”直接把身份证明递给了她。
　　“嗯，没什么问题，那么这个是您的冒险者证，请保管好，重新办理的话要10枚铜币哟，至于公会规则的话请看在右边墙壁，那里写的很全面，有不懂请来询问我。”
　　“好的，谢谢。”说完直接朝着墙壁走去，看了看，发觉和小白说的一样，就随意浏览了一下，又走到左边墙壁，那里挂着委托，有高中低等级，至于青铜进阶到白银需要完成二十个低级委托。
　　现阶段的自己只能接低级的，这是冒险者公会的保护措施，因为以前有很多新手由于不自量力去挑战高等级魔物而惨死，于是高层一致决定限制新手。
　　嘛，这些对我来说无所谓就是了，看了下就接下了个药草采集的任务，药草数量不限，这任务很简单，不用与魔物打架，很适合新手，没有时间限制，而且药物总是供不应求，毕竟冒险者是个高危职业，时不时就会受伤，如果不是高回报也许不会有人去做冒险者了吧。自己有搜探查魔法，找药草简单的一批。于是我摘下一张关于药草的委托走到前台去，跟前台说明了下就向着野外去了。
　　走到一个没什么人的地方，艾莉亚直接探知魔法，“魔法探查，药草。”接着在自己视野右上角的小地图上显示出了大范围内的黄点，表示药草的位置，这魔法有个很好的优点，就是可以定向探查，这是在魔之森里自己探索出来的，像以前自己在网上查学习资料，很方便，咳咳，不过好像是因为自己变成女孩子了，对于这方面就没那么强烈的欲望了。
　　想了想，看着地图黄点这么多，加上自己的强迫症，估计得采到晚上，想当年自己也是个囤囤鼠，路过野外野怪清干净，路过NPC家直接给你掏空，得亏NPC家房子不能拆，否则直接搬空，嘛，现在来到这个世界了，那种偷家的事可不能干了，野外清空怪倒是可以。于是乎我直接用魔法编制造了个“一键拾取”的魔法，直接打包地图的一切黄点，美滋滋。
　　“魔法探查，一键拾取。”瞬间周围的药草上边出现一个小小的传送门，把它们都吸了进去，看着自己空间里的药草数量蹭蹭往上涨，心情顿时愉悦起来。
　　过了一分钟，自己空间里的药草已经是×999了，一共五组×999，周围的药草都给我采光，想着应该够了便收手，哼着歌回城里走回去了，日后新手来这里完成任务时发现一颗药草都没有，都要骂娘了，当然这是后话了。
　　到城里，发觉有人一直在盯着，这是龙人族自带的直觉，一向很准，于是偷偷用了个探查魔法，发现在小巷里有个黑衣人一直跟着，查看了下他的实力，发现也就一般般，但这种被人跟着感觉很讨厌，头脑转了一下，有了个想法，冷笑道。
　　“嘿嘿，敢跟踪老子…不对，现在应该叫老娘了，敢跟踪老娘，有你好果子吃的。”
　　在转角没人处直接试用隐形魔法，失去了身影，后面那个黑衣人看见失去了目标，便骂了一句“该死，这臭丫头咋跑掉的。这下得告诉他们一起行动了，看样子她有一些稀有的隐藏身形的道具在。”黑衣人转身走了。
　　“他们？有意思，估计是条大鱼。”艾莉亚现在很兴奋，本来就是想惩治一下跟踪人，没想到似乎是个有组织的人，抓到一条大鱼。
　　于是艾莉亚在对方身上悄悄放了个“魔法追踪器”，这玩意儿是她刚刚用魔法编制造出来的，体型微小，自带屏蔽魔法，查探敌情的利器。放完追踪器后艾莉亚套上自己制作的外套，把帽子拉低，便在后边跟着他，他到处晃悠晃悠，最终走到一个贫民窟的一个没什么人的小角落，突然身体钻进墙中不见了，但在艾莉亚的小地图里还显示着他的位置，便随着他进去了。
第五章     捡了三个精灵当女儿
　　进到里面是艾莉亚看到与外边不一样的光景，有很多店铺并排着，每家每户都亮着光，虽然如此，当艾莉亚看见在很多家店铺的窗口穿着裸露衣服的女性在对别人招手和抛媚眼时不免脸色难看了起来，这就是所谓的“风俗店”吧，即便是前世身为男人的她也很讨厌这种地方，更何况现在的她，主要是前世朋友邀她说去好玩的地方，她轻信了，到地方闻到那个味道就想吐，连忙走掉了。
　　艾莉亚扶了扶头，没办法，等大鱼上钩后赶紧润了，拉低了头顶的帽子，无视掉路过的景象，继续跟踪着那个男人。
　　不久，艾莉亚跟着他，看见他来到一个大房子面前，跟门口的其他人打了声招呼便走了进去，艾莉亚也使用隐身魔法紧随其后。
　　艾莉亚跟着他走到一个角落打开地板的木门进去了，走了一段下坡路，隐约听见很多人的叫卖声，像是拍卖会的感觉，艾莉亚心想不妙，估计是人口贩卖，据了解这个国家的国王是人类而且极度排外，对非人族迫害很深，虽然表面没怎么样，但暗地里对他们拳打脚踢，不分是非，甚是被当做奴隶。艾莉亚恨得咬咬牙，他喵兽耳娘是来爱护的。
　　艾莉亚直接动用探查魔法，发现这里面有两堆人，分别在东西两侧，观察了一下，发现在东侧的是一些达官显贵，一个个笑嘻嘻恶心极了，而位于东侧的是一些兽人甚至人类，都是一脸悲伤，但是今天我来了，你们有救了。
　　艾莉亚来到关兽人的地方，为了不打草惊蛇，对门口的守卫使用了睡眠魔法，门口的守卫倒了下去，把他们绑了起来，又对这使用了结界魔法，防止里面发出声音，接着用开锁魔法打开大门，里边的人看到开门的不是那些大汉而是一个体型较小的穿着外套的人不免感到奇怪。
　　“你们自由了，我是来救你们的，至于这里我待会要摧毁掉，赶紧走。”艾莉亚拍拍手道。
　　众人又是惊讶又是高兴地流泪了，突然，其中的一个比较年轻的猫耳娘悲伤地说道“这位大人，求求您，刚在你来不久前有三位精灵少女被他们带走了，请您救救她们吧。”众人也同样哀求道，因为这三位少女会一些治愈魔法，在他们被守卫打时，都是少女们帮他们治疗的，所以众人才会哀求艾莉亚。
　　对于这个请求，艾莉亚询问原因后就立即前往救助了，顺便把身上的十枚金币交给众人，好让他们离开这里回到家乡。
　　…
　　“欢迎各位的到来，鄙人很是荣幸。”在台上的主持人对台下的人鞠了个躬。
　　“现在，开始今天的重头戏，想必各位知道，除兽人族意以外的种族都很少见，而今天我们要拍卖的就是，三位精灵族的少女！”主持人大手一挥，帷幕落了下来，三位精灵少女呈现在众人面前，黄金色的头发，幼小的身材，双手双脚都被锁链拷着，充满泪水的眼睛让下面的人更加兴奋。
　　“呜呜，姐姐，我们要被卖了吗？”最小的那个精灵哭着说。
　　“这帮混蛋，我就算死也不能让他们得逞。”二姐也是哭着脸愤怒道。
　　“放心，我会保护好你们的。”大姐强忍着泪水。
　　“这时候，要是有英雄来救我们就好了。”大姐想起小时候妈妈对他们说的故事。
　　“咳咳。”主持人假装咳嗽，让场面安静下来“由于是稀有物种，难得一见，起拍价700金币，顺便一提，她们都是雏儿。”
　　顿时有人叫价了“750！”
　　“800！”
　　1000！”
　　“1200！”
　　…
　　“2000金币。”一个身材肥胖的男人拿起牌子叫了这个价格，他身穿华贵的衣服，手指头个个戴着大钻戒，身后还跟着好几个身体壮硕的保镖，一脸贪婪的看着台上的精灵姐妹。
　　“2000一次，2000两次，2000三次，成交！那么这位先生，这三位精灵少女就属于您的了。”主持人笑眯眯的说道。
　　他站起身来，身体的赘肉跟着抖动，笑着向精灵姐妹走去，伸手要去摸她们时，“到期为止，拿开你的脏手，肥猪！”艾莉亚戴着一个面具从他头上跳了下来，一脚把他踢到墙上凹陷进去，没了气息，可能是因为艾莉亚很生气，用力过猛，直接把他踢死了。那些保镖看到这一幕顿时慌了，自己的雇主就这么莫名其妙死了，自己的下场可不好啊，于是都围在艾莉亚周围，想把她抓住赎罪，但艾莉亚打了个响指，他们直接成了冰雕。
　　现场变得混乱起来，很多人想快点跑出去，但当他们跑到门口时，发现有张隐形的墙壁挡着自己，连魔法也用不出来，这是由于艾莉亚在进来之前用结界魔法加魔法失效混合的结界魔法，杜绝跑路现象，当然这个魔法对艾莉亚自己无效。
　　艾莉亚愤怒的喝道“你们这些畜牲，连这么小的孩子都下得去手，今天我就替天行道。”随后使用炎魔法把他们都烧死了，在这之前艾莉亚使用睡眠魔法让精灵姐妹都睡着了，所以她们看不到这个场景。
　　现场一片狼藉，艾莉亚看着没活口时便离开了，顺便隐身到冒险者公会写了张纸条放在工作人员桌子上，告知他们那里的情况，想必他们会处理好，毕竟是人口买卖事件。
　　视角来到艾莉亚家中，艾莉亚把精灵三姐妹带到自己的房间，让他们三个躺在自己的大床上，静静等待她们醒来。
　　第二天，精灵姐妹中二姐醒来，“嗯～，哇，咦？妈妈！”少女看着在凳子上撑着脸睡觉的艾莉亚惊讶又高兴地叫出声来，因为艾莉亚很像少女的母亲，除了发色不一样，脸部和身高很是相似。
　　这时，艾莉亚和其她两位少女也醒了过来，艾莉亚半睁着眼说道，“嗯？已经早上了啊。”又看向盯着自己的少女笑着说“哟，醒了啊，昨晚睡得咋样啊？”
　　“呜呜，妈妈！呜呜，艾莉丝好害怕啊。”少女突然哭着扑向艾莉亚。
　　“诶？妈妈？我也没结婚生子啊，哪来的女儿？”艾莉亚半张着嘴想着，刚想解释清楚，但随后温柔地抚摸着她的背轻声安慰道，
　　“嗯，是妈妈哟，不哭不哭，你看，哭着脸都变丑了。”
　　“我，我才不丑！”少女红着鼻子辩解道。
　　“对对，你最漂亮了。”
　　“哇啊，是妈妈？妈妈，是你吗？呜呜，艾娜好想你啊？我好害怕啊。”这时最小的那个精灵少女也扑过来把头埋在艾莉亚的胸前，虽然对艾莉亚有点敏感，但还能接受。
　　“妈妈，是你吗？我记得你不是…但为什么？”大姐捂着嘴，不经流下眼泪，虽然自己的妈妈告诫自己身为大姐要以身作则，要坚强，与姐妹和睦相处，但她终究是个孩子，在看到很像自己妈妈的艾莉亚时也突破了自己的心里防线，把悲伤的情绪释放了出来。
　　在他们抱了一会后，他们终于停下哭声，艾莉亚轻声说道“其实，我不是你们的妈妈，虽然不知道为何会被你们错认…”但这时被艾娜打断她的讲话，
　　“不，你就是妈妈，不要骗我们了，难道，你又要丢下我们吗？”艾娜顿时两眼泪汪汪。
　　艾莉亚慌了，直接说道，“对对，妈妈骗你们的，不要哭了好吗？”摸了摸艾娜的头。
　　“嗯。”艾娜擦了擦眼泪。
　　“那么妈妈跟姐姐说句好吗？”
　　“不要走。”艾娜拉着艾莉亚的衣角。
　　“放心，我就是说几句话而已。”
　　“嗯。”
　　说着要走向看着最大的大姐，“额…”艾莉亚挠了挠头。
　　“艾琳，妈妈。”大姐看出了艾莉亚的窘迫，告诉了艾莉亚自己的名字，艾琳冷静想了想自己的妈妈已经过世了，知道面前的这个人不是自己的妈妈，虽然艾琳还很小，但已经有自己的判断能力了。
　　“那么，艾琳，跟我说几句话吧。”随后走到房间门口。
　　“那个…”
　　“啊，我叫艾莉亚。”艾莉亚告诉她自己的名字。
　　“嗯，艾莉亚，妈妈。”艾琳说出艾莉亚的名字，但妈妈两个字却很小声，但还是被艾莉亚的耳朵捕捉到了。“感谢你救了我们，不然我们都不知道该如何是好。”艾琳低下头。
　　“啊啊，举手之劳，不必感谢。”
　　“那个，我有个请求。”
　　“什么呀？说来听听，我会尽我所能。”
　　“就是，就是，能不能请你收留我们，我什么都会做的！”艾琳低着头很害怕她拒绝，毕竟她们现在无依无靠。
　　”诶？”艾莉亚稍微想了一下，收养她们也没啥坏处，自己可是很喜欢养女儿的，就同意道，“嗯，可以哦，既然你们错认我为妈妈，那干脆就直接当我女儿吧，也不用干什么，我还是挺有赚钱能力的。”
　　“我什么都能干，只求让我妹妹们认你妈妈，因为我没告诉她们妈妈过世的事…诶？”本来想了一大堆理由的艾琳被同意了的艾莉亚惊到了。
　　“那，谢谢你了，妈妈。”这次艾琳笑着大方叫了出来。
第六章     女儿控的艾莉亚
　　艾莉亚带着艾琳又走进自己的房间，刚进门就被小小的身子给扑中，艾娜抱着艾莉亚抬起头问道“谈好了吗，妈妈。”
　　“嗯，好了哟，我和艾琳在谈你们以后的生活哟，以后我们就住在这里了。”艾莉亚摸了摸她的头。
　　“哇，真的吗？好耶，以后都可以和妈妈在一起了。”小家伙兴奋地手舞足蹈。
　　“那么，小家伙们，你们肚子饿不饿呀？都一晚上没吃东西了。”
　　三姐妹都摸了摸肚子，顿时咕咕叫。
　　“嗯嗯，我饿了，妈妈，我想吃妈妈做的饭了。”艾娜最先发言。
　　“我，我也是，妈妈。”艾莉丝有些不好意思。
　　“那就麻烦你了妈妈。”艾琳也是笑道。
　　“那行，嘿嘿，看妈妈给你们露一手。”艾莉亚撸了撸不袖子，随后用魔法编制创造了个厨艺魔法，精通所有料理，没有你做不到的，只有你想不到的，可以说是只要有食材，艾莉亚都可以随意做些能吃的。
　　来到厨房，这时艾莉亚换了一身不一样的服装，上半身短袖，下半身穿着七分裤，傲人的身材直接体现出来，头发扎成单高马尾，面前还围着围裙，围裙上印着Q版的艾莉亚，可以说艾莉亚很自恋。
　　“嗯姆，嗯姆，我看看，就来点瘦肉和蔬菜补充她们缺失的营养，好在这个世界有米，煮点粥吧，再来点鸡蛋给她们补一补。”
　　毕竟她们在被当奴隶期间经常性吃不饱，个个都很瘦弱，艾莉亚想着先把粥搞定，但是，煮粥的方式很奇怪，由于这个世界没有电饭煲这个东西，艾莉亚只好手动生成一个狭小的空间，往里边加了些水，再把米倒进去，密封好，接着使用炎魔法进行加热，好在艾莉亚的魔法可以托管，算好时间，煮半个钟头，在煮饭期间做其它的菜，很快，一道道色香味俱全的食物端上餐桌。
　　“嗯嗯，看着真不错，不愧是我。”虽然是技能的功劳，但艾莉亚还是满意的点点头。
　　“啪啪。”艾莉亚拍拍手脱下围裙，“吃饭啦，你们三个快下来。”
　　随后三姐妹走到厨房，先是被厨房的样貌惊到，毕竟是现代厨房的样子，里面很多工具都是艾莉亚仿制的，比如煤气灶使用的不是煤气而是魔力，而且魔力不会造成污染。
　　当她们看到桌子上的料理时眼睛都发亮了，一个个都坐好开吃，艾莉亚则笑着静静看着她们。
　　等她们吃完后艾娜摸着肚子发出感慨“嗯～，真不愧是妈妈，料理还真是美味。”
　　“同意。”另外两姐妹也说道。
　　“哼哼，那是当然，妈妈我的手艺可是很棒的。”艾莉亚毫不谦虚。
　　“对了，你们的衣服都脏兮兮的，看我都忘记帮你们换掉衣服了。”
　     随后艾莉亚立即动用裁缝技能根据三人的尺寸制作洋装，由于艾莉亚玩心大发，一不小心做的太多了，各式各样的都有，像什么洛丽塔服装，天使套装等等。
　　“来来，看妈妈给你们做的衣服。”随后把她做的衣服都摊在床上。
　　“哇，(´｡✪ω✪｡｀)好漂亮啊，这些都是给我们的吗？”艾莉丝最先发出感叹，看样子她很喜欢漂亮衣服。
　　“当然，快穿上，让我看看合不合身。”
　　“好！”三人异口同声。
　　随后都换上衣服，一个个像发光一样亮瞎艾莉亚的眼睛。
　　啊，萝莉配上可爱的衣服什么的最棒了，诶等等，警察先生，听我解释啊！
　　“嘿嘿，妈妈，看艾娜可不可爱？”艾娜在她面前转了个圈。
　　“可爱！非常可爱！”
　　“那，那我呢？妈妈。”艾莉丝抓了抓衣角说道。
　　“你们都非常可爱！”
　　“嘿嘿。”两人被夸的有点害羞了。
　　“艾娜最喜欢妈妈了，以后我要一直和妈妈在一起。”艾娜抱着艾莉亚说道。至于艾莉亚她也没当真，毕竟是小孩子，说一些奇怪的想法不会有什么，大概（｡ӧ◡ӧ｡）。
　　这些衣服都是艾莉亚用魔法丝做的，不知道是不是母性大发，艾莉亚很担心她们受伤，把衣服附了足足三十多个魔法，甚至都可以单抗艾莉亚一发火凤凰。
　　…
　　冒险者公会。
　　公会长看着手上的名单，不由得叹了叹气，这张名单是一个前台工作人员在自己的办公室里发现并交给他的，也不知道是谁送来的，因为里面的人物个个都是有名的，虽然卖方可以处理，但买方毕竟是贵族，有些难办啊，于是派人去那个地方调查了一番，发现里边的人都死掉了，全是火焰烧焦的痕迹，不免感到有些震惊，但还是继续审查下去了。
　　最终公会长决定逮捕那些卖奴隶的人，至于贵族吗？反正已经死了，不关他事喽。
　　…
　　艾莉亚想了想，自己当时卖魔物尸体的钱没多少了，得再去接一些委托才行，去冒险者公会顺便把药草委托给交了才行。于是艾莉亚换了身衣服，叮嘱艾琳，
　　“艾琳，我要去城里做些委托，我们钱不多了，但不必担心，我赚钱很快的哟，我去去就回，这段时间就麻烦你看家和照顾她们两个了。”
　　“好的，妈妈。”
　　“妈妈，我也想去嘛。”艾娜撒娇道。
　　“乖，艾娜，妈妈很快就回来的，至于带你们去冒险嘛，等我回来教你们一些魔法，再通过我的考验才行哦，毕竟外面是很危险的！”艾莉亚对她们强调道。
　　“那好吧，我一定会好好学习的，以后和妈妈一起去冒险！”艾娜激起了斗志。
　　“嗯嗯，那我去去就回。”
　　“路上小心啊，妈妈。”她们三人向艾莉亚招了招手。
　　艾莉亚不由得感觉心里暖暖的，毕竟在前世她是个孤儿，从小孤儿院长大，出来工作后也没找女朋友啥的，直到转生到这里，她心里更是下定决心要好好保护她们。
　　一路无话，艾莉亚走到冒险者公会里边，听见他们都在讨论着什么，
　　“喂喂，你们听说了吗？城里的那个无恶不作的贵族好像死了诶，听说是被火活活烧死的。”一个中年冒险者说道。
　　“真的吗！那可真是干得漂亮啊，那个贵族没少作恶啊。”
　　“其实不只是他，还有好多个嚣张跋扈贵族也死了呢，他们好像是一起在同一个地方死的，也不知道是谁干的。”一个年轻的冒险者补充道。
　　…
　　听着她们说的话艾莉亚不免有些尴尬，听别人描述自己做的事还真是怪啊，但她还是直接走到前台去了。
　　“你好，我要交付委托。”
　　“好的，请把素材拿出来，我要鉴定一下。”
　　“你确定吗？我找到的药草有点多哦。”
　　“咦？药草不是挺难找的吗？那样的话请放在右边的空地上吧。”
　　“那行。”说完艾莉亚直接在那里放出自己找到的药草，很快堆满了。
　　等等，等等，太多了，先停下来啊！”
　　听完话艾莉亚停止了下来，看着包里一组都没放完，当中还有五百多个。
　　前台工作人员扶了扶额头，对艾莉亚说道，“这位冒险者大人。”
　　“我叫艾莉亚。”
　　“那么，艾莉亚大人，请到后台来吧，您有多少药草我们全收了。”工作人员握了握拳。
　　“也行，还有挺多的。”
　　随后艾莉亚跟着她走到了后台的一片空地上。
　　“艾莉亚大人，就把药草放着吧。”她指了指空地。
　　“好的。”随手把包里的三组放了出来，瞬间堆满了空地，艾莉亚留下两组自己以备不时之需，万一以后自己要用呢。
　　“这有亿点多啊，得清点到啥时候啊。”她不由得捏了把汗，“那么，艾莉亚大人，这个量大概下午能清点完，能请您下午再来一趟吗？到时候再把报酬交给您。”
　　“没问题，那我下午再来吧。”说完艾莉亚招了招手就离开了。
　　“呼，这也太多了吧，看来午饭都吃不了了。”她抱怨道。
　　艾莉亚继续在委托墙上接取任务，一次性接了二十多个，有些有时限有些没有，她都是很快完成，毕竟都很简单，像什么哥布林退治，讨伐野狼，寻找丢失猫咪啥的，对艾莉亚来说相当于洒洒水，甚至有些大题小做了。
　　当做完这些委托后艾莉亚直接晋升为白银冒险者了，冒险者公会直接给了她一枚白银勋章，彰显她是白银冒险者。这下委托墙上的大部分委托终于是可以接取了，可喜可贺。
　　在完成委托后发觉快到中午了，先去菜市场买了些食材，另艾莉亚感到意外的是，那里居然有土豆，但就是店主的生意有点惨淡，基本没人买，听别人说是这种食材做菜有毒，吃完人都倒了，所以都没人敢买。
　　好家伙，这时吃到发芽土豆了吧，但只要不吃发芽的就行了，于是乎艾莉亚走进看起来愁眉苦脸的店主，
　　“老板这个咋卖啊？多少钱一斤。”
　　“三枚铜币一斤。”
　　“what’up，你这金子做的啊？卖这么贵。”
　　“你看这哪里有卖我这东西，你嫌贵我还嫌卖太便宜了呢。”
　　“两枚铜币一斤，不然我不要了。”
　　店主看着要走的艾莉亚连忙叫住她，“诶诶，等等，两枚就两枚吧，害，卖了半天都没卖掉几个。”
　　“老板爽快，给我来十斤。”
　　买完菜艾莉亚提着袋子走回家去了。
第七章     魔法教学
　　回到家中，艾莉亚刚开门就被抱住，“妈妈，欢迎回来。”艾娜嘿嘿一笑。
　　“嗯，我回来了，先进去吧，今天我们吃土豆饼哟。”艾莉亚摇了摇手上的东西。
　　接着艾莉亚走到厨房，系上围裙，扎起头发，用魔法把土豆切成片状放在盘子上。
　　土豆饼做法：先把土豆片蒸熟，再把它们弄成泥状放在碗里，接着把切碎的胡萝卜与小葱、面粉和水放入其中混合搅拌，加入少许盐和适量白糖，充分溶解面粉，不然会有疙瘩，然后再平底锅上放入少量植物油，控制火候，待一面煎成金黄色时再翻过来，如此反复最后盛起来就可以吃啦。（这样子是可以做的哦，还挺好吃的）
　　做完重点菜后随意在添加几样菜式就把它们拿到桌子上，叫她们吃饭了。
　　吃完后，艾莉亚决定先教魔法给三个女儿才行，不然以后万一遇到危险咋办，说干就干，艾莉亚给自己创造了个教学魔法，这个魔法发动时会让学习的人效率大大提高，提高大概一倍，随后叫来三个女儿，先用鉴定魔法看看她们的适性。
　　“鉴定。”随后她们的面板呈现在艾莉亚的面前，查看了一下，发现小女儿艾娜的适性是风、水，二女儿艾莉丝的是风、火，雷，大女儿艾琳则是风、土。
　　告知她们自己的属性后个个都很兴奋，其中艾莉丝最为兴奋，她告诉艾莉亚想学习厉害的攻击魔法，当然，艾莉亚会教她们他们属性的所有魔法的。另外发觉他们都有风属性魔法的适性，询问了下艾琳，是精灵族都带有的属性，算是种族特色吧。
　　先给她们一人一把魔杖，魔杖是释放魔法的良好媒介，能够引导出使用者的魔力，可以更好的应对艾莉亚的教学，但在艾莉亚的教学下，以后肯定要做到空手释放魔法的，太依赖魔杖的话，万一战斗中魔杖被敌人打掉，魔法释放速度太慢，分分钟被干掉。
　　在旁边示范和指导，让她们先观看，再手把手指导她们魔力的释放和浓缩魔力加大威力，以及让她们理解魔法的内核，做到无咏唱，这样才可以招招制敌。
　　教了一下午，根据她们的适性给她们选了最适合的魔法，艾娜学习治愈类魔法和风系魔法，可奶可攻可跑路。二女儿的话学习火系、雷系魔法，这也是攻击力最强的两种属性了，可以满足她，就是希望以后打怪别动不动来个爆裂魔法。大女儿的土属性很适合当盾系角色，毕竟土系抗性最高了，而且大部分都是防御魔法，当然也有攻击类的，就是释放的时候会有点小骚动，从天降下流星而已。
　　交代好她们的任务就去冒险者公会了，毕竟还要去取钱呢。
　　…
　　此时，在一处山洞中。
　　“准备好了吗？”一位戴着面罩的高大男人对周围的人说道。
　　“如您所愿，事情已经准备完毕了，明天晚上就可以行动。”
　　“很好，我希望不要出差错，否则你就等着掉脑袋吧。”
　　”是！”
　　“哈哈哈，这下，这座城还不是我的囊中之物？”此时这个男人的眼睛充满暗紫色的血丝，满是疯狂的笑着。
　　…
　　“一，五，十，十五，不错嘛，赚了十五枚金币。”艾莉亚清点了一下手中的金币，本来药草不是很赚钱的委托，但硬是被艾莉亚以量取胜了。
　　想着反正还早，便到处在城里逛逛，不过艾莉亚不是去那些大牌的店铺，反而钻进小巷子探索，毕竟高手在民间嘛，很快，艾莉亚看中一家铁匠铺，走了进去。
　　“欢迎，是要买武器防具还是定制？”一道浑厚的声音响起。
　　艾莉亚看向发声的地方，不免感到些许惊讶，一位矮小但手臂充满肌肉的矮人站在前台旁。毕竟是异世界嘛，少不了会锻造的矮人。
　　“嗯，那我看看，老板。”说完走向墙壁那边，那里挂着一把把武器，做工都很精美，看来老板也是个完美主义者。
　　艾莉亚直接使用鉴定魔法，发觉其中有些武器还有附魔，可惜还不如艾莉亚自己附的魔，其中有一把武器最多附了三种魔法，分别是锋利、流血和斩击，这在王国中也是顶级人才了，就是不知道为何在这里深居。
　　艾莉亚发现没有自己看上眼的以后，随意向屋内瞟了一眼，发现有一把武器看起来很残破的武器格外亮眼，于是鉴定了一下，然后直接把艾莉亚震惊到了，因为它的名字为勇者之剑，是历代勇者使用的最强武器，在勇者未现世时是一种残破的状态，但当勇者握住它时，它将破茧而出，蜕变成全盛状态，艾莉亚打算问问老板的来历，
　　“老板，你这屋内怎么有把残破的剑啊？”
　　“啊，你说这个啊，这是家父去世前交给我的，说是很重要的东西，但他又没提是什么东西，我就收好了，这个是非卖品，请你看看别的吧。”
　　“哦，原来如此，那就这三把吧。”说完艾莉亚把那三把三个附魔属性的武器拿去前台，主要是艾莉亚附的魔太强了，随手一挥就能造成巨额伤害，容易发生事故，只好买些简单附魔的给女儿们用，等实力上来了艾莉亚再重新给她们做新的。
　　“客人好眼光啊，这可是我店里最好的三把了，看你眼光这么好，打个折卖你五个金币好了。”
　　艾莉亚忍不住绯腹，这还好啊，你屋内的那把可比你这好多了，“行，五个金币就五个金币。”艾莉亚付完钱走出店外，随手甩了甩，发觉不太顺手，还是自己做的武器最适合了。
　　夜晚快到了，艾莉亚回到家中，又是三个女儿的迎接，对艾莉亚蹭蹭抱抱，特别是艾娜，最喜欢冲着艾莉亚的欧派钻，让艾莉亚忍不住想艾娜是不是喜欢洗面奶。
　　艾莉亚检查了一下她们的练习进度，其中艾莉丝学的最快，艾琳其次，艾娜最后，满意的点点头，便去厨房做晚饭去了。
　　吃完饭，艾莉亚独自走进浴室，褪下衣物，躺坐在浴缸里，舒适的温度让艾莉亚眯起眼睛，说了一句，“舒服啊。”
　　“话说我都来到这个世界一个星期了啊，这期间真是发生了好多事啊，报了弑亲之仇，做了冒险者，端掉了一个犯罪窝点，又收养了三个可爱的女儿，真不错啊，每天都过得很充实。”
　　就在艾莉亚发出感慨时，她听见在浴室外有些衣物摩擦的声音，不由得警惕了起来，然后看见三个女儿光着身体走进来说道，“妈妈，我们一起洗澡吧。”
　　艾莉亚放下心来，因为艾莉亚已经适应了自己女性的身份，对于女性果体也没啥敏感的了，便说道，“可以哟，进来吧，还有很多空位。”
　　“好！”三人异口同声。
　　三人踮起脚走进浴缸，把整个身子泡在水里，也不由得发出“真舒服”的声音。
　　虽然浴缸很大，但不知为何，个个都贴着艾莉亚，艾娜还得寸进尺了，伸出手抓向艾莉亚的欧派，“妈妈的欧派，好大。”
　　艾莉亚发出了“嗯～”的声音，随后立刻把艾娜的手拉开护住红着脸自己胸前。
　　艾莉丝直着眼看着这幕景象，往自己下面一个，一片平地，发出感想“我什么可以向妈妈一样大啊？”
　　艾莉亚见状摸了摸她的头，说道，“放心，一定会长大的，毕竟你可是我的女儿啊。”
　　“说的是呢，毕竟我还在长身体，那么在那之前，妈妈的就先借我研究一下了，哈哈哈！”说完艾莉丝的魔爪也伸向艾莉亚，“诶，等等，不要啊！”
　　于是浴室发出阵阵声音，虽然大部分是艾莉亚在嚎叫就是了。
　　洗完澡后，一个大可爱和三个小可爱利用风系魔法吹干头发，这时艾莉亚告诉她们的，在生活中时刻使用魔法，提高自己的熟练度，做到随想随放。
　　处理好头发三姐妹就都钻进艾莉亚的被子里了，虽然有给她们每个人都准备好房间，但她们还是选择和艾莉亚一起睡，艾莉亚也没阻止她们，她还觉得有三个小棉袄陪着睡觉很舒服。
　　“哼，你们居然在浴室里欺负妈妈，妈妈生气了，不给你们继续讲故事了。”艾莉亚故作生气的躺在床上。
　　艾娜和艾莉丝听完慌了，因为她们玩的最嗨，这下故事听不成了，急忙道，
　　“对不起妈妈，是我不好，下次不敢了，我什么都会做的，你就继续讲昨天那个孙悟空的故事嘛，好吗？”艾娜和艾莉丝眨巴眨巴自己的大眼睛。
　　艾莉亚听完灵机一动，“想让我继续讲也可以，你们亲我一下我就原谅你们。”
　　说完她们立即在艾莉亚的两颊亲了一下，，艾莉亚很满意，就继续讲了下去，
　　“这还差不多，那我们就继续讲那个孙悟空大闹天宫…”
　　很快两个小家伙在艾莉亚的故事下睡着了，帮她们盖好被子，这时艾琳发出声音，
　　“谢谢你，妈妈。”
　　艾莉亚不由得愣了一下，然后又笑着摸了摸她的头，“没事，你们可是我最爱的女儿啊，早点睡吧，时间不早了。”
　　“好！”艾琳点了点头，感受着艾莉亚的余温，也睡了过去，今晚做了一个美好的梦。
第八章     魔物入侵
　　第二天早上，艾莉亚照常起床，不过这次她倒是睡了个懒觉，昨晚讲故事讲的有点晚了，所以早餐是艾琳做的，在此之前艾娜有观察和请教艾莉亚，她的学习能力很好，很快就把艾莉亚做的菜学的有模有样。
　　在艾琳做饭期间，艾莉亚把两个小懒虫叫起床来，艾莉丝很干脆的起来了，倒是艾娜老是赖床，嘴里还“嘿嘿，妈妈”的叫着，艾莉亚直接把她的被子抽了出来，拍着她的小屁股叫着她，
　　“小懒虫，快起床啦，太阳晒屁股啦。”
　　“嗯，起来了@_@”笑着看向艾莉亚，又把脸埋进艾莉亚欧派，进行了一番洗面奶。
　　随后艾莉亚带着她们俩进行洗漱去了。　　
　　吃完早饭，教了她们一上午魔法，艾莉亚讲的口干舌燥，艾琳很贴心地抵来一杯水，让艾莉亚好好解了渴。
　　由于每个人学习的很投入，时间过得很快，因为上午一直在学魔法，艾莉亚想着要学习和休息要兼顾，便在下午让她们休息了，而艾莉亚则继续玩心大发，又给三个女儿做了好多衣服，像什么猫耳装啊，女仆装啊等等。
　　做完衣服后艾莉亚发觉时间还剩很多，女儿们又在休息，她在心中便有了个想法。
　　她在地图上查找矿脉，发现在五十公里外的一处大山里有很多稀有矿石，直接动身前往，一分钟就到达了目的地，稍微查看了一下，发觉是未被开采的矿脉，心想血赚啊，便把这里的矿石横扫一空了。
　　回到家里，艾莉亚在自家庭院中，此时她在造高达，没错，你没听错，她在异世界造高达，她尝试了很多种矿石，发现都不抗打，随后在空间里看见了奇特的矿石，名叫“奥利哈刚”，这玩意儿可是好东西，附魔的好材料，硬度也是世界之最，韧性也很好，艾莉亚想了想，就它了。
　　由于艾莉亚在庭院中敲打的声音，三个女儿也早醒了，在窗户旁看着投入的艾莉亚，也没去打扰她。
　　“姐姐，妈妈这是在造啥啊？总感觉好厉害的样子。”艾娜好奇的问。
　　“我也不清楚，估计是什么魔法道具吧。”艾琳解释道。
　　“呼～，终于完成了，既然是我做的第一台高达，就叫你001好了。”看着自己花费时间做出来的杰作，艾莉亚满意的点点头。
　　花费了一下午时间把它造好了，十米的高度，澄亮的外表，霸气的脸庞，头顶一个V型的装饰，有一种独特的美感，手中还握着一把巨剑，全身外壳由奥利哈刚制造，里面搭载载人系统，这还是艾莉亚绞尽脑汁设计了一个符合异世界的系统操作，利用魔力提供能量，魔力只要够，直接无限开。另外为了防止上天时高空过冷，里面还有艾莉亚自制的保暖系统在里面，维持人体的正常温度。
　　艾莉亚为了保险，还设置成只能自己和女儿们可以开，其他人要艾莉亚授权才可以开。
　　“事不宜迟，上手试试吧。”随即艾莉亚进到驾驶位，启动了高达，只见高达眼睛的眼睛亮了起来，身体也随即动了起来，“起飞！”展开背后的双翼，往地上一登，利用推进器飞了起来，
　　“芜湖～，真爽啊。”虽然艾莉亚自己会飞，但还是没这个爽啊。
　　艾莉亚看着自己在天空中飞翔着，果然，高达就是女（男）人的浪漫啊。
　　在天上飞了一会就落到地面，收起双翼，等艾莉亚走出驾驶位时，三个女儿也走上前来，
　　“哇，妈妈，这个是什么啊，好厉害啊！还会飞诶！”艾娜两眼冒着星星。
　　“对呀，妈妈，感觉好神奇啊，我从没见过这样的东西。”艾莉丝也不掩饰自己心中的好奇。
　　“确实，妈妈总是有很多奇妙的想法。”艾琳也很赞同。
　　“这个呀，叫高达，我给它取名叫001，这个无论在空中飞还是打架可是很猛的哟，以后等你们魔法储量过关后我也会给你们做的。要不要进来试试？”
　　“要！”
　　随即艾莉亚领着三人到驾驶位的后座，又一次飞上天空，带着她们在天上兜了兜风。
　　在她们玩累后，艾莉亚也把高达收入空间中，毕竟这玩意儿太招摇了，她可不想平静的生活被打破。
　　就在她们玩闹的时候，夜晚也悄然降临，吃完饭洗完澡后便都去睡觉了，艾娜和艾莉丝各抱着艾莉亚的一个胳膊睡着了。
　　半夜，魔之森里出现了异动，成百上千的魔物聚集在魔之森里，每一头魔物的眼睛都冒着红光，看向城镇的方向，似乎有什么东西在吸引着它们。
　　“那么，开始行动吧，诸君。”面罩男笑着张开双手。
　　伴随着一阵阵魔物的吼叫，全部动身前往了城镇，这个夜晚，注定不安定。
　　魔物所过之地，动物和弱小生物四处逃窜，走了半个钟，魔物大军到达城镇周围，面罩男下令包围了四周，很快各个魔物头领所带领的队伍把城镇围的水泄不通。
　　此时城镇中的门口。
　　“哟，爱德，最近你和你的小女友进展如何了？”一个守卫站在门口饶有趣味的问着另一个守卫同伴。
　　“嘿嘿，不瞒你说，我们下个星期打算去教堂举办婚礼了。”他不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“我去，这么快啊，带着我的祝福我滚蛋吧，但可别忘了给我发个请柬啊。”
　　“那是自然，我们可是好兄弟啊。”说完两人搭着肩大笑着。
　　就在两人谈笑的时候，“噔噔噔～”在城墙上站岗的人发觉在一公里外有大量魔物在往城镇来，敲响了上面大钟，这是在向城中的人们告知危险降临了，做好准备，随后在天上打了个红色的焰火，这是最高级预警。
　　“啧，真是麻烦，这么快被发现了，那我就不管这么多了，都给我上吧。”面罩男不耐烦的说道。
　　在他下完令后，本来还在缓慢行走的魔物们像磕了药一样狂奔向城镇。
　　城里的人们本来都在睡梦当中，在听到钟声后顿时混乱了起来，毕竟这个钟声意味着有这个城镇难以抗衡的危险出现了，有人在哀嚎，有人在收拾东西跑路，而有人则拿起自己多年未用的剑，就在人们不知所措时，公会长和镇长站了出来，用很大的声响叫着人们，
　　“各位镇民，请不要混乱！”在公会长喊完话后人们都安静了下来，静心听他的讲话，毕竟公会长是个黄金冒险者，是个大人物，同时镇长也站在他旁边，说话自然很有份量。
　　“现在镇子将遭遇魔物的袭击，需要我们团结起来，这里不是我们的家园吗？你们就想看到自己家被魔物毁坏吗？让我们齐心协力，一起击退魔物！”
　　“哦！”就在公会长发完话后群众发出了响应，毕竟公会长都要出马了，黄金冒险者还是很有人望的。
　　“公会长也要出马了啊。他可是黄金冒险者啊！”
　　“为了我们的家园！”
　　我不想死啊。”
　　…
　　人们发出了各式各样的声音。
　　“状况怎样！”镇长严肃的问道。
　　“不容乐观啊，据报告，至少三千头魔物，而且有五百多个领主级魔物！”公会长皱了皱眉。
　　“光靠城镇的守卫队不够啊，你能去召集冒险者吗？报酬不是问题。”
　　“我尽量。”
　　公会长费了一番口舌，算是召集了一千名冒险者，其中有一百多名是魔法师，加上守卫队总共四千多名，城镇劣势很大，毕竟魔物都是可以一战多的，那些领主级的魔物甚至可以做到一打百。
　　公会长站在城门口，此时的他穿着自己的高级装备，手中握着魔剑，剑指魔物，大声喊道，
　　“为了我们的家园！”随后冲向魔物群。
　　“为了我们的家园！”众人也喊了一句后冲了上去。
　　人类魔物之间的厮杀很快展开，其中公会长一骑当千，直接将魔物冲开，把上前的魔物直接劈成两半，在城墙上，拍成一排的魔法师一齐咏唱魔法，一道道火球和雷电朝着魔物群打去，将魔物炸的头破血流。
　　此时有人在害怕的发抖，有人在闭眼祈祷，有人在奋勇抵抗。
第九章     哥雷姆？是高达哒！
　　战场上，战况很惨烈，四处是血肉和尸体，也分辨不出是人类还是魔物，人们依旧在公会长的带领下奋勇抵抗，但他们仍处于劣势，不过他们不能退缩！因为他们的后方就是自己的妻子儿女、自己的家园。
　　公会长此时全身被血液浸成红色，身体都是一股铁锈味，他自己也喘着大气，即便他是黄金冒险者，身经百战，也无法做到持续战斗，这全是他的意志力在支撑着他，
　　“啊！去死吧，该死的魔物！”
　　公会长把眼前的大块头拦腰斩下，他也把手中的魔剑插在地上，自己半跪在地面，全身被汗液浸湿，贪婪的呼吸着空气。周围的魔物因为他把它们领头人斩杀而有所顾忌，不敢上前。
　　这时，一股掌声响起，在魔物深处，一只有八米长两米高的剑齿虎走了出来，背上骑着的戴着面罩的人在拍着手掌。
　　“不愧是公会长呢，一如既往的厉害，只是这次你在魔物的包围下又该如何突破重围呢？”面罩男戏谑的说道。
　　公会长抬起头，面前是一位身材高大，身穿黑色长袍，脸上戴着面罩的男人，他布满血丝的暗紫色的眼睛格外引人注目。
　　“你是谁！”公会长对他怒目而视。
　　“呵呵，我是谁？哈哈哈，那你可看清楚我是谁了。”说完他把面罩摘了下来。
　　当公会长看到面罩下的脸时，十分惊讶，但又很无奈，毕竟他是镇长的第四个儿子，虽然他没什么作为，但很老实，不会惹麻烦，也是因为如此，没能力的他不受父亲重视，对于交代给他的任务没完成时会破口大骂，当做自己的宣泄包。即使他比游手好闲、不务正业的三儿子好很多。
　　相反，他的父亲对于大儿子和二儿子确是非常重视，因为两个儿子一个擅长政事一个擅长带兵，跟对于他的态度完全不一样，虽然他自己没说啥，但公会长也劝过他父亲不要过于偏心，即便他知道自己的话起不到什么作用，但公会长还是对于他吸引魔物攻击城镇这件事感到震惊。
　　“你，为什么这样做？”公会长现在心情很是复杂，毕竟这孩子跟他也算是从小就认识了。
　　“为什么？呵，都怪我那偏执的父亲呢。”他冷笑道。
　　“知道吗？我家的大哥和二哥可是我的好父亲的宝贝呢，每一天！每一天！都在数落我，不管我做什么都在贬低我，即便我想为他提供助力也被他全盘否认！你说，这样我在这个世界还有什么存在价值呢？”
　　“但我很幸运，我遇到了我的人生导师。”
　　”他指引了我的人生方向，给予我力量，这种力量真是十分美妙，我不再是以前软弱无力的情形，我可以打造属于自己的东西，不受任何人约束！”他的语气逐渐疯狂。
　　“所以啊，我就打算毁了这个城镇，建造属于我自己的乐园，哈哈哈哈！”说完直接大笑起来。
　　“即便如此，我也不许你毁坏我们的家园，就由我击败你！”公会长坚定目光。
　　“呵，就你？还是给自己挖好坟吧。”随即在他手一挥，一只身高十米，身穿黄金色铠甲，手握一柄大剑的高级食人魔跳了出来，伴随着阵阵低吼。
　　”给我杀了他。”他给它下了令。
　　下完命令后食人魔随即冲向公会长朝他攻击，但公会长感觉这次的魔物很不简单，不是之前那种空有一身蛮力的魔物，于是他很理智的闪开了它的一记重击。
　　果不其然，明明看似没什么力气，却将地面打破一米深，这让公会长暗叹不妙，魔物紧随其后，连续向公会长发起进攻，公会长连忙招架，由于一次没挡好，被它直接打到一块巨石上，公会长顿时吐了口鲜血。
　　因为之前为了抵御魔物攻击消耗了很多体力和受了很多伤，在受到这一击时他略微失神，连忙起身摇了摇头，魔物也不放过这个间隙，直接朝着他进攻，公会长节节败退，就在魔物要一击杀掉公会长时，一把全身有奥利哈刚锻造的巨剑从天而降，插在魔物的脊梁上，魔物当场死亡，艾莉亚也驾驶着庞然大物直接从天而降，
　　“芜湖，001号，闪亮登场。”一道女性但又夹杂这机器的声音响起。
　　“额，嗯，卧槽，哥雷姆？”即便是老成的公会长也不免被眼前的景象吓到，一台十多米的巨像般的东西站立在眼前。
　　“啧啧，这可不是哥雷姆呢，这玩意可比哥雷姆贵多了，也很难操纵的好吧。”艾莉亚摇了摇手指头，她驾驶的001号也同样摇了摇手指头。
　　“啊？那你是？”公会长也很快反应过来，毕竟哥雷姆没有什么智慧。
　　“比起这个，还是先解决眼前的麻烦吧，事后我会跟你说清楚的。”艾莉亚看着自己被魔物群包围了起来。
　　“好，那这位勇士，请借我一臂之力吧，我会给你报酬的。”
　　“了解，不过得加钱，毕竟我帮了这么大的忙。”
　　“那，那是自然。”公会长听完这话不免踉跄了一下。
　　视角来到艾莉亚家。
　　因为艾莉亚变成龙人后的各项属性都大幅度增加，像视力、听力啥的，这不，艾莉亚听见了在城镇方向传来的各种魔法释放的声响，艾莉亚坐了起来揉了揉眼睛，在小地图上看了看，在城镇周围，密密麻麻的红点，直接被震惊到，
　　“嘶，怎么一晚上不到，城镇聚集了那么多魔物啊，这可不行啊，老娘明天还要去冒险呢。”
　　说完艾莉亚立即穿戴好衣物，在床头柜留了一封信告知三个女儿，这时脑子突然来了个点子，
　　“嘿嘿，这种情况正好试试我的高达性能如何。”
　　不多废话，艾莉亚直接启动高达，飞往城镇。
　　在她到达城门口时看见一个有很多肌肉的男人在抵抗着魔物，眼看着就要被杀死了，艾莉亚把自己手中的巨剑扔了出去，附上百分百瞄准魔法，把那个巨大的食人魔秒杀了。
　　“咦？这么菜啊，还不够我练手呢，算了，先下去吧。”
　　艾莉亚驾驶着001号降落到地面，“芜湖，001号闪亮登场。”
　　…
　　随即，艾莉亚挥舞着巨剑，直接一扫一大片，挥舞着巨剑的同时还在说什么“我这一下十年的功力你接得住吗”“死亡如风，常伴吾身”什么的，把周围的魔物如同切菜般直接打死，战场瞬间扭转。
　　“卧槽！”面罩男忍不住爆粗口，他对于眼前的景象很是震惊，一个比自己的食人魔大两倍的巨像跟切菜般把自己的食人魔秒杀了，这可是他的底牌之一啊。
　　“啧，既然如此，那我就不藏了，出来吧，我的宠物们。”他立即吹响自己手中的号角。
　　一只身长二十米的骨龙从不远处快速飞来，它的背后跟着巨量的魔物，公会长不免脸色苍白了起来，毕竟自己现在没什么抵抗能力了，只能寄希望于眼前的这位了。
　　“哇噢，是骨龙诶，虽然我也是龙人，但我可比你厉害哦，我现在只想说，大人，时代变了。”
　　艾莉亚随即收起自己的剑，直接启动后背的“导弹”，当然，不是现实的导弹，只是异世界特有的魔法，不过艾莉亚进行了一些改造，比如把浓缩五十倍的火球术装在里面，“导弹”直接打击骨龙，瞬间被炸的散架了，当然后面的魔物也不能幸免。
　　在艾莉亚狂轰滥炸的时候，面罩男和公会长脸色都苍白了起来，但他们所想的都不一样，面罩男想着自己最强的魔物都被干掉了，自己要赶紧跑路，而公会长想着此人不能得罪，还要与之交好才行。艾莉亚不知道这些，她只知道自己炸的很爽，艾莉亚有火力不足恐惧症，所以它给001号装了亿点弹药，还是可以自己用魔力补充的那种。
　　很快，在艾莉亚的火力覆盖下，场上魔物所剩无几，面罩男见势不妙，赶紧跑路，但还是被艾莉亚给察觉到了，
　　“哟，还有条漏网之鱼。”艾莉亚闪到他面前，把剑齿虎杀死，用束缚魔法把他绑了起来，直接交给了公会长。
　　随后把，其他城门口的魔物一并清扫，艾莉亚伸了个懒腰，
　　“打的真爽，而且，收货满满，针不戳。”艾莉亚美滋滋的笑着。
　　其他打算抵抗到底，有了赴死觉悟的那些守卫和冒险者们看到艾莉亚在战场上切菜后，心中也是很震惊，但随即又高兴的欢呼起来，毕竟自己不用赴死了。
　　艾莉亚清理完后，来到公会长身边，把001号收了起来。
　　但艾莉亚美丽的样貌又震惊到公会长了。
第十章   我拿走全部，谁赞成？谁反对？
　　因为公会长活这么多年，就没见过这么漂亮的女孩子，所以他略微失了神，但很快反应过来，毕竟艾莉亚的实力摆在那，不可以怠慢。
　　”咳咳，这位，额，小姐，感谢你出手相助，没有你的帮忙，这座城估计就沦陷了，让我代表城镇感谢你。”说完向艾莉亚鞠了个躬。
　　艾莉亚看到了公会长的神情，淡定的表示，
　　“举手之劳。”
　　“我叫科克•弗里曼，是这座城镇冒险者公会的公会长，叫我科克就行，再一次感谢你拯救这座城镇。请问你的名字是？”
　　“我叫艾莉亚，有什么事请赶紧问，我还要回去睡觉呢。”
　　虽然能让001号参加实战，但驾驶久了不免感到乏味，况且是在晚上，所以艾莉亚想快点解决这里的事回去补一下觉。
　　接着公会长对艾莉亚进行了一番了解，当他了解到艾莉亚住在魔之森时又又震惊了，不是说好那里有高级魔物吗？就在他疑惑时，艾莉亚解开了他的疑惑。
　　“啊，你说那条蛇啊，被我杀了啊，毕竟看着挺碍眼的，而且占着一大块地，却不利用起来，于是我就抢，咳咳，凭实力拿到了，不要白不要。”
　　“额，那还真是厉害呢。”公会长捏了把汗，这么厉害的人物可不能得罪呢，得上报给上面。
　　“既然这样的话，请你明天再来吧，眼下要先处理好城里的和我身旁罪魁祸首的事，我会准备好丰厚的报酬的。”
　　“也行。”艾莉亚摆摆手，直接朝自己家飞回去了。
　　在送走艾莉亚后，公会长叹了口气，人仿佛老了几岁，虽说在艾莉亚的帮助下大幅度减少了伤亡，但在她到来之前还是有很多死伤，必须要安抚好群众，要把城墙啥的给修理好，以及处理魔物的尸体，毕竟魔物的尸体还是很值钱的，正好填补空缺，但当公会长来到其它城门口时，一脸懵逼，看着除自己那以外的城门口都是一片洁净，像是被雨水冲刷过一般，周围的植物的叶片上还有水珠滴下。
　　“我魔物尸体呢？我那么大片魔物尸体呢？！”公会长在心中怒吼。
　　毕竟艾莉亚也不想浪费，直接打包带走，不差那点空间，顺便帮他们清理了一下，看看，多良心啊，对吧？诶嘿。
　　公会长询问了下众人，据他们描述，是有一个哥雷姆从天而降，打倒魔物后直接把魔物尸体收走了，虽然他们很疑惑，但也不敢阻止，实力摆在那呢，况且都救了他们了，对于这点他们都无异议。
　　听完他们的描述，公会长也放下心来，因为冒险者公会有个规定，打倒魔物后的战利品有战胜者拿大头，但不允许偷鸡和争强行为，否则剥夺冒险者资格。
　　虽然，艾莉亚是帮了大忙，但好歹留下一些啊，公会长再心中吐槽，打算明天的报酬稍微减少一点点，嗯，就一点点，外人看来公会长若有所思，
　　“这里留一个小队在这巡逻，有紧急情况记得报告，未受重伤的人也去补充其它城门口的缺失，剩下的受伤较为严重的跟我回城里治疗，还要把我们守卫成功的好消息传达给民众们，让他们安下心来。”
　　“是！”众人大声回应。
　　此时，一道黑影在不远处观察这里的景象。
　　“哼，没用的废物，这点事都处理不好，要不是我不要出面，这里分分钟得没，只是那个白发少女得处理一下了，否则以后计划可能收到阻碍，看她实力很不错的样子，不能硬来的，那就来阴的！”放完狠话随着黑影消失了。
　　城镇中，在公会长把消息传达给众人时，有人相拥而泣，有人在大声欢呼，有人在高喊公会长大英雄，但公会长不把功劳往自己身上揽，给他们描述了艾莉亚是怎么解决麻烦的，人们都表示很倾佩，紧接着就是紧张锣鼓的打扫事后战场了，不得不说，人民群众的力量就是强，在众人的齐力下很快就完成了。
　　第二天，艾莉亚早早起床，毕竟有约在先，可不能因为自己想睡懒觉而失约，对，就是这样，绝对不是因为什么丰厚的报酬什么的。
　　“妈妈，这么一大早是要去干什么呀？”艾娜好奇的问。
　　“妈妈待会要去城镇一趟，和人约了见面。”艾莉亚笑着摸了摸她的头，故意买了个关子。。
　　“什么？妈妈要去见谁？”艾琳首当其冲。
　　“该不会，妈妈跟谁好上了吧。”艾莉丝小声嘀咕着，但还是被敏锐的艾莉亚给捕捉到了。
　　轻敲了下艾莉丝的头，
　　“想什么呢？妈妈我可不喜欢男人了。”
　　“这么说，妈妈是喜欢女…，嘿嘿。”此时艾莉丝心中冒出了个很大胆的想法。
　　“那么整理好自身，我们出发吧。”艾莉亚催促了下她们。
        来晚了，抱歉。
第十一章     城镇一日游
　　艾莉亚带着女儿们在路上悠闲的走着，是不是看看风景，而女儿们也在互相追逐着，艾莉亚看着这样的光景，不免姨母笑了起来。
　　果然女孩子互相玩闹什么的最棒了，就在艾莉亚欣赏眼前光景时，一位穿着粗布衣的老爷爷突然在转角处走了出来，和玩闹中的艾娜撞了一下，两人都坐到了地上，
　　“疼疼疼，诶，艾娜撞到人了，真不好意思，这位老爷爷，您没受伤吧。”艾娜慌张的看了一下，对老人道了歉后把他搀扶起来。
　　“没事没事，老头子我身体硬朗着呢，哈哈哈。”说完对自己沾了泥土的裤子拍了几下，
　　“这位可爱的小姑娘是要去哪玩吗？”老人慈祥的笑了笑。
　　“嘻嘻，艾娜现在是要和妈妈一起去城里玩耍哦。”看见老人没有怪罪自己，艾娜又大胆说了出来。
　　“这样啊。”老人眼中微不可察的闪过一丝寒光，但随即又笑了笑说“那要好好玩哦。”
　　“嗯！”
　　这时艾莉亚也走了过来，对老人道声抱歉，并给老人一枚银币做补偿，老人也没啥情绪波动收下了，这让艾莉亚感到一丝怪异，毕竟这也相当于普通人家一个月的钱伙食费了，但她也没多想，也许是人家淡泊名利呢。
　　与老人道了别，继续向着城镇方向走去，在她们走远后，老人这时变回了他原来的样貌，一位浑身有黑色光影包围着的人站立在那，那黑色让人看着很不舒服，毕竟，那可是深渊的力量。
　　在他现身的同时，身旁也多出了几个围绕着黑色光影的人半跪在他身旁，只是程度没他那么深，至少看得清自己的外表。
　　“看清了吗？我们现在的目标是刚才撞到我的那个小女孩，我已经给她标记好印记了，到时候趁没人动手，不容许失败！”
　　“是！”
　　“还有，哈里，你这次给我老实点，把你爱玩弄小女孩的癖好给我改正过来，这次是上头的直接命令，不准失败，失败的后果，想必你也清楚。”
　　“明白！”一个脸上带着一块大伤疤的咧着嘴回答。
　　一个插曲，艾莉亚四人谁也没察觉到。
　　走了一段时间，艾莉亚她们总算是到达城镇了，玉以往不同的是，这次的氛围格外不同，毕竟到处都有人在喝彩和吃喝聊天，街道都挂着彩色的带子，洋溢着喜悦的气氛。
　　艾莉亚没什么兴致，反倒是女儿们个个很兴奋，就连平时最稳重的艾琳都很惊讶，看来她们很喜欢，艾琳想了想，自己对于出走没什么兴趣，毕竟前世也算半个家里蹲了，除了工作时间和应酬，节假日基本蹲家，都快长蘑菇了。自己太少带她们出去玩了，以后多带她们出去走走，毕竟小孩子嘛，就喜欢到处玩耍，在心中做好了计划。
　　“我们先去冒险者公会一趟，待会我再慢慢带你们逛好吗？”
　　“好耶，我要牵着妈妈的手一起，嘿嘿。”艾娜笑嘻嘻说着。
　　“我，我也是。”艾莉丝别过头对艾莉亚说着。
　　“好好，事不宜迟，我们走吧，越早处理完我们逛的越久哟。”
　　“好！”
　　说着艾莉亚双手个拉着两个女儿的手前往冒险者公会去了。
　　冒险者公会也是很热闹，毕竟他们对于来说，昨晚绝对是个惊魂之夜，如果没有艾莉亚的帮忙，他们或许就不可以在这里悠闲的喝酒了。
　　关于昨晚是谁帮忙的，冒险者们都在互相讨论着，因为公会长没透露具体是谁，所以他们都在大胆猜测。
　　“你们说，昨晚拯救城镇的大英雄是什么样的人啊？”
　　“要我说啊，肯定是一位充满肌肉和力量感的猛男。”说完一个浑身肌肉的冒险者摆了摆自己肌肉。
　　“我倒觉得是个高深莫测的傀儡师，我听我在守卫队工作的亲戚说是一位用哥雷姆的人救了他们。”
　　…
　　艾莉亚听到这些事嘴角抽了抽，谁也想不到救了城镇的大英雄是个看起来毫无力量的女人，想到这，艾莉亚留下了悲伤的泪水，为自己的小兄弟默哀三秒钟。艾莉亚也不磨蹭，直接朝着与公会长说好的地方走去。
　　公会长在他的办公室了坐着，手中还握着一个装着红茶的杯子，轻轻吹了口气，“扣扣”听见有人敲门，他估摸着是艾莉亚来了，起身去开门，
　　“哟，来了啊。”看见艾莉亚公会长笑了笑，随后看到她的身后跟这几个小家伙，特别是看到她们特有的精灵族特有的长耳和金发时，公会长询问了下“这三位精灵族小姑娘是？”
　　“她们是我的女儿，怎么样，很可爱吧？”艾莉亚不免得意起来，毕竟女儿们个个都是美人胚子，长大后肯定个个都是倾城倾国。
　　“这样啊，你们好，我是这座城镇的冒险者公会会长，我叫科克，很高兴认识你们。”
　　女儿们都躲在艾莉亚背后，当看到艾莉亚点头时，她们便大方跟公会长打了招呼。
　　来到一个像是待客室地地方，里面有一种木香，桌子上也摆着一些茶具，科克对艾莉亚示意了一下，让她坐在对面的座位上，而女儿们则都在另一个房间玩耍，有人看着她们。
　　“说起来，原来你还有这么可爱的孩子啊？”
　　“哼哼～，那可不。”
　　“咳咳，说回正题，对于你的援助再一次表示感谢，这是给你的报酬，里面总共有五百枚金币。”说完他在旁边拿出一大袋沉甸甸的袋子。
　　看到这艾莉亚张了下嘴，这是她在异世界以来赚的最多的一次了，由于前世为了回报孤儿院和买房子啥的，钱就没花过多少，就在艾莉亚发呆之时，公会长假装咳了下嗽，她才回过神来，把金币收到空间中。
　　“咳咳，这报酬我很满意。”满意到艾莉亚想着那些袭击者多来点，对于艾莉亚来说也就洒洒水，当然这种事不能明说出来就是了。
　　“那就好。”看到艾莉亚稍微发呆，他还以为是报酬不够，不免紧张了起来，听到艾莉亚的话时才放下心来，毕竟待会他还有个请求。
　　“其实，我有个不情之请，能请你加入冒险者公会的高层吗？”
　　“口头哇路，我艾莉亚在生平最喜欢做的事就是对…不好意思走错片场了。”
　　公会长满脸疑惑，不明所以。
　　“嘛，我拒绝这种事，我不想掺和进去，我就喜欢到处旅游和游玩，没空想这些事。”艾莉亚耸了耸肩。
　　料想到结果的公会长叹了口气，“好吧，那至少把你的冒险者证升为黄金吧，而且黄金冒险者有很多便利之处，可以优先处理一些事，没什么限制，而且也不会有人来故意找麻烦，看到你的黄金色徽章就知难而退了。不会限制人身自由，当然，对于冒险者公会也是有好处的，吸收更多苗子和对其他势力的威慑，总之就是双赢。”
　　艾莉亚想了想，也没什么不妥，就答应下来了，只是要求公会长别公开信息，她不想平静的生活被打乱，公会长也是答应了下来，剩下商量完一些事宜后就前往女儿们的房间了，艾莉亚打算下午带她们好好玩玩。
　　艾莉亚带着她们到处逛了逛，去小摊买了一些小吃，当看到艾娜被辣味的食物辣的脸色变来变去时，忍不住笑了笑，而艾娜看到艾莉亚笑话她时，鼓起自己的脸颊，趁艾莉亚不注意，把剩下的塞进她的嘴里，艾莉亚也被辣的跳了起来，艾娜则在那捧腹大笑，看见艾莉亚拉起袖子像是要教训她时直接开溜了。
　　在这期间，她们还去看了一些表演，颇具异世界特色，像什么烟火魔法，无中生有啥的，很吸引小孩子们的目光，而艾莉亚则突发奇想，随手编制了一个超大烟花魔法，趁人们没注意直接打到天上去，巨大的焰火散开来，十分美丽且绚烂，吸引了所有观众的目光，在群众想寻找是谁放的时，艾莉亚早就带着女儿们开溜了。
　　玩了一下午，女儿们也玩累了，依偎在艾莉亚身旁，想着都出来一趟了，就索性在旅馆住好了，带着熟睡的女儿们，尽量不惊扰她们，在一家整洁的旅馆开了个房间，玉她们一起躺在床上睡着了。
　　此时，在阴影中，有一群人在行动着。
第十二章     被掳走的艾娜
　　第二天早上，艾莉亚与女儿们在旅馆解决完早饭，说实话还没艾莉亚自己做的好吃，女儿们也是同感，随后她们直接回家去了。
　　于是在家中度过了好几天，在此期间艾莉亚又捣鼓了好多东西，比如她弄了辆摩托车出来，但是艾莉亚一路摸着石头过河，在试验的时候经常性的爆炸，虽然伤不到她，但弄得她脸都黑了，这不禁让她想起前世抽卡的时候经常看见的一张表情包“今天的爆率真是高啊.jpg”，后面经过多次尝试，总算是把摩托车做好了，艾莉亚充满成就感，因为是靠自己亲手做的嘛，另外给它取名叫“002号”，不得不说，艾莉亚取名真没品味。
　　另外她还做了像什么提高十倍力量的的拳套、穿上就会让自己速度极大提升的跑鞋以及可以飞翔的斗篷等等，不过这斗篷却有点小缺陷，就是可能会失控外加需要很多魔力，魔力不足者慎用，否则直接冲天上摔个粉身碎骨了。
　　她还在估摸着把飞船啥的搞出来，虽然这是中世纪魔法世界，但不妨碍艾莉亚把现代科技拿出来，而且她也只是自己用而已。
　　就在艾莉亚思考的时候，公会长给她传来一道信息，请她帮忙处理一下在城镇南面的魔物群，大概有一千多只，以前的城镇可能会派出讨伐队，但现在心有余而力不足，只好拜托艾莉亚了，艾莉亚也是直接接下来，反正现在挺闲的，去找魔物玩玩也是不错，而且报酬也很可观，钱那肯定是越多越好啦。
　　艾莉亚对家里的三小只叮嘱下不要懈怠自己的魔法，不要到处乱跑，遇见陌生人也不要随意跟人走啥的，像极了家中的老妈子，另外她还给三个人每个人一个信号发射器，这也是她在这三天创造出来的，它能发射出只有艾莉亚能接收到的信号，收到信号后艾莉亚能第一时间赶来，可惜只是一次性的。
　　交代完艾莉亚也立即动身前往城镇了，姐妹三人也是练习了一段时间魔法后，感到无聊，便各自找事做了。
　　艾琳在厨房中钻研厨艺，因为艾莉亚有很多奇思妙想，做出来的菜总让人耳目一新，艾琳颇具兴趣，还说以后要开一家餐馆什么的，艾莉亚表示全力支持，她把自己是知道的食谱全写出来交给了艾琳，同时告诉她创作是无止境的，自己的这个只是把她领进门，以后可以发挥自己的想法。厨房各种瓜碗瓢盆的碰撞敲击声此起彼伏，形成美妙的音乐。
　　艾莉丝的话窝在自己的房间中，坐在一张椅子上翻看着书本，这是艾莉亚给她的基础魔法大全，艾莉亚在城镇小巷中“扫荡”时发现了这本书，便将它买了下来，艾莉丝看的津津有味，由于她天赋很好加上勤奋好学，卷王和学霸地结合，以后肯定会成为闻名一方的大魔法师。
　　相比起其她姐妹，艾娜倒是没做什么事，她只是在庭院中发呆，坐在外边的木凳子上摇晃着可爱的双脚，眼睛看向天空，也不知在想些什么。
　　就在此时，艾娜隐约听见有人在求救，停下摇晃的双脚仔细听了听，发觉不是幻听，便朝着声音方向去了，虽然艾莉亚有交代自己不要乱走，但她不能见死不救，毕竟之前的自己也是被救过的，艾娜小跑着前往了，艾琳和艾莉丝并不知情。
　　艾娜靠近声源后，看见有个男人倒在地上，地上有着像血液的东西，男人脸色也是很难看，
　　“啊，好痛啊，诶，小姑娘，快救救我，我会报答你的，求求你了。”男人看到艾娜像是看到了救命稻草般，连忙向艾娜求救。
　　“呀，这位叔叔，请不要乱动，我这就来救你。”说完艾娜也不顾有什么危险直接走向男人，对他的伤口使用了治愈魔法，
　　“浴疗。”艾娜手中闪起蓝光，对着他使用了魔法。
　　“咦，怎么没有消耗魔力鸭？”艾娜使用了一小会，发觉没有魔力损耗，感到很疑惑，因为使用魔法时会又明显的失去魔力的感受，但她却什么都没感受到。
　　就在她疑惑之时，男人手中突然现出一股黑色的雾气般的魔法，对着艾娜使用，这个奇怪的魔法直接击中艾娜，因为此时艾娜并没有穿着艾莉亚给她做的附魔的衣服，反而只是一件普通的衣服，这让她措不及防，被击中后直接倒了下去，连艾莉亚给她的应急措施都没使用。
　　这时，男人也现出了原型，脸上的刀疤格外明显，这就是先前的那个叫哈里的男人！
　　“嘿嘿，到手了，赶紧撤。”
　　说完直接把艾娜绑起来快速跑走了。
第十三章     暴怒的艾莉亚
　　就在艾娜被带走后的不久，艾琳和艾莉丝都走到客厅，叫了叫艾娜，但却什么回应都没有，她们感到不安，搜索一番没发现艾娜，这又让她们感到害怕，立即动用了艾莉亚留给她们的信号发射器。
　　艾莉亚本来在清理完魔物在城镇里的菜市场里逛着，想着买些不一样的菜换换口味，再挑菜过程中收到了信息，直接瞬移到家中，让店老板下了一大跳。
　　艾莉亚回到家中，看见艾琳和艾莉丝急哭了，先安抚了下她们，随后听见她们说艾娜不见了，艾莉亚宛如晴天霹雳，但很快冷静下来，动用探查魔法查找艾娜的位置。
　　好在探查魔法是可以定向搜索的，艾莉亚将艾娜的名字输入后在地图上显示了一个绿点，而绿点所在的地方离艾莉亚家足足十公里，停留在一处废墟，也不知道是如何在这么短的时间内跑那么远的，但这些都无所谓了，艾莉亚现在很愤怒，她只希望艾娜没事，随后直接以超音速的速度飞往，所过之处沙尘弥漫，树木都倒在一边。
　　与此同时另一边，被刀疤男掳走带到一出废墟时，艾娜微微睁开眼睛，看见自己身上被绳索系着，动都动不了，手上也被一个特别的锁链靠着，当她想要使用魔法时却被手上的锁链吸取，然后她看到自己面前的刀疤男，瞪大了眼睛，心里有止不住的恐惧，眼中的泪水在打转。
　　“哭吧哭吧，尽情哭吧，你哭的越大声，我就越愉悦，我最喜欢小孩子绝望的眼神和崩溃的神情了，哈哈哈哈！”刀疤男甩了甩自己手中的刀子哈哈大笑。
　　“呜，妈妈，我好害怕啊。”
　　“你知道，我为什么抓你吗？”刀疤男戏谑的说道。
　　“你的好妈妈呀，可是破坏了大人的计划呢，必须把她除掉才行，而你就是诱饵了。”说完指了指艾娜。
　　艾娜心中想着不妙，祈祷妈妈不要来，这样坏人就不会得逞了。
　　刀疤男见艾娜不为所动，心里有点不爽，但当他有看见艾娜那张脸时，不禁舔了舔舌头，刀疤男活动这么久以来，摧残过无数小女孩，无一例外最后都被他玩弄致死，艾娜的脸可以说是他见过最棒的一张脸了，一想到自己现在可以随意动手，目标也不会那么快来，直接**上脑，忘记自己上头的叮嘱，虽然他不至于把艾娜玩死，但至少可以让她崩溃了，随即手指向着艾娜伸去，而艾娜也是颤抖着身子，十分恐惧。
　　就在他要摸到艾娜脸时，艾莉亚也到达了废墟，看见刀疤男准备对自己的女儿上下其手，直接怒吼道，
　　“我艹尼玛，敢动老娘女儿，我要把你碎尸万段。”
　　刀疤男也很震惊，这才过多久，目标就来了，想着估计是使用了什么魔法道具了吧，难道是直接飞过来的？这怎么可能？那还是人吗？
　　随即笑了笑，”呵呵，终于来了呢，不过无妨，这里已经布置好了大人交给我的天罗地网，就算是黄金冒险者也逃不出去！”
　　当艾莉亚踏进废墟是，感受到一股压力感，把她压到身体下陷了几厘米，像是动弹不了。
　　刀疤男看到这一幕，不免大喜过望，大笑道，
　　“哈哈哈哈，没想到这么容易就完成任务了，大人还交代我要小心什么的，这不是很简单吗？”
　　刀疤男也不拖延，直接朝艾莉亚释放各种魔法，任她有很多厉害的魔法，但放不出来什么用都没有，顿时烟雾弥漫，沙尘飞扬，各种魔法互相碰撞发生反应，爆炸层出不穷，他看着很满意，估摸着连灰都不剩了，转身要继续干“正事”，艾娜也是很绝望，看见自己的妈妈被各种魔法攻击，可能没有活下来的可能了，眼泪止不住的流，还“妈妈，不要啊！”地叫着。
　　但他们都不知道什么叫“有烟无伤定律”，烟雾中，只见艾莉亚手上的龙鳞显现出一部分，血红色的龙瞳也是格外瘆人，这是艾莉亚开启一成力量的形态，为了不伤害到艾娜，只能抑制一部分力量。
　　说实话直接开启龙人状态有点小题大做，但在艾莉亚心目中女儿们是最重要的，前世自己孤独结束一生，现在好不容易得来的亲人，她绝对容不得她们被人伤害，浑身一震，周围的烟雾和沙土直接被振开到几百米开外，刀疤男感受到身后有一股很大的威压，回头望去，看到艾莉亚不同的模样时直呼卧槽，这么炸都没打死？还有不是说好是傀儡师吗？那充裕的魔力量是什么鬼啊？
　　刀疤男现在心中有一万匹草泥马路过，很是慌张，但他又想到自己还有人质在呢，想着动手朝着艾娜动手时艾莉亚抢先一步，一只手把艾娜揽在自己怀里，另一只手直接抓住刀疤男脖子，勒出了红色的印记。
　　刀疤男此时很是痛苦，现实心中的害怕，随后到了自己身体上的痛苦，呼吸不过来，不断蹬着双腿，但艾莉亚不为所动，仿佛只是在看一只垂死挣扎的虫子一般。
　　虽然艾莉亚现在想立刻杀了他，但她还是忍住了，因为她还要利用他把背后盯上她的组织给产铲除了，否则再遇到这种情况，艾莉亚绝对原谅不了自己。
　　接着艾莉亚把他用束缚魔法绑起来丢到地上，想要动用自己的一种禁忌魔法。
第十四章     “黑影”
　　这种禁忌魔法是按在对方头上，强行通过搜索魔法搜索记忆，一般这种魔法艾莉亚是要封印起来的，因为对被施加的人来说是很痛苦的，先是会造成头痛欲裂的疼痛感，接着宛如千根针扎向自身，而且是意识清醒的那种，不可逆转，最后不是在承受不住而死或者抗住了，最后七窍流血而死。
　　艾莉亚叹了口气，说实话她不是很想用这种魔法，在她第一次看到这个魔法时就在想不到万不得已决不能轻易使用，但在女儿被袭击带走，差点惨遭毒手时，艾莉亚就很害怕，如果自己来不及救援会怎么样？她不敢想，所以她要斩草除根，不能有一丝危险威胁到女儿们。
　　艾莉亚手中多出了一股黑色的魔法阵，直接把手按在刀疤男身上，刀疤男眼中满是恐惧，因为在自己用尽魔法都打不过眼前的目标，求生欲让他出生求饶，
　　“请，咳咳，请放过我吧，我再也不敢了，只求放我一条生路。”刀疤男边咳嗽边求饶，但艾莉亚没有丝毫饶过他的迹象。
　　“去地狱忏悔吧！”
　　随即按在刀疤男头上，强烈的痛苦也让他叫出声来，艾娜因为刚刚被艾莉亚救了之后便睡晕了过去，但艾莉亚为了不影响到躺在一旁的艾娜，用了屏蔽魔法，将声音隔绝在自己周围。
　　很快，艾莉亚在刀疤男的记忆中看到了有关于一个叫“黑影”的组织，它是个很大型的反社会组织，很多对社会不满和有教会与国家一起对着干的人聚集在一起，专门搞破坏和从事各种黑色产业和灰色产业，上到抢夺国家资源，下到拐卖儿童，可以说是无恶不作了，但又由于他们什么活都接，很多人都会委托他们杀人或者感谢违法的勾当。而刀疤男的所处的组织有叫“黑一”，由一个会高级魔法的人领头，但由于刀疤男的级别较低，就连他的样貌都不知道。
　　而就在此时，刀疤男因为承受不住痛苦，直接死亡了，艾莉亚也叹了口气，一时因为对于情报不足感到麻烦，二是对自己的自责，看来一时半会还弄不了这个组织，但艾莉亚已经将它加入“黑名单”了，迟早端了它。
　　随后艾莉亚看向已经断了气的刀疤男，把他使用魔法攻击艾莉亚的魔杖收了起来，但她却受到了一股黑色力量的侵蚀，不过很快被艾莉亚抹灭了，艾莉亚担心艾娜也遭到了这种力量的侵蚀，检查了一番后对她使用“奇迹之光”后才安下心来，接着用一个火球术把刀疤男烧成了灰。
　　“回头问问科克吧，希望有些有用地情报。”
　　艾莉亚走向艾娜，把她抱了起来，小小的一只，窝在艾莉亚怀中，如果是平时的艾娜估计会直接在艾莉亚胸前进行洗面奶，随后猛吸一口，但经历过恐惧的艾娜即便是在睡梦中也是微微颤抖身体，嘴中不断喊着妈妈，艾莉亚不免看了十分心疼，用洁白的手摸了摸艾娜的头，柔和的说，
　　“嗯，妈妈，在这里哦，安心睡吧。”
　　或许是感受到艾莉亚手中的温度，艾娜身体不在颤抖，经绷着的脸也舒张开来，但手却紧拉着艾莉亚的衣物，不肯松开。
　　回家路上艾莉亚也是放慢了速度，用轻风轻托着自身，避免吵醒艾娜，一路无话到达了家里。
　　迎面而来的是艾琳和艾莉丝的询问，但看到艾莉亚抱着的艾娜时也放下心来，看着艾娜在熟睡，很配合的不说话，不吵醒她。
　　艾莉亚将艾娜放到她的床上，帮她盖好被子，叮嘱姐妹俩看好艾娜，自己要去城镇一趟，她们也是答应这次不会让艾娜在她们眼下不见了，她们也很自责为什么没看住艾娜，险些再也看不见艾娜了，她们很是害怕，但好在艾莉亚把她救了回来，就是不知道艾莉亚要做什么，但既然现在要出去，肯定是很重要的事，而她们只要看好艾娜就行。
　　在艾莉亚前往城镇前，她先在自家套了一堆防御魔法和自卫攻击魔法，以及侦查魔法，感受到别人不怀好意时会直接进行攻击，这次为了防止再女儿们出事，艾莉亚直接把自己最吊的结界魔法都丢出来了，估摸着就算是高级魔法轰炸也不会有什么伤痕，而且还会直接释放更高级的魔法进行反攻。
　　布置完后艾莉亚直接用通讯魔法联系公会长，公会长听见艾莉亚要来，估摸着是什么大事，就停下手中的事，来到会客室接待艾莉亚，艾莉亚也向公会长叙述了一番事情的经过。
　　公会长摸了摸自己的胡子，喝了口茶后说道，
　　“关于“黑影”情报我这里不是很多，但我在首都里有熟人，她那里应该会有关于“黑影”的详细情报，我会向她写封信的。”
　　““那拜托了，多了，我在掳走我女儿的那个男人身上搜到这个东西，也许对你有用。”说完掏出了那个魔杖，不过是被艾莉亚用一种魔法包裹住了，把它拿在手上的人不会在受到侵蚀。
　　“这个是，”公会长观摩了一下，“让人感觉不舒服啊，这把魔杖。”。
　　“确实，这把魔杖上的黑色力量会侵蚀人的身体，但它被我的魔力给包裹住了，所以现在没什么事。”艾莉亚补充道。
　　“行，那我就收下了，有新情报我会传达给你的。”
　　“好的，那多谢了。”说完艾莉亚回家去了。
　　回到房间就看到艾娜已经醒来坐在床上。
　　
请假条
身体难受，今天就不写了。
十五章     前往首都
　　看见艾莉亚回来后，艾娜激动的叫了一声“妈妈”，把艾莉亚用双手给紧紧抱住，生怕她不见。
　　艾莉亚轻柔的摸了摸她的头，温和说道，
　　“放心啦，妈妈已经把坏人铲除了，不会有人来伤害艾娜了。”
　　“嗯。”艾娜把头埋在艾莉亚胸前，没有起来的迹象，艾莉亚也让她靠了好一会，不久后便松开了双手。
　　“怎么样，肚子饿了吧，来喝点粥。”艾莉亚拿起桌子上的粥，轻吹了口气，确认不烫时才递向艾娜，而艾娜也是很配合的吃掉对于她来说，妈妈给自己喂食的时候是很幸福的，很快碗里就空了。
　　艾莉亚再次检查一下，还有什么伤口之类的，虽然在救艾娜时已经用过“奇迹之光”了，但艾莉亚难免杞人忧天，确认无误后便跟她们说明要去首都的事，她们也是答应了，不过这次艾莉亚可不会让她女儿们离她很远了，就带着她们一块去都了。
　　…
　　该说不愧是小孩子吗？刚经历过危险的艾娜没多久就又充满活力，对首都的景象很是期待，虽然她紧紧抓着艾莉亚的手。
　　很快，艾莉亚一行人走到了城门口，这景象可比之前的城镇繁荣多了，大小也比之前是三倍之多，首都的名字叫獴罗。
　　门口有很多人在排着队伍，艾莉亚也是遵守秩序跟在其后，当艾莉亚进入其中时，她的外貌又一次引起注意，行人纷纷讨论，
　　“哇，这个姑娘好漂亮啊，这可能是我看过最漂亮的人了。”
　　“确实，不过她后面跟着几个小孩子诶，也不知道那个混蛋福气这么好，焯。”
　　…
　　艾莉亚又是一脸黑线，虽然她知道自己长的倾国倾城，但也架不住这么多人的眼光啊，而女儿们的话在来之前艾莉亚就给她们施加了个变装魔法，隐去她们的长耳朵，毕竟这个国家可是不接待非人族呢，首都的迫害估计更深。
　　随着时间推移，艾莉亚把自己的身份证明给门卫查看了番便进城去了，先是前往冒险者公会，据科克所说，他所在的那个城镇只是个分部，总部位于首都，而他让艾莉亚找的人就是首都的冒险者公会长爱雅，他说爱雅的情报比他强很多，所以才推荐艾莉亚去找她。
　　一路走到冒险者公会，发现规模很大，装横也是很丰富，艾莉亚推门而入，里面依旧是各种冒险者的谈话，本来他们看到一个女人走进来不以为然，但当他们看见艾莉亚胸前的黄色色的标志时，不免很是惊奇，
　　“喂喂，你们看见了吗，那个小姑娘居然是黄金冒险者诶，但是个生面孔呢。”
　　“嗯，估计是在别的地方干了件大事吧，不过与我们没关系就是了。”
　　艾莉亚直接前往前台，接待人看见她胸前的黄金标志时，恭敬说道，
　　“你好，冒险者大人，请问有什么需求吗？”
　　“我找你们公会长。”说完艾莉亚把一封信交给她。
　　接待人看完笑了笑说，“原来是艾莉亚大人啊，公会长已经在接待室恭候多时了。”
　　“行。”艾莉亚也没多想，直接朝着接待室走去。
　　走到门前敲了下门，听见一声略带诱惑的声音“请进”，开门看到一个穿着蓝色衣裙的大姐姐坐在凳子上，一头蓝色的头发，精致的脸庞和柔和的眼睛让人不免发下警惕，她放下手中的茶杯，笑着对艾莉亚说道，
　　“阿啦，这么慢才来了呀，姐姐我可是等了好久了哦。”说完假装擦了擦眼睛不存在的眼泪。
　　“额…”艾莉亚感到有些无助，虽然她自己很有实力和对人算是友善，但对于这种带有调戏的人很难对付，况且还是个大姐姐，艾莉亚尘封已久的男性记忆也难免醒了过来，一时间竟愣在原地。
　　爱雅看到艾莉亚的样子后，也是很惊讶，随即起身来，把艾莉亚拥在怀里，嘴里还在说道，
　　“哇，好漂亮还可爱的孩子啊。”
　　艾莉亚被她的欧派围住喘不过气，好不容易才说了句话，“放，放开我，我快喘不过气了。”
　　随后便将艾莉亚放开了，虽然大姐姐很好，但架不住波涛汹涌啊，还是自己的好，艾莉亚猛吸了口气才缓和过来，女儿们也是第一次看见艾莉亚这么狼狈，也是轻声笑了出来，而着几声也被爱雅听见，发现背后还有几个小可爱，也想好好抱一抱，但被艾莉亚制止了，
　　“别，别动我女儿，有什么冲我来。”
　　爱雅先是愣了一下，然后笑着又一次给艾莉亚来了个洗面奶。
　　“呵呵，满足了～，先自我结束一下吧，我叫爱雅，这里的公会长哟，我可是在科克那家伙那听说了哟，你凭借自身的实力救了他那个城镇，还要我帮忙提供情报，说实话我本来可是很不情愿的，不过我欠他一些人情，也只好来接待了，但没想到那位救了城镇的人这么可爱啊，早知道这样就算不用他的人情，我也是可以帮忙的哦，要知道姐姐我可是对可爱的人或者事物可是很难拒绝的。”
　　“咳咳，我叫艾莉亚，姐姐。”
　　“嗯？来，再多叫几声。”
　　“额，姐，姐姐。”艾莉亚挠了挠头。
　　“嗯～舒服了，那么艾莉亚妹妹，你有什么需要帮忙吗，只要是我能帮到的事都可以哟。”
　　艾莉亚看见话题转回来后，收起了自己的心思。
        作者是上五天放一天的，时间不是很充裕，更新不稳定，请见谅，而且作者打算这本书写到最后也免费吧，这本书也算是满足了我对异世界的幻想了，另外作者文笔不是很好，请轻喷，有误请指出(›´ω`‹ )。外加一张美图。
[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/18/f22c3349-b972-4b1f-9506-6a9361cebd70.jpg[/img]

第十六章     行动前的准备
　　在一处漆黑的山洞中。
　　“事情怎么样了？”还是那道充满黑色混浊物的男人用着沙哑的声音说着。
　　“失败了，他也死了。”蒙着脸的男人低下头。
　　“啧，成事不足败事有余的家伙，死了就死了吧，留着这家伙也就这点用了。”黑影的男人眉头微皱。
　　“那目标？”
　　“哼，继续盯着，但不要打草惊蛇，估计她有些手段，经过这次的袭击也肯定有了防备，我们要找好时机，再把这个不安定因素除掉，下去吧。”
　　“是！”蒙脸男身影一黑消失了。
　　“先暂时不管她，反正她也不知道关于我们的情报，总不可能找上门来吧。要好好规划好下一步才行。”
　　…
　　“来，坐下吧，你们三个小可爱也是。”爱雅手指了指沙发，示意她们坐下。
　　艾莉亚点了点头，坐在爱雅的对面，虽然还有别的位置，但艾娜和艾莉丝却坐在艾莉亚身旁，特别是艾娜，紧贴着艾莉亚，而且眼神不是瞟向爱雅，好像是在说“妈妈是我的”似的，而爱雅也是捂嘴轻笑了下。
　　“那么，说回正题吧，我想要了解的是关于‘黑影’的事情，你有什么有用的情报吗？”艾莉亚严肃说道。
　　“‘黑影’吗？没想到是关于这个组织的啊。”听见艾莉亚要了解这个组织的情报，爱雅也不免收敛了笑容。
　　“是的，因为这群混蛋打上我女儿的主意，好在我赶上了，不然艾娜可不会像现在这么活蹦乱跳了。”摸了摸稍微颤抖的艾娜的头，随后停止下来，“所以，请务必告诉我关于他们的情报，只要是我能做到的事，我都会尽力去帮。”
　　看到艾莉亚这么坚决，爱雅也不好劝阻什么，换作自己未必会保持理智。
　　“嗯，由于他们过于危险，其实我是不想让你去涉险的，但看你这么坚决，我就告诉你吧，而且不要做自己做不到的事，我可不想让小可爱丢失了性命呢。”
　　“哼哼～，你要说实力我可就不困了啊，看好了。”随即艾莉亚打了个响指，一道火焰出现在艾莉亚手中。
　　“咦，无咏唱？这可真是厉害呢，毕竟在王国会的人不超过一百人，而且大部分都在皇宫就职，不过就是火苗小了点。”
　　“啊，这个啊，我害怕把冒险者公会给烧了，所以特意调小了。”
　　“啊这，好吧，既然你有这个实力，我也不会劝你了，不过还是得万事小心。”
　　“嗯嗯，谢谢姐姐的关心。”艾莉亚笑着回应，毕竟对于身怀善意的人艾莉亚也是很喜欢的。
　　“嘿嘿，不用那么客气，咳咳，那么听好了。”
　　“‘黑影’这个组织差不多有百年历史了，先帝建国时就已经存在，当年还因为他们爆发了一场大灾难，生灵涂炭，人们流离失所，还是先帝靠自己实力和众人的力量才把她们击退，由于他们隐于暗处，根深蒂固，没能铲除掉他们，而且当年和先帝打斗的是他们组织的三把手，他和先帝打的难舍难分，要不是救援来了，也许还不知是谁赢谁输，所以他们整体实力只强不弱，这也是为何我不建议你去找他们的原因，一旦被他们盯上了，那可就真就寝食难安了。”
　　“那他们大体位于何处呢？”
　　“这个的话，可以说是那里都有他们的人，因为他们平时很是低调，只有接受委托或者要进行所谓的‘工作’时才会出动，也许是一名工人，一位农民或者是一位商铺老板，所以我们冒险者公会也对他们很是烦恼。不过倒是最近有关于他们一些据点的情报。”
　　“是什么？请告诉我，我来端掉他们。”
　　”嘛，这可是要收取一的‘费用’的哦。”
　　“是什么呢，什么都可以，只要我能做到。”
　　“嘿嘿，既然什么都可以，那你给我当一天女仆就行，怎么样，很划算吧，不收取任何钱财哦，说不定你做好了我还会给你一些奖励哟。”
　　“啊这”艾莉亚听完有点后悔，怪自己嘴怎么这么快，说出去的话，泼出去的水，开弓没有回头箭，干就完啦，硬着头皮答应了下来，“好！”
　　“就算不用女仆也行，陪我逛逛街也行…，诶，你答应了啊，好好好。”本以为艾莉亚会拒绝，所以打算是放轻条件的，没想到答应了啊，这波血赚，“来来来，我告诉你他们的位置…”看着爱雅这么高兴艾莉亚觉得自己上了艘贼船，但为了女儿们，拼了！
　　…
　　跟爱雅交流了一番，发现他们分部的还挺广的，甚至一些靠近首都的地方也有，听爱雅说是他们最近会有大动作，所以才会靠近首都，因为首都对于他们来说很危险，没什么事不会轻易靠近。所以艾莉亚的目标是小渔村、马塔镇以及乱石窟三个地方，根据爱雅的情报，这三个点的人数是最多的，她应该螚抓到有用的目标，只要有艾莉亚手段，一切保密工作卵用没有。
　　在行动之前，要先把安女儿们安定好，不能再出现上次的状况了，艾莉亚害怕失去，就塞了一堆魔法道具给她们，身上的衣服全换上艾莉亚特质的防御和攻击性的衣物，同时也保持了美感，很讨女儿们的喜，毕竟有那个女孩子能拒绝漂亮的衣服呢，把她们托付给爱雅，当爱雅看见她们满身魔法道具时，很是惊讶，觉得艾莉亚是担心过头了，在她这准保安全，但艾莉亚还是不放心，也塞给爱雅一堆魔法道具，像什么魔改版异世界手雷呀，只要有魔力就能催发的高级爆炎术以及高级护盾，能挡三发艾莉亚的火凤凰，忙完这些，艾莉亚才放下心来，对她们说道，
　　“你们要乖乖呆在爱雅姐姐身边哦，妈妈很快就回来。”对她们每个人都摸了摸头。
　　“嗯，艾娜相信妈妈，妈妈肯定能把坏人啪咚的给打飞了。”
　　“嘿嘿，没错，就是啪咚的打飞他们。”说完艾莉亚比了个拳头的姿势。
　　“那么，妈妈去去就回。”说完招了招手，向着大门走去。
　　等艾莉亚走远后，艾娜突然说道，
　　“嗯，艾娜决定了，要像妈妈一样，成为一个厉害的魔法师！艾琳姐姐，艾莉丝姐姐请更多教导我。”
　　“啊，那当然了。”两人异口同声。
　　爱雅看着眼前的景象，只是笑笑，想起了自己小时候也是根自己的小伙伴们宣誓要变得很强，只是可惜，有几位挚友却先行一步了，想到这爱雅的眼神不免暗淡了些许，但很快就恢复过来，对姐妹三人说道，
　　“那么，今天就住在爱雅姐姐家吧。”
　　“好！”三人不约而同说道。
       明天又要上学了，趁假期再来一更，（｡ӧ◡ӧ｡）
十七章     小渔村之行
　　艾莉亚想了想，先前往小渔村，那是一个比较偏远的地方，少有人往那里去，那里当据点倒也挺合适。
　　不久后，艾莉亚到达了小渔村，只是这里的景象很是奇怪，看着不荒凉，但却没怎么见到人，艾莉亚去查看了一下，发现户户人家都是紧闭着门户，让艾莉亚无从下手。
　　向四周走了走，发现有个中年男人蹲在一个房子门口，嘴里在嘀咕着什么，艾莉亚见状走了过去，这时能听清这个男人所说的话了，
　　“为什么，为什么会发生这种事…”男人在懊悔着什么。
　　艾莉亚挑了下眉，有点在意男人口中的事物，但还是压住自己的好奇心，向他询问，
　　“你好，请问这个村子时发生什么事了吗？顺便一提，我是个冒险者。”
　　“冒险者，呵呵，冒险者，去死吧！”男人突然向着艾莉亚打去。
　　艾莉亚吓了一跳，谁能想到他会攻击人，于是艾莉亚把他打倒在地，不过没有伤害他，那个男子没起来，反而抱着头痛苦，
　　“呜，我的女儿…”
　　艾莉亚看到男子没答复自己，只是一直在念叨着自己的女儿，艾莉亚不免怀疑是不是黑影做的事了，因为男人没回答艾莉亚，她只好去看看还有别人没有。
　　艾莉亚走了一会，又发现在一个小巷里有个小男孩，双目无神，抱蹲着自己双腿，身体脏兮兮的，手臂上还有一大块血迹，不过小男孩倒是没有在意自己，仿佛不是属于自己的身体一般。艾莉亚想着既然自己看到了，就不能坐视不管，径直向小男孩走去，这时，一道尖锐地声音在他旁边响起，
　　“别靠近他，你们这群魔鬼！”
　　艾莉亚停下脚步，在声音出来的同时，一个红色头发的小女孩跳了出来，样貌和小男孩有些相似，身体还比小男孩高，估计是他的姐姐，艾莉亚在心里猜测。
　　“我们？什么意思？”艾莉亚很疑惑。
　　“就是因为你们，我的爸爸妈妈才会死了！”
　　“等等，等等，你在说什么啊，我可是冒险者啊，怎么会做这种事呢？”
　　“别想骗我，你们就是冒充冒险者，村子里的大家才会上当了！”
　　“你好歹听我解释解释啊。”说完艾莉亚走向她。
　　“停下来，别靠近！”这时她怀疑艾莉亚要动手了，把藏在身后的小刀拿了出来，直指艾莉亚。
　　艾莉亚看到她拿出小刀，便停下了脚步，这倒不是她怕被伤到，况且也没人能伤到她，她停下来是由于自己的衣服，上面附加了一堆防御魔法和反击魔法，艾莉亚是怕把小女孩给反伤到了。
　　“那这样吧，我给你看看我的实力。”
　　随即艾莉亚手中汇聚了一个巨大的水球，然后发射到空中炸开，顿时，村子里像是一场雨过来袭来，把村子冲刷了一遍。
　　女孩看到这不免有点绝望，因为面前的这位魔法师实力很强，她害怕自己保护不好自己的弟弟，便带着哭腔祈求道，
　　“求求你了，你带我走就行，别伤害我弟弟，好吗，我已经只剩他一个家人了…”
　　“啊？”
　　艾莉亚很懵逼，她展示实力是因为想让小女孩看看，如果自己想伤害她，随随便都能动手，没想过把她带走啊，于是她急忙撇清，
　　“不不不，你误会了，我的意思是我挺有实力的，就算强硬带走你们都没问题，何必跟你们多费口舌呢，而且我真是个冒险者啊，不信给你看看我的徽章。”
　　艾莉亚把自己的黄金色徽章摊在手上，小女孩看到不免很惊奇，因为她听自己爸爸说过，凡是黄金冒险者，实力都很强劲，而且能达到黄金冒险者的人也很少，接着她又仔细想想，袭击村子的冒险者都是青铜的，也许真不是同伙，但她还是没有放松警惕。
　　“那，你来这里干什么？还有，为什么靠近我弟弟？”
　　艾莉亚看见她没那么害怕和抵触后，解释道，
　　“我来这是因为要找一个组织，因为他们伤害了我的女儿，我打算把他们给灭了，他们大概率是你口中的那些人吧，至于为什么靠近你弟弟，那是因为我看见他手上的伤，想帮他治疗一下，治愈魔法我还挺擅长的。”
　　小女孩思索了一番，说道，
　　“我可以相信你，但你得先治好我弟弟，还有我也有关于那些人的情报，我可以告诉你。”
　　“行，不如说我本来就打算治好你弟弟，有情报那就更好了。”
　　艾莉亚动用自己的治愈魔法“奇迹之光”，小男孩的身上的伤瞬间全治好了，小女孩不免十分震惊，她本来想着艾莉亚应该是随意把伤口处理一下，没什么别的，况且自己弟弟的伤已经存在很久了，这就导致他行动不便，不用那些贵族老爷的药就治不了，那些药又十分昂贵，自己支付不起，也就把病累积下来了。
　　“快，托克，站起来看看！”女孩地声音充满里兴奋。
　　“嗯，我试试，姐姐。”托克倒是没什么心里波动，虽然自己伤好了，但自己爸爸妈妈却不在了，不免有些难过。
　　当托克站起来后，女孩激动的抱着他喜极而泣，
　　“太好了，托克，真是太好了！”
　　艾莉亚看到这难免有些触动，因为前世的自己在孤儿院也有个爱护自己的姐姐，虽然不是亲生的，但那种家人般的感觉让他无比幸福，所幸在这个世界有了三个女儿，不会感到孤独。
　　他们好了一会有，女孩松了口气，转头看向艾莉亚，
　　“谢谢你，这位，冒险者大人，我叫妮卡。”
　　艾莉亚摆了摆手，“无妨，举手之劳，还有我叫艾莉亚。”
　　“那，艾莉亚姐姐，十分感谢你的帮助，要是没有你，我弟弟现在估计还是行动不便，虽然我没什么能力，但我会尽我力量报答你的。”
　　“哼哼，那就告诉我那些袭击村子的人吧，我要去把他们灭了。”艾莉亚摩拳擦掌。
　　“好的。”
　　通过妮卡的情报，艾莉亚得知他们位于村后的那片大山当中，而且他们似乎是在做关于人体实验的事，所以才来村子里抓人，妮卡他们是因为自己父母的掩护才逃过一劫的。
　　艾莉亚很是愤怒，她对于这种亵渎人命的事极为反感，她给了姐弟俩一些钱和她的信物，让他们去城里找爱雅，接着就立即动身去找黑影了，因为满了一秒，可能就有一个生命逝去，艾莉亚不想拖延
　　艾莉亚直接打开自己地图，使用魔法，
　　“魔法探查，人类。”
　　随即地图上一堆红点亮起来，在后山那里大概有三百个人在那，也怪不得村子会沦陷。艾莉亚御风而行，前往后山进行剿灭。
　　…
　　“好黑，好饿，好渴…”
　　“我好害怕，有谁能够拯救我吗？”
　　少女蜷缩着身子颤抖着。
第十八章     被救赎的少女
　　艾莉亚停在半空中，她决定先把被抓的人给就出来，否则艾莉亚一发力容易误伤，那就不好了，于是使用隐身魔法进去搞清楚位置。
　　话不多说，艾莉亚在一个没人的角落落到地下，当即使用隐身魔法，悄**走进了他们的据点。
　　“嘿嘿 这次可真是收获满满啊。”一个身形较瘦的男人说道。
　　“谁说不是呢，这次老大出手，随随便就把那个村子搞掉了，哈哈，这次上级应该会嘉奖老大吧。”胖子回复道。
　　“话虽这么说，但跟我们什么关系呢？我们这些小弟，跟在老大身后喝口汤就行了，毕竟我们可没什么能力呢？”
　　“不说这个了，要知道这次抓的人虽然是做实验用的，但不得不说有好几个漂亮的女人啊，要不是老大叮嘱，我都忍不住了。”
　　“哈哈，确实，不过还是收起心思吧，否则我们都要完。”
　　“也是。”
　　两个人本来要走到里面歇会的，却被什么挡住了，两人很是奇怪，这时艾莉亚显出了原形，
　　“呵，果然这个组织都是人渣呢，回答我的问题，也许能活下来。”
　　“你是什么人！怎么闯进来的！”
　　艾莉亚也不多废话，直接一拳打到那个男人身上，他撞到结界上吐了口血，然后半跪在地上，胖子见状，拿起自己腰间的剑向艾莉亚劈去，反手被艾莉亚一手捏爆，紧接着也被艾莉亚一拳打到墙上。
　　“考虑回答我的问题吗？”艾莉亚冷着眼看向他们。
　　“兄弟们，老大，有人闯进来啦！”瘦子大声喊着。
　　“你以为这样有用？实话告诉你，我的这个结界魔法可是隔音的，回答我的问题也许会放了你们。”
　　瘦子看到没什么法子了，立即换了一副嘴脸，
　　“好好，这位大人，你有什么想知道，我保证知无不言。”瘦子拍了拍胸脯。
　　“那些被你们抓的人关哪了？”
　　“这个嘛。”瘦子回过头向胖子示意了一下，又转回来笑嘻嘻的说道，
　　“容我想想哈，毕竟我只是个小弟，也就听别人说过位置。”
　　“快点，给你三十秒。”
　　这时胖子拿起刀砍向艾莉亚，不过艾莉亚也没抵抗，瘦子暗想成功了，可是下一秒，当胖子的刀碰到艾莉亚时，被一个大火球术直接烧成了灰，瘦子看了脸色苍白。
　　“你以为我没注意到你们的小伎俩吗？既然不想告诉我，我自己动手好了。”
　　看着艾莉亚走向自己，瘦子顿时急了，“别别，大人，我这就告诉你。”
　　艾莉亚不听他解释，用束缚魔法绑住他，直接使用探查记忆的魔法，
　　“啊啊啊啊啊！”瘦子大声喊叫出来。
　　艾莉亚在他记忆里看见了关着村子里的人的牢房，里面都是少男少女，个个都在哭着，还有一个特别少女被独自关押在一个地方，于是艾莉亚先前往牢房再去救那个特别的少女，而瘦子也随之崩溃而死。
　　“哈～，真累啊，老大一直要我们在这站岗干嘛呀，又没什么人闯进来。”
　　“虽然是这么说，但为了以防万一嘛。”
　　“害，喔就是想…”
　　没等他说完，他们脚下凭空出现一个阵法，一阵烈火把他们烧死，还有一股烤肉的味道。
　　“怎么回事啊？他们这么死了。”牢房里的人们看到这一幕感到很惊讶。
　　“该不会是有人来救我们了吧，太好了！”众人欢呼雀跃。
　　“咳咳，我确实是来救你们的，但又不完全是，正确来说我是为了剿灭他们才来的，至于你们只是顺便，后面的路自己走吧，不过我劝你们赶紧离开，否则可能会被石头压死。”
　　“虽然，不是救我们的目的，但还是由衷感谢你，我们会报答你的。”其中的一位少女坚定说道。
　　“随便。”
　　艾莉亚不多留，给他们留了个通道，让他们出去，而自己前往那个被特别关押着的少女。
　　…
　　“喂！起来了，还睡觉呢，你这个蠢猪！”说完男人挥舞着自己手上的长鞭，抽向少女，少女的身上又多了条疤痕，此外少女手臂，腿上都有许多伤痕，这都是面前这个男人所为，至于这个男人就是刚才死掉两人口中的老大，他有个特殊癖好，喜欢抽打少女，这让他感到兴奋和舒畅，平时他也是肆无忌惮地打着少女，在此之前，他已经这样弄死了二十多名少女了，只是这次的少女比较耐打，让他很久没换新的人了。
　　“呜，好痛，我好痛啊。”少女顿时眼泪溢出。
　　“哈哈哈，在多哀嚎一些吧。”又是一鞭打在少女手臂上。
　　“不过有点玩腻了啊，这么久了都不死，还是杀了吧，换个新的来，嘿嘿，想想就激动。”
　　他正好用剑把她杀了时，艾莉亚闪现出来一拳打在男人腹部，让他滚了好几圈，艾莉亚也没停下来，冷着脸接连几下打在男人身上，男人因此吐了好几口血。
　　“可恶！什么人，敢打我！”
　　艾莉亚不回答，径直向男人攻击，男人连忙使用魔法，艾莉亚不躲，直接被衣服抵消掉了，对男人使用了欧拉，对他进行了三十秒的连续欧拉，直接把他打死了，谁说法师不能近战？艾莉亚就是个例子。
　　然后艾莉亚冷静了下来，因为她看见少女被鞭打时被怒火冲昏了头脑，直接把他打死了，忘了搜集情报了，但她也觉得无所谓，不过是花费多一点时间罢了，当务之急是看看少女怎么样了，看到少女沾满血迹的衣服和身上的伤痕时不免有些同情，艾莉亚走向少女，而少女看见艾莉亚身上的鲜血，不禁害怕道，
　　“你也是来殴打我的吗？不要，我不想承受这种痛苦了，不要！”少女大声叫着。
　　艾莉亚没有回话，只是走向少女，
　　“为什么不说话，不要靠近我，离我远点！”
　　少女把身边地刚才战斗掉下的石块丢向艾莉亚，艾莉亚没躲掉，这时她把自己的衣服换成正常的衣服，这是害怕伤到少女。
　　石头把艾莉亚的衣服砸出了个口子，漂亮的衣服也粘上了尘土，但艾莉亚不在意，只是走向少女。
　　当少女要继续用石块砸向艾莉亚时，身体被艾莉亚紧紧抱住了，少女挣脱不开，然后一口咬住艾莉亚的肩部，但艾莉亚不为所动，只是口中在轻柔说着，
　　“已经没事了，不用再害怕了，我就在这里。”
　　艾莉亚抚摸着少女地头安慰着少女，而少女终于是扛不住了，大声哭了起来，同时抱紧艾莉亚。
　　过了好一会，少女在艾莉亚怀中安心睡着了，这时少女感觉自己仿佛身处天国，很是安心，这是她这么久以来睡的最安心的一次，不用担心被殴打。
        这一次，少女得到了拯救。
十九章  她的过去（上）
　　我叫莉卡，今天我打算完成妈妈交代的任务，没错，就是去森林中采野菜以及蘑菇，不过要注意哟，因为森林中有许多种类的蘑菇的，要是不认识就吃了的话说不定就会痛一天肚子。记得当时爸爸自己在森林中采蘑菇吃，结果我一开门看见他趴在门前一动不动，把我都吓坏了，我叫赶紧叫妈妈过来看看，结果呢，是因为使用毒蘑菇导致他昏过去了，好在没什么大碍，不过这也不怪爸爸，因为他主要负责打猎，而妈妈就负责处理食材，至于为何妈妈派我出来采野菜和蘑菇，那肯定是因为她教导过我如何识别喽。
　　走在森林中的小路，到处是绿色的植物和红红绿绿的花朵，清新的空气让人放送，要说最让我快乐的，莫过于在森林中玩耍了，在这其中还有很多我的动物朋友，由于我们常年住在森林中，所以我也没什么人陪我玩，好在森林中也有很多可爱的朋友，看，小狐狸又跑出来了，我走向它，
　　“嘿嘿，团团，你又来啦。”
　　因为只团团的毛发很多，又非常蓬松，我就给它取名叫团团，怎么样，很贴切吧？
　　在被莉卡rua的时候，团团发出“fu～fu～”地声音表示很享受。
　　在抚摸了一会团团后，莉卡站起身来拍拍手，
　　“好了，得先完成妈妈交代的任务才行呢，团团，今天你也要跟我走吗？”
　　团团叫了一声表示回应。
　　“那我们走吧。”莉卡提起篮子去往妈妈交代的野菜和蘑菇比较集中的地方。
　　大概过了二十分钟，莉卡的篮子也是满满当当的，莉卡站起身来抹了抹额头的汗水，
　　“今天真是大丰收啊，之前都没见到这么多诶，还有那些喜欢跟我抢蘑菇的蘑蘑兽怎么没见到了，平时都是等我采好了救趁我不注意偷拿我篮子的蘑菇的，奇了怪了，不过不来也正好，省的麻烦。”
　　所谓蘑蘑兽就是喜欢吃各种蘑菇的小动物，当然毒蘑菇除外，大小跟田鼠差不多，不过它倒是对人无害，但最重要的是它会钻洞，往往让它拿到刚采好的蘑菇就立马钻洞逃跑，倒是挺聪明的，让人防不胜防。
　　就如莉卡所说今天没见到它们很反常，毕竟这可是它们的主食，如果莉卡仔细观察可能会发现在一些灌木丛当中有很多的蘑蘑兽死在里边，不仅如此，森林里的动物都变得反常起来，但这些莉卡没察觉到。
　　采摘完野菜和蘑菇，跟团团道了别，莉卡就回家去了，在她走到快到家的时候，发现家那边有一道黑烟升起，莉卡心中暗叹不妙，赶紧快步跑向家中。
　　在她到达家后看见的一幕让她震惊，房子被大火烧着，爸爸在抵抗着一些人，而妈妈就躲在他身后，但情况不容乐观，因为爸爸的手上和背上都有几道很长的血痕，而他对面的那些人还是没受什么伤，他们戏谑道，
　　“啧啧，你这不行啊，你这怎么保护你的家人呢。”
　　“嘿嘿，别多废话了，我要那个女的，赶紧把男的杀了。”
　　“哈哈，你还是好这口啊。”
　　莉卡父亲听完很是愤怒，但他要保持理智，因为家人就在身后。
　　他们几个人在他周围周旋着，突然，其中一个拿剑突向他，但是被他一个侧闪躲过，另一个也出手了，又被他手中的剑给斜向卸掉，第三个人则在观察着看时机出手，其实来说的话，莉卡父亲的身手是比他们三个好的，因为常年和野兽打交道，身体素质也是很好，由于被他们偷袭才造成如今的局面。
　　在他们打的难舍难分时，莉卡看见自己的父亲在和不知道什么人战斗和身上的伤时，莉卡惊恐的喊了句”爸爸！”顿时场上的人都被这句话给吸引了眼光，而那第三个人瞅好时机，直接奔向莉卡，她父亲也看到了那第三个人的动作，不顾其他两人的追击，直接向莉卡奔去，为此他身上又多了两道血痕，他强忍着疼痛，在先第三人一步抱向莉卡，
　　“莉卡！”
　　他的身体被第三人刺到腰间，他又强忍疼痛，用力挥剑把第三人打到一边，莉卡母亲见状，边哭边跑到他们俩身边，
　　“保罗，保罗！你怎么样了，你没事吧！血，快止住血才行！”
　　莉卡现在很懵，经过刚才的事，她才知道自己给爸爸拖后腿了，为此爸爸现在身负重伤，她哭着道歉，
　　“爸爸，对不起，爸爸，因为，因为我的错，你受了重伤…”
　　而保罗则轻抚莉卡，温柔的对她说，
　　“傻孩子，保护自己孩子不是理所当然的吗？”
　　莉卡也是不断流泪和哽咽，说不出话。
　　“莉娜，你赶紧带着莉卡先跑，我随后就到！”
　　“可是，你身上的伤…”
　　“没什么可是！快点！”
　　莉娜强忍着难受，拉着莉卡就往反方向跑，当然那三个人也注意到了，
　　“可恶，要让她们跑了，赶紧追啊，要是我们的情报泄露出去后，老大可饶不了我们。”
　　“有我在这，你们休想过去！”保罗拿起自己手中被自己的血染成红色的剑，正视着他们。
　　他们三人也不磨蹭，直接三面包夹，一人一剑刺向保罗，因为此前的伤，纵然像他一样的身体素质强的人，也扛不住，最终被其中两人贯穿了身体，他口吐鲜血，脸上带着无奈的表情，
　　“抱歉了，莉娜，莉卡，我食言了，你们一定要逃出去啊。”说完就断了气。
　　“tmd，终于死了，赶紧去追啊！”
　　视角来到莉卡这里，莉卡边哭着边被自己妈妈拉着手走，
　　“妈妈，为什么会有人来攻击我们啊，还有爸爸什么时候来啊。”
　　莉娜忍着不让自己哭出来，她自己也大概知道，自己丈夫为了掩护他们俩，估计凶多吉少了，但她还是勉强挤出一点笑容安慰莉卡，
　　“没事的莉卡，爸爸他很快就来，我们先出去城镇求救再说。”虽然他们住在森林中，但平时保罗猎到的动物有多余时就会去城镇卖了。
　　但随着她的话语落下，一道寒光在森林中窜出，莉娜也是看见了这个，连忙背过身把莉卡护在自己身前，自己则被一支箭射中背部。
　　“啊！妈妈你怎么样了，不要，妈妈，不要离开我啊！”莉卡很是害怕。
　　“咕，我，我没事，莉卡，快，你先快跑，不要让他们追上了。”
　　“不要！我要和妈妈一起！”
　　“听话，快点逃出去，去找城镇的人帮忙！”莉娜这是第一次对莉卡发火，莉卡也是被她给震慑到了，因为平时对自己温柔的妈妈发火了，她想跟妈妈一起，但又想找城镇的人帮忙，在她进退两难时，三人赶到了，
　　“呼，累死我了，tmd跑这么快。”
　　“别大喊大叫了，赶紧处理掉。”
　　他们直接砍向莉娜，莉娜也是不敌他们，倒在了血珀里。
　　“妈妈！啊啊啊！”
　　在他们要对莉卡动手时，一只毛茸茸的狐狸跳出来，随后突然变大，
　　“哪来的狐狸，卧槽！”他们还在疑惑时狐狸突然变成魔兽，让他们不由得瞪大眼睛。
　　“吼！”巨型魔兽发出威胁的吼叫。
　　莉卡不敢相信自己的眼睛，平时跟自己玩的小狐狸居然是魔兽，而且还出来保护自己了。
　　“团团…”
　　莉卡望着团团的身影，而团团也是三两下就把他们给除掉了，但突然传出一道声音，
　　“啧，一群废物！但居然遇到魔兽了，这也难怪，不过嘛，正好让我试试手。”在三人死掉的地方突然出现一道裂缝，里面走出一个穿着大风衣，戴着单片眼睛的男人，脸上带着似笑非笑地表情。
　　团团顿时竖起汗毛，对他发出低吼表示警告，因为在它的认知里，这个男人很可怕，它打不过他，所以它反向叼起莉卡狂奔而去。
        刚考完月考，放两天，这俩天争取多写些_(:3」∠❀)_
第二十章  她的过去（下）
　　团团叼着莉卡不知道跑了多久，到达了一片空旷的草地，随后把莉卡放下，用头蹭了蹭莉卡表示亲近，莉卡也是摸了摸它的头，对于团团的救助她表示感谢，但她一点也高兴不起来，自己的父母都死了，自己还有什么意义呢，不过好在团团还在。
　　就在此时，团团对着后边突然低吼，又是一道裂缝出现，那个男人又从里面出来，笑了笑，
　　“呵呵，即便你跑的再快，我都能追上，这就是我的其中一个能力，虽然我们无冤无仇，但你既然看见我们了，为了保守情报，只好杀了你了。”
　　说完男人手中显现出了个魔法阵，对着莉卡的方向，一道火焰漩涡冲向她，团团也不示弱，直接挡在莉卡面前，作为一只云狐，可以使用自己的种族天赋技能“寒灾”，这个天赋技能可以让敌人持续受到冰冻魔法，并且在自己面前形成一道冰盾，这种天赋一旦成长起来，可以变得很强，但可惜，此时的团团只能算是幼年期，连原本的百分之一都发挥不出来，男人的火魔法穿透了冰盾，直接打到团团身上，它发出了哀嚎，男人也不停下，持续的攻击团团，团团依旧挡在莉卡面前，毛发被火魔法烧秃了，表面皮肤被灼烧着，但它依旧屹立不倒。
　　“不，不要，团团，快停下来啊！我不要你死，爸爸，妈妈都离我而去了，不要连你也离开我啊！”莉卡扯着团团，但它不为所动，承受着攻击。
　　在团团全身都被烧伤的时候，男人停在了魔法，要有趣味的看着它，
　　“没想到，有这么护主的魔兽啊，这可不多见啊，看来可以带回去研究研究。”
　　说完突然使用束缚魔法家催眠魔法在团团身上，而团团也是承受不住了，一下子就中了招，被男人用一个球形的东西收走了。
　　“至于，你嘛，死者往往比活者有用，还是去死吧。”
　　他在手中汇聚了一个火球术，但突然被一个声音打断，停止了释放，
　　“等等，傲慢大人，可否讲这个女人交给我吗？”
　　这个声音的主人就是在小渔村后山的老大，
　　“哼，你以为我不知道你那癖好？不过念在你时刻为组织做了挺多贡献，就赏给你吧。”随后手一挥，进入裂缝消失了。
　　此时的莉卡还不知道，自己的未来比现在还要痛苦。
　　男人绑好莉卡带着她前往自己的据点，然后把她关在一个牢房中，里边也有很多其她的少女，她们眼中多是些麻木，绝望，对于莉卡的到来也没什么骚动。
　　莉卡很是惊慌，因为自己又被带到不知道什么地方，让她产生了强烈的不安。
　　这个地方就是关押被抓的少女的地方，由于他的癖好，死在他手中的少女不计其数，在莉卡被关到第三天的时候，突然听见牢房外有声响，守卫两人在交谈，
　　“害，老大又玩死一个少女，说实话，我都接受不了老大这癖好。”
　　“嘘，小声点，你不要命啦，不过确实，但这又关我们什么事呢？”
　　“也是，还是先给老大带人过去吧。”
　　他们打开牢房门，把莉卡抓了出去，
　　“不，不要。”莉卡害怕的流泪。
　　他们也不听她多说，直接带到他们老大那。
　　当莉卡到达那的时候，看见之前带他到这的男人时，她在颤抖着，十几岁的小女孩面对这种事能有什么抵抗能力。
　　接着男人拿出了自己的鞭子，笑着抽向莉卡，
　　“好痛，不要，好痛。”
　　“哈哈哈，对了，就是这样，给老子叫出来啊，前面那个无论老子怎么打都不叫，搞得我都不耐烦了，不过好在这次很正常，哈哈哈。”
　　莉卡日夜忍受着他的抽打，身上的伤痕越来越多，深浅都有，让人看了触目惊心，而她也在当中逐渐变得麻木不仁，对于逃出去的心思越来越少，毕竟向她这种手无缚鸡之力的少女来说能做到什么呢？
　　直到这天，男人依旧是到莉卡面前要鞭打她，但今天似乎不一样，男人居然要杀了她，一时让她变得很恐慌，就在男人要一剑把莉卡杀死时，一个女人窜了出来，一拳先把男人打得翻了好几圈，又对他进行连续的拳击，硬生生把他打死了，莉卡很震惊，因为那个女人看起来不强壮，甚至连明显的肌肉都没有，为什么会爆发出这么强的力量，但这些都不是她现在该考虑的事，因为不知道对方是敌是友，她保持着警惕，对她发出质问，
　　“你也是来殴打我的吗？不要，我不想再承受这种事了！”
　　女人也不停下脚步，莉卡看了下周围，把刚才他们打斗掉落的石头丢向她，但她依旧没有停下来，漂亮的衣服都粘上了尘土，有的地方还被砸出了洞，但还是不在意，径直走向莉卡，
　　“为什么不说话！不要靠近我！离我远一点，我已经忍不了这种事了。”
　　当莉卡要继续用石头丢向女人时，突然被她抱紧，莉卡措不及防，让她咬住女人的肩膀，女人则像是没事人一样，只是在抚摸着莉卡的头和背，安慰着她，温柔说道
　　“已经没事了，已经没什么可怕的了，你不用再承受这些了。”
　　温柔的话语让她一直以来紧绷的心松下来，松开自己的口，把头埋在她胸前并紧抱着女人嚎啕大哭，
　　“为什么，为什么那天爸爸妈妈都会死掉啊。”
　　“为什么，团团也离我而去。”
　　“为什么，我要承受这种痛苦。”
　　…
　　女人不回答她的问题，只是再不断的抚摸着她后背，让她不那么难受，女人的胸前的衣服也为此被泪水沾湿。
　　过了好一会，莉卡停止哭泣，睡了过去，但她的手依旧紧抱着女人，生怕她离她而去。
　　这是她这么久以来睡的最安稳最安心的一次觉，感觉沐浴在日光当中，暖和的日光洒在脸上让人心里很平静，这一刻，莉卡是安心和幸福的。
        下午睡觉去了，本来想睡一个钟的，定了的闹钟也都吵不醒我，结果硬是睡了俩小时半@_@
第二十一章  剿灭敌人
　　艾莉亚安慰好莉卡后，先把她安置在一个比较安全的地方，并用结界魔法罩住，因为她要把这个地方给摧毁掉，这里地设备和资料都是害人的，艾莉亚对此深恶痛绝，于是在她查看周围没什么人质的时候，直接来了个大范围魔法，
　　“超位魔法•流星雨！”
　　顿时一块块巨大的岩石从天而降，砸向各地，到处都是哀嚎声，本来山石遍布的大山被砸得坑坑洼洼，紧接着艾莉亚打开自己的小地图，搜索残党，一个个把他们都消灭掉。
　　在艾莉亚的狂轰乱炸下，后山的敌人都被歼灭完了，她想趁消息未传出，把其它两个地方的敌人也全灭了。
　　艾莉亚先带着莉卡，以不会吵醒她的速度飞到爱雅那，
　　“咦，艾莉亚，你怎么这么快回来了？搞定了？”
　　“嗯，小渔村那给我解决好了，你先帮我照顾好这个孩子，我要把另外两个地方的人也灭了，这群毫无人性的家伙，一个都不能留，就这样。”
　　“行，你小心点。”
　　艾莉亚点点头就又飞走了，爱雅感慨真是一个雷厉风行的人。
　　艾莉亚御风而行，以飞快的速度到达了乱石窟，这个地方真就一堆石头，不乏有一些稀有矿石，换在平时的艾莉亚估计全给你卷走了，但如今的她可没这个闲心，
　　“魔法探查，人类。”
　　红点遍布了小地图，这次的人数不是一般的多，至少有八百多人，虽然人多，但对于艾莉亚来说小菜一碟，于是她还是按照之前的方法先救出了人质，再剿灭敌人。
　　来到关押人质的牢房，这次的敌人对于自己的防护措施做的很好，跟小渔村的简直天壤之别，单这也是无济于事的，艾莉亚用冰冻魔法直接把他们冻成冰块，这次不用火魔法是为了不伤到人质。
　　艾莉亚打开牢门放他们出去，被他们感谢着，
　　“哦，我的上帝，感谢您的救助，愿主保佑你。”
　　“非常感谢你的救助，冒险者大人。”
　　“别说废话了，赶紧逃出去，待会我要使用大范围魔法，我可不管目标是谁。”
　　虽然艾莉亚口中这么说，但她还是等没人的时候才释放魔法的。
　　艾莉亚在小地图上看到没有人质在的时候，深呼一口气，又召唤了一次流星雨，这次也是一样，全数歼灭。
　　视角来到马塔镇，第三个据点正位于这座城镇的地下，这里的地头蛇就是被这帮人所掌控着，各种黑色产业在这很是繁盛，但今天它将迎来它的末日，因为艾莉亚来了！
　　使用探查魔法后发觉人数有点太多了，而且地点位于城镇，艾莉亚不能直接来个大的，不能连累无辜群众，她想不出有什么办法，然后，她突然想起了被自己遗忘了快一个月的小白，毕竟它自称通晓这个世界的所有知识，不过也不能全指它，虽然说是通晓所有知识，但也只是知道表面信息而已，更深层次的就不知道了，但也是很方便就是了。
　　“小白，在吗？”
　　“在，主人。”依旧是那没感情的声音。
　　“那行，小白，这座城镇地下有什么东西或者人在？”
　　“回答主人，在这座城镇中存在着一个地下组织，专门做关于违法偷盗的事，包括但不限于拐卖儿童妇女，贩卖毒品，放高利贷等等，而这座城的镇长也是他们的一员，这也就导致他们很是猖獗，规模庞大。”
　　“原来如此，果然，这个组织救美好人了，那我也就不手下留情了。”
　　通过小白，艾莉亚锁定了一些职位较高的人，趁他们不注意杀死了他们，当然，没有引发什么动静，而艾莉亚啧悄**潜进地下，没引起任何人注意。
　　…
　　“流怎么还没来？我们斗等了十分钟了。”
　　“确实很奇怪，平时这个点他也该到了。”
　　“不会是遇上什么麻烦了吧。”
　　“那也不至于到现在啊，在这里有什么人能打的过我们呢？总不会时外面来的强者吧？”
　　“安静。”一道浑厚的声音打断他们的讨论，“既然流还不来，那我们就先讨论关于我们组织在这部署的其他两个据点的事吧。”
　　听见他们的老大谈论这件事，他们感到些许疑惑，
　　“老大，其他两个据点怎么了？”
　　“被人毁了，而且还是用的不知道什么魔法，看不出来，要不是一些村民看见并在其他人吧讨论，我也许还真不知道，等我去看时也被震撼到了，到处都是大坑，里面还有残留的温度，而我们的人一个不留，所以我打算想想应变之法，目前对方应该还没发现我们，我们要最好准备。”
　　“这，那这次的敌人很恐怖啊。”
　　“最好最高级别的准备，随时准备撤离这，这次的敌人很危险，我们要保存实力，之后再来…”
　　没等他说完，后面突然显出一柄带有附魔的剑直接刺穿了他的胸膛，随后发生剧烈的燃烧，等他回头一看时，一个绝美的女人的身影显现出来，正冷漠的盯着他，仿佛在看一个死人，而他也是被这魔剑烧成了灰，要说艾莉亚的魔剑，那可是实打实的高级品，要是拿去拍卖，估计能卖出天价。
　　众人被他们老大的死搞懵逼了，前脚还在谈话后脚就死了，什么鬼啊？有的人很快反应过来，直接朝艾莉亚释放魔法，但这都无济于事，通通被艾莉亚防御住了，而艾莉亚也是没有停下来，宛如切菜般，把他们一个个都给宰了。
　　在艾莉亚杀完其他人后，把剑摔了一下，把剑身上的血迹摔光，宛如全新的一般，随后便将它收回空间中，然后她又将整个地下用结界魔法罩住，在其中使用了无数的火球术，火焰充斥着地下，下面的人想跑却发现有堵无形的墙挡着他们，结果他们活活被火给烧死了，当然，在此之前，艾莉亚已经把人质都救出去了。
　　火焰的蔓延让整个地下都烧着了，而在一个炸药集中的地方也被点燃了，顿时，巨大的声响在镇长的家中想响起，而他的房子也被炸药给炸平，镇长此时也在家中，ye凑巧被炸死了，只能说是天意。
　　而城镇里的人们却欢呼起来，因为他们城镇中的吸血鬼死了，没有人来压迫自己了，虽然不知道是谁干的，但还是在心里感谢这位无名的英雄。
　　艾莉亚清完敌人后便回到首都，跟爱雅说明情况并安排女孩的后续生活去了。
第二十二章  莉卡的小心思
　　艾莉亚回到首都的爱雅家，虽然今天她干了件大事，但谈不上高兴，因为剥夺他人生命什么的，她还是有点接受不了，虽然在这个异世界弱肉强食是真理，她也是被迫，毕竟我饶过敌人，敌人未必不会放过你，所以只能做好自己的底线，艾莉亚也没有什么博大的理想，她只想守护好珍视的人。
　　艾莉亚敲了敲门，没人回应，紧接着听见一声大叫，“不要靠近我！”
　　艾莉亚因为受到袭击了，也不管多少了，直接把门踹破进去，她看见莉卡正拿着凳子对着爱雅，像极了一只炸毛的猫。
　　爱雅也很无奈，她只是想检查顺便处理她的伤口而已，没想到她这么大的动静，但为了不伤到她，爱雅只好就这样看着她，毕竟她身上伤痕累累让爱雅看的触目惊心，心想这孩子到底遭遇了什么折磨啊。
　　当爱雅看见艾莉亚吧门给她踹破时，嘴角抽了一下，但还是先让她安慰一下莉卡，至于门的事待会再算，
　　“正好你回来了，还是由你安抚一下她吧，我就不打扰你们了。”
　　爱雅走出房门，这时莉卡也把凳子放了下来，艾莉亚正要说些什么的时候，莉卡突然冲过去抱住她，顿时泪流满面。
　　艾莉亚也把自己嘴边的话吞了回去，换了一种温柔的语气安抚着她，
　　“没事了，我在这呢，不用再害怕了。”
　　“嗯。”
　　抱了好一会，莉卡松开了手，盯着艾莉亚，
　　“莉卡。”
　　“啥？“
　　“我叫莉卡！”
　　“哦哦，你好，我叫艾莉亚。”
　　“艾莉亚…姐姐。”
　　“那么，莉卡，你今后有什么打算吗？我可以把你送回你父母那。”
　　听到这个莉卡眼中暗淡了许多，“我的爸爸妈妈，已经死了，为了保护我。”
　　“啊啊，抱歉，我不是有意的。”艾莉亚连忙招招手。
　　“没关系，你救了我，我不会在意这些的。”虽然还这么说，莉卡神情还是低落了许多。
　　“那，你有什么地方想去的吗？或者你有没有亲戚之类的，我也可以送你去那。”
　　“我的家中与我有关系的就只有爸爸妈妈了。”
　　艾莉亚感到棘手啊，因为她不知道怎么安顿莉卡了，这些孤儿院或者扶养院什么的不太可信啊，前世自己世界的中世纪，有些打着教养孤儿的名号，实际在做些违法的勾当，甚至把那些孤儿给卖了，所以她害怕莉卡再受到伤害。就在艾莉亚焦头烂额时莉卡开口了，
　　“那个，请问我可以待在你身边吗？”
　　“啊嘞？”
　　艾莉亚心想，对哟，还有这个法子，既然别人不放心，那在自己身边不就好了，而且自己也可以教些魔法给她，不再像之前那么无力。既然莉卡自己都请求了，那没有不不答应的缘由，所以她就开始在脑中规划莉卡的生活。
　　莉卡见她在那沉思，因为她是不答应，眼角带了些许泪光，仰望着艾莉亚，
　　“不行吗？”
　　不得不说，这种大杀器对于艾莉亚来说杀伤力太大了，而且莉卡的样貌是那种娇小可爱的类型，她那可怜并无意散发出的萌力，宛如一只被要被舍弃的猫咪，楚楚可怜，这正中艾莉亚内心，毕竟前世作为一个男人，怎么会不对可爱的事物感兴趣呢，她也不想多少了，直接满口答应。
　　“当然可以，我很欢迎。”
　　莉卡顿时笑容满面，她的担心是多余的，她不想离开艾莉亚是因为在艾莉亚身边让她感到安心，犹如妈妈的怀抱般。
　　艾莉亚跟她说明了下爱雅并无恶意，只是想治疗她后，莉卡也是对爱雅低头表示道歉，而爱雅当然不会生她的气，毕竟是个悲惨的孩子。
　　“既然如此，那我先带莉卡回家去了，至于状况明天再跟你说吧。”
　　“行，路上小心，哦，对了，可别忘了我们之间的约定哟。”爱雅笑了笑。
　　艾莉亚嘴角抽了一下，原来自己还答应了！这回事来着，但她不想做食言的人，所以她打算等明天再来。
　　“我，我会准备好的啦。”说完直接拉着莉卡离开了。
　　莉卡很好奇，艾莉亚和爱雅之间的约定，
　　艾莉亚姐姐，你们说的约定是什么啊？”
　　艾莉亚停下脚步，发现莉卡居然叫她姐姐，不过她感觉不错，但听到她的询问实，身体僵硬了一下，连忙转移话题，
　　“没，没什么？对了，我还有三个女儿哦，她们可是非常可爱的，希望你喜欢她们。”
　　“嗯，既然是艾莉亚姐姐的孩子，那我会跟她们好好相处的。”
　　说罢便来到三个女儿所在的房间，刚开门就就迎来艾娜的拥抱，
　　“妈妈一起欢迎回来。”
　　眼尖的艾莉丝注意到了有个人躲在艾莉亚身后，
　　“咦？妈妈，这位姐姐是谁呀？”
　　“这位是莉卡，从今天开始她也跟我们住一起啦，大家要好好相处哦。”
　　“好耶，艾娜又有新的朋友了。”艾娜手舞足蹈。
　　“莉卡，这三位都是我的女儿啦，最高的那位时大女儿艾琳，第二高的是二女儿艾莉丝，儿这个抱着我的是三女儿艾娜，你们咬好好相处哦。”
　　“你，你们好，我是莉卡。”
　　莉卡有些腼腆，毕竟是跟不认识的人打招呼，而艾娜则完全不认生，直接跑到莉卡面前，拿起她的手跟她打招呼。
　　“嘻嘻，你好呀，莉卡，我是艾娜，今后多多关照哦。”
　　“嗯，请多关照。”莉卡对于这个不跟她保持距离的孩子有了好感。
　　啪啪，艾莉亚拍拍双手，“我们该回去了，不然天都完了，另外，今天的晚饭可是很丰盛哟。”
　　“好耶！”三人异口同声。
　　莉卡也被这温馨的氛围感染，让她不由得笑了出来。
　　正如艾莉亚所说，今天她们家的晚餐很是丰盛，像什么糖醋排骨、红烧肉、干锅鱼肉、辣子鸡等等，让她们大饱口福。
　　晚饭之后就是洗澡了，三个女儿先进去洗澡去了，艾莉亚则在这时间利用魔法丝给莉卡制作衣服，不过这次她倒是没有突发奇想，只是普通样式的裙子，衣服罩罩等，虽然看着普通，但其实根本就不普通，因为上面附加了艾莉亚的魔法当然，是跟三个女儿一样级别的。
　　艾莉亚抹了下头上不存在的汗，满意的把裙子放在沙发上，便洗澡去了，她想自己先洗完澡再让莉卡洗完试穿一下。
　　艾莉亚推开浴室的门，抬起自己光滑如玉的美腿放入浴缸，随后整个身子踏进浴缸，身前的欧派也抖动着，艾莉亚摸了摸自己的欧派，
　　“嗯？是不是又长大了呀？估计有D了吧，虽然我喜欢大的，但也是喜欢别人身上的啊，长自己身上很重的好吧。”
　　艾莉亚感到些许无奈，然后擦拭着自己的身体，可就在此时，浴室又响起些声响，艾莉亚以为是女儿们，也就没说什么，可当她看见莉卡光着身子进来时，不由得瞪了瞪眼，因为莉卡可不像三姐妹时小孩子，她已经发育了一些了，目测有A+，就在艾莉亚思考时，莉卡开口道，
　　“我可以进来吗？”
　　“啊？嗯，可以。”
　　浴缸很大，但莉卡却依偎在艾莉亚身边，脸上总带着笑容，艾莉亚也是柔和的看着她，并时不时摸摸她的头，莉卡就发出“呼呼～”的的声音，让艾莉亚怀疑莉卡是不是真就一只猫？
　　艾莉亚闭眼享受着舒适的温度，这时莉卡突然上手，两只手抓住艾莉亚的欧派，
　　“呼喵？！”
　　面对莉卡的突然袭击，艾莉亚措不及防，顿时脸如开水般，像是发出“哔--”的声响，
　　“艾莉亚姐姐的欧派好大呀，我的手都能陷入其中了，嘿嘿。”
　　艾莉亚顿时恼羞成怒，
　　“哼，别只玩我的，让我看看你的啊！”
　　莉卡见势不妙，连忙求饶，
　　“艾姐不要啊！”
　　就在二人的大闹过程中，二人的关系又近了一步。
　　艾莉亚用风魔法吹干莉卡和自己的头发，随后便带莉卡去她的房间，可就在此时，莉卡问道，
　　“今晚，可以跟你一起睡吗？”
　　艾莉亚甜甜一笑，“可以哟，不过这个房间还是你的，你随时可以在这休息。”
　　“好的。”
　　艾莉亚带着莉卡来到自己房间，这次三个女儿倒是没在这，艾莉亚就换上自己的睡衣，躺到了自己床上，爱雅也是一样，跟艾莉亚一起，她们两个躺着互相对视着。
　　“我很高兴，能够遇到艾莉亚姐姐，如果不是你我应该已经死掉了，所以我很感谢你，今后，我会用我的余生报答你的。”
　　“嘻嘻，既然你这么说我可就不客气了，从今以后你就作为我的家人，和我们生活在一起吧。”
　　“嗯！”
　　过了许久，两人便睡了过去，莉卡饱着艾莉亚，脸上带着满足的神情。
　　莉卡今天做了一个美梦，她梦见艾莉亚与她一起快乐生活着，她在做饭，而艾莉亚则进门回家，她们甚至又一个孩子？
　　莉卡的梦逐渐变得离谱，而她的秀丽的脸庞总带着痴笑。
        诶嘿嘿，这章写的我逐渐姨母笑了，果然女孩子之间的互动什么的最棒了*罒▽罒*
第二十三章  女仆艾莉亚
　     “诶嘿嘿～”
　　大早上莉卡还没起床，脸上带着笑容，当艾莉亚看见时，不免笑道，
　　“莉卡，该起床了，太阳晒屁股了~”
　　“嗯？”
　　莉卡揉了揉自己眼睛，打了个哈欠。
　　“早上好，艾莉亚姐姐。”
　　“早上好，做什么梦了，笑得这么开心。”
　　“一想到自己昨晚居然做了这种梦，莉卡脸色微红，
　　“没，没什么。”
　　“这样啊，那快点起床吃早饭啦。”艾莉亚也没深究。
　　“嗯！”
　　莉卡与艾莉亚一起洗漱完便美美的吃完早饭，莉卡此时询问艾莉亚，
　　“艾莉亚姐姐，能拜托你跟我去一趟我爸爸妈妈那吗？我想，把他们安葬好。”莉卡语气不免地沉了些许。
　　“嗯，当然可以，那我们收拾收拾就出发吧。”
　　艾莉亚对于莉卡是很同情的，毕竟一个孩子在小时候就遭遇这种不幸，没疯掉算是好的了，所以艾莉亚要尽量抚平她的这种情感，也许她不会像她父母般做得好，但艾莉亚会把最真挚的爱给予她。
　　“嗯，谢谢你，艾莉亚姐姐！”
　　“不用道谢哦，毕竟我们现在可是家人嘛，嘻嘻。”
　　艾莉亚给了莉卡一个大大的笑容，她顿时觉得自己心中的悲伤消散了很多。
　　跟女儿们交代了一下事项，便带着莉卡前往她父母的丧生之地。
　　在莉卡被抓走的这一个月时间里，森林中的野花和野草茂盛了些许，艾莉亚看了几眼周围，心想原来莉卡之前住在这里，也难怪会遭这种难。
　　一路无话，艾莉亚跟着莉卡来到一棵树旁边，一具骨头躺在旁边，身上穿着一件粗布制作的衣服，手上带着一个用各种颜色的石头串成的手环。
　　莉卡看见这具骨架后顿时泪流满面，
　　“妈妈…”
　　莉卡蹲下对她抱了抱，泣不成声，妈妈保护自己的景象又呈现在自己眼前，而自己什么都做不到。
　　艾莉亚看见后，摸了摸莉卡的头，然后看向莉娜的尸骨，
　　“放心吧，我艾莉亚会照顾好你的女儿的，你就安息吧。”
　　莉卡听见后，又抱向艾莉亚把头埋在她胸前，泣不成声。
　　这时艾莉亚突然想到一个方法，随即创造了个魔法，这个魔法叫返魂，可以让死者的灵魂短暂回到死去的地方，并且是可以对话的，至于为什么艾莉亚不创造个复活魔法，对于这种违反世间法则的事她是办不到的，顶多做到返魂这种操作。
　　话不多说，艾莉亚在手中出现一个魔法阵，对着莉娜的尸骨使用了一下，随即一道蓝色的光在尸骨上显现出来，并且一个长的和莉卡很像的女人飘在空中。
　　艾莉亚拍了拍莉卡的后背，让她回头看一下，当她看到自己的母亲出现时，很是惊讶，又伸手跑过去，只是手从中穿了过去。
　　“莉卡，我现在很高兴，看见你如今平安无事。”
　　“妈妈…”莉卡望着她，
　　“至于我的灵魂为何出现在这，应该是你的魔法吧，艾莉亚小姐。”
　　艾莉亚点了点头。
　　“非常感谢你救助了我的女儿，您是一个心地善良的人，虽然我现在无以为报，但我会一直为你们祈祷的。”
　　“不用感谢，而且我的魔法持续时间不长，你们母女俩好好聊聊吧。”说完艾莉亚走到一旁不打搅她们。
　　…
　　过了一会，莉娜身上的光点开始消散，
　　“看来，时间要到了呢。”
　　“妈妈，我会好好听艾莉亚姐姐的话，做个乖孩子的，请您放心吧。”
　　“嗯，那么，再见了，莉卡，还有艾莉亚小姐。”
　　随后莉娜便化作光点，掠过莉卡的手飘向空中…
　　“再见，妈妈…”莉卡抹了抹眼泪。
　　艾莉亚把莉娜的尸骨收好，前往莉卡家，同样对莉卡的父亲保罗使用返魂魔法，让他们好好告个别。
　　等他消散后，艾莉亚把莉娜和保罗的尸骨带到埋葬自己父母尸体的地方，也安葬在旁，艾莉亚和莉卡对着墓碑拜了三拜。就在她们准备离开时，莉卡又开口道，
　　“艾莉亚姐姐，其实我还有个请求，不知道你能不能帮帮我。”
　　“是什么呢？我尽力而为。”
　　“我的一只动物朋友它还一直狐狸，其实也是一只魔兽，它叫团团，名字是我给它取的，在我逃亡时，为了保护我被一个穿着风衣的男人给抓走了，听他的下属说是叫傲慢大人，我想请你救救它，可以吗？”
　　“好，我试试。”
　　说完艾莉亚使用探查魔法搜索团团的名字，但很可惜，什么也没有，可能是因为莉卡不是魔物使，不能给它取名，所以也找不到它。
　　“抱歉啊，莉卡，我找不到它。”
　　“啊，没事，这也只是我的一厢情愿罢了。”
　　看见莉卡很失落，艾莉亚连忙安慰道，
　　“啊，团团它肯定没事的，毕竟它可是魔兽，对吧？”
　　“嗯，说的也是，以后一定会救回它的！还有我要对杀我父母的人报仇！”
　　“艾莉亚姐姐，能请你教我魔法吗？”
　　看见莉卡很坚定，艾莉亚答到，
　　“当然没问题，这也是我打算做的，但可不能沉浸在仇恨中而忘却身边的美好哦，撑不住的话别忘了我在你身旁。”
　　“嗯！”
　　艾莉亚推测，这次应该也是黑影干的事，她发誓迟早把他们给端了，伤了自己女儿又害了莉卡，不可饶恕。
　　…
　　“嗯？首都周边的据点被人摧毁了？啧，果然还是废物呢。”
　　“傲慢大人，其实这次摧毁我们据点的是我们之前的一个目标，她之前破坏了我们入侵城镇的事，还是很有实力的，因为没有这次任务重要，暂时忽略了她，没想到这次又坏了我们的事。”
　　“哼，自己废物不用给自己找借口，不过是个普通人，对于我来说也就洒洒水罢了。”
　　“是，傲慢大人英明。”
　　“继续派人盯着。”
　　“是！”
　　“希望你别给我遇见了。”傲慢嘴角提了起来。
　　…
　　在艾莉亚安葬完莉卡父母后就回家去了，此时她有一件更重要的事要做，那就是她与爱雅的赌约，她现在很是纠结，虽然当时口快答应下来了，但前世身为男人的她对于穿女仆装这种事还是感到很羞耻的，别人穿那是赏心悦目，自己穿那是羞耻心爆棚。
　　“啊啊啊，不管了，是娘们就穿了，不就是女仆装吗？造它就完啦！”
　　随即艾莉亚脱下自己的常用服装，露出雪白的肌肤，身前的欧派波涛汹涌，她迅速穿上黑白色的女仆装，黑白的色调搭配她的一头白发，格外的让人着迷，换作谁都想把她抱回家，虽然艾莉亚会在抱她之前下手就是了，随后她在落地镜前看了下自身。
　　“什么嘛，这不是挺好看的吗？果然老娘就是美丽无敌啊，哎呀，我在想什么呢。”
　　随后艾莉亚推开自己的房间门，走向客厅，当女儿们看见艾莉亚的装扮时，个个发出惊叹，
　　“哇，妈妈好漂亮啊。”
　　“咦？跟平时的妈妈不一样呢，不过还是很不错的。”
　　“妈妈，该不会这就是你和爱雅姐姐的赌约吧？”
　　艾莉亚强忍羞耻心，对她们说道，
　　“是的，你们要一起去吗？”
　　“要要！”
　　“当然。”
　　“这种事可不多见呢，算我一个。”
　　这时莉卡也跑了出来，
　　“等等，带我一个！”
　　随后艾莉亚带着莉卡和三个女儿一起飞往首都，至于为什么是飞呢？那是因为艾莉亚感到太羞耻了，不想遇见路人。
　　当艾莉亚进入首都时，她那回头率可是百分百啊，毕竟一个美少女穿着女仆装，而且是大欧派，不引人注目才怪哩。
　　艾莉亚飞速来到爱雅住所，当爱雅看到艾莉亚服装时，顿时两眼放光，直接抱住艾莉亚，
　　？啊啊，可爱又漂亮，真是让我爱不释手啊，一想到这样的美少女今天要当我的女仆我就感到兴奋的要晕过去了。”
　　艾莉亚则时两眼失去高光，表示已经没有什么可怕的了。
　　于是爱雅便带着艾莉亚和她的女儿们以及莉卡逛街去了。
第二十四章  一起逛gai
　　爱雅带着艾莉亚一行人到处逛，一会去小摊点小吃，又一会去小贩那买各种玩意儿，而现在她带着艾莉亚来到了一家服装店。
　　“额，你带我们到这来干嘛？”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“好好，我的主人大人，所以你要买衣服？”
　　“这才对嘛，至于到这里吗？当然是要买衣服，不过不是给我买就是了。”
　　艾莉亚很疑惑，想了想，然后用食指指了指自己。
　　“答对了，作为回报，我会给你买很多漂亮的衣服哦，当然，你们四个也有。”
　　“好耶，艾娜最喜欢漂亮衣服啦，虽然妈妈给我们做了很多，但漂亮衣服我是不嫌多滴，嘻嘻。”
　　“啊这…
　　艾莉亚刚想说不想让她破费就被爱雅给拉进去了。
　　“欢迎光临，请问是要买衣服还是定制衣服呢？”
　　“我们要买衣服，让我自己来挑选，选好了会通知你。”
　　“好的。”
　　让几个小孩在儿童区挑选她们喜欢的衣服，而爱雅把艾莉亚拉到一个有很多款式的区域，其中不乏有，公主裙、洛丽塔服装、成熟女性的衣物等等，看的艾莉亚眼花缭乱，心想原来自己还是孤陋寡闻了。
　　爱雅挑了件长裙搭配一件外套，叫艾莉亚换上，艾莉亚也是无可奈何，拿上衣物去把衣服换了。
　　当艾莉亚出来后，一副温文尔雅的淑女呈现在爱雅眼前，艾莉亚的魅力肉眼可见的增加了，爱雅保证她在外边绝对会迷倒一堆男人，而艾莉亚则表示自己对男人没兴趣，爱雅以为是逗她玩的，也没多在意。
　　接着她又拿了一件学生风格的衣服，青涩可爱；一件中性的衣服让爱雅直呼受不了，但可惜大欧派是扣分点，这让爱雅发出疑问，
　　“我说艾莉亚，你到底是这么长的啊，这么大！”
　　艾莉亚耸了耸肩，身前也抖动了几下，
　　“我也不知道，倒不如说，胸前的累赘让我感到很麻烦。”
　　爱雅看了下自己才B的欧派，感到很愤恨，
　　“啊？你这是嘲讽我吗？”
　　于是爱雅伸手去抓艾莉亚的欧派，艾莉亚表示很无辜，自己只是实话实说而已，怎么就招惹到她了？艾莉亚来不及防御，被爱雅突破了防线，
　　“呀！爱姐不要啊！”
　　过了稍微一会，艾莉亚脸色潮红，爱雅气喘吁吁，不知道的人还以为她俩干了啥事，这时服务员正好进来，看到这一幕，嘴角稍微提了起来，
　　“咳咳，我不打扰你们，请继续吧，顺便把门关带上了。”
　　“等一下，不是你想的那样啊！”爱雅发出呐喊。
　　此时艾莉亚的嘴变成了✓的形状，对于这种误解她当然不怕，话说她的xp就没变过，女孩子贴贴有什么错！
　　所以她反客为主，一掌把爱雅壁咚在墙壁，
　　“呵，我倒是不觉得这是误解哦～”
　　“呼～”艾莉亚对着爱雅耳朵吹了口气。
　　“呜，不，不要做这种事啦。”
　　此时服务员红着脸在门缝，用手蒙住双眼，从手缝中看着她们，本来弱气的艾莉亚突然变得很攻，让她觉得非常的吃惊，忽然间像是觉醒了什么属性一样，对着她们痴笑起来。
　　过了好一会，艾莉亚拿着刚刚穿的几件衣服前往柜台结账，因为刚刚被艾莉亚搞了，爱雅此时还是微红着脸，就交由艾莉亚结账了，
　　“服务员，这几件多少钱啊。”
　　“啊？哦，客人，这几件一共十枚银币。”
　　随后爱雅痛快付完钱，跟着艾莉亚走出了服装店，服务员发出感慨，
　　“没想到，女孩子间也可以有这种情感啊。”
　　…
　　“对了，艾莉亚，你有没有吃过芭菲呀？”
　　“芭菲？”
　　“对对，是最近这几年火起来的东西，好像是由异界的勇者带来的来着。”
　　“这个是由冰魔法先制作一个叫冰淇淋的东西，再加上水果、奶油等制作而成的，很好吃的哟。”
　　“这样啊，我倒是没吃过。”
　　因为前世身为单身狗在加上自己工资不高，又要每月寄一些钱给孤儿院就没买什么奢侈品和吃甜点啥的了，而且主要是她每次路过店面时都是一堆情侣在打情骂俏，看的她隔应。
　　“那我去买些吧，你就在这等我吧。”
　　不知道是不是刚刚被艾莉亚挑逗的缘故，爱雅自己前往购买了，艾莉亚觉得也无所谓，也就答应下来，随后找个椅子坐在阴凉处等待了，三个女儿的话跟着爱雅一起去了，莉卡则呆在艾莉亚身边，也不知道是不是因为这几天艾莉亚不在，她们跟爱雅混熟了的缘故，很喜欢跟着她一起玩，让艾莉亚忍不住腹诽。
　　艾莉亚用手指卷弄着自己的一头白发，双脚空悬摇摆着，仰望着天空思考着什么，莉卡则静静的坐在她身旁，不说什么，像是只是在享受着与艾莉亚一起的时光。
　　至于艾莉亚在想着什么呢，她在思考着刚刚爱雅的话，因为她刚刚提到了异界的勇者，而且还带了芭菲这种甜品，这东西可是地球的玩意儿啊，而且前世的自己为数不多的兴趣就是看小说了，拿着肯定是地球来的了。
　　但她还是有很多疑问，比如像是人魔大战有没有开始或者结束、勇者的性别、以及他（她）！的实力如何等，好在她有小白这个万能的利器，问它准没错，于是她便在心中询问小白。
　　“小白，这个世界的人魔大战爆发了没有？”
　　“回答主人，目前人族和魔族的战争正在持续当中，只是最近情况较为稳定，没有大伤亡，只是边境摩擦，有少数死伤。”
　　“嗯，看来还是比较稳定的，不过自己得做好准备啊，万一突然开始打仗，女儿们可不好保护，而且对这个国家也没什么感情，直接润别的国家好了，对于帮助过自己的人就询问他们的意见，不肯一起走的话就给他们一些魔法道具吧，用于自保应该够了。”
　　“还有那个勇者是男是女啊？”
　　“回答主人，是女性。”
　　“嗯嗯，这也怪不得会带来芭菲这种女性喜好的东西。”
　　“还有一个问题，勇者的实力如何？”
　　“回答主人，勇者在没成长完之前是弱于魔王的，成长完全后便比魔王要强，不过这两者的实力都没有主人的实力强。”
　　“啊嘞，得到意想不到的消息呢，不过居然比我弱啊，那我也不用怂啥呀，随随便都能立地为王，但我作为一个咸鱼党，只想到处旅行，最后回家养老，没有那种世俗的愿望。”
　　艾莉亚自顾自在那点了点头，旁边的莉卡看到有点疑惑，但是心想艾莉亚姐姐一定在思考什么大事，这么做一定有什么深意，不愧是艾莉亚姐姐。
　　虽然艾莉亚本人现在不是很在意，但作为一个美少女，吸引目光是无疑的，有好几个路人都在驻足欣赏她的美貌。
　　“哎哟，这娃子可真漂亮啊。”
　　“美少女的沉思，不错诶。”
　　“好皮肤好大，啊不对，这胸好白。”
　　…
　　周围的路人有些多了，吸引了一名男子的目光，他就是这个国家十王子欧瑞（国王你是生产队的驴吧？），平时嚣张跋扈，花天酒地，又喜好女色，糟蹋了不少平民少女，但民众又害怕他的王权象征，敢怒不敢言。
　　他看见周围有许多人聚在一块，很是好奇，便叫贴身侍卫带自己前往看一下，侍卫也是很无奈，因为他明明是抱有很大抱负，凭借自己的实力进入皇宫卫队，本想能遇到一个明主，结果是个无能的家伙，他也是没什么办法。
　　“喂喂，欧瑞王子驾到，全都让开。”
　　民众听见这个名字惊了一下，都散开了，毕竟他的恶名几乎传遍了首都。
　　当他看见艾莉亚那一身黑白色的女仆装搭配她的白发以及完美无瑕的脸时，不禁痴迷的看了小会，随后便直接走到她面前。
        今天肝原神和方舟去了，来晚了，抱歉抱歉_(:3」∠❀)_
第二十五章  芜湖，起飞诶～
　　这位小姐，请问你的芳名是？”
　　欧瑞故作绅士般把手放在身前微鞠了个躬，这是他的惯用技俩，因为他知道女孩子就喜欢绅士般的男人，况且他也是那种有点小帅的男人，所以才会有女孩子上了他的当，但艾莉亚什么人啊，前世可是大男人诶，她可不是弯的，与别的男人结婚什么的，噫。
　　所以她看都不看他一眼，懒得理他，欧瑞稍微有些惊讶，换在平时基本没有人能拒绝自己，但他还是收好自己想法，心平气和说道，
　　“这位白发的小姐，你是没听到我说话吗？忘了自我介绍了，我是这个国家的十王子，名叫欧瑞，我想结识一下你这位美丽的小姐。”
　　艾莉亚也有些烦躁，心想这人怎么那么缠人，她想了想还是坚决点回绝他更好，
　　“十王子是吧，老娘对你没兴趣，别TM来自讨无趣。”
　　周围群众都震惊了，不只是她那与外貌不符的粗话，更是因为她拒绝了十王子的谈话，这不就招惹他了吗？
　　听到艾莉亚的话后，欧瑞感到很懵逼，毕竟之前的女孩子就算不是很情愿，但也不会这么直接的拒绝他，毕竟家世摆在那，但艾莉亚居然这么直白的说出了自己的想法，这让他感到脸面无存，他身边的普通侍卫看到他们主子这副神情，立即心领神会，这可是邀功的好机会啊，这不，就有一个侍卫站出来说道，
　　“大胆！王子殿下诚心问你话你就这样的态度吗？”
　　“就是说，况且你跟着王子殿下，尽享荣华富贵，有什么不好？”
　　“呵，鬼知道你们打的什么心思，要是跟着你们指不定我人都没了”
　　艾莉亚冷笑一声，因为那个王子看着很绅士，但艾莉亚前世的书可不是白看的，这王子肯定是属于那种不学无术，沉迷酒色的人，对于这种人她可没什么好感。
　　“你TM！”
　　侍卫听到艾莉亚戳穿他们的话，顿时气上头，便要伸手去把她抓住。
　　艾莉亚什么人，龙人这么强的身体素质跟你开玩笑？反手抓住那个侍卫的手，稍一用力，疼得他直叫，
　　“啊啊啊，疼啊，她哪来这么大的力气啊？”
　　看到这一幕，欧瑞也感到很着急，但他看上的人没有让她离开的打算，
　　“快快，你们也上！”
　　听到欧瑞的命令后，其他人也动起来，对于一个小女孩他们觉得这么多人也够了，但直到艾莉亚不知道从哪里拿出了一个手套套在自己手上，场上的局面瞬间发生改变。
　　艾莉亚大展拳脚，一拳一又一拳，活脱脱一个拳击高手的样子，侍卫一个接一个被打到周围房屋的外围、树上，场面很是“惨烈”，周围的群众都被这种场面吓到，纷纷离去，有些有实力的人则在远处观看者。
　　至于这个手套是什么呢，这是艾莉亚闲时搞出来的东西，为了抑制自己的力量的东西，毕竟龙人的身体素质那可不是盖的，日常生活还好，但一旦用力过大就会造成地板裂开，房屋倒塌什么的，所以这玩意救此诞生了。
　　而且这个手套也可以让艾莉亚尽情用力，因为它打不死人，它会刚好压制到不会打死人的程度，所以艾莉亚完全是把他们当沙包了。
　　欧瑞看着艾莉亚一拳一个人，不禁傻眼了，一个看起来文文静静的女孩子会说粗话也就算了，这个可以调教，但这战力是什么鬼啊，都可以当中队长了，他有点慌，但又想到自己身边不还有一个贴身侍卫吗？他可是可以当骑士团的一员的人，只是被皇家人安排来保护自己了而已。
　　这不完爆那个女人，此时欧瑞很是自信，
　　“喂，约克，你上，逮住那个女人，但注意不要把她伤太多。”
　　“是，王子殿下。”
　　约克叹了口气，没办法，自己是被派来来保护这个废物的，而且也要听从他的命令，于是他松下绑着自己己腰间剑的绳子拿起剑鞘，用剑鞘对着艾莉亚。
　　艾莉亚政打的过瘾着呢，突然感到一小股寒意，是一个黑发持剑的男人正对着她，
　　“那个男人看来比较强一点啊，至少比这些小兵强。”
　　“姑娘失礼了！”
　　在艾莉亚想事之余，约克抓住时机，直接冲向艾莉亚的方向，用剑鞘劈向艾莉亚后背。
　　就在剑鞘要砍到艾莉亚之时，突然窜出一只手抓住了刀身，戴着手套，手臂很纤细，而抓住刀身地正是艾莉亚的手，依靠出色的动态视力，在艾莉亚眼里，约克的剑鞘慢悠悠的，她很轻松就躲过去了。
　　约克很是震惊，因为能接住自己剑的人在首都也就骑士团地队长级别的人物了，而面前的小女孩竟然轻松接住，这让他感到有点慌，他有预感自己要发生坏事了。
　　欧瑞作为一个对于战斗毫无经验的人，他看到艾莉亚像是被约克压着打一样，便在心中欢呼，他已经在构思自己要怎么调教艾莉亚了。
　　然而事实上，是艾莉亚故意让着他，她想看看这个人的实力如何，结果嘛，也就相当于十个人形沙包。
　　艾莉亚跟他打的有点腻了，想快点结束，于是她起了个坏脑筋，她先假装要落败了，等约克上前时直接加大自己在手上的魔力，以打不死人的力将他打飞，想定注主意后，她立马付诸现实，
　　假装落败，约克也是看准时机，一个箭步来到艾莉亚身边，然而下一秒，他见到艾莉亚嘴角上扬，
　　“计划通！”
　　“嗯，啊，卧槽---”
　　只见艾莉亚永拳头一拳把约克送上了天空，飞往了离城镇很远的地方，至于他会不会摔死吗？那应该不会，好歹也是个能人，大概不会摔死，嗯，顶多也就…残疾，诶嘿。
　　欧瑞看到艾莉亚把自己贴身侍卫打飞时，他傻眼了，这TM什么怪物啊，不玩了不玩了。
　　“大，大姐，饶我一命啊，我可，可是皇室的人啊，你要想清楚自己所做的事的后果啊。”
　　“嘿嘿，接下来轮到你了～”
　　艾莉亚当然不管什么皇室，要来招惹自己全给你打飞。
　　艾莉亚右手扶着自己的另一个肩膀，左手转圈甩着，然后一个用力朝欧瑞打去 ，
　　走你，起飞诶～”
　　“卧槽，啊啊啊啊，我恐高啊---”
　　尖叫声持续几秒后就消失了，也不知道飞哪去了，而现场一片寂静，每个人都是哑口无言。
　　而此时爱雅正好买芭菲回来。
第二十六章  和好和暗流涌动
　　爱雅看见一堆人围在周围，她很好奇发生什么事了，因为她也算是一个吃瓜党，
　　“嗯？发生什么事了，看来有好戏看啊，嘻嘻。”
　　但是，当爱雅看见中间的人是艾莉亚时，她有点惊讶，这算不算是吃瓜吃到自己家啊？
　　“我说艾莉亚，你干了什么事啊？咋被这么多人围观。”
　　“哟，回来了啊。”
　　“可不是嘛，人太多了，队伍本来排的挺后的，然后有一些人突然离开了，我也就更快买到啦。”
　　“不说这个，这是发生啥事了？”
　　“哦，只是教训了个不识好歹的王子而已。”
　　“哦，教训王子啊，嗯？你说王子？”
　　“事啊，那个憨批王子馋我身子，被我打飞了。”
　　“啊这，所以那个王子是谁？”
　　爱雅有点为艾莉亚担心，因为她不知道艾莉亚打的是哪个王子，因为有些王子的权力还是很大的，虽然艾莉亚实力很强，但也承受不住骚扰吧。
　　“好像是叫欧瑞来着，听他的侍卫是这么叫的。”
　　“咦，原来是这个家…咳咳，王子殿下啊。”
　　爱雅当然知道这个家伙，因为他的“威名”可是传遍首都的，作为情报达人，她甚至知道他所做事的细节，只是她管不到而已，不然至少让他做不了男人，现在艾莉亚正好惩处了他，好啊，她干得好啊。
　　“虽然打人是不好的，但他这种作恶多端的人也无所谓了，就是可惜不能给他绝个育啊。”
　　听着爱雅面不改色，神情严肃说出这种话，艾莉亚倒吸一口气，
　　“大姐，您这是要他命啊。”
　　“嗯？你可别误会，我只是因为他做了许多伤害女孩的事才做出这种判断的，不过我也觉得男人什么的都是大猪蹄子就是了，还是欣赏女孩子什么的最棒了。”
　　好像是由于艾莉亚的一番操作，爱雅内心的一些东西稍微觉醒了，只是她没发现而已。
　　“原来如此，那我算是干了件好事啊！”
　　“哼哼，没错，所以奖励你吃芭菲。”
　　“啊？”
　　没等艾莉亚反应过来，爱雅把芭菲塞到她嘴里。
　　“嗯？嗯，味道还不错。”
　　对于好吃的甜品她向来是不拒绝的，因为她算是杂食党，啥都吃，除了，青椒…。
　　“嘿嘿，那当然，我的目光可不会差。”
　　然后艾莉亚把目光投向女儿们，她们又是一副不一样的光景。
　　一个个吃完也不擦嘴，粘的满脸都是，宛如一只只小猫咪，当艾莉亚看到这副模样时，心中有了一个想法。
　　“嗷呜～”
　　“嗷呜？”
　　艾娜歪着头跟着叫了一声，而这正中艾莉亚的靶心，咳，老夫的少女心啊，真可爱啊，果然还是自己的女儿最可爱了。
　　艾莉亚二话不说，走向前抱住艾娜，用裙底里拿出来的纸巾替她擦了擦嘴巴，
　　“你看你，嘴巴都没擦干净，跟个小猫咪似的。”
　　“诶嘿嘿，反正有妈妈替我擦。”
　　“真是的。”艾莉亚抱怨了一下。
　　“所以，你们玩的开心吗？”
　　“开心！店里面有好多好多人在哦，他们都在买这个好吃的东西，叫，叫什么来着。”
　　“是芭菲。”艾莉丝补充到。
　　“对对，是芭菲，然后又一个壮壮的人和一个瘦瘦的人起冲突了，他们正要打起来时，一个阿…姐姐出来把他们都打跑了，那个姐姐可厉害了，啪咚两下就把他们打趴了。”
　　“而且啊，那个姐姐看我们很可爱，多送了我们一个芭菲呢，嘿嘿，不知道下次能不能再多吃一个呢？”
　　艾莉亚直接给艾娜头上来了个暴栗，
　　“下次不能这样白嫖人家了，虽然白嫖很爽，但给人印象会不好的，不能养成这种不劳而获的习惯。”
　　“呜，艾娜知道错了。”
　　艾娜摸了摸自己头，很委屈，艾莉亚也看着有点不忍心，于是安慰道，
　　“虽然不能白嫖别人的，但我们可以自己做啊，我们自己做的未必比店里的差呀。”
　　“真的吗，好耶！”
　　“嘿～，艾莉亚还会自己做啊，那可得有我一份。”爱雅笑了笑。
　　“那当然，人人都有份。”
　     “对了对了，这还有一份是给莉卡的。”
　　接着爱雅便将手中之物交给了莉卡，
　　“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　“那，那个！”
　　“嗯？怎么了，不喜欢吗？”
　　“不，不是的，我只是想跟你道个歉，对不起，之前对你这种态度，像我这种人，能得到帮助已经是谢天谢地了，然而我却做出这种事。”
　　“莉卡，你不用妄自菲薄，每个人都有自己的价值，只是缺乏发现它的人罢了，而且我可是一点也不在意这种事哦，只要你还叫我一声姐姐。”
　　“嗯，爱雅姐姐。”
　　“嘻嘻，这就对了嘛。”
　　“那我有什么可以报答你的吗？”
　　“嘛，报答什么的，不用吧。”
　　“不行！”
　　“额，行，让我想想。”
　　爱雅在心中想着，有什么可以让莉卡做的，能够让她没有了负罪感同时也不会为难她，想了一会后，她做出了决定。
　　“嗯，我想到了，那你就帮我打扫一下我的房子吧，我的房子可是很大的呦，这可不是什么轻松的活儿。”
　　“好！”
　　听到爱雅的话莉卡感到干劲十足。
　　“对了对了，艾莉亚也一起吧，别忘了，今天你可是我的女仆哦。”
　　爱雅朝着艾莉亚眨了眨眼，艾莉亚立马心领神会，
　　“真拿你没办法。那我就勉为其难帮你打扫好了。“
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“好好，我的主人大人。”
　　“这才对嘛。”
　　几人在欢笑中走向爱雅的家去了。
　　…
　　“什么，欧瑞王子居然被打了，还摔成残疾？这得上报给王才行。”
　　“于是一个打扮豪奢的留着胡子的男人急匆匆向着宫殿走去。
　　“陛下。”
　　“霍恩，你怎么来了，欧瑞又犯什么事了？这个臭小子一天天不干正事，把朕的脸面都丢光了。”
　　“额，微臣会好好教导王子殿下的。”
　　霍恩其实也对欧瑞的这种态度感到苦恼，但没办法，谁叫他还没进皇宫时受过欧瑞母亲的照顾呢，而欧瑞母亲也是早逝了，国王又不想搭理她，只好由自己教导他了。
　　“这次王子犯事了也可以算是没犯事。”
　　“嗯？所以发生什么事了？”
　　“据微臣的搜索，是由于王子殿下看上了一个女子，想把她带走，但那位女子实力很强，欧瑞派上去的人都被她打飞了，最后王子殿下自己也被她打飞了，摔成了残疾。”
　　“哼，这家伙也算是自作自受，但毕竟是皇家人，脸面还是要讨回来的，你派些人去找那名女子，实力不错的话招揽进来，不从的话便杀了。”
　　“是，陛下。”
　    此时的艾莉亚还在爱雅的家中，毫不知情。
第二十七章  女仆一天地结束
　　爱雅家。
　　由于艾莉亚每次来爱雅家都是匆匆忙忙的，都没好好注意过她家的模样，第一印象是大，很TM大，都能住二十多个人了，而且爱雅的审美也是不错的，装饰典雅而朴素，秀丽而不奢侈，一些淡雅色彩的花朵点缀着周围。
　　“我说爱雅姐…咳，主人大人，你家原来这么大吗？”
　　“哼哼～，那是当然，也不看看我什么身份啊，虽
　然没什么人住，但大点舒坦啊，况且我也不是一个人住哦。”
　　“咦？难道还有人跟你住一起？那之前怎么没看到啊？”
　　“艾莉亚表示很疑惑，毕竟来这么多次爱雅家，除了她们几个谁都没见到。
　　“emmm…怎么说，也不知道是不是巧合，每次你们来我家她就不在，应该是上街买菜或者购置生活用品吧？”
　　“嗯嗯，原来如此。”
　　“既然如此…”
　　“我回来啦，爱雅姐，咦？有客人来啊。”
　　“啊啦，说到就到。”
　　少女扎着单马尾，头顶一件女仆头饰，身上穿着黑白相间的女仆服，脸上还带着着稚嫩的神情，预测十三十四岁，她手上拿着一个装满蔬菜和肉类的袋子，疑惑的看着眼前的光景。
　　爱雅面带笑容走向她，直接用胸埋住她的脸，
　　“果然可爱的生物就是好啊。”
　　“呜，不要洗面奶。”
　　少女挣扎着但却被爱雅死死抱住。
　　过了好一会，爱雅拾掇拾掇自己，咳了下嗽，
　　“介绍一下，她叫奈奈，是我家的女仆，或者说家人更为准确一些吧，毕竟跟家人都没啥区别了。”
　　“你好，我是艾莉亚，是爱雅姐的朋友。”
　　“你好，艾莉亚姐姐，我知道你，这几天爱雅姐睡前一直在我耳边提起你，说什么‘我从来没见过这么漂亮又可爱的人’‘好像多抱抱她’之类的。”
　　少女说起这些事不免嘴巴微鼓，像是吃醋般，而艾莉亚则嘴角抽了抽，好家伙，原来爱雅这么惦记自己的吗？
　　就在她们聊天时，莉卡插了进来，
　　“那个，我叫莉卡，我今天是来帮爱雅姐姐打扫房子的。”
　　“嗯？打扫房子？爱--雅--姐--”
　　爱雅感到背后一股冷汗，连忙辩解，
　　“这事可不赖我啊，是她要回报我的，所以我就叫她帮我打扫房子了。”
　　不知为何爱雅有种害怕奈奈的感觉，明明刚才自己那么大胆的抱着她。随后莉卡补充了来帮忙的原因，奈奈表示理解，毕竟爱雅自己平时也没少帮过别人，虽然大部分是可爱的小女孩就是了。
　　“哦，原来如此。”
　　奈奈收回自己的目光，转向艾莉亚她们，
　　“说起来，为什么艾莉亚姐姐穿着女仆装啊？”
　　“额，咳咳，因为这是我和爱雅姐的约定。”
　　奈奈又瞟向爱雅，像是在说明明都有我了，还要别人干嘛。
　　爱雅也是苦笑了一下，毕竟对可爱的事物没有抵抗能力啊，更何况艾莉亚这样精致的，所以不是我的错，嗯！
　　“对了，艾莉亚也是来帮忙的，多些人也能更快打扫完吧。”爱雅说道。
　　“好的，保证完成任务！”莉卡干劲满满。
　　“那我来带你们去吧，因为你们不熟悉这里的环境。”
　　“好，那麻烦你了。”
　　随后艾莉亚和莉卡便跟着奈奈去往各地，因为带上了艾莉亚，处理起来是事半功倍，随便来几下水魔法，莉卡再用布擦干净，遇到难弄的污渍时，艾莉亚就使用清洁魔法，强效去污，艾莉亚牌去污，谁用了都说好！咳咳，跑题了，总之，在她们几人的努力下，房子很快就清洗干净了，时间也来到了傍晚。
　　“嗯～”
　　艾莉亚伸了个懒腰，活动了下身体，一下午的打扫也是有些辛苦。
　　“但是，也很充实呢。”
　　“嗯，谢谢艾莉亚姐姐，没想到爱雅姐姐的房子有够大的，没有你帮忙的话也许还要忙到晚上呢。”
　　“害，抱歉啊两位，爱雅姐那个笨蛋，平时自己都不打扫卫生的，而房子又很大，只靠我忙不过来啊，所以只打扫常用的房间，真是的。”
　　奈奈略微鼓着脸抱怨道。
　　“嘻嘻，这种事绰绰有余啦，不过确实得叫爱雅姐多劳动一下了。”
　　“不过现在的目标是晚饭啦，话说平时也是奈奈做饭吗？”
　　“嘛，确实是这样，爱雅姐进厨房那可是灾难啊，自从那次她把厨房炸了后我就禁止她进去了。”
　　“诶，诶--，原来还是个厨房杀手啊，那今晚就就交给我吧，别看我这样，我厨艺可是很好的哦。”
　　“嗯嗯，艾莉亚姐姐做的饭可好吃了！”
　　说到这莉卡两眼放光，颇为兴奋。
　　“怎么可以这样呢，你是客人啊！”
　　“不是哦，今天我也是女仆哦，所以不用放在心上。”
　　看到也不放弃，奈奈也不争论下去了，
　　“既然这样，那我们一起做饭吧。”
　　“哦？那好啊，那就一起吧，我也很期待你做的哦。”
　　俩人收拾好东西便一起向厨房走去了。
　　莉卡回到客厅，看见爱雅和三姐妹一起在玩耍。
　　“咦？莉卡，忙完啦，艾莉亚和奈奈呢？”
　　“她们俩去厨房做饭了。”
　　“哦？艾莉亚居然也下厨啊，那我可有些期待了。”
　　很快，俩人互相帮忙，一道道香气四溢且卖相极好的佳肴端上了餐桌，看的几个人眼花缭乱。
　　“啪啪--”
　　艾莉亚拍了拍自己的手掌，看着自己的杰作，表示很满意，她卸下自己身前的围裙，笑着看向众人。
　　“别光看我啊，快，快夹菜试试看。”
　　“那我就不客气了。”
　　一道道美味佳肴放进口中。
　　“嗯～，这是什么啊，真好吃啊。”爱雅眯着眼表示赞叹。
　　“哼哼～，艾娜可是在家中能经常吃到的哦。”
　　“呜，真羡慕啊，要是有人娶了艾莉亚那该多幸福啊。”
　　“嫁人？那种我不会做啦，而且我都有女儿了。”
　　“这样吗？”虽然爱雅很好奇为何艾莉亚带着三个女儿，但既然艾莉亚不说，那她也不会去深究，毕竟谁都有秘密。
　　吃完晚饭，艾莉亚一行人也跟爱雅告别回家去了，而此时，一双眼睛正在黑暗中盯着她们。
       作者菌周六要补课了，所以更新又得少些，抱歉了(｡•́︿•̀｡)。
第二十八章  你不仁别怪我不义
　　我叫肯尼，是一名弑杀者，什么是弑杀者呢？那是有哈克王国皇室所培养的一个秘密部队，专门替皇室干一些见不得人的事以及暗中守护皇室的安全，这个秘密部队的信息知道的人很少，基本上只有掌握大权的人才能熟知。他们每个人都是在很小的时候就被皇室的人收养并教育，传授他们技能，而他们的职责就是守护和为了皇室的人而死。
　　今天的我，接到大臣的命令，要去试探一个少女，因为她让皇室的人蒙羞了，如果归顺则带她进入皇宫，不从就杀了，这就是命令，而皇室的命令是绝对的，不容置疑。
　　作为一名训练有素的弑杀者，肯尼很早就寻到了艾莉亚的踪迹，毕竟她也没怎么隐藏，今晚的她就在爱雅家，肯尼则藏在暗处观察着，因为爱雅作为首都冒险者公会会长，肯定不能光明正大出手，否则影响力不可估计，只能等爱雅不在身边时动手。
　　当他看见艾莉亚带着几个小孩出来时，他表示机会来了。
　　当艾莉亚走到魔之森外围时，突然对着空气冷笑道，
　　“喂，跟我们一路的那个家伙，出来吧。”
　　“哦？这么警觉啊，在王都可没几个人能察觉到我呢。”
　　“少废话，你有什么目的。”
　　艾莉亚边跟他说话边在女儿们周围使用了结界魔法。
　　“呵，你让王子殿下蒙羞了，陛下很不悦，但陛下念你有些实力，如你愿归顺皇室，这些事一笔勾销。”
　　“哼！那我不愿的话呢？”
　　“呵呵，那只能死了！”
　　说完肯尼便冲向艾莉亚，手中不知哪里来的小刀挥舞着。
　　艾莉亚措不及防，下意识举起手臂防护，虽然他自己没什么事，但衣服可就有事了，因为这件衣服是赶工出来的，只用魔法丝制作出来没有附加魔法，虽然比一般衣物坚韧，但也耐不住连续的攻击，所以她的长袖直接被削成背心。
　　“嗯？我擦，咋没受伤啊？”
　　肯尼看着自己对着艾莉亚一顿输出，对方防都没破，只是破了衣服，表示很惊愕。
　　艾莉亚这边她怒火逐渐升起，至于为何她那么生气嘛，因为他弄坏了她的衣服，嗯，没错，就因为这个。
　　艾莉亚对于自己做的衣服都是很爱惜的，虽然她经常控制不住自己做了很多件，但每件衣服都有它的归宿，艾莉亚不会让它浪费掉，送人还好，她顶多有些不舍，但毁坏衣服那可就把艾莉亚惹毛了，尤其是她刚做不久的衣服。
　　“我tmd，老娘刚做不久的衣服啊！”
　　“啊？”肯尼表示很困惑，不是我说大姐我都攻击你了，你反而因为一件衣服生气，至于吗？
　　艾莉亚以肉眼不可见的速度窜到他跟前并抓住肯尼的脖子，他反应都反应不过来，他很惊恐，因为他观察不到少女的动作，这种力量已经超越了自己的能力范围了。
　　为了不把皇室的信息泄露出去，他咬破舌头底下的毒药，顿时两眼一白，口中吐出白沫，然而艾莉亚关注着这一切。
　　“想死？门都没有。”
　　“大治疗术！”
　　大治疗术是比奇迹之光低几级的魔法，但也是个高级魔法，把他拉回来绰绰有余了。
　　“呜啊啊啊！！”
　　肯尼像是从鬼门关回来一般，冷汗不断冒出。
　    艾莉亚似笑非笑的看着他，
　　“哟，回来啦，让我们好好聊聊吧。”
　　肯尼死死闭着嘴巴，眼前的这个女人未免也太可怕了吧，他都服毒了，都能救回来，于是他又打算咬断自己的舌头避免泄露情报，然而艾莉亚宛如看破他的想法般，又用了个魔法，
　　“定。”
　　顿时肯尼的身体一动不动，至于如何让他开口嘛，艾莉亚现在多了些方法，像是吐真魔法，这也是她用魔法创造出来的，能够诱导人心中脆弱的地方，让他自愿说出情报，不过对于意志坚定的人来说生效时间比较慢就是了，大概是普通人一两分钟能得到情报，而意志坚定之人需要三四天甚至一星期，但这可比那个要人命地探查魔法好多了，艾莉亚又不是杀人魔，她自己也不想杀人，除非万不得已。但这个魔法有个缺点，就是只能看到对方能看到的东西，中幻术时也只能看见幻想的东西。
　　“那么，告诉我吧，是谁叫你来杀我的。”
　　肯尼挣扎了一会，过了大约十分钟，出现了动摇，
　　“咕，是，是霍恩大人。”
　　肯尼脸上渗出冷汗，嘴巴颤抖着，像是要阻止自己说话般。
　　“霍恩？他是谁？”
　　“是皇室的大臣，他负责照料十王子。”
　　“嘿，原来如此，本来只想给他个教训而已，居然盯上我了，既然如此，我也不跟你客气了。”
　　“还有个问题，你们总部在哪？”
　　“在，在，咕啊，呃。”
　　肯尼像是尽自己力量在抵抗着，结果晕了，
　　“看来，这个秘密是说不出口的，但无所谓了，回头问问爱雅吧，至于你，嘿嘿，也交给爱雅吧，相信她也会处理好。”
　　艾莉亚一脸贼兮兮的笑着，打着自己的小算盘。
　　“妈妈，刚才怎么回事呀？他怎么突然攻击你呀？”
　　艾娜歪着脑袋表示疑惑。
　　“啊，emmm…他，他喝醉酒了，看错人了。”
　　“是这样吗？那我们把他送到城卫那里吧，我听爱雅姐姐说有人走丢或者有其它事都可以去找他们。”
　　艾莉亚摸了摸她的头，说道，
　　“嗯，我们一起去吧。”
　　艾莉亚这样对艾娜说，那是因为艾娜年龄小，而艾琳、艾莉丝和莉卡都看出来不是这么单纯的目的，但她们不打破这种善意的谎言，要给艾娜留下个好童年才行。
　　艾莉亚麻溜的将肯尼交给了爱雅，虽然爱雅很疑惑艾莉亚为何突然返回来，但看见她手上提着的人时，很快就明白了，所以这是又遭遇袭击了啊。
　　艾莉亚跟爱雅解释了下袭击的缘由，爱雅表示理解，而且她也对皇室培养的这股小势力也略有耳闻，她叮嘱艾莉亚要小心一点，因为里边也有些厉害的人物。
　　艾莉亚表示不必担心，两根手指的事，而且她会让这种麻烦明天全都消失，虽然爱雅疑惑为何艾莉亚这么说，但她也表示赞同。
        来灵感了，多写了些～(￣▽￣～)~
第二十九章  黑暗中的“鬼”
　　艾莉亚将几个小女孩带回家中，让她们入睡去了，而她自己则要办一件大事。
　　“妈妈，你不睡吗？”
　　艾莉亚轻柔的抚摸着艾娜的手，
　　“对不起啊，艾娜，妈妈今晚还有点事，这样吧，你乖乖去睡的话，明晚我继续给你讲林黛玉倒拔垂杨柳的故事。”
　　“真的？那我们拉勾。”
　　“好。”
　　二人的尾指勾在一起。
　　“那晚安，艾娜。”
　　“嗯，晚安，妈妈。”
　　随即，艾莉亚用魔法把装在房间内魔法灯关闭了，而几人也慢慢进入梦乡，艾莉亚看见这一幕，不禁莞尔一笑，她要守护自己身边的美好，谁也不能破坏。
　　艾莉亚轻声带上门，走出房子并飞上空中，
　　“emmm…我这副样子可不好呢，换副样子吧，对了，让别人看我是男人不就行了，也不会联想到自己，而且声音也得变化一下。”
　　艾莉亚对自己施了个魔法，现在她在外人看来像是一个少年的模样般，而且跟艾莉亚模样的比较相似，不仔细看的话不能联想出两人来。
　　“不错不错，就算变回男人也很帅气，至少比前世好多了。”
　　看着镜子中的自己艾莉亚自恋道，脱口而出的不再是艾莉亚那种动听的声音，而是一种颇具魅力的少年音。
　　“emmm…名字就叫做艾雷好了，代号‘鬼’，哈哈，逼格拉满好吧。”
　　虽然艾莉亚可以变成少年模样，然而这是有时限的，可以持续三小时小时差不多，但冷却时间只有一小时，也挺便利的，唯一不足就是魔力消耗有点大，不过艾莉亚能承受得起。
　　“对了，面具，虽然这副样貌是由自己变出来的，但用他来做些别的事也不错，外貌还是别暴露吧，还要一件方便行动的夜行衣。”
　　说完艾莉亚凭空造出了个长角的面煞凶恶的傩面出来，让人看着就很害怕，接着用魔法丝构建了一件深黑色的夜行衣穿在自己身上。
　　“那么，开始干活吧。”
　　夜间，在皇宫外围，艾莉亚的身影掠过，没发出一丝声响，她来到一个钟楼的顶部站立着，打开小地图。
　　“魔法探查，人类。”
　　小地图上显现出了至少上千人，分布在四周，其中在中心处人数最多。
　　“戒备还挺森严，但对我无用就是了。”
　　说罢，艾莉亚使用隐身魔法褪去自身的身影，她要做的事就是将皇宫里的守卫悄无声息地全给弄晕了，这个国王不是说艾莉亚让他蒙羞了吗，那艾莉亚就给他来个大的，长长记性，同时也正好把艾莉亚身上的注意力转移掉，毕竟，你“艾雷”做的事关我“艾莉亚”什么事呢？
　　这种充满恶趣味的事也就只有艾莉亚干的出来了。
　　艾莉亚的身体随风而行，迅速而利落，不一会，处于皇宫外围的守卫没法吃声响的同时被艾莉亚一个手刀敲晕了，这时艾莉亚手上戴着那双手套，这让她可以不留余力动手又不会弄死人，另外她手上还拿着一把用铁木制成的棍子，用来敲闷棍。
　　艾莉亚为了不让其他人起疑，在弄倒一个人的时候就对那个地方用了一个幻术，让别人认为守卫还在那站岗。
　　“噗通。”
　　“呼呼，又一个。”
　　过了大约十分钟，随着守卫一个个倒地，艾莉亚差不多把除了中心出的人全给敲晕扔进灌木里了，他们不到明天绝对醒不过来，而且为了保险起见，艾莉亚还施了个安眠魔法，而现在就剩行宫内的了，约莫一百多人左右。
　　“哼，这下快收工了，行宫内的守卫实力应该更强，为了不引起戒备，所以，还是来当老六吧，嘿嘿嘿。”
　　艾莉亚嘴角疯狂上扬，因为她以前玩游戏是经常被老六偷了，但她自己也很喜欢当老六，正所谓，我痛恨老六不代表我自己不喜欢当老六。
　　考虑到行宫内的人防估计更厚，所以艾莉亚特意加大敲闷棍的力度，一棍一个小朋友。
　　得益于艾莉亚的身体素质，她居然在没有被一个人发现的情况下把人全弄晕了，除了熟睡的皇室人员，艾莉亚不会去弄他们，毕竟要羞辱他们嘛，气他们更爽，所以她在完成任务后在国王的寝室外面的墙上写了一行字。
　　“皇室的防备也不怎么样嘛，都给我捅穿了，诶嘿。”---鬼  
　　挑衅味十足，保证当皇室看见周围的情况时气的胡子都跳起来。
　　艾莉亚在做完这一切后迅速离开了，不过他倒是没回家，而是来到一个地下酒馆，这里有各种情报和八卦，她打算把今晚做的事，也就是皇室的丑闻扩散出去，让国王好好的蒙羞一下。
　　这个酒馆也是艾莉亚无聊逛街时发现的，藏的比较隐蔽，要不是艾莉亚有无敌的地图挂，要不然还真找不到，至于为何艾莉亚来这呢，因为这里属于三不管地带，又有大人物坐镇，皇室也不敢轻易动手，而且这里有各种情报和各种各样的人物，要散发消息有钱就能很快传出去。
　　艾莉亚推开酒馆的大门，站出来一个浑身肌肉的男人，用一只大手拦着她，顺便一提，现在艾莉亚还是男性状态并且面具并未摘下。
　　“客人，品酒还是寻事？（来这有什么事？）”
　　“大件货。（有大生意）”
　　“有几许？（有多大呢）”
　　“大老虎。“（皇室的事）”
　　肌肉男迟疑了一下，但顿时喜色满面，毕竟来活了，还是大活，他面带笑容，点头哈腰迎着艾莉亚进去，
　　“客人，二楼请。”
　　艾莉亚默不作声，走过吵闹的大厅，走向楼梯口处，至于艾莉亚为何会这里的黑话，那当然是靠无敌的小白啦，本来她还很疑惑为什么自己会什么事都没了解到，不是号称这里啥情报都有吗，事后她问了下小白。
　　“解，因为这里的酒馆存在着黑话，想要了解情报就必须用黑话交流，不然这里就是一个普通的酒馆。”
　　听到这艾莉亚顿时悟了，赶紧询问小白，所以在她补了一遍黑话后才有如今的现状。
　　嘎吱嘎吱，年久的地板发出老旧的声音，艾莉亚来到一个木门前，里面发出一些声音，艾莉亚愣了一下，就在她犹豫着要不要开门时，里边的一个男声邀请她进去，
　　“门外的朋友，请进吧。”
　　艾莉亚也不迟疑了，推门进去，看着一哥随便留着胡子的男人坐在办公桌前，旁边站着一个穿着暴露的女人。
　　“欢迎光临，我的朋友，能到这想必你有大活吧。”
　　男人面带笑容看的艾莉亚浑身鸡皮疙瘩，现在她只想赶紧交代完迅速离开。
　　“我不拐弯抹角了，我要你散发这些消息，我希望明天就能看到消息传遍首都，委托金一百金币。”
　　艾莉亚掏出一大袋装着金币的袋子连带着一些纸张扔到他的桌子上。
　　看到这么一大袋金币，他顿时两眼放光，但当他看见要散步的消息时，收敛了一些笑容，虽然散布消息很容易，但皇室的比较棘手，他又不想放手这么大笔买卖，毕竟他们跟皇室的关系本来就不好，即便平时都是井水不犯河水。所以，他摆出一份很困扰的神情。
　　“朋友，你要知道，你要散发的是皇室的消息啊，这我很难办啊。”
　　“所以呢？”艾莉亚已经看穿了他这副吃相了，冷笑道。
　　“得加钱！”他假装义愤填膺道。
　　“行，不过事非给我办好。”
　　艾莉亚又拿出了一百金币，她不想在这争论太久，她现在只想赶紧离开。
　　看到又是一百金币，男人顿时笑容满面，讨好艾莉亚道，此时的他让让艾莉亚感到很恶心，因为她戴着面具，所以男人看不见她脸上的神情。
　　“哈哈哈，大气，我的朋友。”
　　说着他站起来想去用手去勾搭住艾莉亚的肩膀，但艾莉亚也是一下子躲开了，虽然扑了个空，但男人也不生气，毕竟有钱是大爷。
　　“放心吧，我的朋友，明天这个消息就能传遍首都。”
　　“希望如此，那我先走了。”
　　“慢走，我的朋友。”
　　艾莉亚迅速离开了这个地方，回到自己的家中，也不忘洗个澡，随后便钻进自己的被窝睡觉去了，今晚她挺累的，不是身体上的累，而是心灵上的，但她还是很快步入了梦乡。
　　今晚的事，虽然艾莉亚觉得没什么大不了的，但今后这个名为“鬼”的人被哈克王国世代盯着，提心吊胆着害怕他给他们来个大的，虽然艾莉亚自那以后就没找他们麻烦就是了。
作者的话
emmm…，先给看这本书的读者说声抱歉，作者开学了，而且是高三，学业繁忙没什么时间写书了，随缘更新吧，不会太监。也祝其他高三读者高考取得好成绩吧，就这样|･ω･｀)。
第一章  女忍者以及依娜
　　第二天，艾莉亚吃饱喝足上镇子去看看有什么委托可以做时，发现有许多群众都在交头接耳。
　　“听说了吗？昨晚国王大人的皇宫被人给袭击了，犯人还嘲笑皇宫地防守很差呢。”
　　“对啊，今天早上国王大人好像发大火了，直接发了个悬赏令，有一千金币呢！”
　　“哇，居然这么多啊，虽然很眼馋，但我也有自知之明，就不瞎掺和了。”
　　“哈哈，也是，能全身而退也是有本事的人，去喝酒吗？”
　　“走走走，你请客哈。”
　　…
　　看着这艾莉亚不免笑了，毕竟时自己的杰作嘛，心情高涨的她去冒险者公会接了一堆高难度委托，当她把得到的一堆素材交给前台工作人员时，他们不免汗颜，好家伙，这么猛。
　　虽然艾莉亚可以自己制作武器和防具，但这些素材太低级，她用不上，现在也就给女儿们和莉卡用用，所以她就留一些，剩下全给冒险者公会了。
　　当然，他们是很欢迎这么有能力的冒险者的，毕竟冒险者完成委托，公会提供报酬，而公会收集他们得到的素材用来打造防护和武器，又提供给冒险者们，如此循环反复，公会和冒险者都能受益。
　　此时，一处森林的深处，艾莉亚的身影在其中窜来窜去，让人无法锁定她的位置，至于她在干嘛呢，当然是在狩猎魔物了。
　　同样是一个比艾莉亚身形大两倍的身影在其中飞速跑着，它就是A级魔物鼠狼王。
　　怎么说，这个魔物遇到弱小的敌人时便大胆攻击，遇到比自己强的就飞速窜逃，它专门袭击那些商队，因为商队的行动很慢，它袭击起来很容易，而且作为一个领主级的魔物，都是具有比较聪明的灵智的，懂得偷↗袭↘，商队雇佣的冒险者或者佣兵大多追不上它的速度，所以众人对这个魔物都感到很棘手，而且它也是惯犯了，所以它的赏金也是蹭蹭上涨，都涨到五十枚金币了。
　　艾莉亚今天要干的就是把这个玩意儿给抓了，毕竟艾莉亚对于那些只会用蛮力的魔物都感到无聊了，她随便打打就解决了，所以她才这个委托接了，最重要的是，它的皮毛可以制作一双有速度加成的鞋子，这个艾莉亚可不能错过啊，艾莉亚的眼睛逐渐眯成一条线，嘴角不自觉的上扬起来。
　　鼠狼王突然感到一阵冷汗，它自己本来是打算按老样子袭击商队获取食物的，但随着它感到一阵危机感，它的本能不断提醒它赶紧跑，它也不做怀疑，直接撒腿就跑，身后的艾莉亚痛骂自己一声，为什么把杀气给释放出来了。
　　鼠狼王回头看了艾莉亚一眼，庆幸自己跑得快，说不定就被那个人类给宰了，但它很快又不得不绷紧神经了，因为她追上来了啊！
　　就这样艾莉亚跟着它跑了大概十公里，艾莉亚突然一个加速，直接刷住了鼠狼王，
　　“抓—到—你—了—。”
　　“吱------！！！”
　　鼠狼王，卒。
　　“哼哼哼～”
　　艾莉亚哼着不知名小曲儿，鼠狼王已经被她收进空间里边了，现在她打算回到冒险者公会先把委托给交了，然而世事难料，就在她走在路上时，突然从旁边的灌木丛中，飞过来一个黑乎乎的东西，啊不，一个黑乎乎的人，艾莉亚眼疾手快，一个侧身躲过去了，所以那个人就这么飞到旁边的一块石头上，隔着布吐出一口鲜血。
　　艾莉亚好奇的走过去看了看，发现是个女性，穿着一身黑衣，用头巾包裹住整个头，只露出眼睛来，警惕地盯着艾莉亚。
　　“这tm不是忍者吗？”
　　艾莉亚表示很疑惑，为毛异世界会有忍者啊，这不是正经的西幻世界吗？
　　“他们要来了！”女忍者摆出战斗姿势。
　　“哈？”
　　不等艾莉亚屡清思路，又是一伙人窜出来，
　　“在这里，杀死她！”
　　“等下，那女人居然还有同伙。”
　　“那就一起干掉！”
　　说罢，一伙人全朝着艾莉亚和女忍者丢出苦无，
　　“等，我去。”
　　艾莉亚用防御魔法挡住了这些苦无，
　　女忍者松了口气，但这一幕让这伙人感到了棘手，
　　“老大，不妙啊，是个用魔法的。”
　　“你们忘了任务了吗？一定要把她杀了，既然对面有个会魔法的帮手，那就把准备好的哥雷姆拿出来对付她吧。”
　　“哦哦，要用那个了吗，它可是未尝败绩啊。”
　　“那肯定，虽然肉疼了点，但完成任务的话，值了！”
　　“哥雷姆，出动！”
　　听到这，女忍者顿时脸色苍白了起来，其他人可能不知道，但她可是很清楚这个哥雷姆厉害之处，这下她逃不掉了，虽然她忘了艾莉亚就在她旁边。
　　顿时一个宛如一块巨石的哥雷姆从他们后边走了出来，那伙忍者发出阵阵欢呼。
　　艾莉亚扶了扶额头，很是无语，
　　“我说，我只是个路人，你们要打架关我什么事啊？”
　　“哼，既然你都看到了，那就得灭口！”
　　看着像头领的男人趾高气扬地对艾莉亚大放阙词。
　　“害，我只是想做个委托而已，也能碰到这破事。”
　　“005号依娜，过来吧。”
　　此时，在艾莉亚家的后边五百米处，一个全用金属搭建的房子里，排列着一个个仓库般的“铁盒”，里边放着艾莉亚的一个个发明物，像之前的高达、摩托都在里边。
　　在从左往右起的第五个“铁盒”打开了出来，一个黑长直的少女亮起自己的双眼，卡姿兰大眼睛看着非常萌，光滑柔软的皮肤，一戳就能陷进去，但却可以随时变得很坚硬，这个材料可是艾莉亚费了九牛二虎之力才找到的，就是为了塑造这个，至于为什么一定要这个材料嘛，是艾莉亚要自己用来rua的，可保护人可rua，这不是很香吗？
　　艾莉亚给她取名依娜，她的身高135，正好达到艾莉亚的腰部，全身也是掺和了奥利哈刚，损坏时可直接用魔力修复，超便利。
　　虽然依娜看起来很萌很可爱，但战斗起人来可是很凶猛的，毕竟艾莉亚给她装载了一堆攻击模块，可是说是艾莉亚除高达以外的第二大战力了。
　　依娜走出“铁盒”，目光朝向艾莉亚的方向，脚底地推进器发力将她以声音的速度推了出去，划破空中，周围发出咧咧的响声。
　　“嘿嘿，这下没辙了吧，今晚你们都得死在这！”头领哈哈大笑，宛如胜券在握。
　　“喂，你快逃吧，虽然是我连累的你，但我还是不想无辜的人被我害死。”
　　女忍者劝着艾莉亚离开，然而艾莉亚却无动于衷。
　　“五，四，三，二，一，来了。”
　　艾莉亚笑了笑，然而众人并不了解她为何发笑。
　　“你在笑什—”
　　在艾莉亚结束倒数的同时一个飞速移动个体从天而降，让周围尘土弥漫。
　　“咳咳，什么玩意儿啊？”
　　黑衣人被这些尘土给呛到了，只见在砂石中又一个影子。
　　“依娜，谨遵你的召唤，主人。”
囚笼中的鸟
　　众多忍者看着一个体型幼小的玩偶般精致的女孩单膝跪在艾莉亚面前，但她的发出的声音却毫无感情，关于这个艾莉亚也没辙，毕竟不算是智慧生物，艾莉亚是给她搭载了一大堆语言应答模块才勉强把她弄得可以说话了，不然就纯粹是个死物了。
　　虽然艾莉亚自己随手就能把他们灭了，但当她看见对面出来个哥雷姆时她突然想到自己也有个哥雷姆来着，正好拿来测试下性能，也就是如今的现状了。
　　“什么事吗，原来是这么个小玩意儿啊，搞这么大动静，我还以为有什么杀手锏呢，不过这下稳了，我们人数多又比你们多，还有哥雷姆在手，这下怎么输？”
　　“把他们收拾掉，依娜。”
　　“谨遵您的命令，主人。”
　　依娜站起来回过头看向众忍者，依旧没有什么表情，只见她突然爆发出宛如刀子划过办声音的速度，单手后伸蓄力，仔细看会发现有个很小的推进器推着她的手肘往前飞去。
　　依娜一拳打在了巨大的哥雷姆上，它的身体顿时出现了一个巨大的凹陷，以那个中心为起点向四周裂开。
　　扑通一声，巨大的哥雷姆变成了一块块的落石洒落在四周。
　　“这，这…”
　　“该怎么办啊，老大！”
　　众忍者顿时慌了，他们的杀手锏就这么被一拳干倒了，毫无排面。
　　“啧，我能怎么办，看来这下只能把那个傀儡师先杀了，毕竟作为傀儡师，防御不会太高，而且刚刚她刚用完一个魔法，又招来这么一个不知道什么型号的哥雷姆，魔力消耗肯定很大，魔力估计空了，一些人拖住那个哥雷姆，剩下的跟我去杀那个傀儡师！”
　　“是！”
　　事实上，艾莉亚的哥雷姆是类似于电池的那种，可以自己运行，她家那个储存哥雷姆的黑盒就是用来充电的，至于电池嘛，当然是万能的魔力咯。
　　虽然忍者们在大声密谋，艾莉亚却不为所动，毕竟绝对实力摆在这她也不慌，然而她身边的女忍者却很慌，即便艾莉亚把那个大玩意搞掉了，但她也是知道傀儡师一般都是处在队伍后方远程操控哥雷姆的，所以她还在劝艾莉亚离开。
　　“我很感谢你救我，但还请你赶快离开吧，现在他们也没有那个巨大的哥雷姆了，你应该可以逃掉。”
　　“不不不，你搞错了，我为什么要逃啊？而且我干嘛要救你，你把我卷入你们的争端中我还没找你算账呢。”
　　“那，那你为何不离开？”女忍者很疑惑，都说了不是为了救她，那为何不离开。
　　“嘛，我的准则时，谁叫他们说不想留我活口呢，我为了避免麻烦那肯定要清理他们啊，还有最重要的是为了测试我的哥雷姆的性能。”
　　“啊这。”
　　女忍者表示很无语，这边的傀儡师都这么莽的吗？
　　虽然忍者们想要像计划般吧艾莉亚收拾掉，然而现实很残酷。
　　只见依娜犹如旋风般在他们之间穿梭者，一拳一个小朋友，而且下的还是死手，本来有十多个人瞬间缩减到五个人，转瞬即逝。
　　此时，他们的头领慌了，双脚止不住颤抖，看着双手沾满鲜红血液的依娜，宛如死神一般，奇怪的是，依娜身上的衣服没有沾有一丝血液，这当然也是艾莉亚的手笔。
　　逃，这是他心中的想法，而他也顺应了自己的想法转头就跑，钱哪有命重要，赶紧跑，越远越好。
　　艾莉亚下达了命令后，依娜怎么可能会让人跑了呢，又是一个瞬步闪到他面前，一拳贯穿他的身体。
　　“咳，你这个，怪物…”
　　依娜丝毫不理会他，确认死亡后便把他的尸体甩到一边，回到之前的地方收拾残党。
　　“这，这…”
　　女忍者震惊了，哥雷姆这么强的她还是第一次见，她看着艾莉亚多了些许敬佩，犹豫了一会，心中下定了一个决心。
　　“这位，大人…”
　　“艾莉亚。”
　　“我叫小田雏，首先感谢您的救助，没有您我可能已经是他们的刀亡之魂了。”
　　“救助什么的谈不上，我只是自己想干掉他们而已，我要回家了，我们就此分别吧，就这样，再见。”
　　艾莉亚不想跟陌生的人物多交谈，她现在只想回家好好rua一下三个女儿，顺便检测一下依娜的性能，总体来说，艾莉亚还是很满意的依娜的能力的。
　　眼见艾莉亚咬离开了，小天雏喊住了她。
　　“请等一下，艾莉亚大人！”
　　“嗯？还有什么事吗？”艾莉亚停下自己的脚步，有点不耐烦。
　　“虽然这么说很不要脸，还请您帮帮我，见识了您的力量后，我觉得有必要请求您！”说完鞠了个标准的90度躬。
　　“我为什么要帮你，我又没有什么好处。”
　　“我，我可以把我的全部奉献给您，包括我的身心！”
　　看着小天雏这么坚决，艾莉亚不免有些动摇了，有什么事值得她把自己的全部交给别人呢。
　　“把你的头巾拿掉让我看看。”
　　小天雏也不迟疑，直接拿下自己的头巾，只见一头黑色的长发落了下来，精致的脸庞露了出来，标准的美人，这看的艾莉亚有些惊讶了，虽然不及自己，但也是个数一数二的美人了。
　　这下她有些动摇了，但她还是想先问问情况。
　　“说来听听。”
　　小天雏大喜过望，把事情都说了出来。
　　在东国，政权掌握在皇室和一些贵族手中，百年来没有什么变化，但是，在几个月前，国王不知缘由驾崩了，这个消息也让全国上下一片哗然，因为这个国王的统治很好，在他的管理下，平民百姓都过着安居乐业的日子。
　　而在他死去后，百姓的日子一天不如一天，征税上涨，物价上涨，能赚到的钱越来越少，甚至有些官兵当众欺压百姓，而百姓们只能忍声吞气，官大一级压死人，反抗的人全被关进了监狱，而就在此时，国王唯一的女儿，鹤田笠雨站了出来，她关注民生，修建基础设施，为百姓谋福利，深受百姓爱戴，然而有一天，她突然消失了，人间蒸发一般，百姓对此感到很愤怒，纷纷上街抗议，但很快就被镇压了下来，手无寸铁的百姓怎么螚斗得过军队呢。
　　不过为了不影响生活，贵族们边对外宣称公主病了，需要修养，百姓也只好接受这个结果，毕竟他们自己也是要生活的，没有精力天天上街巡游。
　　虽然对外宣称公主病了，但事实上并不是这样，她为百姓谋福利，触及了贵族们的利益，便被他们软禁了起来，但她还不想放弃，为了这个国家为了百姓，她都要站出来，所以她秘密吩咐自己信任的下属出来寻找帮助，然而不幸被发现，下属也被人追杀，也就是现在的小天雏。
　　听完这个艾莉亚表示这她熟，不就是动了贵族蛋糕，被软禁起来，贵族们也大肆牟取利益，不管百姓死活了，需要一个天降猛男（女）拯救她嘛。
　　小天雏见到艾莉亚摸着下巴在思考着，担心她不肯答应，又跪了下来，低下头颅恳求着艾莉亚。
　　“还请帮帮我救助公主殿下。”
　　“唉，你这是干嘛。”
　　艾莉亚连忙把她扶了起来，她向来吃软不吃硬，她也不太想别人以这种姿态请求她。
　　“嘛，看起来不是很难完成，那我答应你好了。”
　　艾莉亚这话也是事实，虽然各个国家都会有几件护国宝物，但对于她这种挂壁来说真是没什么事。
　　“真的吗，感谢您，非常感谢您。”
　　小天雏又对着艾莉亚不断磕头。
　　“诶诶，你别拜了，我讨厌这种感谢形式。”
　　“好的！”
　　“不过，你想好了吗，既然我接了你的请求，你以后可是我的人了，可能连人身自由都没有哦。”
　　“没什么问题，这是我自愿的，即便您将我当做弃子我也不会有怨言。”
　　看着她犹豫都不带犹豫的神情，艾莉亚败下阵来，让她先跟自己回家，路上跟她了解了一下，公主不会有危险，只是被软禁了，现在要好好规划行动一下才行，第一步嘛，当然是先回家吃一顿美餐啦。
　　…
　　东国，皇宫公主卧室。
　　此时，一个浅蓝色头发，扎着马尾，身穿日式公主裙的女子站在窗前，她的容貌已经超越了大多数世间女子，洁白无瑕的脸庞让人神魂颠倒，左眼角下的泪痣为她添加了一份魅力，虽然她身处高位，却丝毫没有架子，很是亲民，百姓皆称她为水仙公主。
　　此时的她望向商户的远方，微微叹气。
　　“不知道雏儿行动顺不顺利，百姓们过的好不好。”
　　“不知道能拯救我这只囚笼中的小鸟的英雄在哪里…”
       肉鸽真好玩，诶嘿(・ω< )★
第三章  东国之行
　　艾莉亚带着小田雏回到家中，女儿们表示很奇怪，询问为什么艾莉亚又带了个人回来，艾莉亚则解释说是远方来的朋友，暂时在她们家借住，女儿们当然表示欢迎，纷纷围着她询问各种问题，小天雏被她们围着感到无所适从，变成了一答一问的形势。
　　“呐呐，雏姐姐来自哪里呀？”
　　“我，来自东国。”
　　“嗯？东国，那是哪里呀？”艾娜歪头表示疑惑。
　　“就是在这个国家东面的一个国家。”
　　“原来如此，那，那里有好玩的吗？”该说不愧是小孩子嘛，艾娜关心的就是这些。
　　“啊，嗯，现在暂时没什么好玩的，在以前我们那会举办祭典，不过我肯定它会重新举办起来的！”
　　小天雏先是失落了一下，又看向艾莉亚，脸上多出了些许笑容。
　　“啪啪。”艾莉亚拍了拍手掌。
　　“好了，不要让雏姐姐感到困扰了，你们先去练习一下魔法，得会妈妈做完饭就可以吃了，不要偷懒哦。”
　　“好×3！”
　　艾莉亚话语刚落她们便一个个跑出院子外练习魔法了，留着小天雏和艾莉亚站在客厅。
　　“我，我来帮忙吧。”
　　“不用啦，今天就让你好好尝尝我的手艺。”
　　艾莉亚摇了摇手，做了个俏皮的眼神，示意她不用帮忙。
　　“那，好吧。”
　　一刻钟时间过后，一道道色香味俱全的料理被艾莉亚搬上餐桌，看的小天雏微微张开了自己的嘴，特别是当她尝了后更是表示赞口不绝，声称就连宫廷厨师都比不上艾莉亚的水平，这番夸奖说的让艾莉亚都有些不好意思了，女儿们则表示能每天吃到妈妈做的饭很幸福。
　　夜晚很快降临，艾莉亚坐在床上，艾娜躺在了床上，被子半掩盖着她的身子。
　　“那我要继续讲啦。”
　　“嗯。”
　　…
　　“最后，公主和农夫幸福的生活在一起。”
　　看着艾娜微微呼气，艾莉亚溺爱的看着她，轻微抚摸着金色的头发，艾娜已经睡着了，这就意味着艾莉亚要开始行动了。
　　艾莉亚悄悄走出被窝，用魔法换上自己的魔女服，小力地关上房间的门，略带歉意地看向艾娜。
　　“抱歉啦，艾娜，我还要去做一件事，回来后我跟你讲一个更好的故事。”
　　艾莉亚出到房子外，通知小天雏一同出发，她也没忘记给自家周围布置上结界魔法，防止敌人入侵，有一说一，艾莉亚布置的结界都比一些国家的结界魔法要好上很多，除非是来了个灭国级人物，否则就连进都进不去。
　　“那么，我们出发吧，去救你的公主。”
　　“好的！”
　　夜晚，艾莉亚带着小天雏在天上飞翔着，小天雏惊讶地嘴巴都张开了，她本以为艾莉亚只是个厉害的傀儡师，会点自保的魔法，没想到她还会飞，她觉得艾莉亚会派那个精致得宛如人类般的哥雷姆来帮忙，毕竟它的强大她看在眼里，却不想艾莉亚跟着她一起出发了。
　　艾莉亚看出了她的疑惑，笑道。
　　“怎么？你以为会派依娜去处理吗？”
　　小天雏点点头表示自己的想法。
　　“嘛，虽然这样也确实能解决，但这太无聊了，正好我对你们那个国家也挺感兴趣的，也就一起去喽。”
　　艾莉亚确实想去看看东国，因为她感觉跟前世的小日子国家很像，连忍者都有，而且她也想找些乐子玩玩。
　　然而这话在小天雏听起来就完全不是一种意思了，‘难道艾莉亚大人是担心我的安危才故意这么说的吗，真是让人感动。’
　　“emmm…我们先去一些地方收集一下情报吧，总不能就这么莽进去吧。”
　　“嗯，确实是这样，事实上，公主殿下有在暗中培养一些势力，然而他们还没成型那些贵族就行动了，这次公主殿下让我出来也是为了整合一下人数。”
　　“既然如此，那你先去找他们吧，我给你施个隐秘魔法，另外如果有情况就捏碎这个小空心球，我会赶过去的，我的话就先在周边收集下情报吧。”
　　艾莉亚对着她用了个魔法，把东西交给她，她的存在感瞬间降低了很多，以防万一，艾莉亚也给了一些防身用的魔法道具。
　　至于她为什么不跟着小天雏一起去找人呢，那是因为懒是一个原因，还有就是她想看看民众对于那个公主的评价是否属实，顺便游历一下这里的风光。
　　艾莉亚勇魔法换了一身普通的连衣裙，看起来像是领家小妹般，这样是为了能比较容易接近群众，身穿奇装异服难免被人怀疑。
　　不得不说，艾莉亚即便是穿着普通连衣裙，魅力依旧不减，主要是她那干净的脸庞和身上的衣物形成了鲜明的对比，别有一番风味。
　　艾莉亚走向一家露天小摊，大大咧咧地朝老板喊着。
　　“老板，你这有什么推荐菜吗？”
　　“诶～，来喽，咦，好漂亮啊。”老板看着艾莉亚的脸不免有些入迷了。
　　“喂喂，老板，有什么推荐吗？”艾莉亚在他眼前招了招手。
　　“啊呀，抱歉抱歉，这位客人，小店首推的是这个烤鱿鱼和落梅汁哟。”
　　”行，给我来份试试。”
　　“好的，多谢惠顾。”
　　艾莉亚就这么翘着二郎腿毫无美感地吃着异世界烧烤，但店老板却还是看的津津有味，毕竟美少女做什么斗赏心悦目不是吗？
　　“呼～，满足了，没想到味道还不错，下次自己试做一下吧。”
　　”对了，老板—”
　　“来了，来了，有什么事吗，客人。”
　　“嗯，就是想跟你打听一下这个国家公主的事。”
　　“哦？看样子客人是别国来的旅客吧，要说起公主殿下，我都好久没听到关于她的消息了，自从那次公主殿下病了后就再也没见过她了，而她不在的日子我们这些老百姓的日子也越来越差了。”
　　说到这老板难免有些失落，谁不想过好日子呢。
　　“说实话，我还是很喜欢公主殿下的，她不摆架子，跟那些每次看到我们就摆臭脸的贵族不同，有时还跟我们一起过节日，为我们谋取福利，那段时间每个人都是笑容满面呢，而现在则又变回了以前的样子，甚至可能比以前的生活更不好了。
　　“原来如此，那这个公主还真是了不起呢。”
　　艾莉亚不掩饰地夸赞了一番，毕竟夸人又不掉肉，而且艾莉亚也确实挺佩服她的，换作她自己来做这种事未免做的来。
　　“不过，老板你家的东西做的很不错哦，很对我胃口。”
　　“哈哈，那可太好了，欢迎下次光临。”
　　艾莉亚招招手向老板告别，接着她又陆续去了许多家店面打探消息（品尝美食），得到的都是差不多的答案，夸赞公主贤明什么的。
　　这下可以确认公主无害了，艾莉亚可以大胆动手了，此时艾莉亚心里有了主意。
第四章  营救公主
　　艾莉亚打探完情报后决定先去皇宫看看公主，优先把她的安全确保下来，要是最后公主没救到，那可就得不偿失了。
　　一分钟后，艾莉亚站在一处高点，看着眼前的小地图，她打算把公主的位置和那些美其名曰的护卫的位置弄清楚，才让她好下手。
　　“魔法探查，人类，鹤田笠雨。”
　　“魔法探查，皇宫守卫。”
　　公主的位置用蓝点标着，守卫则用红点标着。
　　正如艾莉亚所料，在公主周围有特别多人，很谨慎嘛。
　　“要不跟之前那样全弄晕？不不，这次可能不行，毕竟还要保护公主，还是全绑了吧，后面交给公主自己处理吧，嗯，就这样做吧。“
　　艾莉亚立马搓搓手，跟个红眼果蝇一般，用隐身魔法褪去自己的身影，悄悄摸到皇宫内，一路上很顺利，看见一个打晕一个顺便弄绑住，最后都扔在一个小角落里防止别人发现。
　　在把周围人给绑好后，艾莉亚最后来到了这个皇宫内的重点地带。
　　艾莉亚又是蹑手蹑脚走到公主地行宫中，可就在此时，一个身穿白色铠甲的守卫突然看向艾莉亚的方向。
　　“什么人在那！”
　　“队长，怎么了，那里有什么东西吗？”
　　“不，估计是我的错觉吧，继续巡逻！”
　　“是！”
　　那个队长下完命令后便继续自己的任务了，艾莉亚自己也被吓了一跳，但又看见他只是看向这边，似乎没有发现自己的踪迹，便松了口气。
　　“能当上皇宫守卫也不简单啊，直觉这么准。”
　　艾莉亚也不想刚才的事了，目前的要事是救公主，艾莉亚把公主闺房前的守卫也给弄晕了，小声推开了房间门。
　　“什么人！”
　　“来救你的人。”
　　“救我，有什么证据？”
　　此时公主正站在一块布帘后跟艾莉亚对话。
　　“证据是这个。”
　　艾莉亚把小天雏交给她的一块令牌拿了出来扔给公主看了看。
　　”这个是…”
　　公主睁大了眼睛，很是惊讶，虽然公主让小天雏去找帮手，没想法这么快就来了。
　　“那，雏儿在哪里？”
　　“她在聚集那些你培养的人。”
　　“是吗？不管怎么说，谢谢你了。”
　　“那么公主殿下，能请你跟我先走吗？这里不安全。”
　　“嗯，拜托你了。“
　　这时公主走了出来，美丽的样貌让艾莉亚略微失了神，看着艾莉亚愣在原地，公主歪头不解道。
　　“怎么了？不走吗？”
　　“啊，嗯，走吧。”
　　可就在此时，艾莉亚的感知技能有了动静。
　　“嗯？有人来了，公主你先在这里躲一下。”
　　“好，你小心点。”
　　突然一堆全副武装的人闯进了公主的房间，这让艾莉亚纳闷了，进来的时候明明没这么多人的，这些人哪里冒出来的？
　　就在她疑惑之时，一个穿着华丽衣服的男人走出来对着艾莉亚笑道。
　　“哈哈哈哈，这可真是天赐良机啊，本来想随便找个理由把我们的公主殿下给秘密处死的，这下都不用找理由了。”
　　“你，你不是弗哈大臣吗？为什么？”
　　“为什么？都怪你啊，公主殿下，因为你给那些贱民门谋福利，我们的利益都被动摇了，你说这能忍？”
　　“可，可是，为什么连你也…”
　　鹤田笠雨咬了咬嘴唇，因为弗哈大臣是她最信赖的人了，就连他都背叛了。
　　“说起来，还真得感谢傲慢大人呢，要不是他借住我们力量，我们可做不到推翻你并且埋伏这么多人在这呢。”
　　“傲慢？看来此人本领不小嘛。”艾莉亚心中暗道。
　　“好了，遗言我也听够了，你们，把那个‘刺客’抓住，为被害的公主殿下报仇。”男人嘴巴咧得非常开，像疯子一般。
　　听到这个词艾莉亚笑了，还不知道谁是刺客呢，想借她之手杀人，门儿都没有。
　　“哼哼，你就那么自信啊，说不定你们给反杀了呢。”艾莉亚冷笑道。
　　“哼，你以为我不知道公主放人出去找帮手了，能找回啥有用的人呢，别跟她废话了，你们把她杀了。”
　　“一个个身穿铠甲的人冲向艾莉亚和公主，公主在心中祈祷，而艾莉亚则只是站在原地。
　　她可不信这些人能破她的甲。
　　只见一个人的剑劈向艾莉亚时发出“铿”的一声，被一股看不见的力量弹飞了。
　　“就这？我可还没热身呢。”
　　“可恶，你们给我一起上！”
　　一堆壮汉向艾莉亚砍了数刀后依旧没动静，艾莉亚打了个哈欠，扭动了下自己的肩膀和手掌。
　　“打好了吗，轮到我了！”
　　艾莉亚释放出自己的魔力，全身环绕着紫色的光圈，一个个魔法打向他们，周围众人一个个都被艾莉亚打的口吐鲜血，那个大臣看得冷汗直流，想着碰到硬茬了，想使用某种手段逃离这里，但这也被艾莉亚察觉到了。
　　“想跑？门儿都没有。”
　　一个瞬闪，抓住他的脖子，让她直接口吐白沫，令他失去了行动能力。
　　“这些人要什么处理呢，公主殿下。”
　　艾莉亚拍了拍手掌，面对公主说道。
　　“额，本来想叫你跑的，没想到你这么厉害，我都没反应过来，总之先把他们都绑了吧，等我们先逃出去再说。”
　　“好的哟，那我们走起。”
　　“诶，什么意思？”
　　也顾不得公主迟疑，艾莉亚一把把她报到怀中，直接起飞飞往小天雏所在地，结对不是艾莉亚想抱抱她才这么弄的，绝对不是，嗯。
        随后那个队长赶来发现公主房间一片狼藉，暗叹自己大意了，让歹人钻了空子。
　　路上艾莉亚用通讯魔法告知小天雏已经救出公主了，小天雏则高兴地原地蹦跳。
　　“哇吼，这样的体验我还是第一次。”
　　公主兴奋地在艾莉亚怀中叫着，此时她两手搭在艾莉亚的脖子上，艾莉亚只是笑着应付着她。
　　“到达目的地。”
　　艾莉亚把怀中的公主放心地面，看见小天雏带着一帮人在那里等候着。
　　“等候您多时了，公主殿下。”
　　“嗯，雏儿，我回来了。”
　　鹤田笠雨笑着答应着。
　　下一秒，人群中的一个人突然向着公主抛出几个苦无，直接打中了公主的腹部。
　　公主也被这下突袭打得口吐鲜血，周围人包括都没反应过来。
　　那人突然大笑，而他自己的身体像是融化一般，化作一摊血水，作为替代那滩血水上出现一道门一般的裂缝，里面出来一个身穿大风衣，戴着单片眼镜的男人。
第五章  傲慢的死
　　“撑住，公主！”
　　艾莉亚对着公主使用了大治疗术，好在这个魔法能解百毒，公主的脸色顿时好了很多，不过还是昏过去了，艾莉亚把她安置好转头对着那个男人怒目而视。
　　“呵呵呵，这下公主必死无疑了，不枉我把人混进去，计划又近了一步。”
　　“嗯？咋还活着，她不是中了抹了剧毒的苦无吗，怎么还是安然无恙呢？”
　　男人稍微惊讶了一下，但又很快冷静下来，毕竟解了毒又能怎样，不过是他再动动手的事，而他在想该如何把她们都杀了。
　　当艾莉亚看到他时，手中的拳头撺紧了，因为他的样貌非常符合莉卡跟他描述的那个杀了她父母的人，但艾莉亚还是忍住动手的欲望，因为她还要将团团给救出来，因为她答应莉卡了。
　　“你tm就是傲慢？！”
　　“哦呀，你居然知道我，不对，你是哪个屡次破坏我计划的女人吧？”
　　傲慢看着艾莉亚，收敛起自己的笑容，对于他那些成事不足败事有余的手下感到厌烦，一个女人都打不过，但他可不会让她再从手中逃掉了。
　　“呵呵呵，既然都跟公主一起了，那就让你们一块去死吧！”
　　“烈焰！”
　　凭空出现好几个魔法阵围在艾莉亚等人周围，朝他们释放了火魔法。
　　艾莉亚当然不干等着，立即架起防御魔法，把众人围住，因为她所使用的都是高级魔法，所以无一人受伤，众人松了口气。
　　“哼，果然，你很棘手，不能让你活下去，坏了计划。”
　　说罢，傲慢手中充盈这黑色能量，让人一看就很不舒服。
　　艾莉亚看着他手中的黑色能量，感到很熟悉，因为这个东西她之前接触过，但伤不到她。
　　“呵，受死吧。”
　　傲慢说着就要把这股黑色力量朝着艾莉亚一行人打去，但在下一秒，艾莉亚突然展开了结界魔法。
　　“高级结界术，魔法无效化。”
　　一个蓝色的光圈以艾莉亚为中心点展开，笼罩着大范围地区，伴随着的黑色力量也随之消失，毕竟这玩意本质上也是魔法，所以，艾莉亚把范围内的魔法师都变成了啥也不会的普通人了。
　　“啊？我的力量呢，怎么消失了，怎么会！”
　　看着傲慢惊慌失措，艾莉亚冷着脸，
　　“接下来，该处理你了。”
　　艾莉亚对着傲慢进行了一顿物理修正，过了好一会，他的头变成了一个猪头。
　　“接下来，该告诉我那只云狐的踪迹了吧。”
　　“停手停手，我说我说！”
　　本来宁死不屈的傲慢在艾莉亚的手段下屈服了，因为艾莉亚每次把他打到残血再给他奶回来，这种折磨可不好受。
　　“它就在我腰间的魔兽收纳袋中，你先让我取出来。”
　　“那你拿出来。”
　　傲慢把袋子打开来，里面蹦出来一只体型巨大的云狐，此时它的眼睛呈现着红色，对着艾莉亚嘶吼着，转眼间它叼起傲慢就往后跑。
　　“哈哈哈哈，这就是我的逃跑路线，你也没想到吧，等我修整好一定给你准备一份‘大回礼’。”
　　“啧，定。”
　　本来跑远的傲慢和云狐突然停了下来，一动不动，艾莉亚飞了过去，面对着傲慢，手中出现了一个黑色魔法阵，没错，艾莉亚又要使用那个禁忌魔法了，对于这种人渣她毫无怜悯。
　　“不，不要，那位大人一定，不会放过你的…”
　　傲慢就这么坐在云狐背上，以一副很惨的样子死掉了，通过他的记忆艾莉亚也知晓了这个组织的大部分情报了，傲慢是七宗罪中的一员，其他的分别为饕餮，贪婪，懒惰，淫欲，嫉妒和暴怒，他们作为这个组织的统领，同时实力都是很好，一些国家基本不与他们交恶，这不是打不过他们，而是因为他们十分难缠。
　　通过他的记忆，艾莉亚也了解到了这个组织的庞大，几乎在这片大陆都有他们的身影。
　　这次被艾莉亚杀掉的傲慢其实还有很多底牌没用，就这么被艾莉亚给干掉了，可以说是非常狼狈了，也不亏为傲慢呢，看不起他人。
　　“接下来是你了呢，团团。”
　　看着依旧对着艾莉亚吼叫着的云狐，艾莉亚叹了口气，毕竟答应莉卡要就团团的。
　　“趴下。”
　　艾莉亚释放一部分威压，云狐顿时趴在地上，再也没有了吼叫声，强者为尊，这在魔兽中是通理，追随强大的人，追求更强的力量，这就是它们一声的愿望。
　　即便是被压在地上，云狐的眼睛还是没有改观，不详的血红色，跟艾莉亚龙人状态下的眼睛有异曲同工之妙。
　　“不知道大治疗术对它有没有用呢？”
　　艾莉亚对着云狐使用了魔法，很快它严重的血色消退了，转为变为天蓝色，它的样子也不再是凶狠的模样，但依旧警惕着艾莉亚。
　　“团团，你听得懂我的话吗？”
　　云狐突然听到这个熟悉的名字，疑惑地看着艾莉亚，估计在思考为什么这个人类会知道这个名字。
　　“你是不是在想为什么我知道这个名字吗？那当然是莉卡告诉我的，她拜托我来救你啦，她现在住在我家哦。”
　　听到这句话，云狐放下戒备，突然摇起尾巴，发出呋呋的声音，蹭着艾莉亚的脸，还是不是舔着她的脸。
　　艾莉亚算是比较喜欢毛茸茸的可爱动物的，所以她也不排斥团团的这种行为，还帮它清洗了下身体，梳理了下毛发。
　　在打理好团团后，它变小站在艾莉亚的肩上，艾莉亚要先把这边的事先处理好，在回去给莉卡一个惊喜，于是她回到公主那边，这是她也醒了。
　　“醒了吗？公主殿下，敌人已经被我灭了，请放心。”
　　“啊，这，嗯，感谢你的帮助。”
　　“哦！感谢这位英雄，这下国家又可以变好了！”
　　众人欢呼着，他们相信有公主在，国家肯定能越来越好，因为她可以老国王的女儿啊。
　　“嗯，我不会辜负大家的期望的！”
　　公主兴奋的看着众人，但她看向艾莉亚是不免有些脸红，至于为什么嘛，因为她之前发过誓了，只要谁把她救了出去，并且不会损害国家利益的话，她愿意与他白头偕老，但哪知道救她的人是个女孩子，这下她有些尴尬了，虽然也不是不行。
       原创文真难写，我自己的文笔也是真烂，害，蓝瘦。
第六章  计划
　　“说起来，艾莉亚小姐来哪儿呢？”鹤田笠雨和艾莉亚并排走着，微笑道。
　　“emmm…好像叫肯迪拉王国吧。”艾莉亚想着之前在冒险者手册中看到的信息。
　　“那不就在我们这的西面那个国家吗？我还以为艾莉亚小姐是从很远的地方来的。”鹤田笠雨有些惊讶。
　　“哈哈，我其实呆在那都无所谓，只是我的女儿在那里，干脆也住哪了。”艾莉亚笑道。
　　“女儿？！”鹤田笠雨又惊了，没想到艾莉亚看着挺年轻的，已经结婚生子了？
　　“对哟，我跟你说啊，我那三个女儿超级可爱的！等麻烦解决后我带她们来给你看看！”女儿控的艾莉亚丝毫不避讳，滔滔不绝地介绍着他的女儿。
　　“是吗，艾莉亚小姐已经结婚了，还有孩子了，那可真是…”鹤田笠雨不知为何有些失落，她也搞不清这种是什么情况。
　　心里全在想着女儿的艾莉亚没听见鹤田笠雨这几句私语，还大咧咧说着。
　　“总之，要先解决你们这的问题，不然我都不好带我女儿来玩了。”
　　“啊，嗯，是的，要先解决国家问题才行，其它先放放！”鹤田笠雨摆正心态，现在的目标是处理好国事，至于其它的等之后再来考虑。
　　但鹤田笠雨不免多看了艾莉亚一眼，将自己的小心思隐藏起来。
　　小天雏看着自家公主这般怀春少女的模样，有些纳闷，应该是公主有别的考虑吧，她是这么想的。
　　她们就这么边走边聊着，艾莉亚护送着公主回到她被软禁地地方。
　　鹤田笠雨叹了口气，果然这个世界没有力量只会被人操纵，她深感自己的无力，她自己虽贵为公主，却连人民和国家都守护不住，所以她下定决心，等一切都结束了，就去请求艾莉亚帮她特训。
　　在她们路过时，那帮在公主寝室外巡逻的守卫看见公主没事便松了口气，由于刚刚地骚动，公主不见了 这会正在搜寻着公主地踪迹。但当队长看到公主旁边站的一些陌生人，不免拉起警惕。
　　“公主殿下，很高兴您没有事。”罗卡对公主行了个贵族礼。
　　“嗯，罗卡，我很好，一直很感谢你的守护，这几位是自己人，以及这位艾莉亚小姐是我的救命恩人。”鹤田笠雨笑着回道。
　　罗卡挑了下眉，但很快就消失了，虽然是陌生人，但既然是公主信赖地那就无妨。
　　“欢迎您，艾莉亚小姐，虽然很想为您办个宴会，但现在是特殊时期，请您见谅。”罗卡对着艾莉亚行了个绅士礼。
　　“哎呀，不碍事不碍事，我能理解。”艾莉亚摆了摆手，待会还要去处理其它事务呢，哪有空办宴会。
　　“感谢您的谅解。”罗卡松了口气，好在不是什么难伺候的主。
　　“对了，公主殿下，刚才兰斯家来到这里向公主殿下检举其他贵族危害王国安宁，请求公主下令处理他们，由于您刚刚失踪了，兰斯家留了封信给您。”
　　罗卡将信递给鹤田笠雨，她浏览了一下，无非就是寒暄一下公主的身体状况，以及表示对其他贵族的唾弃，他们愿意站在公主这边。
　　鹤田笠雨看完这些微微皱眉，她很清楚这些贵族什么德行，为何现在来靠近她，无非是像弗哈大臣这样的异端失势了，他们这些所谓的中立党便想加入到她的阵营中。
　　鹤田笠雨将信的内容和自己的一些想法告诉艾莉亚，想询问她的意见。
　　艾莉亚看到这不免冷笑了下。
　　什么墙头草，只会见风使舵的家伙，这种毒瘤留着也只会祸害人。
　　于是，艾莉亚凑过鹤田笠雨的耳朵，跟她说了下自己的想法。
　　鹤田笠雨听完后，表情从怪异变成微笑，两人似乎达成了共识。
　　与此同时，公爵府。
　　一个穿着暗金色服饰的男人正站在窗前，他正是刚才让人给公主送信的兰斯公爵，他摇晃着手中的红酒杯，是不是呡一口。
　　这时，他的房门被敲响，说着，
　　“进来。”
　　“父亲，公主已经收到信件了。”一个约莫十五岁的少年说道。
　　“嗯，不错，宾科，你要记住，要以更高的视野去观看整个局面，我这次让你去给公主送信，意在让你明白懂得如何利用自己的优势。”
　　“优势？”
　　“没错，想必你也知道弗哈那家伙已经消失了，虽然是因为他与外人合作让自己走上死路的，以一种很蠢地方式。但他本来是个聪明人，却被力量蒙蔽了双眼，宾科，记住，凡事多动脑，不要一股脑直接冲进一件事。”
　　“明白，父亲。”宾科点点头。
　　“叩叩—”房门再次被敲响，仆人在外面说道。
　　“公爵大人，刚才公主殿下派人送来通知您，去参加议事厅的会议。”
　　“嗯，知道了，退下吧。”
　　“是。”
　　兰斯公爵的嘴角微微翘起，对宾科说道：“看见了吗？宾科，这就是结果，只要我们的势力够大，王族也得给我们面子。”
　　“不愧是父亲！”宾科说道。
　　“这次你就跟我一起去参与会议吧，正好让你见识一下我的处事方式。”
　　“好的，父亲。”
　　…
　　议事厅。
　　七八个穿着华丽的男人围坐在一张长桌周围，只是他们之间有几个缺席的空位，现在会议已经开始，这意味着这些贵族叛失踪了，又或者，叛变。
　　鹤田笠雨眼睛微眯，对来了这么几个人她很不满，这个议事厅有二十五个人的位置，而如今只有几个到场的贵族，其余人不是被艾莉亚清理了就是叛变了。
　　她如今算是明白了，态度一直温和不能解决所有问题，这次要不是有艾莉亚的救助，她怕是已经死掉了，这个国家也将在不久后崩溃，这是她不愿看到的。
　　鹤田笠雨叹了口气，但又看向艾莉亚，艾莉亚给了她一个放心的眼神。
　　没事，现在我有一个强力的帮手，做事不需要再缚手缚脚了。
　    鹤田笠雨本来的想法是想用真诚打动那些臣子，然而效果不尽人意，她自己反而陷入绝境，所以她现在打算借艾莉亚之手，让这些贵族明确站队位置，至于用什么方法，知道了艾莉亚告知的情报后，她有把握。
　　“想必诸位都知晓我们聚集在这里的目的吧？”鹤田笠雨一改温和的态度，用十分严肃的语气说着，如一位女王般。
　　听见公主的问话，好几位贵族身后不免冒了冷汗，公主什么目的，他们自然清楚，虽然他们没对公主做什么事，但在公主被囚禁的时候他们也无动于衷，这无疑没尽到一个臣子该尽的责任，一时没人敢接话。
　　而这时，兰斯公爵站了起来，深明大义般说道：“那帮吃里扒外的东西，叛变了我们的王国，这让我十分痛心，而公主殿下召集我们肯定是为了讨伐这群反贼，这样的话，我义不容辞！”
　　在兰斯公爵发声后，其他几个贵族也陆续表示向公主殿下献上忠心。
　　鹤田笠雨冷呵一声，她非常清楚，无论是她在治理国家时还是在她被囚禁后，这帮家伙装的最死。
　　但为了不打破这表面的和谐，她还是对他赞叹着：“不愧是兰斯公爵，没错，我在这召集你们，就是为了组建一支讨伐军，我希望每位能出三千士兵，诸位能做到吧？”
　　看着公主似笑非笑的表情，贵族们也是犹豫不定，脸上闪过各种担忧的表情。
　　谁不知道，这一仗打起来肯定死伤惨重，而自己的兵也是费心血培养起来的，谁都不想这么让他们就这么死掉了。
　　兰斯公爵再次接过话，看着有些忧愁的说道：“公主殿下，不是我们不想出力，只是这几年收入不景气，培养的士兵不是很多，想要抗衡这些叛徒有些不足啊。”
　　说完他还假装抹了抹眼睛。
　　这时艾莉亚放下盘在胸前的双手，走到鹤田笠雨身旁。
　　“哦？那么公爵阁下对想必对接下来的情报不感兴趣吧？”艾莉亚微微一笑。
　　“嗯？”兰斯公爵看着突然上前的女人，心中不免有些疑惑，她看样子不是贵族，却出现在这里，很不平常，况且她口中的情报让兰斯公爵有些在意。
　　“这位是…？”
　　“艾莉亚小姐，她的态度代表我的态度。”鹤田笠雨笑着解释道。
　　“原来如此。”是公主殿下的人啊，但究竟是什么情报呢，不知为何有些不好的预感。
　　“那么，艾莉亚小姐，您所说的情报是什么呢？”不管她是什么人物，兰斯公爵觉得自己态度先摆好，万一是个高人那就不好了。
　　“哎呀，我还以为公爵阁下不在意呢，既然你发问了，那我就告诉你好了。”
　　兰斯公爵听着这话，嘴角抽了抽，但他还是忍住不说啥。
　　“最迟明天下午，那些背叛的贵族组建的军队将会发起进攻，而公爵阁下的领地，便是他们的第一目标哦～”
　　兰斯公爵“！”
　　哈？那些叛徒这么把进攻目标放我身上了，这不对吧，我也没招惹过他们啊？
　　兰斯公爵现在满脑子疑惑和焦虑，照这么说他只靠自己肯定打不过他们，这下只能拉下脸来了。
　　“恳请公主殿下能够援助我的领地，我会出动我所有的兵力的！”兰斯公爵向鹤田笠雨鞠了个九十度的躬。
　　“啊啦，兰斯公爵刚下不是说没有什么士兵了吗？”鹤田笠雨和善的看着他。
　　“啊哈哈…”兰斯公爵本想借这些叛徒之手，向鹤田笠雨索要更多的利益的，而这次他可能要大出血了。
　　“我愿意向您多提交一成的税收。”兰斯公爵一脸肉疼的样子，没办法，领地没了那是真没了，至少多交税可以活下去。
　　但鹤田笠雨只是笑笑，她不说话。
　　“两成！这是我能提供的最大的了，公主殿下也不希望我的领民们过的不好吧。”
　　兰斯公爵感觉自己的心在滴血，这次简直是赔了夫人又折兵。
　　随后他又看了下艾莉亚，他觉得公主现在的倚仗是她身边的这位女性，他总觉得如果惹了她会有很不好的后果。
　　“很好，兰斯公爵，你的烦恼今晚就可以解决。”鹤田笠雨微笑着。
　　今天那可是大丰收啊，有了更多的资源，对于发展国家也是件好事，事实上她不想让自己的子民受伤，只是威吓兰斯公爵的手段罢了，这是她和艾莉亚商量的计策而已。
　　在会议前艾莉亚就从小地图上看到了密密麻麻的人群，好奇的她飞过去偷偷观察他们，没想到居然是一些人在聚集军队，她把这个消息告诉鹤田笠雨后，她们谋划着坑那些贵族一把，才有了现在的场面。
　　“艾莉亚小姐，拜托你了。”鹤田笠雨向雅可点点头。
　　“呼哇～，终于要出手了吗？我的双手可是饥渴难耐了！”艾莉亚打了个哈欠，摩拳擦掌随时准备动手。
　　“啊？”动手？怎么动？总不能一个天外陨石直接把他们砸死吧？兰斯公爵懵逼了。
　　“啊什么啊，三十分钟的事，答应公主的话可不能返回哈，我去去就回。”
　　只感受到一阵风吹过，艾莉亚的身影随之消失，在座的每个人，除了鹤田笠雨，都十分震惊，这个人这么厉害？速度快到他们看不见。
　　鹤田笠雨轻声笑了笑，她差不多习惯了艾莉亚这雷厉风行的作风，虽然她一开始也被吓到就是了，现在把心思放回去，先考虑如何重振国家吧。
　　不一会，悬浮在艾莉亚看着眼前的军队，不免陷入了沉思。
        啊哈哈哈，我回来啦！
　☆  *　.  　☆
　　. ∧＿∧　∩　* ☆
*  ☆ ( ・∀・)/ .
　.  ⊂　　 ノ* ☆
☆ * (つ ノ  .☆
　　 (ノ
第七章 清算
　　“走快点，你们这群贱民，不想吃鞭子就给老子快点！”
　　马车上，身穿华贵衣物的男人探出头，挥舞着鞭子，随时准备将鞭子打在拉马车的人身上。
　　拉马车的人全是男人，但有小孩，有中年人，也有老人，他们疲惫不堪，自从他们听见贵族大人要进攻王都后，便马不停蹄的出发了，虽然偶尔有休息一段时间，但并不足以补充消耗的体力，况且他们的伙食很差，即便是强壮的青年也顶不住。
　　而此时，拉着那个贵族的马车里的一位老人毫无征兆的倒了下去，这让他吓了一跳，随后很愤怒。
　　“啧，怎么又倒了一个人，把他抬走，看着就晦气，再叫另一个人来，再走慢有你们好果子吃！”说罢他又躺回了马车里。
　　“他是我爷爷！我要…唔唔唔！”一个小男孩看见自己爷爷倒地了，刚要找那个贵族理论，却被旁边一个中年人捂住了嘴，只能让他发出唔唔的声音。
　　“嗯？”那贵族又探出头，问道：“怎么？还有什么事吗？”
　　“没有没有，大人，您好好休息，我们会加快速度的。”另一个青年上前挡住他们两个，讨好的向他说道。
　　那贵族只是看了一眼便又回到马车当中了。　
　　中年人依旧捂着小男孩的嘴巴，生怕他发出声音，同时也劝着他：“嗐，绯燕，他不是我们能得罪得起的对象，我们要学会忍，忍忍就过去了，至于你爷爷，我们刚刚看了下，已经断气了，我们会好好安葬他的，而你，要好好活下去。”
　　“呜呜呜…”小男孩不再是模糊不清的声音，而是不断的哽咽声。
　　中年人只是摇摇头，叹了口气，这种事在他们当众太常见了，这些贵族从来没把他们当人过，而且一旦触怒了他们，等待他们的还有折磨和死亡，这么想来的话，死亡或许也是种解脱呢，中年人苦笑了下。
　　夜晚将至，由于晚上的视野太差，贵族们一般不会行军，基本都是就地扎营，而这时间，民兵们才有机会歇息，缓解一天的疲劳。
　　由于军队的主要伙食是供给真正的士兵的，他们这些没有什么战斗力的民兵，说实话，只是一个个炮灰罢了，自然没有什么好的伙食。
　　民兵们两两靠着，在没有遮蔽物的地方坐着休息，或者靠在树旁，白天的那几位拉马车的男人也是疲惫不堪，忍着吃不饱的肚子，缓缓睡下，至少，睡梦中的自己不会饿着，或许会做个吃大餐的美梦，然后再也没醒来，也许这也是不错的结局。
　　中年人仰着头看向天空，叹了口气，随后看向睡梦中的小男孩，用手帮他擦了擦两眼的泪痕，他自己怎样无所谓，只是苦了孩子啊。
　　中年人无奈的摇摇头，不多想，蜷着身子闭上眼睛进入了睡梦中。
　　是夜，天气初肃，冷风吹过，不免让一些人哆嗦了一下，夜黑风高，正是干一些不能干的事的好时候。
　　此时，在中年人旁边卧着的小男孩睁开双眼，悄悄站起来，没有发出声响，随后小心的打开自己的包裹，从中取出一把锈迹斑斑的小刀。
　　他将它放进刀鞘，绕过那些横睡着的人，摸到白天害死他爷爷的贵族的帐篷旁。
　　绯燕深吸一口气，想将自己紧张到不停跳动的心脏压下，刺杀贵族，这是他现在想做的事。
　    贵族害死了爷爷，让叔叔哥哥们吃不饱，还要把他们带到不知道什么地方去，但想想也不是什么好去处，所以他想杀了这个贵族。
　　换在以前，他绝对不敢有这个想法，他的爷爷也告诫他，不要与贵族为敌，他们斗不过贵族的。
　　但是现在他的心中充斥着某种情绪，愤怒，悲伤，以及疯狂，他不知道这是什么感受，但他现在要做的只有一件事，杀死这个贵族！
　　将刀鞘扔在一旁，一手握着刀柄，一手掀开帐篷，悄**的摸到贵族身旁，将小刀的尖端对准贵族的脖子。
　　对，就是这个家伙，这个肥头大耳的东西，满身赘肉的蠢货，刺下去，往脖子处，一下的事情，不要有犹豫，只要一下你们就可以解脱了，来吧！
　　宛如恶魔的低语，在绯燕的耳旁响起，本来还有迟疑的他，现在没有了，眼中不知何时布满血丝的他狠狠刺向那个贵族的脖子。
　　“吭——”
　　刀剑碰撞的声音响起，绯燕的小刀没有刺进这个贵族的脖子，被一个脸上有刀疤的男人挡住了。
　　“抱歉，虽然我也讨厌这个贵族，但任务所托，我只能护着这个蠢猪。”
　　男人将小男孩一脚踹出了帐篷，而这阵声响，自然让的贵族醒了过来。
　　“嗯？嗯！发生什么事了，我的帐篷怎么成这个样子了，喂，刀疤，你干什么吃的！”贵族愤怒的说道。
　　看着自己居住的帐篷乱哄哄的，他很生气。
　　“有个人想杀了你，喏，那个小孩子。”刀疤耸了耸肩。
　　“哈？那你赶紧给我解决了他啊！”
　　“嗯？我可不记得我是听命于你的？”刀疤挑起剑，耍了个剑花。
　　“额，啊哈哈哈，确实，我自己解决，我自己解决。”那贵族打着哈哈，他清楚面前的人其实不在乎自己生死，而且他实力高强，自己确实命令不了他。
　　他从旁边抽出一把剑，走出帐篷外，一脸怒气的看着因为疼痛蜷缩在地上的绯燕。
　　“**崽子，还敢杀我，看我不先宰了你！”贵族不多言，直接砍向绯燕。
　　绯燕眼神恍惚，不知为何，此时的他没有对死亡的恐惧，反而笑着，因为他觉得自己可以和爷爷团聚了，他闭上眼睛，等待自己的死亡。
　　在剑离绯燕不到半米时，一束蓝色的光射向眼前的贵族，将他连带着身后的帐篷，全部冻住了。
　　绯燕听到这声响，顿时睁开眼睛，被眼前的景象惊住。
　　而后，从天上飞下来一个穿着宽大帽子和袍子的女性，她的嘴里道着：“要不是为了不造成太大伤亡，老娘早就一个爆炎术下去了。”
　　半小时前。
　　艾莉亚看着地面上的人群，将原本想要用一个高级魔法灭了军队的想法打消了。
　　在她的眼前，穿着破烂的平民横竖躺在地面上，也不论脏乱，而在他们的旁边，一个个帐篷与他们形成鲜明的对比。
　　艾莉亚在想，无论在哪，阶级压迫是存在的，这些民众的样子，一看就是被强制征来的，因为他们脸上，没有一点喜色。
　　艾莉亚叹了口气，考虑着其它解决方法。
　　艾莉亚是不想滥杀无辜的，虽然她现在有着很强的力量，但她只有一颗想旅行、冒险，以及以后养老的一颗心，对于统治世界这种麻烦事，她一点都不想碰。
　　艾莉亚摇摇头，将脑中不愉快的想法挥去，她想了想，还是老方法，擒贼先擒王，那些住在帐篷里的人必定是能号令这支军队的人，所以，艾莉亚敲定了计划，飞了过去。
　　 当她刚飞到那边，就见到一个少年从一个帐篷中飞了出来，似乎很痛苦的蜷缩着，而后一个肥头大耳的男人举着一把剑，眼看就要看向他。
　　艾莉亚二话不说，释放冰束，将那男人连带着后面的帐篷给冻住了。
　　艾莉亚原本只想把那人给冻住的，结果一着急，把那帐篷也冻住了。
　　她缓缓飞了下来，吐槽着：“要不是为了不造成太大伤亡，老娘早就一个爆炎术下去了。”
  　   绯燕看着眼前的女性，微微失神，因为她是绯燕见过最漂亮的女性，而她强大的实力更是令他神往。
　　“喂，少年，你没事是吧？”艾莉亚看着眼前呆住的少年，不免有些疑虑。
　　“啊，额，那个，神明姐姐，谢谢你救了我。”
　　“噗，神明姐姐，那是什么啊，我只是个‘普通的’魔法师而已。”艾莉亚笑了笑，觉得这个少年说的话挺有趣。
　　绯燕挠了挠头，说道：“可神明姐姐就是有像神明一样的力量啊。”
　　艾莉亚呵呵一笑，又严肃的问道：“少年，你想不想改变这种状况。”
　　绯燕疑虑了一下，坚定的回道：“想！这种猪狗不如的生活，我已经受够了！”
　　“很好，我会给你这个机会的，但现在的状况嘛，只好先由我来解决了。”艾莉亚点点头。
　　接下来的这一晚上，或许是这些叛徒最难忘的一晚上了，hiahiahia。
第八章 结束，开端
　　为了不造成人员伤亡，艾莉亚决定把依娜也叫来，打算一口气把那些叛徒全打包带给鹤田笠雨。
　　艾莉亚用冰束，而依娜则用物理麻醉，嗯，没什么问题。
　　说干就干，艾莉亚先套个结界，防止有人偷跑，接下来就没什么悬念了，艾莉亚一招一个，依娜一拳一个，通通放倒。
　　本来都在做美梦的贵族不是毫无知觉的被冻住了，就是无端的挨了一拳，场面异常凶残。
　　当然，不是没有意外，艾莉亚闹了这么大动静，一些警惕的贵族也醒了过来，纷纷将人群聚集在一起，避免分散。
　　“嘁，到底是谁？偷袭我们！”一位金发的贵族警惕的看着四周，生怕被敌人偷袭。
　　而在下一秒，只见一个小小的拳头直冲他的脸，在千钧一发之际，一个两米高的黑影用左手挡下了依娜的这一拳。
　　它的身影显现出来，是一个人形哥雷姆，全身棕黑色，只有简单的眼睛和嘴巴，背上披着一件披风，但是是个光头。
　　它能挡下依娜的一击，正证明了它的不凡。
　　“主人，我这里有个奇怪的家伙，它能挡下我的一击。”
　　听着依娜的讯息，艾莉亚收拾掉剩下的贵族，便飞了过去。
　　到达目的地后，艾莉亚摸了摸下巴，看着眼前的哥雷姆陷入了思考。
　　居然也有人能做成人形哥雷姆吗，而且还不弱，能挡下依娜的一拳，就是样子比较简陋。
　　“嘶，这个力量？！”金发贵族震惊的看着眼前的景象。
　　要知道他身边的这个哥雷姆可是委托矮人工匠制造的，力量很强，但是，这样的它还是被眼前这个不知道是什么的少女打退了几十厘米，让他忍不住吸了口气。
　　金发贵族不是蠢货，眼前的形势很明了了，他们的行动注定失败，眼前的少女这么强，估计自己哥雷姆只能挡一段时间，要撤了，至于那些平民，就作为他撤退的掩护吧。
　　打定心思，金发贵族先是假笑着，对眼前的少女说道：“不知阁下何人，来偷袭我们？”
　　依娜站在原地，只是歪了歪头，不理解他在说啥，她只清楚听从主人的命令，抓住那些贵族。
　　“她可不会回答你，她是我的杰作，哥雷姆——依娜。”艾莉亚飞下地面，解释道。
　　“啊？”哥雷姆长这样，细皮嫩肉的，跟真人一样，他看着自己身边的哥雷姆，陷入了沉思，差别差别这么大吗？
　　艾莉亚看着他在那思考着什么，也不多说啥，只是告诉他们：“现在投降可是少受点苦，不然把你这个哥雷姆搞坏了，我觉得你会哭好久呢～”
　　“咕——”金发贵族吞了下口水，他承认艾莉亚说得对，这个哥雷姆是他花大价钱买来的，顶得上他领地半年的收入了。
　　但他还是觉得不能落入敌人的手中，所以威胁着艾莉亚：“虽然你可能不在乎我的生死，但那些平民呢？”说着他掏出一个用骨头制成的号角，道：“这个是召唤魔兽大军的号角，只要我吹一下，这些魔兽会立马包围这里，相信你也不想让那些平民死吧？”
　　这个号角是他从一个带着兜帽的神秘人那得到的，他说这可以召唤魔兽大军，本来他想问问真假，但转眼神秘人就不见了，他只好作罢，而现在不管是真是假，他认为可以威吓一下眼前的人。
　　然而艾莉亚并不在意，只是耸了耸肩，说道：“你以为就你一个有手段啊？依娜，给我干了他。”
　　“谨遵您的命令，主人。”
　　化作旋风的依娜直冲金发贵族，但还是被对面的哥雷姆挡下了，于是她和它开始了互殴，由于依娜性能更好，对面的哥雷姆硬是没打到一下依娜，反而是自己被打的变得残破。
　　金发贵族也不谈什么，直接吹响号角。
　　顿时，地面震动，时不时传来吼叫声。
　　“你不给我活路，那就都不要活了！”金发贵族疯狂的笑着。
　　“哦？是吗，我的家伙们，是时候清理现场了。”
　　只见云端被云覆盖的天空被冲来，露出一架巨大的航母，说是航母，其实是艾莉亚用魔法硬凑出来的只是个有航母模样的飞行器而已，毕竟她不懂原理啊。
　　航母上载着几只高达，它们冲向四周的魔兽群，艾莉亚贴心的开启了自动战斗模式，高达们开始了它们的屠戮，场面一度十分血腥。
　　回到艾莉亚这边，金发贵族难以置信的看着眼前的景象，他感觉自己的世界观被颠覆了，口中颤抖着说道：“怪物…那个空中怪物是什么啊，还有那个拿着巨剑的哥雷姆！”
　　“咳咳，真是失礼啊，那可不是怪物，那叫航母，懂不懂。”
　　“航，航母？？？”金发贵族觉得自己停止了思考，他完全不认识眼前的东西。
　　“打仗，打个毛啊！那群老东西，还说这次必胜，这有什么胜利的机会吗？？”金发贵族开始怀疑人生。
　　他瘫坐在地上，开始了自暴自弃，而此时，他的哥雷姆成功被依娜打爆，依娜飞到了艾莉亚身边，等候她的指示。
　　艾莉亚：“(ᗜˬᗜ)”
　　依娜：“(ᗜ_ᗜ)”
　　金发贵族：“6 ᯅ ∂”
　　“依娜，帮他物理麻醉。”艾莉亚指示道。
　　“是。”
　　依娜蓄意轰拳，力道刚好，让他陷入了如婴儿般的睡眠。
　　“呼，叛徒解决了，接下来是那些平民了。”
　　依娜在空中飞着，小小的身板用一张由魔法丝构成的大网套着抓住的贵族。
　　艾莉亚没有叫依娜在地面上拖着他们走，而是让依娜飞到空中带着他们，不至于让他们感受地板的摩擦，瞧瞧，她多心善。
　　艾莉亚飞到平民聚集地，看着下边已经乱成一团的平民，不免有些头疼。
　　人数太多了，艾莉亚想带走也麻烦，但她觉得还是告诉他们一声：“咳咳！”艾莉亚用了扩音魔法，“下面的平民们，你们现在自由了，那些叛徒贵族已经全被我们抓住了，我是公主殿下派来清算这些叛徒的，我清楚有许多人是迫不得已加入他们的，只要你们向公主殿下坦白自己有没有做过一些违法的事，想必公主殿下也能够宽宏大量原谅你们，就这样，你们先在这驻扎休息会，我去请示一下公主殿下的意见，下面的几只高达，啊不，哥雷姆，是我派来保护你们的，不用慌张。”
　　下边的民众恐慌的情绪立马变得兴奋起来，他们不用再受那些贵族的压迫了，而且还是公主殿下派人来救他们的，这让他们涕流满面。
　　“终于，终于可以脱离这种生活了，太好了，太好了！”
　　“公主殿下万岁！”
　　“公主殿下万岁！”
　　…人群传来一阵阵欢呼，艾莉亚也是笑了笑，加速回到皇都。
　　想必，公主殿下已经久等了吧。
　　此时，一颗不起眼小树上，一个戴着兜帽穿着黑衣的男子看向欢呼的人群，又看向艾莉亚离开的地方，笑了笑：“呵呵，事情变得有趣起来的，但还不够，不能满足我！希望下次你能给我更多的惊喜，呵呵～”
　　他身影一褪，痕迹消失的无影无踪。