=============简介=============

上个世纪20年代，一颗名为“天命冥石”的陨石降落到地球，地球从些诞生了灵气，同时三大修炼体系的带来，也让地球进入修真时代，一亿年后，仙界第一大法师白梦雪为报答挚友而选择转生拯救他。
过了多年后。
“小白，我喜欢你”
“你喜欢个锤子，老娘可是你基友”
（微虐甜文，学业繁忙，临近毕业，更新时间二或三天一次，请见谅，封面为网图，侵权删）

==========================

作者：青雨不吃柠檬
NOVELID: 539667
普通标签: 

系统标签: 战斗、重生、恋爱、女性主角、

=============正文=============


第一章（重置）故事与起缘
第一章（重置）一切的起点
地球
重峰顶上，有着许多浮在天空的巨石，而下方两座山峰上狼烟四起。
当硝烟退去，其中一座山峰半跪着一名满途仿痕白袍男子，及腰的篮色长发与恰到好处身材，如鹅印石精致白晢干净脸庞，淡淡香甜的香气，紫色的眼瞳更为他增添一丝悄皮气息，很难让人联想到他会是一位男人。
而另一座山峰上，也站着一位满痕黑袍人，黑色短发配以端而的五官，完美的身材，但与白袍男人不同的是，他浑身上下散发着一股杀气，但下一刻，他收起了杀气，用着浑厚的声音打趣对着对面喊道：
“小白，你不行啊！”
被称为小白的男生瞬间恼羞成怒，用着银铃般轻快声音，用着奶凶的语气反驳道。
“男人只能说自己不行，我看是你不行吧”。
男人听到后也不恼怒，只是缓缓拖着满是伤口的身体坐在山崖边，露出了笑脸，用着与老友说话语气的说道。
“好，我不行，先休息会聊会天吧”。
小白听闻此言后，哼了一声，也在山崖边坐了下来。
“小白，你当真要阻止我毁灭地球？”男人用略有敌意的，目光游离到他身上，小白也不在乎，只是冰冷的回签一句。
“人类的死活，与我无关。”
“人类一但灭亡，平衡己久人灵妖魔四界必会大乱，小白，你当真不在乎？”男子将目光从他身上转移到他眼睛上，用强势的语气问道他。
“不在乎，我在乎的只有你，因为…这是一个约定。”
“一个阻止的你误入歧途的约定，哪怕是打伤你，我也要将你带回妖皇殿。”
小白丝毫不惧，反盯着男人，眼神坚定，语句中无不透露强硬的味道，男子见他这他这么回答，慒了一阵，反应过来后，然后用自己手捂着脸，噗的一声笑了出来。
“黎青雨！你笑什么？”小白瞬间恼羞成怒，生气的说道。
“小白，你知不知道刚才的话，被别人听到，很容易被人误会的成你是男同的。”
“妖皇殿的两位尊者之一是男同，第二天恐怕就上仙界头条热搜了。”黎青雨微笑的看着他。
“误会，就让他们误会去好了，我不在乎。”白梦雪则是抖了抖肩，摊了摊自己的双手，满不在乎道。
黎青雨苦笑的点了点头，表示肯定，他认识白梦雪多年，也末曾见过他对多少事物，他唯一的在乎的两个人一个是自己，另一个则是妖皇殿另一位尊者白青叶。
“我如今己成天下公敌，你把我带回去，妖界必会大乱的，小白，你大可不必如此。”黎青雨用着有些担忧的眼神，满脸苦笑的说道。
“一千万年前，你拯救了我，将我从黑暗中拉出，教会了我不要放弃自己，也别忘身边在乎你的人。”
“从那一刻我就告诉自己，为你！与天下为敌又有何妨！”
黎青雨看着眼前的少年认真而又倔强的语气与眼神，仿佛回到了第一次与他见面的模样。
“向来公平的妖神将军，居然包庇一个魔头。！”忽然一道声音从天地中传出，打断了两的细绪，两人不满旁边望去
一个纤细红袍男子正站在半空，笑眯眯的居高临下望着的两人，语气和眼神无不透露出危险的气息。
“你既然与魔头勾结，那就别怪我手下留情了，将你们两斩杀于些了。”男子向下望去，想看两人如何应对。
但他目光刚落到两人，就看到两人扭头掩着嘴，似乎是努力敝笑，但一旁黎青雨还是没忍住，“噗”的一声笑了出来。
“魔头，你笑什么？”
“我听到一个好笑的笑话。”
“什么笑话？”
“一位天仙境想跨四个大境界杀我。”
“噗”
男子扭头看向一旁的白梦雪，用着疑惑的丁语气扭头问道他。
“你又笑什么？”
“我也听到一个起好笑的笑话。”
“你们俩听的是同一个笑话？”
“是。”两人齐声掩嘴轻笑的说道。
“喂！我没在开玩笑，请你们尊重下我，我是真要杀你们。”此时男人激动的声音和表情，像一只炸毛的猫。
白梦雪赶紧收起了，表情认真的说道。
“先生，我们灵界最强的人，没人能杀我们，而且我们一直很尊敬你，我们一直很认真的在听。”
“你胡说，他明明一直笑我，都没停过。”男人指了一旁的已经笑到面部抽搐的黎青雨。
“先生，我们是受过专业训练，不会笑比我们弱的人，除非忍不住，哈哈哈哈。”两人笑声再次响彻天地。
“喂！”男人生气的打碎了一旁边浮空的巨石，“我没在开玩笑！”
“先生不如先这样，我这边呢先建议你回去搬个救兵，顺便去治治脑子，我这边有一间特别好的店，拿这我这令牌去还能打个骨折价。”
白梦雪强行止住笑容，从储物戒中取出一枚令牌扔过去，男人接过令牌，下意识的转身准备离开，却又意识到不对。
“我为什么要听他们的，我不是杀他们的吗？”转头望去，却见白梦雪用手指指了指脑部，满脸轻茂的笑容，打趣的说道：怎么了？人皇先生，不去治治脑子吗？”
话音刚落，两人的笑声再次响彻天地，听得人皇青筋暴起，满脸通红。
“哈哈哈，你边太看得起自己，你这个仙帝境都没有的人皇领袖，杀我是不是没唾醒！”白梦雪抹掉自己笑出的眼泪，用着不屑的说道。
就连刚在一旁一脸沉默笑着的黎青雨，也笑着用不屑的语气说道。
“人皇，你是不是没睡醒？你用什么杀我们？用你的嘴吗？我们就算是受了重伤，那也是神境，并不是你一个天仙境就可斩杀的。
“就凭这个！”人皇的储物戒一闪，一只银白色铠甲就出现在人皇身上，在银铠中间的还有一个明显的炮口，上面的能量让两人一惊。
“那是！我妖皇殿失窃的那二枚灭神级武器：空梦！”白梦雪收起笑容，眉头紧皱道，表情变得邓看，语气带有一丝惊呀，
“可恶，什么时候？难道是那时？”
三个月前，有人攻打妖界各处，他与小青为了应战，暂且离开妖皇殿中心，但居然有人擅入妖皇殿地下世界，但在同样身为神境的三尊者眼皮底下盗走了二枚灭神级武器“空梦”。
后来，他与小青去追查武器的下落，发现天梦最后消失人两灵界，当他准备回天妖界出兵质问两界时，他就收到苏唅死亡和黎青雨判变的消息。
他也只为黎青雨的事无奈放弃了出兵，因为他也不怕敌人用它攻打妖界，妖界的防御系统至少需要六枚“空梦”，他下令让妖界全城戒备后，便离开处理黎青雨判变事件。
“现在看来，事情太过于巧合了，幕后黑手毫无疑问人、灵两界，而他们目的就是让我与雨哥死亡。”
小白意识到事情严重性，刚想和黎青雨休战，但下一刻，他就听到黎青雨声音和他耳边响起
“小白！情况不对，我们俩的事之后再说，先弄死他再说。”黎青雨突然感觉到庞大的能量朝这边涌来，顿时感觉不妙！
他瞬间拨出一把带出湛蓝色花纹的剑，“审判剑域.无我”大量的锋利剑气从剑身扩散出去，割裂了周围的天地与空气，朝人皇方向涌去。
白梦雪听到这话后，也认真的点头，双手合十开始呤唱起来，周围仿佛星光转动，下一瞬有无数法阵出现人皇头顶，“神阶魔法：圣焰制载.陨星！”
天地中突然炽热了起来，一道道具有毁灭气息流星，飞速的朝下方砸去，面对两道毁灭性的攻击，人皇却突然疯笑了起来。
“迟了！”两道毁灭般攻击瞬间砸中人皇瞬间，他化为一滩血泥，涌入了银色套甲，胸口愈发光亮了起来。
“血蚀”！两人像是明白了什么，齐声说道，语气充满一丝恐惧，血蚀，作为邪术的一种，可以通过自身血气吞噬双手的攻击，转化为其他能量。
但其代阶是吞噬攻击越强大，需要血气就越多，人皇其实本身的能量不足开启天梦，哪怕是搭上他所有修为。
但加上他与黎青雨作为仙界最强两人，招式中充斥的灵力足够多，人皇是在引诱他们出手。
“啧！”黎青雨一手砸一旁的浮石，巨大的浮石立刻炸裂开来。
而白梦雪更是面色凝重，冷汗直流，作为“空梦”开发者，他比任何人都要了解它的威力，这枚炮弹可以足以轻易仙界四界任意一界，并让些百年寸草不生。
空梦的主材料是毁灭与约束神律组合而成一种特殊的物质，一但被染上，周围的一切都会瞬间瓦解，哪怕是神也一样。
空梦名字寓意便是由此而来，空代表瓦解，而梦则是它击中时可以让你进入幻境，没有疼觉的死亡。
这种危险的武器，他当初耗尽妖界的资源也研制出了十枚，一枚用于结束了千万年前的“四界圣战”，而他在那次以后，也将剩余六枚封锁在妖皇殿的地下世界，并打算让他们永不见天日。
因为他知道这种东西和核武器一样，如果落到不法之人手上，战争随时会开启，但他还是大意了。
空梦一经启动，无法再逆转，算来时间也只剩一分钟了，“得让浑蛋黎青雨先走”，正当他想开口时。
忽然，他感觉一只温暖有力的手握住他的右手，他侧头望去，却见黎青雨温柔的神眼神朝他袭来，语气温柔的说道。
“小白，怕不怕？你可别像我们刚认识那样，明明比我大，却总是爱躲在我怀里哭啊！”
两人相识多年，既是宿敌，也是知己，他们太了解对方，属于只要一个眼神，他们就知道双在想什么或是需要什么。
此刻他怎么会不明白他话里的意思，他心里头一阵暖意涌出，“好，既然你不走，我也不会走，我的一切都源于你，始于你，也算是没有遗憾了。”
“我才不会呢，我现在成长为顶天立地男子汉了，也是妖皇殿的将军了，何况我都多大人了，哭鼻子羞不羞啊”。
“何况，有你在，我感到很安心，不管以前还是现在，亦是如些。”白梦雪用左手刮了刮鼻子，回以他露出一脸灿烂的笑容。
黎青雨看着他的笑容，呆滞满脸通红了一会，半响后，他也露出了与白梦雪一样灿烂的笑容。
“嗯，也许和你死一起，似乎也不错。”
“自从苏晗死后，我的生活像是没有了意义，但我现在发现，似乎也不是没有，至少还有你！”
“你！这种时侯说这么肉麻的话，恶不恶心啊？”白梦雪像只炸毛的猫，红着验别过头。
“不喜欢？”黎青雨笑着，温柔的用左手抚摸他秀长的篮发，朝他打趣的道。
“也、也不是啦，但别说的这么肉麻。”白梦雪轻轻在他掌心挠了挠，害羞的口吃说道
“小白，如果我让你帮我完成一件事，你会帮吗？”
“当然会！”白梦雪拍了拍胸瞠，而黎青雨笑着把审判剑递给他，然后温柔的对他说道。
“小白，闭上眼睛，我给你一个惊喜。”白梦雪不想死前让他失望望，乖乖的闭上了眼。
下一瞬，他却发现黎青雨紧紧的将他抱住，在他耳边轻声细语的说道。
“傻瓜！我怎么可能舍得让你死呢，谢谢你！小白！再见！”
“你…”没等他说完，下一瞬，他就发现自己出现离决战几百米远的一处树林，“轰”，不远处决战之地中，爆炸声响起，爆炸的余波震碎了周门围朝着他袭来。
忽然，一道光天落下，形成一个寒冰结界，替挡住了爆炸的余波，一道悄丽的身影从天而降，悄然落在了白梦雪身边。
女孩面部精致，身材完美，身穿一副白色连衣裙，背后的青丝扎成双马尾，此时她脸上满是汗珠。
“终于赶上了，小白，你们的决战如何？”
“他死了！”女孩听到这话后则是一脸震惊，刚想问他是不是开玩笑时，但当她感觉到不远处的能量波动时，她就意识到这并非玩笑！
“小青，你可以以最快的速度将他尸体带到这里吗？”白梦雪此时脸色己经黑了下来，紧紧的握住刚才黎青雨的审判剑。
“小白，我这里有些丹药，你先恢复一下，我保证将他的尸体会完好无损带到你身边。”
小青将他的手拿起，轻轻摊开，将戒指放矛他手上。她此时虽然说也想留下来安慰他，但她眀白让他一从冷静一下或许会更好。
“谢谢！”
“不用，咱们俩谁跟谁啊。”小青身影立刻消失在了原地，留下他独自一人。
他将审判剑放下，从戒指拿出许多丹药，一把塞入嘴中，盘腿坐下开始恢复了起来。
半刻后，小青再次闪身出现在他面前，只不过这一次，她背上似乎多了个人。
她缓缓将那人放下，白梦雪此时也睁开了双眼，但映入眼帘，却是浑身充满裂痕没有了生气的黎青雨。
忽然，一旁审判剑的剑柄猛裂震动，白梦雪拿起仔细一看，黎青雨在剑身上施加了封印，他一指点下，将他的封印轻松解除。
一道悄丽的篮色身影从剑身飞出，落在地上，少女和白梦雪一样，同样长着一头篮色长色与一副精致面容，甚至可以说是一个女化版的她，她就是审判剑的剑灵，篮。
篮一睁眼白梦雪，就着急问他：白哥，我主人呢？但下一瞬，她看见白梦雪失落低下头，指了指她后面，她似乎是意识到了什么，赶紧转头望去，半响之后，才叹了口气，转了过来，带着遗憾的语气说道。
“是吗，我知道了”
“抱歉，我尽力了。”
“我知道，白哥你为他付出了很多，我不怪你，我只是…有些无法接受事实。”篮的眼泪止不住的往下流，小青赶紧在一边安慰她。
白梦雪什么也没说，只是朝背后的树林走了进去，随便找了颗树，仰靠在上面，将放在储物戒黎青雨赠予他的十几罐酒，都拿出来放了身边，举起一罐就往自己嘴里倒。
当他喝到第六罐时，篮与小青走到了他而且家，他默默放下酒罐，用着略带关心问向篮。
“好点了？”
“嗯，谢谢”
“……”
“白哥，这有一份主人留给你的留影石与储物戒。”
篮从口袋中掏出一块堪篮色的石头与储物戒，一并扔给了他，他接过后一把将其捏碎。
一道人影凭空出现在他面前，用着温柔的语气说道。
“小白，如果你看见这枚留影石时，代表我已经死…啊不是，是下去陪你晗姐了，小白，不必自责，因为我早有预料到，这次决战，你我必死一个人，所以这不过是命中注定呗了。
“另外，你一直不是想要报答我当初救你的恩情吗？
“听说你有一物名为转轮镜，只要付出奠物，就可以回到过去，我留了一枚戒指给篮，里面有一块天命冥石。”
“我要你以它作为奠物，转生回到2015年，去寻找一份答案，一份名为什么是爱的答案。”
“你一直在很温柔，但却总是忽略了自己，为了我想要的平静，主动放弃人族的身份，前往妖域统一了妖族成为一个领袖，为了我想要的的和平，你忍受骂名，研制出了“空梦”，提前结束了四界战争。”
“你似乎因为以前那件事，从未去真正爱过一人，哪怕我将你打醒，你后来也只是变得温柔与成熟，你心灵终缺乏一种名为爱的情感。”
“对了，顺便帮忙关照一下过去的我，直他有保护自己能力就好，这算在你拿走天命冥石报酬吧”。
“小白，记住！转生之旅不是为了我，而是为了你自己，也许你现在还很疑惑，但当总有一天你会理解我的。”
留影石说完这句话后，化为泡影消失在了天际，白梦雪听完这段话后，紫色的双瞳充满了震惊，他沉默的低下头，久久不语，仿佛与天地融为一体。
篮与白青叶都没有去打扰他，她们都知道他如果不自己想明白，他估计会崩溃的。
毕竟，白梦雪的一切活着的意义就是黎青雨，这个看似玩笑、只有恋人才会说的话其实的真的。
经过那次“审判之日”后，可以说白梦雪的第二次人生就是黎青雨赋予的，只是两人终究性別有限，最终没走到一场。
篮带走黎青雨的尸体，要求安葬主人后再回来，而白青叶也没有回妖皇殿，只是这么静静坐着陪着他。
时间从黄昏到了清晨，白梦雪抬起了头，像是决定了什么，表情充满坚毅，转过头看着小青，语气为难的说道。
“小青，我……”，小青突然起身，上前一个箭步，将他用力抱在怀里。
“我不会允许你去的。”
“小白，你这是要干什么？！”白青叶像察觉到白梦雪接下来会做什么，马上将她，抱着的更紧。
“放开……”
“我不放，小白……你别做出傻事！我再也不惹你生气了，我保证！我保证！别离开我……求你了”。
白青叶哭咽着，靠在他的肩膀，嘴里还说着不停的说不要走的。
“小青，你也知道的，我不完整很多年了，对于你来说，我并不是一个好的“娘亲”，我不其他人那么温柔对你，经常逼你练功，甚至是强迫安排你的婚姻”。
“天命冥石那么强大的神物，我不会有事的，相信我。”
“不，你是个好“娘亲”，你会为了一句我饿了放下手中的所有事给我做饭，你会在我觉得修炼无聊时想办法哄我开心，甚至你担心我死后可不可以照顾好自己，你才能为我找了一个夫君”。
“这些你以为我不知道的事，其实我都知道，从那我叫你娘那天，我就只认你那么一个亲人。”
“就算有天命冥石这样强大的祭物，也不能保证你百分之百能转生，你这么说只是不让我担心。”
“转轮镜里面的轮回与因果之力，你一旦走错一步，你再也回不来了啊，白梦雪”！白青叶用颤抖的手用力的捉着他的白袍，激动的撕吼道。
“小青………”白梦雪养她那么多年了，她第一次对白己生气，他感觉心中有一种奇异的情感爆发，他却又不知道是什么感觉。
“小青！別这样，小洛他是个好男人，他会替我照顾你的。”白梦雪轻轻拍着她的背，轻声安慰道。
“如果劝说不下你，那我就用武力留下你！”
白青叶黑着脸一把推开了他，浑身散发出冰寒之气，释放出冰寒而锋利的剑气，周围瞬间变得冰冷起来，一道道强烈的剑罡让他感觉到一种窒息感。
“冰凰剑域！”
“神阶魔法：约束.神岩天障”
白梦雪预料到她会这么做，提早将魔法阵看好在手中，金色的石壁一块块从地面升去，形成一个金色的结界
强行打断了在释放白青叶的剑域，结界瞬间来到她面前，将她困住，“对不起了，小青，我要…实现他的愿望！”
“结界拖不了太久，还是要快。”
白梦雪从储物戒中，掏出了一块铜镜，镜身与其他镜子并无差别，但唯一的可能就是它的镜面是扭曲的。
白梦雪手臂上出现紫、白、黄三色，对应了他修行的三种修炼体系，它们顺着手臂流入桐镜。
桐镜发出了强烈的亮光，但很快又暗淡下去，白梦雪见状，将它放于地面，拿出自己先前那把银白色花纹的枪在手上割了一个小口。
金色血液自他手掌缓缓滴下，滴落在镜面漩涡里，镜面忽然有了一丝涟漪，周围的天地瞬间变得无比昏暗。
“吾主，所为何物唤吾”白梦雪的面前出现一个年态龙钟身材矮jc的老妪。
“我想回到过去。”
“代价？”
“这个够不够？”他拿出天命冥石，将它扔给了老妪。
“祭物倒是够了，但我还需要对你进行一次问心，哪怕你是吾主我也不会手下留情。”
“无需留情！”白梦雪表情自然，语气却充满一股自信感。
“你为什么要回到过去？”
“寻找一个答案。”
“为什么要寻找它？”老驱的每个问题都带有一股无比强势的感觉，让他都不免有些心惊胆战。
“如果是以前的我？肯定会回答不出婆婆你的问题”他没有任何因为老妪气势吓倒，反倒是认真的回答着她的问题。
“那现在？”
“晚辈不才，想请婆婆听一个故事！而答案就藏在这个故事里！”
（先前因为第一章错别字太多，干跪就重写了，万分抱歉，感谢观看）
第二章：往忆：无名的怪物少年与“新物种”
“地球，是我出生的故土，我曾在这里快乐的生活。”她看破了黑暗，看向这个破碎的世界，
“幼小的孩童，因经受背判，而舍弃了名为信任的东西。”
“无名的怪物少年，被赋予救世使命希望的同时，也迷失了自己。”
这段话，如果被仙界的人听到，恐怕不曾会相信，妖界的将军会有一段怪物过往人生。
“世界既不公平，也不美好，它滋养恶类，丑陋遍地无存，所以，世间的恶就恶神来斩段。”
这是我以前很喜欢的一句游戏台词，因为这句台词完美契合一个故事，一个无名的怪物今年的过去。
公元前世纪，第一颗“天命冥石”降落在了人间，神明创造了当时的人类，那个时代被地球人称之为“超古代”时期。
那个时期不止有人类，还有许多强大的种族，那个时期无论是文明还是实力，都不是现在的仙界或以前的地球所能匹敌。
但由于发展讯猛，当时神明首领“天”觉得，有一部分弱小的人类与种族拖慢了世界的发展，于是乎他们做出了一个疯狂的决定。
向当时地面所有生灵投放他们的种子，如果能成功，他们便进化为更高级的物种，反之，则是死亡。
神明认为这是他们给生灵的馈赠，却不曾想过因为这次所谓馈赠，超古代生灵近乎有一半覆灭，生灵涂炭。
他们向神明讨要说法，却得到神明的一句，“不过是适者生存，弱者死呗了，你们不过弱小生灵们，你们应当感谢神明给你带来的伟大恩赐啊！”
这件句也许前半部分在是对的，但在我看来我们并不需要这种“思赐”，人类更希望通过自己努力来变成我们人类的神明。
而不是依靠这种外力，这点无论未来还是过去都一样，这句话像是无疑是打碎生灵们长久的骄傲。
那次之后，尤间上所有生灵再无正邪之分，所有生灵都团结一致，他们以人类为首，他们的敌人是诸神。
他们要用神明鲜血证明，生灵即便弱小，尊严也不是他们所能践踏，于是“寰”就这么诞生了。
人类与神明战争展了，在第一次交锋中，
“寰”的六位领导人斩杀了八位一级神，将他们尸体融炼成了八把救世神器，将他们的能力制成八部绝世功法。
有这些功法与神器的人类，在第二次战争中，以近乎压倒性胜利获胜过准备不充分神族。
但第三次交锋，神的首领“天”亲自出手，它强大的实力使人类和生灵一方被压得节节败退，近乎团灭！在关键时候，天命冥石出手了。
它创造出的世界树与创界山，不仅镇压大量神族，还暂时镇压了神族三位领轴，给寰的六位领导人喘息的机会。
他们用尽最后力量，一击把神明“天”打成沉睡，神明的第二领导人“祂”则是一击将地球击碎了，后带着抱着“天”与其他神明离开了这个宇宙。
破碎的地球，前文明运乎覆灭，万物必定生灵涂炭，这不是负责维护万物平衡天命冥石想看到的结果。
它重组了一个没有灵气的地球，创造八个大世界将寰组织分成八部分分别隐入这个世界，同时也创造的许多小世界供生灵存活。
之后有些生灵种族拒绝了它的好意，选择在新地球延续生命，而天命冥石也化身为人类，负责监督时代发展情况。
但它作为人寿命到头后，它会回到世界树重新转生，时间忽忽流逝，来到了自己诞生的2002年。
【诞生】
我的母亲是前文明生灵，族种被称为“不死族”，血脉中含有大里能加快人体自愈功能的圣灵力，简单点来说就是包治百病，且还具有不死和再生能力，可以一直生产这种血液的同时。
也具有可以身体的血脉可以转化为剧毒的能力，这种血脉只有不死族成年后成年后才能觉醒。
但就是没觉得的不死族，成长也一般人快不少，而身为不死族母亲后代的我，也有这种能力。
病房外，一对男女在争吵，声大之大传入了幼时的我的耳朵。
“你看看你生的什么怪物，为什么他不像其他婴儿一样会哭泣，身体各项指标远起普通的婴儿？”
“我儿子怎么就是怪物了！我至今为止从末伤害过你，他以后也肯定不会，你的凝心病究竟什么时候能放下！”
“我才不会容忍一个能威胁我的怪物能留在我身边。我们离婚吧！”
“离就离！”
【2岁】
一个白发的妇女，将一个信封与几颗糖塞给他手里，对着眼前黑发的小男孩温柔说道：宝贝乖，你先在坐在这里吃糖等我，妈妈办完事会回来。
“好～”
妇发摸了摸他的头，站起身来，下一秒就泪流满面，“抱歉，宝贝，世界树需要我，对不起！”
那晚，男孩再也没等到他要等的人！
【3岁】
“唉，现在年轻人，这么好的被子都不要”一个老婆婆扫地工正在翻着垃圾桶，拿起一张破旧的被子。
“婆婆，那个可以给我吗？我拿旧瓶子和你换。”一道奶声奶气的声音从后面响起，婆婆扭头望去，一个小孩子眼睛亮亮那个看着她手里的旧被子。
看着小孩冻得满脸通红，让婆婆不免生出怜悯感，用手擦了擦裤子，摸着他的头。
“小朋友，你要旧被子干嘛？这个很臭的。”
“这个看着比那个纸箱会盖着会暖一点，晚上在公园睡不会那么冷。”小孩低下了头，不好意思的说道。
“啊？你睡公园！你才几岁？你爸妈呢？”婆婆满脸震惊。
“他们都不要我了……呜呜呜”男孩像是想起了什么伤心的事，放声大哭起来。
“诶诶诶，别哭啊！婆婆给你买糖好不好，要不，你和婆婆回家住好不好！你就不用再外面受苦了，好不好？”
“那你会抛弃我吗？”男孩用着稚嫩声音问向她。
“绝对不会的，放心吧”
“好～”
【7岁】
“婆婆，我回来了”男孩走进一间破旧的房子里，但并却没听到任何声音回应。
“奇怪，婆婆今天不是休息吗？”男孩朝老奶奶卧室走去，刚在门口，刚想拧开把手，却被里面发出的声音震惊？
“那十万块你不用担心，有一个富贵人家看中了那孩子，我费了好大口气才谈妥的。”
“这就是你说的绝对不会抛弃了我？！”婆婆没想到我会突然进来，吓得将座机掉在了地上。
我强忍着泪水，看着眼前惊奇的婆婆，两人沉默片刻后，她上来蹲下紧紧抓着我的肩膀，疼哭的说道。
“对不起、对不起，孩子，我不想放你离开，但我儿子出车祸了，我们东拼西凑，却还差十万。”
“所以你就把我卖了？”
“呜呜…对不起，但我实在没有办法了啊！俊也的病情不能再拖了，我不想失去他啊。”
我用力推开婆婆，转身回卧室，找出我小时披下身上的外套，里面的有一个夹层，装着一个老旧的信封。
我拿着丢给跑着地上庝哭的婆婆，“这是我父亲当年留给我母亲我未成年前抚养费，她临走之前交给了我。”
“那时我打开看过，不认识这是什么东西，我还拿给你儿子看过，他解释给我听后，让我把这东西收好，还说别让外人知道。”
“里面是一张存有十几万的卡与带有密码的纸条，也算是我报答你这几年抚养之恩，从此，我不欠你什么了。”
留下这句话后，男孩回到了房间，拿走了一些关于自己的东西，打算离开了自己，刚走到门口，却发现有人拉住了他。
“对不起…孩子…婆婆真的错了，婆婆不应该赶你走的。”
“婆婆！你知道我为什么要离开吗？”
“我可容忍你把我当做的商品卖了，但是！作为我家人的我却没在你身上感觉到信任感，这就说明！你从没把我当成你的家人。”
“明明这件事告诉我，我们也可以一起想办法解决不是吗？可你却从来没告诉过我。”
“我害怕的是我会被你像小时候父母那样不明不白的抛弃，我需要的…只不过爱我不会抛弃我的亲人呗了。”
“算了，毕竟梦再美！最后下场也不过同泡沫一样，慢慢的消失！
“再见了！”
我甩开了她的手，消失在了陪伴我四年的巷子里，陪伴我的也只剩下眼泪与冰冷的心。
【8岁】
他开始独自流浪的生活，一年内，他从一座城市一路走到另一座城市，他体验以前没有东西，毒打、饿肚子、生病，但他还是坚持了下来，在好心的人帮助下。
“今天的垃圾桶能吃的东西好少……”黑夜笼罩下的城市，在一个不起眼的角落里，一个少年正俯身趴在垃圾桶里翻找，忽然，他感觉有人拍了拍他。
他抬起头转身望去，穿着一身警衣的黑发女子站在他身后，“有事？”
“原来这两天小区居民半夜看到的鬼，是一个半夜翻垃圾桶的小孩。”
“所以呢？我翻垃圾桶犯法？我也没弄乱啊。”
“犯法倒没有，你为什么要半夜翻？”
“因为只有趁半夜，清洁工没来收垃圾时，才能掏到点好东西，晚了毛都没有。”
女警看了他一眼乱遭遭的头发与破旧的衣服，笑出了声。
“小朋友，离家出走也要有个度，别让你爸妈担心。”
“我不是离家出走，也没有父母，不信你查查就知道了。”流浪一年，他经过地方多了去了，警察也没少来问过他，他早见怪不怪了。
“那你叫什么名字？”
“我没有任何名字。”最终我还是被她带回警局喝茶。
“不是吧？！你居然真的没有任何资料记录。”她看着电脑前查无此人四个大字，一脸震惊的看着我，我则是淡定回了句“嗯”。
“你从哪来的？”
“忘了。”
“……”
“我可以走了吗？”我看着外面的快天亮的天空，心想再不走就捡不到空瓶子了。
“你一直都是靠捡垃圾活？”她像是看一只可怜的动物一样看着我，“嗯”我淡淡的抿了一囗茶水。
“你好可怜～我决定了，我要收养你！”她指了指我，认真的说道。
“我拒绝。”
“为什么啊？！”她带着震惊的语气问向我，“不为什么。”我冷谈回答着，他心里明白。
他不曾体验过人间的温暖，也就自然不懂
“爱”为何物，而唯一的那段温暖的时光，也不过空梦泡沫一般，一吹就散，他甚至还不及反应就没了。
自己的父母也好，老奶奶也好，都从来没爱过他，像个垃圾一样抛弃了他，他恐惧，害怕这种感他像一只受惊的刺猬一般，对所有人竖起了尖刺。
最终，他还是被这个女警察强制住进了她家。
【16岁】
一道道流星划过天际，一个长相清秀的少年与一个成**女。
“诶，你许了什么愿”旁边的妇女拍了拍他，问向一旁的少年。
“早点找份工作赚钱，把剩下的欠你钱还了，早点搬出这个家，让姐和姐夫好过两人世界。”
“你还敢提这件事！”她拧着我耳朵，“你还专门去做什么游戏代肝还我钱，你能把书读好就是帮我了。”
“是是是！”
【18岁】
在与二年后，受修炼体系影响下，二年内人类才立成立了不少势力，诸如专门裁绝恶人的“载决”与怪物的负责新物种研究“新生物”、以及保护地球的“金甲军”。
在“天命冥石”事件后，有些人类发现地球在前文朋有了不同的种族，他们不仅可以修炼，还有导于常人的能力。
他们对人类进行了洗脑，让人类觉得起古代生灵后代必会给人类带来危险的为理由，扇动修炼者杀死他们，但还是有部分势力反对，例如军部的金甲军队。
他们成立了“新生物”，这间表面上是制药公司的一间公司，背地却到处捕起古代生是的后代，用他们能力研究和为人类提供帮助，而其余两个势力也默许他们的存在。
于是他们盯上了我，经过二年的时间，我血脉完全觉醒，但却完全不知道也不会控制了，这种猎物他们自然不会放过。
于是他们派出了作为新物种干部、那个曾经是我父亲的人，以姐姐威胁我，将我捉起来，送到新物种南部分部，囚禁了起来。
与我一起捉进来的，不止是不死族后代的我，还有凤凰族的黎青雨、天命冥石后代的苏唅、以及魔女族的梅等等。
他被分配到了与梅一个牢房，被捉进来说不恐惧是不可能的，自己也曾想方设法逃离，但最终的结果被打昏。他也曾像梅求助过，但却没有任何的回应。
梅的长相是一位篮发紫瞳的御姐，至于在我看来，她很戳我的xp，她的四肢被四条铁链绑着，似乎与我不同，我从未看她进食过。
既便她没理我，我依然每天把食物分给她，每天讲段子给她听，但她依旧没有理我。
我每天的生活就是被带到一个实验室里，身上插满各种仪器，然后我感觉自己血被大量抽走，我偶尔还能看到实验人员向我投来怜悯的目光。
其实新物种的大多底层人民，都也是正常人，但新物种领导人和干部不是，但他们是底层人，反抗不了高层。
我的血液资料被送往了新物种总部，而父亲也向新物种总部提出将我血液作为商品的贩卖的提议。
这种对于他们百利无一害，组织自然是同意了，接下的日子，无能为力的我就不断被他们抽干血液，直至有一天。
“喂！不死族的小子，想不想吃掉我的心脏？”她被关在与我同一间房，手脚被锁链锁着，但没有丝毫胆怯，反倒兴奋的问向我。
“什…什么？！”我脸色苍白的躺在床上，但听到她那句话，以为自己是因为失血过多头晕听错了。
“想不想吃掉我的心脏？”她再次重复了那句话。
“我为什么要这么做”？
“吃掉我的心脏，你可以获得很强大的魔力，就可以杀了外面的人，重获自由。”
“我才不会这种犯法的事。”当时我的思维还属于正常人的范围，自然是不会同意这种事。
“犯法？”她听到后哈哈哈大笑了起来，“小鬼，你觉得还是一个人？”
“！”
“你如果想要以正常人的生活下去，像我们这种强大的怪物，注定会被贪婪的人类利用后抛弃！不会有人站我们这边。”
“哪怕是最善良的人类，他们也不会容忍一个威协他们的生命存活世上，你注定会对人类失望”
“不死族小鬼，你注定会为我们这种怪物带来和平，你和我们是同一种人！”
“你闭嘴！我才不是怪物！”我走到她面前用尽所有的力气卡，，狠狠地捉住她破碎的衣服，将她拉到面前，狠狠瞪着她
但梅只是笑着看着我，语气平淡的问道，“你知道我们魔女一族的能力是什么吗？”
“我不想知道！”
“是预知未来哦”
“我说了我不想知道。”
“你还能逃避多久呢，小时候你被抛弃事实还没让你清醒吗？小鬼，不会有人真的去爱一个怪物。”
“这是我们生灵的命运，而你！可以去却改变我们！”
“我才不会变成你口中的人，也不会这么做的，我是人类！不是怪物！你也不是！”。我生气对着她吼道。
而她也不恼怒，只是继续兴奋的笑着，凝望着他，语气肯定道。“你会的！这是你的命运，你跑不掉的。”
“你！”
我甩开了她，转身扶着头“我究竟是怎么了？”他感觉自己控制不了情绪，刚才的那一瞬间，他有种撕碎梅的冲动。
“像我们这种生物最强大的就是血脉，它们本身具有灵性，如果你本身实力不够，会被它反控制”
“所以？！”
“你的血脉经历那么多天抽取，它早已怨气满满，你如果再受刺激，你会暴走！”
“没有阻止办法吗？”
“吃掉我的心脏，你将有力量控制它”
“别再说这种话！”
我扭头，躺在床上，看着天花板，心里却还是挺高兴的，这是他进来这么多天，头一次有人和说那么多话。
梅这个人，他也谈不上多讨厌，他知道她说的其实都是实话，进来那么多天，他不是没感觉到其他实验人员的目光。
害怕、胆怯的目光会经常上他投来，因此，梅可能就成了他唯一能说话的人。从那天以后，梅似乎就变了。
和她聊天时她经常发出轻笑，偶尔还会给我她的趣事，两人似乎成为了无话不谈的朋友。
但在一个月后，意外还是发生了，一个士兵粗暴打开了门，指了指他们俩，“你，还有你，跟我走！”
我们被带到父亲面前，他用手托起梅的脸，“怪物，知道自己为什来到这吗？”
“哼，不就是为了刺激他的血脉，想我死在面前，你口口声声说我是怪物，那你算什么？畜生吗？”
“闭嘴！”他开始将她一巴掌打倒，掏出来手枪朝她腿上打了一枪。
“梅！”我赶紧挣扎着，但却被士兵更用力的控制住，“老实点！”
“不死族小子，你要好好活着啊。”说完她被父亲拖入一个房间，半刻后，她的尸体被丢给我面前。
“梅！啊…父、父亲、为什么？”被抽取大量血液的我，流泪白勺趴在地上，虚弱的问他。
谁知他下一瞬一脚踩在我脸上，“我没有你这种怪物儿子，不错，血脉之力经刺激后，果然效果变强了！”
“为什么啊？我们明明什么都没做错，只是想想好好的活着，与人类共存我们有错吗？”
他一把把我捉起，扔到一旁的墙上，嘴里满是不屑，“区区怪物，也妄想与人类共存。”
“你的同伴也经死了！她临死前还让我把她心脏喂给你呢，也好，让你尝尝你同类的味道！”
他发出近乎病态的笑容，捉起我，将一个东西塞到我嘴里，强硬逼我吞了下去。
那东西下肚的瞬间，我心里仿佛有什东西断了一样，杀戳感涌入脑袋，身上环围着墨绿色气息，捉着我的士兵还没反应过来，下一刻就化为一滩红色的水。
浑身似乎充满了力量，眼瞳变为红手，我一抬手，周围就有一股墨绿色力量将父亲脖子捉着抬起。
“怎么可能！灵气化形，你怎么可能一修行就有四阶，不对，这灵气强度远起四阶！啊。”
他话还没说完，下一瞬，我捏住拳头，男人全身像是彭涨一样，嗞一的一下，化为一滩水，流满整个实验室。
我似乎还不满足，一个照面，实验室里人员就己经团灭了，我砸坏了一面墙，墙的另一边。
两根巨大的试管有一对**的少年与少女，我红着眼，浑身释放出墨绿色的雾气，人在接触到瞬间融化，试管在接触的瞬间消失，少年与少女掉了出来。
“杀杀杀”正当我的血脉想控制我继续杀戳时，忽然，另一股力量涌入我心头，让我拿回了身体与血脉的控制权。
我瞬间呆滞住了，回想起刚才的事，双手擅抖的抹了抹嘴角，“呕”！我赶紧跪地上呕吐了起来，接着看向颤抖的双手，看向周围的人。
“我、我、我都、干了、什么，我、杀人了！”声道害怕的发抖道，下一阵，我感觉自己的脑袋头疼欲裂
我脑子很乱成一团，那股杀戳感一直在传入我脑海里，试图反压制回我的意识夺回控制权。
“不许动，举起手来”土兵站在门口，举着枪对着我。
我强行让自己恢复冷静，我能感觉到自己就算不能控制血脉，速度和力量也起越人类的水淮，摞倒他们不是问题。
半刻后，不少士兵躺在地上，我边一手扶头，边将一个土兵用手勒在半空。
“告诉我！你们的总控室在哪？！”我故意将语气变得凶狠和硬气。
“我才不会告诉你这种怪物！”
“啧！”
“哥哥，我知道，我带你去吧”身后少年然用着稚嫩语气对我说道。
“你？不害怕我？”
我用力将士兵扔到角落，土兵瞬间昏了过去，我扭头看向他，又扭头看了看一旁**的少女
“我去门口等你，你把士兵的衣服扒一件给你的小女友吧，你自己也穿一件，小心感冒。”
少年呆滞了两秒，然后红着脸别过头，小声说了一句，“谢谢”。
我站在门口，尽力压制着脑内的臊动。
忽然，我感觉到有双小手拍了拍我，我转头去望着他，“好了？”他点了点头。
“那我们走吧，对了，你站我后面指方向就好，不然路上了受伤了，我可救不了你啊！”
少年红着脸乖乖的点了点头，一脸上我们自然畅通无阻，因为也没人能拦住我。
我们来到总控室面前，我刚准备进去，却少年却拉住了我，“怎么了？”我温柔的朝他问道。
“哥哥刚才保护我的样子好帅，我可以知道你的名字吗？”
“名字……”我表情变得为难，因为当初我填写身分证把死都不肯填名字，警方也很无奈，于是乎我身份证上写的是无名氏，相当于没有名字。
我灵机一动，温柔的摸了摸他的头，“等你那天变得和哥哥一样强，能保护哥哥时，你再来问我吧。”我像哄小孩一样，宠溺的哄着他。
“一言为定”少年的眼睛变得格外认真，语气充满一股坚毅。
“带上你的小女友走吧，别回来了。”
“你们谁都走不了！”旁边突然出现一个中年男子，身后带着一群土兵，他身上散发着无比强势的气势，让我浑身上下都有种汗毛坚立的感觉。
“快走！”我赶紧边朝后面少年喊道，边用着最大的力气汇于右手，一拳过去，划破空气，中年男子却轻茂一笑。
“玄阶灵技，风雷掌”中年男子手掌突然汇集出雷电，一掌轰到他拳上。
我感觉到自觉的拳头像触摸到雷电般灼骨，“右手！不止感觉断了，还有一种卡车撞上来的感觉。”
雷掌轰到拳头的瞬间，我倒飞出去，砰的一声狠狠卡撞到墙上身体咳出一口血，意识逐渐模糊了起来。
“我…要死了吗”他倒下的瞬间，缓缓的看到中年男子朝男孩走去，“快…跑！”我缓缓的闲上了双眼。
“喂，醒醒！”熟悉的声音在我耳朵响起。
“梅！”我听见后猛的睁开双眼，看见我前方有一颗紫色的心脏，心脏下方站着亭亭玉兰的成熟女人，赦然是之前死掉的梅。
“太好了，你没死！”我兴奋朝她喊道。
“不，我己经死了，我只是提前在你身上布了时间魔法放慢了时间，同时在你是魔心空间，
“魔心空间？！”
“魔心空间虽然与外面流逝的速度不同，你如果不想那个小男孩死，接下请认真听我说。”梅认真的说道。
“你知道两年前的陨石事件吧？”
“知道，我还专门去公园看了。”
“你看过修仙小说吗？”
“看过啊，传闻世界还出现灵修者可这不是假的？”我挠了挠头，而梅却一脸认真说道。
“不是，灵修者是真实存的，而且还有武者与魔法师，他们在陨石事件之后都存在。”
“而你刚才看到的男人，就是一位六阶的灵修者，”
“六阶？”
“修行者无论是修行灵气、斗气、还是魔力都有十二阶级的等级划分，一阶到三阶是玄黄境、四到六阶是藏地境、七到十阶天府境，十一到十二阶是蕴仙境。”
“我之前观察过你，你虽身为不死族，但却是罕见的全属性拥有者，与普通法师不同，你如若修行魔气，可以学习所有魔法。”
“但是你对我有所敌意，我也不可能冒着敌人的风险教你，于是，我想了个最有效的办法。”
“吃掉你的心脏？”
她指头上那颗心脏，“没错，这是我转移给你的魔心”
“三种修炼者各自修行方法不同，灵修是将玄黄之气灵力修炼身休的经脉处，后缓汇汇于流向上方，最后将灵力蓄存地方为灵府，也就你大脑那个部位，这是方便日后灵修在某个部位可以施展灵技。”
“而武者也与灵者同理，只不他是将玄黄之气经经脉转为斗气，汇集于丹田，后用斗气不段锻挫练人体的七十二个穴位与各种部位，大量的武技施展都对身体的损伤极大，但斗气的功能远不止些。”
“魔法师与前两种不同，它不能通过经脉转化，靠的是特殊的法门摄取玄黄之气与天地元素力，玄黄之气是化为你存储魔力的地方，魔心，元素力是转化为魔力储存于体内。”
“但魔女和魔法师不同，我们天生就具有魔心与大量的魔力，且能自由转移，实力也会跟着引用你的身体。”
“你吃下我的魔心后，至少继承了我八阶的修为，而我感觉的到这个南部似乎只有两名四阶坐镇，其中一位己死，剩下的解决后，你就没有后顾之优了”
“接下来，我将这最后一缕残魂附于你身，亲自为你演示魔法，助你灭掉外面的男人，能参悟多少看你天分了，之后的路，就要靠你自己。”
“所有的魔力与精神力修炼方法都印在你脑内了，之后好好消化，别让我失望！””
“你就如些信任我？”我表情迟凝，双拳握紧，担心自己会辜负梅的期望。
梅看着我的表情，“老实讲，我确不想将希望放到一个毛头小子身上，既使是命运指引我这么做。”
“但陨石事件之后，生灵就被人类当成是怪物，所有人类都排斥我们，也没有人把我当成一个人看待。”
“但你不同，你会把你不多的食物分给我，会在我面前流露出最真实的情感，会给我陷入了危难时保护我。”
“你从未像人类把我视作一个怪物，反倒是一视同仁，让我更加确信，生灵们需要你这种领袖，带领他们走向更远的未来。”
突然，一把香气扑面而来，我被梅抱入了怀里。
“谢谢你，在我生命里的最后一刻依然把我视作人类，对于我来说，你就是我们唯一的希望。”
梅温柔的声音在我耳边响起，身体却在化为光点融入体内，而在怀里的少年去默默流下了眼神。
“小子，别哭，我只是化为了你的心脏，我永远在你心里！”
少年擦去眼泪，此刻的表情却再无之前落魄感，反倒是无比坚定，“我一定！会实现你的愿望！”
“放空身体，让我接管，你好好看着。”我闭下的身体，忽然猛地睁眼，只不过，这次的曈吼变为了紫色。
“我”缓缓的站起身，冷冷的转过头看向中年男人，而男人则是掐着少年的脖子，冷静的看过来，“哦？还没死？”
“天地元素，化为星魔，为吾所用，世间的圣火，请聚于吾掌，焚禁世界所有罪恶。”我感觉自己脑海多出了一个空白阵法雏形。
但在法阵中间、四周、边缘都有一些细细小小的点，仔细观察后，我才发现，他们连接后是一个火焰的图案，若非梅的精神力故意引导我看过去，我估计还看不清楚。
“心如止水，以念为引”
梅占用着我的神魂，用精神力化为了一只笔，快速将每个点勾勒起来，我站于后方，仔细的观察，
虽然说也平常电影里的法阵并无区别，法阵也就是简单的用精神力把线连起来，但在我的视角看来并非如些。
“我能清晰的感觉到每个点不同的精神力与魔力投入使用，这种精准的控制感使我看着头晕目炫。”
倾刻之间，法阵中夕夕图案完美刻画出来，我感觉自己在左手掌瞬间热了起来。
“八阶火系魔法：圣火！耀阳烈拳！”
梅抬起我的左手，对准了男人，法阵缓缓的飞出我的手掌，瞬间放大，“你…”。
没等中年男人反应过来，法阵中就飞出了一记带有毁灭的金色巨拳，一拳将男人轰成渣。
在男人化为渣后，金色巨拳依旧威力不减，一击轰穿了壁垒，整个基地瞬间震动起来，开始崩塔了起来。
“接下来，就靠你了”，梅说完这句话后，我瞬间头晕目炫，近乎快要晕倒，“不行！”
我用力咬下嘴角，血液顺着我的舌头留入体内，一股清甜的美味瞬间席卷我的味蕾，顺便我的喉咙流了下去，仿佛在喝清晨的露水。
“我的血，原来这么好喝？！而且感觉身上的伤口瞬间愈合了！头也没那么疼了，难怪“新生物”的畜生会把我的血液制成商品。”
“少年，带上人，离开这里。”我忽忙的向后方的少年，一拳砸开门，将里面的所有仪器瞬间砸烂。
此刻被临控监狱区的那些实验品感觉牢笼被打开了，纷纷涌了出来。
“自由了！”
“不对，这里快塔了，我们快跑。”站在总控室的他的刚松了口气，脑海却感觉被那股杀戳感占据。
“杀杀杀！”他用力的捂紧脑子，“闭嘴！”他痛苦的闭上眼睛往前冲，撞碎一道又一道壁垒。
“呼，哈”冲出壁垒十几米后，我发现自己控制不住自己身体，昏了过去。
当自己再次醒来的时候，我发现自己躺在一间石室，旁边的有一道女性人影。
“我这是？”
“你醒啦，手术很成功，你已经是女孩子了。”
“？？？”
第三章往忆二：八大遗迹与复活神术
我傻傻的看着面前看首几乎要贴近我脸庞把为我压在身下的青发碧眼女子，
“好香……”青发少女的体香让我脑袋一滞，我一时之间没反应过来。
见一我一动不动，还伸出手我在我面前晃了晃。
“喂喂喂，听的到吗？”
“听、听的到”
“来，跟我念，一二三，三二一”她一边对我说还一边用手指做出一二三的热，看样子可爱极了。
“……”
“呜呜，师傅，完了，这个人傻了。”青发女子流着眼泪朝门口跑去，留下躺在石床上刚一脸懵逼我。
“喂，听我……”我刚想下床解释，她却已经哭着跑出门，“解释…”我躺在床上用着尔康手，满脸黑线的说道。
“唉，好好听人把话说完啊”我无语了一阵，观察了下四周，和电视剧中的石室不同，这里四周只有一张石床，显得十分简陋。
“脑海中杀戳感消失了？两种血脉像在我体内忽然安静了下来，但是我头发似乎变长了，还是和梅一样的篮发。”
我拿起自己的头发，淡淡的看了看，“不知道眼瞳是否也变得和梅一样，如果当时自己强点，她也不会死在我面前。”
我生气一拳捶向旁边的的石墙上，旁边的石墙多出一个大洞，“奇怪，是我错觉吗，总感觉不远处有什么东西在吸引我。”
我看向门口，突然，一只手拍在我肩头上，
“靓仔，你好哇”，我转头望去，一个脸色苍白金色少女，但不同的是，当我向下望去，她没有腿！
“哇！鬼啊”我脸色瞬间变形，慌张向后退，不小心撞到左边的石墙，石墙瞬间化为碎片，瞬间整个人四脚朝天倒在石墙后面的石房。
石墙：“你个老八，要杀我能不能直说？”
“庝！”我缓缓的睁开眼睛，却倒头看见一个古色古香的女性房间，房间内还散发一股股淡的香味，但令他吃惊的是，
刚才的青发女子站在前面，一脸吃惊的看着他，但与刚才的不同的是她现在什么也没穿，将她完美的身材暴露的一览无遗。
“啊！变态！”她立马卷起被子遮住自己身上的重要部分，红着脸对着我尖叫道，我赶紧起身，红着脸赶紧解释。
“等会，我可以……”但没等我说完，她就以闪电般的速度，带着毁灭性一掌打在我脸上。
我被扇的往后面倒飞出去，“砰”我的头被嵌入刚才我睡觉的石室右边的墙，而金发女鬼则是以吃瓜的表情目赌了全程，掩着嘴轻笑道。
“年轻真好！”
半刻后，我们三人围坐在石桌旁，桌上摆满了各式各样的糕点。
青发女子低头对着正在喝茶的我，“对不起，刚才的误会你了。”
“还没自我介绍，我是青叶，旁边的是我师尊，同时是起古代寰的六大领轴之一，龙蝶尊者，虽然说现在是个残魂。”
“那个，龙蝶尊者是吧？能不能告诉我这是什么地方？”我无视了她，直接对着金发女子说道。
“这里是那次灭世之战后，我陨落后形成的一方大世界：龙蝶遗迹。”龙蝶尊者像个小孩子一样，一边往嘴巴里拼命塞糕点，一边对我说。
“那个，龙蝶遗迹是什么？我不是很明白。”
我疑惑向他问道，无论是修行，还是生灵之前的故事，他其实都想了解清楚。
她听到到之后，像是突然想到什么，嘴一急，食物咽住了咽喉，虽然说我不知道为什么鬼魂还能呛到就是了………
“唔”她拿着自己的喉咙，痛苦的倒在地上，青叶在一旁慌张的看着我，“怎么办？”
“不是？！你问我干嘛？！倒是救她呀，你可是真是个大孝徒啊！。”我有些无语捂着脸，语气无奈的说道。
“我不会啊……”她一脸认真的朝我说道，我起身过去扶起她，轻轻拍打着后背。
“咳咳！”她咳嗽几声，脸色恢复了正常，当我以为她会说什么活过来了之类的话时“小伙子，你其实不拍也变事，反正鬼魂又咽不死。”
“你为什么不早说啊？”我看向一旁边的青叶，而她则是淡定的抿着茶，一边认真的说道
“我确不会啊……医书上也没写这种情况，但是我也没说师傅会有事啊，你也没问……”她用一种悄皮的眼神看着我，我瞬间明白了我被她耍了。
“你这话说的沉默效果拉满啊……”，我冷冷的看着，用着讽刺的语气说道，而她也只是笑嘻嘻嘻回以应对我。
“算了，龙蝶尊者，你继续。”我叹了口气，收起自己冰冷的目光。
“对对对，瞧老身这记忆，小伙子，你可好好听清楚了。”在她嘴里我知晓起古代生灵、人类与神明的过往。
“没想到母亲关与世界树有关系！”他想起母亲抛弃他前他偷听到的那句话，这句话至少为提供了两个信息。
一是不死族应该属于世界树守护者一种关系，他母亲在不死族内应该是类似于小说中公主或是圣女的关系。
二他的不死之力肯定是来源于世界树，而这个遗迹内肯定有关于世界树有关的东西，能引起共鸣就是最好的证据。
“那敢问尊者，这个遗迹应该是属于大世界一种，据你所说的话，所有大世界皆于前文明就己隐藏封闭。”
“为了防范有人误入，外面多半会有禁制一说，但为何我可以无伤进入，总不能是你应允的吧？”
“你不是己经知道了。”龙碟尊者看着在试探的我，一句话打消我所有的疑虑，“你们俩跟我来。”
她带着我们来到了一颗樱色巨树面前，巨树中间有一处银色的空洞，里面有一颗显眼的湛蓝色珠子，在树面家，有一柄银白色花纹的长枪倒立插于地面。
一见到樱树的瞬间，他感觉到了体内的不死族血脉兴奋与欣喜感，“这是？”
“创世树，同为创世之种生长岀的神树之一，和世界树生命神律属于一枝同体，世界树赋予你们的能力也正是来自于这种生命神律。”
“吾主！过来！将吾拨出。”熟悉的声音又在脑海响起，他皱紧眉头，看向前方那柄银白色枪。
“那是命运龙呤，是我过去斩杀神族命运之神将她的尸骨与创世之种融炼成的神器，它位列八大神器之二，仅次于第一神器审判剑。”
龙蝶尊者说出这句话时语气中有些骄傲，“你有听到什么声音吗？”我问向一旁边的青叶，她摇了摇头。
“没有什么声音啊”青叶看向一旁边的我，却发现我站着一动不动，着急的看向旁边的师尊，“师尊，他怎么了？”
“创世树正在意识空间与他沟通。”龙蝶尊者严肃的看向前方发光的神树。
“这里是？类似于魔心空间的地方？”他记得自己只是转头看了一眼神树，就突然出现在这了。
“真聪明，不愧古兰的儿子。”他转头望去，一个粉头发的女孩就站她身后。
“你是创世树？古兰？你认识我母亲？”
“当然认识，她当年可是连世界树都要敬上三分不死之主，我当年就是被她栽种出来的。”
“她五十年前觉得看守世界树无聊，所以偷跑去人界玩，并生下了你！”
“但你可知她为什么会突然离开你？”她玩味的看了看我。
“为了守护世界树？”
“不全对，龙碟那老太婆应该和你讲过起古代的事，根据记载，八位尊者斩杀了神明首领“天”的肉身。”
“之后，八位尊者以神器作为核心，以身体铸为八个大世界，将八把绝世神器与功法封于八个大世界，我们称之为八大遗迹。”
“而被神明“天”被斩杀肉身后，她的肉身化为了二十四块碎片，碎片上不仅有着许多她的大神通，还有记载着神族禁术：复活神术！”
“复活神术特殊之处它可以无视天地法则与万物因果，即便是肉身和灵魂消散天地数亿年之久的死人，都可以复活，且没有代价，只需大量神力即可！”
“这种级别的神术，当年被“天”销毁后，融入了她的身体，消散在了这片天地，虽说当年神族虽逃到其他世界，但从未想过放弃复活她。”
“而复活神术的一块碎片就在世界树沉睡之地，常年由不死族坐镇的大世界，生死树庭。”
“二十年前，世界树耗尽所有力量预知未来。向所有大世界传达一则预言。”
“灵气复，八迹现，神族归，审判降。”
“然后它就陷入了沉睡，为了防范神族与保护神树，古兰必须回去重新坐镇生死树，！！”
“你愿意说怎么多，是想让我帮你找到剩下的碎片吧。”我突然打断了，盯着她冷冷的说道。
“剩下的碎片流落在各个大小世界，属于无主之物，所以为了让我去找，你才给我一个无法拒绝的报酬，复活梅！”
“但你有没有想过，现在人类丑恶腐败，妖族强大的妖隐世不出，弱小的妖被人追杀，支离破碎！内忧外患现在用在我们现在再合适不过！”
“而我们拿什么对抗神族？凭那些丑恶的人类还是支离破破碎妖族，我就算答应过梅统一妖族，但妖族真的会听我的？”
“没人因为你一句话信你，口头支票谁不会，即便用强大的实力一统他们，他们真的会信服吗？”
“人类现在在到外捉捕妖族后代，如果你靠他们真的想对坑神族，除非有人去打破这个现象，至少那样做，地球的妖族后代才能团结一心。”
创界树听到我的话后，表情依然白信从容，淡淡的说道。
“你说的情况我都了解，但你也没拒绝不是吗？我会让龙碟那老家伙尽力培养你，同时将界珠赠予你，助你炼化这个世界，为你对抗神放添一份力。”
“你怎么知道我不会拒绝？”
“因为你是那种宁可牺牲自己，也要让他人获得幸服的人。”
“神族还有几年到？”
“三年”
“我会派人通知将所有遗迹打开，为你培养同伴。”
“你不怕被人类攻破？”
“不怕！”她的语气多出了淡淡的自信，“神族的普遍实力如何？”我担心的看向她。
“这点你不用担心，如果他们降临地球各个大世界，会受到天命冥石的神律压制，会跌落到天圆境与破灵境之间，且无法使用神律。”
“我没拒绝你，是因为我只有将希望赌你身上这么一条路了，希望你的计划不会让我失望！”
我认真的望着她，她则笑了笑，“我们也只有你一条路了，对于我来说，也是在赌你成不成功！”
接着，我就发现被传送出来了，青叶立马的跑过来问我有没有事，我微笑的摇了摇头。
接着，我缓缓的走向命运龙呤，将手放在了上面，缓缓的闭上了双眼，仔细的感受这柄武器，片刻，我猛的睁眼，将其拨了出来，我抚摸着它，暗自发誓。
“我能感觉到，它那份对于人类伤害妖族的不甘与愤怒，从今往后，我不会再让这种事再发生在我们面前！”
“恭喜！”龙碟尊者走上前来，冲我笑了笑，后一改之前的，用着认真的的表情与严肃的语气对我说道。
“你与创世树的谈话我大致了解了，接下来三年，我会教你修行之事，而青叶则会教你药理与研制毒药。”
“师傅，我知道了，我会努力的。”，我认真的朝着两人躬了一恭。
“青叶师姐，请多指教。”说完，我又对着青叶躬了一恭。
“不错”龙蝶尊者笑着夸了我一句，而青叶则是一旁脸红慌乱的道，“诶诶诶，我这么快就要当师姐了，会不会太快了。”
“请师姐不要开车……”
就这样，在欢声笑语下，少年开始了长达三年的苦修开始了。
第四章：追忆四：故人重逢与审判之日
漆黑的夜空下，龙蝶尊者站在遗迹顶端，眺望着远处的天空，像是在思索什么，良久，一道俏丽的身影出现在她身后。
来的人正是青叶，经历两年成长，她无论是身材与气质都成长了不少，眉宇之间没有往日稚嫩，反倒多一股成熟感。
“师尊，你找我？”
“那小子呢？”
“师弟还在修行。”提到少年，两人脸上不禁多了一股忧韵与担心的神色，龙蝶叹了口气。
“唉，他的努力我都看在眼里，两年时间，从末经历修行到三种力量都修行到六阶，还将他们融合成了一种力量，也属实是个天才。”
“他修行的进度其实己经远超我的预期了，但他却还觉得不够！”
“尤其是他在一年前听说只有两座遗迹被攻破时，他就更是没日没夜修行，把压力都揽在自己身上，也是苦了他了。”
龙蝶语气无不充斥着担心与心疼，她也曾劝过少年偶尔该休息一下，但却他却对她说。
“我每休息一秒，生灵危险可能就多一分，时间不等人，我必须争分夺秒变强。”
这种孩子，就算是曾经为强者的龙蝶，都不免生出一股心庝感，她多想叫诉他你应该自私一次。
但她不能，正如少年所说，神族降临迫在眉睫，妖族后代也在人间历经煎熬，至少…在妖族真正迎来和平之时之前，少年都要历经煎熬。
“他这样也就算了，你也是，知道他三年后会踏上旅途，你为了他在未来能带上你，拼了命修炼，也真是苦难你们这对鸳鸯了。”
两年前，青叶知道他身上必须执行的负任，重新捡回自己因医术遗弃修行之路，两年间不断苦修，也达到七阶灵修的恐怖水准。
龙蝶是看着她长大的，知道她性格倔强，青叶不喜欢修行这件事困扰了她很多年，但她一年前突然和自己说她要修行也是把她吓得不轻。
青叶听郅这话后，脸上瞬间多出两股红晕，想起少年的样貌，回想起二年间与少年的点点滴滴。
从两年前早在自己与小师弟在第一次见面，就对他产生了好奇感，因为他是从外面世界来的，从小在被师傅关在遗迹长大的她，其实也对外面的天地十分向往。
所以她经常缠着少年给她讲外面的故事，少年也很温柔，除了修行，他剩余的时间不仅给她讲外面的故事，还给她做一此她从来没吃过的东西，她逐渐在喜欢上了这种感觉。
但师弟有时修炼太忙，所以他有时候会将故事录于留影石，与食物一起放于她的洞府，刚开始她并没有什么感觉，但次数一多，她心中就多出一丝奇异的思念感。
她刚开始每日想念师弟样貌，想念他回来为自己做美食，想念他回来给自己讲故事，后来越演越烈，她甚至开始想象自己与他害羞的事。
后来她捺不住思念，在半月不见后，偷偷跑去看师弟修炼，当看见他的一瞬间她所有不开心瞬间消散，光是在远处看着，她的喜悦感都止不住。那时她才明白，自己思念不是少年的任何东西，而是少年本人，他在自己心里早就留下不可磨灭的印象。
她还专门跑去问了师傅龙蝶尊者，问她这么奇怪的感觉是什么？而龙蝶尊者却用一脸晃然大悟的样子对说道：“少女，你惨啦，你坠入爱河了。”
我喜欢师弟吗？当时的自己在心里给出肯定的回答，她心疼与怜悯少年的过去，她想倾尽自己所有对她好。
因此，她为了少年丢掉自己任性，开始她重新捡起她不喜欢的修炼，她看的出少年并非是池中物，他未来势必站到更高的舞台，所以为了他未来舞台能有自己，自己也必然要和他站在同等的高度。
至于她的对他的感情，她倒是不急，毕竟温水煮青蛙也要时间，她还是很有信心的。
“嗯，所以师傅如果是要是心疼我，就同意我住在师弟洞府吧！”想着自己只要搬过去，就可以整天和少年贴在一起了，青叶满脸期待看着自己的师傅。
“你身为女孩子家家，好歹矜持点啊，别老是想着白给啊你！”龙蝶当然知道她在想什么，直接拒绝了他，没好的笑了起来，
“切。”青叶不满的啫了啫啫嘴。
“去把他叫上来吧，我有些话想对他说。”
“是，师傅！”龙蝶看着青叶离开后，担忧的叹了口气，“但愿那则预言，不是真的吧。”
树林，一名篮发玉袍男子正盘坐在草地上，半响后才缓缓的睁开眼，失望的唉了口气。
“又失败了，三种力量融合出的灵力，在凝聚因果律方面，果然是寻找修炼者难不少，连师姐都己经到过七阶，自己却还还停六阶水准。”
如果他此时的话如果龙蝶听到，一定会骂气的骂咧咧，要知道就算是超古代，三种力量同修行者不少，但将灵力、斗气、魔力融为一种力量的几乎没有。
他修行的功法是龙蝶以前斩杀一级神明命运神明诺思期后将用他能力制成的《创世诀》而这位神明最强能力就是创造。
他可以将三种力量融为一一体，这部功法功劳占一半，他以强大的魔力作主导，灵力与斗气为辅，融合后，创造出一种魔灵力新型能力。
这种灵力蕴含同时三种力量，对比单一修炼者只能使用一种力量不同，他可以在三种力量来回切换，这种灵力总和强度也是远起普通的灵力，让他可以一阶时灵力就堪比二三阶存在。
唯一的缺点就是因为是三种力量同时修炼，因此修为突破时三种能力所需灵力是正常修炼者的十倍，因此修为会提升较慢。
他掀开自己衣袍，里面露出一只纤细白净的手臂，看上去十分瘦弱，但若是有武者在此，必会感觉惊讶，因为少年纤细手臂下，所蕴含的是一股爆炸的力量！
“据师傅说灵阶肉身共有六层，分别是摇光、破军、开阳、武曲、巨门、贪狼，我如今肉体境界大概是处于武曲境顶峰。”
“而灵阶精神力四个境界，渡尘、蕴灵、气海、止水，我目前己达止水，别的不说，至少在精神力运应方面，我不会比人类顶级灵修和魔法师弱。”
“而灵技方面的话，与自己师姐不同，师姐修炼是师傅的法门，大多招式皆是来源于她，而自己不同，因为龙蝶从未修行过《创世决》，所以她也不知晓什么法门适合我，但她却告诉我，《创世决》可以利用创造灵技、武技与法术及魔法的。”
“所以自身大部分灵技与武技都源于自己以前的看过的小说或者视频，直接复制粘贴后加以改造后，变成自己的，而魔法则是改灵梅留给自己的，总之，自己的技能可以说五花八门。”
忽然，我感觉有一个温暖柔软东西贴在我背上，对着我耳边吹气，用着妩媚的语气，“师弟，师姐的那里软吗”
我红着脸叹了口气，“师姐，别每次都这样，我好歹也算个男人，我怕我会忍不住真对你做什么…”
背后的青叶后听到后更加兴奋了，“还有这种好事，师弟，你倒是来啊，师姐我可是超级期待的好吗？”
说完，她还跑到我前面，用双手环住我的脖子，我缓缓的将手放到她脸上，从脸部抚摸到她的额头，用手指赏了她一个脑瓜崩。
“庝！”她双手捂着头，泪汪汪的看着我。
“你哪里像个师姐，有师姐天天往我洞府跑的吗？不是来赠饭就是直接躺在我床上唾着了，像只懒猫一样。”我没好气问向他。
“我就算是只懒猫也是你惯的！啍，不想理你了。”她捂着头，生气的鼓起嘴，还别过脸不让我看，样子可爱极了。
“好好好，我惯的，你到底找我什么事？”我摸了摸她的头，宠溺安慰着她。
“师傅找你。”青叶听到他话后，立马认真的说明来了来意。
“行，我们走吧。”我刚想起身离开，我刚起身赶路，却被青叶捉住了衣角，语气带着命令的语气，“背我过去！”
“啥？达咩，我不要，很累的。”我立马拒绝她，而她则是和我发起了牌气，“我不管，我就要！谁叫你刚才打我。”
我叹了口气，缓缓蹲下在她面前，“将她公主抱了起来，青叶害羞的直接将脸埋入我怀里，我叹了口气，“好麻烦，用飞行魔法飞过去吧。”
说起飞行魔法，我倒是想道一件有趣的事，自己刚学习风系魔法觉得它是能具有飞行魔法分支在里面的，但梅留下的资料直接打破我的幻想。
天地中的风元素大部分都较为狂暴，只有一小部分很温须，因些风系魔法几乎全是攻击魔法，而唯风系一一个辅助魔法，飘浮术，也因为有体重限制，无法用于人身上。
而自己现在的飞行魔法，是将岩系的重力魔法结合飘浮术自创的，原理是利用重力魔法减轻自身体重，来打破飘浮术的限制，从而达到飞行的效果。
飞在半空中的我抱着青叶的我，因动作过于亲密脸不禁红了起来，“师姐的气味好香，腰岐也好柔软。”
而在我怀里的青叶捕捉到后，则是一脸坏笑的调戏到我，“师姐的豆腐好吃吗？”
“好…师尊他有没有说是叫我们过去是什么事？”我赶紧红着脸别过头，赶紧转移话题。
“不知道。”青叶摇了摇头。
我转移话题矢败，只尴尬的无奈的继续赶路，她见我这般后，也不胡闹了，也径直看向前方，我偷偷看向一旁边的她。
月光照在她绝美的脸庞上，一如当年初见那般惊艳他的模样，俏皮、腹黑，但有时又像邻家大姐姐那般温柔、体贴、又知性成熟。
他毕竟也算是正常的男人，像青叶这种女孩子无论哪点非常符合他的xp，说不心动是不可能的。
更别提两人相处了两年多，青叶喜欢自己他们也是看得出来的，只是现在的自己还暂时不能回应她对于自己爱。
“等一切尘埃落定，我去表白吧。”我红着脸微笑的的，在心里默默的这么决定，“怎么了？”青叶抬头望向少年。
“没什么…”我赶紧红着脸别过头，装作什么事都没生，青叶见状也没说什么，只是紧紧的缩入我的怀里。
“到了，”我缓缓降落在遗迹顶部，青叶也松开抱紧我的手，我扭头对着旁边她说道“走吧，”青叶抓住了我的手，轻轻回了一句
“嗯。”
两人很快来到龙蝶尊者所居住的洞府，朝里望去，她像是在找寻什么，察觉到两人进来后，她转身，手里一面古朴的铜镜，微笑着面对两人。
“来了？坐吧。”像是老奶奶宠溺自家孩子般的语气，我们立刻红着脸松开了双手，各自假装若无其事的坐好。
“少年，龙蝶遗迹转化进界珠天地进程如何？”龙蝶收起了笑容，严肃的问向我。
“有创世树与前辈的帮助下，基本也无任何问题了，界珠内初步天地初显皱形，一年内应该可以转化一片小天地。”
“如此吗？那你们从明天开始就离开出去找复活神术碎片吧，界珠天地的事交给我即可。”她的严肃的对我来说道。
“师傅你是要？！”我和青叶都察觉出一丝不对劲，猜到他接下来要发生的事，她眼里燃起熊熊烈火，丝毫没有因为自己接下来的死亡感到胆怯。
“我曾经也是神级强者，就算肉身己陨，残魂也具有一定的法则之力，我的残魂应该能也帮你补足界珠不足法则之力。”
“师尊…”青叶还想对说些什么。
“不用劝我了，看着你们一个两个小家伙为了对抗神族拼了命努力，我也想为你们做点什么，我就是宁可站着死，也绝不跪着坐的人。”
龙蝶尊者此时给人一种无比强势的感觉，青叶却已经一副快要哭出来的表情，我赶紧安慰道她。
“师姐，你先回去休息吧，我也要回去收拾了。”青叶听到我的后艰难的点了点头，正当我们打算起身离开之际。
“小子，你留下，我还有点事要交代你。”龙蝶突然用着不可抗拒命令语气朝我说道。
“好”，我与师傅一直聊到半夜，当我回到自己洞府时，却发现青叶在帮我收拾行李，见我回来她立刻向前。
“师傅和你说了什么？”
“没什么…就是让我旅行时带上你，还有照顾好你什么的。”突然，青叶扑入我怀里，“抱歉，我实在……”
“没事，我理解你，哭吧，哭出来可能就会好一点了。”我温柔的摸着她的头，，她点了点头，在我怀里默默的啜泣，不一会后，她庝哭响彻整个遗迹。
但纵然有再多不舍，我们也没有办法改变即将发生的事实，失去是名为成长路上必须要经历过的一个过程。
有时侯，你不得不承认，你只有丢去某此东西，你才能变得成熟与懂事，成长既痛苦又快乐，它让你将稚嫩自己变得更加完美。
这就是属于龙碟青叶成长过程，亦或是每个人在少年时期都要历经的过程。
我与青叶站在一块墓碑前，“师傅，我知道你天上守望着我们，所以请你好好注视着我们，我们…一定会取得胜利！”
我在心里默默念祷，我扭头看向青叶，却发现她己释然，青叶与我的视线对上，她笑着朝我摆了摆手。
“我没事，我们出发吧，第一站是哪？”
“生死树庭！”
经历半月赶路，我与青叶来到位于地球区西部区域一座名为洛丹伦的都市，而我们目的地并不此，而是洛丹伦以北的一片名静泌之森的之地方。
他曾在还是人类时看过，那片树林曾经是属于未开发领域，但从第二次灵气复苏之后，那里光是外围就诞生许多可以比肩妖族的强大兽类与未知生物，而那此饶幸阁过外围的人，据说进入内部后，就再也没出来过，因此这里被人类列为了高危禁地之一。
“根据创前辈所言，大多大世界都隐匿于地球生态自然之中。”他想起了半个月创世树在与炼化界珠时对他说的话。
“小子，第一站你打算先去哪里？”
“我本来打算先潜入人类，获取一些消息，毕竟我们现在情报太少，局面太过被动。”
“但我转念一想，这么做风险太高，万一被人族发现你们，青叶还好说，毕竟她不属于妖族或人族范围，但是我不同，经过两年前的事件，现如今我在人类应该是属于全民公敌。”
“他们强者是我们几倍之多，破灵镜人数不胜数，以我们现在实力如果和十多位破灵境对上，我们也毫无胜算。”
“我也是这么认为的”
“你们先去一趟不死树庭吧，找阿世一趟，前两天他突然联系我，说他醒了，想见见你们。”
“何况我们目前太缺乏人界情报，世界树是负责观察各个大小世界与地球，他手上掌有情报应该不会少，有他帮助下，我们才能制定下一步计划。”
我与青叶在附近找了个旅馆，我进去后，调整下自己的表情，露出了平和的微笑，对着前台一个长相普通的中年男子，语气无比亲近。
“你好啊，老极，来一间客房。”中年男人听到我的话，刚抬头，见到我一瞬间，他瞬间呆滞住了。
“老板？”我看看他呆滞着不动，伸手在他面家晃了晃，但他还是如雕像一般，屹在原地不动。
“难道暴露了？”我赶紧嘲青叶使了个眼色，示意她做好逃跑的准备，她点了点头。
“两位美女姐姐好，鄙人猴塞垒，尤其篮发美美女姐姐长的更是国色天香，方便加个联系方式吗？住店可以给你打五折。”
“啊不，是我草率了，像这么漂亮的小仙女，应该是本店免费为你们提供衣食住行才对。”
猴塞垒突然捉起我的手，用着一副猥琐的眼神看着我，话语里充满了一种格局打开语气，看得我是一阵恶汗。
“美…美女？”我瞬间石化在了原地，声音虽然说在魔女化后是变得有点轻柔，但还是可以出明显听出是男性声音的啊……
“噗”旁边的青叶捂着嘴在努力憋笑，“你不觉得我声音不像女生吗？”我表情勉强，尴尬的问道猴塞垒。
“小美女，你不能为了拒绝我找这种理由啊，你声音虽然说是有点像男孩子，但哪有男孩子声音会如银铃般动听，让我这种中年老汉听了都一阵心动。”
“万一真的有呢？”
“不可能，绝对不可能，我猴塞垒见过的女装大佬没有九十也有八十，也没见过哪个男孩子像里一样留一篮色长发和眼瞳是紫的，有的话也就只会在二次元里面”
“你真的有见过那么多吗啊喂，一看就是老懂王了。”我一阵无语的望着满眼发光的他，
“算了，不如索性将错就错，他是本地人，从他嘴里套取更多静泌之森的更多的情报。”
“对了，两位小美女是从外地来的游玩的吧，保证拿间最好的房间给你们，请两位出示一下身份证。”
“咳咳，哥哥，我们不是外地来的，我们就住在附近的悬城，爸爸因为不喜欢我和妹妹，天天打我们，我们实在受不了才离家出走，我们什么也没有带，哥哥能收留我和妺妺几天吗？”
我故意摆出一副楚楚可怜的样子，加上自身如妖精般的样貌，我说我现在男性杀手，我自己都相信。
“怎么会有这么可恶的人啊！放心妹子，你们住几天都没问题，有什么事哥给你兜着，你们房间就在楼上最左边的倒数第二个。”猴塞垒满脸同情，语气充满正义感的说道。
“那就谢过哥哥了～”我拉着青叶就往楼上走，猴塞垒在他们走后脸瞬间冷了下来。
他其实从一开始看穿了少女灵修的身份，虽然他承认是有那么一瞬间被她惊艳到了，但还不至于那么贪图美色。
他从“少女”眼中看到一丝杀意，虽然她隐藏的很好，但他还是被看出了，那是杀意与其说是针对他，不如说是针对他身上某种东西。
他也不明白白已哪里得罪了她，他虽然是作为头这里的地头蛇，也只个普通人呗，他能混到位置，自然知道什么人能得罪什么人不能得罪。
所以才有刚才的对话，他的想法也很简单，能不得罪两人就不得罪，尽力满足他们，如果他们是什么危险人物，上面有人下来问他，他就回答自己不知道，毕竟在利益面前，生存才是最重要的。
“小美女，刚才演技不错啊，那个男人刚才被你迷得神魂颠倒。”青叶戏谑朝我说道。
我摇了摇头，“我之前打听过，那个猴塞垒虽是普通人但却是这片的地头蛇，他恐怕早就看穿我们身份。”
“但我可以肯定，他不会出卖我们，因为他非常清楚得罪我们是什么下场，我们的实力足以在他向人族求援后前先灭掉他，再潜逃。”
“因此他最好的选择就是当什么都不知道，但我们也得快点做好准备，路过了洛伦市时，我注意到了新物种组织也有遍布在这里，那就代表他们也对静泌之森感兴趣，到时碰上免不了一场恶战！”
接下来几天，我与青叶分工合作，我去镇上与猴塞垒上打探了许多关于静泌之森的情报，而青叶负责调配能隐匿气息高阶药物。
因为我从猴塞垒口中得知，人族之所以不敢探索这片区域，是因为静泌之森光外围有数百只破灵境妖兽存在。
但其不止如些，自己也从他口中得知不少其他有用的情报，例如目前人类目前最高战力也只是破灵境颠峰，这片天地似乎是天命冥石限制了，不允许存在仙价以上的强者。
我们最终将还是在两天后离开了旅馆，至于进入禁地的方法，我们两人再三思索，决定用飞行魔法进入。
我们来到树林附近一座山峰，青叶担心的问向我，“你的魔力足够支持我们飞入三千米高空吗？不行就往下点。”
“应该不成问题，毕竟我之前己经计算过了。”如果飞太低，会被一些强大的妖兽感知到，因此他经过不断踩点与试验，才得出从三千米高最安全。
“行，我相信你。”她从自己的储物戒中取出一个玉瓶，然后将其拿起，往瓶盖上轻轻用玉指一划。
瓶盖瞬间不见踪影，药化为粉沫从瓶中飘出，伴随着一股恶臭的气息，将两人全身遍布。
“八阶融合魔法：飓风之翼”，我只用片刻就完成了对法阵的刻画，一个绿色法阵迅速出来在我身上，我轻轻浮起，青叶见状，马上跳上了来，扶住了我的脖子。
两人很快就上升到目标高度，两人快速的往深处飞去，但当他们进入深处后，飞行魔法就失效了，两人瞬间从高空以音速坠往地面。
“七阶岩系魔法：重力.七尺领域”，一个七尺淡黄色的结界在他们外围展开，将他们围住，两人缓缓的落入树林中。
但没等她反应过来，两根粗状尖锐的树枝不知哪里崩出，径直朝两人袭来，他立马将青叶护在身后。
“圣武七十二式.勾魂夺命”
“圣武七十二式.虚空之匿”
“圣武七十二式.破天神拳”
三道声音一出，其中一条树枝像是被什么定住了，瞬间停在了原地，另一条树枝刺入他身体一瞬间，它感觉自己什么都刺到。
接着一道金色的拳影从天而降，狠狠的砸在它身上，将它砸的四分五裂。
“魔眼开”，他的两只紫色眼瞳瞬间亮起，这是魔女之心赋予他的另一项能力，其作用可以通过魔力计算对方的修为与灵力强弱，在映入他眼中。
“连枝条都那么强！好强的树妖！”他一番观察，虽然说没看清树妖的位置，但他从刚才的停在原地的枝条，就判断这只树妖不弱于破灵境。
“咻”十几道树枝又从两人前方飞出，以超音般的速变刺向两人，如果刚才的攻击是试探，这次就是直接想要他们性命了。
“五毒术.蚀毒之音”青叶拿出一支玉绿色竖笛，轻轻吹响，声音化为一道道绿色声波从她身体扩散开来，迎上了音速飞向他们的树枝。
两者在接触后，滋滋的声音在树枝上响起，速度也渐渐慢了下来，而少年则捉准了这个时机。
“八阶火系魔法：圣火.拳陨”，一个红色巨大法阵出现了树林上空，里面不断飞出帶有毁灭气息的赤红色火拳，精准砸到半空树枝上，将其一一砸在地上，不一会，树枝的残渣就布满了整个地面。
但下一瞬，地上残渣又以肉眼可见的速度重新拼接成枝条，再次向两人袭来，当两人想再次释放招数抵拦时，却发现自己不知被后面的什么东西勒住，令他们无法动弹。
“圣武七十二式：星光消散”
“五毒术.液化”
亮光自少年身上并出，下一刻，他就出现在了，离刚才几米远的地方，而青叶则是身体瞬间化为一滩毒液，以闪电般流入向少年的方向后，迅速重组。
“轰”枝条刺入了刚才的勒紧他们东西，阵阵浓烟冒出，等烟雾散去后，两人只看到一堆正在重组的骸骨。
“不死之身？！”骸骨以极快速度重新组装成人形，将插在胸口的枝条拨出，嘴里念叨着他们从未听过的语言。
而树枝听到人形骸骨的话后，立刻飞起重新悬浮在半空，两种生物像是达成某种协议，同时向我们展开了攻势。
“住手！”一道熟悉声音响彻整个树林，我扭头看向刚才树枝飞出的方向，一道身影从里面缓缓的走出。
白色的秀发，如鹅卵石般的脸蛋与精致的身材，以及令我再熟不过声音，“不死之主古兰？”
“抱歉，部下给你们添了许多麻烦，我从世界树口中知晓两位存在，但今日一见，两位果然是如传闻中那般年轻强大，这也只能说明我们这此老东西再过不久就将被淘汱了。”
她先是向我道歉，后毫不吝啬用着欣赏的目光和语气看向我们，“古兰女王，奉函的话就不必了，我们是来找世界树谈正事的。”
我面对着抛弃自己的生母，心情竞意外冷静，而她也没看出什么，只是微笑的说道。
“好的，请跟我来。”她挥了挥手，一条比树枝刚才不知大多少树干从高空缓缓落下，缓缓的落入地面后，古兰示意让我们站在上面。
树干在三人站上来后，迅速的开始上升，当我们穿过高快的屏障后，映入眼帘的是一颗巨大的古树。
树周围有着许许多类似于大大小小的树洞，外面布着一层篮色的光，很难看清楚里面有什么东西。
树干在中间的一个巨大的篮色树洞停了下来，“请随我来”，我与青叶穿过树洞后，一颗篮色的巨树映入我们眼帘。
我牵起青叶的手，拿出创世树的一片叶子，周围的一片漆黑，我与青叶进入了世界树的意识空间。
“欢迎两位，”一位篮发的帅气中年男子微笑着从不远处走来，带着一着幸灾乐祸的表情。
“少年，再次见到抛弃自己生母心情如何？而她居然也没认出你。”他看着我，用着调侃的语气问道。
“变化太大，认不出也不足为奇，至于心情的话，不如何，只能说是不悲不喜。”我的表情没有丝毫变化，倒是保持着冷静的心态。
及倒是一旁边的青叶则是一脸震惊，“诶，古兰女王竟是师弟的生母。”
“嗯，抱歉，怕你担心，一直没敢告诉你。”
我用温柔的眼神注视着她，向她解释道。
而世界树则是啫了啫嘴，吐槽道，“诶，你这小孩真没意思，算了，这次叫你夹主要是有两件正事。”
“我猜有一件事是在这里建立个空间法阵吧，方便我得到碎片后，可以迅速传送回来，避免我们出现危险对吧。”
“你这孩子挺聪明，不愧是小创看中的人，另一件你也猜到了？”
我摇了摇头，世界树一改之前笑容，严肃的的看向我，对我说道。
“第二件事，就是神族通过某种不名的手段知道了我们在寻找碎片，他们找上了人类合作了，人族似乎也在拼命寻找复活神术碎片。”
“你两年前毁坏新物种极东分部催毁后，人类站在我们这边的势力被瞬间说服，再无一人站在我们这边。”
“没了阻碍，新物种更加肆无忌惮，所以我派另外两位攻破遗迹的继承人，黎青雨与苏唅，在人间执行着解救妖族，并将他们护送回生死树庭的任务。”
“我告诉你这些并无怪罪你的意思，只是告诉你们务必要小心新物种与人类其他势力。”世界树担忧的望向我。
“我知道了，麻烦你把所有碎片位置告知于我，我布好空间法阵后即刻出发。”
“好，那就拜托了。”下一瞬，我感觉精神力脑海瞬间多出一张地图，上面标注了每个碎片的具体位置，随后我与青叶被传送出了意识空间。
古兰女王立刻迎过来，“世界树向你们下达了什么任务如有需要的我帮忙的地方尽管明说。”
“我需要空灵晶（一种由空间之力凝聚的矿石）越多越好，然后挑一个密室给我。”我也丝毫没有客气，立马列出自己需要东西，写在一张单子递给她。
“好，我马上去办。”她忽忽忙忙的离开，接下来半月内，我和青叶一直忙于构建传送阵和为寻找碎片旅途做准备。
半月后，构建完阵法的我们立刻投身于出发去寻找碎片的旅途。
时光勿勿，十年光阴一眨而过，十年内发生太多事
被救下进入生死树庭的妖族后代加入了世界树创建了审判殿，以黎青雨和苏呤为首领，开始展开了对人族的反击。
入夜，一名篮发男子正坐在生死树庭一条枝干上，听着下方两个妖族后代的抱怨。
“那名蓝发男子凭什么和青雨大哥、苏唅姐与青叶大姐头列为四尊者之一，明明也没为战我们与人类战争出过什么力。”
“组织却对外宣称他是在执行神秘任务，哼，什么神秘任务，说不定组织偏心，要不然这个名额指定是我的。”一名壮础的妖族中年男子脸上充满了，语气不屑的说道。
“你可小声点吧，要是被青叶尊者听到，有你好受。”旁边的一只蒙着脸妖族少年满脸冷汗的对他说道。
中年妖族听到后脸色一变，不甘的发出了一声“切，小白脸”而篮发男子一直在上面听着，也不生气，就静坐着，像是在等什么人。
“不反驳一下吗？人家都这么误会你了。”我扭头看向后方，
一名玉袍少女出现在他身后，女子拥有一头黑色秀发以及傲人的身材，五官完美的挑不出任何毛病，“我是不是哪里见过她。”
“我觉得没什好解释的，做好自己的分内之事即可。”我转头继续望向前方，语气平淡的说道。
“你果然如青叶姐说的那般，是个温柔可爱的大哥哥，哥哥叫我苏唅就好。”她笑呤呤的坐到我身边。
“哥哥？你多大？”我有此好奇的问向她，“第一次与女生见面就问女生的年龄可是大忌哦。”她没好气的用右手捶了一下我。
我与她确实是第一次见面，毕竟自己十年内，不是在找寻找碎片，就是回来闭关，为最终之战做淮备，反倒是青叶与她接触的较多。
“不过可以肯定是，你确实比我大啦，说起来，哥哥以为我们是第一次见面？”她带有着俏皮的语气问向我。
“难道不是？”我疑惑的反问回她，她则是摇了摇头，“我与青雨早在十多前就见过你了哦，只是哥哥你不记得我们了。”
“青雨？是你那个同伴，他没来吗？”我看了看了看周围，然后问向一旁的苏唅。
“哦，青雨吗？他听闻你要见他，有些紧张与害羞，说是要做些准备，要眀天再来见你。”
“我成为他恋人那么多年，还有见过他对一个人有那么上心过，说实话，我都稍微有点吃醋了。”苏唅也笑着打趣到我。
“是吗？那我可能没有这个荣幸了。”我满脸苦笑的说道。
而苏唅有些疑惑的看向我，“你听闻过审判之日吗？”我扭头问向她。
“审判之日嘛，倒是有所耳闻，听闻是人族各组织领袖将在一月后，齐集在人族所创造的大世界空桑城内，将在十二块神术碎片当众交易于神明。”
“而我们好几名干部与未救回来数百名妖族后代，也将押往那里进行当众处决！”苏唅面色冰冷，有此头疼的说道。
“偏偏这审判之日处决时间还提早了，是在与神明交易前一天，我们出军后一天，他们像是故意的一般。”
“确实。苏唅。”
“嗯？”
“我今晚会动身前往空桑城，应该能赶在处决之日前到达。”我淡淡的说出这句话，却让苏唅一惊。
“你是想？”
“我不想放弃任何人一个人。”我眼神淩历的说道。
“如果我这次营救回不来，一月后最终之战交予你和黎青雨全程负责，放心，我如果被捉住，会第一时间毁掉命运龙唅后自杀，不会为你们最终之战留下把柄。”
“这件事青叶姐她知道吗？”苏唅担忧看向我，“不知道，我不想让她担心。”此刻，我的表情充满不舍与无奈。
“放心，我身边十二阶强者，就算回不来，让他们元气大伤还是没问题的。”
我缓缓站起身，拍了拍苏唅的肩膀，“所以这边就拜托你们替我搞定了，如果我还能回来，算我欠你们个人情。”
“喂！你就不能为自己多考虑一下，自私一次吗？”苏唅的声音从我旁边响起，我从里面听出怜悯与不舍
“不能，我身上背负是太多亡者的期望，而且会为大局牺牲自我，是我一贯的行事作风。”
“替我向青叶道个歉，这边有你们我也放心，我如果被活捉，也请你们直接放弃我。”我语气坚定，认真的看向旁边的人。
我缓缓离开走向树干远端，打算用飞行魔法偷偷离开，当我刚飞行馬上空时，苏唅的声音我耳边响起。
“正如你所说，我们不会放弃任何一个同伴，包括你！”她的语气充满了不容置凝，当我向下方看去时，她己经消失在了原地。
第五章：追亿五、营救与新生。
空桑城，作为人类最高的杰作，外形酷似古代的罗马，加以浮石建筑，使这座古色古香城市被喻为最接近神明的建筑。
人类的最大三股势力，神栽、新物种与金甲军，在这里建立了人类最高级牢狱，亡者之牢，专门关押最穷凶极恶或特殊级别的犯人。
亡者之牢第三屋某一间牢狱，一名土兵正以变态眼神看着牢笼内的十几个十几岁的妖族少年、少女，他们无一不带着满身伤痕，不甘、愤怒、绝望笼罩着他们。
士兵走过去打开牢狱，用着玩味的眼神打量着他们，“今天，我要…”没等他说完，他就缓缓倒在了地上。
一个黑衣人出现在他们的视线里，用着温柔的语气对他们说道，“抱歉，来迟了，让你们受苦了。”
少年摘下斗篷帽子，露出了极其清秀俊俏的脸庞，看呆一众妖族，“治疗魔法：圣愈.回天。”
少年打了个响指，一个巨大的金色魔法阵出现他们脚下，他们感觉自己的身上的伤口在慢慢痊愈。
少年用左手捉紧刚才的打晕士兵的脖子，右手出现一个只有巴掌大的法阵，按在了士兵的脑部，“幻梦魔法.真言。”
“妖族干部关押在哪一层，告诉我？！”
“在亡者之牢最底层的天字牢房。”士兵双眼发白，痴痴的回答道，“咔”，下一刻士兵的脖子被他用力捏碎。
“抱歉，我还是比较喜欢不会说话死人。”冰冷而富有杀意的声音，他将士兵的尸体像扔垃圾的扔到一边。
“这位姐姐好历害，又帅又强。”旁边的一个棕发的小家伙们突然欢呼出声，把我吓了一挑，我温柔笑了笑。
“你们这些小家伙，得赶紧离开这了哦，我还要有任务要执行。”
“可我不想离开这，我可以帮你执行任务。”
他一脸满认真的表情。
我蹲下将一枚令牌递给了他，温柔的摸了摸他的头。
“想帮我执行任务啊，那替我向那边的哥哥姐姐带一句话，空桑城大乱，可以开始出兵了。”
说完，我捉起他的手捏辞令牌，银光瞬间就遍布整个牢房，笼罩那群妖族，下一刻，他们就消失在了原地。
随后，我离开这间牢房，看着空无一人的走道，陷入了回忆，半月前，亡者之牢第一层天字灾房里。
“老实点，你个杀人恶魔。”一个士兵的边拿着一条鞭子抽打面前红头发中年男人，一边愤怒的说道。
红发少年健壮的身体上满是伤痕与鲜血，鲜红色的指甲，与满是疤痕的脸，红色的眼神充满杀戳之气。
“嘻嘻，你们最好就弄死我，不然送多少人进来，我就吸光多少人的血，包括你！”被抽打的红发男人不仅没有一点怨气，反而是眼神兴奋，舔了舔嘴。
拿着被吓退了几步，“哈哈哈，就这点胆量，神裁的那群伪君子，派来的人可以真无趣啊！”红发男人先是疯笑了说完前半句，后半句表情瞬间就变得阴冷了下来。
“你！”士兵刚想反驳，“噗”他感觉自己心脏被什么刺中，下面迎来一阵剧疼，往下看去，一杆银白色的枪直接将刺在他的心脏部位。
他往后看去，一个披着黑色斗篷的人，不知何时站到了他身后，“你！”士兵很惊讶他是怎么进来的，他自己好歹也是个六阶强者，有人靠近他不可能感觉不到。
但黑袍人可没有管他的，直接一用力，银枪直接贯穿了他的心脏，然后用力将银枪抽了出来。
“喂，小子，不错嘛，杀伐果断，你是那个组织的。”红发男人双手绑在刑架上，兴奋的朝黑袍人叫道。
“审判殿。”黑袍人缓缓的摘下斗篷，露出一头漂亮的篮色波浪长发和清秀的脸脸庞，然后左手举起银枪，一记横扫，直接扫断了绑在男人手上的锁链。
“嗯？妖族的人，为什么要救我？”红发男人松了松发软的双手，不解的看向我。
“栖迟，人族的十二阶邪派邪修血魔老祖，我救你是因为，我们现在有一个共同的敌人！”冰冷而充满杀气的话语自少年口中传出。
“敌人的敌人就是朋友吗，哈哈哈，不愧是我栖迟欣赏的人啊！命运尊者。”
“你听说过我？”我凝惑的看向他，而他只是盯着我，用着饶有兴趣的说道。
“怎么可能没听过，神裁的第六与九裁者、新物种六位理事、金甲军的两位战神的无一不是十二阶强者，却通通陨灭于你手上。”
“你在我们人类邪派己经属于传奇人物，我甚至还想审判殿找你，打算邀请你加入我的血天门。”
只是可惜我还没去就被神裁的人捉住，切，如果不是老夫大意中天血天门判徒的毒，就神裁他们那种货色，加起来都不够我塞牙缝。”
栖迟脸色冰冷，语气不屑的说道，“原来传言不假，栖迟血祖恐怕比现任三大组织领袖强上不少，恐怕他的境界也抵达半步圣境。”
“喂，小子，你打算怎么带我出去？这里可是有神裁的那三个老东西看着。”栖迟的脸色一变，表情变得有些忌惮。
“靠这个。”我从储物戒掏出了自己的界珠，
“嗯？你还有这种好东西。”栖迟眉毛一挑，语气有些惊讶。
“栖迟，你这是同意的助我一臂之力了。”我语气不确定的问向他，毕竟他是个杀人不眨眼的疯子，谨慎一些总没错。
“小子，别看不起我，我虽然不是什么好人，但也是有自己的原则的，你救我岀去，我必会回报你，我可不喜欠人人情。”
“何况我看神裁那些老家伙不顺眼好久了！刚好，新仇旧恨一起算！”栖迟声音一落，浑身杀气止不住崩发整个牢房。
“好，那就委屈前辈了。”我将栖迟收入了界珠内，然后缓缓的看向隔壁的牢房。
“喀吱”牢狱的木门被打开，“我说了不要送饭过来，我就算是死，也不会吃你们伪君子的东西。”
一个双手被绑在刑架上金发壮汉，低头愤怒的朝前面吼去，不打算理会走进来的人。
“云隐将军，是我。”云隐听到熟悉的声音，猛的抬头望向前方，一个篮发少年出现在他的视线，“是你，你这么会在这？！”
谁也未曾设想到，少年面前的人是曾经军部金甲军的首领，苍龙战神云隐会沦落为这般田地。
当年的金甲军曾经分为两派，支持消灭妖族，暴动分子组成激进派与厌恶战争，想方设法将让人与妖两族和平相处的保守派。
而云隐就是保守派的领轴，他强大的实力不仅压制激进派多年，哪怕是在当时“暴动事件发生后，他所带领的保守派也没有站在人类那边。
十年内，他们一直试图改变人类对于妖族的看法，用着自己的办法去帮助当时底蕴尚浅的妖族，可以说如果没有他的暗中帮助，自己与审判殿很有可能在没成长起来就已经被人类各个大势力扼杀在摇篮了。
但几年前，他的三大势力陷害，以背判人族之的罪名被捕入狱，而保守派也因为失去他这支顶梁柱，实力不敌激进派，也只能忍气吞声看着他们执行暴政。
“放心吧，将军，我早已不是当年那个弱小子，这里的那些老东西发现不了我。”我语气平静的看着他说道。
“外面的局势现今如何了？”他关心的问向我，我将近几年发生的事一一告知于他。
“抱歉，如果当年不是因为我，妖族也不至于落到无人支持，被人族追杀的地步，也不会变迫兵变，发动战争。”我露出惭愧表情。
“不怪你，人类的贪婪是无止境的，即使没有你的事，人与妖发生战争也是迟早的事。”他摇了摇头，安慰我道。
“你打算怎么做？云隐收起了叹惜的语气，严肃的盯着我，用认真的眼神问向我。
“金甲军的保守派其实实力并不弱于激进派，只是缺少了主心骨，我要你出去后让你重新接管这股势力后独立出金甲军，你之后尽量掀起暴乱，越大越好。”
“好”，云隐点了点头，“你也尽快回到妖族吧，空桑城强者众多，你久待怕是不安全。”
“云隐，这场战争只是一盘棋局，胜败早已成定局，而我，只是棋盘中的一只“卒”呗了！”
我表情坚定的看着下方震惊的云隐。
“看来，这里的人大多都被去处理我送给三大势力的大礼了。”他看着在空无一人过道，在牢狱内快速移动，
没有多少士兵镇守的亡者之牢，哪怕有诸多禁制，也对我构不成什么威胁，我很轻松就到到底亡者之森最底层那间天字牢房。
我破门而入的瞬间，被面前的景色震惊，一个巨大的燃烧金色火焰十字架，在其表面钉着十几个气息虚弱的妖族。
“那是？！附有神圣之火的信仰之物！那群畜生，居然敢这么对我们的人！”我咬牙切齿的恨恨的说道。
神裁这个组织是类似于教会，是神明在人间的代言人，他们被神给矛几大神的权能，而神圣之火就是其中一项。
他曾经在与寻找碎片与神裁的第六裁决者交手中体会这种火焰的威力，那时他也有九阶修为了，却依然被其灼成重伤。
要不是当时创世树凝结出可以克制这种神火的神水神圣之露与青叶超高的医术，他恐怕成半身不遂的植物人了。
足以见得这种火焰威力之强大，他自己来上一发都难受，更别提这此实力比他还弱的妖族干部。
“圣武七十二式.破天神拳！”金色的拳影从天而降，直击到巨大的金色十字架上，激烈的碰撞在一起，产生了巨大的风暴。
“咔”，金色十字架上表面浮现出一道道裂痕，遍布整个十字架，“砰”的一声碎裂开来。
上面的人纷纷掉在地上，其中一个虚弱的妖族，缓缓的睁开了眼，指着后面艰难的说道。
“大、大人，快逃。”我看向身后不知何时多出的几十个人，没有一个是弱于十二阶，“来了吗？”
我没有理会后面的人，蹲下掏出界珠强行塞到他手上，一一为他们打上印记，准备转移。
“界珠转移。”十几个人化为一道银光瞬间消失了原地。
“不远千里的来自投罗网，就是为了这些不相干小人物，亏我还以为你是个聪明的人呢。”
后面一位身穿教庭服装拿着书的老头突然的话语响彻了整个大殿。
我缓缓的起身，转头用着冰冷的眼神看着他。
“我嘛，就是一个普通的畜生，聪明的话更谈不上，但我不至于像某些自称神眀的人的战斗一般，结果是赢得的光明磊落，过程去如同鼠贱般恶心下溅，你说对吧，伊森教皇？”
“闭嘴！”一个头发乱槽槽的老头子走了出来，愤怒的看向我，而我只用冷眼回讽道。
“呦，这不是新物种的领袖夜岚吗？我记得你们新物种不是一直研究如利用妖族来突破自己的上限，怎么十年过去，我不仅追上了你，还突破你没有突破的上限，你们这研究也不行啊。”
“少油嘴滑舌，今日便是你的死期。”夜岚厉声的一出，像只猎狗朝我哮吠道。
“老狗，你们那些被我杀死的理事都叫你的比你凶多，但最后被我打得，啧啧啧，像个小孩子一样，又哭又闹。”我掩着嘴轻笑朝他讽刺道。
“妖物，今日我们这里不仅有，人族三十二个破灵镜，还有三位半圣级强者都在些，你是插翅难飞。”最后站出来反驳自己的是一个穿着一身军装的人，他的面容高大古朴，但在眼晴有着常人没有的锋利尖锐。
“诶，你不是那个？谁来着，哦想起来了，军部金甲军的现任首领玄武战神余冠，不好意思，毕竟以前苍龙将军云隐过于出名，导致我云隐退隐之后，我才知道有你这么一号失败人物。”我思索片刻后，冷笑着说道。
“你…”余冠刚想出手就被伊森拦下，他用着严肃的语气向我说道。
“看来你并非如表面那么简单，我向来惜才，今日，我就再给你最后一次机会，现在抛弃你妖族的身份，重新回归人族，我可以保证当以前的事没发生过。”
“哈哈哈…”我像是听到什么好笑的笑话一般，抱着肚子大笑起来，然后用手擦去紫曈中流落笑出的泪珠
“伊森，你是不是没刚睡醒，就算你背后那群废物答应，你觉得？！死去的妖族会答应吗？”我的语气变得无比凶狠，浑身杀气漫天溢出。
“我从进来就没有想活着出去，你们聚一起，倒还省了我不少麻烦。”我爆发出强悍的灵力朝他们扑了过去。
这场战役整整持续三天，最终我拼尽全力杀死五个人，重伤十个，但自己也落得被俘虏的下场。
入夜，一座牢狱内，我的双手被捆上了一手拷，身体上的衣服破碎不堪，修为被封印的自己像是与普通人并无两样
但自己却满脸笑容，看着居高临下望着我的伊森。
“如果你是想拿我性命威胁我同伙，大概是不可能了，我已经让他们放弃我了，我的命运龙吟与界珠也传送回去了，另外，我随时可以自爆，让你什么资料都得不到！”
我以一副胜利者的资态回望他，“你果然是很不一样，就算是只被拨光牙齿与爪牙的老虎，凶猛依旧不会逊色，只能说不愧是神明看中的人。”
“我们不会现在就杀你，而是在几天后，我们神明交易的当天，当众审判你，作为我们送给神明的礼物。”伊森淡淡的朝我说道。
“不过在此之前，我想也回敬你一份小小的礼物。”伊藤话音刚落下来的瞬间，门外走进来一个令我无比熟悉的身影。
无论面容还是香气，我都不可能认错，这是我还身为人类幼年时收养自己的那个警察姐姐。
但没等我叫出姐姐两字，她就一把掌扇在了我脸上，“早知道你是这种怪物！我当年就不会把你捡回去，你就是个害死你身边所有人的灾星。”她激动捉起我破碎的衣袍，凶狠朝我讽刺道。
我被扇的侧过头阴沉着脸，沉默不语，而伊森只是不咸不淡的看着我们说道：“为什么你当年隐藏了十七年的血脉都初会被发现，当时就算是新物种有怀疑你，但也没有证据敢直接证明你是妖族带走你，”
“你到底想说什么？”
“无非就是告诉你，是她将这个秘密告诉给新物种的人的，她当时就是这么做是害怕你会伤害她肚子里的孩子，但她也因为送走你的惭愧产生了焦虑症，她的孩子也因为意外没有顺利诞生，她也从而忠上一定的精神疾病。”
“你当时是如些信任她，但她却没信任过你，好像确实也没说错，你就是个灾星，你父亲、第一次收养你的那个老奶奶好像也因惭愧而早逝，而你的人生不过是像工具一般，任人宰割呗了。”
伊森的话像一柄锤子一般，重重砸入我心头，我一脚将那个捉着我的那个女人踹倒在她。
“说够了吗？说够了就快滚！”我朝伊森大声吼道，伊森只是哼了一声，然后就拖着那个女人离开了。
伊森的话像一只尖刀，割开了自己尘封已久心脏，既真实又冰冷的话语，完美栓释了我这长达二十年的怪物人生。
“千万…别做傻事…啊！”我在心里默默的祈祷，时间很快就来到了审判之日当天。
当天自己被押送到刑场的路上，天空下漫天的白色雪花，美丽的让我沉醉，仿佛如同梦境一般。
我被押到了一个圆形的古罗马战，送上了一个类似于断头的地方，而坐在上面的观众，无一不是人类。
嘲讽与谩骂如潮水般涌向我，但我此刻心情却感觉无比释怀，因为他己经完成对梅与龙碟承诺。
妖族不仅在十年内发展迅速，还成立了自己的势力，今日最终之战只要可以获胜，毕然会迎来长久的和平。
就是惜败于神族，神族的俢为在这片天地受到压制，只要不是像“衪”或“修”这种首领级神明降临，他们只要退回生死树庭，有世界树与创世树庇护，神族也拿他们无可奈何。
“呵，瞬间感觉轻松的了许多，抱歉，青叶，我可能没办法屡行与你共渡一生的承诺了！”
少年望着下方一众嘲讽的强者，前方是缓缓朝他拿着一枝金色的权杖走来的伊森，他将权杖缓缓的扺于自己的额头上。
“你滥行杀禄，发动战争，你的恶行神明为之不容，今日我在些宣判，你可知罪？”伊森冰冷的话语响彻天地，仿佛在像全世界宣判我的死刑。
“我…不知，一切不过是你们自作自受呗了，你们的人性在贪婪面前暴露的无比丑恶，让我一只被你们称为畜生的东西都感到恶心。”
“我们妖族何错之有，既不弱小也很善良，我们也只是和你们一起生活在这美好的世界呗了，可惜你们的猜忌使你们毁掉了一切。”
“会产生战争的一切的起因无非就是源于你们的贪欲与猜忌呗了，所以，我不知罪！”我怒吼出这段话。
“妖言惑众。”伊森举起权杖，准备对我用力挥下，突然，有一道锋利的剑气在后方伊森飞来，“什么？！”，他还没反应过来，剑气直接将他击飞出来。
“哈哈哈，说得好！”突然一名黑色头发的男子，英俊的脸庞和帅气的面容出现在少年身旁，他的手中还握着一柄好看的湛蓝色长剑。
“时停领域！”少年打了一个响指，周围的一切瞬间静止了下来，伊森与周围的人也站在原地一动不动。
“你是？！”黑发少年一剑斩开他的手拷，然后在他身上拍了几下，用着开心的语气朝他说道。
“你还不能死呢，你之前答应过我，当我有足够能力保护你的那天，你就会告诉我你名字。”
“你是当年的小孩？！”我满脸震惊，他点了点头，“同时，也是现任审判殿的创始人，黎青雨。”
“我不是叫你们放弃我吗！”我捉起他的肩膀愤怒朝他喊道，眼泪止不住的往下滴落。
“我们不会放过任何一个同伴。”
“我害死父亲与老奶奶，逼疯了自己的姐姐，还害死了梅与师尊，在审判殿在最终决战之前发生了不必要的冲突，导致军心溃散，我不是你们的同伙”
“我就是彻头彻尾的灾星和怪物，我没有资格活在这个世界上！”我颤抖的捉着他，哭着脸朝着他努吼着，咆哮着，仿佛要把所有感情倾注在他身上。
我其实知道自己并不完美，会有怨气，会发牌气，非常自私，正因如些，自己会比别人格外珍惜失去的东西，才会为了别人而牺牲自己的幸福。
他也正是因是如此，封闭了自己的内心，因为害怕失去，那扇名内心的门在长达二十内未曾对任何人打开过，包括他的恋人青叶。
他选择通过离开与死亡，来逃避他本该要去直面的问题。
“恩，确实。”少年一把在地上，将一柄湛蓝色剑抵在了他的脖子上，他缓缓的闭上双眼，准备迎接死亡。
剑轻轻地在他脖子上划出一道不致命的伤口，滚烫的鲜血从里面流趟而出，下一刻他被眼前名为黎青雨的少年狠狠抱住，他温柔的声音自他耳朵响起，仿佛梦境一般。
“过去的你，丑恶、自私、贪婪，你确实没资格成为我们的同伴。”
“所以，我会将过去的你斩杀于些，往后，我将会继承你所有罪恶，你将以另一种身份活下去，不再是怪物，也不再灾星，你就是你，一个身为我们同伙你，一个重新开始的你，一个崭望未来的你。”
“我会成为你最坚实后盾，也会向你敞开心扉，我不会让你排拆、抛弃、丑恶的事发生于你身上，哪怕也全世界为敌，你也将会是我一生唯一的朋友。”
黎青雨的话，如温柔的梦语般，将少年心中封印己久的内心松动，让他感觉自己如获新生。
在这寒冷的冬天，新生承载着新生洁白之心以及重新打开的梦想的花苞出现在了如童话般的梦幻雪地上。
“那么，能告诉我，你的名字吗？”
“嗯，你好，我是白梦雪。”少年在此刻完美的完成了蜕变，洁白的花朵经受暴风雪严寒洗礼，开出为之新生的花朵。
第六章：追忆伍：终幕（1），不完美的自我
在银白色雪花战场上，少年重新获得了新生与脱变，此刻，他像一个孩子不想失去珍宝一般用力紧紧的捉住少年。
他这长达三十多年的怪物人生，活的极其矛盾。
他因为贪心不想失去一切，才选择当的拯救着妖族的负责，和青雨他们组建对抗人族，牺牲自我。
但他心里却一直有一个声音告诉他自己，他并不想做什么救世主，也不想为谁牺牲，希望有人能替他背负所有的一切，那个声音既自私，但却也是他内心最真实的理想与想法。
但他还是选择现实，因为但凡拯救过他的人，最近都死于非命，他不想再连累任何人，选择永远将这个想法埋藏于心里，这两种想法都源于他的自我，所以他才会说并不完整
所以，他才会故意选择在最终之战牺牲，他不想连青叶都失去，只要失去的是他自己一个人就好。
但黎青雨是特别的，不仅看穿了我的真面目，还愿意让承担我的罪恶，让我做回真实的自我
他像我的一个宝物，尽管不珍贵，但对于我来说，他是唯一的，我不想再失去他。
“嗯，你好，我是白梦雪”
“如果有一天，你也陷入这种危险，我也像你今天一样救我一般来拯救你，哪怕是与全世界为敌！”
“谢谢你在没有在我身为罪恶的怪物时候，像以前那些人一样抛弃我！”我颤抖的声音，害怕的语气结巴，依偎在他怀里哭了起来。
“我不会的，你也不需要担心，我永远不会抛弃你，只要你需要我，我就会出现在你身边，因为，我们是朋友！”
“嗯！”
青雨轻轻的拍着在怀中流泪的白梦雪后背，目光轻柔，白梦雪哭了很久，他将二十七年来的怨气全发泄在些了。
黎青雨轻轻地扶起了他的头，将他脸上的泪珠用衣袍一一抹去，“好了，小哭包，再哭就不帅了。”
“嗯…”白梦雪用着软软弱弱的声音应了他一声，有些恋恋不舍从他怀里离开，轻轻揉着她通红的眼睛。
但白梦雪不知道的是，在黎青雨看来，这无凝和女孩子都差不多了，对于他这种连恋爱都没谈过直接就结婚的老宅男杀伤力依然巨大。
“好漂亮的眼瞳与发色，可惜是个带把的，这家伙脸蛋那么漂亮，身材又那么完美，如果是个女生该多好……”他日光移到白梦雪的下面，在心里可惜的感概道。
他从储物戒中拿了一件衣袍递给白梦雪，他缓缓的接了过去，然后脱起自己破碎的衣袍就可始换了起来。
白梦雪换好之后本想说声谢谢，但突然感觉到什么，瞳孔一缩，“好强大的气息！”他和黎青雨同时看向空桑城上空，两道金色的流星打破了这片世界的虚空，径直冲到一个地方，而那个地方正是妖族大军营地目前所在区域。
“首领级神明？还是两位！”我感觉到流星中庞大的力量，脸上露出绝望的神色，最让自己担心的事还是发生了。
空桑城内错综复杂，共分为五个区域，以南为首是主要关押刑罚的修罗城、以北是主管贸易的商贸区、以西是高层人类居住的政治区，以东是主管军部区，以中为首的是三大势力所建的祭天台。
但因东南方因为其特殊性，与其他三个区域离的较远，支援会较慢，而西北虽大多为平地，但地形错杂复杂且兵力较弱，他也正是看中这点，才会与栖迟与云隐占领这两个区域，用于接应妖族的军队。
“轰”这片天地开始破碎起来，大地开始震动起，青雨的时停领域瞬间如玻璃一般，尽数破碎开来，周围的一切瞬间恢复成了原样。
天空与地面也开始开始逐渐产生诸多裂缝，之前在观众席的人，感觉有什么东西进入了他们的脑袋，纷纷捂着自己的头，开始疼苦的跪在地上，发出疼苦的嚎叫。
“伊森，你算计我们！”许多的人朝被坎在墙上方向怒吼道，而伊森只是淡淡一笑，从墙上缓缓的拨出自己的手脚。
“神明能给予你们进化，应该是你们的荣兴啊！”他面露出狂热的表情，无比疯狂的比痴笑道。
“你！”人们感觉自己快要失去所有的意识，脑袋快要炸开的感觉，而白梦雪并未理会那些人类，他在感知空桑城外面的情况。
“地球与各个大世界在因为首领级神明的强大的神威逐渐开始分裂，这样下去会造成时空乱流诞生。”白梦雪缓缓的睁开双眼，着急对对着旁边的黎青雨说道。
“凭我们现在的实力，就算有创界山与创世树的帮助，也不可能抗衡这种级别的时空乱流，我们也许无所谓，但军队内还有许多弱小的妖族。”
“你们还真是疯狂！你们这么做难道不怕人类损失严重吗？！”白梦雪对着那边伊森直接怒吼道。
“哈哈哈，疯狂！不过是适者生存呗了，神大人的指令是不会有错的。”伊森依旧在疯笑，表情依旧不减狂热。
“你…”青雨突然伸手拦住了我，“他在调虎离山，如果我没猜错，神明落下的方向不是祭天台，而是我们营地。”
“恐怕我们现在营地已经被攻破了，他们拿走另十二块复活神术碎片，“天”的复活仪式己经开始了，我们当务之急是离开了这里回去帮他们。”
“不愧是审判殿的殿主，果然是慧眼识珠，不过，你觉得你们走的了吗？”伊森看向我们，冷冷的说道。
“你以为凭你一个半圣可以留下我们两个淮反，你可别忘了你当时如果不是有旁人相助，早被我击杀了不知道多少次了！”冰冷的话语，浑身衣袍飞舞，浑身的杀气无不隐藏，强大的气场从我们跃现出来。
“凭他们！”他看着在舞台上的那些倒地不起的人，突然，他们的身体逐渐开始变化，有此长出翅膀，有的背上长出了尖刺，但他们都是眼瞳变红，身体逐渐虚化起来，样貌也在转化为各种野兽，浑身杀气腾腾，像一只只没有实体的野兽。
那此野兽从我们四面八方扑过来，将我和黎青雨的四面八方真接封锁上了，黎青雨刚想拨剑。
我伸手拦住了他，“黎青雨！你别插手！我要亲自解决他！你不会以为凭这些东西就可以拖住我吧，谢谢你你让我想起那些不好的回忆，我会让你，死的更惨！
“师傅，我想知道，神种到底是什东西，能让当时那么强大的人族与妖族覆灭近半？”我将一杯泡好的茶推给她，并带着求解的语气问向她
“在回答你之前，你先回答我一个问题，那你觉得我们妖族算几维生物？”龙蝶接过后抿了一口，用着平淡的语气反向我，
“四维，因为我们具有其他三维生物都不具有的神奇能力。”
“那现在的人类你觉得是几维生物？”她放下茶杯默默的看向我。
“虽然说很不想承认，但大概也算是四维生物。”我面色不悦的说道。
“那你觉得，他们进化的契机是什么？”
“天命冥石吗？！”
“所以，答案不摆在你眼前了。”龙碟把手着手上的茶杯，淡淡的说道。
“？！”我一时之间没有明白她的意思，思索片刻后，才缓缓抬头，但也不像之前那么疑虑了。
“还不明白吗？”
“大致是明白了一些，但绝大多数地方还是想不通。”
“无论是灵修、武者、魔法师，还是像我们这种妖族或是魔族都属于四维生物，天命冥石带给我们的修炼体系不仅是一种由三维进化四维的机会，还是我们进化为五维生物的一个契机。”
“看好了。”说完，她将手中的茶杯轻轻抬起摔在地上，但下一秒，茶杯又回到了她手中。
“灵境之上便是仙境，也就是半五维生物，这个时候因为我们还有实体，但一旦进入了神境，你就与宇宙彻底融入一体，无所不在却又无处不在，真正的不死不灭。”
“而神的境界也是依此类推，普通的神族也就是二级神是五维生物，一级就是六维，而首领级神明则是七级。”
“至今为止只出现过个五位首领级神明，分别是“天”、“祸”、“衪”、“修”以及“邪”，其中他们的首领“天”也算是半八维生物”龙碟说出这话时充满了忌惮。
“而神种就是能把四维生物或半五维生物，直接进化到六维生物的一种种子，你在仙阶顶锋身体也会生长出这种东西，到时你会吸收一种叫做“神灵气”力量，而神种在得到足够的蕴养后，可以生长出专属于你的神格。
“但…往往就是这一步直接害死太多人，神格在你体内蕴育出来后，他会尝试去抹杀你的人性，你这种情况下只有一种办法，去修一个人性和神性达到一个可以共存的同振核心。”
“但这一种方法成功率只有百分之二十，因为修行这种核心不仅要求对神律的理解性高，同时也要有对应的肉体与精神力，这还仅仅只是第一步”
“这么难？！”我忍不住惊呼道，龙蝶点了点头，“第二步就是考验你对灵力、斗气或魔力的精纯度控制了，你要力量、情绪、法则、大道。形成一个只比匹敌神格的灵核，让他们两者平衡运转在一个点，我们称这种为互补共振法，当年我也就止步于此了。”
“等等，难道还有第三步吗？”我惊呀的问问她，她点了点头，“究竟第三步是什么？连师傅你这等强者都没有做到。”
“第三步是将神核与灵核融合为一个神格，但那和自杀并没区别，因为我们在仙境仍有自己的肉体，没有肉体能够承受两种五维力量的融合，第三步至今为止只成功两人。
“神明“天”与当时人族的第一强者审判尊者。”龙蝶在说出这句话时充满了敬畏的语气。
“当时仅仅是第一步就有太多人没办法完成，但神格完全抹杀人性可不会给你时间，它是有自主意识的，会反控制你的身体，最后会将你理智也一并抹除。”
“他们在的占据身体后会转化为神格属性对应变成它所想象的样子，会吞噬一切比它弱小维度生物，它也属于五维生物，并无具体的实体，以雾身现身的它无处不在，平常的手段已极难杀死。这个时候灾天我们称为初生期。”
“而当灾天吞噬到一定程度后，它就会有属于自己的智慧与身体，可以伪装成任何人类，并且气息与其并无两致，只有在进食时才会累露自己，我们也称之为成熟期。”
“而完美体的灾天目前并不存在，而以不必担心。”
“天灾极难杀死，唯一的办法是运用同为五维力量的法律或六维力量的神律才能做到，但最好是在初生期杀死他们，因为成熟期的天灾更难对付。”
龙蝶将手里的茶抿了一口，看向一旁不停发抖的我，淡淡的问道：“害怕了？”我摇了摇头。
“不！只是兴奋呗了！”我冷冷的看着前方，淡淡的说道，双手开始结印，背后张开一双蝴蝶翅膀。
“本命生灵释放，龙蝶火！”我手上瞬间出现许许多多的金色蝴蝶，它们从我手中缓缓飞走，迎上直面扑过来的天灾
天灾在接触到金色蝴蝶的一瞬间，瞬间就如同火碰到纸，身上燃起金色火焰，大量天灾连反应都没来得及，直接就被烧成灰烬。
“神律？！”伊森满脸震惊看向地上的灰烬，下一刻他看过来，却只看到黎青雨抱胸看着他。
没等他反应过来，一只布满金色火焰的手直接捉住他的脖子，将他直接提了起来，“什么时候？！”他死死盯着突然出现在他面前的白梦雪。
释放出强大的灵力想抵御这种火焰，但他发现，自己的灵力防御在接触到火焰的瞬间，如潮水一般瞬间崩塔。
这道火焰像是有自主意识，直接顺着他的毛孔钻入了他体内。直朝他的储存灵力的灵海烧去，他痛苦的吼叫着，却连反抗都做不到，因为他所有的防御手段都不起效果，就连神明给予他的权能也被直接霸道的烧毁。
我将他冷冷的扔到一旁，“我说过！你会死的很惨！”他痛苦的跪在地上哀嚎，而此刻我的脸色也有些苍白，身体摇摇欲坠。
“没事吧？”青雨正要过来扶我，我摆了摆手，示意他我没事。
“只是精神力消耗太大了，我的本命生灵毕竟是神律，总要付出点代价。”我脸色苍白看着自己在颤抖的手，无奈的叹了口气。
“不对！”白梦雪迅速的的抬头，抬头看着半空中破碎的一片虚空，“圣武七十二式.天星陨杀！”
一颗巨大的陨石从天空上落下，带着毁灭的气息向那片虚空砸去，但陨石刚靠近那片区域十里直接炸开，只见虚空中有一个浑身穿着黑色衣袍的男人走了出来。
他有一对明显黑色竖耳，以及一条像天线的尾巴，如同恶魔般的脸庞与气息，看着落，只是释放的气息就将自己招式给粉碎了。
“啪啪啪，不愧是龙蝶的弟子，仅凭止水的精神力就能察觉到我的存在，你果然如同她年轻时一般，是一位美丽、高傲、又强大的女性呢。”他拍了拍手，脸上却没任何表情，但表情忍不住是喜爱。
“大人救我！”地上伊森赶紧目光渴求看向在天空中的黑袍男人，而黑袍男人并没有回应他，只是将瞪了她一眼，伊森瞬间炸开，化为满天血雨。
“这就是神明谤排行第二的首领级神明，神族领轴天之子修吗？不开启四凶模式，根本无法与之抗衡…。”我表情凝重，有些忌讳看着天上的人。
“这位美丽的小姐，喜欢我送给你的礼物吗？”修用手接了一滴血雨，深情满满的对于我说道。
“不喜欢，我也不是什么小姐。”我的手在背后刻画着魔法阵，眼神凌厉的看着他，而他下一秒就来到我面前，一把抓起我刻画魔法阵的右手，绅士亲吻了一下。
“好快！周围的空间也被封锁了。”我额头冒出冷汗，表情平静的望着他，同时左手在重新刻画法阵。。
“我并不介意区别之差，无论是你，还是龙蝶，我喜欢是你们强大的实力与不屈的性格！”修捉着我的手，虽然说脸上还是没有任何表情，但语气充满了深情。
“呵呵，你以为我会信你的鬼话，圣阶火系魔法.烈阳耀仙！”我猛地抬起左手，一个魔法阵从中飞去，飞出一条巨大的火焰巨龙，径直轰在了修的脸上直接炸开，烟雾瞬间四起。
“圣武七十二式.隐匿虚空、星光消散。”我的身体先是变得虚化起来，身体瞬间化为一道流光，与他拉开了好几个身位。
“有意思！利用强大的攻击魔法产生爆炸震开我同时，还运用空间之力将自己身体虚化免疫大魔法爆炸强大的威力到波级你，并用奇怪的身法逃离，要不是你境界不如我，我恐怕就被打成重伤了。。”
烟雾中中传来修的声音，下一刻，他毫发无损站在我面前，只不过，他这次的表情终于有了变化，他那诡异的笑容出现，使他看上去无比骇人。
“我真是越来越想得到你了呢，你那么棒，把你变成神族，母亲也一定会喜欢你的！”他用着近乎变态的眼神看着我，嘴里却满是喜爱的语气。
“可恶，这家伙被世界之力压制后怎么还那么强，这还是他还没有发挥全部实力情况下，就远超准圣境界了！”
“离他远点！”一道威严的声音从这片区域中响起，篮白色锋利的剑气从我身边划过，划破空气径直直接朝着修的心脏而去，而修感觉到有人打扰他，面色也是不悦！
“天魔神律.魔障！”，他身体出现一层细小的黑色晶体，周围的虚空在不断被腐蚀！与干净篮白剑气形成的鲜明对比。
两者在接触的瞬间，篮白色剑气直接就将黑色晶体划开，以及的速度刺向他的心脏，修脸上第一次岀现了惊呀的表情。
他将手握成了拳头，一拳打飞了剑气，但他的手血液在往下流，他死死的盯着我们后方。
我也扭头看向后方，黎青雨握着剑站在后方，与之前不同，他的头发变为篮色，脸上的表情也变得之修一样面无表情，“这是？！和我的四凶一样同属强大模式的一种吗？”
“抱歉，久等了，进入“无我”模式有些久了”。黎青雨在后方走上前来，将我护在了身后。
他拿出了我的界珠，扔给了我，“你先回去支援，他交给我。”我郑重的点了点头，刚想离开但他却被他一把拉住。
“本来这件事青叶不让我告诉你，但我想了想，还是把它给你吧。”他露出了一丝悲伤，从怀里掏出一块铜境塞到我手上。
“这块留影石，也是她留给你的，不过，我相信你看完后可以做出正确的选择，因为你早已不是过去的自己了，我相信你，去做你自己觉得正确的事吧。”
他笑着将石头丢到我手上，然后用手指一点，一个篮色漩涡出现在我后面。
“喂！有没有种？和我去上面打怎么样？”黎青雨转头用剑指了指俢，然后飞入上面的天空。
“正合我意！”修也一脚踏碎虚空，飞朝上方飞去，听完青雨的话以及他刚才那份悲伤的表情，我己经大概猜到青叶出事。
我颤抖的捏碎留影石，里面飞出了一道令自己令我魂牵梦绕的身影站在我身前，“嗨，师弟，嗯…不对，我己经接受你的求婚了，应该叫老公才对，不过算了，还是师弟叫着顺口一点。”
“青叶！”我抚摸着她虚幻的脸庞，听着她温柔俏皮的声音，但她的下一句话，让我犹如心又坠落低谷，“当你看到这个时，我已经死了。”
“但请你不要伤心，听我说完好嘛，师弟。”
她像是看穿了我的心情，温柔的安慰道我，
“还记得我们出发的前一晚吗？那晚，我听到了你与师傅的对话了，我知道自己的身份，我是师傅以前武器转轮镜的器灵镜魂。”
“转轮镜是师傅以前的神器，具有能以物换物等神奇功能，但镜魂的离开，导致这件神器失去应有的功能，如果能让镜魂后自然能为对抗神族，但你们担心我知道后会选择回归转轮境，所以选择隐瞒了我。”
“我其实也一直知道这件事，但我隐瞒了，我也很贪心，希望和你一直一直走下去，我也经失去了师傅，我不想再失去你！”
她带着哭腔说出这句话，“你为了妖族付出了自己的一切，包括自己，但我不希望，这就导致你我吵架的导火索。”
“但后来想了想与我们的一路走来，你一直在外人面前伪装的很完美，但我也知道，你其实和我一样贪心，你其实并不想当一个救世者，想和我远走高飞，你心里其实也渴望有一个人能救你。”
“但你一想道你从小到大试图拯救你的人都离开了你，你不想下一个是我，所以你才在决战前夕与我吵架冷战，打算通过牺牲你自己来解决这个问题。”
“但黎青雨告诉我，你不会有事，你会在这场战役中找到一直丢失的自我，开启新的人生，找到自己想做的事。”
“这件话也点醒我，我想，我也要去做自己想做的事，所以，我回归转轮镜为了自己，因为我最想做的事就是让你活着！”
“这件事，我不后悔，请原谅我的自私，答应我，没了我，请你也一直要好好活着。”说到这里时，她也眼泪满面，她的身形也开始消散。
“呐，我什么时候也开始变得祈祷上天了呢，我希望自己不在时，它不要欺负你！我希望它为你找到下个爱人的时，她不要像我一样，自私的轻易离开你，因为你会伤心，还有很多很多的祈祷，全都是关于你的。”
“再见，师弟，请一定要好好活着，别忘了，我会和师傅一直在天上看着你，尽管世界不美好，你也要笑着努力活下去啊！”
“还有…我爱你！”她不舍的话语弥留在天地，随风漂自己看不到的眼光，留在我满脸泪光的留在原地思考
“师傅，要力量不就是为强大，击退外来的侵略者吗？”
“不是哦，是为了保护你所珍视的东西哦，如果连自己所珍视的东西，力量对于你来说就毫无意义了啊。”龙蝶摸着我的说道。
“四凶模式！”满天的杀意与强大的力量弥漫化为光柱跃上天空，浑身长发飞舞，身上的衣袍化为一件白色衣群，背上长出的蝴蝶翅膀荒古而美丽，紫色的眼曈也变为了金色，仿佛美丽神明一般，危险而又美丽。
“是啊，如果保护不了自己珍视的东西，要力量又有何用！审判殿是我和大家最后的回忆，我不会再让你们毁掉他”
“最终之战！我一定要获胜。神族，给我洗干净脖子等着！”我带着漫天的杀意，飞入了篮色漩涡中。
半空中，青雨与修满是伤痕，互相敌视着对方，“你不怕我的同伙祂杀了他？”修看向地面离开的白梦雪，淡淡的问道眼前的人。
“我相信他，他说不会败就一定不会败！”黎青雨语气中充满了自信，看向白梦雪离开的地方，嘴角升起一抹笑容。
“虽然说我们敌人，但我们这件事上是意外的一致，不愧是我看中的人啊。”修的嘴角也浮起一抹笑容，下一刻，两人又在天空中交战起来。
追忆陆以自己的方式，寻找着属于自己的答案
战场另一边。
空桑城内的灵气在不断的化为气流汇集于半空到一副金色巨蛹上，强大的能量不断涌入半空。
“阴阳.绝杀！”
苏晗双手结印，带着凌厉的眼光，黑白的剑域自她脚上升起，将她与前面的一道人影都笼罩进去。
“放弃吧，冥石，你的审判殿牺牲六位将军了，己是强弩之末，阻止不了进化与地球正在分裂的结局，带上你的人归顺我们吧！”
粗壮的男声从苏唅前方传出，她有些怠惮的看向前面，上面站着的一名中年甲子，他有着一双金黄的耳朵长于脑袋上方，金发短发身材极为完美，浑身上下都在散发着高贵圣洁的气息，给人一种生人勿近之感。
“而且凭你现在的状态，可无法阻止我们，”
祂淡淡的看着前方暴怒的苏唅，一掌拍开迎而而来的剑气。
“闭嘴！”苏唅满脸暴怒，操纵着剑气不断向面前的祂斩击而去。
“冥石，如果现在的你只有这点本事，那你今天恐怕就让怨身于些了！”
“寒冰.地狱！”无数冰寒的霜风天地中响起，吹过笼罩他们的黑白剑域瞬间，让剑域四分五裂，锋利的狂风不断割烈的周围的一切，凌厉向苏晗所在的方向吹去。
“？！”
“吞噬！”一个黑洞出面在她的面前，将无数锋利的霜风吸入其中，苏唅旁边的空气突然撕开了一条虚空裂缝，白梦雪伸出手缓缓从里面走了出来。
“五毒术.百生叶！”白梦雪打了个响指，天地中大量的生命力朝这边涌来，大量的绿叶从天上落下，落到苏唅身上后，伤口以肉眼可见的速度在恢复。
“他们撤退还算顺利吗？”白梦雪淡淡的问向一旁的苏晗。
“大部分干事、首领、普通士兵还算顺利，但将军却损死严重，六位将军因他们而殒职了。”
“这样吗？”白梦雪无奈的叹了口气，与苏晗不同，他似乎并末被伙伴的死亡所影响，反而是冷冷的盯着对面衪。
“你终于来了！久违了，审判殿的最强的二位领导人之一，我已经迫不及待，要撕碎你了！”
“希望你不会像你们妖神殿的其他将军一样，让我觉得太无趣！”衪满脸兴奋看着面前的白梦雪，眼神止不住的杀气。
“你！”
“啪！”
“哦，有意思！”
响亮的巴掌声自天地中响起，脸上的火热痛感传出，她有些惊讶看着前面无表情的白梦雪。
“青叶，殿主为什要在最终之战前，把尊者这个位置给我？这会导致军心不稳的吧。”白梦雪双手抱胸，看着面前坐在桌子吃饭的青叶。
“你认为现阶段殿内最有影响力的是谁？”
“应该是审判殿的二把手苏唅吧，先前在救援但见过见次，不仅美丽强大，大家也很喜欢他。”白梦雪语气中欣赏毫不吝啬，也确实打心底佩服她。
“确实，她是很亲切，也很友善，她喜欢每一个人，但你完美猜错了，你在审判殿现在影响力仅次于殿主。”
“不要开这种玩笑…好笑吗？”突然，他看到青叶的神情突然变得严肃起来。
“你以为我会拿这种事开玩笑！我们审判殿是一个军事组织，能进入这里的人，无一不是精英，你不会以为凭借你自己个人实力而不得到他人的信服就可以坐上将军之位吧。”
“是，他们可能可以被你骗过一次，但骗不过无数次，你每次出去都拖着伤痕累累的身体回来，他们又不蠢，不可能猜不到你执行的任务比他们危险的多。”
“你看似对前线战争毫不在意，但当每次前线战争陷入不利和有人被俘虏时，你总是直接拖着伤就直接就奔赴前线去帮助他们，让死伤人数尽量控制减到最小。”
“你的付出努力他们都是看在眼里，也许是有一部分人认为你并未对这个组织付出过什么而讨厌你，但绝大部分都是敬佩与尊重你能常年忍受骂名的同时还拼了命为组织付出努力。”
“你的缺点就是太看低自己了，如果你在这没人支持，刚才在大殿上，你也不能得到大部分人的认可，十大将军甚至有八位都站在你这边，就连冰岚、天音这种向来我行我素的人这次都站了在你这边。”
“苏唅虽然说完美，有时候会因为自己的喜欢意气用事，不会顾全大局，而你和殿主一样是个很完美的人，无论在什么时候都能保持绝对的理性，在任何局面上都可以损失控制到最少。”
“她的这种意气用事在战场稍不注意，就能将优势的局面扭转为劣势，所以殿主才会这种关键时候将位置交给你，他希望你能成为一个开关，负责控制这种事尽量不要发生！”
“冷静过来了吗？他们尽到了他们该尽到责任，我们也有我们要完成的任务，我不希望你我在这种过程中受到外物的影响，那他们所付出努力就白费了。”
“我们要想、做的事只有一件，尽快将他们击退出这个位面，之后的事，之后再说！”
“是！”苏唅此刻重新抬起头双手重新握紧双剑，战意昂扬，眼神凶狠的重新盯着面前的两位神明。
“神眀衪！来战吧，我会将你对他们受到的伤害，尽数奉还到你的身上，圣武七十二式.百星圣光！”
“阴阳，混沌天穹杀！”天空亮起无数颗星辰，每道带有毁灭的气息，精准的下方的衪砸下来！
“这才像话嘛，不愧是我们看中的人！”
衪兴奋的看向面前战意高涨的两人，任由星辰砸落到身上，卷起了阵阵的风尘，让人一时之间看不出生死。
“成功了？”
“不对！”
“镇压！”无形的锁链宊然从灰尘中飞出，直接贯穿我们身前的黑洞，以闪电般的速度向我们袭来。
“这个速度！好快！隐匿虚空、星雷碎影！契约.混沌化！”我赶紧将护在了苏唅身前，身干开始扭曲起来，直接迎上锁链。
“没起作用？！”他惊震的看自己的下身被贯穿的血洞，一瞬之间沉重袭卷了他的身体各处，疲惫感涌上脑袋，让他的意识逐渐开始模糊起来。
“小子！醒醒！”忽然将脑子一道粗扩的声音从他的识海中响起！他一激灵，咬破自己的舌头！血腥味与疼痛感让他强行清醒了几分。
“护道神律！”苏唅的声音自后面响起，奇异的符文突然浮现在他身上，将锁链直接震碎。
“你大意了，他的锁链是一种绝对控制神技，要不是混沌化与位面之力削弱了锁链的力量，凭你现在是挡不住的。”
“咳，谢了。”白梦雪对着识海里那道声音的主人道谢，“砰砰砰…”他抬头看了一眼天空中的发出心跳色金色的巨蛹。
他的精神力是这里最强的，感觉得到巨蛹加快了到地球所有大世界的力量在被加速吸收，里面的东西在不停汲取能量后已完成对皱形的塑造后，在将能量转化为自己生命力，在这样下去，不够十个呼吸，里面东西就破蛹而出。
他转头朝苏唅点了个，而她马上明白他的意思，凝重的点了点头，原地盘腿坐下，缓缓的闭上了双眼。
“你们莫不是以为我不存在？”衪自然看穿了两人的目的，冷冷的对着白梦雪说道。
“不知神明大人有没有听过一句话？”白梦雪丝毫没有被挑衅影响，只是抬头缓缓的竖指自己的中指。
“做人不要太装逼，不然，你会遭雷臂！大魔法阵.天雷阵！”话言刚落，一道带有毁灭气息的彩色雷庭直以迅雷不及掩耳的速度落到了他身上。
“什么时候？！”祂扭了扭被麻痹的身体，缓缓的抬头，看向上方的区域，发现原本阴沉的天空不知何时突然浮现出了许许多多魔法阵，无数七彩的雷电从法阵中缓缓落下，无数落雷以毁灭之姿向下方的扑卷而来。
“雷劫！”祂看着天上的雷云，脸上终于第一次有认真的神色，紧握拳头，将迎面而来的雷电直接打飞出去，许多的雷电倒飞在附近不断附近炸开许多大坑。
“咻！”篮色的树藤从白梦雪背后的划过，直接缠在半空中的准备破壳而出的巨蛹上，将它紧紧缠住。
他看了一眼在背后盘坐在地上的苏晗，此时她的头上有一颗缩小版的世界树，额头汗流在不停流下，脸色也在逐渐变得苍白。
“停下来了，接下来就是要尽量想办法拖住祂！”白梦雪看了看面前不停挥出数拳抵御着雷电的祂，缓缓的将转轮镜掏出，向里面输送着大量的力量。
“交易成立，以灵换伤！”古朴的铜镜上多了一股古朴的气息，磅礴的亮光从镜面浮现出来。
“噗！”祂突然喷出了一口血，金色血液从她的嘴角流下，他悄微慒了槽，但在他分神之际，白梦雪伸出手，缓缓的念唠着咒语天空中的无数法阵开始汇集融合成一个巨大的魔法阵，七彩雷柱瞬间从里崩发而出。
黑暗的天空顿时因雷光再度变得光亮，七彩的雷庭咆哮之时，世间顿时如同静止了一般，魔法阵如同瀑布，将如同瀑水的响雷落到世界的每个角落。
巨大的气场直接掀飞了一切，但雷庭之力散去，下方土地不再如同黄色般深逐，而是被雷电轰击的一片漆黑，空气中有一股灼烧之后烧焦的味道，雷电的余威、毁灭的气息遍布着废墟的每个角落。
“咔～”一声玻璃碎裂的声音从其中一个满是灰尘的坑洞中传出，当灰尘散去，白梦雪与苏唅身影稳现在坑洞里，面色苍白眼神凝重的看向前方。
“祂的气息…消失了？！”这本来说对他是一件好事，但他感觉得没有那么简单，突然，大地开始震动起来。
“重力魔法！”他立刻吟念咒语，将手按在地上，一个淡黄色的法阵浮现在两人脚下，随后，他扇动着背后的蝴蝶翅膀，以及快的速度飞上半空。
“去！保护好她！”白梦雪从怀中扔出一块罗盘，当罗盘落地的瞬间，苏唅的四周瞬间形成一道道阵法。
在确认没有阻碍后，他才缓缓的转头，看向对面的衪，现在的他被电得身上多处焦黑，头发也乱槽槽，唯一没变的就是他那强横的气息。
“喜欢我给你准备的大礼吗？雷劫可是你们的克星，想必挨上这一发，不太好受吧。”他脸上带着笑容看向对面狼狈的衪
“白梦雪！我承认我确实小看你了，在这种情况下，你仍然能把几乎战败的局面给扭回来了几分，统领战局这一块，你确实比冥石要强上不少，难怪从无情感的天，也对你生出一丝喜爱感。”
“我不喜欢比我老的女人，但也不是不行，不过想老牛吃嫩草，抱歉，恐怕她得排排队。”
“白梦雪，我代表神族正式邀请你，抛弃妖族，加入我们神族吧，你将会进化为更高级的物种，获得至高无上的荣誉。”
“为什么是我？”他双手抱胸看着一脸认真的祂，冷冷的说道。
“白梦雪，你不觉得你过于可笑了吗，你将自己的才能去帮助这些低等的种族，但换来的却是什么？”
“人类的抛弃和妖族的岐视，他们根本就不值得你去拯救，在我看来，你所展现出来的能力远起低等的种族，各项能力甚至堪称完美，你的才能不应在这里浪费！”
“我们不会像他们一样，不尊重你所付出的努力，你在我们这里会得到他们那里没有得到的敬尊，所以，加入我们吧！”
祂向白梦雪伸出了自己的手，白梦雪听到后沉默了一会，然后认真的朝对面祂说道。
“抱歉，我并没有你说的那么完美，我也和他们一样是低等的种族人，会生气，会一个人偷偷的躲起来哭鼻子，甚至会偷懒，过去的我，因为自己的自卑才把自己塑造成了一个完美的人。”
“但那时的我们都揣着一个目的，就是努力的将希望传递下去，把希望的薪火传到世间每一个角落，甚至是…我们的后代，但我却在这条路上，越走越偏！”
“其实…我知道是我自己否定同伴对我的好，是我自己亲手把他们推到了很远的地方，是我亲手将过去自己送入深渊。”
“但他们依旧没有放弃我，像一个…温暖的家庭一般！一直在温暖和拯救着那个…自卑的无可救药的我。”
“新生…不是黎青雨他给矛我的，他只是…将大家的心意传达给了我，让那个辜负他们太多期望的自己，已经不再活在这个世界上了。”
“抱歉，我拒绝加入神族，我不需要冷冰冰的尊重，我己经有了尊重我、温暖我、爱我的家人！我会像…我们成立之初说好的那般。”
“我们！不会放弃任何一个同伴！”白梦雪这句话几乎是咆哮出来的，但脸上的笑容却止不住。
地上苏唅听到上方白梦雪的话，嘴角也逐渐上杨起来，而祂听到他的话后，也不禁拍掌起来。
“我终于知道修在听到我想邀请你的想法后，直言这肯定行不通，还不如捉回来，今天，我算是找到了答案，你有资格！值得我用尽全力！”衪的话音刚落，他的身形瞬间变大。
一尊长着三眼八臂，手执白拂尘、三钴叉、神螺、水罐、鼓等，头上装饰着一弯新月，坐骑白牛的半身虚影从漩涡中钻出，其半个身形足以比堪天空，直接笼罩了半个空桑城。
“大自在天？！”他警惕的看着面前长达三米之高的巨兽，巨兽以极快的速度向他驶来，正当他打算施展防御之际，巨兽径直从他身边跑过。
“？！不好，他的目标是苏晗！”他立马扭头，双手结印施展出无数的魔法阵，无数的法阵出现巨兽上空，但却未能伤他分毫，反而他奔跑的速度仍未减弱，很快就来到苏唅的身前，挥舞着手上的武器尽数砸在给结界上。
“寻常的办法肯定无法对抗到他，那我们就用凶兽对凶兽，穷奇！”
“来了！”野兽的声音自我腹中的丹田响出，
说完，我感觉有一股庞大的的力量朝我的丹田涌出流向了我的四肢，疼痛感从我小腹传出同时，力量也顺着丹田直接涌入全身，身体上升起了也布满了如紫晶花般美丽的紫色火焰。
“契约化！穷奇！”我一闪身消失在了原地，而另一边，衪化身的巨兽不停轰击着结界，裂缝布满了整个阵法结界，终于在下一刻，化为了漫天的玻璃碎片。
他挥舞着武器，以闪电般的速度向下向下方苏晗砸去时，却发现自己不能在移动分毫，下一刻巨兽悬空而起，直接被甩飞了出去轰击在不远处的废墟上。
“上古凶兽穷奇？想不到堂堂四凶，也会有寄人篱下的一天。”巨兽缓缓爬起，恶狠狠的看向半空中白梦雪，握紧手中的八把武器，跳到半空，以极快的速度朝他砸了下来。
白梦雪将布满手焰的双手交叉抬高，强行抵挡住了下落的攻击，祂想用身形的力量直接把他压下去，白梦雪见状松手往后退起跳，直接踩着他的武器淩空一跃，直接一拳轰在了巨兽的腹部，巨大的力量反让其直接倒飞出去，再次轰击在不远处的废墟
白梦雪的布满紫色火焰的手上也缓缓的流下一滴滴血液流在地上，祂直接从废墟中再度爬起，只是他这次没有再冲过来。
而是汇集能量到嘴上，形成一个如同尾兽玉般恐怖的能量球体，直接化为冲击波朝着白梦雪方向袭去。
“烈焰地狱！”，怒吼的声音响彻苍穹，如同紫晶花般美丽的紫火，缓缓的分离出他的身体，在他周围旋转起来形成，不断重叠、变大变成一道紫色火焰莲花，带有毁灭性质的能量瞬间从中爆发开来，迎上了恐怖的冲击波。
两股恐怖能量相撞，在天空中产生一个带有泯灭力量的小型黑洞，强大的吸力从疯狂的吸食周围的能量，洞口疯狂扭曲彭涨，最终发出刺眼的光芒炸开，强大的能量风暴直接摧坏了地上的一切，这座天空之城彻底崩塌，以流星般的速度坠落在地面。
当如同太阳般刺亮的亮光散去，空气弥漫着一丝炽热的红色气流，但金色的巨蛹依然完美的浮现半空，刚才爆炸的能量不仅毁掉他身上的篮色树尸藤，蛹的表面己经产生了无数裂痕，巨大的心脏跳动声从中响起，意味里面的生命将诞生在这个世界。
在他的下方，浑身是血祂的正浮于半空，衣衫破碎开来，身体多处被灼烧的青紫，金色血液从他的额头与嘴角流下，他恶狠狠半空看着对面的半空。一个带有翅膀的球体黑色球体，缓缓的张开烧的焦黑的翅膀，白梦雪与苏晗一个的巨大的法阵上，互相馋扶着对方。
此时白梦雪一头篮发变得银白，面色不仅苍白虚弱，一瞬之间苍老几分，无力的身体摇摇欲坠，进乎要倒下。
“没事吧？”苏唅担心的问向他，而他则是摇了摇头。
甜美的责负女声从他的灵核中响起，“你们太乱来了，如果不是我用冰寒之力将你护住，混沌强行扭转了生死律，并将生命力分给你，你估计就被刚才的攻击直接烧到灰了。”
“抱歉！”
“抱歉！”两道声音分别从外方和丹田处发出，白梦雪与体内的穷奇同时道歉。
“两个憨憨…”
“抱歉，我没有拖太久，反而还让你分心了，导致封印被强行炸毁了……”苏唅自责的声音自后方响起，缓缓的走上前来，白梦雪摇了摇头，眼神淩历的看着上方的蛹。
“没事，我也正是需要这个时机，她破蛹时最为虚弱，承受不住任何的攻击，根据里面的能量强度，她复活大约还需要二分钟，我们要把握住这个最后的机会，！”
苏唅将他缓缓的放开，他从储物戒中掏出了几枚恢复的丹药，喂自己吃下后，他盘腿坐下，后他的上方出现了一个小型黑洞，天地中强大的能量化为气流，不断向着这边涌来。
“创世神决，开天辟地！天地之力，化为吾力，凝为箭矢，助吾灭敌！”他运转体内的创世决，运转创世决将自己的体内的多股能量与天地之力以灵力、斗气，魔力进行压缩融合，以自己精神力为刻笔，将它们锻为一只箭矢。
苏唅此时但未闲着，她缓缓的闭眼站于后方，身前浮现一颗缩小版的世界树和创界山，将他们剩余的能量调离输送到前方的白梦雪。
“可恶的低等生物…居然把我！”衪用着愤怒的眼神看着对方的两人，但刚才的攻击已经耗光了他的力量，他没有任何办法阻止白梦雪等人了。
“这不是衪先生吗？怎么会这么狼狈啊？”修出现在他面前，双手抱胸，用着讽刺的眼神与语气上下打量着他。
“修，你来的正好，天大人快复活了，快阻止他们，”衪双曈通红，着急对着一旁修说道。
“我不需要你教我做事。”然后他把目光放在对面的白梦雪身上，“又见面了，白梦雪，我们来玩一个游戏吧。”
“游戏？！”不远处的两人听到修的话后，心头跃现着一丝不好的预感。
修忽然闪身到祂面前，一把抓起他的脖子，直接将他扔到上方金色巨蛹上。
祂撞到金色的巨蛹上，虚弱的咳出一口血，金色巨蛹从裂痕中伸出许多的触手，缠在他身上，将他身体的各个部位扯断，一点点蚕食着他，衪痛苦的叫声从半空中响起。
“？！”
“可恶！”白梦雪额头流下一丝冷汗，他没想到神族会如些疯狂，为了一个领轴不惜牺牲一位首领级神明，衪的能量加速蛹内的生命的孵化，他们连半分钟准备时间都不到了。
“来吧，我很好奇，你怎么能在这种情况下，阻止我们！”修脸上踊现出疯狂的笑容，缓缓的抬起一只手，强大的能量自天地中四面八方向他们袭来。
但白梦雪并未理会，只是专心致志的加快速度制作能给予神明毁灭性打击的武器，忽然一道道剑气上空中下落，击落即将靠近他们身边的攻击
“你的对手是我！”黎青雨自上空中飞下，恶冷冷的的盯着眼前的修，他的左手握着一柄一把银色的巨戟，周围瞬间电闪雷鸣，风雷交加他就挥动着巨戟，像跳着优雅舞资一般，不断划出完美的孤度。
“天雷九式.七式、电磁负圈！”两道交叉的黑白光环从戟上甩出，套在对面的修与巨蛹身上，巨蛹里面的停止了对于祂的能量汲取，表面变得暗淡无比。
“可惜了！如果是你修为再高点，光是这种绝对控制神技就可以困住我很久，但可惜你才证圣境初期，连我半秒都控不住！”
修的眼神凌厉，用手强行撕开青雨套在他身上的黑白光环，身体流溢出黑色能量，化为两柄剑斩碎身后，巨蛹上的黑白光环。
“小子，我要先把你弄死！”修的身形逐渐变得巨大
青雨见状，缓缓的收起巨戟，闭上了自己双眼，双手握紧审判剑，缓缓的举起剑柄。
“无念无想，放空一切，阴阳一道，变化无常，以阴为剑，以阳为气，唯万物太初之不可变化。审判十式.阴阳！”
他缓缓的抬起双手，一剑挥下，天地一瞬之间变得灰白，剑气自苍穹降下，斩击对面的身形变大的修身上，不仅一剑将他斩回了原形，还让他吊滞在了原地。
“小白！”
“浮生若梦！”
七彩的箭矢自后方传出，以破空的之音向巨蛹袭去，白梦雪放下手中的银白之弓，三人紧张的看着前方，因为这一击，决定了整个战局的成败！
箭矢不断划破着周围的空间，几乎只用一瞬之间，三人心头一震，“成了？！”但箭矢距离蛹不到一尺位置之时，一只玉手破蛹而出将箭矢捉住，直接将这道攻击捏得粉碎。
“！”
“！”巨蛹完全裂开，强大的威压从里面散发出来，世界开始震动起来，天空与地面裂开了一道道的裂缝。
“青雨，别慒着，快离开这里。”我捉起槽神苏唅与青雨，直接一闪身消失在了原地，到了数百里外安全的地方。
“我们…败了吗？！”苏唅绝望的看着前方的金色光柱，就连黎青雨此时也握紧了自己双手。
“冷静点，我们还有能做的事。”白梦雪看着前方的情况，却显得意外冷静，两人震惊的看向他。
“早在开战之前，我就以生命力为代阶使用魔女族的能力，预知了五百次这次战役未来的结果，终于在我们诸多战败495场后，找到了为数不多的5场胜利战局”
“那为5场为数不多的胜局只有二个共通点，一是我的死亡，二是它！”白梦雪缓缓的掏出转轮镜。
“不行，我不允许！你为大家付出太多了，我不会让你付出生命，要用用我的！”青雨瞬间明白白梦雪话里的意思，沖过来捉紧他的肩膀，激动朝他说道。
白梦雪缓缓的抬起手抚摸着他的脸庞，温柔的朝他笑了笑，“傻瓜，你要替我守护好大家啊！”
青雨还想说些什么，但却被他摸向身后一记手刀打在后颈，将他丢到对面苏唅怀里，苏唅站于他面前，神色复杂朝他问道。
“刚获得新生就要死亡，你不会觉得不甘吗？”
“不甘吗？或许有吧，但我们的人生不就是这样，我们像一个学生，生活像一个老师，为我们出尽各种各样的难题，当你解开一道，下一道更难的还会等着你。”
“不甘、无奈、迷茫、狂怒、失去、成长也是这个解题过程中会经历的，我们无法从中决定自己未来，但可以用我们自己的方式去解开它，人生，不正是这样一个过程！”
“我没有遗憾我的故事在这里就结束，虽然说怀有少许的不甘，但更多的是开心，我无法改变故事结局，那我就用你们所给予我的勇气，坦荡面对它！”当这句话落下之时，我的身形就消失在了原地。
我不知道自己与他们分别的时候是什么心情，伤心？不舍？但我还是选择了另一拿路，我从怀中掏出转轮镜，
“出来吧！我知道你在里面！”
转轮镜突然震动，飞出一道绿色流光，一个长得与青叶极为相似的女子出现在了我面前，上下打量着他。
“你就吾的现任主人，真够弱的…”她满脸嫌弃看向我一眼，“不过，觉悟倒是不错，有吾亲手培养汝，汝日后的成就不会低于吾。”
“我需要付出什么代价才能保住这个星球？”
白梦雪着急朝他问道，
“嗯…吾想想，汝身上有什么吾感兴趣的东西呢？对了！吾的情感！”她啃了啃手指，突然兴奋的一叫，指着他说道。
“吾要你七情六感中至关重要的一感，汝可愿意？”
“就这么简单？！”我吃惊看着她，她点了点头，“就这么简单啊，不然你以为吾会汝的命，汝和吾现在可是绑定状态，汝一死，吾也活不了。”
“可以，我换了！”
“那汝要闭上眼睛，放空身体，才能开始接受吾的灵力。”白梦雪马上照做了，突然，他感觉一个柔软的东西贴上了自己的嘴唇。
一股温柔平和的能量顺着嘴唇涌入了身体各处，唇间的清甜的香味让他无比留恋，他缓缓的抬起双手，抚摸着青袍女子的后背。
“汝！登徒子”青袍女子生气的一把推开他，而他只是笑了笑，“不是你先开始的吗？”
“汝…算了，力量给汝了，快去阻止他们吧！”青袍女子脸瞬间红了起来，再次化为一道流光飞回转轮镜内。
“母亲，这是？”修在地球上空宙宇外看向一个虫洞，语气凝惑问旁边的一位妇人，妇人身材完美，背上有一条星形的尾巴，漂亮白晢的脸蛋上没有任何表情，眼神空洞看着双手不停的往前方的虫洞蛀入能量。
“这是当年完成了一半的新世界，现在，就差最后一个步骤，就是将地球吸融合进去，无用之人会在这次中消亡！”
虫洞在注入能量后，迸发出强大的吸力，天将四分五裂的地球移到了与虫洞同一的轨道上，两者正在缓缓的相互吸引。
突然，地球表面升起一股淡淡的绿色的能量结界，结界中满下满天的光点不停修复着四分五裂的地球，一道身影从中的飞出，往虫洞的方向飞去。
“是他！”修向前一步欲要上前，但却被天一把拦住，朝他摇了摇头。
“不用担心，就算没有他，地球人的人和妖也迟早往前往新世界的，他们的进步速度很快，不会拘泥于地球这个小地方。”
“白梦雪向着上方的全力飞去，直接掏出命运龙呤，“命运龙呤.弓化”银白色的长枪瞬间换化为一柄银白弓箭，运转创世决将能量中化为箭矢，冲入轧道中，抬手缓缓的放出了这一箭。
庞大的爆炸的声从地球的方向响起，地球被这一箭的力量击退至原本的轧道外，但他自己己被爆炸而产生的气场和吸力吸入虫洞里。
虫洞中的时间之力在不断的撕裂着他的身体，但他此刻却满脸笑容，满足的闭上了双眼。
“师傅、师姐、梅，你们看见了吗？我做到了。”
“这个疯子…”镜灵刚想出手救他，但外面一股强大的力量涌入虫洞，护在他身边，保住了他的生命。
“白梦雪，你的旅途还未完成，我在神域等你！”
当他再次醒来时，他就己经身处在了一片树林，那时的他失去了所有的记忆，唯一记得的只有自己的名字。
“算了，在旅途中在再次寻找答案吧。”他挠了挠头，就这样少年以白梦雪再次踏上旅程，寻找着那份自己崭新的答案。
第八章带着记忆和修为重生？什么神仙开局？
“我不需要一个怪物儿子，他这种人就应该去死。”
“对不起，妈妈不是故意要抛弃你的…”
“你一定能带领妖族走向和平，我相信你。”
“我是白梦雪，名字寓意的是严寒下的纯白美梦。”
“主人，在回到过去后，你虽然说能完好无损，但可能会有意想不到的蝴蝶效应发生在你身上哦～”
“小白，再见了，你要找到属于你的答案。”
“不要！”白梦雪睁的睁眼双手一抓，却发现自只是个梦，缓缓的起身扶住额头冷汗直流，嘴里还在喘着大气。
“我怎么睡着了？还梦成那么久远的事，我…这是在哪？”
她抬起头缓缓的看向周围，发现这并非是自己平时在妖皇殿所居住的寝宫，但又有一种说不出的熟悉感，她摸索着脑袋回忆着自己为什么会出发在这。
“对了，我…”
“死小子，睡到日上三竿，还不赶紧给老娘滚下来吃早饭。”凶悍而熟悉的声音自楼下响起。
“墨羽菲？我成功回到过去了？”白梦雪看到了不远处电脑桌上的手机，缓缓的下床过去走到桌前。
“2015年7月2日7点，看来确实是成功了。”
她心里闪过一丝激动，但下一刻那道凶悍的声音又从楼下的传出。
“臭小子，再不起床，我去欣你的被子了啊。”
他们以前住的房子隔音很差，所以从一楼的声音喊得大声二楼也听的见，她打开房门走下楼，一道熟悉的身影出去我的视线。
墨羽菲，是她在人类世界的第三个也是最亲近的人，她并没有因为她当初背判了自己而感到讨厌她。
虽然说不能算她的错，但她也是间接使墨羽菲家破人亡的人，她确实是没有资格去责怪人家。
但要说喜欢和亲切，倒也谈不上有多少，因为应该是没人会喜欢背判自己的人吧，所以她也不会例外。
“唉，看来离开这里得提上日程了。”她在心里暗暗做了个这么决定。
墨羽菲一边桌上盛粥，一边头也不回还在怒骂着我，“你个小兔崽子，一到放假什么也不干，一天天就知道熬夜打游戏，要不是你学习好，我早把你电脑砸了。”
我一边听着她的训斥，一边打开冰箱门熟练翻找起来，在一个角落里拿出一瓶水，缓缓的打开喝了一口。
“喂！你有没有没在听、我、说…话…”，下一刻，我听到玻璃声砸在地上声音，她的语气也凶狠逐渐焉了下来。
“不会被气得说不出话了吧，过去的我有那么调皮？”
她听见后方沉默了一会，打算转先道个歉。
“听到了，姐，别乱砸玻璃杯，小心扎到脚。”
我缓缓的转身，一地的玻璃渣和牛奶，而在前面墨羽菲一脸吃惊的指着我。
“不是？我熬夜打个游戏而已，不用这么生气吧，姐？姐姐？墨羽菲？”我见她呆滞在原地，朝她挥了挥手。
“不…不是，你、你是谁？”墨羽菲结结巴巴的问向我，听的我一头雾水，没好气的说道。
“你弟弟啊！姐，你没发烧吧。”我过去摸了摸的头，却被她一掌拍开，害怕的退后两步。
“我弟弟可是男的，怎么可能会是大凶美女？”
“大凶？美女？你在指我？”墨羽菲缓缓的点了点头，缓缓的掏出手机的手机打开里面的镜子软件，递给了我，我诧异看向镜中的自己。
一样的大波浪篮发，一样的绝美紫曈与脸蛋，但唯不一同的是身体男**官的变化为女性，胸前的两个馒头至少有C＋，身高也比之前矮了不少，声线也比以前变得更加柔和，听上去有一种温柔的亲切感。
“这就是…玄青所说的蝴蝶效应？”她皱眉看着镜中的自己，心里感觉十分别扭，毕竟自己当了那么久男孩子，突然变成女生一时半会适应不来也很正常。
但她还是很理性的放下手机，和面前的墨羽菲解释的说道。
“姐，是我，我只是变成了女生而已，不必那么惊讶的，你就当我去了一趟t国变性好了。”
“怎么可能相信啊？！你快说你是谁，不然我可要请你去警察局喝茶了。”墨羽菲一脸警惕看着她。
“阿交警点可能得闲理你呢的无厘头亳介样呢，得闲去饮个茶不好？而且你自己不就是警察吗？”
“好像是哦，不过你怎知道的。”她见墨羽菲还不相信，就开始报出她各项消息
“你叫墨羽菲，女，白沙人，身高175，体重70公斤，今年26岁，喜欢吃的食物是鸡蛋糕，讨厌的是苦瓜、青椒，爱好打游戏、追韩剧、看男男搞Ⅹ漫画，而且才刚脱单不久，你经常穿内衣大小和颜色是…”
“停停停，我信了，闭嘴！闭嘴！”她赶紧上前来捂住自己的嘴，本来她听到前面的时候还有些不相信，但当她听到二俩句立马就相信。
因为她是上个月才脱的单，这件事并没有多少人知道，而且唯一知道她内衣大小和颜色的，只有一直和她住在同一个屋檐下几年的弟弟。
“真的是你啊？变化太大了吧，连头发都变了，你是怎么变成这样的？！”墨羽菲张大了嘴巴，上前掐了掐我的脸，不可思议朝我说道。
“睡一觉后就发现这样了。”我自然不可能告诉她我是转生回来的，只好硬着头皮撒了个谎。
“身体没有什么不适吧，有的话要赶紧告诉我。”
“目前看来并没有，相反，我还感觉很好。”
白梦雪低头看着身体的各个部位，感觉都没什么太大的问题。
“不是单纯指你的身体，你的心理能接受吗？”
“…变都变了，我总不能再睡一觉就能变回去吧，只能慢慢接受”我虽然嘴上这么说
“不知是不是我的错觉了，感觉你转性后变得更成熟了不少，好像变了个人似的”她用着怀凝的目光看着面色平淡的我。
只能说墨羽罪不愧是做刑警的吗？直觉也太敏脱了…
“没有的，姐，你多虑了，你上班要迟到了？还不走吗？”
“啊对，要迟到了，你好好在家，我今晚回来再问清楚。”墨羽菲看了一眼手上的时间，赶忙抓起桌上的两片面包就跑了出去
“呼，幸好糊弄过去了。”她看到墨羽菲出门瞬间，扶住胸口松了口气，不禁捏了把汗。
我怪异看着身体各处，自己那敞大的衣服根本挡不住诱人的身材。
以前在仙界时，小青和周围的人就说长得像女孩子，皮肤和身材也比要比一般女孩子，要性别也是个女孩子多好，结果……还真成了，预言帝了属于是。
她拿扫把扫掉了玻璃后，坐在桌子吃着早餐默默的计划接下来该怎么办，再三思考下，她还是决定先检查下自已的修为。
“诶，好家伙，带着实力和记忆转生………这是什么神仙开局，小说都不敢这么写吧？”
是的，她的修为、精神力和记忆不仅一个没丢，手里还握着人界第一修上黎青雨的储物戒。
甚至这个时候，地球的灵气都还没复苏，她现阶段就是地球为数不多的高阶灵修者，简点单俩字就是：无敌！
“我以为自己是拿了个重生仙尊的剧本，没想到却拿的是日本轻小说主角的剧本，开局无敌加神器，你让反派怎么玩？！怎么玩？！”
但下一刻她就陷入了沉思，她要照着自己上一世的剧情发展吗？哪怕是这世带着实力重生了，也是无法避免要去面对。
这是属于她的因果律，一但改变就会产生巨大的蝴蝶效应，但这不代表她不能反抗一下命运，她可以在不改变故事结局的情况下去让自己和青雨不再面对那么悲惨的经历。
这是她以前不敢也没有尝试过的事，因为她赌不起，但…这次她要试试吗？
……
“你好，漂亮姐姐，我想要一张去天河市西区落古市的车票。”穿着一身运动装和戴着一顶黑色帽子的白梦雪站在公交客运站内笑着对一个上了年纪老阿姨说道。
“哎呀，小妹妹嘴巴真甜啊，当然还有，而且马上就有一趟马上就开的，不过你去天河南区干嘛？那里可是出了名的乱啊。”
阿姨看到如些有礼貌白梦雪，语气也温柔不少，好心的提醒到她，绝不是因为她叫自己姐姐啊。
“没事的，姐姐，我爸爸在那住，他会保护好小白的。”白梦雪故意用奶声奶气的语气说话，露出甜甜的笑容，给人一种傻白甜的感觉。
果不其然，销票阿姨直接被她的表情折服，l直接以最优惠的价格把票卖给了她，变相的帮她省下一笔钱。
“姐姐这样做没关系吗？会被罚的吧，要不我还是把剩下的票价补给姐姐吧，我可不想因为姐姐因为小白丢了工作。”
“不会的，不用担心姐姐，姐姐在这里工作很多年了，这点权利还是有的。”销票员看见如些温柔可爱的白梦雪，心想被罚也值了。
“谢谢姐姐～”白梦雪将票接过后，甜甜的朝她笑了笑。
“小白妹妹路上要小心啊，不要什么人都像姐姐一样好的哦～”
“嗯，小白知道了～”
“真恶心…”坐在公交车上的回想起刚才的对话，心头涌过一阵恶害。
“能说出那么恶心的话还能面不改色，我心里素质该有多强啊？不过我感觉自己还挺有演戏天赋啊，”
“不过…要回到自己出生的故乡了，还真是有些怀念呢。”她摸了摸窗户，不禁感叹道。
南通区，作为红国最大的区域版块之一，它被划分为了天河东区、玉石西区、商业南区、工业西区四个区域，每个区域都有着不少的有名的城市。
其中西区由于邻近国外边境地带，是政府难以管控的地带，是犯罪者、毒犯、死刑犯的天堂。
不止如些，西区四个有名的城市都有不同的四个宗派和六大家族掌控。
宗师，其实也就是后来的武者，他们所修行真气其实与她的斗气也是本质上相同，地球的甚至有些宗师也许在武道造脂不弱于她，但也有着致命的缺点。
丹田，是用来存储天地真气的地方，真气也就是斗气，是武者能施展武技的重要保障，但据她所知，现阶段地球宗师却没有一个人修出丹田的，因为他们根本没有能修出丹田的方法。
这就意味着，他们如果要施展诸如武技这等功法，就只能原地快速吸收天地真气，而天地真气能量较为霸道，就连武者都只能缓慢吸收，强行的快速吸收会给身体留下不可逆的损伤。
现阶段地球的宗师，也只有这一种运用斗气的方法，远不及自己那般可以灵活多变。
“杨国立，西区落古市石火帮的帮主，国内最大的玉石公司老板之一……”我看着手机上的资料，而他也就是我这次要找的目标。
“曾经听阿雨那家伙说过，他们当初在西区惹上过这家伙，才被新物种的人捉住的，不过…这次不用担心了，我的人，只有我能欺负。”我的眼里闪过一丝杀意。
不过她并非是只出于这个目的才去那里的，杨国立作为现任玉矿最大老板，其手上的玉石有部分是灵玉。
她想买下那些灵玉，制成几件低等级的防御灵器，送给阿雨用来保护自己，毕竟他现在也只是普通人。
还有就是用魔眼挑几块好玉什么的，她目前比较穷，只有大概一万积蓄，都被她收入戒物戒中了。
她想了一上午也想好了，还是先決定把阿雨所修的功法和神器找回来，谁让她欠人家的呢，不过养主角嘛，也不寒颤。
毕竟主角起来了，她也可以让他帮自己摆平挺多事，她这世不想再过累死累活、打打杀杀的生活了，这有问题吗？没有问题！
这样还能边教他边体验生活，一举两得，她是个不喜欢磨叽的人，于是她就马上出发了。
至于墨羽菲那边，她留她留了字条说去找父母了，这样她找到时候就会往远处找，不会找到与白沙市相邻的天河市。
就是有点委屈她了，之后再想办法补偿她吧，她看着窗外的风景，恋恋不舍的说了一句。
“再见了，白沙，再见了，姐姐！”
第九章：再相见，战宗师！
阴沉的天空下，一位少女坐在公园的千秋上，眼腔通红，双眼失神，身上的白T恤被眼泪浸湿了不少区域，带着懊悔的语气呢喃着。
“我是不是说的太过分了，阿雨他从来没和我发过那么大火，明明自己也不想那样说的，但到了嘴边往往都会搞砸。”
“不过阿雨他也长大了，我也不该管那么多的，等他回来，好好道个歉吧”
她唉了口气，从秋千上跳了下来，拍了拍屁股，突然，她的左眼皮跳动了一下，她担心望向天空。
“阿雨…”
“啊嗽……”青雨摸了摸自己的鼻子，然后继续面无表情的在工作间换着自己的衣服，旁边同样站着一位瘦小充满雀斑的男生，边换衣服边好奇的问向他。
“雨哥，你又和唅姐吵架了？我今天早上在楼下都听到你们吵架。”
“嗯。”换好工作服的少年背靠在柜，面色阴沉的淡淡回答道，而男生像是习惯了，继续追问着他。
“这次又是因为什么啊？”
“她希望我可以去参加下周的初中同学毕业聚会，为了我高中能交更多朋友锻炼一下我的交际能力，我不想去，然后我们就吵起来了。”他无奈的摊了摊手。
“那你为什么不去啊？唅姐这不也是为了你好而已啊。”男生不解的问向一旁的青雨，他沉默了一下，缓缓的起身冷冷的说道。
“杨雨晨他这次也会去。”
男生在听到的他的话后，手上的衣服缓缓的掉落在地上，也陷入了沉默，半响后才缓缓的开口说道。
“抱歉，雨哥，我刚才…”青雨大力的柠动门把手，自嘲的说道。
“得柱，其实我觉得那家伙说的话也没错，现在的我自己又穷又搓，连自己都养不活，确实是没资格去追求小唅。”
“逃辟虽然说很可耻，但是有效，好了，你也不要在这里待太久了，经理随时会来巡查，我们都需要这份工作来付爷爷的医药费。”
说完，他缓缓的关上了门后，更衣间内一片寂静，陈得柱脸上露出懊悔的神色，生气的一把掌扇在自己的脸上。
“陈得柱啊陈得柱，你真的是个大**啊！明明知雨哥他己经够自卑了，你还在火上浇油，我…唉！”
他和青雨都是住在这附近贫民楼房的家境贫寒的居民，他在几岁时，爷爷出了一场意外导致下半身瘫痪，父母两人因无法接受高昂的治疗费用，离婚后各自离开了这个家，他忠有心脏病的奶奶也无法接受这个事实离开了他。
所幸他的运气并不算差，周围的街坊邻居都很照顾他，不仅给他很多的帮助，还介绍了不少零工给他，他也正是第一次打零工时认识与他相同经历的青雨与苏唅。
两人在得知他的经历后，即便自己这个月会吃了上顿没下顿，两人也会毫不犹豫的拿着每月的微薄补赔去给自己的爷爷看病。
他也很感激两人的帮助，会拉青雨一起去做零工，会与他们分享食物，三人一来两去下也熟络了起来，彼此扶持度过了最艰苦的时光。
时间飞逝，他们也从幼知的儿童成长为了成熟的少年与少女，有了许多变化的几人唯一没也只有三个人的友谊，正当他们以为这种平静的生活能一直过下去时。
苏唅却被学校的恶霸杨雨晨看上，但却青雨一次次打乱的他的计划，杨雨晨只能将怒火都宣泄在他身上，他被恶意诋毁，遭到了全校人的孤立与针对。
所幸在校长的保护下，他才能顺利把初中读完，并且顺利的考上高中，虽然说有惊无险，但雨晨的话又重新撕开他在心灵的伤口。
陈得柱与黎青雨生活过这段时间里，明白他到底心里有多自卑，从小被父母抛弃经历让他害怕失去的感觉，执拗到不想与除了他和苏唅的人以外接触。
他其实并不坚强，也只是个普通的小孩，更没有苏晗那般天生的理性成熟，会经常偷偷躲起来哭，会因保护不了几人的友谊感到内愧……
“黎青雨！你今天工作怎么老是发呆，是不是不想干了？不想干就直说。”
一个肥胖的中年女人指着面前的青雨的鼻子怒骂道，而他只能苦笑着脸陪罪。
“对不起，是我不好，刘姐你消消气。”名为刘姐的中年女子听到他诚恳的道歉后，唉了口气，朝他努斥道。
“下次再这样，你就不用来了！刚才42的包厢的客人点了几瓶名贵的酒，你赶紧去给人家送过去！”
“好的，刘姐。”青雨低头恭迎的朝着面前的中年女子说道，就以小跑的速度跑向前台取酒。
“又惹刘姐生气了？”前台里，一位妇人将酒缓缓的放在盘子上，心疼的朝着后方的少年说道。
“嗯，是我的问题。”
“小雨，42号可是我们这里的贵宾房，你上酒的时候可不要再犯迷糊，还有小心不要得罪别人啊。”妇女将装好酒的盘子递给他，同时小心翼翼的提醒到他。
“我知道了，醒姐，我会注意的，谢谢你的提醒。”他朝面前的少女道谢后，就缓缓的向着前方走去。
“多可怜的孩子。”醒姐怜悯的望向他离开的方向，一名少女缓缓的从门口走了进来，她立马打好精神状态，笑着迎接那位客人。
“你好，欢迎光临OK卡拉厅，请问你需要什么？”
“我是来找一个人的，请问你认识他吗？”少女掏出一张发黄的照片，缓缓的递给了前台的醒姐。
“你好，你要的酒就到了，请问我可以进来吗？”青雨轻轻敲打着木门，礼貌的朝里面说道。
“进！”青雨缓缓的推开门，眼前的一幕让他一惊，杨雨晨坐在对面的沙发上轻蔑看着她，旁边的还坐而在两边纷别坐着他的小弟，两名漂亮的少女。
而在一旁的角落里，一位健壮的光头男人刚刚提好裤子，一名少女在他躺在他下方，衣衫不整，眼泪直流，那一片地面占满了鲜红的血液。
“雨晨，这次找来的货不错，我很满意！”光头男人满意笑着的朝雨晨说道，缓缓的走到他旁边坐下。
“虎哥喜欢就好。”雨晨掏出一支烟塞到虎歌手上，然后很识趣的帮忙点了点火，而躺在地上的少女看见了黎青雨，向他缓缓的伸出手。
“救我，青雨同学…”他神色复杂的看向地面的少女，那个曾经作为他们班长的少女，但他还是保持了理智。
“几位请慢用。”他将酒放到桌上，朝几人鞠了个躬，然后无视了少女的呼救，缓缓的朝门外走去。
他并不是不想救面前的少女，毕竟两人曾经作为同学，但他知晓以自己的力量无法抗衡面前的这群人，最优的方式就是先离开这里再找个地方报警。
“站住，我让你走了吗？”杨雨晨大声叫住他，他只能保持微笑转身恭敬的说道。
“几位客人还有什么吩咐吗？”
“来给我们倒酒！”他一脸坏笑的看向青雨，而旁边光头男人上下打量着他，不屑的笑了笑。
他无奈的只能拿起桌子上一瓶酒，用随身的开盖器打开，往每个人的杯子里倒了一杯酒。
雨晨朝旁边的男人使了个眼色，然后将杯子里的酒一饮而尽，朝他命令的说道。
“过来给我续上！”由于这个房间很小，雨晨又坐在边边，因此只有左右两边能过去，而左边地上全是少女的体液，他只能从右边过去。
正当他刚靠近雨晨时，突然一只脚伸出，将他直接绊倒在地，手上的酒也朝少女的方向摔去，碎了一地。
“抱歉！抱歉！我马上收拾干净。”他立刻意识到这是个机会，快速的起身以拿工具的借口准备离开时。
光头男人却忽然站起来，踩着桌子跳他面前他面前将他拦住，将他推后两步，他眼神冰冷的看向后方笑眯眯的看着他的雨晨。
“别急着走啊，你和那个小矮子好不容易的找到这份工作，你也不想这么快就被开除吧，毕竟医院那个老头还等着你们去救治呢。”
“你！”他生气的握紧了拳头，他恨不得现在马上就不要这份工作摔门而出，甚至是上去给他两拳，但生活没有给他这么做的选择。
爷爷这两年的病情愈发严重，三人不得不将他送进医院稳定病情，但随之而来的是天价的医疗费用。
他不像面前的雨晨，一出生就含着金锁匙，他和陈得柱甚至是要为一份稳定的工作，跪在别人面前去乞求别人……他还是被名为生活的现实打败了。
“你到底想想干什么？”他松开双手紧握拳头，无力的垂下，用着颤抖的声音冷冷的问向面前的雨晨。
“跪在地上，舔干净！”
“？！”他愤怒的脸色通红，双手再方握紧，但后方的虎哥见他如此磨叽，直接一脚踢在他的后脚膝盖上，他瞬间重心不稳的半跪在地。
没等他反应过来，又是一脚直接踢到他的脑袋上，将他狠狠的踢倒在地，他吃疼趴在地上。
“快看，他好像条狗啊，哈哈哈。”左边沙发上胖子大声嘲笑道他，而另一个瘦子则是一只脚踩到他头上。
地上全是刚才瓶子摔碎的玻璃渣，他赶紧闭上眼睛锋利碎渣刺入他的脸庞五官部位，钻心的疼痛感涌了上来，鲜血不断从他脸上流下。
“青雨同学！”一旁的少女看到这一幕后也忍不住担心的惊叫起来，雨晨看着衣衫不整的少女，露出了一脸坏笑。
雨晨示意小弟松开脚，拿着他的头发将他抬起，却看见雨晨脸朝他靠近，用把掌轻轻的抽击他满是鲜血的脸部。
“想我放过你也没问题，你去把那边那个女人给上了，让我拍成视频给小唅看，我不仅会放过你，还会把那个废物老头给治好。”
“你、做梦，我就算是死、在这，我也不会…怎么做，我不是…你们，我也许会败给名为生活的现实，但不可能和你一样做一个猪狗不如的畜生！”
“说得好。”门被缓缓推开，从外面走进来一名篮发少女，温柔的看向地面的青雨。
“你是我的人，接下来我不会再让任何人伤害到你。”，她凌厉的看向面前虎哥和沙发上的雨晨。
“快走！”他赶紧朝门前的少女吼道，但下一秒又被面前的雨晨一脚踩在地上，他面色不悦的朝着光头男人说道。
“敢坏我好事，虎哥，给我把她解决了。”
虎哥用着可惜的眼神看了看白梦雪，缓缓的松了松骨头，“好一个美人，可惜你得罪了杨少！”
“身为宗师，却助纣为虐，让令武者蒙羞。”
虎哥听见了她的话后，笑着摇了摇头，以闪电般的速度挥向她。
“只有强者才有资格说话！”但下一秒，少女突然消失在他的眼前，然后他感觉腹部受到一记重击，眼前一黑就昏了过去。
雨晨不可思议看向面前的白梦雪手掌并发的黄色能量，用着害怕语气指着她说道。
“你也是宗师？你不能杀我！我可是石火帮的少主，呃啊……”还没等他说完，他就感觉自己的脖子被什么捉住，腾空升起。
“老大！”
“啊！”
“闭嘴，吵死了！”白梦雪左手甩出四根银针，精准的扎中了四人的头维穴，让四人瞬间昏迷了过去。
“我确实不会杀你，因为要杀你的人是他！”
她缓缓放下左手，半空中的雨晨掉落在沙发上。
“咳咳咳！”他艰难的呼吸着空气，但下一刻，面前的青雨将他捉起，一把摔在桌上，酒瞬间被震飞到了地上，接着，他被青雨用力的一拳拳挥在他的脸上。
青雨像一个无情的拳击机器人，不停用尽自己最后力气将怒火罐注拳头上，尽情发泄着自己不满。
雨晨愤怒的看向骑在身上的青雨，用尽自己力气想把他弄开，但他发现，青雨如同一块狗皮膏药一般，怎么弄都甩不开，反倒是他在青雨一拳又一拳中，先抗不住昏了过去。
青雨缓缓的在他身上摇晃，忽然一道温暖的身影扶住了他，他闻到了让人安心的香味，缓缓的倒在那个温暖的怀里。
“睡吧，有我在呢，你就放心睡一会吧。”
温暖的声音如同催眠的魔曲一般，让他躁动的心灵安静下来，他带着微笑缓缓的闭上双眼。
“谢谢你。”