=============简介=============

我在无穷无尽的内卷中被卷死了。
转生到异世界，变成了一只银发红瞳的触手娘。
这一世拒绝内卷，目标是过上惬意的慢生活！
然而……
“姐姐，今天没有触手贴贴呢……”
“杂鱼♡杂鱼♡这就不行了？芙洛姐姐真是杂鱼呢♡”
“跟我回神界吧，永远做姐姐的所有物吧，芙芙～♡！”
芙洛：…？
所以说，为什么……
为什么触手的被动是让她们眼冒爱心啊？！
妳们不要过来啊˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
……
（本书又名：《芙芙的贴贴指南》）

==========================

作者：风雪的心
NOVELID: 637622
普通标签: 

系统标签: 恋爱、日常、倒追、女性主角、

=============正文=============


第一章 转生成为触手娘？
我死了。
这次不是被卡车创死的。
…诶？我为什么要说这次？
哎呀不管了，总之眼前的小光球上显示的是：
【死亡原因：在一日又一日的内卷中劳累过度，猝死】
【评价：您真的是一个超级大卷王呢，能这样死去，也算死得其所了吧～】
看着这个死亡原因，我感到深沉的悲痛，却又无可奈何。
都怪这个世界太卷了啊！！！
我很想吼出来，但很可惜我现在心里毫无波澜。
无所谓，反正已经结束咧。
话说这个评价是什么鬼……
继续看小光球上的字。
【是否转生】
可选【是】或【否】
我环视了四周，一片漆黑，只有眼前的小光球亮着在。
看来这里就是人死后的世界了啊……
虽然没有孟婆也没有无常，但也能看出这是一个类似【往生世界】的地方。
没有人会想成为一个孤魂野鬼的吧，所以我点击了小光球上的【是】。
人生重开的同时，我在心里默默祈祷。
下辈子，一定一定要投一个好胎啊！
吃穿不愁，经济自由，被身边的人爱着，最好最好身边总是有美少女环绕～
再有最最最重要的就是不要是一个内卷的世界，最好是能过上惬意的慢生活的世界。
啊啊，不小心想偏了了呢……
但就在这时，小光球有了反应。
【我听到你的愿望了。】
这一次的小光球，发出了奇怪的音色。
声音不是很清晰，但是听起来挺幼的。
【谁幼了啊！我可比你大多了！】
…哈？
“你，你能听到我心里的话吗？”
我有点惊讶。
【哼，有什么好惊讶的，咳咳——】
小光球润了润嗓子。
【那么这位转生者，恭喜你中大奖啦！】
她的语气突然变得非常官方。
【你现在有两个选择，一是继续排队等待转生。】
排队？
我有点迷惑，转生还要排队的嘛？
【当然要排，最近转生者人数越来越多了，就你这一轮总共都有十几万人在排队呢。】
“十几万？！那我排第几个啊？”
【嗯……根据人数来看的话，你排在第十一万四千五百一十四位。】
“那要等到什么时候啊？”
【预计排队完成时间为23333个小时。】
我两眼一黑。
这个时间四舍五入一下就是三年……
三年啊三年！
要在这个漆黑的小地方干等三年？鬼才会干啊！
【知道你不会干的啦，所以才有第二个选项呀！介意和我做一笔交易吗？】
“交易？”
【对，如果你愿意，你刚才祈祷的那些我都可以给你实现哦，什么经济自由啦，和美少女贴贴啦，过上惬意的慢生活啦，都是小case！】
【只要你能……付出小小的代价～嘿嘿～】
说完，小光球上出现了两个新的选项。
【交易】and【拒绝】
“……”
我没敢第一时间点下选项，因为下意识觉得那“小小的代价”可能真的会让我失去什么重要的东西。
【哎呀呀，你会害怕也是正常的，问了好多人了都是这个反应。】
“你跟别人也做过交易？”
【那是自然，不过在听到我的条件后，不夸张的说，十成甚至九成的转生者都拒绝了呢，然后选择乖乖排队。】
【目前一个都没有交易成功TAT】
我咽了口唾沫。
到底是什么恐怖的条件啊……
【哎呀呀，完全不恐怖的啦！】
哎呀呀是你的口头禅是吧？
【哼，要你管……咳咳，其实挺简单的，这个代价说的通俗易懂点就是你会失去一样东西，然后获得两样东西。】
小光球说道。
我愣了一下。
刚才的不安感也降了不少。
“此话当真？”
【当真。】
“这不挺赚的啊……后面那两样东西是不是和前面的比起来不太值钱？”
【准确来讲都同样重要，但不能同时存在。】
听到这，我果断点下了【交易】。
【诶？你这就答应了？】
那是肯定的！
就她刚刚的话来看，失去一样东西但却获得两样同等重要的东西，这完全不亏，甚至很赚。
而且她说只要交易了，就可以满足我过上慢生活的愿望，这可是千载难逢的好机会啊！
而且如果不接受的话就要排十几万人的队伍，排到自己再重新投胎了……
但这也是我不想选择的路。
万一没有投个好胎，岂不是要继续内卷，然后又不知道什么时候卷到卷不动了，然后又猝死了。
啊……想都不敢想。
总之交易就这么完成了。
【太好了太好了！终于有人愿意交易了哇😭】
我：？
【哎呀呀，失态了……咳，好的，那么感谢您的支持哟，现在，由我来负责您的转生～】
小光球发出了奇怪的光芒。
“唔？！”
随后我感觉身体一阵剧痛。
身体里……有什么东西在燃烧着！
尤其是胸部和喉咙，还有……
痛，太痛了！
“停，停下来……”
没等说完这句话，我便昏迷了过去……
♡♡♡
“唔……”
再度睁开眼时，我身处一片森林之中，身旁是一条清澈的小溪。
【你醒啦？】
脑海里传来了熟悉的声音。
但周围没有一个人，这个声音就在我的脑子里。
“你是那个小光球……诶？”
开口说出第一句话时，我感觉有点不对劲。
不对！是非常不对劲！
“我的声音，怎么回事？！”
这种脆如银铃的娇柔声音，是我发出来的？
脑海里再度传来了声音。
【哎呀呀，安心啦，你的身体无大碍，手术很成功哦，亲爱的～芙～洛～小～姐～】
芙洛？那是谁啊？
是在叫我吗？
我下意识低下了头。
我：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
映入眼帘的是两只可爱的大白兔……
“诶……唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
&&&
【每日风雪】
嗨！各位亲爱的小伙伴大家好哇～
这里是风雪。
一个杂鱼到不能再杂鱼的新人写手……
嘿嘿，如你所见，这本是本风雪的新书哦，希望大家能多多支持！
本风雪知道，追一本新书往往是痛苦且枯燥的，不过不用担心！
本风雪想了一个绝妙的好点子，那就是【每日风雪】！
接下来为了新书的成绩，我每天都会多更一点，而每一章的最后，本风雪都会出现在这里，和大家一起聊聊天～
哦对了，不管你是老伙计还是新伙伴，本风雪想对你说，来到这，大家就都是朋友了哦。
本风雪希望这是一本让大家看的轻松的书，所以有什么烦恼的话，就让我们一起把它放下吧！
看本风雪的书，就要开开心心哦。
好啦，我们下一章见～
(˵¯͒〰¯͒˵)
第二章 触，触手？！"(º Д º*)
“这算什么实现愿望啊，为什么要把我变成女孩啊？！”
【你自己说的呀，希望身边有女孩子环绕，你看你自己变成美少女不就天天被环绕了嘛？】
芙洛：“？”
什么逻辑啊！
“可是，你这让我怎么办啊……”
芙洛捂着下身的小短裙说。
刚才她才发现自己穿的是短款的小洋裙，老实说这种感觉真的很不适应。
前世的他就没穿过几次短裙啊。
【哎呀呀，安心啦，往好处想想嘛，根据系统判定，如果你是个男的，那你想和女孩子贴贴有96%的概率会吃到大嘴巴子。】
【但是，如果是可爱的美少女的话，不就可以和其他女孩们腻个够了嘛？】
【你看你现在多可爱捏( ^３^ )】
芙洛：“唔……”
芙洛走到小溪旁蹲下来，在水面的倒影中，她看清了自己的样子。
芙洛：(*ﾟﾛﾟ)!!
那一刻，她仿佛理解了纳喀索斯。
漂亮又精致的小脸蛋，水灵灵的酒红色眼瞳，柔软娇娇的樱桃小嘴。
皮肤如羊脂玉一样白皙，配上那如雪般银白色的长发，看起来就像从二次元里跑出来的美少女一般。
芙洛不禁捂住了嘴巴。
除了脸蛋，身材也是一等。
蓝白色调的小洋裙，白色又带点透明的过膝袜，很好的衬托出了她的身材，当然最重要的还是胸前那充满竞争力的两只大白兔～
这简直不要太完美，要不是知道这是自己的身体恐怕芙洛直接当场化作单推人了。
以上为她的第一反应。
这个身体漂亮是漂亮，但她还是没忘记吐槽一波。
“怎么又是银发红瞳啊……这是异世界穿越变身标配吗？”
诶等等，仔细看好像不是单纯的红瞳，那只是右眼。
被银白色留海半遮着的左眼好像不太一样。
芙洛把头发撩起，才发现左眼是蓝瞳。
好家伙，还是个异瞳啊。
不过这具身体，既视感好强啊……不知道的还以为是风见一姬平行时空同位体呢。
【诶？你不喜欢吗？根据资料显示你前世那个国家最受欢迎的就是这种类型呀"(º Д º*)】
“这倒确实啦……诶不对，不要扯开话题啊！”
不知不觉聊歪了。
她的愿望可不止被女孩子环绕啊，还有过上惬意的慢生活！
并且那才是最重要的。
如果做不到的话，不过就是换个美少女身体继续卷罢了，最后又不知道哪天就被卷死了。
完全没意义啊。
【哎呀呀，我知道你的意思啦，不就是慢生活嘛。】
小光球消失了，声音再度出现在芙洛的脑海里。
【为了能让转生者尽快地适应新世界，我们往生世界都会给予一项特殊服务～】
“特殊……服务？”
【对，人话就是……从今天开始，我就是你的专属客服娘啦！】
【如果有任何问题，只要在心里大叫一声“甘甘”，我就会出现啦！】
“甘甘，你的名字？”
【对的哦₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑】
甘甘，挺好记的。
哎，事到如今，说再多也没什么意义了。
既来之则安之，来都来了，就想办法在这个世界用这个新身份好好生活一下吧。
不过在此之前……
“甘甘，能告诉我这是个什么样的世界吗？”
了解世界观才是最主要的。
【这个世界叫做艾拉蒙特，是剑与魔法的世界哦，你应该很好理解吧？】
剑与魔法？
应该就是日轻里那些很常见的西幻异世界吧。
【哎呀呀，看你的表情，应该已经知道是个什么样的世界了吧……不过我还是得补充一下！】
【这个世界虽然有人类，魔物，亚人，但是……并没有什么魔王勇者，帝国战争之类的的哦。】
哦？
听起来是个挺和平的世界呢。
魔王勇者之类的见多了，偶尔来点和平安稳的世界也挺好。
【在这里，几乎所有人都有一个最大的目标。】
【那就是成为最强的冒险家，然后登上天空岛，踏入神域！】
甘甘的声音越来越激动了。
听起来应该是指，大家都能成为冒险家，然后在大世界里刷成绩，最后优秀的一批登上天空岛。
芙洛：嗯……嗯？！（警觉）
等等，这不还是一种内卷吗？！
【安心啦，说是成为冒险家登上神域，但其实也不一定非要走这条路啊。】
【艾拉蒙特的生活是很丰富多彩的，想过上惬意的慢生活，有很多条路可以走啊！】
说的也是哈……
当一个图书管理员或者学校教员，这种普普通通的职业也挺不错的。
【哦对了，亲爱的芙芙酱，有一件事忘了说了啊，关于你的种族……】
“我知道的。”
不用说芙洛也察觉到了。
银发红瞳在异世界怎么可能是人类嘛。
自己应该是其他种族，比如吸血姬，小魅魔，龙娘之类的。
不过自己牙不尖也没爱心状尾巴。
莫非是龙娘？
嘿嘿，龙族……
感觉好帅呢(*´I`*)。
【亲爱的芙芙酱在傻笑呢……嘛，既然你知道了，那我也不用费口舌解释了呢。】
【我休息去啦，有需要的话，随时呼叫我哦！】
说完，甘甘的声音消失了。
客服娘休息去了，接下来就该芙洛自己探索了。
首先……呃，得离开这个森林，对。
“可我不认路啊……”
芙洛挠了挠脑袋。
要不再把甘甘叫出来？
这么想着的芙洛，突然看到了小溪前方，有一个双马尾的少女正蹲在小溪旁喝水。
芙洛：还是找她问问路吧。
毕竟客服娘也是要休息的呢……
一不做二不休，芙洛一路小跑到了那个女孩面前。
“你好，请问……”
“唔诶？！烈焰斩！”
看到芙洛的第一眼，双马尾少女的眼神突然变得惊恐起来。
她迅速拔出腰间的细剑，附着了火元素后一刀砍向芙洛。
“呀！”
好在没打中，但芙洛被吓到后一屁股坐到了地上。
回过神来，双马尾少女举着剑，十分警惕地看着自己。
“魔，魔物！你要干嘛？！”
魔物？
说我吗？
“不不不，你误会了，我不是魔物，我是龙……”
“误会什么啊，你就是魔物！”
双马尾少女说完，指向芙洛的小短裙。
“还想骗我？你看你后面那是什么？！”
后面？
芙洛回过头，下一幕让她两眼一黑。
身后的裙下，有几根黏糊糊的粉色触手正在摇摆着……
芙洛：“…哈？！”
这不对吧？
为什么是触手娘啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)？！
&&&
【每日风雪】
其实变成触手娘也不是一件坏事吧。
你想啊，在身边的人被某件事情困扰时，你可以随时叉腰，然后骄傲地说
无所谓，我会触手～！
下章见喵～₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
第三章 要被撅力˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
“你想做什么，老实交代！”
双马尾少女质问着。
“我，我就想问个路……”
这是实话。
“问路？你当我傻嘛？！”
她根本不信！
要知道触手娘可是涩涩程度仅次于魅魔的魔物啊。
“真的只是问路啊！”芙洛欲哭无泪地解释道。
“好啊，不说是吧……”双马尾少女逼近了，顺便拿出一条绳子。
“你，你干嘛？”
“不说我就把你抓回协会领赏了。”
芙洛：“？”
协会？是冒险家协会吗？
这女孩居然是个冒险家。
坏了，看她这样子，不会是接了那种抓魔物回去领赏钱的委托吧？！
“别过来啊！”
芙洛不知道哪来的力气，触手一挥把双马尾少女吓得后退了好几步。
趁现在跑！
芙洛二话不说朝身后跑去。
“喂！别想跑！”
双马尾少女追了上去
她逃，她追……
♡♡♡
两分钟后……
“哈啊……哈啊……好累啊。”
经历了一段时间的追逐战后，芙洛停在一棵树前喘息着。
不得不说这具身体的体力也太差了吧，感觉某常盘台女王看了都得让三分啊。
不过那个双马尾少女冒险家好像体力也不咋地，几下就甩开了。
“跑不动了……不过这里应该安全了吧。”
芙洛靠着树坐了下来。
大意了啊……
看来这个世界的人类和魔物并不能和谐相处啊。
芙洛摸了摸身后的小触手，黏黏的，不粗不细，一只小手就能握住，感觉没有任何攻击性。
还不止一条……
但芙洛一时无法接受。
“为什么是触手怪啊———— ”
两条泪痕出现在芙洛的小脸蛋上。
不行，她得找客服娘问个清楚！
芙洛：甘甘，甘甘？你在吗？
芙洛在脑海里呼唤客服娘的名字，按她所说，这样就可以召唤她。
【哎呀呀。】
熟悉的口头禅，有回应了！
芙洛：我有问题要问你！
然而她刚准备开口发问，却发现对方的语气有些奇怪。
【亲爱的转生者，当你听到这段话时，说明我正在休息，所以这只是给你的留言哦(u‿ฺu✿)】
芙洛：？我……
【哎呀呀，不用说啦，我明白你想说什么！初来乍到肯定对这个世界的一切都很好奇吧，不用担心，我早就给你准备了最好的礼物！】
【这个礼物就是——】
（已觉醒观察系技能，“一眼鉴定”）
另一个机械般的声音出现在芙洛的脑海里。
“技能？”
【这个技能无论原理还是操作都很简单，只需要对着你想知道的东西眨眨眼，他的面板就会弹出来啦！】
【简直就是移动的百科全书啊！是不是很方便～】
芙洛：我……
【哎呀呀，感谢的话就不用说了，如果实在按耐不住心中的感动，就请在滴声后留言哦～嗯，我大概会看的吧。】
【滴————】
“你滴个锤子啊！你是座机吗！”芙洛扶额。
【你滴个锤子啊！你是座机吗！】
【留言已完成。】
芙洛：……
算了，既然这个屑客服娘不在也没办法，不过刚才那个什么技能也许帮到忙。
“诶对，我看看啊，是这样用吗？”
芙洛看向一旁的草地，眨了眨眼。
然后真就弹出来了。
（草）
（简介：一种植物）
“诶，真的有用诶。”
芙洛又试了一下，这次是旁边的花地。
（大量蓝色的花和大量粉色的花）
（简介：药品，似乎可以泡茶喝？还有神奇的效果？）
嗯……物品是OK啦，那对自己呢？
这么想着的芙洛，对着自己胸前的两只白兔眨了眨眼。
（芙洛）
（种族：触手娘）
（攻击力：1）
（防御力：1）
（简介：是最弱小的触手娘，只能造成1点伤害）
“…什么？！”
怎么这么菜啊……？
（是否深入查看？）
还有选项？
很好，怎么可能这么拉啊，一定一定还有什么隐藏的面板！
芙洛果断选择了深入。
（力量：D）
（魔法：D）
（敏捷：D）
（体力：D）
（魅力：SS）
（成长力：？？？）
（客服娘友情提醒：如此娇弱的身体却拥有巨大的诱惑力，走在路上请千万要注意安全，以防被打昏带回小黑屋哦～）
什么意思啊！
看着这个面板芙洛满脸都是绝望。
怎么几乎所有数值都是D（那里也是）啊！
完了，这个武力值，在剑与魔法的世界，还是变成魔物，要怎么生存下去呢？
（要再深一点吗？）
诶？
还能深入查看吗？
芙洛又有了一丝希望，选择了继续深入。
（特殊天赋：您的全魔法伤害以及抗性降低90%，受击敏感程度上升200%）
芙洛：……要不还是杀了我吧。
（但您有一个独一无二的特殊技能！）
芙洛：？！（警觉）
“是，是什么？”
独一无二的被动技能，这总不能再是毒了吧？
毕竟再nt的游戏策划也知道不能设计一无是处的角色啊。
但就在芙洛刚刚准备往下看的时候。
一根藤蔓从身后的树钻了出来。
缠在了她的纤腰上。
“诶？…啊啊！”
不给芙洛反应的机会，越来越多的藤蔓钻出，把芙洛的双腿捆绑住了。
“怎么回事，放开我啊！”
芙洛想用手解开缠在肚子上的藤蔓，但是藤蔓数量太多，把她的手也给捆住了。
“啊，啊啊！”
其他的藤蔓在她的身体上绕来绕去，很快就把这只可怜的触手娘绑的死死的（触手娘居然还能被绑……）
“哼，终于抓住你了！”
在她身后，刚才的双马尾少女出现。
“如何，被木属性魔法束缚的感觉不错吧？”
“你们这些触手娘天天就知道用触手把女孩绑回去蹂躏，今天也让你尝尝厉害！”双马尾少女俯视着芙洛。
对方的面板弹出。
（苏蒂姗）
（种族：人类）
（攻击力：114）
（防御力：514）
（简介：见习冒险家，魔法是初级的，对触手娘造不成什么威胁，哦对了，您除外哈。）
“你，你要干嘛？”
芙洛瑟瑟发抖。
实话实说，不管现在这个双马尾对她做什么她都反抗不了了！
“哼，你就别废话那么多了，乖乖陪我回协会领赏吧～”
现在的苏蒂珊眼里，芙洛就是一包钱袋子。
说罢，苏蒂珊伸手过来了。
“不，不要！”
芙洛本能地用自己的触手反抗。
但这根本造成不了什么威胁。
“哈啊？”
拔出了剑。
“还敢用触手？看我不……诶？”
看着芙洛那乱挥舞的小触手，苏蒂珊呆滞在原地，随后手中的剑哐当一声掉在了地上。
“你，你怎么了？”
注意到异常的少女，芙洛停下了触手的动作。
苏蒂珊突然伸手，握住了芙洛的小触手。
“吖啊！你，你做什么啊？”
芙洛感觉身体像触电一样。
“嘶哈嘶哈……我也不知道啊……但是……触手……好喜欢♡”
苏蒂珊的眼瞳逐渐化**心。
芙洛：？？？
什么情况啊！？
就在这时，刚才没看完的技能面板也弹出来了。
（您的特殊技能：触手-七罪。）
（目前解锁进度——1/7）
（可使用技能：触手-色欲）
（简介：一旦注视该触手超过五秒，就将进入魅惑状态，是此世界任何生物都无法躲避的强控技能！）
（客服娘注：此技能为被动技能，请小心不要随便露出你的触手哦～♡）
魅惑状态？
芙洛又对苏蒂珊眨了眨眼。
（状态：魅了）
糟了，是真的！
“你，你冷静一点啊，你是女孩子啊喂！”
芙洛喊着。
但是苏蒂珊已经快要失去理性了。
“不行，得，得逃……”
芙洛拼命挣扎，但是身上缠着藤蔓。
“呜呜，解不开啊……”
这时眼前的双马尾少女已经逼近了。
“管她呢，女孩子就女孩子吧……”
芙洛：“啊啊〃〃”
苏蒂珊一手握着芙洛的一只触手，然后蹲下身准备……
芙洛：不要啊！
要被撅了哇˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
&&&
【每日风雪】
呜呜呜，已经改了两次了，希望不要被申鹤关小黑屋哇QAQ
晚上还有一章哦✧٩(ˊωˋ*)و✧
各位别睡太死……啊不是，别睡太早～
第四章 姐姐的爱
“啊…为什么要这种姿势啊？”
为了不让芙洛反抗，苏蒂珊特意召唤几根新的藤蔓，把芙洛的触手都给捆起来了。
触手居然能被捆，真是逊诶。
“嗯，现在就安分多了。”
眼冒爱心的双马尾少女准备进入下一步。
“唔……”
芙洛闭上眼睛，咬住嘴唇。
自己会被怎么样对待呢？
也许她会是世界上第一个被人类撅的触手娘吧……
呜好丢人……
然而想象中的事情并没有发生。
“诶？”
周围狂风四起。
“啊！”
几道锐利的风刃飞来，把苏蒂珊击飞了。
同时还斩断了那几根捆住芙洛的藤蔓，每一发风刃好像都是精心计算好的，芙洛没有受到一点伤害。
随后一根紫色的大触手伸来，把芙洛卷了起来，带到了一旁。
“嗯！”
芙洛反应过来时，自己已经被某人搂在了怀里。
如玫瑰一般的体香扑面而来，芙洛才发现自己的脑袋还贴在对方那两团软绵绵上。
“愚蠢的人类，竟敢对我的妹妹下手。”
搂着自己的大姐姐，语气格外冰冷。
她是……
眼前是一位大姐姐，纯黑的长发，玫瑰般的酒红色瞳孔，一身黑红相间的血色罗裙，一双白皙的大长腿，下面还裹着渔网黑丝，这些特征无不衬托着她那艳丽的气质。
而且真的是一位很大的大姐姐呢。
芙洛对着这位大姐姐眨了眨眼。
（希萝娜）
（种族：触手娘）
（攻击力：10463）
（防御力：5771）
（阶位：半神级，已获得登上天空岛的资格）
（简介：是你的姐姐哦～一只超级强大的触手娘，超级超级强大＼(`Δ’)／）
姐姐？
这个叫希萝娜的女性，是她在这个世界的……姐姐？
芙洛盯着希萝娜的脸看了好一阵。
那股丽人的气质让芙洛有点心动……
“别担心，芙芙，我来给你治疗。”
说完，希萝娜身上伸出了更多触手，把芙洛卷成一个小团子。
“唔……”
被姐姐的触手捆住后，芙洛非但没有被束缚的难受，反而还觉得很舒服？
好像这个触手会分泌一种特殊的黏液，既能疗伤，也能让人舒服。
啊……要融化了……
芙洛变成了软fufu的一团。
另外她还发现，这个姐姐是自带坐骑的。
她正翘着二郎腿，抱着芙洛，坐在一团紫色的，圆圆的，有弹性的，长着一双“智慧”的眼神的生物上。
（史莱姆坐骑）
（种族：史莱姆）
（简介：需要从小史莱姆开始培养的成长型坐骑，很萌，很听话，而且能跳的很高哦！）
好家伙，是一只史莱姆呢。
“那么，轮到你了。”
希萝娜的眼神变得冰冷。
她召唤了更多触手，轻轻松松就把苏蒂珊五花大绑，带到了面前。
“人类，你可知道你做了一件非常非常愚蠢的事情？”
希萝娜像看虫子一样看着被绑的苏蒂珊。
“唔……怎么回事？”
苏蒂珊的魅惑状态解除了，证据就是她的眼睛已经不再是爱心状了。
“放，放开我……啊啊！”
捆在苏蒂珊身上的触手绑的更紧了。
“放了你？别做梦了，敢伤害我的妹妹，就要付出代价。”
全程希萝娜保持着这么一个姿势一动不动，但是气场压迫感非常强，看起来随时能把苏蒂珊捏死。
“哦对，差点忘了我可爱的妹妹了。”
希萝娜把手放在芙洛的小脸蛋上，问：“芙芙，你说，我们该怎么处置她呢？”
看向自己妹妹时，希萝娜的表情是温柔又带点宠溺的笑容。
“是直接绞首，还是把她做成人棍呢？”
芙洛："(º Д º*)
不得不说，带着这幅温柔的表情说这种可怕的话的姐姐，这种反差感太哈人了。
虽然刚才差点被这个双马尾少女撅了，但是她是中了色欲触手的被动，而且还没成。
罪不至此啊！
芙洛：“那个，都不……”
希萝娜：“都想来一次是吗？嘿嘿，也不是不行哦！”
芙洛：？
不是啊，不是这个意思！
没等芙洛说完，希萝娜已经把触手缠在了苏蒂珊的脖子上。
苏蒂珊痛苦不堪：“啊啊啊啊……”
捆住她四肢的触手也开始发力。
芙洛下意识喊：“等一下，姐姐！”
希萝娜的动作停止了。
“怎么了？”她问。
“稍微教训一下就可以了，不用做这么绝！”芙洛可接受不了一个女孩子在自己面前被…
“嗯……芙芙啊，姐姐早就跟你说过很多次了，你最大的缺点就是太过于温柔善良了。”
芙洛：啊？我还是个万恶亚撒西人设吗？
“如果是平常，我绝对会把这个人类碎尸万段。”希萝娜说完，语气突然又变得开心起来，“嘛，不过好在今天姐姐心情很不错，就听你的吧！”
说完，希萝娜松开了苏蒂珊。
“以后别让我再看到你。”希萝娜这么一句话，就震的苏蒂珊一句话也说不出口。
说罢，史莱姆奋力一跃，离开了这里。
♡♡♡
路上。
治疗完成后，希萝娜就把捆芙洛的触手收回来了。
真是一次绝妙的体验啊～
不过现在越来越迷了，芙洛其实对这具身体的人际关系都不太熟。
自己居然有个这么厉害的姐姐。
路上，芙洛又悄悄查看了一下希萝娜的隐藏面板。
（力量：S）
（魔法：S）
（敏捷：S）
（体力：SSS）
（魅力：S）
（成长力：B+）
（表属性：妹控max）
嗯，这些都可以看得出来。
尤其最后一个。
不过还有一个属性很让芙洛好奇。
（隐藏属性：？）
只有一个问号诶，到底是什么呢？
“芙芙，感觉还好吗，没有哪受伤吧？疼不疼？”
在路上，希萝娜依旧关心着妹妹。
从她的特殊称谓【芙芙】就可以看出这对姐妹的关系很不错。
不过，为什么姐妹中姐姐是黑发红瞳，妹妹是银发异瞳啊？
搞不懂……难道不是亲的？
“嗯，我没事，谢谢姐姐。”
芙洛微笑着说。
看姐姐担心的样子，也不好意思说自己身体不舒服什么的了。
“呼，那就好，那既然你现在没事了……”
希萝娜的笑容突然沉下去了。
随后她看向地上那根芙洛的小触手。
举起了她裹着黑丝渔网的玉足，轻轻踩了上去。
芙洛又一次像触电一样：“诶？！姐，姐姐？”
希萝娜的脚加大了力气，开始摩擦了。
芙洛：“啊，啊……停，等一下啊，姐姐……啊！”
希萝娜：“芙芙，回答姐姐一个问题吧。”
芙洛：“…诶？啊！”
希萝娜的眼神变得愈发尖锐。
踩芙洛触手的脚也越来越有力了。
“为什么不听姐姐的话，擅自跑出来玩？”
希萝娜似笑非笑的样子，把芙洛的脸贴近自己。
“告诉姐姐有奖励，不告诉姐姐有惩罚哦～”
&&&
【每日风雪】
对不起，小伙伴们……
其实，本风雪是个笨蛋，什么都不会……
既不会水文凑字数，也不会写牛。
不会写毒，不会写不qcqs的文。
我什么都做不到……
本风雪会写的，除了推主线外，就只剩涩涩和贴贴了……
真是太没用了……
好了，可以骂我了(◞‸◟ )
（明日继续双更）
第五章 精灵女仆拉娜
你这奖励和惩罚是一种东西罢……
而且……
芙洛：拜托，这是芙洛自己跑出来的，关我什么事啊……还有不要踩触手了，好疼TAT。
要是早知道触手娘也会被……的话，她是绝对不可能跑出来的！
但是现在也没法解释了，如果这样跟姐姐说，那肯定会被认为发烧了，还烧傻了。
【笨蛋，道歉呀道歉！】
脑海里出现了一个声音。
甘甘！
芙洛：你还有脸出现！刚才到哪去摸鱼了啊(╬◣д◢)
【哎呀这种事情无所谓啦，总之快点向她道歉。】
【亲爱的芙芙，你也不想被惩罚吧？】
芙洛：但是我都不知道发生了什么啊，这要怎么道歉啊……？
【摆出一副可怜巴巴的样子可以啦，相信我(◦`~´◦)】
可怜巴巴的样子？
这样嘛……
“对，对不起……姐姐……”
芙洛露出一个楚楚可怜的表情，对着希萝娜道歉。
“我再也不敢了……”
听到这句话，希萝娜收回了踩触手的小脚。
“这才对嘛～”
希萝娜又变回了那个温柔的姐姐，把芙洛抱在怀里蹭蹭。
啊这
也太好哄了吧……
“以后要听姐姐的话，听到了吗？”
“…嗯。”
“嗯，芙芙最乖了～好了，我们回家！”
脚下的史莱姆从跳跃模式进入了极速奔跑模式，开始狂奔。
芙洛：呼……
总算是逃过一劫。
芙洛：现在给我把这个世界说清楚了！
【好的好的……】
甘甘的声音听起来挺愧疚的。
确实，身为客服娘却把转生者落在一边自己去休息，结果发生这样的事。
那就得负起责任不是吗。
于是乎，接下来的路上，甘甘向芙洛好好的介绍了这个世界。
主要是芙洛的背景。
芙洛：原来如此啊……
芙洛是一只触手娘部落的触手娘，但是一只非常废柴的触手娘，由于触手娘是比较分散的种族，所以芙洛现在正脱离部落，和姐姐还有妹妹一起生活。
因为魔物和人类生来就水火不容，所以她们的生活几乎是与世隔绝。
而眼前的希萝娜，是芙洛的姐姐，虽说是姐姐，但并没有血缘关系，只是单纯的希萝娜比芙洛大一些。
不仅如此，希萝娜还是触手娘部落的佼佼者，已经获得了登上神域的资格，平时活跃在天空岛。
不过最近因为一些事情回来看望芙洛了，然后就出现了开始的一幕。
芙洛不听姐姐的话想跑出来玩，然后……咳……
【如果对希萝娜还有什么疑惑的话，可以查看她的面板哦……对了，忘了说了“一眼鉴定”其实是有两种使用方法的，左眼和右眼分别有不同的效果哦，快试试吧。】
还分眼睛的吗？
芙洛撩起刘海，露出那湛蓝色的左眼，对着希萝娜眨了眨。
（希萝娜）
（好感度：100%）
（亲爱度：89%）
（心动值：40%）
（♡♡♡值：未解锁）
（与你的关系：超亲密的姐妹！）
芙洛：？
这是什么奇怪的面板啊？
【好感度呀，你没玩过galgame吗？就美少女恋爱那种。】
芙洛：？？？
什么意思啊，这小客服娘不会是说自己可以攻略自己的姐姐吧？
不行，那太怪了！
虽然姐姐长得确实……很飒，很漂亮……但是……自己怎么可以……
芙洛有点心虚了。
用手拍了拍自己的脸蛋后，不再去想。
除了以上这些收获外，芙洛还得知了一些跟自己的人脉有关的消息，这个后面再讲。
总之，史莱姆的速度快的惊人，马上就到家了。
这个“家”，原本芙洛以为是什么触手娘的洞穴之类的，但她想错了。
芙洛：Σ( ° △ °|||)︴
这是芙洛见到自己的家的表情。
广阔的空间，充满花香的庄园，还有豪华的宅邸。
这是她前世加今生根本无法想象的光景，此刻，它却是自己的居住地。
【咳咳，大陆的一切生灵，获得登上神域的资格后，便可得到神域的眷顾。】
【你姐姐也就是希萝娜小姐，在得到资格后，就被赐予了这座庄园，在此之前你们住的可不是这么豪华的地方哦。】
甘甘解释道。
登上神域就能有这么多福利吗……
那应该很多冒险家为之眼红吧……
嘶——是内卷的味道！
【想啥呢，都说了这个世界没那么多想登神的家伙啊！】
芙洛：那太好了……
不过看到这座宅邸，芙洛自己都有点想登神了呢。
也就想想。
进入庄园后。
“嗯？风？”
刚一进庄园，芙洛就感觉身边的风有些浮躁。
往前方看去。
一个金发碧眼的女孩正像风一样朝着自己奔来。
“主人啊啊啊！！！”
女孩一下子扑进芙洛的怀里，把她抱的紧紧的，在她的怀里蹭来蹭去。
芙洛：“？！”
“主人你到底去哪了啊，我找遍整个后山都没有看到你啊，我担心死了哇————”
女孩哭了起来。
等，等一下，她谁啊？
芙洛迅速眨了眨眼。
（拉娜）
（种族：风精灵）
（身份：希萝娜庄园的女仆长，也是你的专属女仆，负责管理一切家政。）
（简介：擅长使用风系魔法，似乎对你有一种特别的依恋感？）
女仆？精灵？
芙洛看到了，这个叫拉娜的金发女孩长着一对尖耳朵，身上还穿着蓝白相间的女仆装和吊带白丝。
“拉娜，不可以失礼哦。”
一旁的希萝娜笑着提醒了一下拉娜。
“诶，希，希萝娜大人？！”
看到希萝娜的那一瞬间，拉娜立刻起身站得笔直，恢复了正经的样子。
“非常抱歉，是我失礼了。”拉娜的语气毕恭毕敬。
这样看上去，还真是一个很有范的女仆呢。
但为什么刚才对自己时就……？
芙洛觉得里面可能有坑。
“哈哈哈，拉娜会这样也正常呢……不过也不怪拉娜，都是我这个蠢妹妹自己乱跑！”
说完希萝娜揪了揪芙洛的脸蛋。
“请不要指责主人！是我的疏忽，我没有照顾好主人。”
拉娜的语气很愧疚，她好像真的觉得是自己的错。
“哈啊～好啦，那种事情怎样都好，芙芙没出事不就好了吗。”希萝娜打了个哈欠。
“好了，拉娜，把你的主人带进去吧，我现在要去泡个澡好好休息一下，难得的假期可要好好放松～”
“莱莱！”
希萝娜打了个响指，刚才的史莱姆坐骑就冲了过来，载起希萝娜后离开了。
芙洛：原来那只史莱姆叫莱莱啊……
这么想着的芙洛，突然发现自己的身体正在被什么东西上下其手。
是拉娜。
“主人，有没有哪里受伤，天哪这里脏了！衣服上有尘土！对不起主人，都是我太疏忽了！我这就带您去更衣！”
对芙洛进行了一次全身检查之后，对于芙洛的衣服被弄脏，拉娜无比在意。
于是牵着芙洛的手就往宅邸走。
嗯……怎么说呢……
感觉两人的关系不像主仆，更像是好闺蜜的那种？
走着走着，拉娜好像还嫌慢了，于是在脚底凝聚了一个小风场，突然腾空，两人踏风而行迅速回到了宅邸。
芙洛：风系魔法……好方便！(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
宅邸内。
不光是外面的庄园，住宅内部也大的离谱，好几层楼是次要，最重要的是一层楼甚至能有十几个房间。
“主人先回房间稍等，我去浴池准备热水。”
说完拉娜又踏风离去了。
芙洛：风系魔法赶路真的好方便啊！
原地只留下芙洛一人。
嗯……要不先回房间看看吧。
芙洛穿行在走廊里，然后走着走着……突然发现哪里不对！
（哪个是我房间来着？！）
虽然芙洛是这个宅邸的“原住民”，但是【芙洛】是第一次来啊。
可恶，这样的话……答案只有一个了！
芙洛：甘甘！
【来啦来啦～有什么吩咐？】
芙洛：我的房间在哪啊？
【房间嘛？嗯……我想想哦……对！首先往前走到底，然后右转，在前方一个放置着花瓶的楼梯口停下，上二楼，然后在二楼楼梯口有三条岔道，记得走最中间那条，然后千万别走到底，在一副等身画的前面停下来，那里还有一条岔道，往左……】
“停停停停停！！！！”
能不能慢慢来啊！
♡♡♡
惨了……
要在自己家迷路了๑_๑
跟着甘甘的提示走了没多久，芙洛就两眼画圈圈。
家太大了也不是好事啊……
“好晕……吖啊！”
走着走着芙洛突然就被什么东西绊倒了。
“啊啊……倒霉……”
当芙洛准备爬起来时……
“嗯？”
在她的面前，有一双白皙的小腿。
抬头看去，一个身着白色连衣裙，留着齐肩银短发，蓝色眼瞳的小萝莉正一脸懵懂地看着她。
小萝莉戴着一副圆框小眼镜，手上抱着一本书，脸上的表情并不丰富，这幅学者的姿态配上那萝莉外表，看起来有种反差萌。
她缓缓开口：
“姐姐，你在干嘛？”
&&&
【每日风雪】
呜呜对不起X﹏X
码字没码好中途改了一下，结果就只好二合一一起发了。
那个……大家会原谅我的吧？
……好嘛。
那，请……惩罚我……？
(つд⊂)
（明日继续双更）
第六章 妹妹伊莉可
“姐姐，你在干嘛？”
小萝莉的声音，没有什么感情起伏却又带点稚嫩。
芙洛眨了眨眼。
（伊莉可）
（种族：触手娘）
（身份：一只喜欢看书的，有点宅的小触手娘，禁书房的常客，也是你的妹妹哦～）
原来她就是妹妹啊……
一般来讲，就身高来看，伊莉可好像比她小半个头，但从这个角度仰视伊莉可，有种莫名的……女王气质？
萝莉Queen？
“姐姐，为什么要在走廊上睡觉？”
伊莉可蹲下身来，摸了摸芙洛的头，好像在检查芙洛是不是发烧了。
“不是睡觉啦，我是摔……诶？”
在伊莉可蹲下身的时候，芙洛有幸看到了那白色短裙下的美好。
蓝天……白云……条状……丝软……
停下不要再看了啊，这是初生行为！
芙洛一下子站起身来。
“姐姐没事？”这回换伊莉可仰视芙洛了。
“没事没事，只是摔了一下而已……”芙洛挤出一个勉强的笑容。
芙洛：感觉自己都快成谐星了……
【有没有一种可能，你就是？】
芙洛：闭嘴！
“伊莉可在这里干什么呢？”芙洛问道。
伊莉可拿起手中的书本，抱在胸前。
“去书房看书。”
哦对，这小家伙很喜欢看书呢。
从她戴着小眼镜也可以看出。
触手眼镜娘！
另外不得不说，伊莉可戴着小眼镜的样子真的好可爱。
就第一印象来看，芙洛对妹妹的心动值甚至要超过姐姐希萝娜。
“姐姐要一起看吗？”
伊莉可牵住了芙洛的手。
“诶？”
这小家伙邀请自己去看书？
可是拉娜刚才说马上要洗澡了啊，而且房间还没找到。
书什么时候都能看，现在也不着急。
“不好意思伊莉可，我……”芙洛刚想拒绝，伊莉可的手就握的更紧了。
“我找了几本很适合姐姐的读物，姐姐读一读再走好吗？”伊莉可说。
芙洛：？
虽然这句话依旧没什么情感波动，但芙洛却可以从字里行间感觉到伊莉可不想她走。
芙洛悄悄撩起刘海，用左眼发动“一眼鉴定”。
（伊莉可）
（好感度：100%）
（亲爱度：19%）
（心动值：66%）
（孤独值：73%）
（♡♡♡值：未解锁）
（与你的关系：非常在意你的妹妹，但是你们似乎平时不怎么单独相处。）
这一次的面板不一样了。
多了一个【孤独值】，而且亲爱度好低，在结合这个关系……看来和妹妹的关系不能算差，但是好像真算不上多好。
也是……刚才的谈话就可以看出，伊莉可好像不怎么会和人交流，而且是个宅女情感比较封闭。
所以好感度虽然满了，但亲爱度却没怎么提，因为平时相处时间并没有多少。
但最让芙洛在意的是这个【孤独值】……
她总感觉如果这个值拉满了，可能会发生非常不好的事情。
看妹妹这样，芙洛也不好意思拒绝了。
“好，好的。”
暂且先和她一起去看书吧，就当提前了解一下图书房的位置。
听到这个，伊莉可那面无表情的小脸上突然波动了几下。
（伊莉可的孤独值下降。）
（孤独值：54%）
诶？这就下降了？
好家伙，这小家伙是多久没人陪了啊……
“那我们走吧。”芙洛微笑。
伊莉可点了点头，拉着姐姐的手朝书库走去。
外人看起来可能是姐姐带妹妹一起走，但实际上是芙洛被伊莉可牵着手走。
因为芙洛不识路（悲）。
不过走在路上时，芙洛观察到了伊莉可身后的异常。
妹妹也是一只触手娘，和自己一样，裙下也长着触手。
不过好像并没有那么明显？
看起来就像一个普通的银发蓝瞳的女孩子一样。
好奇怪哦……
“嗯……嗯？！”
等等……
奇怪，身上怎么有奇怪的触感。
芙洛：好痒〃〃
有什么细细的，黏黏的东西在自己的肚子上一圈圈缠着？
芙洛低下头，终于发现了真相。
在伊莉可牵着她的手上，一些细细的黏黏的的小触手从袖子里钻进了芙洛的衣服里！
芙洛：(=°Д°=)
“怎么了姐姐？”
伊莉可并没有松开芙洛的手，然后用一种天真的表情看着芙洛。
“我们不是经常这么做吗？”
经常……？
“姐姐不是说，喜欢和伊莉可触手贴贴吗？”
触手……贴贴？
看伊莉可的表情，好像真的是经常做的事情啊。
那现在是不是不该反抗？
芙洛：可是真的好痒啊(O∆O)
“到了。”
此时两人来到了禁书房的门口。
“姐姐，今天我们一定要好好地享受看书的过程啊。”伊莉可说完，把芙洛带进了禁书房。
…然后锁上了门。
芙洛：你最好是说看书啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
&&&
【每日风雪】
有个问题诶，既然是“每日风雪”而不是“每章风雪”，那是不是说晚上我可以不用发这个了捏(´ . .̫ . `)
害，管他呢，下一章见U ´꓃ ` U
第七章 触手娘繁衍方法
好吧，看来芙洛的担心是多余的。
真的只是看书而已。
进入禁书库后，伊莉可先是来到了中央一个魔法阵处，发动了一个魔法。
随后芙洛感觉这个空间发生了变化。
要问是什么变化……芙洛自己也说不清楚。
总之就是有什么东西变了。
“放心吧姐姐，我们的时间很充足。”伊莉可解释道。
伊莉可抱着手里的书，坐在了一只等身玩具熊的怀里。
“我知道姐姐还有事情要忙，没时间陪伊莉可看书……所以伊莉可已经把禁书库的时间放慢十倍了，姐姐可以随便看书。”
啊这……
好贴心啊……
伊莉可打开书本聚精会神地读了起来。
并且还把那几本“适合姐姐的读物”给了芙洛。
然而……
“呃……”
芙洛看着手中的几本书，陷入了沉思。
《触手的保养技巧》
《触手的一百种玩法》
《触手娘历史》
……
怎么办，不敢看(つД`)
因为无法确定这是不是妹妹的燕国地图，芙洛选择先把书放在地上，然后参观一下禁书库。
这个房间虽然只有一层，面积也不怎么大，但是书架倒是特别多，排排列列好似一个迷宫。
书籍也是五花八门。
“姐姐，不看书吗？”
“当然看啦，但姐姐也有要找的书哦。”芙洛笑着说。
“哦……”
伊莉可继续低头看书。
芙洛行走在书本间。
随便找本正常的书看吧……也当是了解一下这个新世界了。
走着走着，一本书吸引了她的注意力。
倒不是它的封面有多么多么吸引人，主要是……它会发光！
《七罪——异界的尘埃》
芙洛突然想起自己的那个特殊技能叫做【触手-七罪】。
二者会不会有联系？
本能地觉得这本书非常非常重要，于是她决定读这一本。
但是走到书架下面的时候，她伸出手来，尴尬的事情发生了。
够不着哇！
坏了，芙洛的身高貌似没她想象的那么美好啊……
【笨蛋芙芙，用触手啊！触手娘的图书架可能的会设置的很高啊！】
甘甘都忍不住吐槽。
但是芙洛也有苦衷啊。
芙洛：不是我不想用啊，只是……
芙洛用余光看着正在读书的妹妹。
万一现在自己把【触手-色欲】露出来的话，是不是会被妹妹看到？
万一被妹妹看到，是不是意味着……
这个房间时间过得很慢来着……
如果发生什么，好像也不会有人知道……
嗯……还是别用触手了！
“该怎么办……诶？”
但就在芙洛这么想的时候，一根细细的小触手从她的脚踝处开始环绕上升，最后在她的肚子那里饶了两圈。
小触手虽然细小，但却有力，一下子就把芙洛举起来了。
芙洛：好熟悉的触感……
这是伊莉可的小触手啊！
看向一旁，果然触手是从伊莉可的衣服下面钻出来的。
“姐姐，拿书。”
伊莉可一边翻书一边提醒芙洛。
“哦……哦。”
芙洛脑袋有点空白地拿出了那本跟七罪有关的发光书本。
奇怪的是，拿出来后，这书就不发光了。
不过现在芙洛的注意力已经不在书上了，而是在妹妹的小触手上。
她发现姐妹三人其实在触手上有着区别。
首先是希萝娜姐姐，她的触手又大又有力，而且芙洛还能从上面感知到强大的神力和魔力，可以算是踏入半神领域的触手娘的标志了。
芙洛自己的触手则是大小适中，一只小手就能握住，但是她的触手除了能给别人上【魅惑】外一点用都没有，力气也小。
是杂鱼触手。
【什么呀，这可是最强群控！就算面对一整支军队也可以让对方全体放下武器，怎么就杂鱼了呢？】
芙洛：你说的对，但是……
让一整支军队放下武器，然后拿出绳子过来把你捆回去当⭐😡是吧？
可真是厉害的群控捏。
再就是伊莉可的小触手了。
妹妹的触手和她还有希萝娜不一样，她的触手很细，但是很灵活，力气也很大。
好像能做很多方便的事情（是正经的事情💢）
拿完书后，伊莉可就把芙洛轻轻地放了下来。
触手也慢慢的松开了芙洛。
不过松开前偷偷舔了舔芙洛的小肚子。
摸着肚子的芙洛：？
有必要补充一下……这触手上的液体还很润滑。
“姐姐看的什么？”伊莉可暂时放下书本，问芙洛。
“哦，大概是本小说吧。”
芙洛也没打算向自己的妹妹隐瞒什么，把这本跟七罪有关的书亮在了伊莉可眼前。
反正是妹妹，那想看就看呗。
但伊莉可的眼神出现一丝疑惑，然后小脸突然红了一下。
“姐姐……这不是小说，这是生物学知识。”
“…啊？什么？”
芙洛把书的封面再看了看。
《触手娘的一百种繁衍方法》
…哈？
芙洛：这是啥啊？？？
&&&
【每日风雪】
触手娘种族。
顾名思义，一个种族全部都是触手娘嘛。
既然都是触手娘，那就不可避免地都是美少女啦。
可都是美少女的话，这个种族是怎么繁衍的呢？
下章揭晓～(u‿ฺu✿)
第八章 论本风雪的两个女儿
聪明的小伙伴肯定看出来本书是一本纯纯的日常文了。
相较于小薇那本的打怪升级冒险，这本的节奏更加平淡。
不过，日常文应该是什么主线呢？
整体故事脉络是有的，主要是围绕芙芙的技能升级展开，期间发生的一系列故事（还有贴贴～）
当然，还有一个更重要的问题，关于小薇的事情。
不用担心，芙芙和小薇，她们都是本风雪的女鹅，只不过目前时间不足外加生计所迫，本风雪大概暂时只能养活一个了。
小薇毕竟是大女鹅，就先养芙芙吧（生活不易，风雪叹气）
咳咳，不过大家真的不用担心，小薇一定会在未来和大家见面的。
另外本风雪再考虑试一试男主文，虽然从来没写过……
但就是想尝试一下，各位会支持么（期待的眼神୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧）
第九章 伊莉可的小心思
什么情况啊喂？
她拿的明明不是这本书啊！
难道是自己拿错了？
对，一定是这样！
芙洛赶忙把书塞在胸前，跑回了刚才的书架那里。
真是的……
什么触手娘的繁衍方法啊……
居然不小心拿错了这种书，万一被可爱的妹妹误会了怎么办？
…等等。
触手娘的……繁衍？
emm……
芙洛没有第一时间把书放回去。
芙洛：嘶——有点好奇啊，要不还是看看吧。
真的只是对生物学知识感到好奇而已！
才，才不是想看插图之类的呢……（心虚）
【鬼才信呢=_=】
芙洛背对着伊莉可，偷偷的把书放在手上准备打开。
然而……
《七罪—异界的尘埃》
手上的书已然变成刚才她选中的那一本。
芙洛：？！
怎么回事？
在芙洛疑惑的时候，两根小触手戳了戳芙洛的小脸蛋。
芙洛：“吖！”
两根小触手还是用尖尖的那个小地方戳的，这种感觉就跟触电了一样。
又是伊莉可。
“姐姐，需要帮忙吗？”
伊莉可的声音传来。
很明显，妹妹是想把芙洛绑起来然后帮她放书。
那两根小触手看起来也迫不及待了。
看见两根小触手蠢蠢欲动的样子，芙洛不知为何有点心跳加速……
“稍，稍等一下……”
但芙洛现在可不能把这本书再放回去。
看来自己第一次没有拿错，这就是那本会发光的书。
但是拿下来后放在妹妹面前时，它却变了名字，甚至内容和封面都变了。
而现在又恢复了。
诡异……
不过芙洛这人有个特点，越诡异的事情她就越想探究到底。
芙洛：不然浑身难受╯﹏╰。
而现在，她已经有一个猜想了。
芙洛转过头，再次走向伊莉可。
“伊莉可，你知道这是什么书吗？”
“这是一本为触手娘而写的生物知识书，封面上就写了，姐姐看不懂字吗？”伊莉可歪着头问。
芙洛低头，看到书本的名字已经变成了《触手娘的一百种繁衍方法》。
也许她的猜想没错。
芙洛迅速背过身来，把书本放在伊莉可的视角盲区。
《七罪—异界的尘埃》
实锤！
这本书只有在她自己看的时候才是正经的，不能在别人面前出现，否则就会变成那本看起来就不正经的书。
芙洛：“呼呼……这么有意思嘛，这下不得不看了呢～”
芙洛抱着书，坐在离伊莉可有一点距离的地方，确保妹妹看不到书上的内容后，翻开了第一页。
（祝贺你，转生者，你成功找到了第一个专属道具。）
脑海里出现了熟悉的机械提示音。
但是
芙洛：甘甘，解释一下。
【我踏马莱啦……】
【咳咳，这是我们往生世界给转生者提供的福利哦，在这个新的世界，你可以找到一些有帮助的道具。】
【这些道具的特点是，会发出奇异的光亮，并且只有你能看到。】
芙洛：原来如此，所以刚才这本书才会变化啊？
【没错！如果是这个世界的其他原住民看到的话，就不会显露出真实的样子了……发个比方，也许你得到一块水晶，但在其他人眼里，那只是一颗苹果。】
芙洛：有意思……那这个道具具体是做什么用的。
【嘿嘿，芙芙应该还记得自己的特殊技能吧？】
芙洛当然记得，触手—七罪。
【这本书会负责引导你去开发这个特殊技能，并且会为你的成长提供向导的作用哦！】
【嗯……说通俗点，就是做任务，有奖励，懂咩？】
芙洛：“懂力。”
这下真不得不看了捏😋～
与此同时，另一边。
看到姐姐这种异常行为，伊莉可满头都是问号。
为什么姐姐突然要这样问？
姐姐不可能看不懂字，难道说……
伊莉可眼神闪过一丝惊讶，她的小触手突然动了一下。
伊莉可：难道姐姐在暗示什么……？
伊莉可用余光看着芙洛，只见自己的姐姐此刻正盯着那本生物知识书上的内容，看的津津有味，时不时还露出笑容。
伊莉可：……？
为什么看那种东西会这么开心啊？
还特意离自己这么远……
莫非……
伊莉可的旁边，是几本她刚才给姐姐准备的读物。
姐姐没有看，但是找了一本更加形象生动的……
难道姐姐知道自己的意思了？
伊莉可：“呼……”
银发小萝莉的脸有点烫了，她夹着大腿，身下的小触手们越来越蠢蠢欲动。
可惜一旁的芙洛并没注意到这一切。
愉快而又紧张的看书时间一过就是一个小时，但那只是禁书库的时间而已。
外面的世界只过了六分钟。
但是芙洛也不得不走了，毕竟拉娜烧好了水等她去洗澡来着呢。
芙洛：“有意思……”
看了一下书本上面的技能介绍。
原来自己其实一点都不弱。
虽然色欲触手现在只是一个被动的触发战败cg使自己**的技能，但是只要成长起来的话……
**的就是别人了🥵～
更别提还有其他六宗罪触手，这个能力可以说是全能。
并且还有个更方便的地方，那就是这个能力是往生世界赋予她的。
不存在于这个世界的奇特力量，无法被解读，因此某种程度上可以无视这个世界的法则。
两个字，逆天。
不过现在还是得猥琐发育一波，不然很容易翻车。
OK！
整理好知识点后，芙洛准备离开禁书库了。
离开前，伊莉可牵住了她的手。
伊莉可：“姐姐……”
芙洛：“怎么了伊莉可？”
伊莉可低着头，没有回答，双腿磨来磨去的，不知道她现在是个什么情况。
顿了一下，伊莉可才说：“晚上还能一起看书吗？”
晚上？
嗯，反正挺闲的。
芙洛：“当然可以啊～”
伊莉可：“来伊莉可的房间一起看，也可以吗？”
芙洛：“可以哦！”
伊莉可那张没有表情波动的脸，终于露出了淡淡的微笑。
看到她的笑容，芙洛感觉像看到了天使一样。
妹妹真的太棒了！
伊莉可有点依依不舍地放开了芙洛的手。
和妹妹道别后，芙洛就离开了禁书库。
明显感到身边的空间变了一下，是离开伊莉可的领域的缘故吗？
算了，管他呢，现在先回房间。
芙洛：甘甘，继续带路吧。
【芙芙……我觉得比起带路，你现在不应该思考一下晚上该怎么办嘛？】
芙洛：什么怎么办？
【你为什么要答应伊莉可陪她看书啊？】
芙洛：？陪妹妹看书，好像也没什么问题吧？
【只是看书当然没问题，但刚才她的样子明显……哎呀，我就直说吧，你就不怕发生什么别的事吗？】
芙洛知道甘甘的意思，她怕擦枪走火。
芙洛模仿着甘甘的语气说：安心啦，我会管好色欲触手的！
【…芙芙，你到底搞清楚状况没有？这根本不是色欲触手的事情啊，重点是你妹妹。】
芙洛：啊？什么意思？
【你知道吗，触手娘种族是没有男性的哦，她们的基因也无法和人类男性通婚。】
芙洛：这不是很正常嘛，都是触手娘种族了，为什么要有男性啊？
【嗯，那你知道她们是怎么繁衍至今的吗？】
芙洛：……诶？
对哦？
全是女孩子的话，还无法和其他种族的男性通婚。
那她们怎么繁衍至今的？
……等等？！
芙洛：难道说？！
【没错，整个种族的触手娘……全部都是♀同哦～】
【而且她们的狩猎对象很广，从族内到族外的各种美少女，几乎都没有逃过触手的哦～】
芙洛：等等……不是……这个……那个～你的意思是，伊莉可实是在邀请我？可她是我妹妹啊！
【其实触手娘之间这种事情很正常啦，毕竟是涩涩程度仅次于魅魔的种族……哎呀呀，想开点啦，你和她只是年龄上的姐妹而已。】
芙洛：可是……
【别可是啦，约定都做好了，我也没法子咯，只能祝福你度过一个愉快的夜晚啦ƪ(˘⌣˘)ʃ】
【放心，我不会偷听的哦～】
甘甘的声音消失了。
原地只剩下石化后的芙洛。
坏了……这下自作自受了(ノДＴ)
芙洛：“不行，得赶紧回去找伊莉可说清楚！”
现在说还来得及。
毕竟这种事情……她还从来没经历过啊！
就算要做也得慢慢来啊！
芙洛毅然决然地准备重返禁书库。
但是她刚一回头。
芙洛：“呀！”
脑袋撞在了两团软绵绵上。
“啊啦啦，芙芙这是在干什么？”
眼前，身着长裙的优雅黑发红瞳女性有点担心地看着自己。
是希萝娜姐姐。
“啊，没什么……姐姐是在这干嘛？”芙洛问。
“哦，也没什么啦……”
希萝娜缓缓朝芙洛走近。
“姐姐我啊，有点想芙芙了哦～”
芙洛：…啊嘞？
在芙洛反应过来时，已经被希萝娜抱在怀里了。
一股玫瑰的体香扑面而来。
“能答应姐姐个请求嘛？”
“什，什么๑_๑”芙洛晕乎乎的了。
“今晚，来姐姐房间，我们聊点以前的事情吧？”
希萝娜笑着，对芙洛发出了邀请。
什，什么？
今晚去姐姐的房间？？？
听到希萝娜的邀请，芙洛立马就不晕了。
看姐姐的笑容，她好像是认真的诶……
“好不好嘛，芙芙，姐姐难得回家一次，我们好好聊聊天吧～”希萝娜把芙洛抱在怀里蹭来蹭去。
芙洛：呜啊啊๑_๑
你最好说的是聊天啊……
被自己的姐姐这么软磨硬泡，芙洛的防线已经快崩溃了。
【整个种族的触手娘……全部都是♀♀哦～】
但回想起刚才甘甘的话，芙洛感觉后脊一凉。
绝对不是什么正经的事情！
身体的本能告诉芙洛，绝对不能答应她！
更何况……
芙洛：已经答应了伊莉可了，现在要怎么答应希萝娜姐姐啊……
难不成把她掰成两个芙芙吗？
诶等等，伊莉可的邀请……好像是个不错的拒绝理由呢。
“啊不好意思姐姐，我晚上说好要和伊莉可一起看书耶，可能去不了了……”
芙洛摆出一个充满歉意的表情。
希萝娜的动作停止了：“哦？一起看书？”
芙洛：“对，对啊。”
声音有点发颤，因为芙洛发现希萝娜虽然笑容依旧，但给人的感觉已经彻底变了！
“是在禁书库看，还是在她的房间看？”希萝娜问道，“能告诉姐姐吗～♡”
芙洛：“……房间。”
希萝娜的压迫感使芙洛说不出谎。
“呵呵，这样啊……”
希萝娜好像明白了一切，缓缓松开了自己的妹妹。
“好吧，既然芙洛想看书，那姐姐我也不强求啦。”
芙洛：呼……
如释重负！
希萝娜感觉是个超级大妹控呢，芙洛不禁这么想。
“主人？”
此时，精灵女仆拉娜来到了这里。
看到眼前正在谈话的姐妹俩，一时有点尴尬。
“那个，主人，我是不是来得不是时候？”拉娜下意识后退了一步。
但芙洛立马上前抓住了她的小手。
“不不不，你来的正是时候！”
芙洛：拉娜！大救星٩( 'ω' )و 
“姐姐，那我先去洗澡了哦。”芙洛回头对希萝娜说。
“嗯，那芙芙要洗的香香的哦～♡”
说完，芙洛就和拉娜一起离开了。
希萝娜站在原地一动不动。
良久，她才走到禁书库的门口。
“明明每天都和她在一起，却很少主动……真是不懂得珍惜啊，伊莉可。”
希萝娜的眼神不知是怜悯还是轻蔑。
“不过无所谓，我不会去追究什么，毕竟你是我妹妹的妹妹啊。”
说完，希萝娜也离开了。
她走之后，禁书库的房门缓缓打开。
伊莉可：“彼此彼此，姐姐的姐姐大人(ー`´ー)”
&&&
【每日风雪】
嗯……
妹妹和姐姐……
到底选谁捏(◦`~´◦)
（PS：不用怕，只是整活，qcqs是真的，不党争哦～）
第十章 浴池一幕
好吧，看来伊莉可的事情只能先放一放了。
其实说到底，已经答应的事情再反悔也不太好。
芙洛决定了，泡完澡后还是去伊莉可的房间陪伊莉可看书吧。
甘甘的那些话毕竟是她自己的见解，谁又知道伊莉可真正的心思呢？
【好伤心，芙芙你怀疑我X﹏X】
芙洛：好像是你先恶意揣测的吧……
浴池……
“我的天哪……”
不得不说。
天空岛分配的宅邸真的好豪华。
这浴室主体色调是白色和金色，面积很大，特别是中央的大浴池。
芙洛：像温泉一样(*´I`*)
芙洛裹着浴巾，踩着小脚步在浴室里散步。
这恐怕是前世努力内卷一辈子也无法体验的生活。
但在这个世界，全部都实现了。
就这样吧，不管之前多么多么痛苦，至少现在把它放下吧～
芙洛来到浴池前，缓缓的解开了浴巾。
浴巾唰的掉下后，她那曼妙的躯体在浴室的朦胧的雾中显得尤为诱惑。
这身材其实是长在芙洛的xp上的，不过现在是自己的身体了，也不会有啥感觉。
除非你自恋。
芙洛踮起小脚，轻轻在浴池上点了一下，试了试水温后，踏入了浴池。
芙洛：(／ω＼)
整个人都软乎乎的了～
“主人，我进来咯？”
身后，精灵少女打开了浴室的门。
拉娜也裹着浴巾，还带着一些沐浴用品，应该是来为芙洛服务的。
虽然芙洛更喜欢自己洗澡，但是有个人帮忙搓背也不错。
但这时，芙洛感觉脑袋上突然被什么重物压住了。
“诶……？”
这种感觉……
就像童话里的大白兔一样……
芙洛：！
是拉娜的……垫在上面了！
“主人……请不要动……”
拉娜搂着芙洛的脖子，含情脉脉地看着她。
芙洛：这不，不对吧，我们不是主仆关系吗？
【芙芙酱，有必要再复习一下，触手娘的部落里全是♀同哦。】
芙洛：是的，我知道……但是这跟拉娜有什么关……？
【所以，触手娘这个种族，也是最能吸引他族♀同的种族，那么这个精灵女仆其实也是那啥，很合情合理吧？( ͡° ͜ʖ ͡°)✧】
芙洛：……
完蛋，好有道理。
在芙洛消化甘甘话的时候，拉娜已经解开自己的浴巾，钻进浴池里，冷不防地从后面抱住了芙洛。
芙洛：Σ( ° △ °|||)︴
这种感觉……
讲一个童话故事吧：有两只白兔踩在了你的背上，这两只小白兔虽然大小不大，但是很软很弹。
它们缩成两个小小的团子，在你的背上滚来滚去，滚着滚着……
小白兔就变成大白兔了……
“呼……请不用担心，精灵的力量有助于养护您的肌肤，主人……”
芙洛：……我怎么不太信呢？
其他的不知道，但拉娜看上去好像很享受现在的体验。
“只有这样独处的时候，才能抱着主人呢……”
说着说着，拉娜就从背后来到了芙洛的面前，然后正面抱了上来。
芙洛：？？？
坏了！
这主仆关系是变质的(つд⊂)！
&&&
【每日风雪】
奇怪……是哪里出了问题吗？
原本的那本写到这里都人气破万了，可现在……？
不会要扑了吧o((⊙﹏⊙))o
第十一章 眼里可不兴冒爱心啊……
事出如此突然，芙洛怎么可能冷静的了，还没来得及感受精灵少女的温暖，二话不说就把拉娜推开了。
“诶，主人？”
被推开的拉娜，眼里闪过满是失望。
“主人，讨厌我了嘛……”
“没有，不是讨厌，只是……拉娜，你是不是太着急了点？”
“……难道主人的意思是，想先做点前戏？”
芙洛：我不是这个意思(-ι_- )
♡♡♡
过了一小会儿后。
芙洛把头发扎成一个小发团，和拉娜靠在一起，泡在浴池里。
拉娜：“唔姆（*´︶`*)”
靠在主人的肩膀上，拉娜满脸都是幸福。
芙洛：……
所以，这个精灵少女以前到底和自己发生了什么呢。
说是女仆吧……
可主仆关系里，拉娜却对芙洛有着明显不一样的情感。
这种情感非常奇怪，奇怪到芙洛甚至认为这是一种变质的情感。
芙洛：莫非是那种女仆嘛……？
【哪种女仆●)o(●】
芙洛：别突然冒出来啊(≖_≖ )
还有这个客服娘也不正常，明明说好了是自己随叫随到，可有的时候她却总在掉线，而且总是突然蹦出来。
【好嘛，聊聊天不行吗♪(´∪`●)ゝ】
芙洛：聊什么啊……
【你看起来对拉娜很好奇哦。】
芙洛看了看身旁正在享受“温泉”的女仆。
芙洛：怎么，莫非你知道些什么？
【我可是客服娘，这个世界的故事我早就用全知视角看过一遍啦～】
芙洛：那告诉我吧，她和我这么亲近……是不是发生过什么。
【芙芙酱，我能告诉你的是，你和她确实有过一段非常特别的过去，但是这个问题恕我无法具体回答你。】
芙洛：…？为什么啊？
【这是规矩，有些东西需要你自己去探索，而且拉娜的过去是很重要的哦，这关系到你的能力。】
芙洛：能力？
难道是触手咩？
芙洛悄悄地把触手从温泉水里伸了出来。
【你好像加坦杰厄哦，芙芙。】
芙洛：…闭嘴。
看了看触手，又看了看拉娜，感觉并没有什么关联啊。
现在的芙洛只觉得这不靠谱的客服娘肯定啥都不知道，故意在逗她。
“嗯…？主人，你的触手怎么冒出来了？”拉娜也注意到了芙洛的小触手。
“…啊？这个……没什么啦，就是一起泡泡～”
“这样啊……那我给主人揉揉吧！”
拉娜突然来了兴致，舔了舔嘴唇，一手抓住芙洛的小触手，开始了按摩。
芙洛：“诶？等一下……唔……”
好嘛，还挺酥芙的(-ω-)。
触手娘的身体可真是奇妙啊。
芙洛整个人慢慢在拉娜的按摩下放松下来。
也许自己不该想那么多有的没的，好好放松就好了。
但是拉娜揉着揉着，突然就停了。
芙洛：“嗯，拉娜？”
看向身旁的小女仆。
她的样子有些奇怪。
握着触手的手颤抖不已，脸红扑扑的，而且呼吸很急促。
……等等？！
她的眼睛里怎么有爱心啊？
这时芙洛才发现，拉娜的手中握着的是最特别的那条触手。
芙洛：坏了，是色欲……啊！
“主……人……”
拉娜一把抓住芙洛的肩膀，把她狠狠抱进了怀里。
&&&
【每日风雪】
有多少主人在看呢……
扣1让本风雪认识认识嘛(°ー°〃)
第十二章 迫不及待的伊莉可
芙洛：“吖啊！”
被抱了个措手不及。
“等等，拉娜，你不可以做这种事情啊！”
“我知道，主人，但是……”
精灵少女也在颤抖着，好像是内心的理想与欲望正在抗争。
眼里的爱心瞳若隐若现。
芙洛也在拼命挣扎着，但奈何拉娜的力气要比她大的多，所以半天也没能逃出拉娜的怀抱。
而拉娜眼里的爱心瞳越来越明显了。
“拉娜……忍不住啊……主人的样子，真是性感♡……”
“到底怎么回事啊……？主人的触手♡？”
看起来拉娜的欲望自我已经快要战胜理性自我了。
“不不不不不不不不不——————”
芙洛彻底慌了。
作为一只触手娘，被心怀不轨的藤蔓妖撅未遂，被妹妹邀请被撅未遂，却要在温泉里被自家的女仆给撅了吗？
芙洛：敢不敢再丢人点（悲）
但有些事情不是她说了算的。
俩人挣扎着。
当然，实际上只是拉娜一个人在和内心的理性挣扎，身娇体弱的芙芙酱可没有选择权。
最后的结果是……
“主人快走！”
凭借着最后的理性，拉娜还是把芙洛放开了。
随后她就用风系魔法制造了一个风场，把自己包住了。
“不能玷污主人，不能玷污主人……”
拉娜的嘴里不停的重复。
芙洛自然也不傻，迅速跳出温泉，裹上浴巾就离开了。
♡♡♡
“呼……不幸啊。”
嘴里喃喃着某轻小说男主角的口头禅，芙洛行走在走廊上。
顺带一提，她只裹着浴巾，而且光着小脚。
因为匆匆忙忙的，连衣服都没来得及换。
甚至小发团都没放下来。
她现在走一步都会流下小水滴。
【哎呀呀，芙芙酱这个样子可真是诱惑呢，看的人家的幻肢都要立了呢～】
芙洛：给我丨……
【嘿嘿，开玩笑的啦，不过拉娜酱也很厉害呢，按理来说被色欲触手控住的对象，除了梦妖魔以外的任何种族几乎都会瞬间丧失理智，沦为色欲的俘虏，可她居然抑制住了呢。】
芙洛：真是bug的能力啊……可为什么拉娜一点防备都没有就要帮我搓触手啊？
如果说先前两人生活过很长一段时间，那拉娜不可能不知道色欲触手的事情。
莫非是……明知会被控还故意要揉咩？
【芙芙，别忘了这是专属于你的技能哦，是我们往生世界为你精心挑选的ε(*･ω･)】
芙洛：……哦对。
这是个能无视这个世界法则的技能，在她转生之前并不存在，因而无法被解读。
通俗点说就是一个空降的技能，没有人知道。
这也难怪拉娜会帮她揉了，因为拉娜的认知里，芙洛并没有这个叫【色欲触手】的技能。
在拉娜眼里，那就是普普通通的小触手。
芙洛：看来得小心不能再随便露出触手了呢。
说起来，现在她的触手就暴露在外面了，你看，还缠在她的脚上。
芙洛：……诶？
不对，这不是她的触手啊？
细细的，又灵活又有力……
芙洛：！
没等芙洛反应过来，地上的这些小触手就在芙洛的身上绕来绕去。
“诶？！等等……”
芙洛：呜啊，被绑起来了？
触手快速把芙洛捆住，失去平衡后芙洛倒地，随后触手开始把她往一个房间拖。
等到回过神来，已经来到了卧房。
不过不是芙洛的卧房，卧房的主人是谁显而易见，毕竟银发蓝瞳的小萝莉就站在她的面前。
“伊莉可？”
芙洛被伊莉可的小触手绑在空中，有点诧异。
不过伊莉可就像没听到一样，正在忙着布置。
“水果放在这里，点心就放在那里，书本再放在这里，姐姐放在旁边。”
芙洛：我是物品吗……
似乎伊莉可只是像拿东西一样把芙洛拿了过来，然后放在她精心布置好的看书区域。
“姐姐，我们看书吧？”
“稍等……”
芙洛不可能现在看书啊，衣服都还没换……
但是伊莉可反手就把一件白色的吊带裙递到了芙洛面前。
“你已经准备好了？”芙洛有点惊讶。
“对。”伊莉可点头。
“那先把我放下来吧，我这样子也穿不了啊？”
芙洛看着身上绑着自己的小触手说。
但是伊莉可摇了摇头。
“我来帮姐姐就好。”说完伊莉可的其他小触手伸来。
“等等，别……！”
“不等（￣～￣）”
四根小触手把芙洛的双手双脚张开了，然后另外的小触手准备取掉芙洛的浴巾。
芙洛：妹妹啊，你也别这么着急啊（泪）
【每日风雪】
有读者反应太多的颜文字影响观感，这样的话那本风雪就慢慢停止吧。
虽然一开始是为了水字数啦（心虚）
但读者的观感是第一位＼(`Δ’)／
好啦，下章见哦～
第十三章 触手要反主啦QAQ
坐拥一座禁书库的伊莉可，似乎什么书都喜欢看，但唯独偏爱故事书。
比如现在，她就在看一本带有插图的小说。
对了，补充一下。
是坐在芙洛的腿上看的。
【芙芙，你看起来非常不敢动呢？】
芙洛：不是不敢动，是动不了啊（悲）
姐妹俩坐在软软的沙发上，伊莉可坐在芙洛的大腿上，从她的小洋裙里伸出的几根触手把她和芙洛捆在一起。
不止如此，还有芙洛的触手也被她给捆住了。
她还是忘不了她那触手贴贴……
不过伊莉可看书是真的很聚精会神，就那样翻着页看故事，也没有出现什么表情反应，就是这样看。
芙洛试着陪伊莉可一起看了看这本故事书。
略微看了一点之后，芙洛大概能看出来这是一本讲姐妹之情的小说。
芙洛：怎么感觉怪怪的……？
咳咳，总之芙洛想表达的是，这本书还算是有很多跌宕起伏的地方，但是伊莉可并没有任何表情上的反应呢。
果然是三无妹妹。
不过没关系，只要在她身边那就是在陪她了，没有反应也挺好的。
稍微陪伊莉可看了看她的小说之后，芙洛就拿出自己的书开始看了。
芙洛的这本书现在不是《触手娘的繁衍方式》，而是《七罪—异界的尘埃》。
因为是背对着伊莉可的。
看来这个设定是只要不被人看到，就可以显露出真实的形态呢。
很好。
接下来的时间里，伊莉可看完了小说的大部分剧情，也了解了很多关于姐妹之间如何增进感情的小知识。
而芙洛则是集中注意力在如何提升自己的实力上。
首先色欲触手是一个方面，如果用好了这将是最强的强控技能。
甚至还有催眠的效果……
但是芙洛很清楚，控制系技能并不能解决一切问题，所以她要做的事情很简单，想办法解锁一个力量系技能。
在这本书上找了很多资料。
由于内容比较繁杂，芙洛最终只是简单总结了一下。
七罪触手：
色欲——控制
暴怒——力量
暴食——吸收
贪婪——强化
怠惰——治疗
傲慢——？
嫉妒——？
傲慢和嫉妒没有总结出来，因为看到这里时伊莉可已经看完书了。
“姐姐，吃东西吗？”
“啊……吃。”
确实有点饿了。
虽然剩下两个没时间看了，不过总结出前五点已经足够。
至少目前来说是的。
其他的就等这本书给自己派发任务再去慢慢探索吧。
伊莉可把书放下，然后从芙洛的大腿上下来。
“呃，伊莉可，不给我松绑吗？”
芙洛还是被固定着。
只见伊莉可的一根小触手缠起果盘，另一根小触手卷着一根叉子，叉起一块苹果然后要喂芙洛。
“啊——”伊莉可示意芙洛张嘴。
“我自己能吃……唔！”
芙洛刚一开口就被塞了苹果，没反应过来有点想反抗的她就被伊莉可的小触手给捂嘴了。
芙洛：太强势了点吧……
【不强势点怎么能叫伊莉可妹妹呢～】
芙洛：跟这没关系吧(ᇂ_ᇂ|||)
不过后面芙洛还是乖乖配合了，毕竟这些苹果全部都是伊莉可削好的，为了能和自己度过一个美好的夜晚，她甚至都不拜托拉娜。
她真的，芙哭死。
那还是吃吧。
享受完苹果之后，伊莉可把芙洛绑起来，然后一起躺在了软软的床铺。
“伊莉可，真的可以放开我了。”
“不要……”伊莉可把头偏开，好像在嘟嘴。
“姐姐不会跑的……”芙洛解释道。
她也确实没想跑。
伊莉可想了想，然后放开了芙洛的双手双脚。
但是肚子上的小触手还绑着在呢，伊莉可看起来真的很在乎这来之不易的过夜机会。
芙洛摸了摸她的脑袋，表示自己不会因为这种事情介意的。
“以后伊莉可想看书，随时都可以找姐姐哦。”她这么说了。
“……”
伊莉可眼睛微微触动了一下，没有回答，又一次偏过头去。
但芙洛轻笑了。
她知道这小家伙一定在偷偷开心呢。
说来也是奇怪，自从和这具身体融合后，她仿佛越来越能和身体的主人共情了。
最大的证据就是，她现在看伊莉可，越看越像自己的妹妹。
明明见面没多久……这可真是奇妙。
【这一点上，几乎每个转生者都挺像芙芙你的呢，是正常现象哦～】
甘甘的解释让芙洛放心了。
接下来就好好陪妹妹吧。
接下来又过了一段时间，芙洛陪伊莉可做了很多开心的事情。
对这个小家伙来说，只要和姐姐一起，做什么都开心。
芙洛就带着她一起聊家常琐事，一起看连环画，一起探讨触手娘种族的“伟大”历史……
总之就这样过了两个半小时……
“唔……姐姐……姐姐……”
不知什么时候，伊莉可迷迷糊糊地趴在芙洛的身上，熟睡了过去。
芙洛也很困了。
和伊莉可紧紧抱在一起，可以很真切地感受到伊莉可的心跳声。
伊莉可的脸上挂着一抹淡笑，这是她今天最不同的表情。
看起来妹妹很满意呢。
芙洛拍了拍伊莉可的肩膀，轻轻地把她放下，然后自己从床上起来。
“不好意思啦，姐姐今天不能陪你睡哦。”
芙洛苦笑着给伊莉可盖好了被子。
她的房间还没有找到呢，她要先适应宅邸的生活，所以不能放弃这么多大好时间。
至少今晚先把自己的房间弄清楚吧？
“唔……有点紧啊。”
芙洛撩起自己的上衣，露出白白的小肚子，上面缠着伊莉可的小触手。
解了半天也没解开，芙洛还得控制好力度免得把伊莉可惊醒了。
她很清楚触手被外人触碰和被自己触碰是两种不一样的感觉……
就在芙洛烧脑地解触手时，在她身后，一根粉粉的触手伸向伊莉可。
但是芙洛一掌拍了上去。
粉色触手直接吓得缩回去了。
“干什么呢，别想对伊莉可下手哦。”
芙洛说。
因为这是她的色欲触手。
作为主人她明显感受到这触手不正常，而且越来越忍不住了。
绝对不能让它得逞。
过了两分半，芙洛终于解开了伊莉可的小触手。
“晚安，妹妹，做个好梦哦。”
芙洛轻轻在伊莉可的额头上亲了一口，然后离开了伊莉可的房间。
芙洛：甘甘，带路哦。
【欧克欧克！】
在甘甘的一通指挥下，芙洛很快回到了自己的房间。
房间挺大的，沙发，吊灯，书桌，书架，地毯，阳台，软软的大床……
不过现在芙洛没心思去鉴赏房间了。
一下子就倒在了床上。
“睡觉睡觉……”
要慢慢适应这里的生活啊……
芙洛想着想着，意识逐渐散去……
♡♡♡
深夜。
“唔……怎么回事？”
“嗯？！”
芙洛惊醒，然后发现自己被绑起来了。
凶手是……
是自己的触手？！
“怎，怎么回事啊？！”
芙洛挣扎着。
“唔……解不开啊……”
正当芙洛懊恼时，粉色的触手出现在她的面前。
芙洛：吓！怎么回事啊甘甘！
【哈啊啊～～～还不睡啊？】
芙洛：别睡了快回答我啊，这是怎么回事，我的触手不听使唤了！
【哎呀呀，这个啊，是这样的，色欲触手需要时不时清空它的忍耐值才行，今天发生那么多事情，你一直不让它去攻击别的人，那它能攻击的对象不就只剩一个了吗？】
芙洛：…你不会是说我吧？！
【当然啦，不然还能是我嘛(￢_￢)】
芙洛：……可是！
【哎呀呀别可是啦，不用担心，等他们的忍耐值清空就会重新听你指挥的。】
【反正是你自己的歘，陪它们玩玩就好啦，好啦我先睡啦。】
甘甘的声音消失了。
而芙洛看着眼前蠢蠢欲动的触手们，满脸都是绝望。
芙洛：你最好是说陪它们玩啊QAQ
&&&
【每日风雪】
希萝娜姐姐什么的虽然澀，但是容易超界。
所以这次我选择妹妹(๑´∀`๑)
第十四章 站都站不稳了
清晨。
伊莉可睁开朦胧的睡眼。
看了看身旁，没有人……
但是昨晚的回忆历历在目。
姐姐陪了她好久呢。
“姐姐，还是没有留下来……”
伊莉可坐了起来，嘴里喃喃道。
但她不灰心。
至少经过昨晚，她和姐姐的关系更好了。
“这本书果然很棒。”
伊莉可拿起床头柜上的某本书。
这就是昨晚她看的那本跟姐妹之情有关的小说。
里面的女主角对着自己的姐姐各种软磨硬泡，关系也越来越好。
昨晚伊莉可也效仿了一下，看来确实有效果。
值得学习（伊莉可认证）
说起来书后面还有妹妹把姐姐关起来的剧情呢，要不要也试试？
伊莉可胡思乱想着。
换好衣服后，就差不多到了早餐时间，伊莉可打开房门准备下去。
但刚一出门，就在楼梯间看到了一个人。
伊莉可：？！
纯黑的长发，血色的罗裙，酒红色的眼瞳……
伊莉可立马倒转方向，准备从另一个地方下去。
打死她也不会和这个天生邪恶的女人同行的。
因为各种原因……
不过走另一条路，她又遇到了一个人。
“诶……姐姐？”
“伊莉可？”
穿着吊带小睡衣的芙洛正走在长廊上。
不过样子有些奇怪。
咬着嘴唇，眼里转着小珍珠，手扶着腰一撅一拐地走着，好像经历了什么不得了的事情。
似乎芙洛刚从浴室里出来。
伊莉可：？
看到自己的姐姐这个样子，伊莉可满脸问号。
她首先怀疑是不是自己昨晚梦游了。
“姐姐，你在干嘛？”
“没有，什么都没有！”
芙洛拒绝回答这个问题，一溜烟跑回了自己的房间。
只不过那个姿势跑起来，属实有点狼狈。
伊莉可：？？？
这下问号更多了。
♡♡♡
“呜啊啊啊……”
回到房间后，坐在沙发上的芙洛，把头埋在膝盖上，说不出来的尴尬。
真的是太大意了……
【居然刚转生不到一天就被撅了，还是被自己的触手……芙芙你还真是逊诶，太逊了！】
芙洛：这能怪我嘛……谁能想到触手的被动能对自己有用啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)
【哎呀呀，不过真不得不说一句，在我负责的那么多转生者中，你仿佛是最特别的那个呢～】
芙洛：特别？什么特别？
【无论什么情况，你仿佛必定在下面(ㅇㅅㅇ❀)】
芙洛：……鬼！我那只是……只是还没有适应这个世界而已！
芙洛：总之你瞧好了，等我适应之后！
日常和自己的客服娘拌嘴之后，芙洛准备换身衣服去吃早餐。
“嘶……”
经历了昨晚的反主事情，要说有什么变化倒也没有，也就是下半身有点酸酸的。
然后触手有点疼……
不过好在没有什么“内伤”，触手只是玩玩，没有暴走。
刚才已经在浴室把身上和触手洗的干干净净了。
也算是不幸中的万幸，现在的她还是清白の芙芙！
过了一会儿，芙洛脱下那件小吊带睡衣，换上了一件哥特萝莉裙。
说起来，芙洛一直有个疑问。
这种传统剑与魔法的异世界观，科技上没怎么发展，什么蒸汽机内燃机都没有问世。
但是服饰尤其是那方面的服饰尤为发达。
什么吊带黑丝白丝，女仆装，纱裙，还有一些不能穿出去的衣服……
【其实这跟科技并不挂钩啦，有的转生者转生到了蒸汽朋克世界观也是这样啊。】
芙洛：我知道，就是小小吐槽一下啦～
换好衣服后，芙洛也离开了房间，下楼前往餐厅。
在那之后……
享受了一顿由五星女仆拉娜精心制作的早餐。
整个早餐下来芙洛都只有一个想法——这真的是我不破费就能吃到的嘛！
除了感慨拉娜的厨艺如此之高，芙洛还发现了一个细节。
伊莉可和希萝娜在吃饭时，两人隔得很远，但都尽量和自己离得很近。
因为这个细节，芙洛在饭后主动联系了客服娘。
芙洛：……甘甘。
【怎么了喵？】
芙洛：伊莉可和希萝娜姐姐的关系，是不是不太好？
【啊？你怎么会这么想？】
芙洛：就是很怪啊……无论是昨晚希萝娜姐姐说伊莉可有事来不了，还是伊莉可的解释，都有种刻意的感觉……而且我发现她们没有一起相处过，刚才吃饭的时候也坐的那么远，然后一句话没说过，但和我倒是聊了不少。
【哎呀呀，直觉还挺敏锐的嘛，芙芙。】
芙洛：你都这样说了，那我猜的应该没错了。
没必要深究什么原因，现在她还是初来乍到，为了不像之前那样翻车，她需要的是更好的适应宅邸的生活。
一些基本问题得到了客服娘的回答，芙洛开始渐渐融入这个“家庭”了。
平时没事的时候，就陪伊莉可看看书，多了解一下这个世界的知识。
偶尔陪拉娜一起整理花园，去城里采购物资。
顺便和姐姐一起练习一下触手技能，或者史莱姆的驾驶技巧。
这几天的生活还算正常，并没有收到什么奇奇怪怪的“邀请”。
这样的日子一过就是一周，真如芙洛自己所说，她已经慢慢适应了触手娘的日常。
直到一周后，希萝娜姐姐就要出远门了。
&&&
【每日风雪】
有些小伙伴可能会觉得节奏快了点。
其实是正常的，毕竟第一卷是过渡卷，几个重要人物出场后这一卷就结束了。
然后就真正开始推主线啦。
至于主线是什么……你们都懂的啦～
好啦，下章见～(˃ ⌑ ˂ഃ )
第十五章 卷王芙芙！
宅邸大门口。
“我不在家的时候，要好好照顾自己哦。”
临行前，希萝娜对前来送行的芙洛嘱咐道。
对希萝娜来讲，最重要的肯定是芙洛了。
“放心吧，姐姐。”芙洛笑着回答。
经过几天的生活，芙洛现在已经能适应新生活了。
当然，还有这具触手娘的身体。
“希萝娜大人还请放心，我一定会好好照顾主人的。”一旁的拉娜鞠躬，表示自己的态度是认真的。
她也是来给希萝娜送行的。
作为女仆，这是基本礼仪。
芙洛：……
对了，来送行的只有她和拉娜，伊莉可并没有来。
芙洛：果然是关系不太好啊……
“听到了嘛芙芙，有什么事情就拜托拉娜吧，可不要总是勉强自己哦。”
“嗯，姐姐路上也要小心。”
“呵呵，真懂事～”希萝娜摸了摸芙洛的小脑袋。
“不用为姐姐担心哦，只要芙芙能每天过得快快乐乐的，姐姐就很满足了。”
“嗯。”
“然后，还有一件事……”
希萝娜保持着微笑，下一秒，一根大大的触手捆住了芙洛。
“诶？”
还没反应过来，芙洛就被希萝娜捆到了怀里。
希萝娜拖着芙洛的下巴，似笑非笑地说：“不许再偷偷跑出去哦～”
芙洛：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
拉娜：不敢动ᔪ꒰ ꒪ω꒪ |||꒱
“好，好的……”
芙洛点了点头瑟瑟发抖。
“嗯，很好！”
希萝娜恢复了微笑，把芙洛放了下来。
“临走前，姐姐给你个小礼物吧！”
希萝娜说着，递给了芙洛一个银色的手镯。
“这是什么？”
芙洛刚一接过手镯，手镯就像活了一样，自动戴在了芙洛的手上。
芙洛：好神奇(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
“这是姐姐特制的小道具，如果芙芙遇到危险了，只要攥紧拳头，对着手镯喊一声‘姐姐大人！’，姐姐就会立刻赶来救你的。”
希萝娜又补充了一句：“这个手镯是姐姐用魔法做的，非常坚固，除非是用比姐姐更强大的魔力强行破坏，否则让任何方法都没法破坏它，可以放心使用哦～♡”
“原来如此，懂了。”
芙洛打量着手上的手镯。
“遇到无法应对的危险的时候，就喊姐姐吧，当然……”
希萝娜牵住了芙洛的手。
“如果哪天想姐姐了，也可以呼唤姐姐哦～♡”
芙洛：(〃°ー°〃)
“哈哈哈，不逗你啦，姐姐我走咯。”
“姐姐再见……”
“希萝娜大人，一路顺风。”
告别完后，希萝娜再次呼出了她的那只史莱姆坐骑。
往上一坐，史莱姆突然就长出了翅膀。
“我们走吧，莱莱。”
翅膀猛地一挥，带着希萝娜一起飞向了一望无际的苍穹。
芙洛：还能长翅膀飞？！这也太酷了吧……
我也好想要一只史莱姆坐骑啊……
芙洛：甘甘，姐姐她去的地方，是叫天空岛吗？
【天空岛是尘世的说法，那里准确来说叫做神域，是一切登神者接受试炼的地方。】
芙洛：试炼？那姐姐也是其中一员吗？
【是的，想要成为神明，必须通过天空塔的试炼，目前希萝娜已经完成了一半，所以是半神。】
芙洛：原来如此……
芙洛看向天空，已经看不见姐姐了，也看不见那所谓的【神域】。
那地方离自己是那么遥远……
但芙洛这人可不是那种喜欢被吊胃口的。
迟早有一天，她也要上去看看。
嘛，希望归希望，日子还是得过的。
接下来就该回去了。
芙洛和拉娜一起走在花园里。
“对了拉娜，过些天你帮我去城里的图书馆带些书回来吧。”芙洛说。
“主人，具体是哪些书呢？”
作为女仆的拉娜，自然不会去追问原因。
不过这些天芙洛总是看书，不难发现自己的主人是想多学习些知识。
“嗯，历史方面，魔法方面……好像都很重要，干脆每种都来一点吧。”
“好的，我明白了，下午我就会把书带回来给主人的。”拉娜说完，开始修剪花园里的植物。
芙洛帮了一会忙后就回宅邸了。
主要是这是一门手艺活，没学过的芙洛也帮不了多少忙。
本来还担心拉娜会觉得被主人帮忙很羞耻，但事实不是。
身为女仆的她，被芙洛帮助反而很开心？
芙洛不懂，但现在也不是去深究这些东西的时候。
她准备回房间看书了。
【自从转生来之后，芙芙酱你好像一直在看书呢？】
芙洛：对呀。
【你又要去看书哦，去休息一会好不好？】
芙洛：烦内。
芙洛：我这是学习这个世界的知识，毕竟我不是原住民啊，要想顺利生活下去，肯定要多了解才行。
【那你也不能什么书都看啊，系统判断你看的有些其实是无用书籍，多看点对你有帮助的吧。】
芙洛：什么是有帮助的？先解决量的问题再解决质的问题，相信我甘甘，过不了多久，我的知识储备甚至会超过很多原住民了ƪ(˘⌣˘)ʃ
【……】
客服娘没有回复了，她好像发现了一件事。
虽说芙洛本来填的愿望是不想生活在一个内卷的世界，但她自己好像一直在内卷？
学魔法，学技艺，学知识……
而且她上辈子是卷死的……这很难不是卷王啊！
甘甘：警觉(⊙x⊙;)
莫非……她选择这个世界，就是为了能有竞争力一些，反过来把其他人卷死吗？
难道这就是她的计划吗？！
甘甘：太哈人了……
但其实芙洛也没想那么多，就是不喜欢无所事事罢了。
回到房间。
芙洛坐在了书桌旁，上面堆着一些从伊莉可的禁书库里借来的读物。
伊莉可的禁书库的书倒也不算少，但大多是伊莉可自己喜欢看的，对芙洛而言有价值的挺少。
所以她才会叫拉娜去城里借点。
芙洛：“呼，开始看书！”
她现在有一个想法，等自己有了足够的知识储备和战斗力之后，就去想办法赚钱。
虽然说现在的她被姐姐包养，住大房子，还有贴身女仆，衣来伸手饭来张口。
这种日子真的很舒服，但她知道，这种美日子也是姐姐拼命打拼才换来的。
要让她心安理得的去享受，她可做不到。
毕竟，不管在这个世界还是前世的世界，经济独立总是没错的。
【呜呜呜，芙芙你真的，我哭死😭】
芙洛：“…你差不多得了。”
&&&
【每日风雪】
谁不喜欢由自己主宰的无忧无虑的生活呢～
安心各位，轻松向作品不会有你想的那种被社会毒打的情节啦～
我们的芙芙只会以一己之力把社会撞出凹槽，再安心的把棱角贴合上去。
好啦。
本风雪继续码字咯(。-ω-)zzz
第十六章 雌小鬼梦妖魔
“嗯哼哼～～～♡”
拉娜哼着小曲，走在宅邸的小路上。
在她身后，一堆堆的书本被裹在魔法风团里，毫不费力就可以搬回宅邸。
手里抱着一袋城里面包房的订制面包，是要晚上和主人还有主人的妹妹一起享用的。
今天真是满载而归呢！
天色看起来已经不早了，该回去准备晚饭了。
“不知道今天主人要不要一起洗澡呢～嘿嘿嘿……”拉娜傻傻的笑着。
一想到主人就会这样，一点女仆的礼仪都没有。
但她乐意！
这时，一个熟悉的声音从身后传来。
“啊啦啦，这不是拉娜姐姐嘛，什么事情笑得这么开心呀？”
拉娜：……？
拉娜的笑容逐渐消失，然后化作无奈。
“你又开始了是吧？”
拉娜满脸不屑地回头看向声音的主人。
在一处空间裂缝里，钻出了一只白发紫瞳的小萝莉，她一副慵懒的躺姿浮在空中，一边翻着拉娜风团里的书本，一边对拉娜嘘寒问暖。
“不跟我分享分享？”
“别废话了爱莉西亚，你又来干嘛……还有别碰那些书！”拉娜看起来不是很想理她。
“呼呼，当然是来找芙洛姐姐玩的呀～♡”名为爱莉西亚的萝莉少女笑道。
在她的裙下，一根爱心状的小尾巴捆起一本书，完全无视了拉娜的警告。
“想都别想！主人很忙的，我绝不允许你为了这种破事……”
拉娜还没说完，爱莉西亚就突然出现在她的面前。
“啊啦啦，拉娜姐姐看起来很着急啊，听到我想和芙洛姐姐【战斗】，就这么着急吗～？”
“离我远点(╬◣д◢)！”
拉娜直接一道风刃打过去。
但是爱莉西亚抿嘴笑了笑，跳进一个空间裂缝逃开了。
然后在另一个空间裂缝探出了脑袋。
“果然着急了啊，拉娜姐姐～”
“…闭嘴！”
拉娜不喜欢这个家伙。
拉娜：哼，会空间系魔法了不起啊……
“啊啦啦，怎么回事呢拉娜姐姐，你看起来很不甘心哦，还很害怕哦～”
“难道是想到我和芙洛姐姐一起玩的样子，吃醋了吗？真是可爱呢～”
拉娜：！
本来拉娜还没这么想的，但爱莉西亚这么一说，马上脑海里就有画面了。
她不可能不知道爱莉西亚口中的玩是什么意思。
这天生邪恶的小梦妖魔和主人一起翻江倒海，然后自己在一旁观看，时不时还上去帮忙推推……
那种事情不要啊！
“啊啦啦，怎么不说话了呀？难道被我说对了嘛，拉娜姐姐～”
爱莉西亚眼角微眯，把手放在唇前。
“拉娜姐姐真是杂鱼呢～♡”
拉娜怒了：“杂……你再说一遍？！”
“杂鱼～♡杂鱼～♡”
拉娜：“好啊！”
这回不忍了，拉娜直接让风环绕身体，攻向爱莉西亚。
但是爱莉西亚早有防备。
在拉娜冲锋时，一道空间裂缝出现在她面前。
“诶……啊啊啊！”
拉娜来不及刹车，跌入了空间裂缝中。
爱莉西亚小手一挥。
一上一下，两个空间裂缝出现。
“啊啊啊……”
“啊啊……”
“啊……”
“你……”
“这……”
“混……”
“蛋……”
“放……”
“我……”
“下……”
“来……”
精灵女仆从上面的裂缝坠下，摔进了下面的空间裂缝，然后又出现在上面的裂缝，然后又掉下来……
“呼呼～♡那我去找芙洛姐姐玩咯，玩完再来救拉娜姐姐～”
说完，爱莉西亚把这些书还有面包全部装进了自己的空间裂缝，蹦蹦跳跳地朝宅邸走去。
“呜……”
“呜……”
“呜……”
拉娜下坠中。
♡♡♡
宅邸，芙洛的房间。
“诶～～～有新任务了耶！”
芙洛两眼放光看着手中的任务书。
就是那本《七罪—异界的尘埃》。
上面终于给她派发新任务了！
任务有两个：
【任务1：在战斗中打败任意一只有智力的魔物】
【任务奖励：色欲触手升级，获得新功能——能够对敌方发动魅惑攻击，使其脱力，但代价是要消耗大量魔力。】
【任务2：进入极度愤怒的状态】
【任务奖励：解锁『触手-暴怒』】
芙洛仔细地看了看这俩任务。
非常的通俗易懂。
第一个就是战斗系的任务了。
但是第二个是啥？
进入极度愤怒的状态？？？
这算什么任务呀，整活嘛？
但是奖励好棒啊……能解锁七宗罪触手系列的第二个技能——代表着力量的【暴怒触手】。
听起来就强。
芙洛：“愤怒啊，我试试……”
芙洛在三秒内把一切可以令自己血压飙升的事情回想了一遍。
结果失败了，一点都不生气……
要问为什么……那些血压飙升的事情都是前世的啊，不管前世怎样跟现在的自己又没关系。
根本生气不起来啊……
“算了算了，之后再说，先看看任务1吧……”
仔细看任务1，有一点点难度，毕竟要她打败一只有智力的魔物。
那就说明不能和史莱姆那种弱智魔物打。
而有智力的魔物……比如触手娘就是。
芙洛：要不去找伊莉可单挑吧，然后直接过。
【你是懂卡bug的། – _ – །】
芙洛：什么bug，这叫特性！
总之先了解一下任务奖励，比如这个色欲触手的新能力吧。
芙洛继续读着任务……
“嗯，触手娘之间的繁衍需要在不同个体之间用触手交织……啊嘞？”
这啥？
这不是刚才的书啊？
等等……怎么又变成《触手娘的一百种繁衍方法》了？！
“好奇怪……诶？”
就在芙洛诧异的时候，身后突然有什么东西压在了背上。
有点柔软，但却不大……
“居然看这种书，芙洛姐姐真色～”
芙洛：？！
芙洛立马起身。
看到眼前长着爱心尾巴的银发紫瞳小萝莉，一脸惊讶。
因为惊讶，下意识眨了眨眼。
一眼鉴定发动！
（爱莉西亚）
（种族：梦妖魔）
（简介：擅长空间魔法的小梦妖魔，和你不算陌生，而且是一只欠调教雌小鬼哦～）
芙洛：雌小鬼……？
芙洛打量着眼前的小梦妖魔。
“啊啦啦，居然被吓成这样，芙洛姐姐真是杂鱼呢～♡”
密码正确。
果真是雌小鬼。
芙洛的愤怒指数：1%
&&&
【每日风雪】
＊“杂鱼～♡杂鱼～♡”
＊“你们这些催更新的家伙都是杂鱼。”
＊“哼╯^╰就不更新，气死你们。”
＊你意识到这只野生的风雪欠调教了，于是你将其拐进了小黑屋，使用【月票】【火卷】狠狠地惩罚。
＊……三小时后。
＊“呜呜X﹏X，我错了，我加更还不行嘛……”
＊你胜利了！
＊获得114xp，514金钱
＊额外奖励——晚上加更➕涩涩
第十七章 输了就要狠狠惩罚哦～♡
这小梦妖魔在搞什么……
芙洛必须得承认，她是有点足控的。
这个小梦妖魔虽然是萝莉身，但衣服却非常的……成熟？
半透明的纱裙，诱惑的蕾丝边，还有黑丝包裹的小脚。
芙洛：这谁受得了啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
“呼呼，怎么一直盯着人家看啊，芙洛姐姐果然是个女色狼呢～♡”
爱莉西亚露出一个嘲笑失败者的屑笑。
芙洛的怒气值：18%
现在芙洛满脑子只有一个想法：
这种雌小鬼不得用触手抓起来狠狠惩罚？
但是芙洛忍住了，现在要先搞清楚状况。
“是爱莉西亚啊，找我有什么事吗？”芙洛微笑，假装自己认识她。
先要搞清楚她想干什么。
“嘿嘿，那当然是……”
爱莉西亚突然蹦了起来。
“芙洛姐姐，和我【战斗】吧？”
“……战斗？”
“没错，开始吧！”
小梦妖魔扑了过来。
“诶等等！”
芙洛还没有反应过来。
这小家伙招呼都不打一声啊！
爱莉西亚伸出尖尖的指甲，上面还附了魔，看起来更加坚硬。
她真的想和芙洛战斗呢。
芙洛：真是没礼貌……不过正好。
芙洛现在正愁找不到一个有智力的魔物来完成任务了。
既然自己送上门来了，还这么没礼貌，那就别怪我无情了！
芙洛：学了几个初级魔法，应该可以用上了！
【芙芙，你最后还是别轻敌，可能会输的。】
芙洛：没关系的，输了就输了呗，大不了再找一个魔物对战就可以了。
【还是小心点吧，芙芙，输了可是要进战败cg的哦。】
芙洛：………诶？什么？
【哎呀呀，芙芙不知道？】
芙洛：不，不是……甘甘你搞错了吧，书上说过梦妖魔这个种族虽然喜欢涩涩，但那是因为那能够吸收灵魂里的精力提升她们的力量，灵魂里有精力的都是雄性吧，我又没有……
【精力又不分性别……就算是女孩子，一样灵魂里有精力啊。】
芙洛：我知道，但女孩子的精力不就是蚊子腿嘛，她怎么可能看得上……
【你说得对，但你是不是忘了你的灵魂是♂是♀了？】
芙洛：……
【……】
芙洛：……完了Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
【自求多福吧(￢_￢)】
战斗持续着。
考虑到破坏房间的事情，芙洛顺便使用了特殊的魔法符咒，现在房间里的东西都设了保护。
芙洛的房间很宽广，不用担心地方小。
芙洛暗暗给自己打气：这下绝对不能输啊……
主要她输不起啊……
前几天和自己暴走的触手完成一次战斗之后，她腰疼了一整天。
这次可能更……
不行，绝对不能输！
“呼呼，芙洛姐姐，别总是跑啊～”
爱莉西亚丝毫不设防，好像没有任何压力。
芙洛选择反击，试着吟唱了魔法。
之前和希萝娜姐姐学过的，初级的火属性魔法……
“魔法·火球！”
火球飞去。
但是被爱莉西亚轻松躲开了。
爱莉西亚：什么情况，芙洛姐姐居然学会了新魔法吗？
对于芙洛学会新魔法，爱莉西亚是有一点点惊讶的。
在她的认知里，芙洛就是个废柴姐姐，学魔法学不会的那种。
现在居然会使用火属性的初级魔法了，确实是让人意外。
不过芙洛本身数值太差了，所以这种魔法爱莉西亚完全不放在眼里。
她也没想放水，就想打败芙洛，然后狠狠地惩罚她！
但就在爱莉西亚躲开火球的下一刻，她的腿就被触手缠住了。
爱莉西亚：“诶？！”
触手捆住爱莉西亚的双腿，把她往天上甩。
芙洛：幸好和姐姐学了触手的用法，这下总算有用了。
不能给爱莉西亚反击的机会，因为芙洛的防御太低了，可能一下就……
所以芙洛一直在进攻。
但是，甩到一半，触手捆住的小梦妖魔突然就消失了。
芙洛：哪去了？
芙洛看向天花板，上面有一个空间裂缝。
好像爱莉西亚就是从那里逃走的？
然而，下一秒。
在芙洛身旁视角盲区，出现了一个新的裂缝。
“抓到你了～♡”
芙洛：“唔？！”
爱莉西亚伸出手来，把芙洛直接拽了进去。
芙洛：“啊啊啊……”
感觉视野天旋地转，有什么东西咬住了自己的手脚。
一阵挣扎之后，芙洛睁开了眼。
自己从刚才那个漆黑的裂缝中回到了房间，但是她的两只手被绑上了锁链，脚也是。
“等等……放开我！”
芙洛挣扎着，但这个锁链好像是爱莉西亚特制的，她根本挣脱不开。
“啊啦啦，芙洛姐姐别挣扎啦，你的力气可挣不开哦～”
眼前出现一道空间裂缝，爱莉西亚从里面走了出来。
“你，你要干嘛？”
芙洛有种不好的预感。
“呼呼，姐姐猜啊～♡”
爱莉西亚露出小虎牙，坏坏的表情让芙洛更加紧张。
爱莉西亚走上前，撩起芙洛肚子上的衣服，然后打了个结。
芙洛的衣服变成了露脐短裙装，白白的小肚子就这么露了出来。
“啊，肚子……露肚子是要干嘛？”
爱莉西亚：(ˊ˘ˋ*)
小梦妖魔的小尾巴，突然捆在了芙洛的肚子上。
芙洛：吖啊！
这尾巴比伊莉可的小触手还细还润滑，感觉就像触电了一样。
这还没完。
芙洛：唔诶？！
下一秒，芙洛感觉力气正在被吸走。
芙洛：唔……
捆在肚子上的尾巴正在吸收她的力量。
不好，没力气反抗了……
“芙洛姐姐，输了可是要被惩罚的哦～”
&&&
【每日风雪】
说起来本风雪的xp有点奇怪呢……
想rua香香软软的肚子～
尤其是芙芙这种可爱的女孩子，肚子软软的，一定很好rua吧(ˊ˘ˋ*)♡
今天的个更新已完毕。
那……开闹？
第十八章 喜欢紧缚的梦妖魔
伊莉可不说话。
伊莉可今天很开心。
因为万恶的希萝娜终于走掉了。
因为终于可以和姐姐一起腻个够了。
当然，她想和姐姐做的远不止看书，还有一直以来的愿望。
“姐姐，我们约定好的……”伊莉可不知道在对谁说话。
她已经迫不及待了，光是对着本子想着姐姐然后想象，已经满足不了她了。
伊莉可一路小跑来到姐姐的房间前。
上次太累了被姐姐跑掉了，这次一定要把握住机会！
这么想着的伊莉可，鼓足勇气，敲响了门。
“姐姐。”
她叫了一声。
但是没有回应。
伊莉可：“？”
怎么回事，难道姐姐睡觉了吗？
可太阳才刚刚下山啊，晚饭都没吃呢。
“姐姐？”
伊莉可又敲了敲门。
还是没有回应……
但不知道是不是伊莉可的错觉，里面好像里面有什么奇怪的声音？
伊莉可凑近门，把耳朵贴在门上，细细听着。
♡♡♡
芙洛的房间内……
“呜……姆……呜……”
为了防止芙洛求救，爱莉西亚用手捂住了芙洛的嘴巴。
芙洛只能发出这种小小的呜咽声。
爱莉西亚在芙洛身后抱住了她，一只手捂嘴，一只手摸着芙洛的肚子。
就像在撸猫一样。
芙洛：不行，我动不了了……
捆在芙洛肚子上的爱心状小尾巴每勒一下，芙洛的力量就被吸收一点。
本来就挣脱不开锁链，现在更没力气反抗了。
甚至连触手的力量都没力气发动。
爱莉西亚爱心状的小尾巴就这么捆在芙洛的肚子上，不停的吸收着芙洛的力量。
这小尾巴的触感就跟皮鞭一样，感觉怪怪的……
爱莉西亚：“啊啦啦，没想到啊，芙洛姐姐的能量这么充足呢～这么久了还可以吸收～”
芙洛：“呜……放开我……唔……”
爱莉西亚完全无视了芙洛的请求，继续吸收芙洛的力量。
这感觉太妙了……
其实这是爱莉西亚第一次吸收灵魂里的精力。
（听梦之都的前辈们说，女魔物和女人类灵魂里的精力都很少很少，吸一下就没了，但是芙洛姐姐怎么回事啊……）
爱莉西亚简直难以置信。
一个女魔物的灵魂里居然有这么多精力……
越吸收，爱莉西亚就越开心，像找到了宝藏一样。
这时，房门被敲响了。
“姐姐？”
伊莉可的声音传来……
芙洛：“唔？！”
糟了，妹妹来了……
肯定是来找自己看书的。
不好，不能被伊莉可知道现在她正在被……
芙洛使出全身力气，试着挣脱锁链的捆绑。
但是下一秒，捆在她肚子上的小尾巴突然缩紧。
芙洛：“唔？唔唔唔？！！”
明显可以感受到爱莉西亚突然加大了吸收精力的力度，芙洛感觉魔力全都被吸走了。
“啊啊，太棒了！”
爱莉西亚满足地放开了芙洛。
“噗哈……”
锁链解除后，芙洛无力地倒地。
“姐姐？”
房门又被敲响了。
“伊莉可……”
芙洛试着去回应伊莉可，但是一点力气都使不出来。
这时，爱莉西亚把她抱了起来。
芙洛：“等等，我妹妹还……”
爱莉西亚：“管她干嘛，咱们继续找乐子吧。”
芙洛：不要啊(つд⊂）
爱莉西亚把芙洛甩到椅子上，然后伸手从空间裂缝里拿出了一样东西。
镣铐。
芙洛一脸震惊，从哪拿出来的？
“别惊讶嘛芙洛姐姐，空间魔法当然可以放东西啦～”
坏了，这梦妖魔还是个捆绑爱好者啊……
说完，爱莉西亚以迅雷不及掩耳之势，把芙洛的双手铐在身后，顺便把芙洛的双脚也给铐在了椅子脚上。
随后又从裂缝拿出了红色的绳子。
芙洛：“不不不要……不要绑……唔！”
完全不给芙洛机会，爱莉西亚又用胶带封了芙洛的嘴。
红色的绳子绕来绕去，把芙洛的身体和大腿都彻底固定在了椅子上。
“唔唔！”芙芙又说不了话了。
芙洛：别太过分了……
芙洛的怒气值：50%
&&&
【每日风雪】
人确实变少了好多啊……
说起来最近大家都很忙呢，有的人要高考，有的人在准备520……
还在看的朋友们扣个1吧。
压力很大吧，别担心，本风雪一直都在哦～♡
第十九章 当我进入极度愤怒的状态时……
“什么声音？”
门外的伊莉可满头问号。
刚才她好像听到姐姐的声音了，但是这声音非常奇怪。
就好像是被触手蹂躏一样……
但姐姐是触手娘诶，怎么可能会被自己的触手蹂躏呢？
伊莉可一怔：难道说希萝娜那个邪恶的女人没走？！
不行，再听听看。
♡♡♡
屋内。
“唔唔唔——”
看到爱莉西亚又想用她的小尾巴捆自己的肚子，芙洛猛的摇了摇头。
然而尾巴没有停下，在芙洛的肚子上抚来抚去。
“唔……”
芙洛闭上了眼睛。
但是想象中的事情并没有发生。
小尾巴上的爱心尖尖戳了戳芙洛的肚子，然后就离开了。
“呼呼，芙洛姐姐着急的样子真可爱～”
爱莉西亚抿嘴笑。
“好嘛，既然芙洛姐姐不想，那就不做啦。”
爱莉西亚挑了挑芙洛的下巴后说道。
“呼……”
芙洛松了口气。
但她马上又看向了房门口。
伊莉可还在外面，她是来找自己的。
“唔唔！”
芙洛示意爱莉西亚把她嘴上的胶布撕开。
但是爱莉西亚没有领会到，其实就算领会到了也不会如芙洛所愿的。
因为她想到了新的乐子。
“对了，外面的是芙洛姐姐的妹妹对吧？”爱莉西亚露出了小虎牙。
芙洛：？
突然有种不好的预感……这家伙想干什么？
“呼呼～”
爱莉西亚缓缓走到门前，然后润了润嗓子。
门外的伊莉可又一次敲了敲门。
“姐姐？”
“伊莉可，姐姐在哦～”
芙洛的声音传来。
但不是从芙洛的喉咙里传出来的。
芙洛：？！
爱莉西亚改变了她的声线！
芙洛：可是……为什么？
“姐姐快开门。”伊莉可想进来。
但爱莉西亚没有拉下门把手。
“对不起……哈啊……哈啊……姐姐这边……很忙哦……”爱莉西亚做这样子，故意用带着喘息的语气说道。
“……姐姐？”
“唔！”
芙洛：别，求你了，别！
芙洛好像知道她要做什么了，但是为时已晚。
“嘿嘿，触手……好喜欢……嘿嘿……”爱莉西亚的声音十分妩媚。
一边说，还一边看着已经无地自容的芙洛。
她好像很喜欢芙洛现在的表情，于是更加兴奋了。
“姐姐，你在做什么啊姐姐？”
“姐姐在……哈啊……做每天都会做的事情哦……嘶哈嘶哈……”
“唔唔唔！！！”
芙洛拼命挣扎着。
愤怒指数：70%
“姐姐，你不会在用触手……”
“是的呢～♡斯哈斯哈……伊莉可要一起吗？”
“……”
【芙芙酱，这下你的清白要没了呢•᷄ࡇ•᷅】
芙洛：不不不！
愤怒指数：80%
爱莉西亚继续发挥着。
“来嘛，伊莉可，姐姐这就带你进来～♡”
说罢，爱莉西亚轻轻拧动门把手。
屋外突然传来一阵脚步声。
伊莉可应该是被吓到了，直接跑走了。
“唔！！！！”
芙洛：呃阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊——！
芙洛猛的一震后，便不再挣扎了，低着头直视地板。
“哈哈哈哈～～芙洛姐姐，好有意思啊～”
爱莉西亚恢复了自己的声线，走到芙洛的身旁。
“……”
芙洛一句话都没说。
“怎么了芙洛姐姐，生气了吗？”
爱莉西亚轻轻一笑。
“别生气啦，芙洛姐姐～”
爱莉西亚抱住了芙洛，把她的脑袋贴在自己的胸脯上，拍着她的背。
“虽然刚才可能让芙洛姐姐的形象破灭了……但至少我还是爱你的啊～♡”
芙洛：“得寸进尺是吧？”
爱莉西亚：“……诶？”
等等，芙洛姐姐的声音？
她不是被封嘴了吗？
没等爱莉西亚反应过来，芙洛身上突然迸发出一股强劲的力量，把爱莉西亚弹飞了出去。
“啊！”
在空中恢复平衡的过程中，爱莉西亚看到了。
那是芙洛的一根触手，把她直接拍飞了。
“那是什么触手？”
爱莉西亚一脸惊讶。
因为这触手又大又粗，还带刺！
更恐怖是，它是血红色的……上面还冒着红色的气息。
这血红色的气息，直接让芙洛身上的捆绑以及嘴上的胶布全都融化成了液体。
芙洛站了起来。
“不听话的小鬼，就该好好惩罚呢。”
芙洛似笑非笑，眼瞳闪着鲜红的光芒。
身后，所有的触手都化作了血红色的带刺触手。
爱莉西亚：Σ( ° △ °|||)︴
好像，做过头了？
芙洛的愤怒指数：100%
机械提示音再次响起。
【恭喜您完成任务。】
【触手—暴怒！已觉醒。】
&&&
【每日风雪】
＊📩叮咚 你有新的快递请查收💜
＊这是一份来自【全世界最好的风雪酱】的快递
＊各位520快乐呀～ (-^〇^-)
第二十章 狠狠地惩罚雌小鬼！
“芙洛……姐姐？”
爱莉西亚身体僵直。
她第一次看到芙洛这副表情。
爱莉西亚：芙洛姐姐的表情好可怕啊，她真的生气了吗？
“一声招呼不打就私闯民宅，进我房间我忍了，突然袭击我也忍了，对我玩捆绑paly我还是忍了……”
“但你敢冒充我去造我的谣……就做好被制裁的准备吧！”
“我，我也没造谣啊，只是开个玩……”
爱莉西亚真的有点害怕了。
芙洛看起来是认真的，她要制裁自己！
芙洛开始靠近爱莉西亚了。
“你，你干嘛？”
“像你这样的雌小鬼，就该好好惩罚呢～”
“别，别过来啊！”
爱莉西亚举起手，使用了元素魔法。
哪怕是梦妖魔这个种族也是可以学会一些比较基础的元素魔法的。
冰霜，火焰，闪电……全部攻向芙洛。
然而芙洛的血色触手随手一挥，所有的攻击全部被挡掉了，芙洛没有受到一点伤害。
爱莉西亚：哈？？？
虽然疑惑这触手怎么这么坚固，但是爱莉西亚没有慌了阵脚，因为这些都是掩护。
她最擅长的可是空间魔法。
她已经凝聚好了空间裂缝。
爱莉西亚：总之先让芙洛姐姐冷静一下！
在芙洛的身后，空间裂缝猝不及防地出现，强大的吸力将芙洛往里面吸。
然而下一秒，爱莉西亚瞳孔猛缩。
芙洛的血色触手直接抓住了这道裂缝，然后把它撕成了碎片。
爱莉西亚：∑(°口°๑)
爱莉西亚：有点逆天了吧喂！
这可是她的空间系魔法啊！
空间系魔法还能被物理方式摧毁的吗？！
“有点意思，看来这个触手可以无视一些客观规律呢……”
芙洛打量着刚刚觉醒的【触手—暴怒】，这个触手比她想象中强很多。
“这样的话就简单多了。”
芙洛微笑，然后触手朝着爱莉西亚伸了过去。
爱莉西亚：“等等等……别！”
这回爱莉西亚慌了，立马召唤新的空间裂缝，然后自己钻了进去。
“关闭！”
进入空间裂缝后，爱莉西亚立刻将入口关闭了。
“呼……”
确认没有任何入口和出口后，爱莉西亚长叹一口气。
现在的芙洛姐姐是认真的，她真的要惩罚她。
爱莉西亚可不敢玩大啊，虽然她喜欢跟芙洛姐姐一起玩，但是她只喜欢玩弄她而不是被她玩弄啊。
要是被玩弄……那……那……
爱莉西亚：绝对会哭出来的……不行！
不过现在，在她的空间裂缝里，一切安好。
这里是属于她的小天地，只要躲在这片空间里，没有人找得到她。
这也是她混迹天涯的底气啊。
芙洛姐姐现在应该在外面气的直跺脚了。
想到这爱莉西亚笑了笑。
今天的恶作剧还算成功，就是么想到芙洛姐姐会这么生气。
不过没事。
惹不起还躲不起嘛！
不管那么多，在这里等芙洛先冷静下来再说。
爱莉西亚伸了个懒腰，准备在这里打个盹。
爱莉西亚：嗯……话说，芙洛姐姐的那个触手是什么东西啊？
能把物体化成水，能抵挡全元素的伤害，还不止一条，速度极快，最离谱的是还可以撕空间裂缝。
“真是奇怪的触手呢……以前从来没见芙洛姐姐用过。”
“哦？那你今天不是见到了吗？”
爱莉西亚：……？！
芙洛的声音出现，刹那间，数根触手朝着爱莉西亚袭来。
把她捆了个措手不及。
爱莉西亚：“呀啊啊！”
这一回换可怜的小梦妖魔被捆绑paly了。
血红色的触手，带着毛毛刺，把爱莉西亚的四肢，纤腰，还有脖子都给捆住了。
也是被绑的这一刻，爱莉西亚才感受到这触手有多么坚硬，力量有多么大。
“啊……怎么可能？你是怎么……”爱莉西亚动弹不得，她问芙洛是怎么进到这里来的。
芙洛指了指一旁的被撕开的一道口子的空间裂缝。
“我看你跑进了那个裂缝里来着，所以就开了个洞咯，没想到你真在这里。”芙洛笑着说。
然而爱莉西亚傻眼了。
爱莉西亚：直接徒手就撕裂缝？！
不可能啊！
哪怕是梦之都的空间系魔法长老，也做不到不画魔法阵就撕开空间裂缝。
芙洛到底怎么做到的！
爱莉西亚：该死，不管那么多了，先挣脱捆绑……
“唔……诶？”
爱莉西亚准备动用梦妖魔的种族天赋，但是身上突然没了力气。
是芙洛的触手吸收了她的力量。
“走咯，出去咯～”
芙洛带着爱莉西亚离开了她的小天地。
♡♡♡
五分钟后，芙洛用绳子和镣铐把爱莉西亚五花大绑，丢到了床上。
“唔唔唔——”
被封嘴的爱莉西亚泪眼汪汪地看着芙洛。
那眼神好像再说“我错了，放过我吧……”
但是芙洛不管。
“那么，要怎么惩罚你这个小家伙呢～”
&&&
【每日风雪】
众所周知。
雌小鬼生来就是要被惩罚的～
就像触手娘生来就是要澀澀的～（诶？）
第二十一章 先把她关起来再说
“呜呜呜——————”
爱莉西亚看着芙洛缓缓靠近的触手，不停摇着头。
爱莉西亚：要，要干什么？
触手把爱莉西亚卷了起来，然后捆成四马攒蹄的样子。
芙洛把手伸向爱莉西亚的裙子。
爱莉西亚：！
“呜唔！”
芙洛用手揪住了爱莉西亚的裙角，但没做什么。
她先把爱莉西亚嘴巴上的胶布撕了下来。
“有什么想说的吗？”
“不要啊，不可以欺负那里啊啊啊——”
爱莉西亚看上去破防了呢。
芙洛微微一笑，要的就这种效果。
她就是看她这种表情。
你刚刚狂傲的样子呢？
你刚刚捉弄人的样子呢？
哎呀，就是喜欢看她这种表情，这种将要被夺走重要东西又无法守护的表情！
而且，这还不够。
芙洛揪紧了爱莉西亚的裙角，然后猛的一掀。
芙洛：“……诶？”
芙洛眉头一皱。
爱莉西亚的裙下，是一片虚空，什么都没有。
爱莉西亚：“啊啊啊啊啊好害羞呜呜呜呜我破防辣………………诶嘿，我装的啦～♡”
爱莉西亚吐舌嘲讽。
“这是什么？”
芙洛把手伸向那片虚空，摸索着。
什么都没摸到。
好家伙，真的什么都没有！
“哈哈哈哈，怎么样啊芙洛姐姐，这可是一掀起裙子就自动发动的魔法哦，人家为了防止走光，可是会使用空间魔法做保护的哦～”
“所以色狼姐姐，你就别打坏心思啦～”
“……”
芙洛默默地把爱莉西亚的裙子放下了。
然后举起一根触手。
爱莉西亚：“诶？要干嘛？”
芙洛：“你猜。”
芙洛操控暴怒触手，对着爱莉西亚的裙子，狠狠地拍了一下！
啪！
爱莉西亚：“呀啊啊啊啊！！！”
芙洛：“你说掀起裙子行不通，那就不掀呗，一样的。”
没错，一开始就是爱莉西亚想歪了而已。
一个人在愤怒状态下那种欲望是不会很强烈的。
她现在只想狠狠地拷打爱莉西亚这个小鬼丫头，替她家人好好教训教训她。
说完，又来了一下。
啪！！
爱莉西亚眼里冒着泪花：“啊啊啊啊！！等等，别，别打了啊！”
芙洛：“不等。”
啪！！！
爱莉西亚：“咿呀啊啊啊啊————————”
啪！
啪！
啪！
……
啪！
“呜呜呜……”
爱莉西亚已经欲哭无泪了。
芙洛用触手挑起她的下巴，看着她的眼睛。
“来，直视我，我刚才教你怎么说？”
“呜呜……我错了……对不起……”
“大声点！”
啪！
爱莉西亚：“呜啊啊啊！”
“呜呜呜，我错了，对不起芙洛姐姐（哭）”
“嗯，真乖～”
芙洛拍了拍爱莉西亚的小脑袋。
然后把她放了下来。
爱莉西亚捂着屁股，不敢坐在床上了。
“呼，气消的差不多了呢。”
芙洛身上的血色气息基本已经全消失了，然后触手也恢复了原本的样子。
芙洛：诶……这还不是个主动技能吗？
挠挠头，现在也想不清楚。
害，那就先不想了，正好气消了也饿了，去吃晚饭吧。
芙洛：……诶？
等等，拉娜呢？
之前她总会叫她下去吃饭的啊，可现在过了这么久……
这时芙洛缓缓看向了趴在床上的爱莉西亚。
“干，干嘛？”
爱莉西亚瑟瑟发抖。
“放心不打你，问你个问题，你刚才进来的时候，看到我们家的女仆了吗？”
芙洛俯下身问道。
“女仆？是拉娜姐姐吗？”
“对。”
“……”
爱莉西亚突然不说话了。
“看你样子，你看到了啊，她去哪里了？”
“……芙洛姐姐，你先答应不许打我，我再告诉你。”
芙洛：？
不许打？
“你干了什么吗？”芙洛质问。
“你先说不许打我！”
“不会打的啦。”
“你发誓！”
芙洛：这丫头事儿真多啊(ㅍ_ㅍ)
“行行，我发誓不打你好吧……拉娜去哪了？”
“这里……”
爱莉西亚小手无力地一挥。
天空出现了一个小的裂缝。
“啊啊啊啊！！！”
金发碧眼的精灵女仆直接落了下来，掉在了床上。
“唔…我下坠了整整半个小时！”
拉娜站起身来，身上冒着愤怒的黑气。
拉娜的愤怒值：100%
“拉娜？”芙洛看傻了。
“诶，主人？”
看到芙洛，拉娜的愤怒消失了一大半。
拉娜的愤怒值：30%
“好了，不许打我哦。”爱莉西亚提醒芙洛说。
也正是这句话，让拉娜注意到了躺倒在床的爱莉西亚。
“嗯？！”
拉娜的愤怒值：300%
“呜哇啊啊！”
一阵狂风化作蟒蛇，把爱莉西亚捆了起来，带到了拉娜的面前。
“你这小鬼，在主人的房间做什么呢？！是不是欺负主人了？！”
“你看到底是谁欺负谁啊……”
爱莉西亚捂着屁股泪眼汪汪地说。
拉娜也有点诧异，这小梦妖魔刚才那股嘴欠的样子呢？
不过稍纵即逝。
拉娜的愤怒没有平息。
“我管你的，居然敢捉弄我，看我怎么惩罚你！”
拉娜把爱莉西亚揪住，然后准备带走。
“别！不要！芙洛姐姐，芙洛姐姐你说句话啊！”
爱莉西亚向芙洛求救。
“……”
芙洛却保持着沉默，一字不发。
其实，她此刻的内心：
怎么回事啊连续下降三十分钟那速度就是摔在水面也已经摔死人了啊就算是床上难道不会直接把床压垮吗为什么这么奇怪啊这不符合物理学原理啊！
越想越宕机……最后干脆不想了。
爱莉西亚：“呜呜呜，芙洛姐姐，为什么你只是看着啊TAT。”
“对了，还有主人。”
拉娜也意识到这样对主人有点失礼，于是问：“主人，怎么处置这家伙。”
“啊啊……随你便吧拉娜。”
爱莉西亚：Σ(っ °Д °;)っ
“等等！芙洛姐姐！你不是发誓……”
“我说的是我不会打你了啊，别的我又管不了……再说是你先捉弄拉娜的吧？”
“可，可是……”爱莉西亚感受到了绝望。
“好了，言止于此吧，拉娜，我好饿，要吃晚餐……”
“明白，主人，请给我十分钟就好。”
说完，拉娜拎着爱莉西亚离开了芙洛的房间。
“走，跟我去地牢好好青蒜一下吧！”
“不要啊呜呜X﹏X”
留在这么两句话后俩人就离开了。
芙洛倒是解锁了新的知识。
芙洛：好家伙，原来宅邸还有地牢的吗？
唔……
好像有点刺激〃∀〃
&&&
【每日风雪】
OK，最后一位主要的女角色也登场啦，第一卷准备收个尾。
老实说本风雪不是很擅长这种多女主并线进行的节奏，因为很容易写崩。
后面大概会集中于某一个女主，依次轮流补充设定吧。
当然，先要完成收尾工作才行～
（题外话：今天是某位院士爷爷的忌日，向他致敬！）
第二十二章 染上我的烙印吧！
“在这坐好别动！”
昏暗的地牢，摆放着各种各样的镣铐，绳子，皮鞭之类的。
虽然拉娜也不知道当初希萝娜小姐做这个地牢时为什么要准备这些，不过现在可以派上用场了。
用红色的绳子把爱莉西亚五花大绑在一张椅子上后，拉娜满意的点了点头。
随后把一个小苹果塞到了爱莉西亚的嘴巴里。
“等我照顾完主人后就来狠狠收拾你。”
对拉娜来讲，比起青蒜爱莉西亚，还是给芙洛做晚餐更重要一些。
留下这句话后，拉娜就离开了地牢。
“……”
爱莉西亚并没有像刚才那么慌张，相反她如释重负，闭上眼睛，小睡了一会。
再度睁开眼时，不知道过了多久，毕竟这地牢连个钟都没有。
那个女仆好像也没有回来。
（力量恢复的差不多了。）
爱莉西亚吐掉了嘴里的苹果，然后开始凝聚空间之力。
“时空间之术——！”
念动这个魔法后，爱莉西亚的身体开始虚化了！
她的身影闪了几下，随后绳子直接穿透了她的身体，掉在了地上。
“嗯——————总算可以活动活动了。”
爱莉西亚伸了个懒腰。
身上被拉娜用绳子勒的到处是红印子。
“哼，可恶的女仆，这个仇我记住了。”
爱莉西亚一边自言自语，一边扫视着这个地牢。
绳子，镣铐，皮鞭，锁链……还有一些魔力驱导的机械小装置。
“玩的挺花啊～”
看着这些小东西，爱莉西亚的小脸微红。
“说起来……”
“今天的事可不能就这么算了呢，亲爱的芙洛姐姐～♡”
♡♡♡
与此同时，另一边……
在芙洛的房间。
“拉娜，你是认真的吗？”
芙洛已经享用完晚餐也沐浴过了，刚才的事情也已经和伊莉可解释清楚，挽回了她作为姐姐的一些颜面。
此刻换好睡衣的她坐在床边上准备睡觉，但是拉娜突然来到了这里。
“当然是认真的，为了主人的安全，今天由我来陪主人睡吧。”拉娜一本正经地说。
“呃……其实不必要的。”
“这很必要，因为我的失职，让主人被那个梦妖魔骚扰了，为了防止再次节外生枝，这一次我必须要好好保护主人！”
拉娜的语气仿佛没有商量余地。
最后芙洛也只能答应拉娜一起睡觉了。
但不知道是不是芙洛的错觉，感觉拉娜嘴角在偷偷上扬。
芙洛：……
你最好是来保护我的("▔□▔)
上床，关灯。
拉娜贴在芙洛的身旁，芙洛可以很近距离地感受到拉娜的心跳声。
换平时她肯定会不知所措，但现在不会，她超级累。
而且还有事情没做呢。
芙洛：甘甘。
【我来辣，有什么事嘛芙芙酱～】
芙洛：暴怒触手是不是有什么副作用啊？我怎么这么累……
【累是正常的，当你的愤怒一下子爆发达到高潮之后，肯定是会虚一阵子的啊。】
芙洛：听着怎么这么像……
【像什么？】
芙洛：没什么……
【贤者模式是不是( ´ﾟωﾟ)？】
芙洛：你知道你还问，居然装纯！
【诶嘿～】
好嘛，日常拌嘴。
在那之后，芙洛又问了几个关于暴怒触手的问题。
她惊奇的发现，这貌似是一个没有上限的技能。
只要你越愤怒，你的暴怒触手就会越强，并没有限制。
但也有一个缺点就是使用完会虚一阵子，所以不能随便爆发，否则可能会被一转攻势（什么玩意？）。
不过重点不是这些，是暴怒触手带来的buff加成。
解锁这个触手后，芙洛其他的触手都得到了力量上的增强。
现在的她已经不是随便一个小小的冒险家就能对付的了。
芙芙の大胜利。
【还有什么要问的咩？】
芙洛：暂时没有了。
【那晚安吧，做个好梦哦芙芙～】
甘甘走了。
芙洛也顿时感到一针疲劳。
耳边是拉娜微微的呼吸声，她好像已经睡着了
看着身旁女仆带着笑意的睡脸，芙洛也感到很轻松。
她闭上眼睛，意识逐渐散去，步入梦乡……
……
……
“睡得可真熟啊，芙洛姐姐……”
爱莉西亚蹲在床边，一边欣赏芙洛的睡脸，一边摇着爱心状的小尾巴。
“嘿嘿，看来现在我做什么都没事咯～”
爱莉西亚露出小虎牙，爬上床。
“女仆，真碍事。”
爱莉西亚打了个响指，拉娜直接被传送到了地上。
“对了～”
爱莉西亚想到了好玩的。
她来到芙洛的书桌上，拿起一根羽毛笔，蘸了蘸墨水，在拉娜的脸上唰唰几笔。
“噗……”
看着自己的杰作，爱莉西亚使劲憋笑。
看到拉娜睡得如此熟完全没有醒过来的样子，她差点就没绷住。
但那些都不重要，她现在要做一件更伟大的事情啦。
爱莉西亚爬上床，胯坐在芙洛的身上。
小尾巴捆住芙洛的大腿，撩起芙洛肚子上的衣服，轻轻抚摸她的肚子。
“芙洛姐姐，有件事情你得知道。”
“打败了梦妖魔的种族，已经不可能摆脱掉【美梦】了～♡”
&&&
【每日风雪】
虽然是叫做梦妖魔，但聪明的小伙伴应该都知道这其实是那个什么魔吧？
但本风雪不敢踏入那个领域，因为会被制裁。
别问本风雪怎么知道的TAT
第二十三章 梦妖魔的【美梦】
“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
清晨。
醒来的芙洛在床上被吓了一大跳。
“这，这，这是什么啊？！”
芙洛掀开被子，看着自己凌乱的衣服，羞红了脸。
不只是因为衣服的凌乱，更是因为小腹上的奇怪烙印。
那是一个唇印，粉红色的唇印，就这么吻在……呃……不能说的地方的上面！
而且不止这一个唇印，其他地方到处都有，脸上最多！
上面还用类似的颜色写了一句话：
【这是回报～♡】
这熟悉的语气……
绝对是爱莉西亚干的……
她居然跑出来了，难道拉娜没看好她吗？
芙洛：诶对了，拉娜呢？
早上起来就没看到她在自己身旁，难道去做饭了？
“主人……”
就在这时，拉娜的声音传来了。
“拉娜你在啊，你……诶？”
芙洛懵了。
拉娜的脸上有好几只黑色的乌龟？
貌似是用羽毛笔画上去的。
此时拉娜已经在镜子里看到了一切，一边手拿着湿巾，一边带着泪花看向自己。
拉娜：“擦不掉啊(ノДＴ)”
芙洛：……爱莉西亚，你给我等着！
这种丢人的事情肯定是不可以被伊莉可看到的，所以芙洛直接拉着拉娜去了浴室，准备把这些都洗掉。
“呼……总算处理好了。”
借助热水和洗面乳，拉娜把脸上的几只乌龟全都干掉了。
然而……
“呜……为什么洗不掉啊？”
芙洛泡在浴池里，不停的用清理自己的身体，但是上面的唇印还是非常明显。
任凭芙洛怎么洗怎么搓都弄不掉，用了肥皂也一样。
后面拉娜也脱光衣服进了浴池帮芙洛搓背。
“拉娜，洗掉了吗？”
“主人，不行啊。”
没有用……
唇印完全洗不掉。
芙洛：甘甘！
【来辣来辣……哈啊啊，早上好芙芙酱♡】
芙洛：你先别早，这是怎么回事啊？
【哦哦，这个啊，这个是梦妖魔的种族天赋之一呀，她们可以留下十分明显的唇印，而且这个唇印是无法消除的。】
芙洛：无法消除？这都什么奇怪种族天赋啊！
【没办法嘛，这唇印还有另一个名字——美梦。】
芙洛：美梦？
【对，一般来讲，在你打败了梦妖魔之后，她们会对你进行一次回报，这个回报就叫做美梦，唇印便是其象征。】
芙洛：美梦是指吻遍我的全身吗？我才不要啊……
【哎呀呀，这吻只是一种表现形式啦，这其实算是一种契约，被打败后的爱莉西亚会逐渐对你产生一种依恋感，你在她心中的地位会不断上升哦。】
芙洛：？那不是宠物吗？
【也……可以这么理解吧！】
芙洛：……害，算了。
不管爱莉西亚搞什么名堂，至少自己是彻彻底底地打败她了。
诶，话说，既然自己赢得了胜利，为什么【任务1】的奖励到现在都没提示？
她还等着色欲触手升级呢（恼）。
泡了一会儿澡之后，拉娜起来更衣准备离开去做早餐了。
“主人，不走吗？”拉娜问。
“啊，我还想再泡一会儿，拉娜你先走吧。”芙洛示意拉娜离开。
听到主人的意思，拉娜也没追问什么，直接离开了。
“哎……”
芙洛看着自己曼妙的躯体上被沾染了爱莉西亚的烙印，心里怪不舒服的。
“居然趁我睡着的时候干这种卑鄙的事情，真是太……”
“太……怎么了呀～？”
芙洛：？！
芙洛被吓了一跳。
因为那熟悉的的银发紫瞳小梦妖魔突然出现在她的身旁。
爱莉西亚把头发扎成一个小发团，身上一丝不挂，看起来就像陪芙洛一起泡澡的。
“你怎么在这？！”芙洛警惕地问。
“啊啦啦，芙洛姐姐怎么了，看到人家就怕成这个样子啦？哈哈哈——真是杂鱼呢～”爱莉西亚稳定发挥。
“……”
芙洛的触手悄悄地从水底钻了过去。
“唔诶？！”
触手把爱莉西亚捆住了，然后拖到了芙洛的面前。
“诶……芙洛姐姐？”爱莉西亚的狂气又消失了。
“老实交代，你到底想做什么，为什么要吻我的身体？”芙洛盯着爱莉西亚的眼睛质问着。
“也没什么啦……就是想向芙洛姐姐表明我的态度啦。”
“什么态度？”
“我认输了。”
芙洛：“……哈？”
没等芙洛继续追问，爱莉西亚的身体一下子虚化穿透了芙洛的触手。
然后冷不防地抱了上来。
“！”
芙洛被这一下搞得有点脸红。
“芙洛姐姐，我认输啦……从现在开始，我会化作你的【美梦】的。”
爱莉西亚语气不像在开玩笑。
这时，机械提示音响起。
【恭喜您完成任务。】
【触手—色欲，已升级。】
【解锁新的技能——快乐调教。】
【快乐调教简介——对敌人使用时，随着使用时间的增长，会使敌人逐渐向你屈服，最终成为对你言听计从的奴隶。】
说完后，甘甘又贴心地补了一句：
【虽然升级啦，但色欲触手也还是会反噬的哦，请谨慎使用哦，芙芙酱～♡】
&&&
【每日风雪】
大家可以猜猜，这些升级触手是用来干嘛的吗？
ඩ∀ඩ​
第二十四章 黏人的爱莉西亚
雌小鬼的重点，在于高攻低防。
要想彻底把她调教成功，就需要先假装颓势，让她先嘚瑟一会儿。
“杂鱼～♡杂鱼～♡”的叫一会儿后，再一转攻势！
薄纱，再狠狠地惩罚。
最后她就会“呜呜呜我错了TAT”地向你求饶。
这时候你再摸摸她的头，把她抱在怀里，一边抚摸她的头发一边温柔的说：“我还是爱你的啊～”
狠狠地cpu她！
然后她就会在你的暗示和蹂躏下一步步沦为你的宠物～
如此一来，雌小鬼就调教成功了……
就像爱莉西亚一样，经历了昨晚的事情，芙洛本该乘胜追击才对。
正好触手觉醒了新的功能，把爱莉西亚当成第一个试验品，貌似也是个不错的选择～
然而，爱莉西亚做了个让芙洛想不到的决定。
她投降了。
对，直接投降。
不需要芙洛继续身体惩罚她或者精神暗示她，她已经开始和芙洛腻在一起了。
就像现在……
“芙洛姐姐，啊～～～”
在芙洛和伊莉可一起用餐的时候，爱莉西亚突然一个闪现，出现在芙洛的腿上，张开嘴巴，要让芙洛喂她吃东西。
伊莉可：？
拉娜：？
芙洛：……
“那是我的位置……”
伊莉可嘟着嘴巴，姐姐的腿被侵占了。
“不是，你从哪冒出来的？快从主人身上下来！”拉娜对着失礼的爱莉西亚斥责道。
但接下来的一幕让她两眼一黑。
芙洛没有说话，只是默默地把一块蛋糕喂给了爱莉西亚。
伊莉可：？！
拉娜：？！！
爱莉西亚：♪(´∪`●)ゝ
“主人？”
“姐姐？”
“对不起拉娜，伊莉可……我发誓我一定会解释清楚的，但现在无论如何让她和我们一起吃饭吧。”
芙洛对着伊莉可和拉娜请求道。
看到芙洛这样说，两人也没有追问什么了。
姐姐/主人这么做，一定有她的道理吧。
但说是这么说，看到爱莉西亚坐在芙洛的腿上一副得意洋洋的嘴脸，伊莉可就吃不进饭。
拉娜作为女仆不能和主人同时一起用餐，所以站在旁边的她咬着牙，强忍着不要让餐厅狂风四起。
人与人之间的悲欢并不相通，总之度过了一段压抑而又愉快的用餐时间。
“吃得好饱啊～谢谢芙洛姐姐的款待，我还会来找你玩的哟～♡”
留下这么一句话后，爱莉西亚就钻进了空间裂缝消失了。
“呼……”
看到爱莉西亚终于走了，芙洛也松了口气。
但在她的身下，两根小触手突然绕着她的大腿向上延伸。
“诶？！伊莉可，别！停下！”
在触手即将触碰到那不可言说的领域前，芙洛示意伊莉可停下来。
“姐姐……刚才那个梦妖魔是谁，为什么要坐在你的腿上。”
面对面的伊莉可质问着芙洛。
“对啊主人，这到底是怎么回事？”正在收拾餐具的拉娜也问。
“……哎，事情是这样的。”芙洛叹了口气，开始解释昨天和今天发生的事情。
前面的事情很好解释，可重点在于早上，浴池里的谈话。
爱莉西亚在浴池里说要成为芙洛的【美梦】，其实就是变相要和芙洛一起生活。
对此，爱莉西亚给出的条件是，她会成为芙洛的助力。
靠着一手空间系技能，她可以随时出现在芙洛的身边，随叫随到，而且还可以提供很多便利，比如四次元空间储物柜之类的……
当然，爱莉西亚本身的实力也非常不俗，要不是遇到了拥有【触手-暴怒】这个外挂的芙洛，还真没人奈何的了她。
这些条件过于有利，以至于芙洛考虑了好一会儿。
最后芙洛问能不能先把她身上的唇印解决一下，为表诚意爱莉西亚就把芙洛脸上的唇印给消除了。
然后芙洛又想了想，最后还是答应了。
没错，从此以后她和爱莉西亚就等于签订了契约，爱莉西亚会成为芙洛的贴身助手，代价是她也要在宅邸里生活，并且只会和芙洛在一起。
故事到这里就完了。
“这家伙，明明是被主人打败的俘虏，现在居然抱着主人的大腿在宅邸里吃喝玩乐，真是太嚣张了！”拉娜不服气地说。
“姐姐，我们看书的时候，她不许进来。”伊莉可好像很在意这个。
“放心吧伊莉可，这个我可以保证。”
对于这份契约，芙洛也是再三对爱莉西亚嘱咐说不许再捣乱或者捉弄拉娜了，而且和伊莉可一起看书的时候，她也不许出现，否则芙洛的触手可不会客气！
听到这句话，爱莉西亚虽然嘴上答应，但脸上却有点小期待？
芙洛：真是奇怪……
嘛，不管怎么说，家里添了一双筷子，就多了一个强大的帮手，她的空间魔法确实能帮到自己不少忙，也算是赢。
不过，芙洛明显天真了。
在那之后又过了几天，爱莉西亚的本性越来越展露无遗。
虽然不再突然袭击了，但是她那副雌小鬼的样子还是依旧。
芙洛总是走在“被骂杂鱼，然后狠狠惩罚最后被叫主人”的路上。
而且爱莉西亚这丫头出现不分场合的。
有时候芙洛出门散个步，她就浮在空中跟着自己。
芙洛泡个澡，她突然就一丝不挂地出现在浴池里，从后面冷不防地抱了上来。
有时刚睡醒，就发现睡姿奇怪的爱莉西亚抱着自己的腰，睡得跟小猪一样。
或者躲在被子里玩芙洛的触手……
芙洛：怎么会这么黏人啊……！
【因为梦妖魔被打败的那一刻，她的心也沦陷了呀，是不是很浪漫的设定(˵¯͒〰¯͒˵)？】
芙洛：浪漫个鬼啊……
总之，有了爱莉西亚的到来，宅邸的日常生活也算是多了不少欢乐（或者尴尬？），芙洛也在一天天的生活中适应了。
本以为平静的生活就此开始，然而……
就在某天，芙洛发现了一个秘密……
&&&
【每日风雪】
下一章就是本卷的最终章啦～
大家可以猜猜，这个秘密是谁的秘密呢～？
第二十五章 全都看见咯
“原来如此……触手娘的特殊体质使她们无法学习高级的魔法，除非身体强度达到半神水准，就像希萝娜姐姐那样。”
“但踏入神之领域的人，大多都有自己的独门秘技，此时所谓的【高级魔法】就显得非常鸡肋。”
坐在床上，芙洛翻阅着从图书馆借来的冒险者手札，里面有一些对触手娘的研究报告。
好像人类对触手娘也是有专门研究过的，比如如何对付多条触手的协同攻击，比如触手的弱点在哪。
还有一些冒险者在研究打败了触手娘之后要怎么惩罚，或者怎么活捉触手娘的？？？
芙洛：人类真可怕……
“话说，不靠高级魔法就登上天空岛了，还需要学什么高级魔法呀，真是太逊了。”
“那种东西对希萝娜姐姐那种等级的人来讲，只能算是玩具吧。”
芙洛把书合上了。
一旁是已经熟睡的伊莉可，手抓着芙洛的衣襟，脸上挂着微笑。
今天又来陪她看书了呢。
芙洛摸了摸她的头，轻轻把她的手放开。
这小家伙的手握的紧紧的，好像生怕自己跑掉了。
但芙洛不可能在这里睡啊。
她得先回自己的房间，继续研究【触手—色欲】的升级版用法。
“晚安哦。”
于是芙洛轻轻吻了一下伊莉可的额头，就离开了房间。
悄悄地离去不发出一点声音，芙洛走在走廊上。
“说起来，上下研究暴怒触手的触发条件似乎没那么苛刻来着……嗯？”
走着走着，芙洛发现在走廊的角落，有什么东西在发着亮光。
“这是什么？”
走近了看，那是一个小盒子，外观很精致，还镶嵌了一颗金色的宝石。
刚才的光就是这颗宝石发出来的。
芙洛以为又是往生世界给予的宝物，靠近了它。
但刚走近，一堵风墙就挡在了她的面前。
“主人别碰！”
“诶？”
金发碧眼的精灵女仆，像风一样冲刺过来，抢先一步夺走了盒子。
“呼……原来在这里……”拉娜把盒子紧紧抱在怀里，松了口气。
“拉娜？”芙洛皱眉。
难道这个盒子是她的吗？
看起来好像很重要呢……
“这盒子里面是什么？我能看看吗？”芙洛试着问了问。
“这，这是我的……传家宝！对不起主人，真的不能看……”
拉娜不想解释什么了，脚下凝聚风团，直接溜了。
芙洛：？
拉娜还有传家宝的吗？
能让拉娜这么在乎，甚至连芙洛都不能看的东西……
好家伙，更好奇了诶(ㅇㅅㅇ❀)
但是说归说，既然拉娜不想让她知道，那芙洛也该尊重一下自己女仆的意愿嘛。
没多想什么，芙洛就这么回到了自己的房间。
“呼呼，芙洛姐姐真慢啊，不会是和伊莉可姐姐玩上瘾了吧～”
爱莉西亚趴在床上，身上穿着薄薄的睡衣，两条小白腿摆来摆去的，用调皮的语气对芙洛说。
“看不出来，芙洛姐姐还是个大妹控啊～”
“闭嘴。”
芙洛的触手瞬间出击。
“吖啊～”爱莉西亚被捆起来了。
“今天也要继续我们的【研究】哦。”
芙洛腹黑地笑笑，在她身后，【触手—色欲】正蠢蠢欲动。
爱莉西亚黏着她，有那么一个好处就是，再也不用担心色欲触手会因为忍耐过度而暴走了。
“唔……不要啦，芙洛姐姐好讨厌啊……”爱莉西亚嘴上这么说，眼里却充满期待。
这是一种礼貌性的反抗。
毕竟是梦妖魔嘛～
♡♡♡
度过了一段美好的研究时间。
转眼到了深夜。
“没想到连梦妖魔种族都抵挡不住……色欲触手还真是bug呢。”
芙洛自言自语着。
身旁是已经满足并且睡着了的爱莉西亚。
今天她也帮着解锁了很多色欲触手的新用法呢～
“唔……困了困了。”芙洛伸了个懒腰。
“去喝杯热牛奶就睡觉吧。”
这么点事情也不打算让拉娜加班了，芙洛决定自己去厨房。
离开房间，前往厨房。
但是刚走没几步，黑暗中一个人影突然闪过。
芙洛：什，什么东西？
芙洛：别吓我˃ʍ˂（伸出触手把自己包住）
但是眼睛适应了光亮后，芙洛才发现那不是什么让人害怕的东西。
相反，她很熟悉。
“诶？拉娜？”
明明是深夜，拉娜还没有睡？
按理来说，虽然她是女仆负责宅邸的一切事宜，但是为了保证良好的工作状态，拉娜都会尽可能地快速完成工作，然后保证睡眠的。
她现在这是在……？
芙洛：……等等？
芙洛眼睛瞪大了。
拉娜的手上，好像拿着刚才的那个盒子？
而且她还没穿女仆装，也没有穿睡衣。
只是穿着一件破破烂烂的布裙子？
看到这个，芙洛突然就不想喝牛奶了，她决定跟上去。
总感觉拉娜很异常。
跟着跟着，就跟到了地牢。
这里是之前关爱莉西亚的地方，里面的设施非常齐全（各种意义上），不是爱莉西亚的话芙洛还不知道有这么个地方。
希萝娜姐姐的恶趣味……
可是，拉娜为什么要来这里。
拉娜来到地牢后，突然跪在了地上，肩膀上的小吊带也突然掉了半边。
芙洛看的有点心跳加速，拉娜好像在玩什么奇怪的paly？
下一秒，拉娜打开了盒子。
从里面拿出了……
芙洛：？！
令芙洛惊讶的是，里面既不是珠宝也不是什么魔法器，而是一个生锈了的铁项圈。
芙洛：这……怎么回事？
拉娜的传家宝，是一个项圈？？？
“主人……我……”
拉娜嘴里喃喃着什么，把项圈戴在了自己的脖子上。
芙洛：？？？？？？
&&&
【每日风雪】
对不起，我的错˃ʍ˂
可能要下一章才是第一卷最终章。
另外今天更新的有点晚了。
作为补偿，明天双更₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
第二十六章 她们要捕获我？！
穿着破破烂烂的布裙子，戴着生锈的项圈。
嘴里还喊着自己的名字……
芙洛感觉自己的色欲触手正在恢复力量……
芙洛：等等，不行！
芙洛踮着脚尽量不发出声音，迅速离开了地牢。
后面拉娜要做什么，做了什么，有没有使用地牢里的道具，这些芙洛都不知道。
她只知道自己不能再看下去了。
否则会出人命的(つд⊂)
就这么一路跑回了房间。
“呼……呼……”
没想到，拉娜还有这么不为人知的一面啊。
靠在房门上，芙洛回想着刚才发生的一切。
这时，她的目光移到床上，上面什么都没有。
芙洛：诶？爱莉西亚呢？
小梦妖魔刚才不还睡在这里吗，怎么突然就不见了？
芙洛：……算了
指不定又跑到哪里和自己玩捉迷藏了。
芙洛继续消化拉娜的事情。
但就在这时，冰冷的机械音突然在脑海中响起。
【恭喜您解锁隐藏剧情。】
芙洛：？
什么隐藏剧情？
【请翻开任务书籍，查看更多信息。】
系统提示音又来了。
这是要给自己出任务？
芙洛来到书桌旁，《七罪——异界的尘埃》就平方在上面。
打开后，上面的文字已经更新，果真是派发了新的任务。
如下：
【新任务已开启。】
【任务目标：找到所有的真相，并解开众人的秘密】
【任务简介：本任务实时更新】
【目前进度：已发现拉娜的秘密】
芙洛：？
等等，这是什么意思啊？
刚才拉娜戴项圈是她的秘密，那这个众人的秘密又是什么？
难道她是开启了什么故事线吗？
【恭喜你哦，芙芙酱～】
这次是萝莉音响起，客服娘甘甘不请自来。
芙洛：……解释一下，不许打谜语。
这辈子最痛恨谜语人。
【哎呀呀，你都已经开启故事线了，我再打谜语还有意义咩？】
芙洛：那你说啊，这个任务是什么情况。
【很简单，上辈子玩过galgame吗？】
芙洛：……？
怎么回事，突然提到gal是要干嘛？
【只是个比方……这个任务其实很容易理解。】
【现在的情况是，你这几天遇到的那些女孩都想把芙芙你给“捕获”，而芙芙你要做的也很简单，去试着解开她们的心结吧。】
【只要你能做到，“奖励”可是很丰富的哦，各种奖励都有哦♪(´∪`●)ゝ】
芙洛：等等等等等等——你再说详细点啊！
【……】
甘甘的声音消失了。
芙洛：又搞这套……
好像没打谜语，又好像打了，感觉怪怪的。
但是……她刚刚说女孩们都想【捕获】她？
“捕获是什么意思啊？”
芙洛有种不好的预感。
♡♡♡
地牢。
此时的拉娜，头发凌乱，身上衣冠也不整。
但她是故意打扮成这个样子的。
地牢里配备了很多有意思的家具，比如当你躺在在一张大床上，抬头看会发现天花板上有一面大镜子。
拉娜不知道希萝娜大人为什么要安装这样一面镜子，也不关心。
她躺了上去，看着镜子中的自己，表情五味杂陈。
“绝对不要忘记……”
“你只是主人的奴隶罢了……”
拉娜把手放在胸前，默默念道。
♡♡♡
伊莉可的房间。
“姐姐……你到底什么时候愿意接受我呢？”
伊莉可清醒着，坐在床上，蜷缩着身体。
一本贴满了相片的观察日记被她抱在了怀里。
上面的相片是靠魔法器拍摄的，而拍摄的大多都是一个人，观察日记上写的也是同一个人。
就在刚才，照片上的人，在她刚一睡着的时候就离开这里了。
但是伊莉可直接醒了过来，有没有姐姐是可以靠味道进行辨别的。
她一直都没有进入深度睡眠，因为她要验证一件事情。
很明显，她又得到了一样的答案。
虽然姐姐这几天总是陪自己看书，但一次都没有留下来陪她过夜。
一切的一切，就和十年前一样……
“到底该怎么做呢……”伊莉可思考着。
“既然做一个乖妹妹不行，那不如……”
伊莉可细细的小触手伸出来，蠢蠢欲动，但是马上又缩了回去。
“不行，这是下下策。”
“耐心一点，伊莉可，姐姐一定会接受的……”
“在伊莉可忍耐不住之前，一定会的……”
伊莉可喃喃道。
随后，伊莉可把这本观察日记塞进了书架上的一个暗格里。
没有任何人知道这个地方。
♡♡♡
户外。
皎洁的月光洒满了大地。
小梦妖魔坐在一棵参天大树的树枝上，远远眺望着那座宅邸。
心里挂念着宅邸里的某人。
脸上是甜甜的微笑，身后的爱心状小尾巴摆来摆去。
爱莉西亚和其他的梦妖魔不一样，她从来没有在梦之都工作过。
不随大流的梦妖魔会遭遇很多怪异的眼光，但是，母亲曾经搂着她，对她说过，她不用做自己不喜欢的事情，世界上一定有一处地方可以接纳自己。
而且她会在那里生活的很幸福。
想到这，爱莉西亚看向天空的明月。
“妈妈，也许，我已经找到答案了哦♡”
♡♡♡
天空岛的神界。
在富丽堂皇的冒险家协会提供的酒店里。
一位相貌年轻，但气质成熟的女性坐在沙发上，饶有兴致地看着手中的水晶球。
里面是一个银发异瞳的少女，一举一动都一览无余。
“别担心，芙芙，姐姐一直在看着你哦～♡”
&&&
【第一卷完】
第一章 新的客服娘？
“真是奇怪的任务……”
任务更新的第二天早上，希尔薇早早起床翻阅任务书。
虽然昨晚目睹了拉娜的小秘密才开启的任务。
可只是看到了拉娜秘密的一小面而已，那对任务毫无帮助啊。
说是要她去攻略，可不告诉自己具体的流程，连个剧情指引都没有，这要怎么攻略呢？
“哎算了，毕竟不是游戏，还是自己去探索探索吧。”
“先找客服娘问问吧。”芙洛叹了口气。
芙洛：回应我吧，甘甘——
……没有反应。
芙洛：甘甘？甘甘！笨蛋客服娘！！
（滋滋——）
这次终于有回应了。
甘甘这家伙居然要自己骂她才肯出来，莫不是个抖m噢。
但是，接下来在芙洛脑海里出现的却是一个十分陌生的声音。
（哈啊啊～～～你好很高兴为您服务……唔姆，有事吗？）
芙洛：？
从来没听过的声音。
不是甘甘的那种调皮又爱整活的声音，这个声音像个刚睡醒的小丫头，语气十分慵懒。
芙洛：你在整活吗？甘甘？
芙洛以为甘甘开了变声器。
（唔姆，如果是要找甘甘的话，她不在哦。）
不是甘甘？
也是，这个说话方式听起来不像是模仿。
芙洛：请问你是？
（唔姆，对了，第一次见面还没有自我介绍来着……我想想啊——哈啊～～～好困。）
芙洛：……
看起来这位慵懒的小客服娘的口头禅是【唔姆】呢。
还怪可爱。
（唔姆，你好，芙洛小姐，我是你的专属客服娘，你可以叫我文文～）
名为【文文】的客服娘介绍自己说道。
芙洛：怎么又是专属客服娘？
（唔姆，这里的专属具体讲是指专属于您的客服娘小组啦，我和甘甘是一个小组的，小组对您负责，那我们自然都是您的专属客服娘啦。）
文文回答道。
虽然好有道理，但芙洛没想到她们居然是一个小组啊。
难得往生世界也是个公司吗？
……诶，等等？
芙洛：你刚刚说你叫什么名字？
（文文啊，文静的文哦。）
芙洛：你们小组一共几人啊？
（唔姆……算我在内的话，一共四个人。）
芙洛：……哦，那甘甘呢？
（甘甘的话目前正帮忙新人客服娘负责的一位转生者，据说那位转生者的情况有些复杂，需要帮忙，往生世界的前辈对新人都是很照顾的，她一时半会可能回不来，所以我就暂时代劳啦。）
芙洛：哦，那㜠㜠和奾奾呢？
（㜠㜠也在帮忙照顾新人，奾奾的话在休假……唔姆？！等等，您是怎么知道她们的名字的？！）
芙洛：这个你就别管了……
虽然名字抽象了点，不过无伤大雅。
只要这些客服娘会办实事就行。
芙洛：那文文，关于这个任务，你能多解释一下吗？
（唔姆，这个请您放心。）
接下来的时间里，芙洛问了若干问题。
主要是任务的目标以及当前的进度导航，再就是跟拉娜有关的事情。
（任务的目标是发现身边女孩的秘密，然后攻略她们，成功即可得到特殊的奖励，包括七罪触手的解锁。）
（当前进度处于刚启头的阶段，这边客服娘给您的建议是，先试着去深入了解一下女孩们的内心，再走进她们的内心。）
（具体建议是，请装作没见过昨晚的那一幕，并和拉娜小姐独处，独处时间越长越好，最好多交心。）
（唔姆小提示，关于拉娜小姐昨晚，她的异常行为与之前的经历有关，跟您密不分割哦。）
（唔姆，就是这些，希望对您有所帮助。）
这些问题，文文没有丝毫保留，全部告知了芙洛。
芙洛不是一般的感动。
要不是文文没有实体，芙洛真想抱一抱她。
突然希望谜语人甘甘不要那么快回来了捏。
说完后，文文的声音也消失了，最后打了个哈欠。
不会是去睡觉了吧。
芙洛摇了摇头，然后合上了书本。
文文到了回笼觉的时间，自己也到了吃早饭的时间。
芙洛换下睡衣后就去餐厅。
餐厅内，拉娜已经早早地做好了各种各样美味的早茶。
“主人，早上好呀～”
拉娜笑着问候道。
“嗯，早。”
芙洛尽可能表现地自然一点和拉娜说话。
看来拉娜昨晚没有看到自己，芙洛心里松了口气。
不过，拉娜能表现得这么自然。
看来同样的事情她没少干啊。
思考着这些问题，芙洛度过了一段短暂的早餐时光。
早餐后。
“拉娜。”
拉娜刚准备收拾碗筷时芙洛叫住了她。
“怎么了主人？”拉娜问。
芙洛牵住了拉娜的手。
“待会，我们一起去城里转转吧？”
&&&
【每日风雪】
马上就要签约了呢……
马上就要六月了呢……
我会努力加更的……
所以～票票，想要……
主人，你懂的吧～(˃ ⌑ ˂ഃ )
第二章 把触手塞回去呀！
芙洛并不经常进城。
一般有什么需求，比如说想看看新的书啦，或者想吃城里面包房里的面包啦，她都会拜托拉娜去跑腿。
有风属性魔法的拉娜在跑腿这方面可太在行了。
一开始芙洛还会进城，后面就几乎都拜托拉娜了。
但其实芙洛并不讨厌出门，相反，她很喜欢到城里去看看人类世界的一切。
她之所以很少出门，是因为每次出门都很麻烦。
“唔……这条也不行。”
房间，芙洛刚试了一件短裙，然后扔回了衣柜里。
“还是不穿短裙了，触手会暴露的。”
“嘿～～～好可惜啊，我还想看芙洛姐姐穿超短裙呢……”
坐在床上，摇着小腿，不知道什么时候出现的爱莉西亚嘟着嘴巴说。
“别总是突然出来，回去，我要换衣服。”芙洛瞥了爱莉西亚一眼
“不要，人家要看芙洛姐姐换衣服嘿嘿嘿……”
“……”
芙洛直接伸出触手，把爱莉西亚捆了起来。
爱莉西亚：“哎呀……芙洛姐姐，绑人家是要干嘛……唔唔！”
触手捂住了爱莉西亚的嘴，蒙住了爱莉西亚的眼。
“我是跟你说一声，不是在征求你的同意，小笨蛋。”爱莉西亚的事情放一边，芙洛继续换衣服。
没错，最麻烦的地方在于【伪装】。
众所周知，触手娘身为魔物，还是那种澀澀度仅次于梦妖魔的魔物，自然会被人类们盯上。
有的人类是因为害怕，有的人类是想把她们抓紧小黑屋然后……
咳，不管前者还是后者，总之触手娘是不能出现在人类面前的。
所以芙洛需要换一身方便点的衣服，把自己的小触手好好的藏起来，假装自己是个人类。
之前进城的时候她的伪装非常到位，旁人看上去她就只是一个普普通通银发异瞳的小女孩。
但这次不一样。
她必须做好万全措施才行。
原因很简单……【触手—色欲】升级了。
现在的色欲触手可不是盯着看一会儿才进入魅惑状态。
你只要目光扫到它了就会直接进入魅惑。
设想一下，你走在熙熙攘攘的大街上，突然一个不小心触手露出一个角角。
然后全街人的眼里纷纷冒出爱心。
然后他们就会把你给……
芙洛：想都不敢想啊(つд⊂)
总之，这次得来个万无一失的伪装才行！
芙洛又试了好几件衣服，最后她选择了一条蓝白相间的浅色调的长裙。
裙子长点有利于她藏触手。
再就是面部化妆。
这个就交给拉娜了，因为芙洛前世没化过妆自然也不会。
坐在梳妆台前，拉娜给芙洛重新设计了一个形象。
上次进城的时候发生过一件很尴尬的事情。
芙洛因为两只眼睛瞳色不同，加上之前的发型蓝色的那只眼瞳若隐若现，引起了不少人的注意。
“那个女孩的眼睛怎么颜色不一样啊？”
“不会是魔物吧？”
芙洛当时听的很清楚确实有这样的声音。
为了防止把骑士团惹来，她那次赶紧带着拉娜跑掉了。
这次可不能再犯错。
“呼……好了主人！”
拉娜把手放在芙洛的肩膀上，和芙洛一起欣赏镜子里的芙芙。
芙洛银白色的头发的一部分被扎成了一个小发团，另外一边则在处理之后成了流海，很好的遮挡住了芙洛的蓝色异瞳。
芙洛也看了好久，镜子里的自己看上去完全是另一个人呢。
“谢谢你，拉娜。”芙洛笑着对拉娜说。
拉娜：(u‿ฺu✿)
化妆时间结束，两人准备出门了。
在门口。
芙洛大致安排了一下规划。
首先她们要去城里的市场采购一些生活物资，这是拉娜每周都要做的事情，宅邸里的食材都不是现成的，都需要采购，今天也正好要采购新的了。
再就是去图书馆借一些新的书籍，芙洛最近沉迷于学习魔法，触手娘种族无法学习高级魔法，但学几个有点实用性的基础魔法还是很容易的。现在芙洛基本上各种元素魔法都会一点了，所以想稍微进阶一下。
最后，和拉娜一起在城里随便逛逛。
这是文文给自己的建议，
多和拉娜交心才能更好的完成任务。
不过就算没有任务，芙洛也会和拉娜好好谈谈的。
因为，这小女仆那天晚上的异常行为，实在太让人在意了啊。
芙洛看着身旁的拉娜，眼神中五味杂陈。
“主人。”拉娜突然叫住了芙洛。
芙洛：？
“触手是不是该收回去了？”拉娜盯着地下看。
芙洛才发现自己的触手跑出来了！
芙洛：喂，我都穿这么长的裙子了，怎么还跑出来了啊！
【芙芙酱哦，那当然是因为触手很喜欢精灵呀～】
甘甘的声音突然出现。
“真是的，需要你的时候你不在！”芙洛没忍住对着甘甘狠狠吐槽了一句。
“诶？”但拉娜听到这句话后，露出了疑惑的表情。
“啊不是，我不是说……”芙洛刚准备解释，突然感觉触手被一双纤细又柔软的小手给握住了。
芙洛：吖啊！
“我来帮主人！”拉娜果然是会错了意，突然开始超级女仆模式，弯下腰，握住了芙洛的小触手，往裙子里面推。
芙洛：好家伙，得亏这不是色欲触手啊(つД`)
“哟～芙洛姐姐脸好红诶～”爱莉西亚又一次突然出现，这次直接趴在芙洛的背上了。
因为特殊的虚化法术，现在除了芙洛没人看得到爱莉西亚。
拉娜也一样。
“…闭嘴！”芙洛脸更红了。
“啊啦啦，芙洛姐姐害羞啦？真是个杂鱼呀♡”爱莉西亚吐舌。
但现在芙洛没打算直接惩罚她，色欲触手的那啥数值已经清空了，没必要再……
咳咳，等触手塞回去后，芙洛摸了摸爱莉西亚的脑袋，然后和拉娜一起离开了宅邸。
&&&
【每日风雪】
两个消息～♡
①本书即将改名，现在这个名字已经被申鹤不通过了（悲）
②签约已通过，更新大大滴有，马上六月希望各位不要吝啬自己的月票哟～
③请不要养哦，本风雪这本书最大的特点就是每一章必有歰歰和贴贴，所以千万不要养哦，因为这会影响到本风雪的推荐的X﹏X（恳求）