=============简介=============

帝国历873年，魔王入侵人界，第五次人魔战争爆发。
身为高等血族的阿加斯参与了这场战争，然后死在了人类的暗夜猎手的手上。
三个月后，魔王军溃败，第五次人魔战争结束。
而本该永远失去意识的阿加斯却发现自己在冢骨之地转生，成为了一名人类幼童，由他变为了她，年龄仅仅只有三岁，还被一位她很熟悉的男性人类捡走了。
什么？这个暗夜猎手居然问她要不要当他女儿？
开什么玩笑！
…………
十五年之后，不是人类的她终于明白了什么是爱。
但她再也无法与他踏进神圣的殿堂，沐浴于花雨之下，宣誓着彼此的忠贞不二。

==========================

作者：静谧之雨
NOVELID: 639508
普通标签: 

系统标签: 西幻、异世界、嫁人、女性主角、

=============正文=============


第一章：转生与敌人
“阿加斯，你是古老血族中的一员，你必须维护我们的荣耀，让那群人类明白血族的强大。”
  “阿加斯，你现在的实力太弱了，仅仅比同龄的人类天才强那么一点，这可不行啊。”
  “阿加斯，魔王需要你的力量，去吧，让血族的荣光重现于人类世界。”
  “阿加斯……”
  被回忆唤醒的人类幼童睁开眼，看着眼前这个熟悉的世界，突然感到疑惑。
  他不是在战争中魂归故里了吗？为什么还能看到这些东西。难不成魔神陛下的神国和现实世界差不多？那未免太糟糕了。
  而且这地方怎么这么眼熟。这成片的黑森林和令人生厌的腐败土地，像极了被大量黑魔法侵蚀的战场。
  幼童尝试站起来，却发现却发现自己身体格外的不协调，沉重的让她十分的不适应。
  她摇摇晃晃的坚持了一会，最终还是脸着地的平地摔了，给这幼童的身体和泥土来了个面对面。
  奇怪，为什么身体会摇晃成这样？难道睡太久了，脑子还不熟悉这个身体？更奇怪的是，他摔倒后居然会觉得疼。可他明明是高等血族，这种高度跌倒应该是没有疼痛感才对。
  幼童想要用手撑着站起来，结果看到了自己那白嫩的小手，下身也没有回应。
  原来我被幻化成人类小孩了啊，那倒是说的通了。不过那群魔女还真是闲，给我一个逝去的血族扔变形术，还给我变了个性，这是嫌我死在人类手上丢人？
  幼童趴在地上乱想着，开口想要吟唱魔法，让自己变回原样，却发现自己体内的魔力荡然无存，连最基本的火苗术都吟唱不出来。
  什么？
  意识到不对劲的幼童连忙吟唱一系列基础法术，却都因为缺乏魔力，没有元素响应。
  不应该啊，变形术不是只能影响体型吗？怎么能把我的魔力也变没？幻梦魔女阁下也没这个能耐吧。难道是邪神的恶作剧？可我身上也没邪神需要的诅咒武器啊，这种情况也太奇怪了。
  算了，先去附近看看有没有认识的魔族，找个会魔法的，让他帮我解除掉变形术就好了。
  这样想着的幼童奋力用手抵着泥土，打算借力起身，却因为体力不够而直不起身。
  数十秒后，幼童放弃了这种方式，选择转身坐在黑色泥土上，然后再站起来。
  换了新方式的幼童很快就站了起来，但是缺乏体力的身体和昏昏沉沉的脑袋很快就让她在走了几十步后再次跌倒，头抢在地上，狼狈不堪。
  好疼……喉咙好干……好难受……
  再次摔倒的幼童又一次感受到了剧烈的疼痛感，这一次的疼痛感甚至让她发出了哭声，但奇怪的是她的眼泪却没有流出多少，甚至在哭的时候还不自主的舔着嘴唇。
  “哇哇……哇啊……”
  独属于孩子的呜咽声在这冢骨之地传荡着，宛如亡魂的悲鸣，恐怖的足以将大部分寻常生物吓走。
  但当这幼童啼哭声传到黑森林时，却让森林里的那些不寻常的生物躁动起来。不过，它们的速度都不如那位在黑森林徘徊了许久的人类。
  那名人类在一分钟之内便来到了幼童所在的黑色山丘，随后，他看着哭泣的幼童，竟然落泪到抱着幼童，喃喃自语着。
  而被男性人类抱着的幼童却因为缺水和缺少营养等各种情况而昏了过去，失去了意识，并没有听清楚他说的话。
  ……………………
  六个小时后。
  “嗯……”
  幼童迷迷糊糊的睁开眼睛，便看到了一位熟悉的男性人类坐在床边，神色担忧的望着她，把她吓的身体一颤。
  “你醒了啊。身体还好吗？有什么不适吗？”
  男性人类主动开口，像是在安抚她的情绪一般，表达着自己的善意。
  而幼童表面平静的点点头，内心却十分慌乱。
  为什么杀了我的暗夜猎手会出现在我面前？！他这是要斩草除根？还是打算逼供，从我这问出魔王军的兵力情况？啧，要是我还有魔力就好了，也不至于没有反抗能力。
  “我叫霍希乌斯，你呢？”
  霍希乌斯看着躺在床上一言不发的幼童，伸出手，向幼童传达着友好的讯息。
  幼童摇摇头，表示暂时不想说，同时心里疑惑着，不知道霍希乌斯想干什么。
  他这是在向我问好？奇怪。以暗夜猎手的能耐，看穿伪装法术并解除不是轻轻松松吗？他在跟我墨迹什么？
  ……等等？
  幼童突然发现自己有些过于想当然了，以至于一直没去思考另一种可能，而这种可能，他在古书上见过。
  仔细想想，她阿加斯由男性血族变成了女性人类小孩，魔力消失一空，身上还不存在任何法术波动，但是记忆却保留了下来。就像是那些亡灵巫妖更换躯体转生一样，她保留了灵魂与记忆，失去了身上的魔力。
  可是想要转生就得提前准备好仪式，而她很确定自己没有准备过任何相关的仪式，所以自己到底是怎么转生的？
  不明白，完全不明白。
  这样想着的幼童抬头看向霍希乌斯，看着他那带着包容的眼神，感到十分不适，便又把头低下了。
  “怎么了？肚子饿了吗？”
  霍希乌斯看着抬头又低头的幼童，语气缓和的问道。
  饿了？哦，想起来了，人类是需要定时吃食物来维持生存的生物，而我转生后好像一直没吃过这些东西，这可能会显得有点奇怪。
  要不吃一些食物试试看？毕竟我这具身体是人类身体，说不定不吃食物会死呢？
  想到这里，幼童点了点头，算是回答了霍希乌斯。
  “这样啊，那跟我来吧。”
  霍希乌斯露出微笑，再次向幼童伸出了手。而幼童则是把自己白嫩的小手搭在他那有老茧的粗糙手掌上，作为回应。
  于是霍希乌斯便牵着幼童的手，带着她一步一步走向了客厅，并把食物放在了她的面前。
  食物略显简单，一个没剥壳的水煮鸡蛋，一杯牛奶，一份水煮黄豆，一份放凉的胡萝卜汤，总计四样。
  “吃吧。”放好食物的霍希乌斯坐在幼童的对面，劝说道。
  而坐在椅子上的幼童看着这些食物，不知道如何下手。她只知道人类吃食物要咀嚼，不知道在咀嚼之前要怎么做。
  她想了想，拿起一个未剥壳的水煮鸡蛋，张嘴便打算往壳上咬去。
  “等等！”
  幼童抬头，疑惑的看向略显慌乱的霍希乌斯，不知道他这么急着阻拦自己是为什么。
  “这样吃的话，会卡住喉咙的。”
  霍希乌斯苦笑着，饶过木桌，走到幼童的旁边，把她手上的鸡蛋拿走。
  幼童迷茫的看着霍希乌斯，不知道他想干什么。说吃饭的是他，不让她吃东西的也是他，难不成他这是在确认自己是不是魔族？
  “吃这种鸡蛋，一定要先把壳敲碎，然后剥掉外壳，只吃里面的蛋白和蛋黄。你看，就是这样。”
  霍希乌斯一边说着，一边帮幼童剥好鸡蛋，然后把鸡蛋放到了幼童的嘴前，微笑道。
  “现在再试一试？”
  幼童点了点头，然后谨慎的咬下一小块蛋白，慢慢咀嚼着。
  蛋白的口感很普通，除了软滑之外并无特点，吞下去时也一样。
  但是没有下毒，就像家族宴会里的血袋一样不用担心有毒，非常棒。
  幼童点头表达肯定，随后继续张口咬着霍希乌斯手上的鸡蛋，像一只被喂食的猫咪。
  “不要急，吃太急对身体不好。”
  霍希乌斯语气温和的说着，看着幼童这幅模样，他心里觉得宽慰了不少。
  “嗯，露泽……提……”
  幼童吃着鸡蛋，口齿不清的说着什么。
  “什么？”霍希乌斯没听清楚幼童的话，不由得问道。
  “露泽蒂·娅提露。我的名字。”
  吃完鸡蛋的露泽蒂抿了抿嘴唇，向这位曾杀死他的暗夜猎手说出了她刚取好的名字。
  “露泽蒂·娅提露？”霍希乌斯将牛奶放到露泽蒂面前，问道。
  “是的。”露泽蒂接过霍希乌斯递过来的牛奶，仰头喝下些许，却发现这白色的液体口感稀薄，没有什么味道。
  “听起来是个好名字。”霍希乌斯浅笑着，站在露泽蒂的右手边，留意着她吃食物的情况，以免出现什么意外。
  其实并不是好名字，在古魔族语里，露泽蒂是背叛同族，而娅提露则是叛徒。背叛同族的叛徒，怎么可能是好名字。
  露泽蒂这样想着，同时神色平静的喝着手中的牛奶。
  她并不想跟这个人类解释自己的名字来源，因为她曾是魔族中的古老血族，与人类的关系并不算好。哪怕现在她已经转生成了一名真正的人类，她也不愿意就这样背叛自己的过去。
  说出自己的名字以表达友好，做到这种程度就够了。再多说点自己的过往什么的，就真的是背叛魔族，投靠人类了。
  不过，我似乎可以利用他对我的好感来帮助魔族？比方说骗他去我转生的地方送死，或者给他魔王军的假情报，让人类误判魔族的实力。
  露泽蒂仰头，将牛奶一饮而尽，随后看着霍希乌斯，沉默着，似乎想说些什么。
  “怎么了？渴了？想要再喝一杯？”
  霍希乌斯友善的问着表情冷淡的露泽蒂，等待着她的回答。
  “嗯……困了。”
  露泽蒂沉吟了数秒，最终还是放弃了利用霍希乌斯的好感，让时间做出选择。
  “这样，那就去睡觉吧。”
  霍希乌斯露出和善的笑容，从木桌上抽了张纸巾，小心的擦干净她的嘴唇，随后伸出手，示意着露泽蒂牵着他的手。
  而露泽蒂乖巧的把手搭在霍希乌斯的手掌上，跟着他回到了那狭窄的房间，躺在床上，疑惑的看着坐在床边的霍希乌斯，不知道他要干什么。
  “想听故事吗？”霍希乌斯似乎注意到了露泽蒂的眼神，开口问道。
  而露泽蒂摇摇头，随后侧翻身，把脸对准墙壁，摆出一副要睡觉的样子。
  “好吧，那明天见。晚安，露泽蒂。”霍希乌斯温柔的说完这句话后，便离开了这个房间，去往这个屋子里的另一个房间睡觉。
  在霍希乌斯离开后，露泽蒂看着墙壁，发着呆，并没有马上入眠。
  ……………………
  次日，早晨。
  霍希乌斯看着在吃白面包的露泽蒂，眼神四处飘着，似乎想说些什么。
  “怎么了？”
  双手捧着软面包的露泽蒂察觉到了霍希乌斯的不对劲，问道。
  “在想一件比较麻烦的事。”霍希乌斯少见的没有把话说清楚。
  “嗯？是什么事？”露泽蒂并不关心这个人类的麻烦事，但出于礼貌，她还是随意的问了一句。
  “你能不能当我的女儿？”
  霍希乌斯挠挠头，有些不好意思的说着，随后看向露泽蒂，用期望的眼神看着她。
第二章：不悦的一天
听到霍希乌斯的请求后，露泽蒂平静的内心被怒火点燃，想要直接破口大骂，然后吟唱鲜血魔法，与这个暗夜猎手决出生死。
  就算她可以放下男性的尊严，高等血族所特有的骄傲仍然不允许她去把人类当成自己的父亲。
  更别说她根本不会放下男性的尊严！
  露泽蒂放下面包，怒视着霍希乌斯，态度十分恶劣。
  “冷静，冷静。我是说当养女，不是当真的女儿。”
  霍希乌斯看着神色不悦的露泽蒂，连忙解释道。
  “理由呢？！”
  露泽蒂咬着牙，质问道，气鼓鼓的脸配合上那三岁小孩的外表，倒显得有些可爱。
  “呃，你是被我捡回来的，现在缺乏一个身份，如果就这样在图亚斯帝国活动的话，会很麻烦，可能连学校都上不了。”
  “但是你当了我的养女后，你就可以正常上学，还能加入冒险者公会，或者去当炼金术士。总之，你会有一个可以合理活动的身份，不用担心身份盘查之类的麻烦。”
  霍希乌斯看着露泽蒂不再是一幅淡然的神色，内心竟然觉得有些欣慰。不过，他还是快速的把事先准备好的说辞说了出去，试图劝服露泽蒂。
  “开什么玩笑！除了贵族和那些有职业的人类，所有普通人类都不需要身份证明，因为没有人会查他们的身份！普通人只需要缴税就可以了！”
  “咳咳……咳……”
  但露泽蒂并不接受霍希乌斯的说法，因为给别人当女儿这件事刺痛了她内心深处的坚持，导致她完全不顾自己三岁幼童的身份，说出了她不应该知道的知识，还把自己说到喉咙疼。
  “没事吧？”被露泽蒂大声吼叫的霍希乌斯并不生气，反而语气温和的问道，似乎并不意外露泽蒂的反应。
  但露泽蒂并没有回话，反而眼神凶狠的盯着霍希乌斯，看上去像是炸毛了的猫。
  “哈……”
  霍希乌斯叹了口气，看着怒气冲冲的露泽蒂，内心感叹道。
  那个亡灵果然没骗我，在坟地内转生的魔族没有几个正常的。看来让她当女儿这件事只能再拖一会了，我还希望早点让村子里的人熟悉她，给她准备好新身份的。
  “你先把早餐吃了吧，这件事，不急。”霍希乌斯斟酌着说辞，示意露泽蒂等会再聊。
  “呵。”
  露泽蒂冷哼一声，从桌子上拿起刚刚放下的面包，继续啃了起来。
  数十分钟内，这间木屋再无两人交谈的声音，只有吃东西的摩擦声。
  ……………………
  饮尽玻璃杯中最后一点牛奶，露泽蒂看着年轻的霍希乌斯，思考起刚才发生的事。
  他居然对我知道帝国的事没有反应？奇怪，暗夜猎手应该都是很警觉的人才对。难不成他早就知道我是转生者？打算用诱导的方式从我这敲出魔王的兵力储备？
  但是从我这骗情报，也不需要让我当女儿吧？直接照顾我几天，然后找个机会上演一出魔族追杀人类，英雄拯救凡人的戏码不就好了。那个时候的我肯定处于慌乱状态，说不定能吐出大量他们想要的线索。
  无法理解。无论是我转生后在冢骨之地附近没有见到魔族兄弟，还是被这个暗夜猎手捡走后他对我的善意，都无法理解。
  露泽蒂看着木桌上不规则的纹路，纠结着。
  “要不要和我一起出去玩玩，放松下心情？”
  就在露泽蒂沉思的时候，霍希乌斯的声音打断了她的思绪，让她不禁侧头看去。
  和他一起出去？嗯，不错的提议。这样我既可以熟悉这附近地形，也可以看看他有什么打算。
  想到这里，露泽蒂点点头，表示自己答应了。
  “那我们现在就出发，还是说先换身衣服？”看到露泽蒂点头，霍希乌斯的声音都变得激动了不少，生怕露泽蒂反悔。
  换衣服？
  露泽蒂本想开口让霍希乌斯直接带自己出去，但当她听到霍希乌斯说换身衣服时，又想起自己现在是个三岁的人类小孩，不换身正常衣服说不定会惹上一些麻烦。
  更何况现在她连自己现在长什么样都不知道，只知道自己身上穿的是长衣和长裤，其他一概不知。
  那要不借换衣服的机会照照镜子，看看现在的自己长什么样？顺便提前适应一下这具女身？
  但我以前是男性啊……？
  露泽蒂皱起眉头，低下头，左右看了看自己身上的衣物，确认这身衣服还算正常后，便抬起头，看向木桌对面的霍希乌斯说道。
  “我们直接走吧。”
  她可没有在转生的第二天就适应女身的打算，她才三岁，说不定日后还能变成巨龙呢？
  “好。”霍希乌斯微笑着，伸出手，示意露泽蒂牵他的手。
  “不用，我跟在你身旁就好了。”露泽蒂轻摇了下头，没有像昨天一样接过他的手。
  被拒绝的霍希乌斯尴尬的笑了笑，没有继续坚持。
  很快，两人便离开了这间木屋，向屋外走去。
  只是刚出门，露泽蒂就被猛烈的太阳吓得下意识的用手挡住了脸部，同时身体还向附近的阴影处移动，就像是在逃避什么一样。
  “怎么了？”霍希乌斯不解的问道。
  “阳光有点刺眼。”露泽蒂放下手，语气平静的回复道，就像是什么都没发生一样，但心里却在自嘲着自己。
  是啊，我露泽蒂·娅提露已经是人类了，再也不用担心烈日对我魔力的蒸发了。
  “是吗？嗯，也对。从木屋那种黑暗的地方突然来到这种被阳光直射的开阔地带，的确会有点不适应。”
  霍希乌斯顺着露泽蒂的话说着，给她刚才的行为做出了一个合理的解释。
  “也许吧。”露泽蒂并没有兴趣在这方面和霍希乌斯多聊。
  霍希乌斯扭头，见露泽蒂说完话后便站在了他的身后，浅笑了一下，便带着露泽蒂在这个小村子里四处乱逛着。
  ……………………
  露泽蒂脸上写满了不爽。
  为什么所有和他们见面的村民都把她当成了霍希乌斯的女儿？！霍希乌斯一个单身的暗夜猎手，哪来的女儿！
  听听，听听这些村民说的什么话？！
  “哟，霍桑，带孩子出来玩啊？”
  “霍桑，孩子很可爱呢。”
  “霍桑，原来你结婚了啊？”
  这帮自以为是的家伙！
  “露泽蒂，看来大家都挺喜欢你的，居然能把你当成我的女儿。”
  在燧石路上行走的霍希乌斯看着神色不悦的露泽蒂，脸上挂着笑意，说道。
  “啧。”露泽蒂不爽的回应道。
  “好了，既然我都跟他们一个个解释过了，就不要黑着脸了。难得天气这么好，你就不想多走走，晒晒太阳吗？”霍希乌斯摸了摸露泽蒂的头，温柔的劝说道。
  “别摸我头！”露泽蒂恼怒了。
  虽然她五十年的生命里有三十五年是在房间里沉睡渡过的，但这不代表她比霍希乌斯小，能接受霍希乌斯装模作样摸自己头。
  “好好好。”霍希乌斯无奈的答应道。
  见霍希乌斯用这种语气答应自己后，露泽蒂再度不爽了起来，只不过这次是因为自己。
  我在干什么啊？人类犯蠢就算了，我居然还会对他们的愚蠢行为感到不快。
  啧，真是丢了血族的脸。
  露泽蒂双手抱胸，脑海里数落着自己的不是。
  而一旁的霍希乌斯看着露泽蒂这幅抗拒的模样，内心叹了口气。
  他本来想着让露泽蒂好好放松一下，不要整天摆出一副紧张的模样，结果却让露泽蒂的心情变得更糟糕了。
  真麻烦啊，明明他还没认养露泽蒂，结果村子里的村民就把露泽蒂当成了他的女儿。
  该说他们人好呢，还是说他们对我尊重呢。我一个单身的暗夜猎手带一个小孩子出来玩，他们居然会把这个小孩子当成我的女儿。
  要是她真是我女儿就好了，转生者教导起来可比伯爵家的那几个小家伙轻松多了。
  “怎么了？有事吗？”注意到霍希乌斯视线的露泽蒂语气不好的问道，态度差的像是在跟别人吵架一样。
  “没有。”霍希乌斯收回视线，耸了耸肩，表示道。
  “切，那就快走，走完我要回去休息了。”露泽蒂咬着牙，继续不爽着，既为人类的行为，也为自己的愚蠢。
  听到露泽蒂催促话语的霍希乌斯则是摇了摇头，觉得自己今天这个白天真是失败。
  很快，两人的闲逛就结束了。
  不是因为霍希乌斯累了或者露泽蒂累了，而是因为露泽蒂又听到了别人喊她为霍桑的女儿，把她气得不轻，直接黑着脸跟霍希乌斯说她想要回去了。
  什么时候魔族连这点称呼都承受不了？
  霍希乌斯虽然不知道为什么露泽蒂会有这么大反应，但还是把露泽蒂带回了木屋休息。
  在回到木屋后，露泽蒂躺在床上，看着白色的天花板，双眼失神着。
  而坐在床边的霍希乌斯则是默默的看着她，似乎想说些什么。
  “怎么了？”
  躺在床上的露泽蒂问道，语气再无之前的愤怒，有的只是疲惫。
  “你真的不再考虑下吗？我觉得这个身份对你来说，还不赖？”霍希乌斯再度劝道，他还是希望露泽蒂能当自己养女，有一个新的身份。
  “在你拿不出合适的理由之前，我是不会当你的养女的，绝对不会。”露泽蒂闭上眼睛说着，同时在心里感慨道。
  真是令人不悦的一天啊。
第三章：做出决定的露泽蒂
露泽蒂打着哈欠，坐在椅子上，面对着镜子，任由霍希乌斯梳理她的头发。
  今天是她转生的第七天，在这七天里，她什么有用的信息也没得到，甚至连自己在的村子叫什么都不知道。
  糟透了。
  这样想着的露泽蒂慢慢点着头，双眼缓缓闭上，似乎要困到睡着了。
  “今天有什么想吃的吗？”霍希乌斯突然说话，让露泽蒂马上闭上的双眼又睁开了。
  “照常就好了。”露泽蒂晃了下脑袋，试图让自己清醒些许，金色的眼眸盯着镜子，看着画面中的自己乖乖坐在椅子上，旁边的霍希乌斯则在梳理着她的亚麻色短发。
  “好好，那还出门吗？”霍希乌斯应承着，手中的梳子整理着露泽蒂散乱的发梢。
  “嗯，你说过要帮我买书的。”露泽蒂惬意的闭上眼睛，等待着霍希乌斯弄好她的头发。
  数分钟后，霍希乌斯停下动作，看着镜子的露泽蒂，说道
  “好了，去吃早餐吧。”
  听到霍希乌斯的话，露泽蒂跳下椅子，朝着客厅跑去，一幅不想在霍希乌斯房间里久待的样子。
  “别摔倒了。”看着露泽蒂这急躁的模样，霍希乌斯连忙喊道，却只听到露泽蒂敷衍的“哦。”
  态度可真差啊，算了，她这个年龄应该不会摔倒。
  不过这都第七天了，露泽蒂对我还是这么谨慎，我还以为我表现出来的善意足够让她放松警惕了，没想到她还是这样，看来让她当养女的想法只能继续拖了。
  霍希乌斯叹了口气，将木梳放回柜子里，左手手指捻了捻，看着镜子，突然想起露泽蒂刚刚坐在镜子前的可爱模样。
  露泽蒂长得很好看啊……长大了应该会比那些贵族家的孩子还漂亮，也不知道会便宜了哪个男人，希望不是暴风之鹰家族的人吧。
  呃，不过露泽蒂现在也就两三岁的样子，想这个是不是有点太早了？
  想到这里，霍希乌斯摇了摇头，从衣柜里拿出个皮包提着，朝着客厅走去。
  “你在挑衣服吗？拖了这么久。”坐在椅子上的露泽蒂单手托腮，看着从房间里走出来的霍希乌斯问道。
  “只是在想等会去镇里要带多少钱。”霍希乌斯拉开一张椅子坐下，熟练的撒了个慌。
  “这样啊，那你等会记得叫我。”露泽蒂点点头，随后就这样趴在桌子上，闭上眼，似乎打算在桌子上睡觉。
  叩。
  在露泽蒂合上眼的下一刻，霍希乌斯便用食指敲了下桌子，吸引露泽蒂的注意力。
  “怎么了？”露泽蒂带着困意问着，没有抬头去看霍希乌斯。
  “不准在桌子上睡觉，对身体不好，想要睡觉就去床上睡。”霍希乌斯语气严肃的说着，听起来十分反对露泽蒂的这种做法。
  “什么嘛……”露泽蒂语气略带不满，抬起头，靠在椅子上，眯着眼看着霍希乌斯。
  她只是困了而已，又不是真的想睡觉，结果这个暗夜猎手甚至不让她趴在桌子上。
  人类的身体还真是麻烦，每一天都得休息，结果休息的方式还有限制，真是完全比不上血族啊。
  “好了，别这样，等会要去镇上买书了，开心点。”霍希乌斯看着神色不悦的露泽蒂，安慰道。
  “我没生气。”露泽蒂回复道，同时闭上眼，躺在椅子上。
  “好，我知道了。”霍希乌斯快速的回道，没有对露泽蒂靠在椅子上的行为多说什么，因为他自己也做过这种对身体不好的坏事。
  为了露泽蒂的身体健康，他得早点吃完早餐，拉着她去镇上走走，绝不能让她在椅子上躺着。
  抱有这个想法的霍希乌斯伸手拿起桌子上的面包，开始迅速的吃了起来。
  数分钟后，霍希乌斯抹了抹嘴，开口道。
  “走吧。”
  听到霍希乌斯声音的露泽蒂迷迷糊糊的睁开眼，站起来，跟着他走了出去。
  ……………………
  一个小时后，霍希乌斯与露泽蒂从碎石路上走到了小镇门前。
  小镇的门口不像露泽蒂记忆中的那样，有卫兵在盘查着每个行人，相反，小镇的大门敞开着，对所有行人都开放。
  奇怪，现在不是战争期间吗？为什么人类敢这样开放城镇？还是说这是偏远地带，不是王城那种魔族主要进攻地，所以开放了也无所谓？
  露泽蒂看着城墙牌匾上的黑索镇，十分不解。
  “走吧？”霍希乌斯扭头看向停下脚步的露泽蒂，问道。
  “啊，好的。”露泽蒂快步跟上霍希乌斯，朝着小镇里面走去。
  黑索镇的商人很多，还都很热情。有不少商人在叫卖自家的商品的时候，对着霍希乌斯说这是送给女儿的好礼物之类的。
  这让霍希乌斯有些尴尬，看着牵着他的手的露泽蒂，生怕她闹脾气骂人。
  不过露泽蒂并没有如前几天一样黑着脸，反而神色平静，像是接受了商人们这奇怪的说法一样。
  很快，两人就穿过集市，来到了小镇的住宅区附近，随后找到了一间书店，走了进去。
  刚进店，霍希乌斯就摆了摆手，跟走上前来的服务员说他们自己挑选书即可。
  而那位男性服务员也乐得清闲，留下一句有疑惑可以来问他后，便回到了座位上，继续休息着。
  “你是想拿那本《现代帝国发展史》吗？”霍希乌斯看着踮起脚尖，却拿不到书的露泽蒂，笑问道。
  “嗯。”露泽蒂点点头，回应了霍希乌斯。
  露泽蒂总感觉自己转生后的时间是不是有点不对劲，明明是战争时期，人类却没有一点紧张气氛，霍希乌斯也年轻的过分。
  绝对有什么她不知道的事情发生并影响到了第五次人魔战争，不然人类不可能会这么安稳的过着日子。
  正因如此，露泽蒂才想去书店里找几本书，看看有没有记载这件大事发生的书。
  “来，拿好这个试读范本，我去找几本有用的书，别乱跑，在这等我就好。”霍希乌斯从书架上把《现代帝国发展史》取下递给露泽蒂，随后摸了摸露泽蒂的头，便朝书店里的其他地方走去了。
  而露泽蒂强压着心中的怒意，接受了霍希乌斯这第二次的摸头，毕竟她现在还有求于他，不能直接对他发火。
  在霍希乌斯离开后，露泽蒂把书放到地上，开始翻阅着这本书的最后一个章节。
  “……帝国历860年，新绿公爵提出币制改革法案。法案主张放弃一金币等于一百银币，一银币等于十铜币的旧币制，使用以新绿公爵设计的新货币来结算一切商品。该法案遭到超过半数的议会代表投票反对，被否决，但该法案的精神流传到魔族境内……”
  不是这个。
  露泽蒂翻过这几页，继续向下找着新内容。
  “……帝国历865年，天耀之盾教会反叛帝国，自建新国。这些叛徒自称承蒙神意，为神明传播恩泽，实则全员被恶魔影响，危害人类。帝国反应迅速，在三个月内诛杀了全部叛乱份子，维护了帝国的……”
  也不是这个。
  露泽蒂皱着眉头，翻动着书籍，查找着新的内容。
  “……帝国历867年，魔族派遣刺客进入帝国境内，试图污染帝国教会的纯洁性，帝国当即派出皇家卫……”
  这都什么啊，我都快把这一章翻完了。
  露泽蒂十分不快，她至今还没看到她想看到的内容。
  “……帝国历872年，新任魔王诞生，自号封猎。”
  这就没了？
  露泽蒂看着手中的《现代帝国发展史》的试读范本，表情凝重。
  “读完了？怎么脸色这么差？”
  霍希乌斯的声音在露泽蒂耳边响起，让她侧头望去。
  “没看到我想看的内容。”露泽蒂实诚的回答道。
  “很正常，不是所有书籍都记载了你需要的内容。来，拿着，这些都是你需要的书。”霍希乌斯一边说着，一边把手中的书递给露泽蒂。
  我需要的书？
  露泽蒂看着霍希乌斯递过来的三本书，拿起来看了看他们的名字
  《人类发展史概况》、《魔法入门》、《魔力锻炼教程》
  等等，除了《人类发展史概况》，其他书对我有什么用？我知道怎么凝聚魔力啊，他为什么要给我买这种基础中基础？
  “收下吧。”
  露泽蒂抬起头，疑惑的看向霍希乌斯，却发现他的眼神格外的诚恳，像是在对待一件很重要的事情一样。
  “好。不过你得帮我找一本讲第五次人魔战争的书。”
  露泽蒂从没见过霍希乌斯用这种眼神看着她，再加上她现在依然有求于人，便点头答应道，同时还提出了自己的要求。
  “讲第五次人魔战争？没问题，你在这等我一会。”
  见露泽蒂收下那三本书后，霍希乌斯内心松了一口气，连忙应承着。
  随后，在露泽蒂目光的注视下，霍希乌斯从附近的书架拿出一本叫做《种族战争纪念录》的回忆录，递到了露泽蒂手上。
  露泽蒂快速的翻阅了一下，确定内容与帝国历873年发生的第五次人魔战争有关后，便决定让霍希乌斯买下这本书。
  “您好，这四本书一共16银币。”
  “给。”
  霍希乌斯将16个银币放到木柜上，拿着装有四本书的背包，离开了这里。
  待到霍希乌斯与露泽蒂返回村子时，已经是中午了。
  此时，村民们正在田地里耕作着露泽蒂叫不出名字的植物，没有人有闲心去和他们打招呼。
  霍希乌斯就这样带着露泽蒂回到了木屋。
  “我先去准备午餐，你随便看会书，休息一下吧。”
  刚放好东西，霍希乌斯便推开了厨房的门，转身对着露泽蒂说道。
  露泽蒂点点头，表示自己知道了。
  待霍希乌斯进到厨房后，露泽蒂迫不及待的拿出《种族战争纪念录》，翻到最后一页，却看到了让她震惊的文字。
  “封猎魔王的魔王军减员过多，再也不能继续和我们打下去了。”
  “他撤回军队退到魔界，同时派出信使，承认了自己的战败。”
  “我们胜利了，这场第五次人魔战争，我们终于胜利了。”
  “可是，这三个月里，我失去了骑士团的战友们，为我治疗的……”
  开什么玩笑！
  露泽蒂站起身，不愿相信这本书上记载的内容。
  她不相信封猎魔王的魔王军在短短的几个月内，就由杀到人类王城，变为战败。
  幻梦魔女阁下可是参与了这场战争的！以她的能力，把人类军队拖上个两个月不成问题。
  为什么魔王军会输？为什么？！
  该死！这里面到底隐藏着什么秘密！能让魔王陛下宁愿把军队退到魔界，都不愿意继续打下去。难不成是人类使用了邪神的诅咒物品？
  “露泽蒂，你怎么了？”穿着围裙的霍希乌斯从厨房里走了出来，看着脸色明显不对劲的露泽蒂，不由得问道。
  “……你说过想让我当你的女儿，对吧？”
  露泽蒂语气平静的问着，但脸上的神色却越发严肃。
  “是的，你想好了？”霍希乌斯听着露泽蒂的话，面带笑意，似乎不敢相信露泽蒂竟然会主动提这件事。
  “……我答应你了。”露泽蒂说道。
  “真的？！”霍希乌斯难掩心中的激动，反问道。
  “但是，我不会喊你爸爸，也不会叫你父亲，你也不准在私底下称呼我为女儿！”露泽蒂咬着牙，一字一顿的说着。
  “没问题！”霍希乌斯一口答应。
  他要的只是露泽蒂成为她女儿后的这个身份，而不是要露泽蒂喊她父亲，露泽蒂喊不喊她做父亲什么的，无所谓。
  而另一边的露泽蒂，则是双手按在桌子上，闭着眼，脑海里规划着她未来的前进路线。
  她已经决定了，她要借着这个暗夜猎人的女儿这个身份，一路靠近人类最高层，从他们口中问出封猎魔王败北的真相。
  人类绝对使用了一些封猎魔王不知道的物品，才会让封猎魔王的魔王军败北。
  她要找到那些物品，然后把他们抢走。或者找到这些物品的弱点，接着借助信使，告诉封猎魔王，让人类的这些物品再也不能发挥作用。
  她绝不允许魔王败北这种事情发生第二次，绝不！
第四章：元素与炼金术
“下午有什么打算吗？出门？还是看书？”
  “到了下午再说。”
  坐在椅子上看书的露泽蒂没有抬头，干脆利落的回复了霍希乌斯的问题。
  “呃，好吧。”霍希乌斯耸耸肩，从书柜里抽出一本书，在露泽蒂旁边坐下。
  于是，两人就这样沉默的看着书，一言不发。
  只不过霍希乌斯会时不时的偷瞄看书的露泽蒂，而露泽蒂翻页的速度越来越慢，到最后甚至左手放在书上，思考了起来。
  “怎么了？有心事？”在露泽蒂停止看书后，霍希乌斯问道。
  “没有。”露泽蒂合上书，闭上眼，语气平淡的回道。
  自从露泽蒂答应霍希乌斯做他女儿以来，已经一个月了。
  这一个月里，霍希乌斯对她的态度的态度可以说是没有丝毫变化，每天主动的给她做饭，问她有没有什么需求。
  这让露泽蒂感到十分不解，她本以为当初自己讲的那番话能让霍希乌斯难过一段时间，结果霍希乌斯居然没有任何变化，十分正常。
  奇怪，我摆明要利用他，他居然还能用平常心来对待我，无法理解。
  感到困惑的露泽蒂再度打开手中的书，继续看着书上这些浅显易懂的内容。
  一旁的霍希乌斯在看了一会儿露泽蒂闭目养神的侧颜后，笑了下，起身走向自己的房间，似乎是打算去休息。
  “等等。”露泽蒂看着书，突然出声说道。
  走了几步的霍希乌斯转身，看向坐在椅子上的露泽蒂，好奇她这是要做什么。
  “你打算什么时候让我看那本《魔力锻炼教程》？这本书买回来之后，你一直不让我看。”露泽蒂毫不掩饰自己的目的，说道。
  “噗。” 看到露泽蒂顶着三岁小孩的样貌讲着这种无趣的话，霍希乌斯突然笑出了声。
  这对自己外表没有清楚认识的样子，真是太可爱了。
  “为什么要笑？”露泽蒂疑惑的声音传到霍希乌斯耳边，让他的表情瞬间变得正常。
  “嗯，我突然想起了一个有趣的朋友。”霍希乌斯想了想，决定用一个露泽蒂不感兴趣的话题来糊弄过去。
  “哦，那我什么时候能看《魔力锻炼教程》？”露泽蒂简单的应答了下，没有继续追问。
  “这个嘛……”霍希乌斯没有立刻给出回答，思考着，怎么让露泽蒂放弃在三岁时凝聚魔力的想法。
  露泽蒂是魔族转生者，说不定还是什么高等魔族，凝聚魔力这种基本知识肯定是会的。
  如果我不给出一个合理的解释的话，以露泽蒂的性格，估计会在自己的房间里直接修炼吧。
  不行，这样她会出事的，这种程度的魔力外放会让帝国那帮人察觉的。
  “所以是有什么特别的理由吗？”在霍希乌斯想办法的时候，露泽蒂的声音吸引了他的注意力。
  霍希乌斯下意识抬头望去，看到了露泽蒂那娇小的身影，突然想起来了以前看过的一篇假说，瞬间思路清晰了起来。
  “怎么了？”露泽蒂看着盯着她的霍希乌斯，问道。
  “在告诉你之前，我先问你几个简单的问题，回答不上来，我就不告诉你原因。”
  霍希乌斯决定用骗的。
  “基本元素共有多少种？”
  “6种，分别是金、木、水、火、土、风。”虽然不知道霍希乌斯想干嘛，但露泽蒂还是老实回答了他。
  毕竟霍希乌斯应该知道她是转生者，这些常识性的知识说了就说了。
  “很好，那特殊元素共有几种？”霍希乌斯点点头，接着问道。
  “两种，光与暗。”露泽蒂即答道。
  “不错，那么下一个问题。”霍希乌斯微笑着，举起左手。
  “当一个只能举起一垛麦堆的农民成功凝聚魔力时，他能不能举起两垛麦堆？”霍希乌斯抬起右手，随后把两只手一同放下。
  “嗯……这个要看魔力凝聚的量，如果他凝聚的魔力总量够他到一阶，那肯定可以。”露泽蒂沉思数秒，回答道。
  “非常好。”霍希乌斯露出笑容，似乎十分满意露泽蒂的回答。
  “那你能不能快点告诉我理由？我现在没兴趣回答这些简单的问题。”趁着霍希乌斯还没说话，露泽蒂找准时机说道，话语不留情面。
  “可以，可以。”霍希乌斯回答道，他没想到露泽蒂会这么急切。
  “魔力可以改善人的体质，还能让人使用元素魔法。从这方面来看，魔力似乎只有好处，没有坏处。”霍希乌斯的语速轻快，像是在背书一样。
  “但实际上，魔力也会对人产生不好的影响。”
  “修炼火系魔法太久会让人脾气暴躁，使用太多暗系魔法会让施法者性格阴沉，这些都是不在书上提及的常识。”
  “而对于小孩子来说，过早凝聚魔力，会影响他们未来的身高。”
  说到这，霍希乌斯看着露泽蒂，笑了起来。
  露泽蒂如果变成了长不高的高龄**，估计会闹出不少有趣的乐子吧。
  “因为魔力在改善体质的同时，还会改造我们的灵体，让我们的身体更加适合使用魔法。”讲完这最后一句话后，霍希乌斯便不再往下说了。
  因为他知道露泽蒂肯定会有疑问。
  “这个影响从几岁开始没有？或者说影响不那么明显？”果然，露泽蒂很快就整理好了思绪，提问道。
  “六岁或者七岁，在此之前凝聚魔力都会影响身高。”霍希乌斯胸有成竹的回复道。
  “这样啊……”露泽蒂右手握拳，抵住下巴，沉思着。
  既然得到了这个意外的知识，那她今天打算凝聚魔力的想法就可以直接放弃了，毕竟体型对魔力凝聚总量还是有不小的影响的。
  不过，她并不打算放弃学习与魔力有关的知识。为了魔族的荣耀，自己成长的越全面越好。
  “霍希乌斯。”露泽蒂叫了霍希乌斯的全名，同时一脸郑重，似乎要问出什么大问题。
  “嗯？”霍希乌斯站着挑眉，疑惑着。
  “有什么与魔力有关的职业是需要提前积累大量知识的吗？越有用越好。”露泽蒂将手上的书放到木桌上，询问道，打算仔细听霍希乌斯讲话。
  “其实每个与魔力有关的职业都需要提前积累大量的知识，毕竟知道的越多，学的越快。”听着露泽蒂这指向不明确的话语，霍希乌斯浅笑了下，开始解答着。
  “但真要细说的话，只能一个职业符合你的说法，那就是炼金术士。”霍希乌斯从木桌上拿了个干净的玻璃杯，并把水壶里的水倒进去些许。
  “炼金术士？”露泽蒂眨了眨金色的眼睛，对这个神秘的职业感到了好奇。
  “是的，炼金术士们炼制魔药，制造魔偶。对大部分不了解这个领域的人来说，他们似乎什么都可以做到。”讲到这，霍希乌斯喝了一大杯水，随后接着说道。
  “但实际上，他们的一切能耐都建立在知识的基础上，缺乏知识，他们连最简单的泥尘魔偶都造不出来。拥有知识，他们甚至敢触碰把炼金药水丢到造物魔偶身上。”霍希乌斯讲到这，眼神黯淡了些许，但并未被露泽蒂察觉。
  “对于炼金学，我知道的并不多。我只知道他们需要遵从某些规则，并且有一大堆麻烦的限制，是所有与魔力有关的职业中最麻烦的职业。”霍希乌斯讲到这，突然看向露泽蒂，说道。
  “我不建议你对这个职业产生任何幻想。如果你单纯的是对丰富的知识感兴趣的话，同样使用炼金术的药剂师会是一个更不错的选择，实在不行，去当魔偶师也可以。”霍希乌斯看着露泽蒂，脸上再无温柔。
  “药剂师和魔偶师不都是炼金术士吗？为什么不统称为炼金术士？”露泽蒂是第一次听到炼金术士还有这种分类方法，感到十分新奇。
  “不一样的。”霍希乌斯摇了摇头，说道。
  “不一样？”露泽蒂敏锐的抓到了奇怪的点，问道。
  “炼金术士必须同时精通魔药学与魔偶学，但是炼金术本就难学，再加上各大帝国都进行了知识封锁，防止自己的炼金术外漏。能同时精通两方面的炼金术士已经少之又少了。”霍希乌斯说着，语气怅然。
  “所以，药剂师和魔偶师就是现在炼金术的两大分支？”露泽蒂提取了一个自己好奇的点，问道。
  “你可以这么理解。”霍希乌斯点了下头，算是承认了露泽蒂的说法。
  “这样的话，你能不能帮我买几本与炼金术有关的书？”露泽蒂想了想，对着霍希乌斯说道。
  霍希乌斯并没有马上回答露泽蒂，反而是皱起眉头，用警觉的眼神看着露泽蒂。
  “你确定？”霍希乌斯问道。
  “嗯。”露泽蒂点点头，不理解霍希乌斯为什么会有这种反应。
  “不好的话先放在前头，我并不建议你去当炼金术士，因为这是个不被待见的职业。”霍希乌斯少见的语气不善，看来他是真的不希望露泽蒂去当炼金术士。
  “我只是想看看相关的书而已。”露泽蒂看着霍希乌斯，没有把自己心中真实的想法透露出来。
  “这样倒还可以。不过，你必须答应我，你会在六岁的时候去黑索镇上学并且准备好毕业后的魔法学院的入学考试，不然我是不会帮你买的。”霍希乌斯笑了笑，似乎接受了露泽蒂的说法，开始跟她讨价还价。
  “啊？”露泽蒂茫然的听着霍希乌斯的话，没有做好丝毫的心理准备。
第五章：五年
不过在思考了几分钟利弊之后。露泽蒂还是答应了霍希乌斯，承诺她会去黑索镇上学。
  对她来说，人类的知识永远不嫌多。
  霍希乌斯十分高兴，语气轻快的跟露泽蒂解释着上学的好处，甚至跟露泽蒂讲了些暴风之鹰家族的坏话。
  对他来说，今年的目标超额完成了。
  总之，两人都得到了自己想要的结果，一同开始了普通而平凡的日常。
  窝在家里读书，上山狩猎野兽，去黑索镇买储备粮并办好身份证明，偶尔帮助村民讨伐意外来到村里的低阶魔物。
  时光飞逝，转眼之间，露泽蒂就已经过完六岁生日，到了可以上学的年龄。
  尽管霍希乌斯当过好几次教官，送过不少贵族的孩子上学读书。但当他送露泽蒂上学时，他还是有些紧张。
  他突然后悔送露泽蒂来黑索镇读初级学校，因为黑索镇的初级学校的教育资源非常一般，完全比不上他在图亚斯王城里见过的贵族学校。
  虽然那些贵族学校的学费和交际费贵的能榨干他手中没多少的钱，但的确对露泽蒂有那么一点点帮助。
  但他又想起自己让露泽蒂读初级学校只是为了拿一纸毕业证明，方便她日后去王城的魔法学院读书。
  至于露泽蒂在哪间初级学校读书这种事情，对他和露泽蒂来说根本就无所谓。
  “好烦，离放学的时间怎么还有这么久。”
  霍希乌斯躺在佣兵公会的休息房间里，困恼着。
  他也不知道自己为什么这么担心露泽蒂，也许是相处的时间太久，让霍希乌斯还没习惯与露泽蒂暂时分离，哪怕露泽蒂是魔族转生者，而他是人族。
  “算了，找点魔物练练手。”
  霍希乌斯起身，凭空凝聚出两把蓝色匕首，朝着黑索镇旁边的森林走去，打算用战斗来缓解自己的压力。
  ……………………
  霍希乌斯接过露泽蒂背着的皮包，放到手上，随后伸出手，示意露泽蒂牵着他的手。
  而露泽蒂摇摇头，表情平淡，静静的望着霍希乌斯。
  “怎么了？”霍希乌斯不知道露泽蒂为什么不跟他回家。
  “学校教的东西很无聊。”露泽蒂突然没由来的说道，表情似乎是认真的。
  “是你学东西学太早了而已。”听着露泽蒂这带着不满的话，霍希乌斯笑了下，解释道。
  “是吗？我还以为每个人都会提前学习。”露泽蒂的眼睛眨了眨，似乎对霍希乌斯的话感到诧异。
  “是。不过初级学校教的内容本来就简单，觉得无聊也很正常。你还是提前准备好魔法学院的入学考试吧，那个才有难度。”与露泽蒂交谈了几句后，霍希乌斯心情愉悦，单手提包，朝着碎石路走去。
  “我知道了。”露泽走在霍希乌斯的身后，应答道。
  两人就这样离开了黑索镇，回到了村子里的木屋，如平日一样读书，吃饭，睡觉。
  在往后露泽蒂上学的日子里，霍希乌斯每天都提前到学校门口等露泽蒂，一次也没有晚来，而他也在看着露泽蒂不断成长。
  凝聚魔力成功，向他询问人类四大帝国的不同，好奇魔力卷轴与魔力结晶的区别……
  霍希乌斯突然觉得这样的日子也不错，毕竟露泽蒂在学校里无聊时会想一些奇怪的问题，这些问题她自己想不到答案就会来问他。
  能让平日里态度冷淡的养女开口问他问题，这种机会可不多。
  霍希乌斯是这么想的。
  而他的想法只持续了三个月，持续到初级学校上半学期结束的那一天。
  “我被人表白了。”
  在霍希乌斯照例帮露泽蒂提包的时候，霍希乌斯突然听到露泽蒂开口说出了不得了的话。
  “什么？”霍希乌斯看向露泽蒂，疑问着，有些不敢相信她说的话。
  “我说，我被人表白了。”露泽蒂的语气依然平淡，就像在说今天看书了一样。
  “谁？！”当露泽蒂再一次说出那句话时，霍希乌斯急问道，语气中似乎有些慌张。
  他没有露泽蒂会早恋的心里准备，毕竟他再怎么想，也不觉得魔族转生者会在六岁时跟人类谈恋爱。
  结果在初级学校第一年的上半学期的最后一天，露泽蒂突然跟他说有人向她表白了？
  霍希乌斯自认为自己是个很开明的人。如果露泽蒂成年之后突然带个男人回来说这是她丈夫，那霍希乌斯会放手并且尊重露泽蒂自己的选择。
  但是早恋绝对不行！什么用处都没有还耗费钱财，还有可能伤身。而且大部分早恋的恋人也不能修成正果，只会留下遗憾。
  如果露泽蒂说她接受了那个男生的表白，他一定要把这段恋情扼杀掉！
  “好像是隔壁村木匠的孩子？不过我拒绝了。”被问到的露泽蒂思考了数秒，回答道。
  “……呃？”在露泽蒂说出那个男生的身份时，霍希乌斯都想好了无数种友善的方式来结束这段早恋，结果露泽蒂突然转折的话语，让他的想法瞬间全部消失。
  “怎么了？我不认识他，所以拒绝了他，有什么问题吗？”露泽蒂听到霍希乌斯的声音，皱起眉头，问道。
  “没有，没有。只是刚才没听到而已。”霍希乌斯连忙说道，他可不想现在就被露泽蒂讨厌，那也太可悲了。
  “那回去吧。露泽蒂说完，便朝着黑索镇的大门走去，没有等霍希乌斯反应过来。
  这是被嫌弃麻烦了吗？
  霍希乌斯在内心叹了口气，随后大步跟上露泽蒂，和她一同离开黑索镇。
  …………
  “火焰灼烧术怎么就这点杀伤力？如果只有这种程度的话，你根本通过不了图亚斯皇家魔法学院的考试！因为你离一阶的边都摸不到！”
  黑索镇周围的一座森林外围，露泽蒂正在训练怎么使用魔法，而霍希乌斯在一旁担任指导者。
  就在刚刚，霍希乌斯用魔力创造出一棵用魔力凝结成的冰树作为木桩，测试露泽蒂的魔法杀伤能力。
  而露泽蒂使用了足足七次火焰灼烧，依然没有烧穿这棵冰树的表面。所以才会被霍希乌斯大声呵斥着。
  “……我知道了。”露泽蒂抿着嘴，低着头，算是承认了霍希乌斯说的话。
  现在的露泽蒂还没有适应人类身体的贫弱，她依然是按照血族身体的标准来释放魔法，魔法只考虑速度，不考虑魔力总量。
  但习惯于过去的露泽蒂忘了一件事，那就是人类的身体跟血族的身体完全不同。在露泽蒂刚凝聚出魔力的第一个月里，她连火苗术都放不出来。
  而在她还是阿加斯的时候，凝聚好魔力的他已经在挑选一阶鲜血魔法了。
  体力差，初期魔力总量小，这就是人类的身体。与血族那精力充沛与魔力容量惊人的身体相比，人类的身体实在是过于弱小与无能。
  但身体差距并不能代表一切，自身的实力才能代表一切。就像上一世的她曾拥有过血族的身体，却仍然葬身于同阶的人类的手上一样，自身的实力才是强大的根本。
  “再来！”霍希乌斯一挥手，又创造出了一面用魔力凝结而成的冰属性盾牌，让露泽蒂继续进攻。
  “是。”露泽蒂应答着，再度吟唱起魔法。
  “空气中的火焰，灼烧吧。”
  用人类语吟唱出这一段文字后，露泽蒂的左手上便出现了一团火焰。随后，她将左手向前伸去，火焰也随之飞出去，奔向那面魔力盾牌。
  三次呼吸后，那团火焰便附着在盾牌上，开始灼烧着。可惜灼烧了不过十几秒，就直接消散掉了，连盾牌的凝冰都没有烧掉。
  霍希乌斯看着眼前这一幕，表面上露出不满的神色，但内心深处却十分满意露泽蒂的表现。
  一个拥有魔力不到八个月的人，就可以用火焰魔法在他造出的盾牌上停留个十几秒，如果再给她几年，是不是就可以迈入一阶，通过图亚斯皇家魔法学院的考核？
  不过现在的他是教官，必须保持威严。不然以他和露泽蒂的关系，露泽蒂大概会放完几个法术就想回家看书了，绝对不会在这里修炼魔法。
  “还不够！继续！”
  别怪我，小露。这都是为了你未来成年的时候能够拥有选择权，不必看别人脸色。
  霍希乌斯看着拼命释放火焰灼烧术，榨空体内魔力的露泽蒂，心怀歉意，但嘴上依然不让露泽蒂放松。
  “太慢了！这速度连移动的测试木偶都打不到！”
  从此，每次节假日的时候，露泽蒂都得跟霍希乌斯外出到黑索镇的森林外围修炼魔法，提升自己的魔力使用技巧，并开始有意识的让每个法术都有一个恰当的魔法使用量，避免体内的魔力快速用空。
  虽然每一次她都打不穿霍希乌斯制造出的靶子，但魔法能在靶子上停留的时间却越来越久。这让露泽蒂感觉到霍希乌斯的训练是有效果的，而她的付出也并没有白费。
  而在这样紧张而有规律的日子里，露泽蒂与霍希乌斯的关系也变得越来越好。
  就比如说在贪嘴的时候，露泽蒂会拜托霍希乌斯给她准备一些额外的食物。
  只可惜这样的关系还没有持续多久，就被两人的争执而结束了。
  因为在露泽蒂八岁那一年，两人第一次出现了分歧。
第六章：争吵与傲慢
这次分歧，让两人原本还算好的关系，暂时陷入了冰点。
  至于起因，还是得从上午说起。
  在露泽蒂上完上午最后一节算数课之后，她的班主任走进来，宣布学校的所有课程结课，全体三年级学生自主准备来年5月21日的毕业考试。
  讲完，露泽蒂的班主任就离开了教室。而台下的学生们则在大声欢呼着他们放假了，再也不用来学校上学了。
  至于通不过考试？初级学校的毕业考试的难度是公认的低，只要是听过课的学生都可以轻松通过，哪怕他们这几个月回家后一直不复习也可以简单通过考试。
  而对于露泽蒂来说，她并不打算给自己放假。
  现在是帝国历878年12月27日，离每年9月份开始的魔法学院招生还有一段时间。她要利用这段时间努力学习，早日到达一阶，满足图亚斯皇家魔法学院的入学要求。
  顺便……尝试下炼金术。
  所以当露泽蒂回到木屋，和霍希乌斯说她想要买几个可以承受高热的玻璃瓶以及买一个能耐高温的小锅的时候，霍希乌斯瞬间就变得警觉了。
  “小露，如果你想当药剂师或者魔偶师，我建议你在成年之后再尝试。”
  霍希乌斯语气温和，试图劝阻着露泽蒂。
  “不要叫的这么亲密，我还没允许你在没人的时候叫我女儿呢。”露泽蒂的表情一如既往的平淡。
  “行，我知道了。”霍希乌斯苦笑了下，回道。
  “还有，我不想当药剂师或者魔偶师，我想当炼金术士。”
  露泽蒂坐在椅子上，手中捧着一本《炼金学简要猜测》，说道。
  “你在说什么？！我不会让你当炼金术士的！”霍希乌斯听到后，厉声说道，一扫往日的平和。
  露泽蒂皱起眉头，不知道为什么霍希乌斯对炼金术士这个职业会有这么大意见。
  她想当药剂师没有问题，想当魔偶师也可以，但为什么她当炼金术士就不行？
  “为什么？就因为炼金术士不受待见？”露泽蒂双手抱胸问着，似乎很疑惑。
  “没有为什么，不能当炼金术士就是不能当！”霍希乌斯从椅子上站起来，少见的生气了起来。
  “切。”
  露泽蒂撇了撇嘴，扭过头，不满着霍希乌斯的话语。
  她很讨厌霍希乌斯这种只会跟她说要求，却永远不会跟她说为什么的行为，就像是把她当做什么都不知道的孩子一样。
  但她是转生者，拥有记忆的转生者。她的真实年龄足足比霍希乌斯大了几十岁，在许多与魔族相关的知识上，她知道的可比霍希乌斯多。
  霍希乌斯绝对知道她是转生者，但他却拿这种态度来对待她，这让露泽蒂感觉到十分的不悦。
  “露泽蒂·娅提露！”霍希乌斯叫着她的全名，看样子他也不太高兴。
  “怎么了？”被叫到的露泽蒂扭过头，一脸平淡的看着他，没有把霍希乌斯的话放在心上。
  “我不在意你怎么看待我，但是，你绝对不能成为炼金术士！明白了吗？！”霍希乌斯再一次强调着自己的话，态度强硬。
  “所以，理由呢？”露泽蒂保持冷静的问道，想要知道霍希乌斯为什么这么坚决。
  “……这是为了你好。”霍希乌斯回避着露泽蒂的问题，语气突然软了下去。
  “是吗？那我一定要当炼金术士了。”露泽蒂听到霍希乌斯的回答后，告诉着面前的男人自己的决定，表情认真。
  “你就一定要去当炼金术士吗？你为什么这么固执？”霍希乌斯听到露泽蒂的话后，皱起眉头问道。
  “那你倒是告诉我理由啊？！”露泽蒂站起身，质问着霍希乌斯，眼睛直视着他。
  “……日后你会知道的。”霍希乌斯再次回避了露泽蒂的问题。
  “日后？现在是帝国历878年12月27日，距离明年9月份的魔法学院入学考试有将近一年的空挡时间。你难道让我在这一年的时间里什么都不做，只是看着炼金学的大门却不推开？”被霍希乌斯连续两次敷衍后，露泽蒂感到十分不满，反问道。
  面对露泽蒂的疑问，霍希乌斯的表情变得难看起来，沉默着，没有回答。
  “回答我！”露泽蒂向前踩上一脚，怒视着霍希乌斯，与霍希乌斯直接对视着。
  “露泽蒂·娅提露！你现在应该把重心放在入学考试上，炼金学不适合你！”
  霍希乌斯似乎忍无可忍，与露泽蒂对视着，大声的说着。
  “你又没有回答我的问题，霍希乌斯，这是第三次了。”
  露泽蒂咬着牙，金色的眼眸低沉着，表明着她的不悦。
  “那又如何？你现在离一阶还差得远了，你应该……”
  “冰精灵，助我凝冰成球吧！”
  霍希乌斯的话还没有说完，就被露泽蒂的吟唱魔法打断了。
  使用出冰属性魔法的露泽蒂的左手上出现了一个圆形球体，通体透蓝，不断翻滚着。
  看见露泽蒂用出这个魔法后，霍希乌斯张了张嘴，想要说些什么，却没有说出口。
  他当然知道这个魔法是什么，也知道露泽蒂为什么要在他说那番话时释放这个魔法。
  露泽蒂使用的是雪球术，一个难度比肩一阶魔法的基础魔法。任何一个掌握了这个魔法的初学者，最多只需要三个月，就可以成为一名真正的一阶法师，从无例外。
  如果是在平日里的训练时见到露泽蒂用出这个魔法，那他已经在考虑要不要让图亚斯皇家学院免学费了。
  因为露泽蒂没有服用过任何成长型魔药，甚至还被他的谎言耽误了凝聚魔力的时间，但是露泽蒂依然可以在九岁前成为一名一阶法师，这个速度堪比那些每日练习魔力数小时，服用大量成长型魔药的贵族孩子们。
  露泽蒂是天才，毫无疑问的天才。哪怕她是转生者，知道许多知识，以她目前展现出的天赋和努力，她绝对可以成为一名强者，说不定将来会比他之前杀过的高等血族还要强。
  他本应该高兴才对，因为露泽蒂的展现的天赋实在是出色了。这样一来，在露泽蒂上了魔法学院后，他就可以不用担心露泽蒂的未来了。如果不出意外，他甚至可以把脑海中提前准备好的培养计划直接丢掉。
  但是，为什么是在这种情况下他得知了这个信息？为什么是在和露泽蒂吵起来的时候，他知道了这种令人雀跃的消息？
  太可笑了。
  霍希乌斯低下头，右手食指捏着自己的衣领，沉默着。
  “霍希乌斯。”露泽蒂开口着，语气平淡，一如往常。
  “嗯。”被叫到名字的霍希乌斯回应了一声，随后继续保持着沉默，没有抬头。
  “这个魔法，我本来是想在明天训练时再用的。”露泽蒂解释着，似乎想说明着什么。
  “我知道了。”霍希乌斯快速的回道，依然没有抬头。
  “是吗？那你一定知道这个魔法代表着什么吧？露泽蒂问道，逼迫着霍希乌斯回答。
  她现在非常讨厌霍希乌斯这种行为，也非常讨厌霍希乌斯这种态度，更讨厌霍希乌斯在见到她释放魔法后的沉默。
  如果不是霍希乌斯在冢骨之地救了她，在她三岁到八岁的这五年里不断帮助她，迁就着她那有点怪的性格，她现在就要讨厌霍希乌斯这个人了。
  “……那又如何？”霍希乌斯沉默了半响，反问道。
  露泽蒂被霍希乌斯这莫名其妙的反问再度激起怒火，她左手握拳，大声回答道。
  “什么叫那又如何？！我即将到达一阶，这也能说‘那又如何’？！”
  “这可是你最希望看到的画面！我可以通过图亚斯皇家魔法学院的入学考试了！”
  露泽蒂现在非常的不爽，她为了霍希乌斯的话语努力这么久，结果就得到了他这轻飘飘的一句话？
  “很多人都可以做到，没什么好骄傲的。”
  霍希乌斯像是拒不承认自己错误一样，继续说着，依然摆出一副理所当然的样子。
  “你！”露泽蒂现在非常想问霍希乌斯这是什么态度，自她转生以来，她从没有这么生气过，一次也没有。
  露泽蒂不想忍，她现在只想把话说清楚，告诉霍希乌斯她现在的想法。
  至于对知识的追求，维护魔族的荣耀？这些等她撒完火再说吧！
  “霍希乌斯！”
  被叫到名字的霍希乌斯转过身，似乎不想往下听了。
  “你太傲慢了！”
  但是，露泽蒂的下一句话，让他瞬间停下了脚步。
  而露泽蒂看着眼前的青年男性，开始讲述着内心的不满，不打算停下。
  哪怕刚刚霍希乌斯躲回房间，她也要把话说完。
  “在你要我当女儿的时候，你就没把理由说明白过！”
  “在书店要我收下书的时候，你也不愿意解释原因！”
  “在跟我讲解炼金术的时候，你只跟我说炼金术士不好，却没有跟我说为什么不好！即使过了五年，你依然没有告诉我为什么！”
  露泽蒂憋着火气，大声的说道。
  而被露泽蒂数落着的霍希乌斯只是沉默的站着，依然没有开口。
  “但是我却是按照你的想法在成长着！在身份上成为你的女儿，六岁时才看你给的那本书，还有马上成为一阶法师进入你期待的学校！你要求的我都做到了！”
  “结果你除了不让我过早凝聚魔力那一次以外，一次都没有跟我解释过让我做这些事的原因，甚至还要干涉我选择的职业！”
  “你是在准备进入坟墓吗？霍希乌斯？你这自以为是的傲慢，是在看不起我吗？！是以为我听不懂人话吗？”
  “我讨厌你的傲慢！霍希乌斯！”
  说到最后一句话的时候，露泽蒂甚至想揍他一顿。要不是理性还在束缚着她的脑袋，可能露泽蒂早就动手了。
  不过理性归理性，都说到这种程度了，露泽蒂也不想在客厅待着了。
  对她来说，回到房间看书都比待在客厅感受着这种令人难受的气氛好。
  于是，露泽蒂拿起手上的书，快步跑向房间，关上门，没有跟往常一样跟霍希乌斯说下午见。
  在露泽蒂进入房间许久后，霍希乌斯才转过身来，看向露泽蒂的房间，轻声说道。
  “抱歉……”
第七章：闹剧的起因
咚、咚。
  霍希乌斯站在露泽蒂的房间前，敲了两下门。
  吧嗒。
  露泽蒂打开门，看了一眼站在门口的霍希乌斯，没有说话，向着客厅走去。
  霍希乌斯则顺手关上了门，也跟着露泽蒂走向客厅。
  到了客厅后，两人相对的坐下，沉默的吃着今天的中午的食物，没有交流。
  数十分钟后。
  霍希乌斯看着吃完饭，坐在椅子上看书的露泽蒂，想说些什么，但最终还是没有开口。
  今天是12月29日，距离新年的到来只剩下了2天，他还是没有主动跟露泽蒂道歉，修复两人这僵硬的关系。
  霍希乌斯闭上眼，叹了口气。
  露泽蒂说的对，他太傲慢了。他傲慢的以为能用语言把一切都忽悠过去，觉得一切都在他的掌控当中。
  他让露泽蒂当养女时跟她说可以当炼金术士，而当她真的成为自己的女儿后，自己又不让她当炼金术士，说炼金术士危险。
  那天和露泽蒂争吵时，他为了自己的颜面，甚至说出了那种伤人心的话。
  真是丢人啊，霍希乌斯。
  “呼……”
  心里感到难受的霍希乌斯睁开眼，吐了口气，晃着脑袋，想把这些不好的情绪扔出脑海。
  “我要出门了，可能几天后才回来。”
  露泽蒂见霍希乌斯已经睁开眼，便合上书，起身去收拾东西，打算按照自己的计划来磨练自己。
  “……去哪？”
  霍希乌斯扭头看向露泽蒂，发现她正在走来走去，拿着一些冒险用品后，沉默了几秒，开口问道。
  “森林。”露泽蒂没有看向霍希乌斯，语气平淡，在想着要不要从墙壁上拿把挂着的短剑。
  “……好。”霍希乌斯本想问她去森林是不是要找魔药材料，但一想到自己前几天的行为，只好放下这个念头，回道。
  而得到了霍希乌斯许可的露泽蒂并没有急着出门，她把所有要用的东西准备好后，一层层的放进自己的皮包里。随后她小步跑向房间，关上门，打开木衣柜，拿出了黑色的长衣和长裤，随后熟练的换上。
  按照前几次去森林外围训练的情况来看，黑索镇旁边的森林里面，昆虫之类的小玩意还挺多的，露泽蒂可不想出门一趟给自己落下一身潜在危险。
  那么，还有什么要准备呢？
  露泽蒂的右手食指抵在下巴上，思考着。
  虽然黑索镇旁边的森林并没有多少危险的魔物，小镇历史记载过最强的魔物也就是三阶魔物凶嚎魔猪，还就一头。
  但她现在只有一阶不到的实力，不谨慎一点可不行，她可不想死在那种小地方。
  那果然还是拿把短剑比较好？自己的魔法杀伤力还是不太够。
  想到这，露泽蒂啧了一声，感到格外的麻烦。
  以霍希乌斯那种固执的性格来看，拿他的短剑估计不太现实。毕竟霍希乌斯在自己错的情况下都不愿意跟她道歉，更别说现在了。
  算了，就这样，东西准备的够多了，出门吧。
  露泽蒂现在没有多少跟霍希乌斯交流的意愿，虽然她很感谢他收留自己，照顾自己，保护自己。但要她浪费成长的时间去关心一个闹脾气还不愿意道歉的人类，那恕她拒绝。
  感到麻烦的露泽蒂打开门，看到还在客厅坐着，思考中的霍希乌斯，没有说话。
  随后，露泽蒂拿起桌子上放好的皮包，打开了木屋的大门，走了出去。
  吱呀。
  木门被关上了。
  在露泽蒂走出去几分钟后，霍希乌斯抬头看向天花板，嘴里念叨着什么。
  在霍希乌斯念叨完后，一只蓝色的鸟凭空出现，站在霍希乌斯的肩膀上，嘎嘎了两声，神色极其高傲。
  “帮我个忙。”霍希乌斯没有扭头看向怪鸟，开口请求道。
  “蠢货，担心那平板小女孩的话自己跟出去啊，你大爷我对这种发育不良的小家伙没有一点兴趣。”
  那只蓝色的鸟开口，说出人话，态度极度不友善。
  “她应该还在生我气，我跟出去的话……有点不太好。”霍希乌斯想了想，解释道。
  “活该！让你不好好说话！蠢材！没有本大爷的美貌也敢乱讲话！”
  蓝色的怪鸟语调尖锐，十分得意的嘲讽着霍希乌斯。
  “帮我两天，回来我请你吃月亮荧光蛇。”霍希乌斯没有在意蓝色怪鸟的话，接着说道。
  “成交！嘎嘎，本大爷最喜欢照顾小孩子了！”蓝色的鸟听到霍希乌斯说到月亮荧光蛇后，扑棱了下翅膀，似乎格外欣喜。
  “快去吧。”霍希乌斯劝道。
  “嘎嘎，蠢货，两天后见。”
  蓝色的鸟说完不友好的话语后，突然消失，只留下蓝色的粉末在空中飘散。
  “呼……”
  霍希乌斯吐出一口气，露出了些许笑意，感到放心了不少。
  ……………………
  格兰基·黑索现在既紧张又兴奋，因为他的资助者兼好朋友库迪·嘉林将于今天到达黑索镇，来跟他商量有关商业贸易的事情。
  作为黑索家族的长子兼黑索镇未来的领主，格兰基并没有多少野心，他只想不断壮大黑索镇的商业，用商业发展黑索镇，然后从中抽税赚钱，获得更多的金币，享受着这美好的一生。
  而他的好朋友库迪，将是他人生中十分重要的一个贵人。
  因为嘉林家族目前的族长，乃是威名赫赫的侯爵，而库迪，是嘉林家族的第三顺位继承人。
  格兰基站在黑索镇的木制大门外，等待着库迪的到来，而他的亲卫队则站在他的身后，保护着他的安全。
  阳光温和的照在他年轻的身躯上，让他的心情变得格外的好。
  格兰基闭上眼，享受着这美妙的天气，感受着身体在这安逸生活中的雀跃。
  “格兰基大人，马车来了。”
  突然，一位穿着干练的中年男子走上前来，在格兰基的身旁小声说道。
  格兰基睁开眼，看到不远处有一辆四轮马车正在狂奔，目的地正是他所在的黑索镇。
  格兰基脸上露出笑意，脑海里开始回想起他准备好的开场白，准备跟自己的好朋友库迪好好打个招呼。
  很快，四轮马车就在黑索镇的城门门口停住，一位留有绿发的年轻男子从棕灰色的木制车厢上跳下来，朝着格兰基微笑着。
  “好久不见啊，格兰基。”
  “哈哈哈！库迪，好久不见。荣光女神在上，能见到你真是太好了。”
  格兰基看到库迪后，马上将准备好的说辞说了出去，同时还闭着眼睛，在胸前画了一个十字。
  “荣光女神在上。”
  库迪听到格兰基的话后，也跟他一样，在胸前画了个十字，以表虔诚。
  “好了，来来来，进城，我们慢慢聊。”
  格兰基见库迪做完了动作，连忙邀请库迪进城，态度热情。
  而库迪则是扭头朝着马车上的中年车夫看了一眼，发现车夫向他表示没问题后，才转过身来，说道。
  “没问题，既然格兰基兄弟主动邀请，那我又怎能不去。”
  于是，格兰基和库迪一同进入了黑索镇中，而在他们的身后，他们的护卫正在跟着他们。
  ……
  “格兰基，你可是在信上说好的，等我来到黑索镇，你就主动替我准备好房间与食物，让我放心的在这玩。”
  “这是自然。库迪兄你难得来一趟，我作为这儿的继承人，肯定得让你尽兴。”
  “那我就等着你的安排了……嗯？”
  格兰基和库迪两人边走边聊着，突然，库迪停了下来，看着前方，没有说话，似乎被什么吸引了注意力。
  格兰基顺着库迪的目光，好奇的看过去，发现库迪正在看着的人是一个八、九岁的女孩子。她有着亚麻色的长发与金色的眼眸，穿着黑色长衣长裤，表情冷淡。
  嗯，外表80，气质15，很不错，不过库迪不是喜欢大一点的吗？
  格兰基内心快速的做出评价，同时等待着库迪说话。
  待到这个女孩子离开他们视野有几秒后，库迪才回过神来，看向格兰基，开口问道。
  “……好漂亮的女孩子，格兰基，你认识她吗？”
  “不认识，大概是某个村民的孩子吧。”
  格兰基随意的回答道，他不知道库迪为什么会有这么大反应。
  “嘿嘿，格兰基兄，帮我个忙吧？”
  库迪突然笑了起来，言语中带着些许不好的意味。
  格兰基皱起眉头，打算推脱掉，他可不想惹上麻烦。
  “库迪，我现在并不是黑索镇的领主，之前帮过你那几次都是我借我父亲……”
  “买卖关税，我可以给你降到百分之五”
  只可惜，格兰基的话还没有说完，就被库迪用更现实的话语打断了。
  而格兰基听到关税降低后，本想一口答应，但想到他父亲最近对他的警告，咬了咬牙，说道。
  “我不可能跟之前一样马上动手，给我点时间，让我调查一下，如果没问题，我再通知你。”
  “你不是说，她只是个村民的孩子吗？”
  库迪不满的问道，觉得格兰基太谨慎了。
  “库迪，别忘了五年前新绿会为什么会在王城闹出那种事，我们这些下四阶的人，还惹不起那些疯子。”格兰基出声提醒着库迪。
  “……嗯，你说得对。”库迪回想起那一日他父亲的惊恐，没有继续数落着格兰基的谨慎。
  “当然，一般情况下是没有问题的。库迪，你先挑个时间吧，到时候我把人给你送过去。”
  格兰基见库迪没有继续反驳他，便连忙讨好库迪，避免他生气。
  “时间？嗯，今天是12月29日，马上就要新年了。那你就新年给我送过来吧，地方就在你准备好的房间就好了。”库迪想了一会，回道。
  “没问题。”格兰基自信的说着。
  于此同时，库迪口中很漂亮的女孩子正在行走着，而她的目的地正是佣兵大厅。
  很快，这个漂亮的女孩子看着一间挂着黑索镇佣兵公会牌子的房子，推开门，走了进去。
  刚走进去，她就察觉到那些坐在台上喝酒的佣兵投来的目光，有好奇，有惊讶，还有些带着不太妙的想法。
  不过，这些目光与她无关，她是来接任务的。
  只见她快步的走向前台，对着那位年轻的女性公会服务人员说道。
  “新人，来办佣兵证明的。”
第八章：公会里的插曲
在露泽蒂说完话之后，不少佣兵大笑着，像是听到了什么有趣的笑话。
  而坐在前台的服务人员对着露泽蒂露出灿烂的微笑，说着。
  “您好，您要是想颁布任务的话，可以直接去往大厅右侧的房间。在那里，会有服务人员记录下您的要求，帮您发布悬赏，您只需要给服务人员一些基本费用即可。当然，您要是想追加费用，让任务更早被完成也是可以的。”
  说完，这位女性服务人员还想要伸手抚摸露泽蒂的头，却被露泽蒂闪过，只好收回手，看着露泽蒂，眼神里透露出遗憾。
  “喂喂，小妹妹，人家好心提醒你，你怎么还拒绝别人啊？”
  一位站着的精瘦佣兵看到露泽蒂的动作后，开口说着露泽蒂的不对，但语气却十分的欢快。
  “就是，小妹妹，快向阿姨道歉吧。不道歉的话，你的任务就发不出去喽。”坐在椅子上，桌子上放着任务单的青年佣兵催促着，脸上笑嘻嘻的，一幅想看热闹的表情。
  “谁是阿姨？！你信不信我下次给你发假一阶任务，到时候忙死你！”那位女前台被提到年龄后，恼怒的威胁着，似乎十分的不满。
  “哈哈，你不是阿姨谁是阿姨，我三年前来这里当佣兵时你就在这，三年后你还是在这。”青年佣兵继续笑着，没把女前台的威胁当一回事。
  而在青年说完之后，周围的佣兵们也纷纷笑着聊起来，一时间，整个佣兵公会都热闹了起来。
  露泽蒂站在其中，沉默着，小脸冷淡，只觉得麻烦。
  她现在很想离开这里，去往别的佣兵公会，因为这里的前台服务人员听不懂人话。但黑索镇是个小镇，整个镇子只有这一个佣兵公会，她又没别的地方可去，只能在这等着。
  这都怪她太弱了，要是她现在是个二阶法师，她就可以直接用个魔法证明实力，让这些看不起自己的佣兵门闭嘴了。
  在吵闹中，露泽蒂找了个空的位置坐下，等佣兵们把想说的话说完，然后再跟前台人员解释。
  “小妹妹，你要不要……”
  前台的服务人员从柜台走了出来，看着坐在椅子上的露泽蒂，似乎想说些什么，却被突如其来的声音打断了。
  “哟，怎么这么热闹？难不成大家都没任务吗？”
  一个左眼留有爪痕，只有右眼睁开的精壮汉子推开佣兵公会的大门，走了进来，出言问道，眼睛里还在不断扫着大厅的人们，似乎在找着什么。
  而在他身后，有三位健壮汉子站在他的身后，身上都带着武器，看起来像是来找事的。
  见独眼汉子进来后，刚刚还在吵闹的佣兵们瞬间安静了下来，没有说话，扭头吃着东西或喝着酒，不愿把视线移到这独眼汉子身上。
  露泽蒂见状，决定继续保持沉默。她现在还不想惹事，她只想在不引人注目的情况下办完身份证明，然后找一个合适的任务走人。
  不过这一次，露泽蒂并不能如愿了。
  “哦？好漂亮的小姑娘。不错，应该能让我们几个好好高兴一会。”
  那独眼汉子看到露泽蒂后，咧嘴一笑，言语中带着并不友好的内容。
  “独眼，别太过分。”
  在那位独眼汉子说话之时，之前惹前台服务人员生气的青年站起身，右手放在剑柄上，声音中带着怒意。
  “怎么？一个村民的女儿而已，我有什么好怕的？还是说你觉得你能拦住我，艾丹尼？同为二阶，你拦住了我，你怎么拦住我的手下呢？”那位独眼汉子言语之中极其自信，没把那位艾丹尼放在眼里。
  “我拖到城镇卫队来不就行了，怎么，你要试一试吗？独眼？嗯？”
  艾丹尼瞪着那独眼汉子，右手稍稍把剑抽出，动作十分谨慎。
  “动手！”
  独眼汉子听到艾丹尼的话后，当即下令，同时整个人向艾丹尼位置移去，准备拦住他。
  “独眼！你不住手！我就让公会开除你的佣兵籍！”站在前台内的服务人员忍无可忍，大声的喊道。
  “无所谓，反正我现在也不靠佣兵公会吃饭。”被称为独眼的汉子回道，同时脸上出现一抹残忍的笑意，拔出铁剑，向艾丹尼砍去。
  已经跑到露泽蒂身边的艾丹尼见状，咬咬牙，抽身向右边移动，避免他们的交锋伤到附近的人。
  此时，独眼的三个手下已经跑到了露泽蒂的附近，同时伸出手，想要把坐在椅子上的小女孩抓住。
  “冰精灵，助我凝冰成球吧。”
  露泽蒂见状，吟唱出一句魔法，让这三人的身体被雪球砸到，减慢了他们的速度。
  吟唱完后，露泽蒂身体向后倾斜，口中再度吟唱起来。
  下一刻，露泽蒂站起身，而站在她身边的三人一动不动，脸上带着惊恐，似乎见到了什么奇怪的东西一样。
  “别动。”露泽蒂开口说着，而在她的身边，三根超小型冰锥刺着三人柔弱的脖子，渗出了些许鲜血。
  所有关注着这场闹剧的佣兵们震惊着，没想到结局竟会是这样。
  “独眼，你的手下好像不太行啊？一阶战士围攻一个法师，被别人全部控制住了是怎么一回事啊？”得到了好消息的丹尼尔大笑着，手中的铁剑抵挡着独眼的进攻，嘴上还不忘嘲讽。
  “切！”被嘲讽的独眼也不反讽回去，只是继续挥剑。毕竟三个一阶战士在近身战被一个法师打败，反驳只会显得他看人的眼光不行。
  “住手！放下武器！”
  在下一刻，一位精瘦佣兵气喘吁吁的冲了进来，而巡逻的城镇卫队冲了进来，大声呵斥着，命令着众人。
  “独眼！这是你今年第二次惹事了！来人！把他和他的手下给我抓走！”
  一位全身穿着黑色盔甲的卫队士兵走向前，出声说着，似乎极其生气。
  见到城镇卫队已经赶来，独眼汉子也不再抵抗，放下了武器，和他的手下一块被巡逻士兵们带走。
  很快，独眼汉子掀起的闹剧就像消失了一样，佣兵公会除了被踢飞的几张凳子，一切都没有变化。
  只是佣兵公会的众人看向露泽蒂的眼神却发生了变化，不再像刚才一样轻视，反而十分尊重。
  毕竟她这么年轻就可以使用出一阶魔法，已经比他们的天赋强太多。说不定几十年后，他们就能见到黑索镇第一个突破下四阶，成为上五阶的存在。
  如果能把这个小女孩骗到自己队伍里，说不定他们未来的任务将会轻松不少。
  不少队里缺人的佣兵们正在蠢蠢欲动，在考虑用什么说辞才能把露泽蒂捞到自己队伍里。
  而露泽蒂可不管这些，她只是来办佣兵证明的。加入佣兵队伍什么的，还是等她从图亚斯皇家魔法学院毕业再说吧。
  更何况她现在还不是一阶法师呢，刚刚能赢那三个人，纯粹是因为刚刚冰元素响应的太快，她只好顺手加强了魔法的杀伤力。
  想到这里，露泽蒂向前走了几步，看向用奇怪眼神盯着她的前台人员，问道。
  “能给我办佣兵身份证明了吗？”
  想要成为成为佣兵，要么成年，要么拥有一阶的能耐。而露泽蒂刚刚的表现就像是一个真正的一阶法师，所以她已经满足了佣兵的要求。
  “啊……可以，可以。”
  站在前台的服务人员连忙应承道，转过身，在木桌的抽屉里翻找着什么东西。
  数分钟后，那位女前台从中拿出一个刻有A的木牌，递给露泽蒂说道。
  “这是您的身份认证牌，凭借这个身份认证牌，您可以在全世界的人类佣兵公会接任务。如果丢了也不要紧，来到佣兵公会，跟前台人员说出您的名字即可补办。我这边登记一下您的名字。”
  “露泽蒂。”露泽蒂接过木牌，翻看了下，发现这个木牌的边角处有着青绿色的光芒。
  “露泽蒂是吗？嗯……好了。”女前台在一个干净的本子上写下露泽蒂的名字，随后放到一旁，看向露泽蒂。
  “这个要多少钱？”露泽蒂没有在意她的眼神，将木牌放入皮包，问道。
  “第一次领牌1银币，每次补办5银币。”女前台解释道。
  露泽蒂听罢，掏出一个银币，放到木桌上，却发现这个服务人员没有立刻收下，于是便不解的抬头看着女前台，不知道她想做什么。
  “那个……我能摸下你的头发吗？就一会儿！就一会儿！”那个女性服务人员紧张的问着，眼神中带着期盼。
  露泽蒂沉默了半响。对方虽然一开始听不懂人话，但是她刚刚帮自己警告了那个什么独眼，也算是帮了忙的人。
  “你摸吧。”露泽蒂回道，表情平淡。
  …………
  “大人，闹事的人已经带到。”
  “很好，辛苦了，你继续去巡逻吧。”
  黑索镇的领主府里，格兰基吩咐着穿着黑色盔甲的士兵，在他身后，被绳子捆住双手的独眼和他的手下站着，神色自然。
  数分钟后，士兵的脚步声在这座府邸里消失，而格兰基转过身来，看向独眼汉子，问道。
  “怎么样？她的背后有什么大人物吗？”
  独眼汉子摇摇头，皱起眉头，跟格兰基解释道。
  “不知道。不过这小姑娘是一阶法师，而且刚刚和我们动手的时候判断力极其惊人，还非常冷静，十分的不对劲。”
  “一阶法师？在危险的时候还非常冷静？”格兰基皱起眉头，反问着，有点不相信独眼的话。
  “是的，我的手下清楚的听到了雪球术的吟唱咒语。”格兰基回答道。
  “这样吗？那你们确定刚才动手的时候，没有任何异常吗？”格兰基接着问道，态度十分谨慎。
  “回大人，没有。”独眼汉子抬头思考了数秒，说道。
  “原来如此……独眼，你跟着我的管家去领赏吧，接下来这几天辛苦你了。”
  说完，格兰基示意站在自己身旁，穿着干练的中年男子，让他把人带出去。
  很快，整个房间只剩下格兰基一人。
  他站在窗户前，看着已经只余黄昏的城镇，想着一些事。
  是继续帮助自己的好朋友库迪，换取关税。还是帮助这个不知道从哪冒出来的天才小姑娘？
  格兰基闭上眼，不断分析着利弊，思考中。
第九章：夜色下的魔物潮
那位天才小姑娘应该只有八、九岁，如果自己在她还没成长起来的时候帮她一把，让她欠个人情。等她成长起来后自己再利用这个人情，自己肯定受益无穷。
  但是这个小姑娘和他一点也不熟，格兰基不知道要怎么样才能和她讨好关系。送礼？给她准备魔法学院的邀请函？
  对于这个小姑娘，他知道的还是太少了。他现在只能期待自己的士兵快点结束调查，然后带着大量与这位小天才有关的信息回来。
  而且如果自己帮助了这个小姑娘的话，那另一边自己的好朋友库迪该怎么办？库迪给自己带来的收益可是实打实的，利润至少能滚不少。
  这么一想，这简直就是投注未来还是注重现实的艰难二选一。
  嗯，果然还是想两边都下注啊。
  这库迪也真是麻烦，浪费我力气就算了，结果自己还是个喜新厌旧的主，每次都是玩个几天就丢给我处理，搞得我只好把之前那两位丢到府邸里当女仆，在设宴拉投资时才敢让她们出来。
  等等……？
  格兰基内心在抱怨的时候，突然想通了什么，脸上露出了玩味的笑容，思考好了接下来的每一步。
  …………
  蓝黑色的天空覆在森林的绿叶上，暗示着夜晚的到来。而贴地的草根处不时传来昆虫的鸣叫，聒噪的声音扰乱着行人的心情。
  一位有着亚麻色头发的年幼少女走在其中，她一脸平静，并没有在意空气中弥漫着枯叶与泥土混合而成的腐败气味。
  突然，这位年幼少女看到不远处有一朵外表黑蓝色，花瓣分成四瓣，单独生长的花后。谨慎的朝四周看了看确定没有危险后，走了过去。
  “空气中的水滴，掉落吧。”
  她轻声吟唱出最基本的水滴术，静待水滴落下。
  在水滴触碰到这朵黑蓝色的花后，这朵花的右侧花瓣突然如水滴般消散着，只余其他三瓣，下半根部向外渗出微弱的水滴。
  “不是月露花啊。”
  年幼少女自言自语道，将这朵花从根部折断，然后放到背上的皮包里，随后继续向前走着。
  这位少女正是露泽蒂。她在拒绝了佣兵们的入队邀请和接待人员的好意后，一个人领了采集任务，走到森林里，开始寻找着材料。
  这个采集任务要求她找到六朵月露花，找完后上交给公会，公会就会给她10枚银币。
  而露泽蒂之所以会接这个任务，不仅仅是因为月露花是水属性草药，与她在《炼金学简要猜测》里看到的夜视药水推测配方的主药材的性质相同，更是因为接了任务后，她可以免费得到有关月露花的知识。
  她也是刚刚才知道，月露花和三瓣传水花外表类似，但一个遇水不变，一个碰到了水会消失右侧花瓣，非常有趣。
  不过再怎么有趣，她的首要目标仍然是快速采摘完月露花，然后离开森林。虽然任务的时间很充沛，有足足七天，但她还有不少事要做，她不想在这个小任务上浪费时间。
  数十分钟后。
  “麻烦了……”露泽蒂采摘完手上这朵月露花后，看着已经彻底被夜色笼罩的森林，自言自语道。
  露泽蒂并不想在森林过夜，毕竟夜晚是野兽和魔物的主场，而她现在只是一个普通的人类，遇到一些麻烦一点的魔物都得受伤。
  可是她只差两朵月露花就能完成任务了，她不想现在就放弃。但是一个人在森林外围游荡，也太过嚣张了点。
  “嗷呜～”
  在露泽蒂犹豫的时候，低沉的狼嚎悲鸣声将露泽蒂的注意力拉回现实，因为这声狼嚎的声音实在是太近了。
  狼嚎？森林外围怎么会有狼？狼群应该在森林内部活动才对啊。而且听这声音，恐怕离我相当近。
  露泽蒂警觉的望着周围，同时降低自己的呼吸频率，集中自己的注意力。
  突然，在露泽蒂的左手远处冒出数只通体红色的巨狼，魔物巨大的体型与露泽蒂那娇小的身躯形成了鲜明的对比。
  一阶魔物火爪狼？啧，这些集群生活的魔物，怎么会在森林外围出现。
  在露泽蒂感到有大麻烦的下一刻，这些火爪狼毫无征兆的朝着森林外围狂奔，没在露泽蒂这边做过多停留，就像是在躲避着什么恐怖的东西一样。
  火爪狼在跑？只是单个三阶魔物也没能耐让火爪狼集体逃窜吧？森林深处到底发生了什么？
  露泽蒂看着眼前这一幕，再无继续采集的想法。连在森林深处活动的狼群都向外跑了，她一个一阶都不到的法师凭什么不跑？不跑在这等死吗？
  想到这，露泽蒂当即转身向黑索镇跑去，也不打算在这种危险之地过多逗留。
  …………
  于此同时，另一边。
  霍希乌斯正在森林里前行，身体不断产生幻影，朝着森林的中心奔去。
  “快点！蠢货！再不快点小镇就没了！”
  在他的身旁，一只蓝色的鸟随他一同移动着，口中吐出人言，十分着急。
  “我知道！”
  霍希乌斯身上的披风随风飘荡着，身体周围不断浮现出暗蓝色的光球，诡异而奇特。
  “还不够！再快点！这可不是什么魔族！这可是虚界来的邪魔！给他成长到七阶，你就得给你老师磕头了！”
  蓝色的鸟扑腾的吵闹着，言语中透漏出危险的信息。
  “所以说我知道啊！”
  霍希乌斯怒吼着，身体的速度再一次加快，身体周围的光球全部消散，化为微光进入到他的体内。
  数分钟后。
  “嗷吼……”
  一个身材高大似树，嘴部两侧各有一根巨大獠牙，只有一只眼睛的类人怪物站立着，生食着手中的火爪狼。
  突然，那高大类人怪物抬头，转身朝着自己后边的小个子发出声音，像是在警告着对方。
  “独眼巨魔？见鬼。巨魔族的力量信仰居然被赶出了虚界？”
  那个小个子看着面前这个高大的独眼巨魔，似乎并不畏惧他，只是口中说着奇怪的话。
  “别见鬼了！快动手！这个邪魔的魔力已经积累完了！再过几个小时它就要完成跨越了！等它变成五阶生物会变形了，你就等着帝国把这个小镇给清洗了吧！”
  一只蓝色的鸟在那个带着兜帽的小个子面前扑棱着，口吐人言，催促着他快点杀死独眼巨魔。
  “它现在只是四阶而已！”
  那个小个子的双手突然出现两把蓝色匕首，而一阵突如其来的狂风吹起了他的兜帽，露出了那个小个子的脸，正是来这里处理邪魔的霍希乌斯。
  “吼！”
  感到领地被入侵的独眼巨魔向前跨步，扔掉手中的火爪狼尸体，似乎想要杀死霍希乌斯。
  早已做好准备的霍希乌斯身体半蹲，随后猛的向前，身体附带着浅灰色的光芒，方向正是那独眼巨魔移动的方向。
  下一秒，那只独眼巨魔全身停滞，而霍希乌斯出现在它身后，猛的转身，朝着这独眼巨魔丢出右手的匕首。
  “碎裂！”
  随着霍希乌斯一身怒吼，那柄蓝色的匕首炸开，爆发出巨大的魔力，将独眼巨魔给冰冻住。
  在独眼巨魔被冻住的瞬间，霍希乌斯右手上再度凝聚出一把蓝色匕首，同时整个人向独眼巨魔的脚部砍去。砍完后，霍希乌斯身体再度浮现出浅灰色的光芒，整个人以不可思议的速度向后移动。
  “一，二，三！”
  蓝色的怪鸟再度出现，语调得意的倒数着。伴随着他的倒数的，还有独眼巨魔被冰冻的高大的身躯轰然倒塌。
  “嘎嘎嘎！霍希乌斯！你的实力越来越强啦！你已经可以歪着嘴，让当年那些看不起你的贵族们上门求你当女婿啦！”蓝色的鸟在霍希乌斯身边飞动着，高兴的说着。
  “快去找露泽蒂！她要是出事了，你的月亮荧光蛇就等着变成火蛙吧！”霍希乌斯没有搭理蓝色的鸟的奉承，反而急切的命令着，似乎十分担心露泽蒂的情况。
  “你丫的！你敢这么威胁本大爷！你个该死的女儿控！”蓝色的鸟听到霍希乌斯的话后，不爽的叫了几声，随后再度消散，只留下蓝色的粉末。
  与此同时，森林的外围。
  露泽蒂靠在一棵树下，喘着气，右手按着左臂那深到肉里的伤口。
  在她的脚跟旁，有一只长相凶狠，通体绿色的猫科动物的尸体
  “咳……”
  露泽蒂干咳着，内心里感到一阵不快。
  大量魔物莫名其妙的向森林外围跑也就算了，为什么会有一只向外跑的强风猫妖像是受惊了一样追着她，逼迫着她以伤换命，强行杀掉这奇怪的猫妖。
  如果再加上她今天下午跟那个叫做独眼的佣兵动手那事，她出门短短半天内就遇到了一堆麻烦事，倒霉大了。
  还有，她的左手被强风猫妖抓伤后，居然渗出了奇怪的黑色鲜血。可人类的血是明明红色的，她五岁被割伤的时候，手指的血也是红色的，为什么流出的血会是黑色的？
  倒霉事和奇怪的现象真是多到令她厌烦。
  唯一的好消息就是她杀死强风猫妖没多久后，魔物们的暴动停止了，不再向森林外围奔跑了。这让她顺利的找到了剩余的两朵月露花，提前完成了这一次的任务。
  不过这一次她真是给魔族丢脸啊，居然被个一阶魔物伤到这种程度。如果被家族里的人知道了，估计要被禁止吃血袋二十年。
  啧，又在回想过去了。算了，休息够了，任务也完成了，赶紧趁现在回去吧，她可不想死在这。
  露泽蒂想到这里，松开按住伤口的右手，然后用右手拖着强风猫妖的尸体，一路向黑索镇走去。
  就在露泽蒂离开了几分钟后，一位穿着黑色盔甲的黑索镇士兵突然从远处的灌木丛里钻出来，也朝着黑索镇跑去。
  而他的目的地，则是格兰基的府邸。
第十章：魔兽潮结束之后。
在魔兽潮结束后的次日早晨。
  “嗯……”
  独自一人在旅馆住宿的露泽蒂模模糊糊的睁开眼睛，看着直射进房间的阳光，站起身，晃了晃脑袋，确认了下自己在房间准备好的警告装置。
  很好，没有被触发。
  得到自己一夜平安信息的露泽蒂整理好衣装，拍了拍脸，在转生以来第一次没有霍希乌斯的陪同下，去吃了早餐，然后去往佣兵公会。
  早晨的佣兵公会只有零零散散的几个人，不像下午那般热闹。
  “你好，交任务。”
  露泽蒂走到那位年轻的女性接待人员对面，用右手从皮包里拿出昨晚采集好的六朵月露花和任务单，说道。
  “呃……是你？”
  那位女性接待人员接过露泽蒂递过来的任务单和月露花后，看着露泽蒂，有些不敢相信。
  “嗯。”露泽蒂点了点头，表示没错。
  “那个，等我确认一下。”女性接待人员拿着露泽蒂给出的任务道具，急冲冲朝着佣兵公会的后门走去。
  进去了大概有几分钟后，那位女前台又跑了出来，手上拿着10枚银币，放到了桌子上，说道。
  “的确是月露花，这是你的任务奖励。”
  “谢谢。”
  露泽蒂说道，随后用右手将银币放进包里，打算离开。
  “诶，小露，你的左手受伤了？”
  那位女性前台人员似乎注意到了露泽蒂别扭的动作，问道。
  “这与你无关。还有，别叫我小露。”露泽蒂不悦的说着，态度冷淡。
  “什么叫与我无关，帮助佣兵也是我这个接待人员该干的事。”那位女性接待人员不满的说着，走出柜台，打算解开露泽蒂左手上的绷带，看看伤势。
  “你想干什么？”
  露泽蒂躲开了这个接待人员的动作，不理解这个人类为什么会对她的伤感兴趣。
  在露泽蒂的世界里，给予帮助后索求回报才是正常的行为。就像霍希乌斯帮助她后要求她做到某些事一样，这才是合理的。
  现在这个女性接待人员想要帮助她，还不事先提出要求？难不成她像跟霍希乌斯一样，先帮助她再提要求，然后还不给出解释？那可太讨厌了。
  “我只是想看看你的伤而已，顺便帮你再治疗一下。”女性接待人员不解的问道，不知道露泽蒂为什么会有这么抗拒
  “不需要，我用绷带绑好了。”露泽蒂回道，眼神谨慎的看着接待人员，防止她再度向前。
  “绷带又不是万能的，绷带只是拿来包扎固定的用品而已。如果不好好治疗，你的手可能会废掉的。”那位女性接待人员看着紧张的露泽蒂，劝说道。
  “你想要我做什么？”露泽蒂沉默了一会，问道。
  “什么啊？我只是……”那位年轻的女性本想说些什么，但看到露泽蒂那认真的面孔后，立马停住了，似乎察觉到了什么。
  “你想要我做什么？帮你清剿怪物？还是给你治疗费？事先说明，有些事我不会去做的。”露泽蒂见接待人员停口后，接着问道。她并不想废掉一只手，毕竟她还想当炼金术士。
  “我想要你记住我的名字。身为佣兵却不记住接待人员的名字，未免也太失礼了。”那名女性接待人员看着说着话的露泽蒂，微笑着，像是知道了什么一样。
  “……可以。”露泽蒂答应道。
  “那就找个地方坐好，我要帮你治疗了。”女前台说完后，便返回柜台，从里面找出一些瓶装药品，走到了露泽蒂面前。
  而露泽蒂坐在最近的凳子上，解开左臂上捆绑着的绷带，让那位女性接待人员进行治疗。
  “这……你昨晚遇到魔物了？”那位女前台看着露泽蒂左手上的数道爪痕伤口，十分惊讶。这伤口深的让这年幼少女的左手丢失了几块肉，而这个小家伙既不及时治疗，也不喊疼，简直就像个人偶一样。
  “嗯。”露泽蒂回道，依然没什么表情。
  “你不会觉得疼吗？这么深的伤口。”女性接待人员满脸担忧，用深绿色的药品在露泽蒂伤口上涂抹着。
  “不会。”露泽蒂快速回道。
  “你不会被虐待过吧？”接待人员想了一会，问道。毕竟露泽蒂的表现太怪异了，这个天才少女该不会只有愤怒和平静两种状态吧。
  “没有，监护人对我挺好的。”露泽蒂说明着，防止她往什么奇怪的地方联想。
  “那你的样子也太奇怪了。”接待人员难过的说着，她并不喜欢这么小的孩子就缺失了情感，这也太可悲了。
  “我很正常。”露泽蒂回道，并不觉得自己表现的有什么不妥。
  在露泽蒂说完这句话后，这位女性接待人员沉默着，没有继续说话，专心的替露泽蒂涂抹着伤口。
  “……我叫梅露娜·塔纳利亚。”替露泽蒂处理好伤口，绑好绷带后，梅露娜开口道，言语中含着莫名其妙的忧伤。
  “嗯，我知道了，谢谢。”露泽蒂看着自己的左臂，感觉确实有些不一样。
  “既然你受伤了，那我就再提个要求吧。”梅露娜看着露泽蒂，说道。
  “你说吧。”露泽蒂并不意外梅露娜会这样说，毕竟告诉别人自己姓名压根就不算什么要求。
  给别人帮助后要求回报，这很正常。
  “今后两天，你不准接任务了。给我好好休息养伤。”梅露娜说出了令露泽蒂意外的话。
  “为什么？”露泽蒂看着梅露娜，疑惑道。
  让她好好养伤算什么要求？这不是纯粹利好她吗？为什么会有人类对她给予帮助后不索求回报？他们不想让自己变强吗？
  “为什么？不想看到可爱的小孩子受伤算吗？”梅露娜摇摇头，笑了一下。
  “……奇怪的理由。”露泽蒂困惑着说道，依然不理解梅露娜这么做的原因。
  “奇怪？不，未来你会知道的。现在嘛……你还是先回家吧。”梅露娜说着说着，又伸出手，想要摸露泽蒂的头，但被露泽蒂躲开。
  “我回去了。”露泽蒂向后退了几步，说道，似乎不打算在这里久留。
  “快回去吧，最近小镇不太平。”梅露娜挥了挥手，表示自己知道了。
  既然对方没有继续挽留自己，那她赶紧离开就好了。
  这样想着的露泽蒂离开了佣兵公会，在黑索镇漫行着，思考着自己接下来要干什么。
  接任务或者去森林肯定是不行了，单手作战的她太弱了，直接放弃掉。
  看书？如果想要看书，那她就得回木屋了，她这次出来没有带一本书。
  尝试魔药炼制？不行，她还没到一阶，炼制夜视药水最基本的魔力要求都不够，只会炸炉。
  啧，都怪昨晚那莫名其妙的魔兽潮。
  这样想着的露泽蒂走在黑索镇的住宅区的附近，像个迷路的孩子一样，漫无目的的行走着。
  “小姐，您好。”
  突然，一个留有绿发的年轻男子向露泽蒂打起招呼，让露泽蒂瞬间回过神来，看向对方。
  “你好。”露泽蒂回道，不知道他想干什么。
  “小姐，不知您是否有兴趣到我府邸上共同享用今日的早点？”年轻的绿发男子说着，伸出手，行为十分得体。
  “没兴趣。”露泽蒂拒绝掉男子的邀请后，打算继续向前走着，却再度被男子拦下。
  “那您是否愿意赏脸，在下午时分到我的府邸上与我和我的朋友们，共同品尝下午茶？请您放心，这只是一场普通的宴会，您大可带着家人一同前来，我十分乐意接待小姐的亲属。”绿发男子再度问道，言语依然无懈可击，但眼神却是在看露泽蒂的左臂。
  “……你想要什么？”露泽蒂想了想，问道。
  她并不认为面前的绿发男子真的只是来请她吃东西的。昨晚她一个人击退三个一阶战士的事迹实在太过惊人，应该有不少消息灵通的人已经得知了。
  如果不出意外，面前的这位绿发男子应该是想借机邀请她加入他们，成为他们阵营或者家族的一份子，为他们出力吧。
  “我只是想要邀请您这样可爱的小姐到我的府邸上，与您一同享用那从北境魔族领地传来的云岭红茶而已。”绿发男子说明着自身的来意，并没有生气。
  云岭红茶？魔族占领的小片大陆里的特产叶子？人类居然还对这个感兴趣。
  不过，他这番话倒是验证了我的猜想，他的确是想从我这得到什么。我想想……他一直在看我的左臂，应该是评估我的左臂受伤的治疗费用？那他果然是想要我的力量。
  “那恕我拒绝，我还有事要做。”露泽蒂再度表达了自己的拒绝，神色平淡。
  如果这个男人再不走，那她只好用魔法劝他走了。
  “哈哈，是我唐突了，没有考虑到小姐的心情。没关系，希望下次与您见面，您能接受我的邀请。那么，我就先告辞了，祝小姐您今天能有个好心情。”绿发男子见露泽蒂连续拒绝了他两次，也不继续纠缠，在身前画了十字，行了个礼，便离开了这里。
  看着绿发男子离开，露泽蒂并没有多想，只觉得这个贵族很奇怪，既想邀请她加入自己的阵营，又没有多少耐心。
  难不成他和梅露娜一样，都是想先给予帮助，日后再索求回报的？
  …………
  “巴特，她察觉到我的来意了？”
  某个小巷子里，刚刚邀请露泽蒂的绿发男子问着面前中年人，疑惑道。
  “库迪少爷，她并没有察觉到您的想法，她看了自己的左臂好几次，大概是将您当成挖角的贵族了。”那位中年男子说道，回答的时候并没有看向库迪。
  听着巴特的回答，库迪面露笑意，说道。
  “很好，很好！就是这样才有意思。”
  库迪眼中闪过不妙的神色，似乎已经在幻想着新年到来的那一天会发生什么了。
  “少爷，她只有九岁，还是个一阶法师，性格还十分适合当强者，我希望您……”
  见库迪陷入幻想，巴特在一旁说道，似乎在担心着什么。
  “放心，我自有分寸。我会给嘉林家族留下一个能用几代，完全忠心于嘉林家族的强者的。”绿发男子打断了巴特的话，不在意的说着。
  而巴特当然知道库迪的话是什么意思，只好沉默着，退到一旁，不再说话。
  此刻，已经是帝国历878年12月30日，距离新年，只剩下一天多一点的时间。
第十一章：阴谋下的交易与邀请
此刻，已经是帝国历878年12月30日，距离新年，只剩下一天多一点的时间。
  而一场针对露泽蒂的阴谋，即将开始。
  …………
  “新年要来了啊。”
  露泽蒂行走在黑索镇的石路上，看着镇民们热闹的准备着跨年的食材，自言自语着。
  在她还是血族的时候，家族没有庆祝新年的习惯。在转生后，霍希乌斯也没有迎接新年的行为。
  所以露泽蒂对新年一直没有什么实感，她也不知道人类为什么要庆祝这种节日。
  但当她看到镇上的居民们互相聊着天，准备着过年要用的东西时，她似乎有点理解了。
  新年说不定是什么很热闹的日子，而人类最喜欢热闹，所以新年很重要。
  如果真是这样，对人类来说，这是个好日子。
  “哈……”
  露泽蒂哈气，看着忙碌着的人们，摇了摇头，继续向前走着。
  她还有很多事情要做，没什么时间在这里停留。她接下来要去黑索镇的自由市场找点魔药材料，为将来省点时间。
  “这位小姐，打扰一下。”
  当露泽蒂走了几分钟后，路边突然窜出一个十二岁左右的少年叫着她。少年一头金发，穿着普通的白色常服，脸上的笑容很有感染力。
  又来？这是今天第几个找我的了？
  “你好。”
  虽然露泽蒂有点不悦，但还是开口回应了他，做好了随时拒绝的打算。
  “有没有兴趣和我做个交易？我给你一句忠告和一些药水，而你需要在未来三天看到我的时候，假装不认识我。”
  金发的少年开口道，言语相当直接，没有丝毫的客套话。
  哦？
  露泽蒂挑了下眉头，看向少年，思考着。
  他这话……难不成我与什么东西产生了关联，而他需要我在场的时候，把他当成一个路人？有意思。
  “我可以接受这场交易，不过一切都得以实际情况为准。”露泽蒂斟酌着，给出了自己的回答。
  “没问题。”少年似乎并不担心露泽蒂会出尔反尔，一口答应。“不如说，这样才好。”
  他居然不怕我反悔？这人到底什么来头？
  露泽蒂看着少年，疑惑着，想要从少年的脸上看出些什么。
  “那么，这些东西给你。”少年没有在意露泽蒂的眼光，从随身的蓝色狼皮挎包里掏出三瓶蓝色的药水，向露泽蒂递去。
  “这是？”露泽蒂用右手接过少年的交易物品，看着这小小瓶的药水，问道。
  “夜视药水，一瓶持续三个小时，您最好省着点用。”少年笑着回答了露泽蒂的问题。“月露花为主药材的夜视药水的味道有点怪，希望您不要介意。”
  月露花？他是佣兵公会那个采集任务的发布者？
  露泽蒂听着他的讲解，用右手将夜视药水放到皮包里，回想起昨天的事。
  “还有，送您一句忠告。”少年继续笑着，没有在意露泽蒂受伤的左臂。
  “在逃亡的时候，尽量撑到新年到来，不然您会有不少的麻烦。”少年说完，收起笑容，转身离去。
  露泽蒂看着离开的少年，觉得少年这不把话说清楚的能力真有神棍色彩，可以去人类的教会混个教父当当。
  不过，这样交易就算成立了吧？我白得了三瓶不知道是不是夜视药水的药水和一句奇怪的忠告，给别人一个奇妙的承诺。
  这样想着的露泽蒂继续朝着自由市场走去，没有把这件事放在心上。
  同时，她也没注意到周围盯着她的目光骤然减少，像是得到了什么命令一样，悄悄的离开了这里。
  …………
  转眼，便是下午。
  在自由市场买了五个水属性的药材，花掉了自己七个银币的露泽蒂站在黑索镇广场中心，看着上面的告示牌，心里默念着。
  本次黑索镇森林魔物潮持续三小时，由魔物群首领死亡导致，造成十三人受伤，零人死亡。帝国历878年12月30日。
  ……奇怪。
  读完告示牌的公告后，露泽蒂第一反应就是这告示牌的内容有些不对劲。
  在她的记忆里，魔物群的首领死亡并不会导致魔物逃跑，只有突如其来的危险才会让魔物激发本能，朝着安全遥远的地方跑去。
  人类不可能不知道这事，但他们还是选择了隐瞒。难不成这次魔物潮是由什么特别的东西引起的？
  可惜自己太弱了，还没实力去森林深处看看发生了什么。
  看完告示牌的露泽蒂转身，准备回到旅馆休息，却看到有两个领主的卫兵正在朝自己走来，似乎有什么事。
  “有什么事吗？”
  待到那两人走进，露泽蒂疑惑问道。在她的印象里，她应该没做任何一件违法的事情。
  “你好，露泽蒂小姐。这是领主继承人让我给您的，他让您现在就拆开。”
  站在露泽蒂右手边，穿着黑色盔甲，腰挎长剑的卫兵将一封信递给了露泽蒂。
  露泽蒂点了点头，示意自己知道了，拆开信封，打开被折叠的纸，看着。
  我得知了您在佣兵公会被流氓佣兵骚扰，做任务被魔物袭击的事。真是十分抱歉，黑索镇给您留下了一个不好的印象，这是我们管理者的过错。
  希望您能接受我的邀请，来到我的府邸与我共进下午茶。如果您能赴约，我愿意支付您手臂的治疗费用，并告知您三条魔药的配方。
  格兰基·黑索。
  读完这封信的露泽蒂闭上眼睛，思考着。
  这位格兰基的真实想法肯定不是信上说的那么简单，要她赴约后才给她治疗费和魔药配方，恐怕是打算趁这段时间和她谈判，邀请她加入他们吧？
  不过……
  “带路吧。”露泽蒂开口道，跟面前的两位士兵说着。
  既然有免费的三条魔药配方，那为什么不去一趟呢？
  “请跟我来。”递信的卫兵说完后，便向领主府走去，示意露泽蒂跟上。
  而另一位卫兵则跟在露泽蒂的身后，看起来像是在守护着露泽蒂的安全，防止意外产生。但他在行走过程中却多次把手放到剑上，导致这看起来更像是一场押送。
  片刻后。
  “到了，您请进吧。”带路的卫兵停下脚步，站在领主府门口停住的马车旁边，说道。
  露泽蒂看着眼前这栋松木制成的别墅，点了点头，走在大门的石制台阶上，朝着大门走去。
  果然小镇的领主府和城市的领主府完全不一样，城市的领主府可是要单独占地，成为地标建筑的。
  抱着这样的想法，露泽蒂在一位红发女仆的指引下，走进了黑索镇的领主府。
  “您就是露泽蒂吧？我是格兰基·黑索，很高兴见到您。”
  刚一进去，露泽蒂就见到一位年轻男子站在别墅的门口，对她表达着自己的好意。
  “你好。”
  露泽蒂还是知道格兰基这是在自降身份，表达歉意，便点了点头，算是应答。
  只得到露泽蒂些许应答的格兰基仍然保持着微笑，对她开口说道。
  “来，请您跟我上楼，我已经在上边的房间里准备好了云岭红茶。”
  “嗯。”露泽蒂平淡的应了声，便跟着格兰基上楼。
  很快，两人就到达了这栋别墅的三楼。在靠近阳台的房间里，格兰基命令着手下的女仆拿出青色的瓷制茶具，为两人倒上一杯红茶。
  露泽蒂看着杯子里热气腾腾，茶汤红艳，散发着醇厚香气的茶水，竟有些怀念。
  当年魔王陛下在备军的时候，幻梦魔女阁下闲的无事可做，每日挑选几位幸运儿去她那里喝茶。
  而幻梦魔女所使用的茶叶，正是云岭红茶。
  那时有不少魔族士兵不懂喝茶，他们被幻梦魔女阁下拉过去后，很快就把茶壶的茶水喝干净，然后遭到幻梦魔女阁下一顿臭骂，一脸懵的被赶了出来。
  后来有好心的魔族人把怎么喝茶的方法在军中传播，军中的各位魔族士兵才知道怎么不惹幻梦魔女阁下生气，怎么正常的喝茶。
  想到这，露泽蒂露出笑容，捧着手中的茶杯，抿上些许。
  嗯……手艺不如幻梦魔女阁下一半，而且还有着一些奇怪的苦味。
  浅尝了些许的露泽蒂皱起眉头，放下茶杯，不打算再喝了。却没注意到坐在她对面的格兰基却莫名其妙的浮现出了笑意。
  “您是对茶叶不满吗？还是说倒茶的女仆惹您不开心了？”见露泽蒂抬头，格兰基收起笑意，关心的问道。
  “只是想起昨天闹事的佣兵了而已。”露泽蒂随意的说着，并不想跟格兰基在茶叶方面上面闲扯，她对这些了解不多。
  “这样吗？昨天的事，我很抱歉，给您留下了不好的印象。”格兰基见状，便顺着露泽蒂的意思，开始聊起了昨天的事。
  “不用在意，当佣兵就是会受伤的。”露泽蒂随意的说道，一副不在意的样子，但是头却不自主的向下低了些许。
  “可这仍然是我们的错。唉，恕我冒昧，请问您治疗左臂花费了多少钱，我愿意赔偿您双倍，只求您别把这件事记在心上。”格兰基说着说着，叹了口气，态度诚恳的说着。
  “我想想……”
  露泽蒂随意的回答了一句，回想着梅露娜给自己治疗的药水到底值多少钱，却发现自己的眼皮越来越重，似乎马上就要入睡。
  奇怪，为什么我会这么困。
  这样想着的露泽蒂强撑起精神，打算给格兰基一个正常的回答，却突然听到了一个熟悉的声音。
  “格兰基，成功了没有？没成功我让管家上来帮你。”
  是今天早上遇到的那个绿发年轻男子？
  露泽蒂刚陷入疑惑，不知道这两个贵族是怎么认识的时候，突然看到坐到对面的格兰基皱起眉头，猛的起身，竟然对着她开始吟唱魔法。
  “大地之灵啊……”
  “小姑娘！快跑！”
第十二章：逃亡开始
一只蓝色的鸟突然出现在露泽蒂面前，对她叫喊着。
  格兰基看着眼前这只不知从哪冒出来的鸟，后退一步，取消了吟唱一大半的禁锢魔法，做好防御的准备。
  而这突如其来的意外，让露泽蒂瞬间明白了自己处于危险中，自己刚刚喝的茶被放了安眠药。
  虽然露泽蒂还没明白他为什么要下药，但露泽蒂知道，她现在必须以最快的速度逃出这里，不然大概会发生什么不好的事情。
  她可没有兴趣给敌人补救的机会。
  于是，露泽蒂以最快速度朝着三楼的阳台奔去，随后直接爬上护栏，面朝下面的石路。
  “等等！”
  格兰基看见露泽蒂逃跑后，马上反应过来，伸出手，想要抓住露泽蒂。
  但他还是迟了一步，露泽蒂已经从三楼跳了下去，没有任何迟疑。
  “疯子！”
  格兰基看着跳到地上，踉跄了几步后拼命逃窜，躲避着卫兵追捕的露泽蒂，面色震惊，终于明白独眼他们所说的判断力惊人到底是多么惊人。
  “格兰基，你怎么给她放跑了？”
  在格兰基望着地面的时候，库迪跑了进来，责问着格兰基。
  “她很谨慎，药效发挥没有想象中的快。”
  格兰基顺着库迪的话，将库迪的错误丢在露泽蒂身上，没有多说什么。
  “格兰基，你可是说好了会在新年给我送来的。”
  库迪皱起眉头，没有察觉到自己的不对，质问着格兰基。
  “相信我，库迪，不要急躁。我父亲还没回来，二弟和三妹都没实权，我马上就会让卫兵开始在镇子巡捕她。”
  格兰基表面上在安慰着库迪，但内心却十分不快。
  如果不是你突然跟我说想把时间提前，然后又在最关键的时刻打断我，这小家伙怎么可能跑得掉！
  …………
  与此同时，黑索镇住宅区的小巷里。
  “哇哦！小家伙，你居然从三楼往地上跳，你不怕死的吗？”
  一只蓝色的怪鸟飞在露泽蒂的头上，不停的叫喊着，像是永远也不会累一样。
  “等我安全了再聊这些。”
  快步行走着的露泽蒂回道，没有心情跟蓝色怪鸟瞎扯。
  “嘎哈！小家伙，现在这里就很安全，那些追丢了你的卫兵去贴告示了，没有往小巷子这边来。”蓝色的鸟说道。
  “……是吗？那你有什么想问的，说吧。”露泽蒂停下脚步，靠在墙上休息着。
  “嘎嘎，我想问你，你为什么直接往下跳，而不是从大厅里向外跑？”蓝色的鸟停在露泽蒂的肩膀上，问道。
  “因为这样最快，而且你会帮我。”露泽蒂干脆利落的回答道。
  “嗯，很有道理！不过你真的不是在担心门口那辆马车有埋伏，所以才往阳台跑？”
  蓝色的鸟说完后，用鸟喙理了理自己身上的羽毛，等待着露泽蒂的回答。
  “有一点关联吧。”露泽蒂没有隐瞒，回道。
  “很好！你很诚实！那么下一个问题。”蓝色的鸟听到后，高兴的说着。“你为什么要接受这个什么领主儿子的邀请？”
  “我想当炼金术士，但我一个魔药配方都没有，然后他在信上允诺会给我配方，所以我就去了。”露泽蒂把事实说了出来。
  “嘎！好答案！小姑娘，你真是个天真的蠢材！本大爷问完了，很满意！”蓝色的鸟叫唤了一声，翅膀扑腾着，言语极其难听。
  “问完了？那就到我了，使魔。”
  露泽蒂眼神冰冷的看着面前的鸟，脑海里回想起有关使魔的记载。
  使魔，天生的元素生物，与它们签订契约后，他们会帮助契约者提高魔法感受力，还能帮契约者释放一些普通的法术。
  但大多数使魔性格古怪，难以捉摸，一旦惹怒他们，下场往往不太好。因此，拥有使魔的人不是上五阶的强者，就是拥有家族传承的显赫贵族。
  简单来说，使魔是种麻烦的元素生物。
  “小姑娘，既然知道本大爷是使魔，那还不对我态度好点？”蓝色的鸟听到露泽的话后，在半空中对着露泽蒂教训道。
  “你叫什么？你的主人是谁？你为什么要救我？”露泽蒂懒得在乎这个有主的使魔怎么想，她现在迫切的需要答案。
  “嘎，好吧。本大爷叫奥尼娅·瑞儿，托你认识的那位暗夜猎手的福，跟在你身边。”名为奥尼娅的鸟儿顿时锐气，老实的回复着露泽蒂的问题
  “至于救你，单纯是不想霍希乌斯伤心，让你提前面对一些不好的事情。”奥尼娅解释道。
  “不好的事情？他们不是看上我的天赋吗？”听着奥尼娅的话，露泽蒂疑问道。
  “嘎？”奥尼娅以为自己说的够清楚了，结果这位小姑娘好像理解能力不太好，居然没听懂她在讲什么。
  “怎么了？”听到奥尼娅奇怪的叫声，露泽蒂皱起眉头，问道。
  “哈？小家伙，你该不会连男女之事都不知道吧？”奥尼娅反问道。
  “我知道，我甚至还见过，所以这两者有什么关系吗？”露泽蒂回答道，依然没有明白奥尼娅的话。
  奥尼娅听着露泽蒂的回答，突然明白所谓的脑子不灵光是怎么一回事了。
  哦，不对，也许是霍希乌斯的教育方法有问题，没让这家伙明白自己现在的真实性别和外表。
  “嘎，蠢货。他们看上了你的身子，你的力量只不过是附加品，有最好，没有也罢。”奥尼娅回答道，语速极快，似乎不想在这方面跟露泽蒂久聊。
  “……无法理解。”
  听到奥尼娅的话后，露泽蒂沉思了片刻，给出了自己的回答。
  她不能明白人类为什么会对她的身体更感兴趣，明明她本身的准一阶实力才是最有价值的地方。
  人类，太奇怪了。
  “哈，你们魔族还真是被力量冲昏了头脑，连半点这方面的意识都没有。”奥尼娅继续说着，随意的揭开了露泽蒂转生者的身份。
  “是人类太莫名其妙了才对。一个九岁的一阶魔法师和一个女人，怎么想都是九岁的一阶魔法师更有价值才对。”
  露泽蒂没有在意奥尼娅的话，她早就知道自己的转生者身份被霍希乌斯发现了，所以并不打算隐藏这方面都信息。
  “嘎，你完全不懂人类啊，小家伙。你对自我的认知真是低的可怜。”奥尼娅听完霍希乌斯的话，回道。
  自我认知很低？怎么可能？她很清楚自己是谁，而且她也知道自己是女性人类。这个使魔到底在说什么奇怪的话。
  “不能理解你在说什么，我有很清楚的自我认知，奥尼娅。”露泽蒂回复道，像是在争辩着什么。
  “嘎，也许吧。不过本大爷要去找救兵了，没心情陪你个没身材的平板聊天，特别是你个平板还不觉得自己是个女人，无聊透顶。再见，你自己小心点。”奥尼娅扑腾着翅膀，随时准备离开。
  “一路顺风。”露泽蒂想了想，还是对霍希乌斯的使魔给出了自己的祝福。
  在露泽蒂话音刚落的那一刻，奥尼娅抬起了头，似乎十分享受露泽蒂的话语。
  随后，蓝色的粉末在空中飘散着，奥尼娅的身影彻底消失不见。
  见到奥尼娅消失不见后，露泽蒂看了看周末，站起身，谨慎的前行着。
  …………
  很快，夜晚到来。
  “唉，格兰基少爷是不是疯了，大半夜的让我们找一个小女孩。”
  “你才疯了，找就找呗，能混钱的活为什么不干。”
  “主要是格兰基少爷说那个小女孩是刺客，但我没从格兰基少爷身上看到一点伤，我怀疑……”
  “你怀疑什么？格兰基少爷取向广泛，你管那么多干嘛，帮他做事就好了，随便就能拿钱，轻松的很。”
  “不是，你可能不知道……”
  在黑索镇镇外巡逻的两位卫兵聊着天，没有在意从他们身边路过的小孩子。
  虽然格兰基命令他们全体加班，给他们发钱，让他们在城内城外寻找一个有着亚麻色头发和金色眼睛的小孩子，还说这个小孩子并不危险，但是会一点魔法。
  但是这两个巡逻的卫兵并不打算认真干活，毕竟找到了这个小孩子也没有多少奖赏，他们为什么要出力呢？
  “这样，就算知道附近有多少卫兵了。”
  刚刚从两名卫兵身旁路过的露泽蒂自言自语道。
  她从小巷里出来后，很轻松的就从小镇大门走了出来，没有遇到多少阻碍。
  这让露泽蒂有些奇怪，以格兰基的表现，他不可能这么轻松的就让自己跑掉，但他却不加强城门看守，只是让卫兵们在巡逻时找人？难不成他放弃了？
  露泽蒂并不相信他放弃了，她更相信格兰基在准备着什么。
  也正因如此，露泽蒂折返回来，在城镇周边转了几圈，了解大致的布防情况，准备根据布防情况，寻找一个合适的地方。
  城镇外围的西部和北部卫兵多，东部和南部的卫兵少。考虑到西部和北部与别的城镇相连，东部是森林，南部通往附近村庄，这样安排还算合理。
  考虑到今天上午遇到的那个神秘少年给她的忠告，露泽蒂必须选一个能让她撑到新年到来的地方，然后等待这莫名其妙的事情自然结束，撑不到新年到来的地方都不行。
  那么，这个地方……
  露泽蒂衡量着每个地方的利弊，在数分钟后，做出了选择。
第十三章：夜视药水与脱身
“黑暗精灵，让鲜血涌现吧。”
  黑索镇旁边的无名森林里，露泽蒂站在一头长角野猪的尸体旁，吟唱着魔法。
  随着露泽蒂的吟唱结束，野猪的尸体逐渐干瘪，一颗有成年男性拳头般大小的血球从野猪的尸体向上浮动，出现在露泽蒂面前。
  “呼……”露泽蒂看着这颗不断翻滚的血球，松了一口气。
  然而下一秒，这颗血球向下坠落，即将触碰到野猪的尸体。这让露泽蒂不得不后退几步，避免衣服粘上血迹。
  “还是太勉强了吗？”露泽蒂看着染上血液的野猪尸体，右手食指抵在下巴上，思考着。
  自己的魔力总量不够，满足不了最基本的魔力供应要求，导致了这个鲜血魔法释放失败。
  嗯……如果鲜血之珠不能使用，那自己遇到人就只能跑了，毕竟自己现在还不是一阶法师。
  哈，这还真是令人讨厌的消息啊。
  露泽蒂摇了摇头，将野猪的皮割下了些许，继续在森林漫步着，忍耐着这东躲西藏的两天。
  …………
  “这帮家伙真有胆量啊，敢对小露下手。”
  荒凉的丘陵里，霍希乌斯踩在发黑的树叶上，听着自己的使魔说着露泽蒂的消息，语气平和的说着。
  “嘎，所以你要怎么做？是先找到这次邪魔偏移的原因，还是回去救人？”
  奥尼娅踩在霍希乌斯的伸出的右手食指上，嘎嘎叫唤着，询问着霍希乌斯的意见。
  “我还需要一点点时间。”
  面对着自己使魔的疑问，霍希乌斯没有直接回答，只是说出自己还需要时间处理手头上的事情，暗示着自己暂时不方便。
  “嘎嘎！蠢货！这次的邪魔偏移事件既没有造成任何人员死亡，又没有出现邪教徒，你这么急着找到原因想干什么？”
  奥尼娅说完，伸出鸟喙，啄啃着霍希乌斯的手，力度极轻，像是在警告着他一样。
  “这毕竟是邪魔偏移……”
  “偏移个屁！你个蠢货！你还没养熟的女儿都要失身了，你还在这纠结工作上的事呢！”
  霍希乌斯为自己辩解的话还没说完，就被奥尼娅打断，劈头盖脸的痛骂了一顿。
  “奥尼娅，我是暗夜猎手。不管怎么样，我都得先处理与邪魔有关的事情，因为这是我的职责。”
  “而且你也说了，小露马上就要到达一阶，我相信她可以坚持到我赶回去的。”
  霍希乌斯没有被奥尼娅的话惹怒，反而解释着，试图说服自己的使魔奥尼娅。
  “你没救了！你个工作狂！你是不是忘了那平板小姑娘只是个法师？”奥尼娅着急的说着。“而且那帮人里头有几个三阶战士，你真觉得她能在三阶战士手上逃跑？”
  “这不是有你吗？奥尼娅。”霍希乌斯说着，希望自己的使魔能帮个忙。
  “嘎！我才不去！我要去别的地方玩！你个失败的女儿控，愚蠢的家伙！你就等着救场的时候给露泽蒂赔礼道歉吧！”奥尼娅愤怒的叫着，扑腾着翅膀，打算离开。
  “奥尼娅……”霍希乌斯皱起眉头，似乎没想到自己的使魔居然会闹脾气。
  “嘎嘎！你个蠢材！因为你这不带脑子的决定，你再也不能让那个小姑娘放弃当炼金术士了。做好看着她在炼金术上狂奔的心理准备吧！”奥尼娅叫喊着，十分不满霍希乌斯的决定。
  “等等，奥尼娅，你这话是什么意思？”霍希乌斯大声喊着，似乎听出来自己的使魔话里有话，想要让它说明白。
  但奥尼娅却懒得搭理霍希乌斯，在空中扇动了几下翅膀后，凭空消失，只留下了蓝色的粉末。
  “最后一次让她放弃当炼金术士的机会？”
  望着自己使魔消失时给自己的警告，霍希乌斯察觉到了一些不对劲，这场闹剧恐怕比他想象的要麻烦。
  但他是暗夜猎人，不能因为感情忽略自己的职责。邪魔偏移事件一个处理不慎，就会让大半个城市化为焦土。
  这样的话，他必须加快速度了。
  这样想着的霍希乌斯快速的想下一个地点跑去，宛如流星一般。
  …………
  “哈……哈……”躺在树下的露泽蒂喘着气，艰难的呼吸着。
  她刚刚在森林外围行走时，偶遇了一支数十人的城镇卫兵小队，然后被那支卫兵小队追着跑了许久才脱身。
  如果她没猜错的话，那队卫兵在跟丢她之后，应该不会继续冒险追击，而是先回去向格兰基报告她的位置，让更多的人类来追她。
  真是讨厌啊，我连今晚在哪睡觉都没想好，就得继续逃跑了。
  一想到这，露泽蒂就感到一阵头疼。
  这具人类身体只有八岁，抛开身材娇小不说，体力未免也太差了。如果不是有魔力在改善她的体质，她根本就跑不了几步。
  结果现在她要拿着这具身体，去跟那些卫兵比谁先找到对方，比拼谁跑得快，跑的久。
  这种情况还真像是什么乏味的冷笑话一样，无趣之极。
  “……我们在这附近巡逻，小心魔物，发现了她的踪迹直接报告。”
  “是！”
  突然，男性的声音传到露泽蒂的耳旁，让露泽蒂瞬间变得警觉起来。
  她向后望去，发现离自己不远的地方又出现了一支卫兵小队，虽然只有七个人，但也足够麻烦了。
  又得继续跑了，这还真像是逃亡。
  在内心叹了口气的露泽蒂起身，朝着森林外围的其他地方前进着。
  片刻后。
  “咳……咳咳咳……”
  露泽蒂再度在一棵大树旁躺下休息着，只不过这一次，她的身体状态变得更差了。
  突然，露泽蒂看着天上的月亮，打开了随身的皮包，从里面取出了一瓶蓝色的药水，喝了下去。
  刚喝一点，露泽蒂就明白了少年所说的药水味道有点奇怪到底是有多奇怪。这药水苦涩之极，味道就像是泡了泥土的树根水一样，让人根本没有喝的欲望。
  但露泽蒂现在非常需要夜视药水给她带来的能力，所以她强忍着不快，将这蓝色的液体给咽了下去。
  “咳咳……咳咳咳……呕……”强烈的反胃感瞬间冲上露泽蒂的心头，让她想要将刚下肚的药水吐出去。
  这味道是有点怪？那个少年是认真的吗？！这味道堪比鸟妖的血了！难喝的要命！
  露泽蒂在心里喊着，十分的不满，想要找到那个少年理论一番。
  不过，当露泽蒂难受的抬起头，打算看看绿色的树木放松心情时，她突然惊讶的发现自己的远视能力被强化了，就像她还是血族的时候一样，能看到远处的植物长什么样。
  真的是夜视药水啊……那个少年居然没骗我？
  这么想着的露泽蒂站起身，朝周围望去，发现自己甚至能看到右手草丛里的食草甲虫正在移动。
  不管药水的味道怎么样，现在的她的确非常需要这种夸张的视野能力来规划好逃跑路线，躲避可能遇到的危险。
  露泽蒂思考着行动路线，打量着四周的每一个地方。突然，她看到了在自己后边的远处草丛里有这一具黑色的盔甲和腿甲。
  原来如此，是有人在跟着我，那些巡逻卫兵才能知道我的位置，把我往别的地方赶。
  露泽蒂看着后边蹲着的卫兵，马上就想明白了一些事，脸上露出了讥笑。
  ……
  “都给我小心点，目标是刺伤格兰基少爷的危险人物，做好包围圈！”
  一个穿着黑色盔甲的中年汉子指挥着手下的卫兵，让他们朝着一棵大树包围过去，整个队列呈现圆形，防止露泽蒂找到缺口逃跑。
  “长官，没必要这么谨慎吧？她只不过是个一阶法师而已，我们人这么多，直接冲过去就可以了。”一个同样穿着黑色盔甲的年轻士兵问道。
  “闭嘴，新人。连身为二阶战士的格兰基少爷都受伤了，你有什么资格质疑我？”中年汉子立马呵斥道。
  “是！”年轻士兵立马回道。
  “好了，别给他们太大压力。这小家伙已经被我们赶着跑了很久，她现在应该没有多少体力反抗了。”
  一个穿着便服的中年男子拍了拍那名长官的肩膀，示意道。
  “是，巴特大人。”
  那名中年汉子应道，不敢得罪身边这位从王城来的侯爵之子护卫。
  “动手吧，让我看看你们的本事。”巴特说道，将双手背在身后，丝毫不担心发生意外。
  “是。全体前进！活捉目标！”中年汉子拔剑，将剑锋指向天空，号令道。
  下一刻，形成包围圈的士兵瞬间朝着露泽蒂所在的大树冲了过去，而那名汉子也随之冲了过去，防止手下乱来。
  然而当他们真的到那颗树下时，他们只看到了一张被切割开，染上血迹的野猪外皮。
  “长官，这……”负责冲锋的士兵们面面相觑，询问着自己长官的意见。
  而那位中年男子沉默着，回想起刚才发生的一切，不知道那个小姑娘是怎么在士兵注视下，悄无声息的离开了这里。
  “看来我们都被摆了一道。”巴特走了过来，看着眼前的一幕，笑了起来。
  “巴特大人……”中年男子畏惧的问道。
  “没事，你去向你的上司报告情况吧。以我家少爷那个急躁的性格，多磨他一天也是好事，他真敢怪罪你们，我替你们承担。”巴特摆了摆手，示意道。
  “是！全体恢复队列，正常巡逻！找到目标者，派人前来报告！”中年汉子当即命令道，随后朝着森林外围跑去，打算回到黑索镇，向格兰基报告刚刚发生的一切。
第十四章：逃跑与追捕
黑索镇的领主府内。
  “不要自责，我们还有一天时间，她跑不掉的。至于那种野猪皮，大概是在用来嘲讽你们的，不用在意。”格兰基跟站在一旁的中年男子说着，没有怪罪他跟丢了人。
  我明白了，少爷。”中年汉子站在一旁，应声道。
  “那么，传我命令，全员正常轮班休息，让那个小姑娘多跑一会。”格兰基想了想，说道。
  “是。”中年汉子回道，打算转身离开这里。
  “等等，先别走，问你件事。”格兰基见他打算离开，连忙喊道。
  “大人？”中年汉子疑惑道，不知道他还有什么要问的。
  “跟在侯爵之子身边的那个护卫，是几阶实力？”格兰基问道。
  “……极有可能是四阶。”中年汉子思考了一会，最终还是选择了实话实话。
  “四阶？嘶，这个小家伙大概要不回来了。”格兰基听到后，说了一句莫名其妙的话。
  不过中年汉子知道，格兰基口中的小家伙大概率是那个还在森林逃跑中的小姑娘，也知道格兰基这次这么大阵仗只是为了一场交易。
  为了一场交易能做出这种事，您迟早会在这种事情上吃大亏。
  中年汉子沉默着，没有跟格兰基说出自己的真实想法。
  “好了，你走吧。”格兰基挥了挥手，示意他离开。
  “是。”中年汉子应道，离开了这里。
  …………
  次日，清晨。
  露泽蒂睁开眼睛，看了看周围，确认自己还在挑选好里的超小型洞穴里后，站起身，拍了拍身上沾染上的灰尘。
  随后，露泽蒂用基础的水属性魔法清洗了下身体，便往着洞口处走去，打算看看昨晚的睡眠情况。
  数十秒后，露泽蒂半蹲在地上，开始解除剩下的预警魔法。
  情况比她想象的要好很多，提前准备好的四个预警魔法只被触发最简单的那一个，其他三个靠近洞穴深处的都没有被触发。
  这代表着她昨晚很安全，没有任何一个人类或者魔物闯进了她睡觉的地方，对她图谋不轨，等会出去的时候她大概率不用担心有埋伏了。
  露泽蒂一边想着，一边解除掉这最后一个预警魔法，朝着洞穴外走了出去。
  待到露泽蒂走出去后，一只野兔突然冲了过来，撞到露泽蒂的腿上，让露泽蒂感到有些疼痛。
  ……这算是袭击吗？
  露泽蒂想到，然后用雪球术将这只野兔减速，抓起野兔的耳朵，将野兔提到半空中，看着这只野兔的双脚在半空不停扑朔着，朝着记忆中最近的小溪走去。
  片刻后。
  露泽蒂坐在草地上，靠着火堆，火堆的上方有几根串着兔肉的树枝正在被火焰灼烧着。
  多亏了这只不知道从哪来的蠢兔子，露泽蒂今天的三餐有着落了。
  “呼……”
  露泽蒂吐出一口气，在等待兔肉烤熟的过程中，思考着今天该干的事。
  今天是帝国历878年12月31日，过了今天就是新年了。
  如果她是格兰基，那他今天一定会把士兵全派到森林里，开始大肆追捕她，最好还是从下午就开始，防止出现意外。
  这样做的话，他有无限的概率抓到我。毕竟我在他们的眼中只是个幼小的一阶法师，体力很差，只要不断削减我的体力，就可以利用战士身体素质高的优势，把我轻松抓走。
  而他们昨晚也是这么做的，跟我想的一模一样。
  那么，只能用这种方法来给我争取时间了。
  想到这里，露泽蒂看着烤架上的兔肉，发现有一个小块的兔肉已经被烤熟了，便把这块肉取了下来，开始吃着。
  嗯，味道一般。
  …………
  当日，下午。
  “少爷，您不必亲自来……”
  “不必客气，这毕竟是我引起的闹剧，就让我亲眼看着它结束吧。”
  格兰基挥了挥手，示意中年汉子不要在意。
  “是。”中年汉子低下头，没有多说什么。
  “怎么样？找到她的踪迹了吗？”格兰基将话题转走，避免中年汉子在这方面多说什么。
  “暂时还没有……”
  “呃！长……长官！报告！”
  中年汉子话还没有说完，就被手下士兵惊讶的声音打断了。
  格兰基和中年汉子不约而同的皱起了眉头，朝着发出叫喊声的士兵走去。
  待到格兰基和中年汉子走过去后，他们看到了奇怪的一幕。
  明明没有任何魔物和人类存在，但这名士兵的左脚却陷入了草地的深处，就像是被魔法师用魔法困住了一样。
  虽然这个魔法并不致命，但也足够拖住这个士兵几十分钟，让他不能移动。如果在这期间有只一阶魔物过来，那足以杀死这个被困的士兵。
  “这是……陷阱？”格兰基看着眼前的一幕，奇怪道。
  “您可以这么理解，不过我们更喜欢用预警魔法来称呼这种陷阱。”中年汉子一眼就看出困住士兵的魔法是什么魔法。
  “预警魔法？”格兰基看向中年汉子，疑惑道。
  “持续时间长，需要满足条件才会被触发的魔法就是预警魔法。不过一般来说，只有三阶及以上的实力才能设置预警魔法，三阶以下的人很难理解怎么让魔法延长。”中年男子解释道。
  “可她明明是一阶法师！这怎么可能！”格兰基惊讶的喊道，不敢相信。
  “如果没有人教过她的话，那她就是无师自通的天才。”中年汉子说道。
  “有人教她……？”格兰基自言自语道。
  去调查的士兵们告诉过他，这个小姑娘的家境一般，是单亲家庭，父亲是个叫霍桑的猎人，实力不强，她和父亲是镇里书店的常客，平均几个月就来一次，她上的第一所学校是镇里的初级学校，没有请过别的老师。
  然后在她上完学后，她就来到镇里佣兵公会开始当佣兵赚钱，没有继续在家里深究魔法的话。
  “抓住她后，把她藏起来，别告诉库迪！”格兰基突然想明白了什么，对着身边的中年汉子说道。
  他突然想通了一件事，这个叫做露泽蒂的小姑娘，给他带来的利益绝对高于百分之五的关税。
  如果他这几个月真的急需钱，把她带到王城交给拍卖会，带来的钱都比这百分之五的关税高。这可是幼年一阶，无师自通预警魔法的天才！
  如果他这几个月不急着用钱，这个小姑娘就可以在成长中成为完美的嫁妆，替他撬开通往伯爵阶层的大门。
  “是。”中年汉子低下头，应承道。
  “两位大人……我这”被困着的士兵见他们交谈完，赶忙出声问道，向他们征求着帮助。
  “队里的魔法师暂时来不了这，我去找两个人看着你，等魔法解除后，你和他们归列。”格兰基安抚着这位被困的士兵。
  “感谢大人！”那名被困的士兵连忙点头应道，生怕格兰基返回。
  而中年汉子听到格兰基的话后，跑了出去，数分钟后，有两位士兵走了过来，站在一旁。
  “好了，我们继续找人吧。”格兰基见状，离开了这里。
  跟在他身边的中年汉子没有说话，只是低着头，似乎在想着什么。
  片刻后。
  “……厉害。”格兰基看着眼前这位靠在火堆旁，烤火取暖的士兵，自言自语道。
  “少爷？”中年汉子不知道他为什么要这么说。
  “这是我们见到的第几个踩到预警魔法的士兵了？”格兰基没有回答他，反问道。
  “第三十七个。”中年汉子回道。
  “布置了这么多预警魔法，让这么多士兵不得不停下脚步，我们连她人影都没看到。”格兰基笑了笑，说道。
  中年汉子沉默着，没有回话，似乎猜到了格兰基接下来要说什么。
  “如果她愿意在这些魔法里加一点杀伤性法术，那么我们就得多几十个受伤的士兵了。”格兰基说道，摇着头，语气中带着无奈。
  “但她没有，少爷，这是我们的优势。”中年汉子回道。
  格兰基看着身边的中年汉子，沉默了片刻，说道。
  “库迪和他的管家巴特也过来了吧？他们踩到预警魔法后有没有受伤？”
  “没有，这些预警魔法根本限制不了他们。”中年汉子回道。
  “毕竟是四阶……还好我们的人没有一个受伤的，希望我们能在他们之前抓到那个小姑娘。”
  格兰基说着说着，抬头看了眼天空，发现暮色已经悄然出现，吩咐道
  “去把我的管家叫过来，然后给所有参加晚上那场行动的士兵和佣兵发给夜视药水，我们必须在他们之前抓到那个小姑娘。”格兰基命令道。
  “是！少爷！”中年汉子应承道，转身跑开，离开了这里。
  在中年汉子离开后，格兰基看着远方的树木，露出了笑容，他在露泽蒂的身上看到了自己闪耀而美好的未来。
  与此同时，另外一侧。
  “巴特？你在干什么？”
  一头绿发的库迪问着自己的管家，不知道他将耳朵靠在树旁是想做什么。
  “库迪少爷，我在确认那位小姑娘的踪迹。”巴特没有停下动作，继续倾听着。
  “原来如此，那就麻烦你了。”库迪听到巴特的话后，惊喜的笑道。
  突然，巴特停下动作，整理了下身上黑色正装，说道。
  “少爷，您在这等一下，我去看看那个地点。”
  “快去！不用担心我的安危，我是二阶战士，这片小森林里还没有人能伤到我。”库迪连忙吩咐道，想让自己的管家快点把那小姑娘带来。
  “是，遵从您的意愿。”巴特微微鞠躬，眼神里闪过难以察觉的厌恶，离开了这里。
第十五章：闹剧的终幕
“冰精灵，助我凝冰成球吧！”
  站在草地上的露泽蒂吟唱着魔法咒语，布置着一个又一个的预警魔法来拖延对方时间。
  “哈……”
  放置好了一个新的预警魔法的露泽蒂叹了口气，感到些许疲惫。
  突然，露泽蒂像是察觉到了什么一样，向后看去。
  在露泽蒂的身后，一个中年男子站立着，没有说话，似乎在欣赏着她布置魔法的动作。
  “火焰精灵，遵从我的指示，点燃！”
  露泽蒂毫不犹豫，当即吟唱起基础魔法中的点燃术，试图阻碍这个中年男子。
  然而中年男子并没有躲避，反而微微鞠躬，在小火苗触碰到他的衣服之前，开口说道。
  “不要紧张，我只是想和你聊聊。”
  随后，小火苗在碰到中年男子就消失不见，而那个中年男子接着说道。
  “我叫巴特，你好，小家伙。”
  点燃术被吞掉了，难不成是魔法防御阵？啧，这种四阶实力的人类，在这小地方待着干什么？
  “你好。”露泽蒂回道，眼神警觉，防止对方突然冲过来。
  虽然她对自己能从四阶法师的手上逃跑这件事并不抱有期待，但她并不想放弃。
  “你是霍希乌斯的养女，露泽蒂·娅提露？”巴特没有在意露泽蒂的眼神，直接开口问道，没有客套。
  “从身份上来说的话，是的。”露泽蒂回道，很好奇他想问什么。
  “嗯……果然如此。”巴特说道。
  果然如此？
  露泽蒂心生疑惑，不知道他说这话是为了什么。
  “晚上会有一个针对你的包围圈，记得做好准备。”巴特向露泽蒂透露着格兰基的安排。“预警魔法少布置点，把魔力和体力留给突围吧。”
  露泽蒂沉默着，不知道他为什么要告诉自己这些信息。
  “希望你能跑掉，小姑娘。”巴特微笑着说道。“跑不掉也没关系，被抓到后就说你来自新绿会，他们不敢对你下手的。”
  新绿会？这又是什么，难不成和新绿公爵有关？
  “那么，就此告辞了。”巴特说完这最后一句话，便转身离开。
  “露泽蒂没有道别，只是看着巴特，思考着他说的话。
  …………
  “入夜了……”露泽蒂抬头望天，发现黑暗已经笼罩大地，森林再度变得静谧漆黑。
  这也就意味着，格兰基要开始行动了。
  虽然露泽蒂不知道他为什么这么想把自己抓走，但她没有兴趣跟这种无趣的人类玩过家家的游戏。
  露泽蒂从皮包里掏出少年送给她的夜视药水，强忍着令人恶心的味道将药水喝了下去，为今晚的逃跑提前做好准备。
  而与此同时，另外一边。
  “200名一阶战士已经做好准备，请少爷指示。”格兰基的中年管家站在他的身旁，询问着他的意见。
  “人找到了吗？”格兰基反问道。
  “找到了，在森林深处的南部，我已经让那200名士兵呈圆形包围过去了。”中年管家说道。
  “不，这还不够。再去找10名二阶战士，让他们在这200名士兵身后自由行动，如果发现她试图冲破包围圈，立马补上。”格兰基当即回道。
  “是，少爷。”中年管家没有质疑格兰基，当即转身，打算传令官再找点人过来。
  “等等，还有一件事。”格兰基叫住中年管家，说道。“告诉所有参与行动的人，不准杀人，其他的事随意。”
  “我明白了，那您找的佣兵？”中年管家低头，表示自己知道了。
  “不用在意他们，他们并不是主力，去吧。”格兰基挥了挥手，示意中年管家离开。
  …………
  “人这么多？”
  露泽蒂皱起眉头，心情不悦。
  刚刚她碰上了一支10人的一阶战士小队，被追了半天才脱身。
  她本想这支小队的反方向逃离，结果又遇到了另外的巡逻小队，被迫再度逃离。
  而且看他们的举动，这是在把自己往一个中心点赶，并不急着马上抓到自己。
  这是要形成一个包围圈？然后在最后阶段把自己抓住？
  “呼……”
  露泽蒂叹了口气，思考着等会该怎么办才好。
  跟这群人绕圈肯定是不行的，体力不够，实力不够，绕圈只是在将自己送上绝路。
  那就只能按照那个自称巴特的人说的，准备突围了？可是突围的成功率并不高，她不会任何一个一阶魔法，在近身战是打不过那群一阶战士的。
  但是不突围她也没办法了，只能搏命了吗？
  啧，麻烦。如果我是一阶，我想跑他们肯定拦不住我。
  …………
  “少爷，那个小姑娘在不断的绕圈，可能要耗上几十分钟才能抓到她。”中年管家站在格兰基的身旁，恭敬的说道。
  “不急，只要能让她逃不掉就可以。”格兰基微笑着说道。
  这个叫做露泽蒂的小姑娘大概很不想就这样束手就擒吧？可惜，你只是个一阶法师，很难从这种包围圈里逃掉。
  不过没关系，你的天赋价值会归我所有，让我来助你成长，成为完美的高价值商品。
  一想到这里，格兰基就十分兴奋，他似乎看到了自己的璀璨未来正在向他招手。
  只要再等上几十分钟，这一切都将成为现实。
  “报……报告！”
  突然，一个慌张的声音在格兰基身后传来，是负责传令的卫兵。
  “说。”格兰基催促道，提前做好听到坏消息的心理准备。
  “目标……目标停下脚步后，我们失去了她的踪迹。”传令的卫兵说道。
  “什么？！她逃离了包围圈？”格兰基当即转身，抓着传令卫兵的肩膀，问道。
  “没有！她绝对还在包围圈里，但我们找不到目标了。”传令卫兵连忙说道，防止格兰基怪罪自己。
  “她是个小孩子，身材娇小。躲在某个地方藏起来后，你们找不到人很正常，去找几个法师，给我把她找出来。”格兰基当即反应过来，吩咐道。
  “是！”传令卫兵不想在这久待，得到命令后马上跑走，吩咐着别的传令员。
  ……
  露泽蒂蹲在草丛里，放缓着呼吸，看着从自己身旁离开的士兵，脸上露出了浅笑。
  在她决定突围的那一刻，她就做好了利用地形的打算。
  反正自己实力不够从正面突围，那就藏起来，然后找个薄弱点，从侧方冲过去就好了。
  现在来看，这种小计谋很成功，这帮士兵找不到人，只能一个个有可能藏人的地方慢慢找。
  “她在这！”
  只可惜露泽蒂的喜悦还没持续多久，下一刻，便有人找到了她的位置。
  有一个看起来很年轻的法师站在远处，操控着小光球，照着她藏身的地方。
  “冰精灵，助我凝冰成球吧！”
  露泽蒂毫不犹豫，当即吟唱出雪球术，随手一甩将光球击落，然后开始逃跑。
  既然有法师来了，那她的打算就只能落空了，她必须要从正面突围了。
  “抓住她！”
  刚从露泽蒂身边走开没多远的士兵立即反应过来，大喊着，朝着露泽蒂冲去。
  成年人的体型再加上一阶战士的实力，让这名士兵在数十秒内就追上了露泽蒂。
  “大地精灵，困住我的敌人吧！”
  露泽蒂当即吟唱起魔法，向后扔出一个土球。
  而那位正在狂奔的士兵躲闪不及，只能堪堪停下，被土球砸中，右脚陷入了草地的深处。
  见离自己最近的士兵已经被困住，露泽蒂也不再浪费时间，朝着能最快脱离包围圈的路段跑去。
  “该死！”那名被困住的一阶战士见露泽蒂跑远，连忙骂道。
  这种基础法术虽然限制不了他多久，但足够浪费他十秒左右的时间，让那个小姑娘逃走。
  “呃……要帮忙吗？”刚刚找出露泽蒂位置的法师走到他的身旁，问道。
  “不需要，快追上她！”
  …………
  “少爷，有个不好的消息。”中年管家站在格兰基的身旁，说道。
  “说吧。”格兰基烦闷的回道。
  “那个叫露泽蒂的小姑娘从包围圈中逃掉了，现在正在被二阶战士们追杀着，预计着要三十分钟以上才能追上她。”中年管家汇报了最新的情况。
  “……我知道了。”格兰基摆了摆手，没什么兴趣的说道。
  格兰基没想到自己准备了这么久，居然还是要面临失败的可能。
  “不过，我这还有一个好消息。”中年管家见格兰基是这种反应，继续说道。
  “是什么？”格兰基随意的回道，并不对中年管家的好消息抱有期待。
  “您吩咐自由活动的佣兵，马上就要追上她了。”中年管家说道。
  “好！很好！”听到中年管家的话后，格兰基当即喊道，似乎非常振奋。
  即将到手的好东西没跑掉，还有比这更好的消息吗？
  …………
  “嘿，小姑娘，好久不见了。”
  露泽蒂停下脚步，看着站在自己不远处的被称为的独眼佣兵和他的手下，笑道。
  “原来我一开始就被盯上了，这个格兰基少爷还真会找人。”
  “毕竟你可值钱了，小姑娘。格兰基可是给我们开出了10枚金币的价格来做这种事。”名为独眼的佣兵说道，并不担心露泽蒂跑掉。
  “是吗？那你们还不快点把我抓走？等会我的救兵可是要来了。”露泽蒂挑衅道，等待着敌人出手时可能会出现的破绽。
  虽然她的左臂在逃跑过程中再度受伤，体力也不够用，但她依然想试一试，看看能不能从这四个佣兵的手上逃掉。
  “动手！”独眼吩咐着手下，但他本人却只是在站着，没有一起冲上去。
  他知道露泽蒂最忌惮的就是自己这个二阶战士，只要能拖住他，那露泽蒂就可以从三个一阶战士手上跑掉，这一点她已经验证过了。
  所以他在等露泽蒂吟唱魔法的那一刻，一旦露泽蒂念起咒语，那他就可以直接上去抓人，结束这场闹剧。
  “哈……”
  露泽蒂笑出声来，看着面前谨慎的独眼和他的手下，突然觉得一切都白费了。
  她很讨厌这种感觉，就像在家族里得知自己的努力并没有多大用的情况下，那种令人厌恶的回馈。
  一切努力都将白费，你消耗的数小时只不过是别人的数分钟，一切都被看做理所当然。
  还真是讨厌啊，无论是当魔族还是当人类，都要面对这种恶心的事。
  “鲜血萦绕我身，予我诅咒与不幸……”
  露泽蒂闭上眼，开始念起了一首词，语气悲伤之极，却蕴含着一种恐怖的气息。
  “控制住她！别让她念出来！”
  独眼听着这首词，心中突然闪过恐惧，连忙喊道，同时自己也冲了上去，想要让露泽蒂停下来。
  “灾难诞于我身，予我死亡与凋零……”
  而露泽蒂继续念着，没有停下来。
第十六章：意外的救场与礼物
嗖！
  突然，一道身影像是瞬移一般，闪烁着，眨眼间便出现在独眼与露泽蒂的中间，而后停下。
  露泽蒂听到声音后，睁开眼睛，发现出现在自己面前的人是数日不见的霍希乌斯。
  看着霍希乌斯，露泽蒂停下了咒语的吟唱，抿了抿嘴唇，强压着心中浮动的情绪，没有按照心中的意愿抱住面前的男人，只是静静望着他，没有说话
  而霍希乌斯抬起右手，看着变得老实的露泽蒂，抬起右手，敲了下露泽蒂的脑袋，语气无奈的说道。
  “下次别念这种东西，对你不好。”
  “……嗯。”
  露泽蒂低下头，应了一声，不再直视霍希乌斯，没有追究他敲自己脑袋，把自己当小孩这件事。
  她本以为自己的努力会再一次白费，但是霍希乌斯的到来居然让她的努力少见的得到了回报。
  露泽蒂很喜欢这种付出后得到肯定的感觉，就像是她还活着一样，让她很着迷。
  但现在她的心情却有些微妙，或者说是奇怪。
  因为给予她肯定的居然是杀死她的敌人，而不是家族的长老们或者魔族的朋友。
  这种感觉，还真是奇特。
  露泽蒂这样想着，乖乖的站在霍希乌斯的身旁，没有跑开。
  “那个，这位大人。”
  站在霍希乌斯旁边的独眼终于战胜了自己的恐惧，谨慎的开口问道。
  他现在生怕霍希乌斯把他杀了，毕竟他刚刚可是围攻了那位小姑娘，还打算抓住她。
  独眼现在只能希望这位上五阶的强者脾气好一点，不要是那种性格急躁的人。
  “你们走吧，等我查明这场闹剧的真相，自然会有人找上你们。”霍希乌斯看着发颤的独眼和他的手下，想了想，说道。
  他并不想动手杀人，因为下达判决是帝国律法的事，他个人并不能代表帝国的律法意志。
  不过这并代表他会容忍这些人对露泽蒂做的一切，等安抚好露泽蒂之后，他就会直接启动帝国的审判程序，给所有参与到这件事的人一个公正的回馈。
  “是，谢谢大人！”独眼也顾不得面前的人的年龄明明比自己小，自己却喊他大人这件事是否丢人了，他现在早点逃离这个救场的男人身边，努力的活下去。
  很快，独眼和他的手下就跑开了，而霍希乌斯看着他们逃跑的样子，像是想起了什么，问道。
  “还有人在追你吗？”
  “应该还有，不过他们暂时追不上我。”露泽蒂想了想，回答道。
  “这样嘛，那要不跟我去个地方放松下心情，这些惹你的人不急着处理。”霍希乌斯想了想，笑道，对露泽蒂伸出了自己粗糙的手。
  “嗯。”
  露泽蒂当即抓住霍希乌斯的手，然后被霍希乌斯用大手牵着小手，一路向森林外围走去。
  在霍希乌斯的魔法的帮助下，露泽蒂很快的就走出了这片森林，跟着霍希乌斯站在离黑索镇很近的土丘上。
  “这是……？”露泽蒂疑惑的问着霍希乌斯，不知道他带自己来这个是想做什么。
  这座小土丘荒凉至极，地势偏僻，连动物们都不怎么过来这边，更别说人类了。
  如果说是放松心情，有大把地方比这更好，霍希乌斯为什么要带自己来这种地方？
  “你等一下就知道了。”霍希乌斯并没有解答露泽蒂的疑惑，反而十分神秘的笑着。
  “又不告诉我为什么……”露泽蒂述说着自己的不满，不过她的心情却并不低沉，反而期待着有什么特别的事发生。
  “不要急躁，马上就要来了，你看——。”
  露泽蒂听着霍希乌斯的话，顺着他手指所指的方向望去，赫然就是不远处的黑索镇。
  咻————砰！
  璀璨的烟花迅速的升到天空高处后炸开，给这黑色沉寂的夜晚带来了艳丽耀眼的光芒。
  随着第一朵烟花的升空，无数的烟花紧随其后，在空中绽放着各种色彩斑斓的烟火，绚烂的宛如夜晚中的神迹，吸引着露泽蒂的目光。
  “啊……”
  这是露泽蒂第一次从远处欣赏烟花，这种如水晶般闪耀的色彩，让她的内心欢悦了起来。
  “新年快乐，小露。”
  站在旁边的霍希乌斯伸出左手，摸了摸露泽蒂的头，向她说出了自己准备好的简单祝福语。
  “……嗯。”
  得到了霍希乌斯祝福的露泽蒂想了想，歪过头，跟霍希乌斯说道，
  “你应该对我说新年快乐才对，祝福是互相的。算了，不说这个了。”霍希乌斯说着，笑着摇了下头，拿出一张写着字的纸条，递给了露泽蒂。
  “来，新年礼物。这几年来都没送过你东西，有点不好意思。”霍希乌斯说道。
  露泽蒂接过霍希乌斯递过来的纸条，看了一眼，发现上面居然是微型魔力感应强化魔药的配方和小型泥尘魔偶的制作配方。
  微型魔力感应强化魔药
  主药材：对应属性的一阶植物3株，可使用不同的植物，使用前磨粉。
  辅药材：凝光草粉末100克，传水花粉末50克，任意辣椒粉末30克。
  配置方法：全程室温，往玻璃瓶注入饮用水500克后，将辅药粉末混合到一起，倒入玻璃瓶。静待2分钟后搅拌，直至液体呈现金蓝色。
  在液体呈现金蓝色后，导入主药材粉末到玻璃瓶中，运用火属性魔力强行将主药粉末混合进液体中，直至成品液体呈现淡白色。
  注意点：所有植物应长2-9厘米，直径不超过0.7厘米，否则魔力含量过高，容易导致一阶以下实力者魔力絮乱。
  而另一张的小型泥尘魔偶制作配方就简单了不少，只有短短的几行字。
  任意泥土10000克以上，土系精核100克，将土属性魔力注入其中捏型，可操控即为成功。
  魔药学和魔偶学的配方一起给我？他这是允许我当炼金术士了？可是他前几天……
  露泽蒂看向霍希乌斯，眼神困惑的望着他，似乎想要得到答案。
  “咳，虽然我不让你当炼金术士。”霍希乌斯干咳了一声，避开露泽蒂的视线，接着说道。“但是我可以你接受既当药剂师，又当魔偶师。”
  既当药剂师，又当魔偶师，那不就是炼金术士吗？人类在这种时候就不能实诚一点吗？
  露泽蒂看着霍希乌斯的别扭模样，想了想，笑道。
  “谢谢。”
  “呃……这倒也不用……”霍希乌斯听到露泽蒂的话后，转过身来，看到露泽蒂第一次对自己露出笑脸，一时之间竟忘了说话。
  他从没想到当初抱着其他目的捡回来的小家伙，已经成长到可以用笑容治愈他的内心的地步了。
  “怎么了吗？”
  露泽蒂看着失神的霍希乌斯，不解的问道，金色的眼眸在霍希乌斯看来格外的耀眼。
  “不，没什么。我们去镇上休息吧，等到早上，我就开始帮你结束这场闹剧。”霍希乌斯摇了摇头，将心中混乱的想法甩出脑海，转移话题的同时伸出手，示意露泽蒂跟上自己。
  “好。”虽然不知道霍希乌斯在想什么，但既然他不想提，那露泽蒂也不想深究。
  她伸出手，跟着霍希乌斯离开了这个荒凉但给她许多惊喜的小山丘。
  …………
  霍希乌斯坐在沙发上，看着在熟睡中蜷缩着身体的露泽蒂，叹了口气。
  突然，一只神态高傲，浑身透蓝的鸟出现了沙发边上，这只鸟正是奥尼娅。
  “恭喜你，蠢货。你成功的拯救了你的女儿，还顺利完成了邪魔偏移的调查，真是完美结局。”名为奥尼娅的使魔飞到霍希乌斯的肩膀上，嘲讽着他，说着那伤人心的话语。
  “不必这么嘲讽我，奥尼娅。你和我的想法又不一样。”霍希乌斯依然在看着露泽蒂，没有说话。
  “不嘲讽你？嘎嘎，明明这么担心这个小姑娘，结果自己还是要去调查那个没有威胁的邪魔偏移，真是脑子空空，全凭本能在行动。”奥尼娅没有应下霍希乌斯的话，继续说着。
  “随你喜欢吧。”霍希乌斯没有跟奥尼娅解释为什么，只是向后一躺，靠在沙发上。
  在霍希乌斯在沙发上休息的时候，奥尼娅沉默了许久，缓缓开口道。
  “暗夜猎手的职责真的比你的自我救赎还重要吗？霍希乌斯？”
  “我只是觉得我既能尽到自己的职责，又能做好想做的事情而已。不过还是谢谢你的关心，奥尼娅。”霍希乌斯很快的回道，他的真实想法依然藏在深处，没有对奥尼娅说出来。
  “希望如此，霍希乌斯。”奥尼娅望着霍希乌斯，扑腾着翅膀，留下蓝色的粉末，离开了这里。
  在奥尼娅离开之后，霍希乌斯只是继续望着露泽蒂的睡颜，沉默着，没有说话。
  与此同时，另外一边，黑索的领主府内。
  “不用管他，让他自己在房间里发疯吧。”格兰基看着站在自己旁边的中年管家，吩咐道。
  “是。”中年应道，退出了房间，不再向格兰基汇报库迪的情况。
  在自己的管家离开后，格兰基闭上双眼，按摩着眼睛。
  今天晚上因为那个小姑娘发生的意外实在是太多了，多到他后悔没有把那三条魔药配方给露泽蒂，以便给自己找好退路。
  “等一下，这是领主的房间，你不能这样直闯……”
  “什么叫做这是领主府？我父亲外出不在，我大哥当代理领主，我这个当弟弟的还不能来见他了？”
  突然，门外传来争吵的声音，一个少年似乎与卫兵在争论着什么。
  “放他进来吧。”格兰基说着，也不嫌现在再多一个麻烦了，处理不好这个小姑娘的事，他能不能坐稳黑索镇的代理领主这个位置都是问题。
  “是！”门外的卫兵应声道，让那个少年去跟格兰基见面。
  少年走进格兰基的房间，摘下兜帽，露出自己的外表，他正是给露泽蒂夜视药水，给予露泽蒂忠告的金发少年。
  “好久不见，我的哥哥，格兰基少爷。”
  少年笑着，看向格兰基。
第十七章：坦白与暗夜探索者协会。
“你来干什么？嘲讽我派了几百个人，结果连个小女孩都抓不到？”格兰基看着眼前的金发少年，面色不善。
  因为这个小姑娘发生的意外实在是太多了，安眠药失效，包围圈被突破，马上要抓到她的时候又来了一个上五阶的强者救场。
  这些事情累加起来，让他心情烦躁，再加上库迪这个讨厌家伙在找他要人，格兰基已经快被麻烦事围死了。
  “不不，我的哥哥。我只是来看看我未来的工作地点长什么样而已。”金发少年摇了摇头，微笑着说出让格兰基怒火中烧的话。
  “埃科！注意你的语气！我现在还是黑索镇的代理领主！不要以为你是我的弟弟，我就不敢处置你！”格兰基起身，右手食指指向埃科，神色不善的说着。
  而名为埃科的金发少年脸上依然挂着微笑，没有被格兰基的话吓到。
  “我当然知道你敢啊，我的哥哥。当年三妹差点被人抓走那件事，可是你在背后推动的。你连亲妹妹都敢下手，还有什么是你不敢的。”埃科笑着说出了格兰基心中的恐惧。
  “胡说！”格兰基怒喝道，眼神中却闪过一丝慌乱。
  “胡说？哥哥，你当年那点隐藏的小手段连三妹都没骗过。如果不是三妹跟父亲说原谅你，你早就被父亲打断腿了。”埃科接着说道，将格兰基的心情一步步推向深渊。
  “我没有干过这种事，不然以父亲那种性格，他根本不会让我当黑索镇的代理领主。”格兰基辩解道，不愿意承认埃科的话，语气却不如之前那般强硬。
  “没有干过这种事？哈，哥哥。你就不好奇三妹为什么要跑到西边的施萨利安帝国求学，偶尔放假回来也不愿意和你见面吗？”埃科畅快的笑着，接着说道。“那是因为她根本不想见你，当年你做的那事把她给吓坏了。”
  “你……”格兰基的气势锐减，心里有些被刺痛。
  “我？我怎么了？你不会以为给三妹送些小礼物，她就会忘记当年你干的事了吧？我的哥哥？”埃科继续说着，神色愉悦。
  格兰基沉默着，左手握拳，神色低沉的看着埃科。
  “不说话了？那再见了，哥哥。”埃科看着格兰基这没有反悔的样子，感到没趣，决定离开这里。
  “……先别走，问你一件事。”在埃科转身走了几步后，格兰基突然开口说道。
  “嗯？你问吧。”埃科脸上闪过惊讶，但很快就挂着笑容，看向格兰基。
  “那位上五阶的强者，会一怒之下把我杀了吗？”格兰基平静的问道，仿佛不是什么大事一样。
  “大概不会，他要是想杀你，你早就死了。依我的经验来看，他应该是打算上报巡回法庭了。给你个建议，你可以提前准备好顾问帮你扯皮了。”埃科想了一会，给出了自己的想法。
  “真的？”格兰基在听完埃科的话后，神色依旧淡然，但紧皱的眉头却舒展开来。
  “当然是真的。不过别担心，我会尽量为你争取死刑或者监狱五十年的，连带那位库迪少爷一起。”埃科露出灿烂的笑容，威胁着自己的亲生哥哥。
  “我是黑索镇的代理领主，埃科。不发生情况特别恶劣的事件，我是不会受到这种处罚的，最多被关个几年。”格兰基摇摇头，劝说着自己的弟弟放弃。
  “嗯，你说的没错，那就让我期待一下你的挣扎吧。”埃科微笑着，没有反驳他，只是用一种怜悯的眼神在望着格兰基，仿佛在看一个死人。
  格兰基很不喜欢埃科的这种眼神，但他并没有说出口，只是看着埃科，和他对视着。
  “哈，再见了，我的哥哥。”在看到格兰基那认真的表情后，埃科笑着推开了门，离开了这个房间。
  在埃科离开后，格兰基坐在椅子上，疲惫的闭上眼睛，衣服不知道何时已经被汗水浸湿。
  …………
  早晨，旅馆的房间里，阳光直射着。
  “嗯……”
  露泽蒂呢喃着，迷迷糊糊的睁开双眼，蜷缩着的身体缓缓舒展着。
  “醒了？”
  坐在床边的霍希乌斯看着带有困意的露泽蒂，问道。
  露泽蒂没有回答霍希乌斯的话，反而坐起身，伸展腰肢，拍了拍脸，强打着精神下床，做着每日早晨的准备工作。
  面对着露泽蒂熟悉的冷淡，霍希乌斯无奈的笑着，等待着露泽蒂。
  数分钟后。
  霍希乌斯看着坐在桌子前，不停的揉着眼睛的露泽蒂，劝说道。
  “要不你再睡一会？我正好利用这段时间去帮你弄明白这场闹剧的起因。”
  露泽蒂摇了摇头，说道。
  “不用了，我跟你一起走，我也想见见那几位对我动手的人类。”
  对你动手的人类……你就不能换个词吗，我也是人类啊，你是魔族转生者这个身份我还没摆在明面上说呢。
  霍希乌斯在心里嘀咕着，但脸上没有任何变化。
  “可以，我们走吧。”
  露泽蒂听到霍希乌斯肯定声音后，点了点头，跟着他一起离开了旅馆，前往黑索镇的领主府。
  数十分钟后。
  “两位，十分抱歉。门口的卫兵不知道你们的来意，让你们等了这么久。这两杯热茶，算作我的赔礼。”
  黑索镇领主府内，靠近阳台的房间中。
  格兰基坐在沙发上，向霍希乌斯和露泽蒂表达着自己的歉意，并亲自为两人倒茶谢罪。
  “不必在意，这是他们的职责。”霍希乌斯接过茶杯，放在自己的面前，同时看向露泽蒂，问道。“要不要尝一尝？这可是云岭红茶，极北之地才有的茶叶。”
  “不想喝，上次来这的时候喝了一口，里面有安眠药。”露泽蒂摇了摇头，跟霍希乌斯解释道。
  只是当她说出这句话的时候，霍希乌斯的脸瞬间黑了下去，而格兰基脸上的笑容也像是停滞了一样，似乎没料到露泽蒂会这么拆台。
  “误会！误会！”见霍希乌斯的表情逐渐变得恐怖，格兰基连忙喊道，生怕下一秒自己就要面临不可控的意外。
  “误会？！请别人喝茶，结果往里面放安眠药也算误会！”霍希乌斯当即怒斥道，没有相信格兰基的话。
  尽管安眠药之类的东西对他基本无效，但对露泽蒂这种三阶以下的人还是很管用的。
  再加上他曾听过一些领主对小女孩有特殊爱好之后，他就不信给小孩子下安眠药这件事，是能用误会这俩字就敷衍过去的。
  “真的是误会！事情是这样的……”
  “呵！”
  格兰基刚想解释，结果听到霍希乌斯冷笑一声，甩出一个以黑蓝色为背景，刻有双剑的徽章扔到桌子上。
  看着这个徽章，格兰基瞬间失言，没有再为自己辩解的想法，只觉得自己这次大概真的走投无路了。
  明明他的父亲在离开之前，就对他亲口说过别惹怒这些带有双剑徽章的人，他们对人类的贡献大到公爵也不敢限制他们。
  结果转眼间，他就在不经意间就对这些人的女儿下手了，就像是神明的玩笑一般。
  “认识这个徽章吗？”霍希乌斯看着哑口无言的格兰基，问道。
  “认识。这是暗夜探索者协会，暗夜猎手的专属徽章。”格兰基开口，低声说道，声音再无先前的镇定自若。
  “既然认识，那你应该知道暗夜探索者协会代表着什么。把事情讲清楚吧，我会为你争取巡回法庭的审判的。”霍希乌斯平复着心情，说道。
  “谢谢。”格兰基点点头说道，声音彻底低了下去。
  哪怕霍希乌斯不说，他也会把事情说清楚。不然等到巡回法庭到来，他连把话说明白的机会都没有。
  因为面前这个人来自暗夜探索者协会，那个号称上五阶坟墓的协会。
  在没有特别理由的情况下对他们的成员或者成员的亲人动手，是大忌。
  …………
  “……这就是发生的一切。”格兰基说完，静待着二人的反应。
  霍希乌斯听完格兰基说的话，沉默着，神色不断变化，仿佛一座即将爆发的火山。
  他没想到露泽蒂才刚出门，就被人盯上了身体，这些无望继承家族产业的纨绔子弟真是疯了。
  不过这也挺合理，以贵族自带的权势和钱财，确实可以让他们在这些事情上潇洒，只要不弄出人命，别碰上有背景的大人物，他们就不会出事。
  简单来说，帝国对这些人有一定范围内的容忍度，不超过这个容忍度，他们怎么做都可以。
  “你想怎么样？小露？”
  霍希乌斯深呼吸一口，压下心中动手打人的心情，扭过头看向露泽蒂，问道。
  这事毕竟是发生在露泽蒂的身上，露泽蒂的意见才是最重要的，他毕竟不是事情亲历者。
  “嗯……图亚斯帝国的巡回法庭会给出什么判决？”露泽蒂沉思了一下，问道。
  “考虑到没有闹出人命，再加上你跑掉了，大概是关进图亚斯王城监狱十年到二十年吧。”霍希乌斯说明道。
  “那就等帝国的巡回法庭做出判决吧，我并没有什么想说的。”露泽蒂听到后，点了点头，说道。
  强抢女人这种事在魔界并不少见，露泽蒂早已习惯了。只不过魔族的大家更注重于强大的女性或者有很强天赋的女性，像人类这种注重于外貌和身材的家伙，真的挺少见的。
  “你……就这么原谅他了？”霍希乌斯疑惑的话一说出口，就引起格兰基的注视。
  “没有，我可是跑了整整两天，我巴不得从他这套出一堆知识。只不过这事既不稀奇，巡回法庭又会替我做出审判，那也没什么特别的吧。”露泽蒂解释道。
  而坐在露泽蒂对面的格兰基张了张嘴，似乎想说些什么，但看到露泽蒂那漠视的表情后，最终还是没有说话。
  “那我们走吧。”
  霍希乌斯无奈的笑了一下，既然露泽蒂不觉得有什么特殊的，那他也不好多说什么。
  “两位……”
  “不用送了，我们自己走。”
  格兰基本想再说些什么，做最后的挣扎，结果却被露泽蒂平淡的话语拒绝，只好作罢。
  “你做好准备吧，巡回法庭一周内就会过来。”
  霍希乌斯看着尴尬的格兰基，给出了他的建议后，就带着露泽蒂离开了领主府。
  而格兰基躺在沙发上，苦笑着，像是在为自己送行一样。
第十八章：五年前的悲剧
五天后，早晨，黑索镇的广场中心里处。
  附近的行人好奇而畏惧的看着站在告示牌附近，浑身上下透露出生人勿近气场的三个帝国士兵。
  他们身着以坚固而闻名的黑精重钢所铸成的全身甲，沉重的桶盔覆盖着他们的面部，左手持着由沉木制成，刻有红色狮子的木盾。
  这一身显眼的制式装备，让大部分的行人猜到了他们的所属。
  直属于图亚斯家族，以凶猛精悍而闻名天下的精锐军团，皇焰怒狮。
  正在围观着的行人们好奇着这些精锐士兵来黑索镇是为了什么，以黑索镇的治安状况和周边危险程度，应该没有山贼或者魔物值得他们前来剿灭。
  突然，有一位黑发的年轻男子带着一个背着皮包，有着亚麻色头发的小女孩，向他们走了过去。
  这位黑发的年轻男子正是霍希乌斯，而他旁边的小孩则是露泽蒂。他们今天早晨从奥尼娅那里收到巡回法庭已经到来的消息后，便快速赶往黑索镇，与他们会面。
  “久等了，巡回法庭的各位，此处人多眼杂，我们到别处再说。”霍希乌斯笑着跟他们开口道，似乎格外的放松。
  站在中间的皇焰怒狮士兵看着霍希乌斯，点了点头，没有说话。
  很快，这一行人就在小镇居民的注视下，朝着别的地方走去。
  …………
  “嗯，先问你们一件事情，我的使魔有没有向你们说明请你们来的理由？”霍希乌斯站在旅馆的房间里，看着站在他旁边的皇焰怒狮士兵，问道。
  在这间房间的床上，露泽蒂坐在床边，看着放在旁边的木盾，思考着这东西拿去卖能换多少钱。
  “奥尼娅小姐已经向我们解释情况了，霍希乌斯大人。”站在三人中间的士兵带着笑意，说出了使魔的名字，同时摘下了自己的桶盔。
  霍希乌斯本来还很好奇这个士兵为什么知道自己使魔的名字，但当他听到这熟悉的声音和那张藏在记忆深处里的脸后，惊喜的喊道。
  “亚格伦学长？怎么是你”
  “怎么不能是我？你小子不想看到我是吧？”
  那名皇焰怒狮士兵将头盔摘下放到左手后，右手握拳，锤了霍希乌斯胸口一拳，力道极轻，像是某种朋友见面的特殊庆祝仪式。
  看着这张熟悉的刚毅黝黑，左侧有着刀疤的脸，霍希乌斯脸上的笑意越来越明显，说道。
  “只是没想到你会来而已。”霍希乌斯笑着说道，有样学样的锤了亚格伦胸口一下。
  在霍希乌斯说话的时候，跟在亚格伦身边的两个皇焰怒狮士兵也脱下了自己的头盔，看向霍希乌斯，开口道。
  “你这家伙居然只记得亚格伦，我要伤心喽。”
  “就是，明明是我教你标准剑术的，结果连我都忘记了。”
  在霍希乌斯右手边，摘下头盔后的年轻金发男子开口说话后，站在左侧黑发男性也附和的说道，调侃着自己的学弟霍希乌斯。
  “阿列泽，汉特斯，你们居然也来了。”霍希乌斯看着这两位自己认识的学长，语气喜悦。
  “有空，就顺便来一趟，施萨利安和图亚斯的盟约还在生效，最近十几年不会那么忙。”金发的阿列泽微笑着，解答了霍希乌斯的疑惑。
  “亚格伦说巡回法庭缺人，我就来了。”黑发的汉特斯回道，语气轻松。
  “哈……真是……你们记得公事公办，别对我搞特殊。”霍希乌斯摇摇头，微笑着的劝说道。
  只是当霍希乌斯这话说出口后，三人脸上的喜悦同时消失，看向霍希乌斯，似乎想说些什么。
  “怎么了？”霍希乌斯不解的问道，不知道他们为什么不说话。
  阿列泽和汉特斯听到霍希乌斯的话后，同时看向站在中间的亚格伦，似乎在示意着什么。
  亚格伦注意到自己朋友的视线后，点了点头，语气郑重的开口道。
  “霍希乌斯，我们被指挥官特别叮嘱过了，那两位贵族孩子不能轻罚，最轻也只能是关进监狱二十年”亚格伦试图说服面前的学弟。
  “这，按照帝国法律，再加上帝国对贵族弟子的容忍度，他们不应该是关进监狱五到十年吗？”霍希乌斯感到有些不对劲，问道。
  “霍希乌斯，你是不是忘了，你现在属于什么协会？”站在旁边的阿列泽严厉的开口道，眉头紧皱。
  “暗夜探索者协会……”霍希乌斯刚把话说出口，便看向自己的三位学长，似乎明白了什么。
  而汉特斯看到霍希乌斯的反应后，点点头，替自己的两个朋友补充道。
  “霍希乌斯，十一年前的邪魔斩首行动，五年前的第五次人魔战争，这两次大事件让暗夜探索者协会元气大伤，成员折损了近一半，”汉特斯说到这，停了一下，看着霍希乌斯，似乎在犹豫着。
  “说吧，我不介意。”霍希乌斯劝道，示意自己的朋友别担心。
  “……再加上五年前，那位隶属于暗夜探索者协会的统御骑士战死沙场刚过两天，他的养子和养女就被抓到地下黑市当奴隶卖掉的这件事。现在的暗夜探索者协会已经没有几个上五阶的人类强者愿意加入了。”汉特斯狠下心，把这件事说了出来。
  霍希乌斯听到汉特斯的话后，心里抽了一下，无言的看着自己的三位朋友数秒后，又看了看坐在床边竖着耳朵，听着他们交谈的露泽蒂，沉默着。
  他当然知道这场被命名为“暗夜探索者之悲”的事件。那位七阶名为莱托的统御骑士在战死后，具有优秀天赋和出色外表的养子和养女被奴隶贩子盯上抓走，然后被卖到地下黑市，价格炒的极高。
  这事被曝光后，很快就引起了所有暗夜探索者协会成员的不满。大量协会成员当即退出前线战场，表示人魔战争与他再无关联，不少成员甚至将徽章退还给暗夜探索者协会，表明不愿意让自己亲人遭遇这种悲剧。
  那时的他还在战争前线，看着满怀壮志来到战场的协会成员们对他说着道歉的话，随后一个接一个的离开，最终只剩他和几位无所牵挂的协会成员。
  尽管在事情发生后，事迹发源地的图亚斯帝国反应迅速，以雷霆手段将这位奴隶贩子剿灭，同时给本国的暗夜探索者协会发放有史以来最豪华的赞助资金，但散掉的人心终究难聚，暗夜探索者协会的退会潮还是到来了。
  而已经逝去的新绿公爵所留下新绿会在这场事件中尽情的崭露头角，他们高调的宣扬着这个奴隶贩子是受到了某位伯爵的指示，这位伯爵已经干过许多次这种拐走遗孤的事。
  宣传过后，他们在王城掀起了一场血雨，将大量贵族和贵族子弟杀害，连带着那位伯爵一起，逼得王城的居民逃的逃，不逃的带着护卫才敢出门，让王城堪比死城，花费了几年才好起来。
  “呼……”想到这的霍希乌斯吁出一口气，摇了摇头，将脑海里混乱的想法甩了出去。
  “霍希乌斯，别怪我。暗夜探索者协会的新成员数量每年都在减少，去年的人数更是低到夸张，这并不是一个好迹象，四大人类帝国都在尝试让更多的人加入暗夜探索者协会。”亚格伦看着神色低沉的霍希乌斯，劝道。
  “我不会怪你们，我甚至巴不得把那两个贵族孩子杀了泄愤，只是帝国法律不允许我这么做而已。”霍希乌斯闭上眼，说道。
  “那你为什么脸色这么阴沉？难不成你以为我们是来利用人情，让你接受这次优待的？”金发的阿列泽直言道，不知道霍希乌斯在想什么。
  “不会，你们几个的性格我还不懂？我只是在想，去年协会招的人数到底少到了什么程度，才会让帝国为了边境这样一件小事派你们这些皇焰怒狮来表明重视。”
  霍希乌斯这话说完，三人的脸色一变，面面相觑，思考着要不要把真实情况告诉霍希乌斯。
  “说吧，你们不说，我去王城找一下记录表也可以知道的。”霍希乌斯语气平淡，似乎已经做好了心理准备。
  黑发的汉特斯见其他两人都不愿意说，便往前走了一步，开口说道。
  “帝国历878年1月初到12月末，四大人类帝国的新注册的暗夜探索者协会成员的总数量为……”汉特斯说到这，沉默了几秒，而后说出一个数字。
  “三人。”
  听着这个比预料之中还要低的数字，霍希乌斯沉默着，没有说话。
  而站在他对面的三位士兵则低着头，不愿意看到自己学弟失望的眼神。
  坐在床上看书的露泽蒂扭过头，看着突然安静下来的的四个男性，不知道他们是在发什么疯。
  数十分钟，霍希乌斯终于开口说话，打破了这令人窒息的气氛。
  “没想到比我想象中的还要低啊，算了，不聊这个了，我们走吧，早点结束这次审判。”
  听到霍希乌斯的话后，露泽蒂快速的将书收进皮包，走到霍希乌斯的身边，问道。
  “要走了吗？”
  在露泽蒂说话的时候，站在霍希乌斯对面的三人看着这位小姑娘，脸上带有些许惊讶，似乎看到了什么有趣的东西。
  “这么年轻的一阶法师？这都可以报考图亚斯皇家魔法学院了。”亚格伦开口说道，眼睛停留在露泽蒂的身上。
  “嗯。”露泽蒂点点头，算是回答了亚格伦的疑惑。
  “喂，别想着拉她进军团，她实力够归够，可她今年才九岁，军团可是禁止用童工的。”霍希乌斯本想回答露泽蒂的话，但看到自己学长开口后，连忙说道。
  “没有，我只是给她指条路而已。”亚格伦听着霍希乌斯的话后，浅笑的回道。
  随后，亚格伦蹲下身子，看向露泽蒂，问道。
  “你好，小妹妹，有没有兴趣加入皇焰怒狮？”
第十九章：巡回法庭的审判
“你好，小妹妹，有没有兴趣加入皇焰怒狮？”
  说完，亚格伦伸出右手，想要摸一摸这个外表冷淡的小家伙的脑袋，却被露泽蒂偏头躲开了。
  “没兴趣。”躲避面前男人莫名其妙的摸头后，露泽蒂向后退了几步，开口拒绝了亚格伦的邀请 
  她可没有为人类卖命的打算，等她查出魔王败北的原因并解决掉隐患后，她就会回到魔界，开始自己新的魔族生活。
  至于假意答应，日后反悔？以她未来的能力和身份，她根本不需要这样做。
  “好了，亚格伦，别想着拉霍希乌斯的女儿进军团了。我们得快点弄完这场法庭审判。”站在一旁的汉特斯劝道，似乎不想浪费时间。
  “好吧。”
  亚格伦耸了耸肩，遗憾的回道，放弃了拉露泽蒂进军团的想法。
  “霍希乌斯，你带路吧，我们对这地方不熟。”见亚格伦站起身，金发的阿列泽开口说道，把话题往工作上面引。
  “行，跟我来吧。”霍希乌斯点点头，接下了阿列泽的话，示意着众人跟上他。
  …………
  “……巡回法庭下达最终判决，判决如下。给予格兰基·黑索监禁三十年处罚，剥夺贵族身份终身。给予库迪·嘉林监禁五十年处罚，剥夺贵族身份终身。判决将于帝国历879年1月7日起生效，两位被判决者，有问题吗？”
  黑索镇领主府内的一楼大厅里，亚格伦坐在松木圆形客桌的右手边，念着阿列泽写下的判决书。
  “我接受。”
  在听到判决之后，坐在客桌前侧的格兰基开口表示认可，并没有显现出太大的不满。
  坐在他身边的埃科则是笑了笑，很满意自己提供的材料能让格兰基多关上几十年。
  “我不能接受！凭什么我要被监禁五十年！我又没干出害人命的事！这是对我父亲哈兰克·嘉林，同时也是对嘉林家族的挑衅！”
  而同样坐在客桌前侧的库迪倒是十分激动，大喊大叫着，似乎不能接受自己的处罚比格兰基这个主导者还要严重。
  “库迪·嘉林，于帝国历877年6月在王城银刃辉光城亵弄一对贫民母女，随后用火系法术将两人杀害。这是你的核心罪行之一，你可还有疑问？”
  在库迪为自己辩解过后，作为主法官的亚格伦补充了一条库迪还未被摆到明面上的罪行，反驳着库迪的言论。
  “我没有！你这是在羞辱一位侯爵之子！”库迪听到亚格伦的话后，脸色苍白，但依然拒不承认自己犯下的错误。
  “哈……有趣，有趣。”站在亚格伦身旁，拿着钢笔在记录本上不断动笔的阿列泽突然笑出了声，语气嘲讽的说着。
  “你！等我家族的人知道情况，皇焰怒狮也保不了你们！”库迪听到阿列泽那嘲讽的语气后，咬牙切齿的说道，似乎觉得自己不应该受到这么大的惩罚。
  坐在客桌后侧的露泽蒂单手撑着脸，百无聊赖的看着这场简陋的审判，不知道何时是个头。
  “少爷，放弃吧。”
  在库迪出言威胁皇焰怒狮士兵的时候，一直不说话的巴特终于开口了。
  只不过他开口不是为自己的少爷争取清白，而是劝说着库迪，让他尽早放弃。
  “巴特？就连你也相信他们的胡说八道？”库迪看着自己的管家，疑惑的问道。
  被质问的巴特低着头，没有和库迪对视，垂下的眼睛闪过难以察觉的悲悯。
  “直到现在，你依然觉得我们的判决是错误的？”黑发的汉特斯看着眼前这一幕，出口问道，心里为这位管家感到惋惜。
  “当然！”库迪急忙的叫道，仿佛坚信自己真的没有错误一样。
  只不过当他这话说出口时，亚格伦和汉特斯同时看向在这场审判中担任记录官的阿列泽，而被注视的阿列泽叹了口气，解释道。
  “哦？是吗？为了一己私欲，你出生至今十六年，已经导致了十三个与你无冤无仇的无辜之人直接或间接的死去，罪行足以当场判处死刑。”阿列泽语气冰冷，宛如一位真正的审判者。
  “我没有！”库迪听到十三个人这个准确数字后，脸色大变，但依然开口坚持自己无罪。
  “你认为你做事足够谨慎，足够小心，足够悄无声息，没有任何人可以察觉。”阿列泽说到这，看了眼望着天花板的露泽蒂，接着说道。
  “但我们的情报来自于图亚斯帝国皇族的影卫和嘉林家族的族长哈兰克·嘉林，只要你还要靠权势做这些满足一己私欲的事，那你永远躲不开帝国和家族的眼睛。”
  “哈兰克·嘉林在我们出发前曾向我求过情，他求我不要急着判你死刑。若你真不知悔改，再将这些事迹搬到明面上，给予你正确的判决。我敬重这位为人类做出贡献的英雄，所以依他之言，没有直接判你死刑。”
  “不过现在看来，你父亲的求情并没有什么用。所以你的判决即将更改为多次杀害无辜之人，且在法庭上拒不承认罪行，给予死刑和剥夺贵族身份终身。”
  “如果你想要证据也可以，等我们押送你到王城，我去当年的物件拿给你。那么现在，你还有什么疑惑吗？库迪·嘉林？”
  随着阿列泽这一连串的话语，旁边坐着的格兰基和埃科都脸色一变，他们没料到这次巡回法庭的到来还与图亚斯皇族有关。
  而作为本次事件中心人的露泽蒂则继续单手撑着脸，思考着明天左臂可以解下绷带以后，要不要尝试下炼制魔药。
  “我……我……”听到影卫和哈兰克的名字后，库迪结巴的说着，第一次如此慌张。
  “改判决吧，亚格伦。”阿列泽见库迪这无话可说的样子，摇了摇头，对着亚格伦说道。
  亚格伦点点头，开口更改判决。
  “库迪·嘉林，由于罪证追加及态度恶劣，拒不承认罪行，现判决如下。给予死刑处罚，并且剥夺贵族身份终身，判决将于帝国历879年1月7日起生效。”
  听到最新判决的库迪宛如泄了气的皮球，整个人低下头，再无先前的自信。
  “判决已无疑惑，那么本次巡回法庭审判结束，明日开始将两位罪人押往对应的关押所。”亚格伦在库迪数分钟没有说话之后，宣布了本次审判的结束。
  …………
  “霍希乌斯，要不是你派奥尼娅来见我们的时候说不要优待，说什么满足巡回法庭的最低人数即可，搞得这个库迪浪费了我们这么久时间。”
  “就是，我们本来打算带王城那位退隐的大法官来的，只要他过来，那个库迪早就认罪认罚啦。”
  黑索镇的领主府里，亚格伦一行人应黑索镇新领主埃科的邀请，在这里和霍希乌斯喝着茶水，算是暂且休息。
  在休息的过程中，阿列泽向霍希乌斯表达着自己的不满，而汉特斯则顺着阿列泽的话，数落着霍希乌斯的不对。
  “行，都是我的错，行了吧。”霍希乌斯听着自己朋友熟悉的抱怨，无奈的笑着。
  “有人来了。”坐在他们中间的亚格伦突然开口说道，让互相开着玩笑的三人瞬间正经起来，看向来客。
  是格兰基和埃科。
  “我哥哥想跟那位小姑娘说说话，可以吗？各位大人？”埃科站在圆形客桌旁边，询问道，眼睛看向一边喝着茶水，一边看书的露泽蒂。
  “小露？”霍希乌斯看向露泽蒂，出声问道，询问着露泽蒂的意见。
  听到霍希乌斯声音的露泽蒂合上书，向他点点头，随后起身，向埃科走去，用行动表示可以。
  “那么，各位大人慢慢聊，等会再见。”埃科微微躬身，表示感谢，随后便和格兰基走了数十步，让他们三人既能处在亚格伦一行人的视线中，又不会打扰他们交谈。
  “有什么事吗？”
  见两人同时停下脚步，露泽蒂便开口问道，和当初一样直来直去。
  听到露泽蒂的话，埃科笑着向后退了一步，给格兰基和露泽蒂留出空间。
  “先前的事，我很抱歉……”
  “如果是道歉的话或者感谢的话就免了吧，我不会原谅你的，也不会接受你的感谢，你就带着你的罪行在监狱好好关上三十年吧。”
  格兰基想好的话还没有说出口，就被露泽蒂直接打断掉，她这坚决的态度，让格兰基再次后悔自己当初愚蠢的行为。
  不过这样也好，祈求受害人的原谅本就是奢望，格兰基想到这，摇摇头，说道。
  “我知道，而且我明天就要被关进监狱了。在明天到来，让我做一件能帮到你的事吧，虽然不能得到你的原谅，但这至少能让我稍微安心一点。”
  用帮助受害人的方式来让自己安心吗？嗯，不错的自我欺骗，很符合我对人类的想象。虽然按理说我应该拒绝他，但是送上门来的知识不要白不要。
  “魔兽潮结束的公告是你发的吧？你知道魔兽潮的真相吗？”露泽蒂毫不客气，直接开口问道。
  “公告的确是我发的，不过真相我并不了解。我的侦查官报告说他只看到了倒塌的树木和难以辨认形状的火爪狼尸体，没有找到魔兽潮的起因。我考虑到魔兽潮已经结束和即将过新年，便发了这种公告。”
  格兰基说着这话的时候，一旁的埃科突然微笑着，看向坐在大厅中间的霍希乌斯，似乎猜到了什么。
  “哦？你也不知道。”露泽蒂皱着眉头，看着格兰基，问道。
  “是，我也不知道。”格兰基点头应答着。
  “那行，我没有什么需要你帮忙的了，再见。”露泽蒂深呼吸一口，便转身朝着大厅的霍希乌斯走去。
  “啊，请稍等，我有些东西想送给您。”见露泽蒂打算离开，埃科出言，让听到他话语的露泽蒂转身，疑惑的看向他。
  这家伙不是说让我装作和他不认识吗？这话是什么意思？让我不装了吗？
  “哥哥，你先回去准备东西，我和这位小姑娘聊几句。”埃科见露泽蒂停下脚步，便劝着自己哥哥离开，避免他听到自己和露泽蒂的交谈。
  格兰基看着微笑着的埃科，沉默的转身，离开了这里。
  “那么，请先允许我再一次向你表达感谢。你遵守了我们的交易，在我们再一次见面时没有表现出认识我的样子，这让我对我的给哥哥的控诉看起来十分合理。”
  “这份合理，成功的让我哥哥下位，被关上三十年，而我则是顺理成章的担任了黑索镇的新一任代理领主。”埃科微微颔首，向露泽蒂表达了自己的感谢。
  “地点很合理，所以遵守和你的交易很正常，这没什么。”露泽蒂解释道。
  “说是这样说，不过还是要向你表达感谢。我知道您在追求知识，这个写着字的布条就当做交易的额外赠礼吧，请您务必收下。”埃科拿出一条早已准备好并且包封好的布条，递给露泽蒂。
  露泽蒂接过埃科递过的布条，疑惑的看着他，不知道这是什么东西。
  “里面是一张经过检验的魔药配方，十分可靠，魔药名为洞察药水，也就是您逃亡时喝下的药水。”埃科笑着解释道，并向露泽蒂透露出一个信息。
  她在逃跑时喝的药水并不是夜视药水，而是二阶魔药洞察药水。
  “……原来如此。”接过布条的露泽蒂微微点头，心中的一个疑惑点得到了解答。
  难怪那几日逃亡用的夜视药水效果那么好，原来是因为那些夜视药水根本就不是夜视药水，而是洞察药水。
  “那么，再见了。”见自己的目的已经达成，少年埃科再一次躬身，便离开了这里。
  露泽蒂点点头，带着洞察药水的配方，朝着霍希乌斯走去。
  …………
  “这是去哪？”
  站在黑索镇石路上的露泽蒂看向霍希乌斯，问道，不知道他打算做什么。
  在霍希乌斯向亚格伦一行人承诺一定请他们吃临别晚饭后，霍希乌斯便带着露泽蒂离开了领主府，似乎在寻找着什么东西。
  在走了几分钟都没到达目的地后，心生疑惑的露泽蒂不由得开口，想要知道答案。
  “找个有点麻烦的人，问点事。”
  霍希乌斯牵着露泽蒂的手，带着她走向了黑索镇的佣兵公会。
第二十章：回归日常的黑索镇
麻烦的人？这个小镇还有谁能让你一个上五阶的人感到麻烦？
 心生好奇的露泽蒂跟着霍希乌斯，看着他推开佣兵公会的大门后，和他一起走了进去。
  走进佣兵公会之后，露泽蒂向周围望了望，发现在佣兵公会坐着的人不超过五个，且大多都是早晨买醉的佣兵。
  人真少，也不知道霍希乌斯来这里找谁。
  “你好，是想接任务还是……嗯？”
  梅露娜看到佣兵公会的门被推开后，开始讲例行的客套话，只不过话还没说完，霍希乌斯便掏出了暗夜猎手的徽章，放到桌子上，询问道。
  “能找个地方聊聊吗？”
  梅露娜看着桌子上那个双剑徽章，沉默了数秒，最终还是微微颔首，表情冷淡的说道。
  “请跟我来。”
  随后，梅露娜带着霍希乌斯和露泽蒂来到了佣兵公会的后门的小房间里，示意二人坐下。同时让在后台工作的朋友暂时先帮她处理前台工作。
  “那么，你有什么想问的吗？暗夜猎手？”
  站在小房间里的梅露娜将身体靠在房间的墙后，语气平淡的问道，似乎并不想给霍希乌斯好脸色。
  “你的名字叫做梅露娜·塔纳利亚？来自宝石圣堂教会？”霍希乌斯并没有生气，反而开口询问着她的身份作为话题的前奏。
  “是啊，我是个平民，本名梅露娜，加入宝石圣堂教会后多了个塔纳利亚的称呼。在宝石圣堂教会生活期间担任第十六位青金石圣女之位，执掌治愈。目前已经辞职，在这座小镇里当接待人员。满意了吗？暗夜猎手大人？”
  在霍希乌斯还没彻底点明梅露娜身份的情况下，梅露娜便将自己的身份的说了出来，语气充满了不快。
  “……其实我只是想问你点事情而已，你不必把自己的身份说的这么清楚。”霍希乌斯听着梅露娜这一连串的话语，有些发懵，不明白梅露娜为什么会这么不待见自己。
  “得了吧。你这种连自己孩子都不优先保护好的暗夜猎手，说什么找我只是来问点事？别惹我发笑了。”梅露娜看了眼左臂仍然绑着绷带的露泽蒂后，不悦的对霍希乌斯说着。
  嗯？霍希乌斯这是被我牵连了？难不成魔族那个传闻是真的？人族的孩子在成年前都得接受父母的照顾？
  露泽蒂注意到梅露娜的视线后，金色的眼睛眨了眨，看向梅露娜，表面平静，但内心里却在想着过去的事情。
  “呃，小露的伤是意外，真的是意外。那天我突然有事，没能看好她，我平日对她还是很好的。”霍希乌斯注意到梅露娜的视线之后，马上明白了她对自己的态度为什么会这么差了，于是连忙解释道。
  “呵，那露泽蒂在森林里被追的到处跑的时候，你人在哪里？不会又是突然有事吧？”梅露娜听着霍希乌斯的解释，冷笑一声，反问道。
  “这个……”霍希乌斯迟疑着，不知道找什么借口才能让面前的女人相信他。
  “不想说？那就是与邪魔有关喽？我猜猜……能让你忙上几天，但图亚斯帝国的人又没大规模来小镇的事件，嗯，难不成是邪魔偏移事件？”梅露娜见霍希乌斯没有马上回答后，思考着，随后给出了自己的猜测。
  而当梅露娜说出邪魔偏移事件之后，霍希乌斯皱起眉头，看着梅露娜，似乎想说些什么。
  在一旁听着两人对话的露泽蒂则心生疑惑，偏着头，看着两人。
  在她的记忆里，邪魔不过是一种随机出现，具有成长能力和转化能力的邪恶生物。虽然麻烦，但终归能杀死，再加上有魔王的存在，魔界已经有近五百年的时间没有经历过邪魔造成的大规模危害了。
  所以露泽蒂并不理解，为什么人类这么纠结邪魔的事情。
  “看来我猜对了。”梅露娜微微一笑，不再追问着霍希乌斯。
  “是，你猜对了，那你能回答我的问题了吗？第十六位青金石圣女小姐？”霍希乌斯沉下脸，开口问道。
  “你问吧。”梅露娜耸耸肩，等待着霍希乌斯的提问。
  “你的守护圣龟呢？每一任青金石圣女都有她们自己的守护圣龟，你没带到黑索镇来？”霍希乌斯双手交叉，紧握在脸前，望着梅露娜，问道。
  “对，我没带，它们年纪大了，我让他们在圣堂自己待着去了。”梅露娜听到霍希乌斯的第一个问题后，语气平淡的随意答道。
  “嗯，那第二个问题。”霍希乌斯神色凝重，接着问到。“两天前，宝石圣堂教会给你传递的信息是什么？是否与邪魔有关？”
  “这个问题涉及了我的隐私，我可以拒绝回答吗？”梅露娜眯着眼，询问道。
  “当然可以，这毕竟只是聊天，我又不能强迫你。不过，请你至少表示一下，这是否与邪魔有关。”霍希乌斯快速的回答着，并说出了自己的目的。
  他是来问邪魔相关的事的。
  “开玩笑的，我会老老实实回答的啦，反正这又不是什么重要的事。”梅露娜听完霍希乌斯的话，微笑着看向露泽蒂，说道。“钻石姐在信上问我找到继承人了没有，没有找到的话可以回宝石圣堂和姐妹们聚一聚，大家一起吃个饭。”
  “就这些？”霍希乌斯双手松开，右手食指抵在下巴上，皱起眉头，问道。
  “当然，你以为宝石圣堂教会是什么神秘组织？不过是一个老女人和六个不老的女人组成的小型教会而已。”梅露娜没好气的说着，似乎被霍希乌斯这莫名其妙的警觉气到了。
  “呃……不必如此，宝石圣堂教会对人类的贡献还是……”
  “得了吧，工作狂，你连宝石圣堂教会都没去过，还在这跟我聊什么贡献。”
  霍希乌斯本想维护下她口中小型教会的名声，但是被梅露娜当场打断。
  于是霍希乌斯只好狼狈的摸了摸鼻子，没有多说什么。
  “问完了？”见霍希乌斯没有开口，梅露娜开口问道。
  “嗯，打扰了。”霍希乌斯点点头，表示了一下，起身准备离开。
  “没有的事，我还得多谢你带了个好苗子过来呢。”梅露娜突然开怀的笑了起来，似乎想好了什么。
  “好苗子什么意思？”霍希乌斯不解的问道，不知道她口中的好苗子是什么意思。
  “当然是字面意思。”梅露娜灿烂的笑了起来，对着露泽蒂挥手道。“来，小家伙，过来，姐姐送你件礼物。”
  在一旁听着两人聊天听的挺开心的露泽蒂回过神来，不知道梅露娜找自己干什么。
  不过有霍希乌斯在旁边，她应该做不了什么危险的事。
  “喂！等等！”
  霍希乌斯突然意识到什么，这梅露娜又是一个想把露泽蒂往自己组织里骗的家伙。
  “怕什么，指条路而已，她日后不去也可以。”梅露娜大笑着看向露泽蒂，语气温柔的说道。“小家伙，想不想知道一些有趣的古老知识？宝石圣堂教会欢迎你。”
  “想，不过我并不想给组织卖命。”露泽蒂说道，表达着自己的拒绝。
  “啊，不用担心。是超宽松的自由组织，加入后不拆教堂就可以了，实在不想干了还可以辞职，反正宝石圣堂教会没有要求也没有工资，你想怎么干都可以。”梅露娜语气轻快，似乎回忆起了什么美好的过往。
  “即使担任了职位，也没有任何的要求？”露泽蒂听着梅露娜的话，确认性的问道。
  “当然！怎么样？有兴趣吗？”梅露娜点点头，用期待的眼神望着露泽蒂。
  “……还不赖，我接受了。”露泽蒂思考了一会后，给出了自己的回答。
  既然霍希乌斯没有用行动阻拦自己，那就证明宝石圣堂教会和皇焰怒狮一样，是还不错的人类组织。
  不用卖命还能拿到知识的宽松组织，听起来还不赖？反正她骗我的话，我不加入就好了，这种组织又不能和军团一样，具有强制性。
  “喂……”
  霍希乌斯无奈的说着，双手环绕放到身前，看着眼前这两人快速的交谈。
  “好，那这块石头就归你了，不喜欢的话丢了也可以，到时候找到宝石教堂教会地址后，说是梅露娜叫你来的就行。”梅露娜微笑着，拿出了一块青金色，只有巴掌大的水晶，递给了露泽蒂。
  “那如果我反悔了呢？”露泽蒂接过青金色水晶，放到自己的皮包里，同时开口问道。
  “无所谓，把石头给个你看得过去的女性，或者丢了也可以，一个位置三十年没人继承，老钻石就会自己找人的，不用在意。”梅露娜毫不客气的诋毁着自己曾经待过的组织，跟露泽蒂解释道。
  “嗯，我知道了。”露泽蒂点点头，决定在找到人之前不乱丢水晶，她很久没有遇到这么有趣的人类组织了，她打算将来亲自去看一看。
  站在一旁的霍希乌斯摇摇头，看着完全释放天性的梅露娜，不知道说些什么才好。
  “咳……既然你已经答应了……那作为你的前辈，我能摸下你的头吗？”
  突然，梅露娜干咳一声，看着露泽蒂，试探性的问道。
  为什么这么多人类都想摸我头？搞不懂？
  这样想着的露泽蒂思考了数秒，考虑到梅露娜给自己指了条有趣的路，最终还是点点头，开口说道。
  “可以。”
  随后，在霍希乌斯的见证下，梅露娜仿佛被治愈了一般抚摸着露泽蒂的头，动作温柔的就像是在摸什么毛绒绒的小动物。
  …………
  “呼……终于，最近的事情总算处理完了。”
  夜晚，站在夜空下的霍希乌斯叹了口气，望着天空中闪耀着的蓝白色星星，自言自语道。
  露泽蒂的伤马上要好了，图亚斯皇家魔法学院也能去了。
  和亚格伦他们的临别晚饭吃了，犯人情况也确认无恙。
  邪魔偏移事件也处理完毕，没有让任何人死亡。
  黑索镇最大的潜在麻烦青金石圣女是个喜欢混日子的人，看我不顺眼，结果为人不错，不用担心她犯事。
  而新任代理领主埃科虽然是个十几岁的少年，但能力却十分出色，在他哥哥未察觉的情况下培养了一支暗卫小队，帮他做了不少事。为人也不赖，不会像他哥哥一样为了自己利益干犯法的事。
  而且有趣的是，埃科居然知道巡回法庭只能处理领主相关的事情。在亚格伦他们苦恼怎么处理那些叫做独眼的佣兵的时候，埃科直接动用领主的能力，把独眼这种犯过事的佣兵关了起来，盘点他们的罪行，给他们关了个十几年。
  更重要的是，埃科还找了个合理的理由撤销了露泽蒂的罪名，让黑索镇的一切回归正轨，真是有能耐。
  虽然这几天事很多，但能处理完就是好事，更别说结局都还不错。
  算了，想这么多干什么，该回去了。
  霍希乌斯笑了一声，朝着他和露泽蒂所在的村子木屋，奔跑着，宛如流星一般。
第二十一章：初次炼药
在黑索镇回归日常后，霍希乌斯带着露泽蒂回到了村子的木屋里，开始了过去的日常生活。
  在木屋里，两人的生活并没有什么太大的变化，露泽蒂依然在看书，向霍希乌斯问着一些事。
  除了露泽蒂在拆掉绷带后，霍希乌斯警告她不准乱动，不准炼制魔药外，必须再休息几天外，一切都很正常。
  不过这份正常只持续到了帝国历879年1月10日当日，因为这一天，露泽蒂开始尝试炼制魔药了。
  “凝光草粉末在这，传水花粉末放这，甜辣椒粉末丢这，嗯，没问题。”
  露泽蒂看着木桌上的三个小碗，自言自语着。
  而霍希乌斯坐在木桌的另一边，翻阅着手中那本叫做《魔药炼制的注意点》的小册子，没有打扰露泽蒂炼制魔药。
  “玻璃瓶注水500毫升，然后混合辅药粉末倒入玻璃瓶。”
  露泽蒂背着魔药的配方，拿起木桌上的稍大的直口玻璃瓶，往里面倒入早已准备好的饮用水。等到水位没过瓶身的黑色横线数厘米位置后，露泽蒂方才停手，将直口玻璃瓶竖起来。
  水放多一点或者放少一点并不会影响成品魔药的效果，炼制过程出现问题才会让魔药变成废品。
  既然这一步没问题，接下来就是放辅药了。
  想到这里的露泽蒂拿起装好辅药粉末的小碗，将之混合到一起后，对准直口玻璃瓶的瓶口，倒了进去。
  下一刻，直口玻璃瓶里的饮用水的颜色发生了剧变，由清澈透明的无色变为混杂了些许金色的湛蓝色。
  我想想，倒完了辅药粉末后就是静待两分钟再搅拌。嗯，在这期间把主药粉末拿过来吧。
  露泽蒂当即起身，前往霍希乌斯卧室，将一阶植物承土草的粉末拿了过来。
  等到她再度回到客厅的时候，霍希乌斯站在直口玻璃瓶的附近，看着那已经固定成湛蓝色的液体，不知道在想什么。
  “怎么了？我炼制过程出问题了？”
  露泽蒂走到霍希乌斯身边，将小碗放到木桌上，开口问着霍希乌斯，算作打招呼。
  “没有，我只是来看一看而已。”
  霍希乌斯轻声说道，双眼紧盯着那瓶半成品魔药，不知道在想什么。
   “哦，好吧。”
  露泽蒂猜到霍希乌斯大概有什么心事，但他不愿意说，那露泽蒂也不好追问什么，毕竟现在更重要的是这瓶魔药的炼制。
  等了数几十秒后，露泽蒂拿着搅拌用的玻璃棒，在这直口玻璃瓶里沿着顺时针方向开始搅拌。
  而在一旁的霍希乌斯右手握拳，抿着嘴唇。他看着露泽蒂搅拌着液体，似乎回忆起了什么。
  两人就这样沉默着，没有说话，只有液体缓慢流动的声音在木屋里传响着。
  三分钟后，直口玻璃瓶里的湛蓝色液体变成了金蓝色，露泽蒂拿起承土草粉末，往玻璃瓶里倒去。
  被倒进去的承土草粉末并没有马上溶进金蓝色液体，反而漂浮在金蓝色液体表面，缓缓游动着。
  看着这在液体上方的粉末，露泽蒂突然明白了什么。
  原来如此，正因为难以融合，所以才需要用火属性魔力将之烧进去。
  想到这里，露泽蒂轻念魔法咒语，打算按照配方的方式将主药材粉末强行混合进液体里面。
  “火焰精灵，遵从我的指示，点燃！”
  咻！
  一株小火苗忽然出现在露泽蒂的右手手掌上，灼烧着露泽蒂左手握着的直口玻璃瓶。
  只不过这小火苗的火力似乎并不够，承土草的粉末并没有溶进金蓝色液体里，反而仍在漂浮着。
  看着眼前这直口玻璃瓶里的情况，露泽蒂皱起眉头，决定加大火力。
  “火焰精灵，绽放吧！”
  随着露泽蒂新的魔法咒语吟唱出来，她右手的小火苗瞬间变得凶猛起来，熊熊燃烧着，占据着她整个右手手掌。
  一旁的霍希乌斯看到露泽蒂的动作后，表情微变，似乎有些意外，但并没有开口说些什么。
  在露泽蒂使用一阶火焰魔法后，直口玻璃瓶里的承土草粉末很快开始溶进金蓝色液体里，而金蓝色液体也开始朝着白色转变。
  露泽蒂看着眼前这一幕，嘴角上扬些许弧度，似乎十分得意。
  不过在下一刻，金蓝色液体以肉眼可见的速度开始减少着，像是被蒸发了一样，而承土草粉末则开始由棕色朝着黑色变化。
  这？怎么感觉要炼出废药了？
  露泽蒂脑海里闪过这个想法后，骤然减弱右手的火焰火力，让火焰再度变成小火苗。
  只不过这个挽救步骤并没有什么用，直口玻璃瓶里的金蓝色液体依然在减少，而还没溶进去的承土草粉末已经大半变为了黑色，看起来就像是泥土一般。
  “好了，放弃吧，承土草已经变成废渣了，混合不进去了。”
  霍希乌斯看着露泽蒂手上的直口玻璃瓶，突然开口，劝说着露泽蒂放弃。
  “变成废渣了？”
  听到霍希乌斯的话后，露泽蒂将直口玻璃瓶放到木桌上，同时取消掉右手的魔法，看向霍希乌斯，疑惑着。
  “嗯，承土草在经受强烈火焰后会加固外表，变为难以利用的承土泥核，所以我才说变成废渣了。”
  霍希乌斯点点头，双手环抱在身前，跟露泽蒂说明着。
  “嗯……原来如此。”
  露泽蒂沉吟片刻，点点头，表示自己知道了。
  她并不了解这些植物的特性，导致出了意外还在继续炼药。要不是旁边看着的人是霍希乌斯，露泽蒂大概会浪费不少时间吧。
  只能说自己的知识储量依然不够，导致产生了意外，还是得多看书，多实践。
  “是的，就是这样。小露，你去拿备用药材，准备再尝试一次，我帮你把这些无害的废渣蒸发掉。”霍希乌斯催促道。
  听到霍希乌斯的话后，露泽蒂点点头，朝着霍希乌斯的卧室走去。
  而霍希乌斯伸手，将露泽蒂手上的直口玻璃瓶中的废渣倒入木桌上的小锅，随后拿起小锅到手上，开口吟唱道。
  “猛焰燎原，现身吧。”
  突然，这间木屋的客厅突然爆发出火柱，那覆盖了整个房间的耀眼浅黄色光芒让找药材的露泽蒂不由得扭头，心里嘀咕着。
  为什么霍希乌斯烧个药渣还要用四阶魔法爆发火柱？他真不怕自己一个操控不好把房子烧了吗？
  只不过露泽蒂预想的画面并没有出现，爆发火柱在霍希乌斯手上流转着，将那露泽蒂留下的废渣全部烧净，徒留无害的粉末在空气中消散。
  见霍希乌斯没有把房子烧掉，露泽蒂便继续去找药材，准备再炼制一次微型魔力感应强化魔药。
  六、七分钟后，露泽蒂将所有炼药的材料准备好，摆放到桌子上，打算按照刚才的经验，再来一次。
  看着眼前的药材，露泽蒂的头突然微疼了起来，似乎在警告着她该休息了。
  露泽蒂摇摇头，没有放到心上，反而集中着注意力，拿起直口玻璃瓶，准备开始再次炼药。
  “等会主药材倒进去的时候，不要急躁，就用点燃术弄出的小火苗慢慢烧。”
  在露泽蒂开始第二次炼制魔药前，霍希乌斯右手食指抵在下巴上，给出了自己的意见。
  “我知道了。”
  露泽蒂应答着，没有转头，再一次开始了魔药的炼制。
  倒饮用水，放辅药粉末，静待两分钟后搅拌成金蓝色，这一切都很顺利，没出什么意外。
  “呼……”
  在将承土草粉末倒入直口玻璃瓶之后，露泽蒂忽略掉莫名其妙开始疼起来的头部，深呼吸，吐出一口气，让自己的精神高度集中着。
  “火焰精灵，遵从我的指示，点燃！”
  再度吟唱出点燃术后，露泽蒂聚精会神的看着直口玻璃瓶里的金蓝色液体和承土草粉末，防止出现什么意外。
  这一次，直口玻璃瓶里的金蓝色液体依然在减少，只不过并没有之前那般消失的快速。
  承土草粉末则在以缓慢的速度溶进液体里，只不过按照这个速度，金蓝色液体会比承土草粉末更快消失。
  露泽蒂看着直口玻璃瓶的这一幕，皱起眉头，想要加大右手上的火力。
  但考虑到先前的失败和霍希乌斯的忠告，露泽蒂还是强压下了心中的想法，继续用小火苗灼烧着直口玻璃瓶外屏，从外面传温着。
  “诶……？”
  在这样持续了一分钟之后，露泽蒂看着直口玻璃瓶里的情况，发出了疑惑的声音。
  因为承土草粉末消散的速度肉眼可见的加快了，这样的话，她完全不用担心液体蒸发问题。
  得到喜悦消息的露泽蒂下意识的加大了右手火焰的火力，结果把自己吓了一跳，连忙降低火焰的燃烧幅度。
  幸好这一点意外并不影响魔药成品诞生，在露泽蒂继续炼制了五分钟后，承土草粉末彻底混合进液体中，而液体也呈现成了淡白色。
  “恭喜你，小露。这瓶土属性微型魔力感应强化魔药炼制成功了。”霍希乌斯微笑着开口，给出了自己的祝贺。
  “嗯……可是我第一次失败了。”露泽蒂有些心虚的应答着霍希乌斯，她在魔药炼制方面根本就是新手，之前看过的那本炼金学简要猜测根本没有一点作用。
  要不是有霍希乌斯帮忙，她这一次的炼制估计也会失败，成为一个炼制低阶魔药连续失败两次的庸才。
  “失败了是好事，别放在心上，从中吸取经验才是最重要的。你要明白，从不失败的药剂师可是最信任不过的。”霍希乌斯微笑着安抚露泽蒂，试图让她心里好受一点。
  “我知道了。”露泽蒂看向霍希乌斯，点点头，尽量让自己看起来正常点。
  “那，把药水装起来吧？小露？不然就这一点的液体放这么大的瓶里，有点不太好。”霍希乌斯见露泽蒂的表情没有异样，开口说道。
  听到霍希乌斯的话后，露泽蒂看着直口玻璃瓶里只有一两百克的淡白色液体，甩了甩头，拿起木桌上一个小型的玻璃瓶，将液体倒了进去，随后密封好，放到一旁。
  “好了，那我们接下来去黑索镇一趟吧？给你准备下泥尘魔偶的材料，顺便吃顿饭。”霍希乌斯笑道。
  “嗯。”露泽蒂应答着霍希乌斯，随后朝自己卧室的方向走着。
  在刚走出去的那一刻，露泽蒂察觉到自己的眼皮变得格外的沉重，疲惫感涌上身体，让她几乎看不清前方。
  奇……怪……？
  露泽蒂脑海里闪过疑惑后，她的身体突然直直的向前倒去，就像是断了线的提线木偶一般，失控了。
  “小露？小露？！”
  霍希乌斯眷慌乱的叫喊着，朝着露泽蒂冲过去，在她倒地之前，将她拥入怀中。
  而露泽蒂彻底失去了意识，陷入了沉睡中。
第二十二章：露泽蒂的坦白
“嗯……”
  躺在床上的露泽蒂睁开眼睛，发现自己居然看到了自己卧室的天花板，感到有些意外。
  她刚刚不是倒在地板上吗？怎么一转眼就来到了这里？这是被霍希乌斯抱回房间里了？
  “醒了就别乱动了，再休息一会吧。”
  在露泽蒂回想着先前的意外时，坐在床边的霍希乌斯注意到了醒来的露泽蒂，念叨着。
  “哦。”
  露泽蒂直起身子，坐在床上，望向霍希乌斯，应答道，脸上平静的神色让人看不清她在想什么。
  “你刚才是因为魔力透支而晕倒的，小问题。来，把这个苹果吃了吧。”
  霍希乌斯微笑着，像是变戏法一般拿出了一个洗干净切片的苹果，递到露泽蒂面前。
  露泽蒂点点头，接过那切的并不好看的苹果，咬了一口，发现味道意外的不错，是脆生甘甜的那种苹果。
  “……霍希乌斯。”
  吃着苹果的露泽蒂低声念着身边的人名字，语气轻的像是在询问着什么问题，又像是单纯的念着他的名字一样。
  “怎么了？”霍希乌斯拍了拍手，反问着露泽蒂，好奇自己的养女又有什么事。
  露泽蒂思考了片刻，最终还是将藏在心底已久的疑问说出了口。
  “你应该知道，我是魔族转生者吧？”
  没有做好心理准备的霍希乌斯看着露泽蒂，发愣着，不知道她为什么要在这时候将两人都知道的事实摆到明面上，问出这个危险的问题。
  在霍希乌斯沉默不语的时候，露泽蒂静静的啃着手中的苹果，等待着他的回答。丝毫不担心身边的这个男人会选择杀人灭口，掩盖事实。
  既然霍希乌斯在知道她身份的时候都没把她杀死，反而选择帮助她，那她又有什么好怕的呢。
  “在那片冢骨之地见到你的时候，我就知道了你是魔族转生者。”沉默了半响后，霍希乌斯终于回答了露泽蒂的问题。
  “是吗？那身为暗夜猎手的你，为什么不把我杀了呢？”露泽蒂声音平淡，接着问道。“保护人类，为人类铲除危险，开辟未来，不是你们暗夜探索者的目标吗？”
  “那是因为，我不想再杀魔族了。”霍希乌斯闭上眼，解释着。
  听着这个意料之外的答案，露泽蒂皱起眉头，满脸困惑的望着霍希乌斯。
  身为人类高端战力的暗夜猎手，居然跟魔族转生者说不想再杀魔族了？这是什么幽默的冷笑话吗？
  “理由呢？”露泽蒂不解问道。
  被追问的霍希乌斯并没有马上回答，反而低下头，躲闪着露泽蒂的视线，一幅并不想说出真相的样子。
  “你要是不愿意说就算了，这毕竟是你个人的私事。”露泽蒂再啃了一口手上的苹果，给霍希乌斯一个台阶下，并不急着现在就得知答案。
  在一开始，露泽蒂就是是想利用自己虚弱的表现来换取信息。没换到也无所谓，反正也不要钱。
  就在露泽蒂打算换个话题的时候，霍希乌斯突然摇了摇头，睁开眼，缓缓开口道。
  “……人魔战争是神明的骗局，这就是我不愿意再杀魔族的原因。”
  “哈？”
  露泽蒂发出疑惑的声音，不解的望向霍希乌斯。
  神明的骗局？怎么可能？人魔战争不就是人族和魔族之间的战争吗？为什么他说这是神明的骗局？
  她上一世可是高等血族，上五阶的存在，血族始祖眷顾的种族。她怎么不知道人魔战争是神明的骗局？人类得到的信息比魔族多？开玩笑吧？
  等等……如果人魔战争真的是神明的骗局的话，那这五次人魔战争中不少有疑点的地方倒也说得通。
  露泽蒂回想着过去的五次人魔战争，开始思考着这五次人魔战争出现的奇怪之处。
  第一次人魔战争，初代魔王“永怒”打开了魔界与人界的传送门，一路直捣人类居住的大陆中心，逼得当时有着几十个公国的人类结成同盟，共同抵抗初代魔王陛下的进攻。
  结果初代魔王陛下在发动战争的两年后，开始大规模撤军，放弃了自己在第一次人魔战争中取得的地形优势，回到了魔界。
  随后的每次人魔战争都是如此，在战争中取得优势的种族打着打着会自己撤军，就像是在遵循什么规律一样，非常的奇特。
  如果人魔战争真是神明的骗局的话……
  想到这的露泽蒂看向霍希乌斯，心里莫名的沉了下去，感到莫名的忧伤。
  在这种事情上，家族都不愿意对她表明真相吗？
  “……没事吧？小露？”
  霍希乌斯看着发出疑问后突然不说话的露泽蒂，担忧的问道，怕她回忆起了什么不好的东西。
  “原来你会炼药啊，霍希乌斯。”
  被叫到名字的露泽蒂露出一个勉强的笑容，生硬的转换着话题，并没有直接回答霍希乌斯的问题。
  看着露泽蒂这明显不对劲的样子，霍希乌斯抿了抿嘴唇，最后还是微笑着说道。
  “啊，其实我并不会炼药，早上教你的知识都是我朋友教我的。”
  “你的朋友？”
  见霍希乌斯理解了自己的状况，露泽蒂快速的问道，不想与霍希乌斯再聊一点人魔战争的事情。
  “嗯，以前一个会炼药的朋友，人不错。不过可惜的是，他已经不在人世了。”霍希乌斯耸了耸肩，解释道。
  “是吗，那真是遗憾。”露泽蒂点了点头，回答道，并没有流露出特别的情绪。
  “咳，那我们去吃饭吧？你中午没吃东西，晚上不吃点什么对自己身体不好。”
  霍希乌斯看着状态不太对劲的露泽蒂，干咳一声，把话题往日常方面上引，避免露泽蒂继续沉浸在这种奇怪的忧伤当中。
  “好。”露泽蒂随意的应答着，没有多说什么，拿着手上的苹果，跟着霍希乌斯往客厅走去。
  霍希乌斯看着露泽蒂的模样，在内心深处叹了口气，没有多说什么。
  …………
  次日中午。
  “别紧张，魔偶的炼制比魔药简单很多，集中注意力就可以了。”
  霍希乌斯看着不断思考的露泽蒂，安慰道，让她放心炼制。
  ——————
  最近要忙的事好多，还卡文，导致这本小说第一次写了只有2k的章，有点对不起读者。
  总感觉写着写着要咕咕咕了，就这样吧。
第二十三章：魔偶炼制与神明的呓语
“我没有紧张，我只是在想着该怎么弄而已。”
  木屋外，站在泥土堆旁边的露泽蒂解释了一句，随后继续思考着考虑该如何下手。
  “呃，好吧。”被露泽蒂戳破心中担忧霍希乌斯摸了摸自己的鼻子，向后退了一步，等待着露泽蒂接下来的动作。
  “嗯……”
  在霍希乌斯向后退了一步后，露泽蒂沉吟着，像是想出了方法一样，迈步向前，将手上的三枚一阶土系魔力结晶扔向土堆里，随后开始吟唱着。
  “大地精灵，寄于我的手掌，笼罩我的前方吧。”
  下一刻，露泽蒂面前的泥土像是活过来了一样，以泥土堆为中心点，凭空的蠕动着，转动着，宛如一只打滚的圆形蚯蚓。
  与此同时，被露泽蒂丢进去的土系魔力结晶伴随着咔嚓的声音，在泥土堆中碎裂开，随后散发着橙黄色的光芒，向不断变形的泥土堆外围移动着，像是在强化这泥土堆外层的坚固程度一样。
  “呵……”
  在一旁看着的霍希乌斯轻笑着，似乎从这变形的泥土堆里看出了什么东西。
  十分钟后。
  先前堆积着上万克泥土的土堆已经消失不见，一个只有一米高，全身褐黄色的类人型的土偶站立在露泽蒂面前，向面前的主人低着头。
  看着这一次就创造成功的小型泥尘魔偶，露泽蒂并没有感到喜悦，反而皱起眉头，思考着自己的不足。
  第一，魔偶左臂和右臂并不等长，操纵起来会有些奇怪。
  第二，魔力精核的魔力并没有全部利用好。按理来说，她应该把魔力结晶的魔力全部覆盖在魔偶的外层，用来强化魔偶的抗打击能力。但由于她转移不及时，在魔偶彻底成型之前留了不少土系魔力在魔偶体内，浪费了小半枚魔力结晶的量。
  第三，这个魔偶捏成的体型过于普通，如果用于实战，恐怕打不过一些凶狠的一阶魔物。不过考虑到这是自己第一次创造魔偶，再加上泥土的量不够，这倒是可以接受。
  “恭喜你，小露。你正式的成为了一名魔偶师”
  霍希乌斯有节奏的拍着手，面带微笑的给露泽蒂送上了自己的庆祝。
  “嗯。”露泽蒂点头示意，表情平淡，仍然沉浸在思考当中，并没有被霍希乌斯的话吸引全部注意力。
  霍希乌斯看着露泽蒂这着迷的样子，无奈的笑了笑，打算开口询问着露泽蒂接下来有什么打算。
  但当霍希乌斯看向露泽蒂的时候，他看到露泽蒂突然皱起眉头，望着四周，似乎被什么奇异的东西打扰到了。
  “怎么了？”霍希乌斯见状，收起笑容，询问道，做好了处理突**况的准备。
  被提问着的露泽蒂并没有回答霍希乌斯，反而向后退了一步，望着前方天空的方向，左手的火焰熊熊燃烧着，仿佛遇到了什么难缠的敌人一样。
  看着露泽蒂的奇怪反应，霍希乌斯并没有打扰着露泽蒂。他思考了数秒，做出了自己的判断，呼唤着自己的伙伴。
  “元素的宠儿，潮水的化身，与我结下盟约的苍空幻翎，现身吧！”
  “嘎！蠢货！本大爷最近忙得很！没重要的事找本大爷，本大爷就把你藏起来的冰原驼牛肉全吃了。”
  随着霍希乌斯吟唱完毕，一只神态高傲的苍空幻翎出现在霍希乌斯的肩膀上，数落着他的不对。
  “帮我个忙，奥尼娅。”霍希乌斯看向自己肩膀上的蓝色的鸟，低下头，态度诚恳的请求道。
  “嘎嘎嘎！呆子！说出你的请求吧！”看着自己契约者向自己低头的样子，奥尼娅喜悦的在空中扑棱着，询问着霍希乌斯的要求。
  “别让任何人过来，我怕等会要出事。”霍希乌斯表情严肃的说道。
  “没问题！嘎嘎嘎！”异常兴奋的奥尼娅当即答应，随后凭空消散在空中。
  看到自己使魔离开后，霍希乌斯观望着四周，确保着露泽蒂异常的举动不会引起任何大麻烦。
  别出事啊，小露。
  做了能做的预防工作之后，霍希乌斯在心中默默祈祷着，期盼着露泽蒂能安全的渡过这一次他也不知道原因的突**况。
  …………
  “释放我……我将给予你永生。”
  露泽蒂抬头向前，望着前方那坐在漆黑王座上的黑色类的人形生物，沉默着，没有说话。
  “释放我……我将给予你永生。”
  黑色的类人形生物继续呢喃着，向露泽蒂渴求着解放。
  站在台下的露泽蒂依旧一言不发着，打量着那黑色类人形生物的左臂与右臂，突然露出了笑容。
  那是讥讽痴心妄想者的笑容。
  虽然露泽蒂不知道这类人形生物到底在想什么，但当她确认这类人形生物的形状后，她就做好了打算。
  她绝对不会听这个怪物的一句话，因为这个怪物长的跟自己刚刚创造出来的魔偶相似过头了。
  披着自己魔偶样子的怪物，显露出真身的时候会不会需要祭品呢？就像家族记载里的邪神诅咒物品一样，释放灾厄生物的同时毁灭自己，有趣之极。
  不过，她可没那份心情去欣赏这怪物皮下的真貌。
  “释放我……”
  无视掉漆黑王座上的怪物，露泽蒂打量着四周，眉头紧皱，感到格外的麻烦。
  血红色的雾气弥漫在四周，大大的降低了她的可见度。而在露泽蒂的右手边，离她不到一米的土地里，有着一排排并列，像是从土里长出来的人类的手在不停的挥动着，诡异之极。
  嗯……意义不明。
  露泽蒂摇了摇头，看着左手不再凶猛的火焰和左边慢慢涌过来的血红色雾气，开口吟唱道。
  “火焰精灵，绽放吧！”
  下一刻，露泽蒂的双手同时出现熊熊燃烧火焰，炽热的温度灼烧着这片空间，让血红色雾气自主的退去，不再侵扰露泽蒂周边一米的范围。
  “释放我！释放我！释放我！”
  突然，坐在王座上的怪物在听到露泽蒂的声音后疯狂咆哮着，语调扭曲的就像是一个在沙漠行走万年的不死者见到甘泉那般，奇异的吓人。
  露泽蒂依然没有搭理漆黑王座的怪物，闭上嘴，朝着自己看似平静的后方走了一步。
  下一刻，露泽蒂的右脚仿佛陷入了泥沼一般，动弹不得，甚至有着向下降的感觉。
  感受到奇怪的露泽蒂向后看了一眼，发现脚下的土地并没有没有异样，但自己却感觉到不对劲后，思考了数秒。
  随后，露泽蒂心中突然闪过一个大胆的想法，她畅快的大笑着，开口说道。
  “再见！”
  下一刻，露泽蒂将火焰往身上引导，灼热的火焰焚烧着她的身体，让她感受到炽热的温度。
  但转瞬间，身上的火焰就消散了，她周边弥漫的血红色雾气也消失不见，周围的场景变为了普通的村庄景色。
  而露泽蒂保持着向后退一步的姿势，看着在她不远处站立着的霍希乌斯，眨了眨眼。
  “小露？”不敢确定的霍希乌斯询问道，生怕自己出现了幻觉。
  “嗯。”露泽蒂点点头，取消掉双手的火焰绽放魔法，同时理了理衣服，示意着霍希乌斯。
  “你刚刚……什么情况？”霍希乌斯看着平静的露泽蒂，开口斟酌了数秒后，问道。
  “去到了一个奇怪的空间，听到了一些不好的声音。”露泽蒂右手握拳，按压着拇指，解释道。
  听到露泽蒂的话后，霍希乌斯用右手抓住自己两侧脸颊，沉默了数秒。
  露泽蒂明明一直在这里站立着，做着奇怪的动作，但她却跟自己说去到了一个奇怪的空间？
  难不成……？
  “你遇到了神明的呓语？”霍希乌斯不敢相信的问道。
  “神明的呓语？这是什么？”听到新词的露泽蒂集中着注意力，好奇的问道。
  “呃，这是我那个已经去世的炼金术士朋友告诉我的。他说每个成为炼金术士的人，都会听到神明的呓语。”霍希乌斯看着朝自己靠近的露泽蒂，下意识的退了一步，解释道。
  “哦？那你知道释……”
  “等等！别跟我说，我没兴趣知道。这是你们炼金术士交流的东西，不要告诉我。”
  露泽蒂的释放我这三个字还没有说完，就被霍希乌斯连忙打断了。
  “神明的呓语是炼金术士用来交流的东西？”露泽蒂看着有些慌乱的霍希乌斯，追问道。
  “嗯，我那个朋友说过这样一句话。他说‘神明的呓语是独属于炼金术士的诅咒，只有带有诅咒的炼金术士才能互相交流与理解。’”霍希乌斯点了点头，说明着。
  “诅咒？如果这句话是真的，那我就得找一个炼金术士问问了，不过哪里才有这种人呢……”露泽蒂被霍希乌斯的话吸引了注意力，自言自语的说着。
  见到露泽蒂这熟悉的模样，霍希乌斯微笑着，建议道。
  “去魔法学院吧。虽然炼金术士已经不受人类待见，但学院作为人类开放与包容的精神象征，每个有名气的魔法学院都应该有几个炼金术士在教学，你去学院求学的话，应该可以与他们交流一下神明的呓语。”
  “……原来如此，的确得去魔法学院一趟了。”听到霍希乌斯的建议后，露泽蒂思考了片刻，点了点头。
  “没错，追求知识的路上，不去魔法学院怎么能行。”霍希乌斯看着应承着自己的露泽蒂，内心松了口气。
  这样的话，算不算解答了自己为什么要露泽蒂去上魔法学院的疑惑呢？
  “哦，对了，霍希乌斯，你这是承认我是炼金术士了？”
  在霍希乌斯思考的时候，露泽蒂想了想，突然开口问出了这个让霍希乌斯有些难堪的问题。
  因为这是她第一次听霍希乌斯说你们炼金术士这种话，所以想确认一下，看看霍希乌斯是不是真的松口了。
  “呃……”
  被问到的霍希乌斯拖着长音，没有马上回答露泽蒂的话。
  露泽蒂不解的看向霍希乌斯，不明白他为什么不愿意松口，向她点头说是。
  “……日后再说。”
  思考了许久后，霍希乌斯还是决定转移话题，不想现在就承认露泽蒂是一名炼金术士。
  “哦。”
  露泽蒂平淡点了点头，并没有深究霍希乌斯奇怪的纠结点。
  “嘎！蠢货！事做完了不叫本大爷回来？浪费本大爷的时间是吧？”
  突然，一只蓝色的鸟出现在了霍希乌斯的肩膀上，大喊大叫着，似乎十分不爽。
  “只是刚搞定而已。”霍希乌斯看着自己伙伴吵闹的样子，浅笑着解释道。
  “嘎！好说法！那你下次记得给本大爷加餐的时候，多加一条星光蛇，本大爷好久没吃这种东西了。”
  奥尼娅啄着霍希乌斯肩膀的衣服，吩咐道。
  “没问题，辛苦你了。刚刚没有任何人察觉异样吧？”霍希乌斯答应下来后，询问着奥尼娅先前发生的事。
  “没有，不如说压根就没人过来。”奥尼娅像是察觉到了什么一样，身体发力，飞到露泽蒂的手上，跟霍希乌斯说明着。
  露泽蒂看着自己手上的奥尼娅，有些意外。
  这应该是她第一次被这只高傲的使魔亲近吧，难不成有什么她不知道的情况发生了？
第二十四章：在前往王城求学之前
“你好，奥尼娅。”露泽蒂看向自己手中的苍空幻翎，打着招呼，试探着问道。
  “你好。”奥尼娅少见的应答着露泽蒂这种未发育女性的问候，语气异常的软了下来，行为奇怪的像是吸了猫薄荷的猫。
  在回答了露泽蒂之后后，奥尼娅还用黑色的喙碰了碰露泽蒂柔软的手心，力度极轻，像是在讨好着露泽蒂。
  从未见过自己使魔有这般没有骨气的霍希乌斯挑了挑眉梢，带着些许惊讶的情绪问着奥尼娅。
  “奥尼娅，你这是？”
  站在露泽蒂手上的奥尼娅听到自己契约者的话后，扇动了几下那虚幻的蓝色羽翅，神色高傲，似乎懒得跟霍希乌斯解释。
  “你不是不喜欢小孩子吗？怎么这次这么不要脸了？”霍希乌斯思考了一会，决定用一个能惹火奥尼娅的说法来问出原因。
  “嘎！蠢货！你真没察觉到你女儿的情况是吧？！”被提到的奥尼娅当即炸毛，离开了露泽蒂的右手，站在霍希乌斯的右肩膀上，啄着他的黑色布料。
  女儿……？
  在旁听的露泽蒂听到奥尼娅的话后，心生不满，但又找不到反驳的理由，毕竟从身份上来说，她的确是霍希乌斯的女儿。
  但奥尼娅作为霍希乌斯的使魔，应该知道自己当年跟霍希乌斯的谈判才对，她可是说好了不会喊霍希乌斯叫爸爸的。
  难不成，奥尼娅这是打算引起她生气？看看她有没有恢复正常？
  “嗯……的确有不同的地方。”
  在露泽蒂的脑海里飞速思考着自己和霍希乌斯之间的关系的时候，被提醒后的霍希乌斯打量着露泽蒂的身体，看出了自己养女与先前的不同。
  “不同的地方？”
  注意到霍希乌斯目光的露泽蒂眨了眨眼，低下头看着自己的身躯，发现自己身体跟往常一样既没有长毛也没有变形，似乎并没有什么奇怪的变化？
  不，不对。
  露泽蒂忽然想起了奥尼娅的身份，心中闪过一个大胆的猜测。
  于是，在霍希乌斯的注视下，露泽蒂缓缓闭上眼，发现本应漆黑的世界漂浮着八种绚丽的色彩火焰，一上一下，宛如欢腾的小精灵。
  这是自然界中的元素精灵在她身边环绕的象征，是她具有超强元素亲和能力的体现。按理来说，具现到这种程度的元素亲和能力本应是上五阶的独属，但她一个一阶法师却拥有了这般元素亲和能力。
  难不成……？
  无需缜密的思考，只需要回想一下刚刚发生的事，露泽蒂便想通了自己身上发生的奇怪异样从何而来。
  在意识进入那有着漆黑王座的空间后，她的元素亲和能力有了极大的提升。
  而奥尼娅作为天生的元素生物，很快就发现了她身上的变化，随后靠近她，向她表达着自己的善意，正如元素精灵一样。
  得到有效信息的露泽蒂睁开眼，皱起眉头，并没有感到喜悦，而是觉得自己在不经意间惹上了大麻烦。
  漆黑王座所在的空间绝对有问题，如果不是她察觉到自己身处幻境，她可能就得死在那里了。
  而且露泽蒂有预感，将来她还得去这漆黑王座所在的空间里，直面那个黑色的怪物。到时候她可不一定能像现在这般好运，找到空间缺口回到现实。
  “小露？怎么了吗？”霍希乌斯关心的问道，不知道露泽蒂为什么突然一脸困恼。
  “没事，在想什么时候炼二阶药水而已。”思考入神的露泽蒂摇了摇头，神色平静，说了个与内心想法毫不相关的内容，没有跟霍希乌斯说出她的真实所想。
  既然霍希乌斯都说这是独属于炼金术士的诅咒，那她也没必要把霍希乌斯牵扯进来，她和炼金术士们一起处理掉这个问题就可以了。
  呼……怎么转生之后，麻烦事比死前还要多啊。
  在内心叹了口气的露泽蒂看向霍希乌斯，尽量让自己看起来正常一点，免得霍希乌斯瞎担心，还浪费她时间。
  “二阶药水？如果你想的话，你现在就可以开始炼制了。药剂师炼制魔药并不需要有对应的实力，只需要有对应的知识和能力就可以了。”霍希乌斯听到露泽蒂的话后，脸上带着浅笑，跟露泽蒂解释道。“即使是对实力要求最高的九阶魔药，药剂师也只需要三阶实力就可以炼制了。”
  “如果有着三阶实力就可以炼制全部魔药，那魔药划分这一阶到九阶的等级是为了什么？”露泽蒂故意露出些许疑惑的表情，询问着霍希乌斯，顺着他的话往下说。
  其实这些有关药剂师和魔偶师基本的常识，她早就在《炼金学简要猜测》和《魔药、魔偶、炼金术》之类的书书上看完了。沿着霍希乌斯的话题往下说，只不过是理清一下自己的脑海里的思绪而已。
  “划分魔药等级只是为了体现出炼制难度的差别而已，又不是为了什么别的。魔偶也是这样，只需要三阶就可以炼制全部魔偶。”
  “是吗？我知道了。”露泽蒂平和的点点头，用敷衍的语气应答着霍希乌斯，脑海里依然在思考着那个奇怪空间的事。
  霍希乌斯看着露泽蒂这毫无兴趣听她讲话的样子，苦笑了下，提议道。
  “既然你最近想做的事情都做完了，那要不和我去一趟黑索镇？”
  “去镇上干嘛？”被问道的露泽蒂双手抱在身前，一幅抗拒的模样。
  “买书，帮你恶补世界常识。你能问出这种问题，就证明你的常识性知识还是知道的太少了。”霍希乌斯脸上带着微笑，一本正经的说道。
  “我知道啊，我只是……”
  本想解释清楚的露泽蒂突然意识到什么，看着满脸笑容的霍希乌斯，在内心不爽着。
  霍希乌斯居然把她的谎话当成了借口，强行带她出去逛！狡诈的人类！
  “只是什么？”霍希乌斯脸上的笑意越来越浓厚了。
  “没什么，我知道了。”被抓到把柄的露泽蒂无奈说着，答应了他的邀请。
  “这就好，不过在此之前呢……”
  “嗯？”
  说着话的霍希乌斯快速的向前走了几步，捏着露泽蒂的脸往两边拉着，微笑着说道。
  “多笑一笑，别整天板着一张脸，不然白白浪费了这么可爱的外表。”
  “呜……哼……”
  想说话的露泽蒂由于被抓着脸，只能发出哼声，但是她满脸的不悦已经透露出她想说什么。
  “呃，抱歉。”意识到不对的霍希乌斯急忙松开手，向后退了几步。
  在霍希乌斯停手后，露泽蒂拍了拍自己的脸，随后用极其幽怨的眼神看着霍希乌斯，一句话也没有说。
  “那个，小露，不要生气？”
  “……你最好给我个解释。”
  ————————
  在魔法学院入学考试来临前的日子里，两人的生活再无太大的波折。
  在木屋里吃饭，睡觉，休息，互相交谈着，偶尔去趟黑索镇买书，接任务，准备魔药材料和魔偶材料，于平静中相互熟悉着彼此的存在。
  三月份出头，露泽蒂成功的炼制出了二阶魔药洞察药水，成为了一名可以在偏远小镇开店赚钱的二阶药剂师。而在炼制成功之前，露泽蒂经历了十七次失败。
  五月二十一日，露泽蒂去往黑索镇的初级学校参加毕业考试，以极其优秀的成绩结束了自己初级学校的学习生涯。
  六月中旬，黑索镇现任镇长托尔·黑索从西境城防要塞回归黑索镇，得知了自己长子格兰基的愚蠢行为，勃然大怒，接着探望囚犯的借口前往王城将格兰基一顿怒骂。
  那一日黑索镇的领主府里，向霍希乌斯和露泽蒂说着自己父亲骂人雄姿的埃科一直在不停的大笑着，让露泽蒂根本搞不懂他是在笑自己的哥哥愚蠢，还是在笑自己的父亲骂人不留情面。
  不过，露泽蒂也因此得到了一把趁手的利刃。贵族骑士托尔·黑索为了赔罪以及表达自己对暗夜探索者的尊重，给霍希乌斯送了一把魔法水晶剑，材料很好，足够三阶及以下的人使用。
  由于霍希乌斯不需要这把剑，所以露泽蒂自然而然的就成为了这把剑的主人。虽然她走的是法师路线，并不需要近战，不过多一份保障总归是好事。
  七月份末，在小镇上无聊许久的埃科·黑索再度邀请霍希乌斯和露泽蒂上门喝茶，并且向二人倾述着自己的烦恼。
  在亚格伦走后的第二天，埃科就找到了格兰基在府邸里留下的两名女性受害者，并且派人送她们回家，为她们父母赠上正常小镇普通人十年的工资作为补偿，同时替她们想好借口，保证她们不会受到歧视。
  埃科本以为这两人回家后不会再来了，怎料不过一周，这两位女性受害者双双上门，说她们已经失身，还缺乏工作能力，恳求继续在领主府里当个女仆。
  这让埃科苦恼不易，经过多次考虑后，他最后还是在管家的建议下，留下了二人。结果这两人在当夜就敲了埃科的门，向埃科询问是否需要特殊服务，把埃科吓得够呛。
  喝着茶，听埃科的话的露泽蒂打量了下站在他身旁的红发女仆和绿发女仆，回忆起了自己在魔族曾听过的奇怪传闻，那个传闻似乎叫做一个少年与两个成年诱魔族女性，故事内容与埃科现在的经历似乎高度重合。
  看着吐苦水的埃科，露泽蒂在心里默默为他请求着荣光女神的体质祝福。
  再然后，便是八月五日，霍希乌斯和露泽蒂约定好的日子。
  他们二人将于今日出发，前往图亚斯帝国的王城，银刃辉光城。
  卷一·相识的二人·end。
——————吐槽兼卷末总结——————
  第一卷作为本书的引子，成功的在十万字以内搞定，把世界观初步交代清楚，设定抛了个遍，安排不错。
  可惜我文笔不行，把剧情和人物通通炸掉了，导致成绩稀烂。按理来说，最好混的变身文混到我这个程度，可以考虑换马甲了。
  不过嘛，我就是随便写写，成绩烂也有成绩烂的好处，至少现在可以无理由咕咕咕以及乱写了，反正同期好书多，不缺我这一本整活的。
  以及，我要尝试更改文风了。
  如果有看过本书前二十三章的读者，应该会察觉到这一章的文风很奇怪，写的乱七八糟的，毫无逻辑，一扫之前直来直去的平铺直述。
  没错，从一章开始，我要尝试改一下文风，尽量让细节多起来，加强一下水字数能力。
  可能这种奇怪的文风读起来会让不少人感到头疼弃书，不过无所谓，反正成绩寄掉了，折磨读者又不折磨作者，我已经赢麻啦。
  同时在这里请个假，最近事多，再加上我要整理下第二卷的细纲，要到六月二号或者三号才能发布第二卷第一章。
  综上。
  ps：没有这段吐槽兼总结，本章的总字数也够3k。
第一章：行路之始
人族图亚斯帝国，王城，银刃辉光城。
  即将迈入秋季的城池一改往常的闷热，变得凉爽了不少。大量为了梦想与生存的图亚斯帝国居民在这夏秋交替之际，赶往这座城市，开始自己新的生活。
  在这座雄伟城市的中心地带，坐落着一座存在了500年以上，色调以白、黄为主，用大理石作为主要建筑材料的大教堂。
  若用四个字来形容这座大教堂，金碧辉煌这四个字是在合适不过了。
  此刻，在这座教堂的庭院里，一位穿着华贵红袍，头顶红色圆帽的健壮老者正在拿着透明的白色剪刀，修剪着庭院里绽放的蓝色天星花。
  他正是这座大教堂的最高领导者，六位枢机主教之一，红衣主教中的异类，萨利诺·莱蒙。
  “枢机大人，打扰了。”
  突然，一位身着银白色皮甲的年轻骑士走进了这座庭院，恭敬的向萨利诺请示道。
  “哦？是你啊，弗朗西斯。远道而来，没有给你准备茶水，倒是我招待不周了。”
  听到年轻骑士的声音后，萨利诺平和地说着话，眼睛依然盯着面前的花草，没有转身。
  “未事先禀报您，是我的不对，望枢机大人见谅。”
  弗朗西斯听到萨利诺那带着别的意思的话语后，向面前的老人道歉着，态度不卑不亢。
  “好了，别与我客套了。你是我带出来的弟子，自然明白我的作风。”萨利诺拿着剪刀，剪掉些许长歪的枝叶，话语中并没有怪罪弗朗西斯的意思。
  “是，枢机大人。”弗朗西斯微微颔首，遵从了自己老师的意愿。
  “说吧，教皇又托你带什么话？。”萨利诺命令道，话语中不带有任何对教皇的敬重。
  “传教皇急令，请您寻找一位听到了完整呓语并受到祝福的炼金术士，荣光女神急需它的见闻来破局。”弗朗西斯看着留意于花草的老者，说着自己早已组织好的话语。
  “教皇急令跟破局啊。呵，这两人就不能换个词吗？我听都听腻了。再说，听到完整呓语还受到祝福的炼金术士这么多，我上哪给他们找去？”萨利诺的话语犀利，透露出他内心的不满。
  “荣光女神说过，这次受到祝福之人很特殊，您一眼就能看出来。”弗朗西斯似乎早已熟悉老人对教会的不尊重，忽略掉他言语的前半端，解释道。
  “哈哈哈……好一个很特殊。有意思，有意思。行，回去告他们，我会留个心眼的。”萨利诺听到弗朗西斯的话后大笑着，像是听到了什么笑话一样，愉悦的回复着弗朗西斯。
  “还有，教皇冕下希望您能多招揽信徒，荣光女神近百年的状态并不稳定。”弗朗西斯微微躬身，接着说出了此行的第二个传令。
  “又缺信徒了？那我还是那句话，回去告诉教皇那个老不死的，让他自己招人去，我的回答只有‘滚’”
  萨利诺听到信徒这两个字后，脸上当即露出不悦的神色，用锋锐的话语回答着弗朗西斯。
  “是。”
  “等等。难得来一趟，急着走干什么，我还有些事要问你。”
  在得到了萨利诺的回答之后，弗朗西斯本想直接离去，但没走几步，就被老人用话语拦下，于是便再度转身，静待萨利诺的提问。
  听到脚步声停下后，萨利诺拍了拍手，让手中由魔法构成的剪刀消散在空气中，扭身看向自己这年轻的徒弟，开口问道。
  “圣辉圣女阁下近来如何？”
  “回枢机大人，圣辉圣女大人一切安好。”弗朗西斯看着面前老者那严肃而有力的面孔，低下头，单膝下跪，回答道。
  “是吗？那第二个问题，灾祸预言的时间依然没变？”看着自己弟子现在这幅陌生的模样，萨利诺在内心叹了口气，问出了下一个问题。
  “依然没变。”弗朗西斯低着头说道，没有与萨利诺对视。
  “那就是还剩五年，算是好消息。”听到弗朗西斯的话后，萨利诺满意的点点头，接着说道。“第三个问题，假如荣光女神死了，你打算怎么办。”
  “……请枢机大人注意言辞。”听到萨利诺这越界的话语后，弗朗西斯沉默了片刻，最后还是选择了警告。
  “呵，注意言辞？弗朗西斯，你是不是忘了 为什么是我来牧守这座历史最悠久的大教堂？”听到警告后，萨利诺不惊反笑，似乎没有任何的畏惧之心。
  “……这是因为只有您才有这个资格。”面对着自己老师的反问，弗朗西斯将头再度低下些许，回答道。
  萨利诺眼睛微眯，听着自己弟子这愈发圆滑的话，心生不悦，开口说道。
  “滚吧，别在这里恶心我。”
  “遵从您的意愿。”得到萨利诺驱逐令的弗朗西斯起身，像是逃离般离开了庭院，一刻也不愿意逗留。
  听着这越来越远的脚步声，萨利诺拿着魔力剪刀，继续修剪着庭院里的花草，像是刚才什么事都没发生一样。
  ………………
  当日，下午时分。
  一辆正在行驶的四轮马车的棕色木制车厢内部，霍希乌斯和露泽蒂并排坐在右手边的座位，而左手边的座位上放着他们二人的行李。
  “小露？”
  在车厢上倍感无聊的霍希乌斯试探性的问了一句，似乎打算找点事打发时间。
  “……有事吗？”
  单手托腮的露泽蒂扭头看向霍希乌斯，询问道。
  “问你点简单的问题，考考你的记忆力。”霍希乌斯看着同样无聊的露泽蒂，开口回道。
  “你问吧。”听到霍希乌斯的话后，露泽蒂稍感厌烦的闭上眼，不想再看东西。
  然而当她闭上眼后，一团代表着暗元素的火焰在她身边闹腾的欢跳着，灵活的像一只小鸟。
  元素精灵们还真是闲啊……
  等待霍希乌斯问题的露泽蒂感受到这一幕后，在内心戏谑的开着玩笑。
  “我们所处的世界叫什么？”在露泽蒂发呆的时候，霍希乌斯问出了第一个问题。
  “塔拉斯克世界。”露泽蒂没有任何迟疑，即答道。
  “这个世界有几块大陆？分别叫什么？位于何处？”
  “这个世界有五块大陆，北东西三地各一块，中部有两部。极北之地的大陆叫海腾沃姆，西部的大陆叫凡斯瑞，中部北边的大陆叫尤安，中部南边的大陆叫艾米尔，东部的大陆叫卡拉迪。”
  “呃……”
  听着露泽蒂这熟练的回答，霍希乌斯有些发愣，没想到自己养女连这种无聊的东西都背下来了。
  “怎么了？不是你问我吗？下一个问题呢？”
  露泽蒂见霍希乌斯没有说话，没好气的问道，催促着他快一点。
  “咳，下一个问题。南边没有大陆吗？”被露泽蒂追问的霍希乌斯干咳一声缓解尴尬，接着问道。
  “没有，南边只有破碎的群岛和珍贵的冰原生物。”露泽蒂依然没有睁开眼，全凭记忆力在回答。
  “嗯，很好。那么，各地区主要居住着什么族群？”霍希乌斯见露泽蒂这幅偷懒的模样，莫名其妙的被逗笑了。
  “北部和北部的魔界之门归魔族，西部归地精，中部归人类，矮人，精灵之类的，东部归龙族……你笑什么？”露泽蒂说着说着，听到霍希乌斯轻微的笑声，不由得皱起眉头，睁开眼看向霍希乌斯问道。
  “只是觉得有趣而已，别在意。嗯，好，这就是最后一个问题了。”霍希乌斯收起笑容，解释道。
  “你要是没事干，可以从这跳下去，然后一路跑到王城，砸个拍卖会的场，和集团军打上一架，说不定在元素的围剿下，你的脑子会清醒一点。”
  听到霍希乌斯这没事找事后敷衍的话语后，露泽蒂强压住心底的怒火，沉住气，一脸和善的微笑着，给霍希乌斯一个最真挚的建议。
  “哈哈……”霍希乌斯苦笑着打个哈哈，没有继续说话，避免露泽蒂再度对他的行为产生不满。
  “真是的。”露泽蒂抱怨的嘟囔了句，将身体向后一靠，闭上眼，毫无防备的休息着。
  没有说话的霍希乌斯看着露泽蒂，心中闪过一个思考了很久，但没有问出去的想法。
  小露上一世果然是男性魔族吧？追求力量，不在意女性身份和别人的视线，对不把话说清楚的人感到恼火，抗拒人类的邀请。
  哈，男性魔族该有的东西全齐了，真是个标准的不能再标准的魔族人了。
  再度回想起自己的想法时，霍希乌斯脸上带着微笑，打量着露泽蒂，看着她亚麻色的长发散乱在木墙上，想要帮她整理好披乱的头发。
  “嗯……”
  突然，休息中的露泽蒂发出轻哼声，声音极轻，却让霍希乌斯不由得停住手，猛然想起露泽蒂现在的真实身份是一位女性小孩。
  看着将脖子右移，小脸对向自己的露泽蒂，霍希乌斯沉默了数秒，最终还是收回手，没有选择帮露泽蒂整理好散乱的头发。
  他可是男人，随便乱碰女孩子的头发之类的暧昧举动，还是少做为妙。
  虽然小露压根就没把自己当女人就是了。
  霍希乌斯在心中叹了口气，看向车厢的其他地方，打发着时间。
  按照他的经验和那位黑索镇领主托尔·黑索的说法，他们需要七天时间才能从黑索镇赶到王城。
  而在这一路上，他们要小心魔物和盗贼的袭击，防止人财两空。
  总的来说，是非常无聊而且危险的七天。
  想到这，霍希乌斯内心烦闷，十分想要找些事情做打法时间渡过这麻烦的几天。
  算了，忍忍就过去了。
  霍希乌斯摇摇头，安慰着自己，静待着今夜车夫带他们入镇休息。
  数小时后，逐步迈入黄昏的道路上。
  “大人！出事了！”
  一路上，一直老实驾驶马车的中年车夫突然大声说话，将声音传到车厢里，让低着头看着书的霍希乌斯瞬间警觉起来。
第二章：怪异的食腐兽集群
将手上的书放下，霍希乌斯看了一眼还在熟睡的露泽蒂后，想了几秒，最终还是掀开车厢前方的白色车帷，站在那中年车夫旁，向周围打量着。
  “大人，现在还是白天，但是你看……”
  “食腐兽？”
  那位中年车夫见霍希乌斯出来，连忙的说道，同时用手指指着一只奇形怪状的怪物。
  霍希乌斯顺着中年车夫所指的方向看去，看到了数只离马车只有几十米，全身圆鼓鼓，身体臃肿，通利发黄，头部长着血盆大口的怪异爬行生物，皱起眉头，感觉些许不对劲。
  这种名为食腐兽的黑暗生物讨厌阳光，它们在未完全入夜的时候，更喜欢待在静滞沼泽、大型墓地、城市下水道、无人看管的施肥点等阴暗腐败的地方，静待着午夜降临后再外出觅食。
  此外，食腐兽是再纯正不过的低智慧黑暗生物，无法被驯养，难以沟通，喜欢食用一切还能转化成能量的东西，从不考虑后果，食欲得到满足后不会主动袭击其他生物，没有储存食物的习惯。
  但是现在还没入夜，便有二十几只食腐兽行走在阳光还未散去的道路上，这违背了它们的习性。
  唯一合理的解释就是附近有个地方堆积着大量的腐物，那种恶臭的腐败气味吸引着这些食腐兽，让它们容忍着蒸发它们体内魔力的光芒，驱赶着它们朝腐物点奔去。
  但如果真是这样，那这些食腐兽为什么要围在马车周边，摆出一幅要袭击人类的样子？按照霍希乌斯的经验，食腐兽只有在极度饥饿的情况下才会攻击活物，等待活物变成腐物后再将其吃掉。
  “暗夜探索者大人，这些怪物……”
  在霍希乌斯仍在思考的时候，中年车夫询问着他，向他这位暗夜猎手寻求着帮助。
  虽然这位车夫有着三阶实力，处理这些只有二阶的普通食腐兽并不算难事，但架不住食腐兽数量过多以及它们反常的举动，如果贸然下车去杀怪物，他很可能会受到重伤。
  “没事，你在这坐着就好，我一个人可以搞定。”
  听到中年车夫的话后，霍希乌斯放下抵在下巴的食指，双手各凝聚出一把蓝色匕首。
  下一刻，霍希乌斯的身影瞬间消失，一道残影出现在离马车最近的食腐兽旁边，在食腐兽尚未反应过来的时候，一击将其毙命。
  在杀完这一只食腐兽后，霍希乌斯并没有多做停留，转身便向下一只食腐兽奔去，徒留暗蓝色的光球在原地上下浮动着。
  “好强……”
  中年车夫看见霍希乌斯那如同鬼魅般的身影，不由得出声惊叹道。
  身为托尔·黑索的随身护卫和图亚斯帝国公民，他也在西境服役的时候见过许多上五阶的强者，但那些强者的速度没有一个人能比得上这位暗夜探索者的。
  只能说这位大人不愧是暗夜探索者协会的成员，黑暗生物的处理专家，实力惊人。如果他能全程保持这种速度，恐怕不需要一分钟，他就能处理掉这小型食腐兽群。
  想到这，中年车夫感叹了一声，却猛然发现周边的食腐兽已经全部死亡，那位暗夜探索者已经站在了他的身旁，开始向他搭话。
  “好了，这些食腐兽的尸体不用管了。我有些事情要跟你说，洛克。”
  这么快？！
  中年车夫洛克看着突然出现在自己身旁的霍希乌斯，眼神里闪过惊讶的眼神，随后快速保持平静，向霍希乌斯点点头，开口说道。
  “是，大人。”
  “你应该在西境待过吧？了解这些麻烦的黑暗生物的习性吗？”霍希乌斯试探性的问了一句，避免等会要说明的事情洛克听不懂。
  “我是主动参军到西境的，大人。至于普通黑暗生物的习性，我知道的并不多。”洛克诚实的回道。
  “没事，知道一点就行。”霍希乌斯听到洛克的回答后，浅笑着，试图让洛克放松下来。“我们今晚不在小镇里过夜，继续赶路。”
  “不在镇里？那晚上……”洛克本来想问晚上的食物和安全问题怎么办，但看到霍希乌斯的笑脸后，瞬间改口道。“是，我明白了，大人。”
  “食物不用担心，我会帮你带几只能吃的野生动物。只不过晚上我可能会出去一趟，到时候需要麻烦你照看一下我的女儿。”霍希乌斯见洛克答应，便接着往下说。
  “好的。”洛克听到霍希乌斯的吩咐后快速回道，并没有追问霍希乌斯晚上出去要干什么。
  “记住，我出去后不要等我回来，直接赶路，我会追上你们的。”说到这里时，霍希乌斯收起脸上的笑容，郑重的说道。“还有，赶路的时候马车记得往空地开，哪怕要绕远路也一样，不要问我为什么，我想你不会喜欢黑暗生物的。”
  “是！”黑暗生物这四个字一说出口，洛克立马应答着霍希乌斯，将他的嘱咐放到心上。
  多年积累的经验告诉他，霍希乌斯这位暗夜探索者，要去做一些符合他职责的事情了。
  “你继续驾车吧，我去帮你们找晚餐。”
  “好的，大人……”
  洛克话音未落，霍希乌斯便如同幽影一般消失，让中年车夫看不到人影。
  这让洛克有些发愣，没想到居然有上五阶的强者连尊称都不稀罕听。
  不过，这才符合他对暗夜探索者的印象。
  洛克牵起缰绳，熟练的驾驶着四轮马车继续在黄土道上行走，没有赶往附近那有着植物的马车道路上。
  二十分钟后。
  正在专心驾驶着马车的洛克突然看到马车前方站在一个年轻男性，在向他挥手，手里还提着一具野生动物的尸体。
  洛克定睛一看，发现是去打猎的霍希乌斯后，便把马车开到他附近，等待他上马车。
  “这是苍狼，应该够你和我的女儿吃一天。”
  “好的。”
  听到霍希乌斯的说明后，洛克随意的回道，并没有如先前一样说敬称。
  下一秒，洛克突然意识到了自己行为的不对劲，猛的后悔起来。
  “大人……”
  “怎么了？”
  正打算提着苍狼尸体走进车厢的霍希乌斯听到洛克的声音后，转头看向他，疑问道。
  洛克看着霍希乌斯这没有反应的样子，再度后悔起来。他怎么就忘了眼前这位暗夜探索者是平民出身，对敬称这些东西压根就不在意呢。
  “这苍狼太大了，可能吃不完。”洛克随便找了个理由糊弄过去，没有说出自己想说的道歉的话语。
  “吃不完就扔掉吧，别把身体吃坏了。”没有察觉到洛克真实想法的霍希乌斯开口说道，替他想好了苍狼肉过剩的处理方法。
  “我知道了，大人。”被霍希乌斯无意中给了个台阶下的洛克急忙接下他的话，让自己看起来不那么尴尬。
  面对着急着说话的洛克，霍希乌斯感到有些奇怪，但并没有在意，转身走进了车厢。
  走进车厢后，露泽蒂看见已经睡醒的露泽蒂坐在座位上，正在看着手里捧着的那本书。
  “醒了？”霍希乌斯看着安静的露泽蒂，问道。
  “是。”露泽蒂随意的说了一声作为回应，没有转头看向他。
  打完招呼后，霍希乌斯自然而然的坐到露泽蒂的身边，视线往露泽蒂手上的书看去，发现是一本他曾经看过的通俗小说，而他还记得这本小说的大概内容。
  嗯……如果他没记错的话，这本通俗小说讲的是被陷害的青年偶得伯爵遗产，最后快意恩仇成为强者赢得养女恩爱的故事。
  “我等会要出去一趟。”在跟露泽蒂看了几页后，霍希乌斯突然开口说道，向她交代着自己的安排。
  “又有事？”露泽蒂放在书页上的左手食指与拇指停下片刻，询问着。
  “嗯，在你睡觉的时候，马车被食腐兽包围了。我担心这会危害到附近的居民，打算到附近去看一看。”看着露泽蒂迟疑的模样，霍希乌斯向她解释着自己的想法。
  “……在下午的时候？”露泽蒂翻过这已经看完的一页，问道。
  “是的，怎么了？”见露泽蒂对他的话感兴趣，霍希乌斯也乐于多聊几句。
  毕竟露泽蒂是魔族转生者，对黑暗生物的了解应该比他强多了，如果露泽蒂愿意给一些建议，说不定他能在事情变坏之前救下更多的人。
  “哈，先问你一句，刺穿食腐兽的时候有没有感觉到它们身体干瘪？”露泽蒂听到霍希乌斯肯定的回答后，叹了口气，向霍希乌斯问道。
  “我想想……没有。”回忆了数秒后，霍希乌斯给出了肯定的回答。
  “这样嘛，那你最好现在就出去。”露泽蒂回忆着自己曾见过的场景，接着说道“因为你大概要遇到会操控食腐兽的人类了。”
  “操控食腐兽？可食腐兽是无法被驯服的……”霍希乌斯听到露泽蒂的话，皱起眉头，本想反驳露泽蒂，但说到一半后，霍希乌斯沉默了下来，没有往下说。
  因为他突然想起来了一件事，自己在人魔战争中见过魔族法师操控食腐兽集群，把它们作为炮灰往前线送。
  “无法被驯服不代表不能被操控，如果准备的腐败的食物够多，魔力够强，食腐兽也可以是好用的驯兽。”见霍希乌斯不说话，露泽蒂继续解释道，让他明白自己的话不是在开玩笑。
  “……我走了，你注意安全。”霍希乌斯听着露泽蒂的话，打算现在就去找人，找出事情的真相。
  “去吧。”露泽蒂摆了摆手，示意他快走。
  见露泽蒂并不需要自己担心，霍希乌斯掀开车帷，和车夫说了一声后，便朝着马车外的荒地跑去。
第三章：夜晚常有抉择
在霍希乌斯离开车厢后，露泽蒂眯着眼，表面上在看着手上的书，内心里却在思考该怎么安全渡过今夜。
  能操控食腐兽的人类，实力绝对在四阶及以上，再考虑到现在是非战争期间，人类不需要食腐兽当炮灰，那这位操控食腐兽的家伙只能是四阶。
  因为上五阶的强者想要清除腐物或者杀人不需要操控食腐兽，自己动手或者走关系比这快多了。就算退一万步来讲，上五阶的强者真的需要积累腐物施展仪式，他们也不需要食腐兽来袭击活人，自己放两个元素召唤物找腐物比食腐兽快几十倍。
  而在下四阶中，只有四阶的人有实力操控食腐兽，其他三阶的人想要操控食腐兽大概会因为满足不了食腐兽的食欲而被反噬。
  那么，连我个魔族都能推断出这种信息，霍希乌斯肯定也能想到。问题在于想到这些信息之后，霍希乌斯会怎么做？
  如果我是霍希乌斯，想要在自己外出清理危险的时候，保证车上的小孩和车夫安全。我大概会让车夫不进小镇，尽量在空旷无人的地方活动，避免赶回来救人的时候伤及无辜。
  嗯……应该就是这样，毕竟霍希乌斯连苍狼都杀了，总不能说是拿去小镇卖钱吧？还是说他打算用苍狼的尸体来吸引食腐兽，把我和车夫当诱饵？这倒是有可能，毕竟他是这里唯一的上五阶，用更快速的方法来处理问题也很合理。
  只不过有可能归有可能，霍希乌斯这种沉迷于自己职责的家伙是不会这样做的，不然他就不是霍希乌斯了。
  “嘶……呼……”
  整理完自己目前能得知的信息后，露泽蒂闭上眼，深呼吸几次后，将自己的内心平静下来，考虑着接下来要做什么。
  反正今天晚上她和车夫肯定是要被一些奇怪的东西追杀了，那不如提前做好应对的准备，防止出意外。
  想到这，露泽蒂起身走到对面的座位上，打开她的皮革箱，从里面掏出三瓶蓝色的药水，拉开车帷，走到马车的驾驶座位旁。
  “您这是出来看风景吗？”洛克见露泽蒂从车厢走出来，露出一个和善的笑容，问着露泽蒂。
  “不，我是来给你洞察药水，保证你晚上能看清路的。”露泽蒂给出了一个无趣的回答，然后伸出手，摊开三瓶蓝色的药水，示意他拿过去。
  “这……恕我直言，我恐怕不能收下这些东西。”洛克犹豫了数秒，没有选择接过露泽蒂的魔药。
  虽然他并不担心这三瓶魔药是有毒的假药水，但是二阶魔药洞察药水的价格有点偏高，一瓶洞察药水的市场价在18到24银币左右，三瓶加起来的话，可比一瓶普通的三阶药水贵不少。
  要知道他当护卫的月薪也就3金币，换算过来也就是300银币。要他一下子拿了别人60银币上下的物品，这多少有点不太好。
  “为什么？”露泽蒂看着洛克，不明白为眼前这个人类为什么有好处不占，反而推拖着说不能收下。
  “您的这些东西太贵重了，如果我拿了的话，我不知道怎么报答您才好。”洛克苦笑着，对着露泽蒂这个不懂人类社会的小家伙解释道。
  他并不想欠这位暗夜探索者人情债，因为他没能力还上，就算那位暗夜探索者不在乎，他也会在乎一辈子的。
  “我……呃，我父亲跟你说过晚上不去小镇了吧。”露泽蒂皱起眉头，本想直呼霍希乌斯的名字，但想到霍希乌斯故意隐藏姓名这件事后，只能改口，生涩的喊出父亲二字。
  糟透了，居然要在陌生人面前喊这个暗夜猎手叫爸爸。
  说完这句话后，露泽蒂的心情很不好，一股难以形容的郁闷感浮现在心头。
  “没错，那位暗夜探索者大人跟我说过这件事。”洛克抖了抖缰绳，让降速的马车再度加速，同时回答着露泽蒂。
  “那这就好办了。”露泽蒂听到肯定的回答后，再度伸手向前，把三瓶洞察药水放到洛克右手边，随后一脸正经的说道。
  “我以为个人的名义对你发布一个紧急委托，雇佣你保护我一晚上，任务奖励就是这三瓶洞察药水。怎么样，可以接受了吗？”
  洛克看着说话有模有样的露泽蒂，无奈的笑了笑，开口道。
  “接受您的委托，大人。”
  “那好，我现在命令你停车，提前把苍狼烤了吃了。”说完这句话后，露泽蒂抬头看了眼已经被染成橘色的天空，补充道。
  “我们晚上没有时间慢慢生火吃东西了。”
  …………
  初步入夜的晚上。
  “这是苍狼的腿肉，您要不要尝一尝？”
  “嗯。”
  在一片黄土空地的简陋火架旁，露泽蒂应了一声，接过洛克递过来的烤苍狼腿肉，随后咬上一口。
  即使没撒任何调味料，苍狼的烤腿肉也依然有些偏咸，这让从未吃过狼肉的露泽蒂不由得皱起眉头，有些难以接受。
  不过这东西是今晚的晚饭，吐出来多少有些不太合适，而且烤完的苍狼腿肉意外的挺有油脂的，吃到后面……意外的还挺香？
  这样想着的露泽蒂用嘴咬下一大口苍狼腿肉，在口里反复咀嚼着。
  突然，吃着食物的露泽蒂突然感觉到十分的不对劲，在自己身边环绕的黑暗精灵变得莫名的闹腾，强烈的她无需闭上眼就能感觉到。
  难不成……
  “洛克！把烤熟的肉全部拿到车上！剩下没烤熟的通通不要了！”露泽蒂瞬间起身喊道，同时自己也拿起一些放在自己右手边，用树枝串起来的烤苍狼肉，跑向马车上。
  “是！风精灵，助我举起这些物品吧！”虽然洛克不知道露泽蒂为什么突然这么紧张，但他没有多问，反而快速的用刀切割下烤熟的肉，同时吟唱出风属性基础魔法悬浮之风，争取把还没吃上几口的烤肉带回车上。
  两次来回后，洛克和露泽蒂便把能吃的烤肉带回了车上，随后在露泽蒂的指挥下，洛克去开车，露泽蒂负责将这些烤肉放到一块干净的布上。
  在听到露泽蒂的话后，洛克没有迟疑，马上拿好缰绳，开动着马车。在马车刚行驶的三分钟后，洛克就听到了身后传来了令普通人产生恐惧的黑暗生物叫声。
  “嚎吼……呼……”
  洛克听着这种会让初见者心颤的叫声，回忆了数秒，很快就想起来这些叫声的主人正是食尸鬼，脸色一变。
  “别担心，虽然食尸鬼是三阶怪物，但是它们追不上正常驾驶的马车，我们的马匹不会因为看到他们而受惊的。”
  啃着烤狼腿肉的露泽蒂注意到洛克变得有些慌乱后，用像是科普常识的平淡语气安慰着洛克。
  “……我其实是想问您，您是怎么知道有黑暗生物找上我们的？”
  洛克被露泽蒂的话语给沉默了数秒，最后还是问出了自己刚才就想问的问题。
  “刚刚去找树枝时安置的预警魔法被触发了，不怕火焰还朝着我们来的生物，不是人就是黑暗生物了。”露泽蒂不想把事实讲出来。
  “难怪……这次要不是有您帮忙，我就得受重伤了。”洛克听到露泽蒂的话后，想起她去捡树枝花的时间确实有点久后，点了点头，表达了自己的感谢。
  “小事。”露泽蒂毫不在意的回道。
  在露泽蒂说完这句话后，洛克沉默着，专心的驾驶着马车，防止再出什么意外。
  数十分钟后。
  “呼。”洛克看着眼前熟悉的三向岔路，松了一口气。
  这段路他可太熟了，左右两边通往山丘，前方开向有浮金镇护卫巡逻的平地。按照那位暗夜探索者的说法，他只需要在这种空地上开就不会出问题。
  回忆着地形的洛克放松下来，用风属性魔法掀开车帷，用悬浮之风魔法将一串已经放凉的烤苍狼肉带到自己手上，开始吃着。
  “……洛克。”突然，许久未说话的露泽蒂开口叫着中年车夫的名字，似乎在确认着什么。
  “大人，怎么了？”被叫到名字的洛克集中注意力，等待着露泽蒂接下来要讲的话。
  “你认识这段路吗？你知道左边和右边的小道是开向哪的吗？”露泽蒂询问道。
  “左右两边的路是开向小山丘的，前方的路开往平地。”见露泽蒂有疑问，洛克便老实回答道。
  “那好，左右两边那边山丘更高，你就往那边开。”露泽蒂闭上双眸，像是察觉到了什么异样一样，催促道。
  “可是您父亲说要我开往平地……”
  “把方向改了，你不改我就跳车自己跑。”
  洛克的话还没有说完，便被露泽蒂用不可置疑的声音打断了。
  听着露泽蒂的话，洛克沉默了数秒，最后还是相信了能察觉到食尸鬼到来的露泽蒂，一咬牙，将马车往左边山丘拐。
  …………
  与此同时，霍希乌斯所在的位置。
  “看在你没对任何人动手的份上，把教导者跟你说过的话都交代清楚吧，我会为你争取一条性命的。提醒你一句，别想着跑，你跑不掉的。”
  浮金镇的居民区里，霍希乌斯站在一处小巷子里，看着面前这位身材瘦弱，实力却是四阶的中年男子，语气平淡的说着。
  “嘿嘿，大名鼎鼎的暗夜猎手霍希乌斯说这话，我肯定是信的。只不过我有任务在身，就不需要您的怜悯了。”那位身材瘦弱的中年男子用嘲笑般的语气回答着霍希乌斯，丝毫不在意他的威胁。
  “……你是在寻死。”霍希乌斯沉默了两秒，眼神尖锐的威迫道。
  “哈哈哈……咳，咳。自从我加入元素归零会后，我一直在寻死。不过您先别急，同为平民，您就不想听我的任务是什么吗？”中年男子继续拖延着时间，像是在等待猎物上钩一样。
  “哦？那你说吧，我会视情况留不留你性命的。”霍希乌斯向前走了几步，双手凝聚出魔法匕首，等待着这位中年男子的回答。
  “我的任务就是帮代言者给您带句话，代言者让我说……”中年男子说到一半后，停顿下来，脸上露出灿烂的微笑。
  “说！”听到代言者这三个字后，霍希乌斯的表情立马变得严肃起来，追问道。
  “‘您不该就这么让自己的养女和那个三阶战士待一块。’”中年男子模仿着代言者那冷冽的语气，一字一顿的跟霍希乌斯说道。
  “你！”听到中年男子的话后，霍希乌斯瞬间明白了他在说什么，以鬼魅般的速度向前，抓着他的衣领，怒骂道。
  “哈哈哈哈！浮金镇后方是您即将出事的女儿，浮金镇前方是即将出事的商业城市新达拉肯，来吧，做出您的选择吧，暗夜探索者大人！还是说，您打算让两方一起死呢？！”
  被霍希乌斯提着的中年男子癫狂的大笑着，嘲讽着霍希乌斯，身上闪过暗紫色的魔法。
  霍希乌斯见状，当即拿匕首刺穿他的身体，将这位四阶法师当场杀死，避免他将自己转换成黑暗怪物。
  “……”杀死这位操控食腐兽的四阶法师后，霍希乌斯沉默着，全身颤抖，似乎在思考着艰难的抉择。
  两个人的生命，一城人的生命，看似可以量化的两个砝码现在位于天平的两端，让他选择取掉其中一端，扔掉另外一端。
  如果他不做出选择，那元素归零会就帮他把两个砝码一起扔掉。
  时间已经所剩无几了，他只剩五分钟的时间来做出了。
  是选择还没对自己敞开心扉的小露，重蹈暗夜探索者之悲事件的悲剧？还是选择正在正常生活的帝国公民，让暗夜探索者的名声在暗中变坏。
  在内心里早已作出选择的霍希乌斯身体颤抖着，绝望的喊出了自己的使魔，逼迫着自己当断则断。
  “元素的宠儿，潮水的化身，与我结下盟约的苍空幻翎，现身吧。”
  在吟唱完后，全身透蓝的奥尼娅站在他的肩膀上，语气低缓的说道。
  “霍希乌斯……”
  “帮我个忙，奥尼娅。”霍希乌斯看着自己的使魔，露出一个苍白的笑容。
  “你说吧。”
  奥尼娅见霍希乌斯这悲伤的笑容，应答着。
  “去王城通知我的老师，说元素归零会在浮金镇附近出现……”
  说到一半，霍希乌斯的眼睛闪烁着些许泪花，右手握拳，全身似乎失去了往下说的力气。
  奥尼娅听到他的话后，沉默了数秒，开口劝道。
  “自私一回吧，霍希乌斯，你已经……”
  “奥尼娅，请你快去王城吧。”
  霍希乌斯再度露出那可悲的笑容，催促着自己的使魔，让它马上出发。
  “……好，我知道了。”
  见霍希乌斯心意已决，奥尼娅也不再劝说，当即消散在空中，朝着王城奔去。
  “谢谢。”
  站在小巷的暗夜探索者看着自己可靠的伙伴忠诚的执行自己的命令后，轻声道谢。
  随后，他拉好兜帽，朝着浮金镇的北方，商业城市新达拉肯奔去，速度快的只留下残影。
  ——————————
  难得的4k章，可能也是弃书章？
第四章：挣扎之后的末路
在霍希乌斯朝着商业城市新达拉肯前去后，露泽蒂与洛克所在位置。
  “有什么问题就问，待会没时间闲聊。”
  坐在马车驾驶位附近的露泽蒂语气冷淡的开口道，微缩的金眸显现着她的谨慎。
  “不，我没什么好问的。”
  出乎意料的是，洛克拒绝了露泽蒂的好意，同时没有表达出任何的不满，让露泽蒂感到惊讶。
  “哦？”露泽蒂略带好奇的看向洛克，暗示他解释清楚不问问题的原因。
  “很简单的道理，您能提前察觉到食尸鬼的到来，而我没有，那您在黑暗生物相关的领域比我强。”洛克浅笑了下，像是自嘲般的接着说道。“既然您比我强，那我为什么要在危险的时候质疑一个能让自己脱险的人呢？是想不开要自杀吗？”
  “……明智的想法。”听到洛克的话后，坐在车上的露泽蒂给出了自己的评价。
  “不，这只不过是当护卫几十年积攒下来的经验而已，跟明智沾不上边。”洛克摇摇头，没有接受露泽蒂给他的高评价。
  “嗯。”露泽蒂点点头，没有再多说什么，闭上双眼，感受着元素精灵的活跃。
  在露泽蒂寻找活命方法的时候，坐在马车驾驶位的洛克牵着缰绳，让马车望着左侧这座无名山丘的最高处跑去。
  …………
  洛克看着这越来越难通行的路，继续无言的牵动的缰绳，没有开口跟露泽蒂说他们很快就要弃车了。
  “洛克，山顶附近有树林吗？”
  在洛克专心驾驶马车的时候，一直在思考的露泽蒂突然向他询问着简单的问题。
  “没有，山顶那边只有杂草和泥土。”洛克如实回答道。
  “这样吗？那你把马车开到离山顶最近的树林里，准备弃车吧。”露泽蒂决定按照自己想好的安排，吩咐道。
  “是！”早就想弃车的洛克当即应答下来，随后不断鞭打着马匹加速，让这辆四轮马车发挥最后一点作用。
  三分钟后。
  洛克停下马车，看着右手边的小树林，跟露泽蒂一起跳下马车，等待着露泽蒂的下一步指示。
  “洛克，把马车停好，然后找树枝在这里生火。”露泽蒂看着已经彻底黑下来的天空，再度给出了指示。
  “生火？”洛克有些不解的看向露泽蒂，像是在确认她有没有说错话。
  “没错，生火。我想把我们伪装成暂时去找食物的样子，所以我需要你生火。”露泽蒂再次给出了肯定的回答，并对自己的要求给出了解释。
  “我知道了，我会照做的。”洛克听到解释后，当即明白了露泽蒂的想法，往森林里跑去。
  在洛克往森林里跑去后，露泽蒂灵敏的回到马车上，打开她和霍希乌斯的皮革箱，从里面翻找着一些能用到的东西。
  银币不需要，干粮不需要，魔药材料不需要……
  打开箱子的露泽蒂不断在心里念叨着，最终，她从箱子里掏出了一把魔法水晶剑，并把十几枚魔力结晶放到地上。
  在找出这些东西后，露泽蒂把皮革箱合上，放回到座位上，拿着地上的东西，离开了马车。
  “……遵从我的指示，点燃！”
  再度离开马车的时候，露泽蒂便听到了洛克在吟唱点燃术，开始按照她的指示生火。
  哗！
  下一刻，搭建好的木堆与火焰交织，燃烧着火焰，在黑暗中闪烁着，成为相当显眼的标志物。
  “大人，弄好了。”
  弄好火堆的洛克看见露泽蒂走到她身边后，回答道，等待着露泽蒂的回答。
  “麻烦你了，车上还有两片苍狼肉，你去把苍狼肉丢在架子上，然后跟我进森林吧。”
  “好的。”
  被命令着的洛克没有任何不快，在一分钟内将马车上将剩下的苍狼肉拿出来，丢到架子上烤着。
  而露泽蒂查看着火堆的火势，发现火堆不会马上消散后，在火堆旁放了一个预警魔法，随后便让洛克按照她的计划，跟着她往森林里走去。
  “剑给你，然后把我给你的洞察药水喝了。”在森林里走了几十步之后，露泽蒂突然开口说话，将手上的魔法水晶剑递给洛克，说道。
  “谢谢大人。”洛克也不客气，当即接过这把用料不错的魔法剑，同时掏出身上的洞察药水，一咬牙，喝了下去。
  不出他所料，这瓶洞察药水果然是用月露花作为主药材的怪东西，味道差的令人反胃。
  闪过这些想法后，洛克将洞察药水咽下肚，强忍着喉咙里的不适，继续向着森林深处走去。
  “洛克，你会制作那种抓兔子的落穴陷阱吗？”
  两人继续走了几分钟后，露泽蒂再次开口，向洛克询问着。
  “我可以尝试一下，您这是打算……”
  “在这个地方弄一个，继续做好伪装。”
  听到洛克的回答后，露泽蒂沉吟了数秒，让他继续帮自己干活，做好伪装。
  “没问题。”
  洛克应答下来，遵从露泽蒂的指示，开始布置小型陷阱。
  而露泽蒂站在一旁，表面上是在看着洛克，实际上却是在感受着身边元素精灵的浓度。
  又是这种熟悉黑暗精灵闹腾的感觉啊……这么快就到山丘下方了吗？
  也罢，看看是霍希乌斯回来的快，还是这些黑暗生物来的更快。
  露泽蒂沉默着，静待着洛克布置完陷阱，决定跟这些麻烦的黑暗生物来一场生死竞速。
  只不过露泽蒂不知道的是，她预料中的救星霍希乌斯，此刻正在一座商业城市斩灭怪物当英雄，没有时间赶回来救她和洛克。
  ——————
  “洛克，你是主修风魔法的战士吧，在这里放个能弄出噪音的预警魔法。”
  “洛克，在这里弄一个小型火堆，越快越好。”
  “麻烦你动手杀掉前面那只野猪，我需要它死亡的血腥味来吸引怪物。”
  “帮我警戒一下周围，我要在这里再弄一个预警魔法。”
  “别惹那只苍狼，我们绕道走……”
  在接下来的十几分钟里，露泽蒂和洛克不断忙来忙去，只为了让两人多一点生存下来的可能性，给霍希乌斯争取更多的时间。
  “洛克，在这……”朝着森林最深处行走着的露泽蒂说到一半，突然沉默了数秒，似乎感觉到了不对劲的东西。
  “大人，怎么了？”在一旁的洛克见状好奇的问道，不知道这位小姑娘又察觉到了什么。
  “它们来了。”露泽蒂平淡的说着，向洛克传递着一个重要的信息，那就是黑暗生物找上门来了。
  “这么快？”洛克惊讶的反问道，不敢置信。
  “既然这样的话，那就不用在这放陷阱，我们继续跟他们绕圈就好……了？”露泽蒂刚想让洛克停手，身边的黑暗精灵就开始在她身边环绕着，浓度比食尸鬼到来之前还要强上数百倍。
  “大人？”
  “朝着悬崖方向跑！洛克！是上五阶的存在！我们的小把戏拖不了多久！”
  露泽蒂当即说出一个危险的信息，让洛克瞬间警觉起来，吟唱着风属性魔法，做好逃跑的事情准备。
  “群风啊！降临你的恩泽，庇护此方吧！”
  洛克吟唱完这个三阶群体加速魔法群风庇护后，当即朝着森林右手边跑去，边跑还边回头，确保露泽蒂没有落下太多。
  “别回头了！到悬崖前不用担心我！”露泽蒂见洛克这个犹豫的样子，当即怒斥道，让他专心逃跑。
  在被露泽蒂这种小孩子骂了之后，洛克咬咬牙，不再控制自己的速度，全力朝着悬崖边跑去。
  三分钟后，洛克跑到最近的悬崖边，喘着气，向后看去，却发现露泽蒂不见踪影。
  洛克当即傻眼，想要回去找露泽蒂，却发现自己的周边涌现出大量的黑暗生物，像是凭空出现一样，围绕在他身边，来回走动着，似乎在确认着什么。
  感到危险的洛克当即挥动着手上的魔法水晶剑，向离自己最近的怪物砍去，试图以命换命，争取多杀几只黑暗生物垫背。
  但奇怪的是，即将被洛克挥剑砍杀的黑暗生物并没有躲避，反而主动迎身向前，似乎在确认什么。
  下一刻，那柄魔法水晶剑插进了那只丑陋的爬行黑暗生物的体内，让它当场死亡。
  而在那只爬行黑暗生物死去后，围绕在洛克身边的黑暗生物同时消散，宛如洒掉的墨水一样，无端消失了。
  “这……”
  洛克看着这从未见过的恐怖而奇怪的场景，发愣着。
  许久，洛克才反应过来，那位操控黑暗生物上五阶的存在是去杀暗夜探索者的女儿的，不是来杀他的。
  他身份不够，实力不够，所以那个未曾见面的上五阶存在甚至懒得动手抹除他，只是派黑暗生物来查看他周报有没有那位小姑娘而已。
  “……被瞧不起了啊。”想通一切的洛克自言自语着，看着前方的森林，不知道在想些什么。
  …………
  与此同时，露泽蒂所处位置。
  “不得不承认，你伪装的很好，让我在那些火堆旁等了半天，直到你往悬崖边跑才猜到你这是伪装。”
  双脚几乎停在山崖最外围的露泽蒂冷眼看着面前这位黑袍男子，沉默着，没有对他说的话有任何表示。
  “不过，伪装的再怎么好也没有用。你即将死去，成为一枚让暗夜探索者协会分崩离析的棋子。”
  话好多，他难道不怕我死不掉，日后给他杀了吗？
  看着眼前这位不断说话的黑袍男子，露泽蒂感到厌烦，她很讨厌这些自以为胜券在握后以欺负弱者为乐的家伙。
  “不过我为人心善，还是荣光女神的信徒。现在我遵循荣光女神帮助他人的教诲，给你一个活命的机会。”黑袍男子说到这，邪笑道。“你现在当场投降，我能保证留你和那个三阶战士一条命。”
  “还有，你是霍希乌斯的养女吧？现在霍希乌斯在达拉肯身受重伤，被我们教会的代言者抓到丢进了牢里。如果你放弃抵抗，我说不定能让你和他见一面……”
  黑袍男子时高时低的声音继续传到露泽蒂的耳边，让不想说话的露泽蒂看向黑袍男子，似乎想说些什么。
  “哦，心动了吗？那就……”
  “你好吵啊，再见。”
  一直在说话的黑袍男子见露泽蒂无言的抬起头，以为她终于要做出符合九岁小女孩的行动的时候，露泽蒂冷淡的回他一句，随后向后一跳，任凭身体在这400米以上的高空向下坠落着。
  “你！”
  听到露泽蒂告别的话语后，这位上五阶的黑袍男子本想动用强硬手段，把这位暗夜猎手的女儿抓回去，完成元素归零会对他的委托。
  但是他没想到露泽蒂的举动根本就不像一个小孩子，这种高度说跳就跳，丝毫不带犹豫，好像根本不怕死一样。
  算了，他毕竟是主修召唤法术的法师，拦不住人也很正常。
  只不过以这样的结局收尾的话，让暗夜探索者协会再度受到重创的事情就只能继续往后拖了。
  黑袍男子叹了口气，抬起手，让周边的黑暗生物全部消散在空气中，徒留黑色且很快就消失的水液。
  随后他朝着山丘的下方，走了下去，就像是无事发生一样。
  ——————
  谢罪
  上一章结尾的ps引起了误解，这是我个人失误引起的错误，在这里给各位读者谢罪了。
  那个弃书章的弃书其实指的是读者弃书……因为男主这个性格在变嫁里好像不太讨喜，属于是少见的以自己职责为重的男主，我感觉会有人不喜欢这个男主，所以才说是弃书章。
  如果要读者以为是作者要弃书的话，非常抱歉！红豆泥私密马赛！
  作为赔礼，7月份如果有闲下来的日子的话，我会加更一章的。
  ps：露泽蒂如果真答应了黑袍男子，那就是if俘虏线，也就是那种不能在正规网站上写出来的那种触/手文。
  此外，无论露泽蒂答不答应，车夫洛克都不会死，因为黑袍男子压根就没有杀他的想法。
第五章：马上要开始找女儿的暗夜猎手
下山中的黑袍男子并不觉得露泽蒂能活下来，这座无名山丘的高度在四百米以上，一个平平无奇的一阶法师从这往下跳，凭什么能在这种加速度下活下来？能有部位完整的保留下来都是奇迹了。
  …………
  无名土丘的悬崖下方。
  “嘶……呼……”
  本应粉身碎骨的露泽蒂现在正躺在黄土地上，喘着气，脑袋剧烈的疼痛着，身体却没有什么大碍。
  而在她身边，十枚一阶魔力结晶，六枚二阶魔力结晶全部碎裂成渣，反应着露泽蒂为了保证自身安全耗费了怎样的魔力。
  魔力全部烧空，体力使用大半，十六枚魔力结晶的魔力结晶全部使用干净，才勉强让她在半空中使用出各种魔法，强行把自己的下坠速度降低到一个类似于跳两格小台阶一样的速度，避免了惨案发生。
  “真的成功了啊……”
  回想起刚刚那搏命般的行为，露泽蒂脸色苍白的微笑着，庆祝着自己的死里逃生。
  虽然她早就知道了一个一阶实力者在提前做好准备的情况下，从五百米以下的高空往下跳会有四成概率活下来的传闻。但当她亲自实践这个传闻时，还是难免感到慌张。
  要不是她还会点别的鲜血魔法和体型偏小，恐怕她这一次也难逃一死。
  “接下来，该怎么办呢……”
  自言自语的露泽蒂努力的站起来，晃了晃仍在刺痛的脑袋，感到身体黏糊糊的，便拉了拉衣领，呼着气，让微风灌进身体里。
  露泽蒂不知道的是，她现在全身上下冒着热汗，身上的衣服浸透了大半，显露出可爱的身材曲线。
  如果让那种喜欢幼小少女的怪人看到这一幕的话，恐怕会兴奋的不得了吧，一位表情冷淡的娇小女孩正在无意识做着这些非常具有诱惑力的举动，尽显独属于年**性的魅力。
  不过露泽蒂现在所处的位置是悬崖之下的黄土泥地，除了那些迷路或者走错路的旅客，根本就没有人会来到这里，更别说那些奇怪的怪人了。
  “听洛克的语气，刚才前进的方向应该有小镇吧？说不定我能在那里打听到霍希乌斯的消息，或者找到霍希乌斯人。”
  露泽蒂思考着，并不急着出发，也不担心那个黑袍男子再度上门找上她。按照常识，三阶实力及以下的人在不做任何事前准备的情况下，从四百米左右的高空往下跳，都是死定了的。
  如果从先前露泽蒂被逼到跳崖的情况来看的话，她很容易被黑袍男子认为没有做任何提前准备。毕竟她和洛克连骗人用的火堆和陷阱都得现做，更别说这些更加麻烦的东西。
  虽然她确实没做好从这种高度往下跳的准备就对了。
  露泽蒂无奈的抽了抽嘴角，抬头望了眼天，发现夜色更加浓郁后，思考了数秒，还是决定再休息一会比较好。
  毕竟她现在没有马车，魔力还用光了，现在赶路能不能赶到小镇先不说，单是在平原活动的荒原动物都够她难受的了，还不如再放松一会，等自己魔力恢复了再说，反正这附近也没有什么危险。
  做出了自己选择的露泽蒂打量了下周边的环境，发现环绕在自己身边的元素精灵的活跃程度显著降低后，便前往自己左手边的那处森林，准备找一些树枝来生火取暖，顺便等待魔力恢复，清洗下自己的身体。
  ………………
  洛克驾驶着那只没有任何受损的马车，朝着浮金镇狂奔着，打算去小镇里找到与那位暗夜探索者有关的信息。
  虽然他不知道这些黑暗生物是怎么被操控的，但是没关系，把这件事告诉那位暗夜探索者，让他来处理就好了，毕竟他才是处理黑暗生物的专家。
  “哈……”
  洛克感受着冷风从身边吹过，突然想起了那位洞察能力出色，行动果断的暗夜探索者的女儿，感到格外的忧伤。
  自己一个三阶战士，居然被个一阶的小姑娘救了一命，这要是被领主他们知道了，不知道得被嘲笑多久。
  不过，还真是希望她能够活下来啊，如果又一位暗夜探索者的孩子就这么死去的话，那就真没有多少上五阶的强者愿意去当暗夜探索者了。
  “愿荣光女神庇护你，小家伙。”
  洛克闭上眼，在胸前划了一个十字，念叨着祝福的话语，为露泽蒂祈祷着。
  祈祷完后，洛克睁开眼，继续驾驶着马车向浮金镇前进，继续寻找着那位暗夜探索者。
  …………
  “感谢您的好意，不过我仍有事情要做，就此别过吧，领主大人。”
  商业城市新达拉肯的领主府里，受邀前来的霍希乌斯看着面前的金发中年男子，语气平和的拒绝了他的宴会邀请。
  “那大人您是否需要钱财或者一些特殊的……”
  “我不需要，谢谢。”
  明显是新达拉肯领主的金发中年男子还想挽留霍希乌斯，却被霍希乌斯当场拒绝，有些窘迫。
  不过，他很快就调整好了自己的心态，明白眼前这位堪称城市救世主的暗夜猎手大概是真的有急事后，用相对轻松的语气说道。
  “既然大人有急事，那就不打扰您了，祝您一切顺利。”
  “谢谢。”
  应付完金发中年男子的霍希乌斯当即道谢，随后化作一道暗蓝色的残影，冲了出去。
  第一次在近距离见识到这种速度的金发中年男子有些失神，望着霍希乌斯离开的方向，沉默了一阵子。
  两分钟后，金发中年男子才失笑的摇了摇头，起身准备吩咐自己的手下盘点今晚城市的受损情况，准备必要的财政开支。
  一边走着，金发中年男子还一边回想着今晚的紧急事件和霍希乌斯奇迹般的出现。
  一个人就把围城的中型黑暗生物潮杀了七成，其中还包括最有威胁的三个五阶黑暗生物缝合巨人。
  真强啊，这就是暗夜探索者吗？实力还真是夸张的惊人。
  真不知道五年前那帮人怎么想的，面对这种对全体人类有益的可控强者，不好好照顾他们的孩子彰显自己的仁义，反而想着抓走他们的孩子，完全就是胡闹。
  不对，不能用胡闹来形容，这简直就是在危害全体人类。在这件破事发生前，每座城市都有一个乐意主动巡逻的暗夜探索者，在这件破事发生后，暗夜探索者们大多都失去了以往的信念，导致我们这些普通城市的军事费用的支出都急剧上升。
  烦死人了，本来税收就不高，他们还弄这么一出……等等，孩子？难不成？
  在心中抱怨着的金发中年男子突然意识到了什么，心中闪过一个不好的猜测。
  …………
  “暗夜探索者大人？”
  驾驶着马车的洛克不可置信的看着眼前的霍希乌斯，惊讶的疑问道。
  “小露呢？！”
  在洛克说完话的下一刻，霍希乌斯像是瞬移一样出现在洛克身边，厉声问道，情绪失控，一扫之前的平易近人。
  从未见过霍希乌斯眼神如此惊人的洛克有些慌乱，连说话都不利索了。
  “您听我解释。不是，您听我把我事情说清楚，事情是这样的……”
  “……我失态了，抱歉。”
  洛克刚想把事情一五一十的说出来时，他突然听到站在身边的暗夜探索者语气平缓，向他道歉着，让洛克收回了还没说出的话语，不知道怎么样才能安慰这位年轻的暗夜探索者。
  思考了数分钟后，洛克决定当做没听到霍希乌斯道歉的话语，继续开口说道。
  “……您的女儿在我们开到浮金镇附近时，突然察觉到了什么……”
  洛克整理着思绪，把露泽蒂带他逃命的事交代的一清二楚，同时不停的看着眼前这位暗夜探索者，生怕他当场疯掉。
  但霍希乌斯只是沉默着，令人担忧的沉默着，一句话也没说。
  “……于是，被轻视的我活了下来，开着马车下山准备找您，然后就遇到了您。”
  在洛克终于说完事情都全部经历后，霍希乌斯抬起头，看着洛克，双眼一如往日般平常，却让洛克感到强烈的不对劲。
  “这把剑和这两瓶洞察药水，我就还给……”
  “你留着吧，既然是小露给你的东西，我就不需要你还给我了。”霍希乌斯打断了洛克的话，让他自己保留露泽蒂给他留下的东西“马车上属于我和小露的两个皮革箱我就拿走了，我拿走后，你就回黑索镇吧。”
  “那大人，您……”于心不安的洛克再度开口，想做些什么，让眼前这值得敬仰的大人物不这么难过。
  “放心，你没做错什么，别往心里去。”霍希乌斯露出十分不自然的微笑，走上马车，提走那两个摆放好的行李箱，离开马车。
  洛克闭上眼，沉默着。明白这位暗夜探索者大概是对她的女儿不抱任何生存希望后，才变得这么绝望。
  “一路顺风，洛克。”
  拿完该拿的东西后，霍希乌斯下车，向洛克摆了摆手，向他道别。
  “一路顺风，大人。”
  洛克点点头，向这位不幸的暗夜探索者送上了自己的祝福，随后把马车转向，朝着黑索镇方向返回。
  与此同时，露泽蒂所在位置。
  “啊嚏！”
  在火堆旁取暖的露泽蒂挠了挠鼻子，不知道自己为什么会突然感到一阵寒意，像是被人惦记上了一样。
  明明自己刚洗干净的身体是暖的啊？
  这也太奇怪了。
第六章：有关家族的回忆
算了，奇怪就奇怪吧，只是身体突然感到冷了而已，又不会出事。
  盘腿坐着的露泽蒂很快就把这件事抛到了脑后，现在的她更在意自己今晚要在哪里过夜。
  去小镇过夜肯定是不行了，能不能在今晚赶到小镇先不提，单是身上一个铜币都拿不出来这件事就足以让她放弃这个想法了。
  露泽蒂可不信真的会有人类善良到给一个陌生人暂住一晚上，还不收取任何费用。这种笑话在儿童读物上看看得了，信不得。
  嗯……嘴上说着神明的大门向任何人敞开，背地里将各种有趣的道具都准备好？这种情节写成通俗读物的话应该会有不少无聊的魔族买来看，发生在我自己身上还是算了。
  那就只能在森林和荒地这边过夜？我想想……没有帐篷，魔力没有完全恢复好，荒地不能去，预警魔法触发的频率会高到我头疼。
  果然只能在森林过夜吗？那这就得找了两颗比较靠近的树，弄个天然的吊床睡一晚了。不过我得在睡觉之前把火堆点好，预警魔法安置好，防止在不知不觉中丢掉性命。
  好，就这样吧。
  做好准备的露泽蒂当即开始行动，准备着她需要的东西。
  数十分钟后，露泽蒂成功弄出一个能用的天然吊床，安置好预警魔法，准备过夜。
  然而当露泽蒂躺在吊床上时，她并没有马上入睡，反而看着天空中闪耀的蓝白色星星，思考着今天发生的一切。
  暗夜探索者协会牵扯的东西似乎比她想象的还要多，让她一个无意参与人类内斗，只想找出魔王军败北原因的转生者都险些死去。
  既然当暗夜猎手的女儿这么危险，那要不趁着这个机会，开始独立生活？让霍希乌斯自己一个人安逸点？
  一阶实力虽然不够用，但也足以让我像一个普通人类一样活到老死，再加上我年龄小，还是炼金术士，从其他方向给魔族帮忙也不是什么难事。
  实在不行，她还可以去宝石圣堂教会一趟，在那里当青金石圣女，安全的渡过这一生。
  只是……
  露泽蒂转了个身，想起霍希乌斯平日里对她满溢出来的善意，沉默着，并不想真的就这么放弃自己的这个身份。
  虽然霍希乌斯亲手杀死了她，但她本人对霍希乌斯并没有什么仇恨。毕竟自己是进攻人族领土的侵略者，实力不如别人，被保卫领土的人类杀死了，也没什么好抱怨的。
  她对霍希乌斯的不满主要集中在他很少把重要的事情说清楚，跟神棍一样，知道原因但是不愿意讲出来，令人生厌。
  除此之外，她对霍希乌斯就没有什么不喜欢的了。为人和善，实力强劲，会照顾人，有自己的原则，作为教官也够合格，对她的帮助比家族细致许多，算是很优秀的人类了。
  如果霍希乌斯的养女是正常人类，如果她不是男性魔族转生者，如果自己在转生中丢失了记忆，那霍希乌斯早就能听到他的养女乖巧的喊他叫做爸爸了。
  ……爸爸吗？
  露泽蒂抿着嘴唇，想起了家族里自己曾经的父母，回忆起了那些让她心烦意乱的话语。
  “阿加斯，你现在的实力太弱了，当年我在你这个年龄，都已经迈入三阶了，而你现在只是二阶。”
  “阿加斯！今年的家族大比上你又是最后一名！丢尽了我们的脸！”
  “阿加斯，你为什么会差点输给那个狂兽人？你说他是狂兽人族群里排名第一的天才，并不好对付？而且你赢了？不要找借口，你现在实力不足就是不足！你不会忘了你出身于高等血族吧！”
  “阿加斯，这些简单的东西不要问我，自己根据记载上的文字去学。”
  “阿加斯，收起你的笑脸，家族大比排名中游并不是什么值得庆幸的事，这只能证明你的平庸和无能。”
  “阿加斯……”
  随着这些过往话语越来越多的出现在脑海中，露泽蒂的情绪不断变得低落，蜷缩着身体，像是躲避着什么。
  “小露？”
  霍希乌斯？！
  突然，一道熟悉的声音传到露泽蒂的脑海里，让她的身体一颤，坐起身打量着周围，寻找着声音的主人。
  然而她的附近并没有任何人的踪影，甚至连只野兽都没有。
  原来是幻听啊……
  在内心深处叹了一口气的露泽蒂再度躺下，闭上双眼，趁着自己还有睡意，进入了梦乡。
  …………
  帝国历879年8月6日的中午，浮金镇的高税率自由市场里来了一位小孩子。
  “成年苍狼的尸体2份，30银币，卖完即走。”
  露泽蒂站在自由市场的一个角落里，叫卖着自己刚刚杀死的猎物，声音平淡，却吸引了不少人的目光。
  苍狼作为常见的一阶魔物，其完整尸体的售价通常在25到35银币左右，这位小家伙敢卖到15银币一份，不是急着用钱就是在挑衅当地专门的打猎团。
  果然，一位穿着轻甲的青年男子很快就走了过去，看着露泽蒂，似乎在考虑着什么。
  “你好，成年苍狼的尸体2份30银币，买一份也行，给我15银币就可以了。”
  露泽蒂看着站在自己旁边的青年男子，神色平静的解释着，似乎没有察觉到任何的不对劲。
  “这两只苍狼都是你杀的？”
  青年男子打量着露泽蒂的身体，看到她左臂的爪痕后，带着疑惑的问道。
  “是，所以你要买吗？”露泽蒂诚实的回答道，并不担心这个青年男子说她撒谎，毕竟她的态度足以说明一切了。
  “……根据最近的人力价格和市场供应情况来看，现在一只苍狼尸体的价格在27银币左右，但你却卖了15银币，是不懂价格吗？”青年男子思考数秒，最终还是选择了较为友善的交谈方式，生怕惹到她背后可能存在的大人物。
  “我的确不懂苍狼的市场价，不过我现在急着用钱，也不打算改了，能卖出30银币我也知足了。”露泽蒂听着青年男子的话，很快就给出了她的回答。
  “原来如此，那这两只苍狼我就买下了，你在这等一会。”青年男子听到露泽蒂的话语，浅笑了一下，向她表达着自己的善意。
  而露泽蒂只是点点头，示意她答应了。
  见到露泽蒂点头，青年男子转身便把自由市场的官方中介见证者找来，向他说明着两人的交易，并将30枚银币递给了中介人。
  中介人虽然有些诧异价格，不过交易已经成立，他也不好说什么，便收取了3枚银币作为税率，将剩下的27枚银币交给了露泽蒂。
  露泽蒂拿到钱后没有在自由市场多逗留，马上离开了这里，朝着浮金镇的北方前去。
  在露泽蒂离开后，他的同伴很快就从暗处走了出来，向他询问着刚才发生的事。
  “没事，是不懂价格且急需用钱的菜鸟，影响不了苍狼市场价的。这样一来一回，我们不花费一点力气就白赚了10枚银币以上，这可是好消息。”
  青年男子向他的同伴解释着，并将手上两只苍狼尸体递给一位中年男性同伴，让他去处理掉这两只确认无误的野兽。
  那位中年男性接过苍狼的尸体，点了点头，便从自由市场退了出去，什么也没有发生。
  在一个小时后，当地的防具店以35银币的价格从一位陌生人手上收下了几份质量还算不错的狼皮，开始制作新的狼皮甲。
  …………
  “商业城市新达拉肯，呃，好远。”
  离开了浮金镇的露泽蒂展开手上7银币买来的地图，看着上面圈着的红点，感到有些麻烦。
  在今天早晨睡醒后，露泽蒂便赶忙出发，在路上了杀了两只不长眼的苍狼后，来到了小镇，开始打听着霍希乌斯的声音。
  只能说霍希乌斯不愧是暗夜探索者协会的成员，露泽蒂压根没花多长时间就打听到了他的消息，让她找到了前进的方向。
  至于那些消息，露泽蒂是从广场中心那一块地方听来的，内容大概如下。昨晚浮金镇北部城市新达拉肯突然遇到中型黑暗生物潮袭击，在危机降临的时刻，一位路过的暗夜探索者出手，解除了这次危机。
  听到这些和霍希乌斯百分百有关的关键词后，露泽蒂当即来到自由市场开始卖掉手上的苍狼换作路费，朝着新达拉肯前进，打算在那边找一找霍希乌斯的踪迹。
  反正身上的这20枚银币也够她支付三晚的住宿费了，如果连续三天都找不到霍希乌斯，那她就直接自己去王城，去上那个什么图亚斯皇家魔法学院，等霍希乌斯自己找她。
  至于吃喝问题……露泽蒂还是有自信在保住自己性命的前提下杀掉那些不那么棘手的动物和魔物，受点不致命的小伤只不过是必要的代价而已。
  而且更重要的是……
  “难怪霍希乌斯昨晚没能及时救场，原来是去别的城市当英雄去了。”
  看着地图上标记的新达拉肯，露泽蒂想起了昨晚的事，露出了愉快的笑容。
  从人类的角度来说，霍希乌斯的这种行为算不算艰难的抉择呢？毕竟选择一方放弃一方这种充满悲剧色彩的行为，真的很让人喜欢。
  如果再加上被放弃的一方没死这回事，那估计会有不少乐趣。
  露泽蒂现在非常期待霍希乌斯在见到她的时候会做出怎样的动作，越失态越好，这样她就能有嘲笑霍希乌斯的话柄了。
  闪过奇妙想法的露泽蒂继续朝着新达拉肯前进，脸上挂着微笑，一路上都没有遇到什么威胁。
  直到三个小时后。
  “小兔崽子！别被我们抓到了！”
  “两个蠢货！反正你们又追不上我！”
  正在赶路的露泽蒂突然听到了粗犷和年轻声音，于是便向自己的右手边看去，发现一个骑着骏马的年轻人正在被两个骑着黑色马匹，拿到利剑的中年人追赶着，就像是常见的的贼匪追杀旅客的情节一样。
  还真是俗套的环节，就不能来点新意吗？
  露泽蒂心生无奈，继续向前赶路着，没有在意这三人的情况。
第七章：暂别后的重逢
不过，露泽蒂的想法很快就改变了。
  “喂，小兔崽子，前面有个独自旅行的小姑娘，你注意点别撞到人家了！”
  “你们两个蠢货！当本大爷没长眼睛是吧？本大爷又不是不知道！”
  那两名骑着黑色马匹的中年男子看见露泽蒂后，大声的跟前面年轻人说道。而被追赶着的年轻人似乎不是很友好，回答他们的同时反骂着这两人，语气欢快。
  等等？他们居然不是截杀旅客的劫匪？那他们拿剑追人干什么？图一个好玩吗？
  本想直接离开这里的露泽蒂听到他们的话语后，察觉到了奇怪的地方，扭头看向这三个人，想要从他们的动作上找到任何可以解释的地方。
  然而露泽蒂什么都没看出来，哪怕他们从露泽蒂身边经过，朝着她左边跑去时，露泽蒂依然没从他们身上发现任何不对劲的东西。
  他们到底是什么人啊……
  露泽蒂看着这三个越跑越远的男性，完全没有思绪，脑子混乱不已。
  算了，不管了，先进城吧，反正他们的事和我也没什么关系。
  找不到他们奇怪方向的露泽蒂决定就此放弃，与其思考他们在做什么，还不如进城去找霍希乌斯的消息。
  重新整理好想法的露泽蒂晃了晃脑袋，打着哈欠，继续向前走着。
  …………
  与此同时，霍希乌斯所在位置。
  “奥尼娅，你回来了。”
  霍希乌斯站在洛克曾经待过的无名山丘的悬崖上，看着落在他肩膀上的苍空幻翎，语气平淡。
  “你老师已经知道情况了，霍希乌斯。”
  “谢谢。”
  听到奥尼娅汇报的情况后，霍希乌斯轻声道谢，并没有做出其他的动作，依旧在发呆着。
  “这是你自己做出的选择，怨不得别人，霍希乌斯。”奥尼娅见霍希乌斯一动不动，便对着自己情绪低落的契约者直言道，话语不是很友善。
  “我知道，我不后悔。”霍希乌斯浅笑着，接受着自己做出的选择所带来的后果。
  “……你现在的样子就像个守寡的寡妇，幽怨的让我恶心。”奥尼娅沉默了数秒，再度对霍希乌斯骂道，言语锋锐。
  “嗯，我了解了。”霍希乌斯再度露出笑容，并没有被自己的使魔的话语所刺伤内心。
  “嘎！我去悬崖下了，你自己在这发呆吧。”面对霍希乌斯这幅模样，奥尼娅感到强烈的不快，打算去别的地方放松下。
  “好，找到什么记得跟我说一声。”霍希乌斯自知自己不对，点了点头，并没有强求奥尼娅留在自己身边照顾他。
  “蠢货！”
  听到自己契约者的话后，奥尼娅扑腾着翅膀，飞到空中骂了一句霍希乌斯，随后化作蓝色的粉末，同风一块在飘散着。
  在奥尼娅离开之后，霍希乌斯闭上双眼，张开双手，感受着下午的微风，努力给自己混乱的脑海降温。
  然而，霍希乌斯的想法并没有持续多久，就被去而复返的奥尼娅打扰了。
  “嘎！霍希乌斯！别在摆出这幅令人烦闷的样子，快跟我来悬崖下！”
  奥尼娅突然出现在霍希乌斯的头顶上，语气惊喜的叫喊着，似乎发现了什么特别的东西。
  “如果是什么宝贵的野生动物的话，你自己动手就好了。”霍希乌斯摇摇头，并没有睁开眼听从奥尼娅的话。
  “给老娘下到悬崖去！你个脑子缺根筋的女儿控工作狂！”奥尼娅见霍希乌斯这不为所动的样子，忍无可忍，带着怒意冲霍希乌斯叫喊道。
  “……好吧。”霍希乌斯见自己的使魔态度如此坚决，便叹了口气，睁开眼，跟着奥尼娅从悬崖上跳下去，等待着它带自己去看些什么。
  带着霍希乌斯的奥尼娅则是久违的欢腾了起来，享受着强风吹拂鸟身带来的舒适感，嘎嘎的叫喊着。
  很快，一人一鸟便降落在了悬崖的下方，没有任何损伤。
  “跟我来！蠢货！”
  刚落地，奥尼娅便向霍希乌斯前方的某处飞去，言语依然犀利，但却带着莫名的兴奋。
  霍希乌斯快速的跟上奥尼娅，不知道有什么能让它这位苍空幻翎这么高兴。
  很快，霍希乌斯便在奥尼娅的带领下来到了露泽蒂跳崖的下方，周边黄土遍布，似乎并没有什么特别的。
  “……你带我下来，就是为了让我看泥土吗？”停下脚步的霍希乌斯沉思了数秒后，开口询问着自己的使魔。
  “你是不是被忧伤的情绪烧掉脑子了？霍希乌斯？看看地上这些还没被风吹走的碎渣！猜猜它们是什么，蠢货！”奥尼娅听着霍希乌斯这令鸟失望的发言，飞到他的肩膀上，不停的用喙啄啃着他的肩膀衣物。
  碎渣？
  感到些许不对劲的霍希乌斯集中精神，半蹲下身，右手捡起了裂成小三角形的魔力结晶碎渣，发愣着。
  魔力结晶？这个地方怎么会有人使用魔力结晶？而且这结晶的残渣还没被风吹走，应该是最近几天的事情。
  难不成……？！
  “小露？！”霍希乌斯突然大喊道，身体不停的颤抖着，脸上显现出喜悦的笑容。
  “瞧你这失态的样子，真恶心。”奥尼娅见霍希乌斯恢复正常，便再度飞到空中，语气愉快的调侃着霍希乌斯。
  “不是，我，我，呃……”
  霍希乌斯本想辩解两句，但发现自己由于喜悦过度，话都说不清楚了，十分的窘迫。
  “行了，工作狂，别跟我说那些无聊的话了。跟我来，我还发现了一些东西。”
  奥尼娅高傲的制止了霍希乌斯的动作，随后朝着左侧的森林飞去，引导着霍希乌斯。
  霍希乌斯急忙的跟上自己的使魔，好奇它又发现了什么有趣的东西。
  “好了，到了。”
  数分钟后，奥尼娅停下羽翼，站在露泽蒂曾经绑过天然吊床的树枝上，跟霍希乌斯说道。
  而霍希乌斯沉默着，看着这明显有人居住迹象的森林，愣了好一会，随后露出微笑，抽了抽鼻子，稳定着自己的情绪。
  如果说刚刚的魔力结晶残渣只能让他确定这附近有活人的话，那森林里这残留的火堆痕迹就让他彻底确信了这个人就是露泽蒂。
  因为这种奇怪的火堆摆放方式，霍希乌斯只在露泽蒂手上见过，其他人很少用这么浪费的方式来堆火堆。
  到时候见到小露，这次真的得好好谢罪了，毕竟我这父亲当的真是太失败了。
  “嘎嘎！你可得多谢本大爷，没有我，你估计就得给还活着的女儿举办葬礼了。”
  奥尼娅得意的怪叫着，话语中丝毫不隐藏自己的自满。
  “咳……那你想要什么？奥尼娅？”
  正在感伤的霍希乌斯突然听到奥尼娅搞怪的话语，干咳了一声，询问道，打算好好感谢自己的使魔。
  “这可是你说的！那我要你藏起来的冰原驼牛肉！我可是六年没吃这东西了，你得给我切个大块的！”奥尼娅听见霍希乌斯的应答后，当即兴奋的叫道。
  “没问题，没问题。不过在此之前，陪我去找小露吧。”霍希乌斯失笑回答着，满足了自己使魔这不算过分的要求。
  “嘎！当然可以！”奥尼娅立刻回答着，似乎对那个冰原驼牛肉十分感兴趣。
  …………
  转眼，便是即将入夜的黄昏。
  “哈……”
  露泽蒂站在新达拉肯的商业区里，看着已经染上夜色的天空，叹了口气。
  经过数小时的调查，她得出了一个不太令人振奋的信息。
  那就是霍希乌斯在新达拉肯的危机解除后，转身便离开了，没有接受当地领主的设宴邀请。
  不过，露泽蒂倒是知道霍希乌斯为什么不接受宴会邀请，因为在昨晚自己和洛克还处在危险中，他大概是想抓住这一点根本不可能的时间来救自己和洛克吧。
  还真是有霍希乌斯作风的选择啊……
  想到这，露泽蒂将右手食指抵在嘴唇上，思考着接下来该干什么。
  我想想，以霍希乌斯的性格来说的话，他大概会一边悲伤一边找我，直到有地方出事或者找到我才会停下脚步。
  等他找上门来大概是没啥可能了，那要不利用一下我自身的年龄和实力，在这座商业城市多待几天，闯出一点名声，把霍希乌斯吸引过来？
  这种方法的确可行……只不过霍希乌斯得多久才能听到从这座城市传出去的普通消息呢？
  啧，麻烦。要是霍希乌斯的使魔能来一趟这座城市就好了，以我这特殊的元素亲和体质，它肯定能找到我。
  烦死了，算了，先去准备好房间吧。
  露泽蒂放下食指，面露不悦，朝着一间名声还算不错，但是位置很偏的旅馆走去，打算早点做完今天该做的事情。
  “你好，请问你有见过一个有着亚麻色长发的小姑娘吗？”
  突然，露泽蒂的肩膀被人拍了拍，一个有些熟悉的男性声音从她身后传来，像是在向她找人，又像是向她问好。
  露泽蒂眉头挑了挑，面露不悦，朝着身后看去，本想直接告诉这个莫名其妙拍人肩膀的男性她不认识这个人。
  但当她看到这个人的脸后，露泽蒂沉默了片刻，决定用更不和善的话来回答他。
  “你是不是脑子有问题？霍希乌斯？明知道是我还要问我这种问题？”
  “呃……对不起。”
  被露泽蒂直言辱骂的霍希乌斯摸了摸鼻子，缓解着自己的尴尬，但是脸上却露出露泽蒂熟悉的温和笑容。
  “哈……算了。”看见霍希乌斯这副模样，露泽蒂叹了口气，没有再说面前这个男人的不是，反而开口向他问好。
  “晚上好，霍希乌斯。”
  “晚上好，小露。”
  ps：写日常卡文，难顶。下章写完过渡日常糖结束后就到王城。
第八章：新达拉肯的旅馆一夜
霍希乌斯说完，伸手抚摸着露泽蒂的脑袋，将她还算整齐的亚麻色长发弄得散乱。
  “怎么了？”露泽蒂歪着头，疑惑的问道。
  “只是不敢相信真的是你而已。”霍希乌斯浅笑着说道。
  “……哈？搞不懂你在说什么。”在霍希乌斯说完后，露泽蒂皱起眉头，抬手拍掉霍希乌斯那不安分的手掌，接着说道。“换个地方聊吧，周围人太多。”
  “没问题。”霍希乌斯当即答应下来，然后牵着露泽蒂的手，朝着商业区的东北处走去。
  …………
  “你见过洛克了？”
  跟着霍希乌斯进入到一处旅馆房间的露泽蒂看见皮革箱后，好奇的询问道。
  她当初察觉到那个黑袍男子的目标是自己后，便主动和洛克分开，给自己和洛克争取活命的机会。
  如果车夫洛克真的也活下来了的话，那她这个冒险的举动还是蛮成功的。
  “是，他跟我讲了你引开敌人的事，还想把你给他的水晶剑还给我，让我以为你死了。”放松下来的霍希乌斯整理着两人分开的床铺，跟露泽蒂解释道。
  “一个一阶法师被一个上五阶的存在追杀，能活下来才不正常吧。”露泽蒂蹲下身子，打开皮革箱，翻找着自己放进去的便服的同时霍希乌斯聊着天。“再说了，认为我死了不是你自己的问题吗？”
  “好好好，我知道了……等等，小露，你在干什么？！”霍希乌斯听见露泽蒂的回答后，无奈的应答着，承认着自己的不对，同时扭头看向露泽蒂。
  结果这一看，就把他看的十分慌张，连忙把目光转移回去，避免直视露泽蒂。
  “换衣服准备清洗下身体而已，难不成这里的浴室没有供水系统？”
  “不，我的意思是你为什么要在我面前换衣服，去浴室再脱不行吗？”
  霍希乌斯扶额，回答着缺乏人类社会常识的露泽蒂，看着自己刚铺好的白色床被，脑海里不由自主的回想起了刚刚看到的画面。
  小露的背好白……摸上去会是什么感觉呢？
  不对！我在想什么？！她可是我的女儿！我这也太差劲了！
  察觉到自己念头不对劲的霍希乌斯自责着，用力抓着床单，将脑海中危险的想法丢出去。
  “懒得把衣服从浴室里再拿出来了，所以就在外面换了。”露泽蒂拿着准备换的衣服，起身解答着霍希乌斯的疑问。“再说了，小时候都是你帮我清洗身体，看就看了，你至于这么介意吗？
  “小时候是小时候，现在是现在，不一样的……”听着露泽蒂的解释，霍希乌斯语气无奈的解释道，希望她能明白自己的想法。
  “我知道你的意思，霍希乌斯。不过你又不会对我做那些不好的事情，我又没必要担心。”
  露泽蒂一边说着，一边走向浴室，丝毫没在意自己现在是多么的诱人。
  “你至少得尊重一下我啊……”霍希乌斯低下头，看着白色床单，拖着长音回答着露泽蒂，带着些许不快。
  “难道这种放心不是尊重吗？”露泽蒂推开浴室的门，有些不解的问道。
  “呃，算了，以后我慢慢教你吧。”霍希乌斯对露泽蒂这奇怪的想法感到烦恼，不愿意再往下说。
  “哦，好的。”
  露泽蒂的回答声从浴室传来，让霍希乌斯彻底放下心来转身，准备继续处理还没弄好的事情。
  结果霍希乌斯刚转身，就看到了露泽蒂放到皮革箱上刚换下来的衣物，顺着这些衣物，他又想到了露泽蒂的背，想到了露泽蒂刚刚去浴室的情况，想到了一些不太妙的场景。
  然后，霍希乌斯沉默了数秒，起身将露泽蒂的衣服放好，决定抱着平常心，正常对待自己的念头。
  毕竟想象又不犯法，只要霍希乌斯不真干出这种事，他也不会被别人说什么。
  “霍希乌斯？你还在吗？”
  整理好思绪的霍希乌斯突然听到露泽蒂的询问声，平静的回答道。
  “小露，怎么了？”
  “你进来帮我搓背吧，我不想动了。”露泽蒂开口说道，没有在意自己的话语多么危险。
  听着露泽蒂要求霍希乌斯再度陷入了沉默，他现在严重怀疑露泽蒂是不是在故意挑衅他，提出了这种这么令他难堪的要求。
  但是霍希乌斯又很清楚露泽蒂不是这种人，她说想让自己帮她搓背，那就是真的单纯的想让自己搓背，不带有其他多余的想法。
  这么一想，露泽蒂是如此的坦荡，有问题的反而是霍希乌斯自己。
  但是，霍希乌斯真的不想直面在浴室的露泽蒂，毕竟他还打算让露泽蒂享受完整的人生，将来作为岳父笑着看她出嫁。
  做这种事情……真的不太好。
  “快帮我，霍希乌斯，我没开玩笑，我是真的懒得动了。”
  在霍希乌斯沉默思考的时候，露泽蒂再度催促道，声音平淡的让霍希乌斯确定不正常的人是他自己。
  如果真的只是进去帮忙的话……应该，应该不会出问题吧。
  自己自制力还算可以，露泽蒂她也没有这种想法，那大概不会出现意外吧。
  而且自己都打算好好谢罪，帮小露她一个忙也是必要的……
  在不断的用合理的念头安慰自己，暗示自我后，霍希乌斯僵硬的走向浴室门前，敲了敲门。
  “没关门，自己进来吧。”听到敲门声后，露泽蒂当即回答道，丝毫不在意自己可能会遭遇不好的事情。
  看着门前的门把手，霍希乌斯脑海里闪过万千思绪，随后抱着与邪魔大战的决心，推开了浴室的门。
  “嘎嘎嘎！鬼畜女儿控。”
  在霍希乌斯进入浴室后，蓝色的鸟突然出现在房间的桌子上，言语中带着格外的喜悦，就像是看到了什么有趣的乐子一样。
  …………
  露泽蒂坐在镜子前，抓挠着自己还沾着水的亚麻色长发，平静的像是什么刚才都没发生一样。
  在她的身后，霍希乌斯和奥尼娅待在床上看着她，似乎思考着什么。
  “真让我失望，霍希乌斯。你就不能道德败坏一次？”飞到霍希乌斯右臂肩膀上的奥尼娅口吐人言，话语中带有强烈的遗憾。
  “那可是我女儿，我才不会做这种人渣才会干的事情。”听到奥尼娅的话后，霍希乌斯立刻开口解释道，同时伸出左手食指，戳了一下自己的使魔。
  “养女而已，又没有血缘关系，你强硬一点不就……嘎！”本想接着往下说的奥尼娅突然怪叫一声，瞪着突然敲打自己头部的契约者，不满的叫喊着。“你在干嘛！”
  “下次不要说这种话了，奥尼娅。”霍希乌斯满脸郑重的跟奥尼娅说道，话语中蕴含着警告。
  “嗷。”被霍希乌斯敲打后，奥尼娅老实的闭上嘴，不再乱说话。
  而坐在前面的露泽蒂听着这一人一鸟的奇妙对话，神色平静，并没有被他们影响到，继续梳理着头发，开口问道。
  “你不去淋浴吗？霍希乌斯？不是说好要出门去吃晚饭吗？”
  “等我们吃完后再说吧，我不急着洗澡的。”霍希乌斯听到露泽蒂的声音后，快速的回答道。
  “哦。”露泽蒂点点头，站起身看向霍希乌斯，接着问道。“那我们现在走？”
  “可以。”霍希乌斯当即应答下来，跟着露泽蒂离开了这间房间。
  被霍希乌斯和露泽蒂选择性遗忘的奥尼娅见两人都已经离开，便扇动着翅膀，在房间里消失不见，似乎并不恼火他们的举动。
  一个小时后。
  霍希乌斯拿出钥匙，将房间打开。在他的身后，露泽蒂吃着手上那份涂抹着奶油的白面包，嘴边留下些许白色的痕迹。
  “困了就早点睡吧，明早我们还得赶路去王城。”
  走进房间后，霍希乌斯微笑着看向右手边的露泽蒂，出言建议道。
  “嗯，我知道了。”专心啃着奶油白面包的露泽蒂点点头，表示自己知道了。
  “好，那就待会再见了。”霍希乌斯伸手将露泽蒂嘴角旁残余的奶油擦掉后，便向浴室走去。
  被霍希乌斯做出亲昵动作的露泽蒂抬起头，若有所思的看着他的背影，似乎想到了什么，做出了决定。
  当霍希乌斯从浴室走出来时，他突然看到露泽蒂坐在自己的床上，望着他。
  感到疑惑的霍希乌斯本想先开口，却被露泽蒂抢先一步打断。
  “小露，你这是……”
  “我们今晚一起睡吧？”
  露泽蒂看着显露出健实身材的霍希乌斯，样子乖巧的问道。
  “呃，可我订的是双人间……”看着很少摆出这种模样的露泽蒂，霍希乌斯感到些许不妙，想要让她放弃。
  “霍希乌斯，你在得知我失踪后，一直在担心我吧？”面对霍希乌斯带有抗拒的回答，露泽蒂突然开口提及昨晚的事，打算跟他交代着自己的想法。
  “……嗯。”面对着露泽蒂的提问，霍希乌斯沉默了数秒，诚实的给出了自己的答案。
  “那我们今晚必须睡一张床上了，这样的话，在你怀中睡着的我，应该能让你安心不少。”露泽蒂毫不犹豫，当即用强硬的态度要求着霍希乌斯，话语中带着不容违背的味道。
  “但是……”霍希乌斯听着露泽蒂的建议，有些心动，但他对自己的要求仍然让他迟疑，不敢接受露泽蒂的好意。
  “我也曾是男性，霍希乌斯。”
  “所以我很清楚这个时候的你需要拥抱，因为你的内心受到了伤害，你还处在迷茫之中，你需要关怀。”
  “而且我是在通知你，不是在征求你的意见，霍希乌斯。哪怕你拒绝我，我也会爬到你的床上，强制你拥抱我。”
  露泽蒂看着面前的暗夜猎手，说着两人未曾提及但是都清楚的事实，眼神坚毅，一副志在必行的样子。
  “哇哦……”
  突然出现在桌子上的奥尼娅看着露泽蒂的模样，轻声惊叹道，开始考虑着怎么让自己的蠢货契约者被这位魔族转生者套牢。
  “……什么嘛。”
  霍希乌斯看着露泽蒂的模样，浅笑着摇摇头，走到她的身边，摸着她的亚麻色长发，说道。
  “谢谢。”
  “谢什么，这只不过是你以前帮助我的回礼而已。”露泽蒂看着霍希乌斯，认真的说道，并没有察觉到自己先前的话语在霍希乌斯的内心里掀起了怎样的波浪。
  …………
  很快，便是深夜。
第九章：前往王城的二人
霍希乌斯看着靠在他怀里熟睡的露泽蒂，右手食指撩拨着她小脑袋后的发丝，感受着这亚麻色长发的柔顺感。
  这是他第一次和露泽蒂在同一张床上睡觉，也是他第一次真正认识到露泽蒂与别的女性的不同之处。
  霍希乌斯本以为女性的身体会影响到露泽蒂，让她喜欢上鲜艳的长裙与美丽的事物，或者会让她变得更加感性，习惯依赖他的强大。
  但是他错了，男性魔族的习惯与露泽蒂过往的经历让她表现根本不像是他刻板印象里的女性。
  怀中的养女追求力量与知识，持才自傲，在成长中逐步减少自己的情绪波动，经常面对困境却很少放弃，在危险的时候也不喜欢向别人请求帮助。
  举一个不那么合适的例子，露泽蒂表现的更像是一只被迫离家出走却依旧高贵冷艳，保持着自己独立性的猫咪，一点也不粘人。
  或者说……假小子？
  如果不是霍希乌斯在这六年里一直在帮助她，照顾她，引导着她这样一位魔族转生者适应新的社会身份的话。恐怕露泽蒂根本就不会认可自己，更不会在今天以强硬的态度给予自己帮助。
  虽然露泽蒂依然没有对他敞开心扉，向他述说过自己的困恼，但露泽蒂对他放下了戒备心，在努力的尝试信任他，允许他把她当做小孩子。
  就像现在，她娇小的身躯靠在他的胸膛前，丝毫不担心他会对毫无防备的她干坏事。
  霍希乌斯想到这，抚摸着她发丝的手指微微向前，按压着养女柔软的后颈，像是在确认什么一样。
  “嗯……”
  熟睡中的露泽蒂轻吟一声，身体像是感受到异常了一样蜷缩起来，让头部摆脱霍希乌斯的手指，后背却与霍希乌斯贴的更紧密了些许。
  察觉到露泽蒂这突然的小动作后，霍希乌斯微笑着停下手，闭上双眼，久违的进入了梦乡，休息中。
  …………
  次日，清晨。
  得到了充足休息的霍希乌斯睁开双眼，扭头看着睡在自己旁边的露泽蒂，小心翼翼的从床上下去，生怕打扰到仍在熟睡的养女。
  随后，霍希乌斯如同往常一样，处理着每日清晨的必做的事情，出门为露泽蒂准备着早餐，等待露泽蒂睡醒。
  “哈啊……”
  数分钟后，打着哈欠，揉着双眼的露泽蒂下床，看了一眼桌子上的面包与牛奶，没有说话，悄然进行着每日的日常洗漱。
  再然后，霍希乌斯与露泽蒂吃完早饭，准备好行李，便离开了旅馆，找了辆马车，在不被人发现的情况下，离开了新达拉肯，朝着王城前进。
  在随后的一周里，两人一路上并未遇到什么麻烦的事情，只是每天都换一辆马车，防止溢价过多。
  终于，在帝国历879年8月13日的中午，两人抵达了图亚斯帝国的王城，银刃辉光城，准备在这座城市渡过四年的生活。
  …………
  银刃辉光城，坐落在尤安大陆北部的古老城市，是图亚斯帝国的王城，也是图亚斯帝国的政治中心，更是图亚斯帝国境内强者最多的城市。
  即使六年前新绿会在王城借着“暗夜探索者之悲”事件在王城大闹一场，这座城市依然凭借着其靠近北方魔界的战略意义与扼守周边的地理优势重新焕发生机，再度吸引着无数人类前来。
  此刻，露泽蒂站在这座城市的最外层城墙下，抬头看着这足有三十米高的厚实石头城墙，思考着一件事。
  她记得六阶强者的普通一击可以毁灭一条街道，那如果让他们来拆墙的话，能不能一招就把这城墙拆掉？
  嗯……霍希乌斯好像就是六阶？可惜我不能让他帮我试试。
  “怎么了？小露。”
  霍希乌斯站在她的身旁，看着她发呆的望着这高耸的石墙，好奇的问道。
  “欣赏一下这座没见过的城市而已。”露泽蒂表情平淡的回答道，没有说出心里所想。
  “哦？也对，第一次来王城的确会被它的雄伟所吸引。”霍希乌斯顺着露泽蒂的回答往下说着。“不过在这待久了你就会知道，这座城市并没有什么特别的。”
  “这样吗？那算了，我们进城吧，霍希乌斯。”露泽蒂从霍希乌斯的话语中听出了些许端倪，但并没有急着提问。
  “哈……好，我们进城吧。”霍希乌斯浅笑一声，习惯性的摸了摸露泽蒂的脑袋，带着露泽蒂排队进城。
  片刻后，霍希乌斯和露泽蒂在两名穿着银色链甲的中年士兵的注视下，走进了这座占地面积极广的城市的最外城，在外城的住宅区寻找着一个能提供长久住宿的地方。
  “……最内城叫国王区与皇后区，中间城叫骑士区，最外城叫平民区，图亚斯皇家魔法学院在皇后区……”
  跟在霍希乌斯身后的露泽蒂自言自语的说着有关银刃辉光城的信息，开始回忆着这座城市的分布。
  根据出发前她买过的地图的信息来看，这座城市除了最外城有城墙外，还在中间城，最内城这两个地方分别围着城墙，中间城的城墙是用红沉岩做成，最内城的城墙甚至是用黑精石铸成，用料是一个比一个奢侈，防御能力也是一个比一个强。
  而在来王城之前，霍希乌斯就和露泽蒂就选定好了居住的区域，那就是最外城的住宅区。
  至于为什么不是骑士区或者国王区和皇后区，理由也很简单。
  国王区和皇后区的租金过高，监督过严，且强者过多，露泽蒂的炼金术士身份说不定会引起麻烦。
  骑士区和平民区虽然都是好地方，但是骑士区不时会出现一些贵族间的闹剧，很容易让霍希乌斯忍不住出手，惹上一些浪费精力的麻烦。
  所以，他们就选择了最外城的平民区。
  “小露，你对接下来这几年要住的地方有什么要求吗？”
  带着露泽蒂在平民住宅区找住宅的霍希乌斯听着她的念叨，开口询问着露泽蒂，征求着她的意见。
  “嗯……房子里能有给我炼药的空间就好了。”露泽蒂沉思了数秒后，给出了她的回答。
  “炼药的空间？行，那我知道了。”霍希乌斯点点头，拉着露泽蒂朝着外城区的南方走去。
  如果霍希乌斯没记错的话，外城区的南部作为新兴的平民住宅区与商业区，有着不少空余的房子等待出租，价格偏低，人流量大，算是一个很不错的地方。
  一个小时后。
  霍希乌斯拿着钥匙，打开了这间木屋的房门，而露泽蒂跟着他的身后，拿着摆设介绍图，看着这幅图上面的介绍。
  刚进门的左侧是客厅餐厅两用的地方，旁边还有壁炉，右侧是两个分开的卧室。
  稍微往里走的右侧是浴室，水费月结，往里走的左侧是小型厨房，用具自费，而最里面则是一个没有任何东西的空地，由住客自己决定用处，不过房东给他们的建议是，弄成大厅。
  由于平民区南部开发程度较低，这间木屋与周边木屋的间隔还算远，采光算不错。
  不算水费等乱七八糟的费用的话，租金是35银币一个月，一个月也就露泽蒂两瓶洞察药水的钱，在银刃辉光城来说是相当的便宜了。
  当然，这所房子的缺点也不少，由于基本没有人住，所以除了基本的家具，其他东西都得自备。而且因为附近人流量也少，不自己做饭或者想吃丰富一点的食物的话，只能自己走十分钟路程的路，去最近的商业区找东西吃。
  “看起来还不赖。”露泽蒂收起手中的平面设计图，看着这间木屋，给出了她的评价。
  “也许吧。”拖着两个皮革箱的霍希乌斯笑了笑，没有附和露泽蒂的话。
  “嗯……你钱还够吗？霍希乌斯，感觉要买的家具有点多。”露泽蒂将地图放在左手旁木桌上，询问道。
  “当然够，我好歹是有那么一点实力的。走吧，先交半年租金，然后去吃中午饭，吃完中午饭后把家具买全。”霍希乌斯听着露泽蒂的提问，笑着给出回答。
  …………
  “魔族人？”
  从商业区向木屋走回去的过程中，露泽蒂看着远方长有狼耳与狼尾，在小巷子里被数名男子包围着的狼人族少女，停下脚步，疑惑道。
  “敢在现在出现，大概是平民区某些组织的奴隶或者诱饵吧。”霍希乌斯顺着露泽蒂的声音向远方望去，看到了她口中的魔族人，解释道。
  “诱饵？”露泽蒂知道异族奴隶这种东西，在魔界也见过不少，但是诱饵这个词她还真是第一次听到过。
  “是，在这种小巷子里假装被欺负，专门用来骗那些想要见义勇为的家伙就被称为诱饵。”霍希乌斯开口解释道。
  “原来如此，那用人类不是更好吗？”露泽蒂继续问道。
  “……除了一些特殊的魔族，大部分魔族在人类帝国境内是没有身份的，如果有人能拥有一个魔族，怎么处置全看他自己。”
  霍希乌斯沉默了数秒后，解答着露泽蒂的疑惑，神色平静，眼眸却低下去了些许。
  “这一点倒是跟魔界差不多。”露泽蒂右手食指抵在下巴上，顺着他的话往下说。
  “哈，也是。走吧，我们回去吧。”听着露泽蒂的话语，霍希乌斯浅笑一声，示意着露泽蒂跟他回去。
  “嗯。”露泽蒂应答一声，眼睛却是继续望着那狼人族少女。
  …………
  夜。
  坐在客厅看书的露泽蒂抬起头，看向准备出门的霍希乌斯，金色的眼睛眨了眨，期待霍希乌斯说明一下他要干什么。
  “我要去找我的老师汇报情况，可能需要几个小时。你要是饿了的话，可以自己动手把土豆切片炸了吃。”
  注意到露泽蒂的目光后，霍希乌斯转头看向露泽蒂，批好兜帽，说明着自己接下来的去向。
  “哦，你去吧。”
  对人类组织之间的事情不感兴趣的露泽蒂点了点头，随后低头继续看着手上那本通俗小说，没有追问。
  霍希乌斯见露泽蒂没有追问，整理了下身上的外套，推开门，走了出去，随后顺手关上了门。
谢罪通知
谢罪
  在这里向各位支持我的读者提前道个歉，我保底得鸽一个月冷静冷静，或者直接切书了，原因如下。
  第一，这本书的经济系统炸了，我发现我犯了个读者没有发现，但是却非常致命的问题。
  那就是铸币权。
  为了方便理解和讨巧，我采用了金币，银币，铜币三种货币，与此同时，我为了让人觉得合理，提前规划好了货币的价值尺度，打算让世界看起来有那么一点靠谱，不是虚浮的空中阁楼，为了这点靠谱，我甚至把不少商品的浮动价格和洛克当护卫的工资都写出来了。
  但在我忘了，这个世界设定有四大人类帝国，如果每个人类帝国都采用金币，银币，铜币这三种货币转换制度，并且使用同样的货币，那铸币权归谁所有？
  现在开始圆？不现实，如果我前面十万字写过一点“翻出一枚刻有图亚斯皇帝三世头像的金币”这种话，我都有信心圆回来，但我没有。
  这是毁灭性的错误，是对一本书彻头彻尾的打击。
  我有信心用出色的剧情让这本书的数据走好，但前提是这本书得写的合理。
  但是现在不合理的东西出现了，我的信心崩塌了。
  第二，现实里要准备考试与考证，这个我自己在准备，之前说过的忙也是这个原因，甚至得忙到今年12月末才结束。
  这个影响不大，我是抽出玩游戏的时间来更书的，影响最大的还是第一个原因。
  感谢各位的支持，同时向各位一直支持我的读者们说声道歉。
  这书数据很烂，11万字了收藏连700都没到，追读更是寄，感谢你们愿意看这种数据差文笔差，慢热还不写卓艾的书。
  同期好书很多，写的比我好的更是一抓一大把，去看别的书吧，不要再关注这本经济系统烂掉后一无是处的破书了。
  我不想重置，因为重置得经历重复的剧情，在经济系统炸掉以后，我已经多少没精力去重置这本书了。
  一个月后可能再见，可能不见。
  对不起。