=============简介=============

钱大良参与“一周的恋人”活动，因为打赏得够多，匹配到了漂亮妹子。
结果妹子是异世界人，一下子把他传到异世界，让他转生成了灰发蓝瞳的狼娘。
狼娘身体虚弱就算了，天赋也是平平无奇，还得面对魔族的袭击、邻国阿里马尔联邦的侵略、帝国的内战以及……身为魔法老师的白发金瞳的精灵的追求！？
我把你当老师？你却想推我？
做梦！
n年后……
“老师，我们的孩子该取啥名呢？”
狼娘的内心被爱意填满，与精灵牵着手，坐在树下，远方是一望无际的花海……
……
这是狼娘邂逅所爱，努力与命运抗争，在混乱危险的时代寻求幸福，同时发掘世界的真相的故事。
    （变嫁，纯爱1v1，慢热）

==========================

作者：鹤鹿喵犬
NOVELID: 631767
普通标签: 

系统标签: 战斗、纯爱、嫁人、女性主角、

=============正文=============


第1章 转生
　　真不知道现充们的脑子里都在想些什么，捣鼓出了一个叫做“恋人周”的活动。
　　男女上报完个人信息之后，会由工作人员进行配对。配对好的男女可以成为“一周的恋人”，相处的过程中需要完成工作人员设定的“恋人任务”，包括但不限于互相喂小吃，牵着手散步等。
　　活动策划者说是要帮助大学生在茫茫人海中找到心仪的那个ta，但他们的操作属实让我无法理解——男生打赏多的话，更有几率配对到符合自己要求的女生，反过来，女生也是一样。这不是明摆着想捞富哥富姐的油水吗？
　　真的会有冤种疯狂打赏只为匹配到好看的异性吗？
　　事实上，还真有。
　　打赏榜排第一的冤种就是我。
　　“嘟嘟嘟～”
　　手机响了，我满怀期待地点下接通键。
　　“是钱大良学长吗？”
　　电话那头传来了清脆甜美的女声。
　　“是是是！你是滕梦吗？”
　　“是滴～学长你现在在哪呀？”
　　“哦！我在凉亭旁的大榕树底下，穿着黑白方格图案的卫衣。”
　　“看到你啦～”
　　穿着米白色毛衣的女生向我走来。她留着及肩的灰色短发，眼睛像蓝宝石一样，闪闪发光。
　　看到可爱得仿佛不存在于这个世界的女生，我心中产生了很没有骨气的想法。
　　或许，这钱打赏得还挺值？
　　“这一周，还请多多指教啦！”
　　女生笑着向我伸出手，说道。
　　……
　　和滕梦在一起的一周，充满了像宝石首饰一般闪闪发光的回忆。
　　我从未想过，像我这种闷骚内向的人也能迎来春天。
　　餐厅内，我们面对面，互相喂着甜品。
　　珠江边，我们手牵手，悠闲地散着步。
　　夜晚，繁星点点，我们躺在草地上，窃窃私语。
　　早晨，白云朵朵，我们奔跑着，放飞白色的风筝。
　　美好的时光总是短暂的，快乐过后，余下的总是痛苦与空虚。
　　已经到了最后一天的夜晚，我们最后一次散步，但滕梦没有作出想要跟我继续保持亲密的关系的表示。
　　一想到这，我就感觉心脏隐隐作痛。
　　是啊！我能够匹配到她，只是因为打赏得够多而已。
　　她的笑容，她的温言细语……都只是逢场作戏。
　　我实在是太天真了！
　　典型的人傻钱多。
　　走着走着，滕梦停了下来。
　　“喂，钱大良学长，你平时看异世界题材的动漫吗？”
　　清甜温软的声音传来。留着灰色短发的滕梦抬着头，幽蓝色的眼睛盯着我，问道。
　　她的背后是朦胧的霓虹灯光。
　　雨后未干的地面时不时有车辆驶过，传来潮湿的唰唰声。
　　“怎么突然问这个？”我反问道。
　　“我只是有些好奇……说嘛说嘛！”
　　我叹了口气，“异世界题材的动漫吗？我看的。不过果然我还是喜欢那种对于主角来说，生存难度比较高的异世界题材动漫。主角并没有什么出众的天赋，成长的途中也会经历无数次失败，一度想要放弃，但最终还是可以战胜自己的弱点，继续向着目标前进。”
　　滕梦的眼神看起来非常奇怪。
　　是因为我喜欢看有些虐主的异世界题材的动漫吗？
　　我感到有些羞耻，脸颊微微发烫。
　　“这种喜好很奇怪……是吗？”
　　“不不不，我反倒觉得，学长能够喜欢这种类型的异世界动漫，实在是件令人高兴的事情。”滕梦微笑地凑了上来。
　　不知道是不是错觉，总感觉她脸上的笑容有些诡异。
　　滕梦把手放到我的胸前。
　　“滕梦？”
　　她闭着眼睛，嘴里不知道在念叨着什么。
　　诡异的紫光闪烁，一道道铭刻着奇怪文字的圆环显现。
　　圆环缠绕着滕梦的手臂，光是注视着它们，大脑就像被针刺一样。
　　眼前的景象像湖面的倒影一样扭曲着。
　　我想询问滕梦，她到底做了什么？结果发现，自己已经失去了对于身体的控制。
　　感觉……我的意识似乎从身体脱离了出来？
　　怎么会有这么诡异的事情？
　　好像在做梦。
　　“既然学长喜欢困难难度的异世界，不妨自己亲身体验一下！嘻嘻！”滕梦露出阴恻恻的笑容，“不知道你能不能像动漫中的穿越者主角那样，成为大陆的传说……不过我估计，你连活下来都不一定做得到，毕竟……最黑暗最混乱的时代即将到来……”
　　……
　　该死！她是怎么做到把我的意识分离出来的？她手上的圆环是什么？这是某种神秘侧的能力吗？
　　带着无数的疑问，我的意识被五彩斑斓的泡泡禁锢。
　　关押着我的意识的泡泡飘上夜空，滕梦抬头目送。
　　我飘啊飘，飘啊飘。渐渐地，看不见滕梦了，只看得见城市的霓虹灯光组成的网络。
　　那里上演着数不清的人的故事。不过从天上看，一切的欣喜愉悦，一切的彷徨苦痛，都显得无比的渺小。
　　……
　　她说的是真的吗？危险的异世界？
　　生活在和平年代的我在那种地方真的能好好活下去吗？
　　我继续飘啊飘，飘啊飘，飘到地球外，飘到孤独的虚空，飘入无尽的混沌……
　　泡泡被时空乱流撕破，我的意识被神秘的力量揉成一团，丢入某个通道，成为无数流星中的一束。
　　……
　　……
　　在黑暗中度过漫长的时光后，我第一次感受到了光芒。
　　我就像追日的夸父，对那道宛若太阳一般温暖的光芒充满了渴望。
　　我想用手抓住它，但四面八方都传来了强烈的压力，使我动弹不得。
　　好挤啊！
　　为什么会这么挤呢？
        感觉要被挤扁了！
　　隐隐约约可以听见女人的声音。
　　她是在痛苦地呼喊吗？
　　……
　　慢慢地，我被挤向那道光芒。
　　拥挤的感觉消散，取而代之的是开阔而自由的感觉。
　　过于强烈的光芒让我无法睁开双眼。同时，我能够清楚地感受到，有人在摆弄我的身体。
　　耳边传来男人与女人的争吵声。
　　我听不懂他们说的语言，但能够感受到痛苦与纠结的情绪。
　　一滴液体坠落到我的脸颊上。
　　是汗水？还是泪水？
　　我不知道。
　　我只知道现在的我很虚弱，想要睡觉。
　　于是我就这样沉沉地睡了过去。
第2章 父母

　　一个月后，我差不多明白了自己的处境。
　　我转生到了异世界，成为了幼小的狼娘。
　　我、母亲还有父亲都是灰发蓝瞳。发色的灰与瞳色的蓝都和滕梦一模一样，我严重怀疑这其中有猫腻。
　　……
　　眼前，灰发蓝瞳，有着狼耳与狼尾的男人对我做着鬼脸，似乎是想要逗我开心。
　　他是我的爸爸。
　　我觉得无聊至极，但还是很配合地挤出了一个笑容。
　　他对我的反应非常满意，伸手托住我的腋下，将我抱了起来。
　　我不太喜欢这个动作，摆着左手表示抗议。
　　为什么不摆右手呢？
　　因为我没有右手。
　　右边的手臂只延伸到肘部，再往下就空无一物了。
　　同时，我的身体也非常瘦弱，简直就是皮包骨头。
　　出生的时候，我听见父母的争吵声。那之后，母亲经常数落父亲，父亲看我的目光也经常带着愧疚。
　　我猜测，或许是因为我看起来就是一副活不长的模样，父亲打算将我处理掉，但是母亲坚决不同意。后面父亲被母亲说服了，才打算努力养活我这个累赘……
　　唉，生来就是个累赘啊。
　　我那考试总能擦着分数线过的好运气呢？
　　不过，好运气一直都不消散才奇怪吧！或许上辈子的我提前消耗了这辈子的运气？
　　……
　　工作日的早晨，父亲总是提着一个棕色的皮箱外出工作。傍晚回来的时候，他的脸上总挂着阴沉疲惫的表情。
　　我曾看到他把闪闪发亮的手术用具以及贴着标签的瓶瓶罐罐装入皮箱，因此猜测他是医生。
　　医生的压力确实不小，父亲他真不容易啊。
　　……
　　母亲没有工作，但是家务活、孩子的教育等麻烦事都被她包揽。
　　前几天，她开始教我语言。
　　“妈妈”“爸爸”“我”等词语我很轻松地就掌握了，但有一个词，我花了很长时间都没能理解。
　　那是一个双音节的词语，从母亲的口中说出来，酷似泉水细细流淌的声音，非常动听。
　　在解释这个词语的时候，她一会儿指着我，一会儿指着自己，一会儿又指着爸爸，弄得我脑袋晕晕，不知道她到底想表达什么。
　　“血缘关系”不对，“喜欢”也不对……
　　见我半天都无法理解，母亲叹了口气，露出一副“果然如此”的表情，之后很长一段时间都没有再提这个词语。
　　……
　　庆祝我一岁生日的时候，父母用闪闪发亮的彩色布料装饰着房子，还添置了各种色彩的矿石灯。
　　看起来就花了很多钱。
　　真的有必要吗？
　　我可是那种今天活着，明天说不定就死了的小孩哟！光是呼吸都令我感到非常疲惫，夜晚也时常噩梦缠身。
　　我自己都希望自己早点死去，重新投胎，免得活着受罪，还给父母带来麻烦。
　　顺带一提，我最近才知道自己的名字——雪莉·加布尔雷思。
　　父亲叫做杰尔德·加布尔雷思。
　　母亲叫做菲丽丝·加布尔雷思。
　　“莉莉，生日快乐！”
　　母亲菲丽丝露出灿烂的笑容，将比老鼠重一点儿的我抱到座位上。
　　眼前的桌面摆着漂亮的水果拼盘。拼盘摆得非常精致，感觉不输现代餐厅。
　　拼盘旁边，点着一根蜡烛，母亲让我把它吹灭。
　　这点倒是与地球差不多……心中这样想着，我吹灭了蜡烛。
　　“呼～”
　　突然感觉有些喘不过气来。
　　身体也在发热。
　　好难受！
　　“莉莉？”
　　我现在的状态明显不正常。母亲脸上的笑容立刻消失，取而代之的是焦急担心的表情。
　　旁边站着的父亲见状，连忙把我抱起，带到医疗室。
　　我感到浑身无力，眼皮格外地沉重。
　　意识沉入深渊之前，看着父母焦急关心的表情，我只感到无比烦躁。
　　够了！
　　别关心我了！
　　你们想让我活着，殊不知活着对我来说反倒是件痛苦的事情！
　　把我扔在一边，让我孤独地死去吧！
　　好想死啊……
　　……
　　漫长的时间里，我醒来，失去意识，醒来，失去意识……像是被困在连环的噩梦之中，无法脱身。
　　随着我不断醒来，窗外的天色也在变换。有时是清晨，有时是正午，有时是傍晚，有时是深夜。
　　不过每当我睁开双眼，总能看见父亲或是母亲守在床边，对我露出疲惫的微笑。
　　他们喂我喝下难喝的药汤，帮我拭去痛苦的泪水。
　　“妈妈、爸爸……为什么？”
　　我躺在床上，嘴里轻轻念叨着，但是声音过于微小，父母没有听清，只把这当作无意义的呻吟。
　　视线模糊，眼前的母亲与前世的母亲重叠。
　　我仿佛变回了名叫“钱大良”的男孩，躺在床上听我曾经的母亲讲故事。
　　讲的是什么故事呢？
　　讲的是英雄历经千难万险，克服重重困难打败大坏蛋的故事。
　　故事的具体内容我几乎忘光了，但是母亲讲完故事说的话，却让我印象深刻，至今也无法忘记。
　　她说：“英雄确实很伟大，但是……妈妈并不认为你也得像英雄一样伟大。妈妈只希望你能好好活着，勇敢面对生活中的困难，在人生的岔路口，能够认真思考，做出选择……”
　　认真思考，做出选择……吗？
　　床边，菲丽丝轻轻抚摸着我的左手，呢喃道：“莉莉，我的女儿……你一定要坚强啊！我相信，我的女儿是世界上最坚强的，途中无论跌倒几次，受过多少伤，最后也能勇敢地站起来，继续前进！妈妈真的好希望，好希望你未来能够像别的孩子一样，在阳光下奔跑，和朋友一起出去玩……”
　　说着说着，母亲菲丽丝把脸埋到交叠的胳膊里。
　　“……”
　　我注视着泣不成声的菲丽丝。
　　哭了呀，老妈……
　　样子真狼狈。
　　不过……
　　果然我还是不想看到老妈哭的样子。
　　所以，还是努力地活下来吧。
　　首先应该做的，就是保持积极的心态，等待命运的判决。
　　努力熬过最无力的幼年时光！
　　……
　　在我做出选择的时刻，我又听见了那个困扰我很久的词语。那个双音节的，从母亲口中说出来，像泉水细细流淌一样好听的词语。母亲哭泣的时候，用那个词语，表达了她对我的心意。
　　此时的我想不到，除了“爱”以外，还有什么字词可以完美概括母亲的心意。　
第3章 魔法老师

　　转眼间，我已经六岁了。
　　这几年，父亲想方设法治疗我的病症。当立顿帝国的御医亲自登门拜访，只为帮我看病时，我才知晓加布尔雷思家的身份的含金量。
　　父亲是帝国王都最有名的外科医生，贵族出了外伤，大多会请父亲医治。我的舅舅伊诺克·拉瑟福德更是军队中的大人物，前段时间被国王封为“护国大将军”，麾下的军人戴着白底的绣有黑色双头鹰的袖章，个个悍不畏死，骁勇善战。
　　……
　　经过长期的调养，我除了没有右手，运动能力较弱之外，别的地方均与别的孩子无甚区别。
　　我的身材逐渐变得匀称，掩盖在曾经那个竹竿般的身体下的漂亮容貌也得以显露出来。
　　灰色的长发宛若云朵，蓬松美丽。因为经常护理，所以释放着一种栀子花般的好闻的香味。
　　长长睫毛下，一泓秋水般的蓝色双瞳惹人怜爱。或许是以为小时候经常哭，我的眼角有些泛红，给人一种桃子果肉白里透红的感觉。
　　皮肤白皙嫩滑，宛若羊脂白玉，温润可人。灰色的毛茸茸的大尾巴更是活泼可爱，狼毛rua起来非常治愈。
　　我自己睡觉的时候就喜欢玩自己的尾巴，偶尔也会将其当作抱枕。
　　看我逐渐成长为一个可爱的小公主，母亲菲丽丝高兴坏了，经常去商店购买昂贵的布料，拿来给我制作各种各样的衣服。考虑到我没有右手，衣服的右侧通常设计有一件小披风，披风上也有繁复华丽的装饰，可以将我的英气衬托出来（自认为）。
　　……
　　今天，母亲把我打扮得和个洋娃娃似的，装束明明只有灰白二色，看起来却给人一种优雅甜美的印象。
　　我的头上戴着用绸带制成的花朵装饰着的大檐帽，身上穿着用蝴蝶结、荷叶边、刺绣等物装饰着的连衣裙。
　　连衣裙的左侧有着从肩部起，至手肘部位呈扇形打开直到袖口的袖型，这种袖型似乎叫做“姬袖”。
　　右侧照例是披风。
　　裙子内部还有鱼骨裙撑，更有利于展示裙身的华丽装饰，衬托高贵的气质。
　　母亲为什么这么认真地打扮我呢？
　　因为请的魔法老师要到了。父母为了让我不落后于别的孩子，打算提前请魔法老师教我魔法。
　　今天，父亲一大早就去泽卡赖亚家了。听说泽卡赖亚家的小孩性格暴躁易怒，经常和别的孩子打架，又总是打输，把自己弄得伤痕累累，然后让父亲去医治。
　　因为父亲不在，所以迎接魔法老师的人只有我与老妈。
　　“哐啷哐啷～”
　　马车车轮滚动的声音传来，我和母亲菲丽丝站在门口，等待马车停下。
　　马车车厢的门被推开，走出了一个白发金瞳的小男孩……
　　嗯？为什么是小男孩？
　　魔法老师不应该是看起来知识就很渊博的白胡子老爷爷吗？就算不是老爷爷，也该是个有着沉稳的气质的中年人吧！
　　这个男孩看起来不比我大多少，他真的有资格当我的魔法老师吗？
　　我歪着头，察看车厢的内部，想知道还有没有别人。
　　说不定这个男孩只是正主的小跟班……
　　白发金瞳的男孩见状，顿时露出生气的表情，吼道：“没有别人啦！我就是你的魔法老师——埃尔法·黑兹利特！”
　　我用手卷着发尾，有些委屈地呢喃道：“可是，感觉你也不比我大几岁……”
　　“笨蛋狼娘！看到我的尖耳了吗？我是高贵的精灵族，可以活两百年的！我只是看着年轻，实际已经二十岁了！”
　　精灵族啊……前世在小说、漫画之类的东西上看到过，给人的印象就是长寿、纯洁、族人都是俊男靓女。
　　仔细看了看，埃尔法老师的相貌确实一级棒。如果我是正太控的话，估计已经双眼上翻，垂涎三尺，同时发出意义不明的猥琐的笑声了。
　　还好我不是，不然埃尔法就有福了。
　　“感觉你在想什么失礼的事情。”埃尔法有些警戒地瞪着我。
　　“好啦！莉莉！带黑兹利特老师进屋吧！今天就不上课了。我们好好招待一下黑兹利特老师，顺便一起把空房间收拾好。”母亲菲丽丝说道。
　　“诶？老师要在我们家住吗？”我惊讶地问道。
　　听到我的话，埃尔法老师顿时脸蛋通红，支支吾吾地说道：“才不是……没钱住旅馆……”
　　怎么不打自招了啊？
　　埃尔法老师的性格似乎还挺单纯的。
　　不过仔细想想，二十岁……按照精灵的寿命来看，估计也是个乳臭未干的小孩吧！
　　……
　　先前穿的裙子虽然漂亮，但是活动起来真不方便，所以我立马回房间换上了常穿的白色连衣裙。老妈看我的眼神有些不满，但也没有指责我。
　　我正在帮埃尔法老师铺床，埃尔法老师则在套被子。
　　我有些完美主义，不允许床单上有一点儿明显的褶皱。埃尔法先我一步完成任务，就傻乎乎地站在一旁，呆呆地盯着我。
　　真是的！不帮忙就算了，还在原位看着我干活儿是什么意思啊？
　　好想揍他啊！
　　我正弯着腰抚平床单呢！抚着抚着，突然意识到一个问题：我现在背对着埃尔法老师，弯着腰，从埃尔法老师的角度……似乎会看到我的“秘密花园”的景色？
　　我去！
　　毛茸茸的狼尾瞬间陷入僵直状态，我立刻转身，耳朵、脸颊都因为羞耻的心情而发着烫。我瞪大双眼，看向埃尔法。埃尔法立刻转移视线，一副心虚的模样。
　　这家伙，绝对偷看了吧！
　　我愤怒地揪住他的衣领，他立刻撇开头，低声说道：“我不是故意的……”
　　算了，这次就原谅他吧。毕竟他是我的魔法老师，之后很长一段时间抬头不见低头见的，还是不要把关系闹得太僵。
　　“下次注意一点儿，不要占女孩子的便宜！”我提醒着他。
　　“明白！”
　　提醒埃尔法的同时，我也不免在心中感慨，六年的时间，似乎让我习惯了狼娘的身份。
　　这到底是好事还是坏事呢？
　　我不清楚。
　　之后的路还很长，且走且看吧。
　　房门被拉开，母亲菲丽丝面带笑容探出头来，说道：“我给你们做了苹果派，刚出炉的，没弄完的事情留着待会儿弄，现在先过来享用苹果派吧！”
　　“好！”x2
　　温暖的阳光从窗户照射进来，我、母亲还有埃尔法老师坐在餐桌前，享用着香喷喷、热腾腾的苹果派。
　　我很享受如此平静且惬意的时光，很多事情都不用去想。
　　不用承担重大的责任，也不用背负深重的罪孽，就这样轻松自在地感受点点滴滴的日常，挺好的。
　　……
　　唉！如果滕梦没有告诉我，混乱且黑暗的时代即将到来，该有多好啊……
第4章 学习魔法

　　考虑到魔法的破坏力，魔法授课的地点自然不能设置在家里。于是埃尔法老师把我带到二月兰簇拥着的小山丘。
　　二月兰开花的时间不是二月。它赶在春天的尾巴前开放，单个看起来并不艳美。但从高处放眼望去，可以捕捉到繁星般的紫色，同绿叶相得益彰。
　　那就是二月兰，它的花语是谦逊质朴，无私奉献。
　　我和埃尔法老师并肩坐在树下。
　　他的双腿直直地压在草地上。我则是曲着腿，左手搭在膝盖上，微微歪着头，看向他的侧脸。
　　春风时不时将鬓发往我脸上吹，让我有些想打喷嚏。我忍着麻烦，反复将鬓发捋到耳后。
　　空气好清新啊……在我如此想着的当儿，埃尔法老师开始授课了。
　　“魔法分为两种——元素魔法与精神魔法。”埃尔法老师说道，“元素魔法是魔法师使用得最多的魔法，原因是成为魔法师需要天赋，而所有魔法师或多或少都有元素魔法相关的天赋。”
　　“所以说，还是有连元素魔法都使用不了的人？”我问道。
　　“是的。不过你不用担心，你体内流淌着魔狼的血脉，学习元素魔法的天赋还是有的。”
　　“这样啊……”我小声地自言自语。
　　“至于精神魔法，对天赋有较大的要求，学习起来风险也比较大，尤其是在年龄比较小的时候……所以我不打算教你精神魔法。如果你对它感兴趣，等十二岁进入魔法学院后再去了解也不迟。”
　　“好……”
　　“元素魔法分为三类：单元素魔法、多元素魔法与复合元素魔法。单元素魔法是属性为火、木、水、土、风、雷、冰、圣、暗这九大基础元素的其中之一的元素魔法。多元素魔法就是将几个单元素魔法组合得到的新魔法。复合元素魔法则是元素魔法中的特例，容易失控，目前仅发现两种——血魔法与兽魔法……”
　　听着埃尔法老师滔滔不绝讲着魔法相关的事情，恍惚间，我觉得自己仿佛回到了地球的课堂。
　　之前习以为常的生活，现在已经是无法到达的彼岸了。
　　有点想地球的家人了……
　　“雪莉？”
　　埃尔法老师有点生气地揉了揉我的脑袋。
　　“不要开小差！”
　　“知道了……嘿嘿……”
　　灰色的狼尾摇动，我有些尴尬地笑着。
　　……
　　学习了魔法的基础概念之后，就该尝试释放魔法了。魔法的释放是通过消耗脑力连接自然中游离的魔力，再构造“要素之环”进行“塑形”的方式实现的。例如，我要释放“火球术”，就该消耗脑力连接游离的魔力，像拼积木一样拼出象征着属性、速度、大小、方向等要素的“要素之环”，引导魔法释放。
　　不同的魔法师有着不同的拼接要素之环的方式。强大的魔法师大多很珍惜自己掌握的魔法知识，不会随便外传。因为好的拼接方式可以减少脑力的消耗，提升魔法释放的速度。
　　埃尔法老师给我提供的是他在魔法学院教材的基础上优化得到的“风箭”的拼接方式。
　　“你现在脑力还少，释放个三、四次就别再释放了哟！脑力消耗光了会浑身发软的！”埃尔法老师提醒道。
　　“明白！”
　　答完，起身，我向着远处的二月兰伸出左手。
　　想象，连接，构建！
　　微风吹过，我打了一个喷嚏。
　　唔……刚才不算，再来！
　　连接魔力！
　　连接！
　　奶奶的！
　　怎么连接不上啊？
　　我尝试了许多次，别说释放“风箭”了，连一个要素之环都没有拼接出来。埃尔法老师把手揣进口袋，撇过脸，说道：“初学者释放魔法很需要运气与直觉，失败很正常，再试几次应该就行了。”
　　然后，一直到傍晚，我都没能释放出魔法。
　　“老师，我是不是没有学习魔法的天赋啊……”我欲哭无泪地说道。
　　“绝对有的，只是没有找到感觉而已！今天先练到这里吧。晚上睡一觉，明天应该就能找到感觉了！”埃尔法老师安慰道。
　　……
　　我和埃尔法老师走在回家的路上。
　　晚霞照射着万物。一路上我见到了形形色色的人。有穿着脏兮兮的背心，眼神有些空洞的工人。也有头戴礼帽，身着带斗篷的西服大衣的面色阴沉的绅士。
　　“埃尔法老师，你的家乡在哪里啊？”我冷不丁地问道。
　　“噢，我的家乡被魔族毁掉了。”
　　“抱歉……”
　　“没事儿，反正我对家乡没有什么深的感情。”
　　“你对未来有什么打算吗？”我问道。
　　“教完你以后，我打算去魔法学院当讲师……当然，前提是我能通过。”
　　“祝你好运。”
　　……
　　回到家里，母亲开始准备晚餐。过了一会儿，父亲也工作完回来了，蹲下来，给了我一个拥抱。
　　我露出笑容，说道：“爸爸工作辛苦了。”
　　“能有莉莉这么体贴的女儿，真是幸福啊！”老父亲杰尔德感动得都要哭出来了。
　　母亲菲丽丝穿着围裙，从厨房探出头来，用严厉的语气说道：“别感动了，怪腻人的！赶紧过来帮忙！”
　　“是！”杰尔德挂好大衣，屁颠屁颠地跑去厨房。
　　母亲转向埃尔法，语气变得温柔，“埃尔法，把这里当作你家就好，不用客气的哟！”
　　“嗯。”埃尔法心不在焉地回道。
　　……
　　父母做的晚餐很符合我的胃口，吃起来心情非常愉悦。
　　埃尔法小口小口地吃着蔬菜，表情呆呆的。
　　他到底怎么了？是有心事吗？
　　不过，也不关我的事啦。
　　“莉莉，今天从埃尔法老师那里学了什么呀？”菲丽丝问道。
　　“嗯……学了魔法的基础概念……”
　　我的脸蛋微微发烫。
　　“要继续努力哟！”
　　菲丽丝说道。
　　……
　　浴盆中，我擦洗着身子。
　　毛茸茸的大狼尾看着可爱，但清洗起来却不容易。我用手仔细地理着狼毛，同时自言自语道：“感觉还是没有释放魔法的感觉啊……好烦啊……”
　　擦干身子，我穿上睡裙，离开了洗浴的房间。
　　路过埃尔法老师的房间，我停下脚步，敲了敲门。
　　“老师，你在吗？”
　　又敲了几下，还是没有回应。于是我推开了门。
　　空无一人。
　　埃尔法老师去哪了？
　　……
　　花园内，提灯的昏黄色的灯光照亮了草地上的笔记本。
　　皎洁的月光下，金色的要素之环一次次出现在白发金瞳的精灵的手臂上。他不断地释放着“风箭”。
　　“释放魔法的感觉……之前以为是自然而然就能感受到的东西，现在看来恐怕不是。为了雪莉，还是得努力把握释放魔法的瞬间的感觉……”埃尔法老师自言自语道。
　　花丛的深处，站着身着白色睡裙的我。
　　我知道埃尔法老师的心事了。
　　唉！他是在为我找不到释放魔法的感觉而烦恼呢！
　　能有如此关心学生的老师的我，真幸运呐。
　　我抿着嘴唇，转身离开。
第5章 滕梦的请求

　　“钱大良学长！”
　　有人在喊我的名字。我前世的名字。
　　她的声音清脆动听，空灵优雅。
　　“起来了哟！学长！再不起来我就要做恶作剧了哟！”
　　说话的女生调皮地笑着。
　　她是谁来着？
　　我睁开眼睛。
　　眼前是一望无际的浅浅的水池，水池中央站着一个灰发蓝瞳的狼娘，她的头发短短的，身后的尾巴高兴地摇着。
　　“学长，我在这里！”短发狼娘向我招手。
　　“滕梦？！”我懵懵地呢喃道。
　　反应过来后，我立刻露出了阴暗的表情。
　　“呵呵，滕梦小姐，你怎么在我面前现身啦？你到底想做什么？为什么要把我传到这个世界？”
　　“六年没见了，我以为你会表达对我的思念呢？再不济也得来句‘好久不见’吧。”狼娘状态下的滕梦露出伤心的表情。
　　此时的我也是灰发蓝瞳的狼娘。但凡长了双眼睛，都能看出我转生后变成这副模样，和滕梦脱不了干系！
　　我走到滕梦附近，发现她的双腿被镣铐拷住了。
　　“你被拷住了……这是什么情况？”我问道。
　　“嘿嘿，你猜～”滕梦朝我卖萌，吐着舌头。
　　“……”
　　见我一脸冷漠，滕梦觉得无趣，也变得正经了起来。
　　“说实话，把你传到这个世界，是想让你帮我做一件事……这件事只有拥有不属于这个世界的灵魂的你可以做到。”
　　“什么事？”
　　“找到一个叫做‘英格丽德·萨摩菲德尔’的女人。”
　　“她长什么样？”
　　“忘了。”
　　“别的情报，比如，社会关系、常活动的区域等？”
　　“额……也忘了。”
　　“那你让我咋找啊？”我扶额道。
　　“反过来想，她拥有令人忘记的能力！就根据这点去寻找她吧！加油！我相信你一定能做到的！”
　　滕梦朝我俏皮地眨了眨眼。
　　“难度太高了，算了吧。”
　　“诶？！答应我嘛～我能把我知道的精神魔法的知识教给你！要知道，我生前可是立顿帝国最强的精神魔法师呢！”滕梦拍了拍自己平坦的胸膛。
　　“生前？”
　　我捕捉到了关键词。
　　“是的，早在与你初次见面之前，‘我’就已经去世了。一直以来与你交流的‘滕梦’，只是名叫‘伊薇特·加布尔雷思’的魔法师的意识的复制品罢了。”
　　“所以，现在我们所处的地方也并非现实？”
　　“是滴！这是精神魔法构筑出来的小世界！”滕梦朝我挑了挑眉，“怎么样？对精神魔法的知识心动了吗？帮我找人嘛～”
　　心动是肯定会心动的。
　　谁不想得到能让自己变强的知识呢？
　　但是我总感觉有些不对劲。
　　最强的精神魔法师，为什么会沦落到只剩下意识的复制品的处境呢？滕梦脚上的镣铐又象征着什么呢？
　　精神魔法的知识固然好，就怕滕梦夹带私货。
　　我也没有辨别的能力，到时候学着学着被催眠或是夺舍了就不好了。
　　埃尔法老师也说过，不建议年龄较小的我学习精神魔法。埃尔法老师说的话肯定比把我传到异世界的坏女人更可信。
　　“我拒绝。”
　　我坚定地说道。
　　“唉……看来你真的不愿意帮忙，算了……”滕梦挥了挥手。
　　精神空间中，我的躯体逐渐化作飞灰。
　　……
　　窗外是苍白的圆月。
　　躺在床上的我睁开眼睛，脸上露出了难以置信的表情。
　　就这么结束了？
　　滕梦不打算继续纠缠我了？
　　明明把我传到异世界，就是为了让我帮忙找人……
　　等等，她也有可能是想使“欲擒故纵”的招式……
　　总之，做决定的时候要保持谨慎，不要着了滕梦的道！
　　……
　　我和埃尔法老师再次来到二月兰簇拥着的小山丘上。
　　“雪莉，释放魔法的时候，要将注意力集中到自己的大脑与手臂上，想象两者之间存在通路……”
　　这次埃尔法老师的指导更为具体了，对于我这种不太能够把握玄乎的感觉的人，实在帮了大忙！
　　紫色的圆环缠绕着我的左手，只听“咻”的一声，空气转化成的箭矢射向前方。
　　“老师！我成功了！”我高兴地喊着。狼尾顺时针旋转着。
　　“唔！真棒！”埃尔法老师伸出手，摸了摸我的头。
　　“嘿嘿～还是老师教得好！”
　　“一般般吧……”埃尔法老师害羞了，脸颊微微泛红。
　　“话说，为什么我的要素之环是紫色的，老师的却是金色的啊？”我问道。
　　“哦，这和血脉有关。血脉相近，要素之环的颜色也会相近。”
　　“原来如此。”
　　……
　　那之后，我重复着跟埃尔法老师学习魔法的日常。跟埃尔法老师学习越久，我也就越认识到，他的知识有多么渊博。
　　另外，父母请埃尔法当我的魔法老师，不仅是看上了他的魔法知识，而且还看上了他的性格。
　　他们认为埃尔法的性格比较人畜无害。在当老师的同时，也可以客串玩伴的角色。
　　虽然大多数时候，我只是和埃尔法老师一起读书……
　　……
　　我拒绝帮滕梦找人之后，滕梦就再也没有找过我了。
　　在我九岁的时候，父母决定让我参加泽卡赖亚家的舞会。
　　“莉莉你也真是的，总是待在家里，也不见你主动出家门，找别的孩子玩！”菲丽丝数落我道。
　　“我有埃尔法老师就够了……”我用平淡的语气说道。
　　“诶？！”
　　一旁的埃尔法听到我的话，脸蛋急剧发红。
　　菲丽丝叹了口气，说道：“总之，莉莉这段时间就跟我学习舞蹈吧。到时候莉莉肯定是要和别人家的孩子跳舞的，舞都不会跳，会被别人笑话的！”
　　“行吧～”
　　房间内，菲丽丝搂着我的腰。
　　“哒哒哒哒，跟上我的节奏！”
　　“唔，妈妈你太快了啊！”
　　我低着头，努力捕捉母亲那幻影般的脚步。
　　“不要低着头，要抬头！不要一副生无可恋的表情，要微笑！”
　　母亲菲丽丝抬着头，微笑着，宛若高傲的白天鹅。
　　她是怎么做到的？这么自如地控制身体各处的动作。
　　模仿母亲的动作的时候，我只感觉身体非常沉重。
　　“要把握舞蹈的‘势’，让身体随‘势’而动……”菲丽丝说道。
　　得了，又是这种玄乎的东西。
　　我最讨厌的就是玄之又玄的东西了。
第6章 奥蒂莉亚·泽卡赖亚

　　前往泽卡赖亚家之前，母亲把我打扮得漂漂亮亮的。
　　我的灰色长发被母亲从后面分成两条，轮流拉紧，扎出一条优雅的辫子。辫子末端压过肩膀，系着深蓝色的蝴蝶结。
　　额……这个发型如果在日漫里出现，一看就是要领便当的。
　　希望这个定律不要在这个世界灵验。
　　母亲帮我把深蓝色的长裙抚平，向后退，看了看，然后点了点头，说道：“莉莉穿起来就像高岭之花呢！”
　　“呵呵，是吗？”
　　现在的我脸色惨白，至少我是感觉不到，自己有半分高冷高贵的范儿。
　　“雪莉你不需要紧张，按照菲丽丝女士之前教的来就行了。实在不好意思的话，也可以先和我跳舞。找到感觉之后，再和别人跳舞。”埃尔法老师说道。
　　这段时间我时常与埃尔法老师对练，因为比较熟，所以没有什么心理压力。
　　但是和陌生人一起跳舞……光是想想就感到窒息！
　　“谢谢，到时候如果我需要你，会比手势向你求助的。”我向埃尔法老师说道。
　　“嗯。我会注意的。”埃尔法点了点头。
　　又收拾了一下，父母、我还有埃尔法就乘车前往泽卡赖亚家了。
　　……
　　泽卡赖亚家族是拥有百年历史的老牌贵族。褐红色屋顶的庞大建筑、有着喷泉以及白色大理石雕塑的庭院、镂空雕花的大门、圆形的拱窗、盛开着各色花朵的草坪……无不体现了泽卡赖亚家的奢华。
　　“大小姐！”泽卡赖亚家的女仆奔跑着，苦恼地大喊着，“请您不要再乱跑了，再不化妆换衣服，就赶不上傍晚的舞会了！”
　　“唉，烦死了，反正来的也是群想要套近乎的家伙，一个个笑得和菊花似的，看着就心烦！”黑色长发，赤色眼睛的奥蒂莉亚·泽卡赖亚转身，用尖锐如针的声音吼道。
　　她留着一头蓬乱的黑色长发，穿着酒红色的连衣裙，身材娇小，就像大号的洋娃娃。
　　然而，与她那娇小可爱的外表不符的，是野兽一般凶猛残暴的性格。
　　“大小姐……请您体谅一下我！如果您不能及时参加舞会，我会被老爷追责的！”女仆泪眼汪汪地说道。
　　“别在这里假惺惺了！”奥蒂莉亚一脚踹到女仆的小腹。女仆吃痛，跪到地上。
　　“大小姐……求求您了……”女仆的脸上带着鼻涕与眼泪，看起来非常凄惨。
　　奥蒂莉亚犹豫了。
　　“真恶心，去死……”
　　她小声咒骂着，转身离开了。
　　……
　　夕阳西下，夜幕即将降临。
　　“女士们，先生们。欢迎来到泽卡赖亚家！”泽卡赖亚家的家主，杜克·泽卡赖亚张开双臂，用洪亮的声音说道。
　　父亲杰尔德站在我的左侧，呢喃道：“真奇怪，奥蒂莉亚·泽卡赖亚小姐怎么没来？”
　　“奥蒂莉亚·泽卡赖亚？”我问道。
　　“哦，泽卡赖亚家不是有个小孩喜欢打架，经常把自己弄伤吗？那个小孩就是奥蒂莉亚哟！她的性格很别扭，很不安分。”
　　“听着就是一个很麻烦的小孩……”
　　“是啊，我估计，奥蒂莉亚又和她的父母闹别扭了，到处乱跑拒绝参加舞会。”杰尔德感慨道。
　　……
　　现在还没有进入跳舞的时间，我隐隐约约感到有股尿意。
　　还是找地方上个厕所吧，跳舞的时候总不好去上厕所。
　　我向托着盘子的侍者问道，厕所在哪里。
　　“从那个门进去，到走廊的尽头右转，然后在油画旁左转，进入右手边的最后一扇门。”侍者指引道。
　　“好的，谢谢。”
　　我照着侍者的指引走，但走着走着，突然忘记了侍者的指引。
　　我呆立在原地。
　　真是的，为什么泽卡赖亚家要设计得和迷宫一样。真的需要那么多走廊和房间吗？
　　这种大房子对我这种路痴来说，实在是太不友好了。
　　我还是喜欢我们家的房子——麻雀虽小，五脏俱全。给人一种温馨美好的感觉。
　　据说父母之前当过冒险者，所以相对来说比较节俭，连仆人都没请。
　　不过，他们倒是愿意在我身上花钱，还给我请来了埃尔法老师……
　　我随便选了一个门推开，指望着能够遇到一个可以让我问路的人。
　　结果却看见了一个女孩。
　　她有着一头乱乱的黑色长发以及一对红宝石般的眼睛，坐在地上，抱住双膝，抽泣着。
　　“没有人真心喜欢我……”
　　隐隐约约可以听见她的自言自语。
　　发现我的到来，她连忙用白皙的小手抹着眼泪，同时羞怒地站了起来。
　　“你是谁？嗯……加布尔雷思医生的女儿？”她虽然是在问问题，但语气傲慢无礼。
　　她似乎认识我的父亲……我思考了一下，说道：“是的。我是杰尔德·加布尔雷思的女儿雪莉·加布尔雷思。请问，您是奥蒂莉亚·泽卡赖亚小姐吗？”
　　“没让你问问题，臭狗！”
　　奥蒂莉亚走上前来，干脆利落地给了我一记耳光。
　　诶？
　　我呆住了。
　　我有说错话吗？怎么奥蒂莉亚直接就动手了？
　　世上怎么会有这么无礼取闹的家伙？
　　我叹了口气，紫色的圆环缠绕着我的手臂。
　　“诶？这是……魔法？”奥蒂莉亚露出了夹杂着羡慕、恐惧与愤怒的复杂的表情。
　　“是的。”我故意摆出一副凶狠的样子，“这是风系攻击魔法‘风箭’！只要我一发射，它就能刺入你的身体，虽不至于让你死亡，但怎么说也会让你丢掉半条命……”
　　奥蒂莉亚似乎没有学过魔法，所以我打算用速度为0的射不出去的“风箭”来恐吓她。
　　奥蒂莉亚脸色苍白，“你居然敢威胁我！”
　　“是谁先动手的？”我冷笑道，“攻击别人之前，就得做好被人反击的准备！大小姐连这么简单的道理都不懂吗？”
　　“呵呵……是啊！”奥蒂莉亚犹豫了一下，然后表情变得坚定。
　　她握紧拳头，瞪大赤色的眼睛，直勾勾地盯着我，说道：“用魔法把我杀死吧！反正我也是人见人嫌的坏孩子，这个世界上唯一真心喜欢我的卡萝姐姐已经不在了……”
　　说着说着，奥蒂莉亚跪在地上，原地哭了起来。
　　这又是什么情况？
　　奥蒂莉亚的反应完全出乎我的预料，我连忙取消释放魔法，搂住她，轻轻拍着她的背，哄道：“好了好了，别哭了，都是我的错……”
　　“不要再装作一副关心我的样子了……”奥蒂莉亚哭喊着，但却没有挣脱我的怀抱。
第7章 奥蒂莉亚的回忆

　　白丝圆头小皮鞋，黑红相间的头纱发带，这是小时候的奥蒂莉亚经常采用的装束。
　　她抱着泰迪熊，黑色的长发梳得整整齐齐，赤色的双瞳闪耀着高兴的光彩。
　　卡萝姐姐终于要回来啦！
　　自己最最最喜欢的姐姐终于从魔法学院毕业啦！
　　等卡萝姐姐回来以后，她应该就能一整天都陪我玩吧！
　　奥蒂莉亚如此想着。
　　一旁，奥蒂莉亚的父亲杜克露出纠结的表情。他的内心饱受煎熬。少顷，他叹了口气，说道：“莉亚，我们去接你姐姐吧。这段时间好好陪陪她。”
　　“好耶！”
　　奥蒂莉亚欢呼道。
　　……
　　卡萝从马车上走了下来。
　　奥蒂莉亚就像看见主人的小狗一样热情地扑到了卡萝的身上。
　　“姐姐！”
　　奥蒂莉亚把头埋到姐姐的胸前。
　　卡萝宠爱地抚摸着奥蒂莉亚的头。
　　一旁的杜克沉默地看着两姐妹的互动。
　　抱歉……卡萝、奥蒂莉亚……
　　我是一个坏爸爸。
　　……
　　“姐姐，你怎么流眼泪啦？”
　　两姐妹正在一起玩积木呢。奥蒂莉亚突然发现，泪水从卡萝的眼睛流下，划出一条长长的轨迹。
　　“啊？我流泪了吗？”
　　卡萝用颤抖的声音说着，同时用手抹了抹眼泪，“真的流了啊……”
　　卡萝努力忍着，但还是阻挡不住夺眶而出的泪水。
　　奥蒂莉亚慌了，“姐姐，不要哭了……”
　　卡萝抱住奥蒂莉亚，带着哭腔说道：“我要被嫁到夏普王国当王妃了……那是一个很远很远的小国家……”
　　“怎么这样？”
　　“因为帝国的和亲政策……”
　　“可不可以让爸爸帮忙取消……”
　　“就是他同意的！把自己的女儿嫁到偏远的小国！”卡萝咬着牙，又悲伤又愤怒。
　　“啊？”
　　奥蒂莉亚对父亲的印象受到了冲击。
　　“最可恶的是，父亲明明知道那是接壤阿里马尔联邦的地方！最近联邦大肆扩张，很有可能会选择吞并夏普王国……到时候联邦的军队攻下首都，我估计我就只能给那个傀儡国王陪葬了……”
　　卡萝姐姐说的这大段话，奥蒂莉亚不是很懂。但是，“军队”、“陪葬”这些词，她还是明白是什么意思的。
　　“爸爸为什么要让姐姐去那么危险的地方？”奥蒂莉亚的眼瞳颤抖着，呢喃道。
　　“等莉亚长大了就知道了，这个世界上充满了虚伪的、势利的小人。我们的父亲就是这种人。”卡萝的面容变得狰狞，“我们这些贵族的女孩，从生下来就是身不由己的！我们被关在华丽的鸟笼中，自以为自己光鲜亮丽、高贵无比，但实际上，我们只是政治、金钱交易中的商品……没有人会真心喜欢我们……他们看重的只是我们身上的附加的价值！”
　　“姐姐……”
　　奥蒂莉亚呆滞了。
　　……
　　奥蒂莉亚在草坪上踢球。
　　过去的她对自己的踢球水平非常自信，因为她总能在数个孩子的包围下进球。每当她进球的时候，陪她玩的孩子就会喊道：“不愧是泽卡赖亚小姐！”“这球踢得也太漂亮了吧！”“什么时候我们才能有泽卡赖亚小姐这么高超的技术啊？”
　　今天的她明显心不在焉，但还是屡屡进球。结合卡萝姐姐说的话，奥蒂莉亚好像明白其中的缘由了。
　　他们故意放水，想讨好我。因为我是贵族。
　　就算在踢球的是头猪，他们也会微笑着称赞。
　　之前的我都在骄傲些什么啊？
　　我所认为的足以自傲的资本，都是别人施舍给我的。
　　这样的我，简直就和小丑一样。
　　“嗖！”
　　奥蒂莉亚进球了。
　　周围的孩子鼓起掌来。
　　“太帅了！”“这球射得真棒啊！”
　　奥蒂莉亚没有继续踢球，而是沉默地走到其中一个男孩的面前。
　　“泽卡赖亚小姐？”男孩疑惑道。
　　“去死……”
　　奥蒂莉亚出拳，直直地打在男孩的脸上。
　　男孩惨叫着，奥蒂莉亚顺势将他扑到，骑坐在他的胸前，不断扇着男孩的脸。
　　一旁的孩子有的脸色惨白，有的幸灾乐祸，但就是没有一人上前阻拦。
　　男孩的双颊都扇得红肿了，此时的他失去了理智，面目狰狞吓人。
　　“你还真把自己当回事儿啊！”
　　男孩大喊着，伸手掐住奥蒂莉亚的脖子，奥蒂莉亚死命反抗，但她的力气不如男孩，无法挣脱。
　　“这是道尔家的孩子？真沉不住气！”“他家要完蛋咯～”一旁的小孩幸灾乐祸道。
　　“你们在这愣着干嘛，赶紧去救泽卡赖亚小姐啊！”
　　“对对对！赶紧的！”
　　男孩寡不敌众，双手被拔开了。
　　双手双脚都被控制住的他，伸长脖子咬住了奥蒂莉亚的胳膊。
　　“妈呀！”“这家伙是条披着人皮的狗吧！”
　　帮忙的孩子惊道。
　　“嘶……”
　　男孩咬得非常用力，奥蒂莉亚露出了痛苦的表情。
　　当众人将男孩的嘴掰开时，奥蒂莉亚的手臂上早已出现了血淋淋的伤口。
　　看着坐在草坪上奥蒂莉亚，有人伸手，想把她扶起来。
　　但奥蒂莉亚没有接受。
　　她一个人，摇摇晃晃地站了起来，然后转身，离开了草坪。
　　众人看着奥蒂莉亚孤单的背影，忍不住讨论道。
　　“今天的泽卡赖亚小姐怎么这么奇怪啊？”
　　“娇生惯养的贵族大小姐是这样的，一点点鸡毛蒜皮的小事就能让她生气。”
　　“唉！这就是温室里的花朵啊！”
　　……
　　“杜克·泽卡赖亚！你真的有把卡萝姐姐当作你的女儿吗？你真的爱她吗？”
　　奥蒂莉亚用尖锐的声音直呼父亲的名字，质问道。
　　“毫无疑问，我爱她。她和你对我来说都是宝贵的女儿。”
　　杜克一副严肃的表情。
　　“那你为什么要把她嫁到夏普王国？”
　　“为了保持泽卡赖亚家的繁荣。我们泽卡赖亚家之所以百年不衰，就是因为总是积极地相应帝国的政策，拥护帝国的统治。”
　　“为了家族，你打算牺牲姐姐的利益……那你还好意思说你爱她？”
　　“莉亚，这与我爱她并不矛盾。我完全可以一边爱着她，一边毁了她的人生。”
　　杜克一只手扶着桌角，用最平静的语气说着最无情的话。
　　此时的杜克，在奥蒂莉亚的眼中无比的势利与虚伪。
　　“不过莉亚你可以放心，帝国不会再要你的……我会让你拥有美好的未来……”
　　“呵呵……美好的未来……”
　　奥蒂莉亚又笑又哭地离开了房间。
　　奥蒂莉亚走后，杜克瘫坐在椅子上，拿起烟斗，轻揉烟草，往斗钵里洒。
　　但他的手实在抖得太厉害了，以至于烟草洒了一地。
第8章 与大小姐共舞
　　看着奥蒂莉亚哭泣的我，并不知道她经历了什么。
　　先前听到她说，没有人真心喜欢她，结合她的贵族大小姐的身份，我猜，或许是她对周围人的虚伪的奉承产生了厌恶的心理。
　　被人奉承是地位比较高的人经常会经历的事情。很多成年人心里都清楚，大多数人口中的称赞都当不得真。
　　在美好童话编织出来的世界观的影响下长大的孩子，发现世界并不像她想的那样充满了美德与真情，不免会觉得恐惧与迷茫。
　　许多孩子最终还是会擦干眼泪，接受与面对世道的不公。
　　但也不排除有些孩子，无法割舍自己的美好幻想，既明白它是无法触及的，又为无法触及到它而感到绝望，对别人的帮助置之不理，最后只是一个人在阴暗的角落里释放负面情绪。
　　奥蒂莉亚大概就是这种孩子。
　　她不信任眼前的任何人，认为所有人都在欺骗她，认为所有人都是伪善的。
　　真是麻烦的孩子啊。
　　我拿出随身带着的手帕，帮她抹去泪水。
　　“不要帮我……”
　　奥蒂莉亚吼道。
　　看着自暴自弃的奥蒂莉亚，我仿佛看见了刚来到这个世界的自己。
　　我也曾因为病痛的折磨而自暴自弃。
　　但所幸的是，父母及时拉了我一把。
　　奥蒂莉亚现在正因为美好幻想的破灭而自暴自弃。
　　我能否也像父母帮助我那样，让奥蒂莉亚走出自己的负面情绪呢？
　　我不知道。
　　但我会努力尝试。
　　考虑到奥蒂莉亚不信任他人的特点，直接说服她肯定是不行的。
　　我得引导她，让她主动思考。
　　“你说……除了你的姐姐，没有人真心喜欢你。但是，你可曾真心喜欢过别人呢？”我问道，“如果你没有走进他人的内心，又怎么能判断别人是不是真心喜欢着你的呢？”
　　“你向往美好的未来，可自己却不为之努力，甚至还伤害别人以发泄情绪。你故意把自己塑造成令人讨厌的样子，这不与你想实现的事情产生矛盾了吗？”
　　“现在的你，真的是你想成为的样子吗？”
　　我就说了这么多。
　　引导的话语说得太多，反而会失去引导的效果。
　　看她的模样，应该是在思考了。
　　我摸了摸她的头，轻声说道：“加油！”
　　然后我拉门离开了。
　　“嗯，我好像是要上厕所的……”
　　我突然想起最初的目的。
　　脸色变得苍白。
　　“可我总不能回去向奥蒂莉亚问厕所在哪吧……看来只能自己探路了……”
　　……
　　回到大厅，埃尔法很快就发现了我。
　　“雪莉，马上就要开始跳舞了，你怎么现在才回来？”埃尔法问道，一对尖尖的耳朵微微抖动。
　　“抱歉，一不小心迷路了……”我挠着脑袋，吐舌头卖了个萌，“不过路上我也遇到奥蒂莉亚·泽卡赖亚了。”
　　“是那个性格很暴躁的大小姐？”
　　“嗯。”
　　“她没找你麻烦吧？”埃尔法关心道。
　　“没有。她其实心不坏，做那些傻事不是她的本意，或许以后的她会改变？”
　　埃尔法一脸疑惑地盯着我。
　　“唔……我只是随便说说。”
　　……
　　跳舞的时间到了。
　　我先和埃尔法老师跳了次舞，找到了跳舞的感觉。
　　那之后，我也被邀请和几个差不多年纪的孩子跳了舞。
　　我的表现不能说很惊人，但至少中规中矩。
　　很神奇的是，明明快开始跳舞的时候非常紧张，但真正开始跳的时候，我反倒不觉得紧张了。我的身体可以很自然地随着旋律摆动。
　　或许这就是母亲菲丽丝所说的“势”？
　　不过跳舞的时候，我也遭遇了一个小插曲。
　　一个帅气的男孩在跳舞的时候和我说悄悄话。
　　“加布尔雷思小姐？”
　　“怎么了？”
　　“你知道吗？男女可以一起做的舒服快乐的事情。”
　　我当然知道，你这猥琐的狗东西！
　　“不知道哦～”
　　我做出纯真的表情，说道。
　　男孩似乎更兴奋了，问道：“那要不要我们抽个时间，在没有别人的地方体验体验？我可以很温柔地引导你。”
　　“诶～我也很想。但是我不在的话，爸爸妈妈会担心的……”
　　男孩的表情阴晴不定。
　　跳完舞后，我立刻和埃尔法讲了被人骚扰的事情。
　　那之后，埃尔法老师总是凶狠地注视着骚扰我的男孩的一举一动，没有给男孩再次接近我的机会。
　　……
　　在舞会接近尾声的时候，一个美丽的女孩闯进了大厅。
　　女孩身着黑红相间的华丽长裙，黑色的秀发扎成漂亮的马尾，头发左侧戴着酒红色的边夹。
　　舞会上的大多数人都没有料到，臭名远扬的奥蒂莉亚·泽卡赖亚小姐会来参加舞会。
　　他们议论纷纷，奥蒂莉亚小姐会跟谁跳舞呢？
　　其中的一个男子用肘部轻顶自己的儿子。
　　“和大小姐跳舞试试。”
　　他的儿子苦笑道：“老爸，我怕挨揍……”
　　“……”
　　奥蒂莉亚叉着腰，环顾四周，似乎是在找人。
　　她的马尾随着头的转向而摆动。
　　少顷，她的目光与我的目光交汇。
　　她抚了抚裙子，走到我的面前。
　　她先向我身旁的杰尔德打了声招呼：“感谢您一直以来为我疗伤，加布尔雷思医生。”
　　“不客气，泽卡赖亚小姐。”
　　杰尔德努力绷住脸，不让自己露出古怪的表情。
　　接着，奥蒂莉亚转向我，说道：“雪莉，你说的确实有道理，我是该作出改变了。请问你是否愿意陪我跳支舞呢？”
　　“乐意至极，奥蒂莉亚。”
　　奥蒂莉亚牵住我的手，我俩在众人诡异的目光的注视下翩翩起舞。
　　“天哪，大小姐是中邪了吗？”
　　“加布尔雷思家的女儿是怎么做到的，让那个残暴的大小姐如此安分地陪她跳舞？”
　　……
　　我和奥蒂莉亚对视，可以看到彼此身后旋转的景物。
　　“雪莉，你讨厌我吗？”
　　奥蒂莉亚突然问道。
　　“你那么可爱，就像人偶一样。发现自己的错误之后，也会主动去改正。这样的你让人喜欢还来不及呢！”
　　“谢谢！”
　　奥蒂莉亚露出了笑容。
　　我第一次见到她的笑容。
　　她的笑容就像太阳一样，具有能够让人感到温暖的感染力。
　　希望未来的她也能经常展露笑容。
第9章 传送
　　在参加完泽卡赖亚家的舞会的夜晚，我又被滕梦，即伊薇特·加布尔雷思，召唤到了所谓的精神魔法构筑出来的小世界。
　　“呐，雪莉……”
　　滕梦的双眼空洞无神。
　　我感觉，她的眼神不像是活人能够拥有的，看起来十分瘆人。
　　“我不求你帮我找人了……我只想让你把我的精神魔法知识传下去……让我摸一摸头吧。摸一下子就好，让我把知识传给你。”
　　她跪在地上，伸出颤抖的手。
　　我站在她的前方，抿了抿嘴唇，然后说道：“抱歉，我还是不能相信你。我怕你碰到了我的头之后，会洗脑我或是夺舍我。”
　　前世的我在网络小说中看过许多反派装可怜反杀帮助者的案例。
　　现在的我可不是在玩角色扮演游戏。
　　我真的是异世界的生命！
　　我可不敢为了他人承诺的力量赌命。就算错失了变强的机会，我也不会感到惋惜。
　　因为那本身就不是我该拥有的。
　　“这样啊……”
　　滕梦呆呆地注视着我。
　　少顷，小世界内，我的身体迅速崩解，化作飞灰。
　　……
　　清晨，母亲把我和埃尔法老师叫到一起。
　　她的脸上带着笑容，手里拿着几张纸片，时不时发出嘿嘿嘿的笑声。
　　总感觉母亲菲丽丝没安好心。
　　“咳咳，听好了，雪莉，今天你不用跟埃尔法学习魔法了。今天你的任务是出去玩！没错！就是出去玩！”
　　“诶？”
　　“当然，肯定不是单纯地出去玩……你在玩的过程中，还得完成我布置的任务！”
　　“我就知道老妈你没安好心。”
　　我眯着眼睛，幽怨地注视菲丽丝。
　　“任务就在这张纸片上，你和埃尔法一起好好研究。埃尔法负责随行监督……”母亲转向埃尔法，“埃尔法你一定能管好雪莉吧！”
　　“嗯！我保证！”
　　埃尔法严肃道。
　　……
　　我和埃尔法一起出了家门，在河边的草地上看着纸片上的内容。
　　“嗯，向陌生人打招呼、帮助至少一个人、询问老人的往事、赏花……好多任务啊，看着就头疼。”我说道。
　　“菲丽丝女士应该是想借玩的机会教育你，提升你的沟通能力。”埃尔法解释道。
　　“我知道。但是有这么多事情要做，还玩个球球儿！估计一天下来，我都累趴了。”
　　“确实，任务设置得有点儿多了。”埃尔法用手摸着下巴，自言自语道。
　　“咻！”
　　我面无表情地将写了母亲布置的任务的纸片揉成团，扔进了河流。
　　“雪莉！你在干嘛？！”埃尔法尖叫道。
　　“我在扔纸啊。”
　　我平静地说道。
　　令人感到舒适的微风吹过，我的灰色长发在风中舞动。
　　“如果带着负担去玩，那还叫玩吗？埃尔法老师？”我向埃尔法问道。
　　“这……”
　　埃尔法老师沉默了。
　　我拉住他的手，朝他眨了眨眼。
　　“老师会帮我隐瞒的，对吧？”
　　“我可是不久前才和菲丽丝女士承诺要管好你的啊……”埃尔法苦笑道。
　　……
　　前世的我最反感的就是强行升华。
　　去郊游，老师还要求我们在郊游的过程中领悟道理，回来之后得上交上千字的感想……我实在搞不懂为什么要提出这种恶心人的要求。
　　当我玩的时候，想到我非要从中悟出什么道理，我就顿时觉得没劲儿了。
　　我认为，玩乐给我们带来的，是一种很纯粹很美好的情感体验。
　　为什么要用功利的眼光去玷污它呢？
　　……
　　我和老师来到卖香肠的摊位前。
　　“老板，给我们来两根香肠。”我说道。
　　“好嘞！”
　　老板将煮好的香肠递给我和埃尔法。
　　“好香啊！”
　　我边吃边说道。
　　“不要噎到了。”埃尔法关心道。
　　“咳嗝……唔……”
　　埃尔法老师刚提醒我，我就噎住了。
　　埃尔法立刻露出焦急的表情，轻轻拍着我的背，问道：“好点儿了吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　我的脸蛋微微泛红。
　　“嗯？”
　　我突然发现，巷子里有个小孩。
　　他瘦得像根竹竿，光着上身，摸着肚子，呆呆地盯着我与埃尔法手里的香肠。他的脚边是条脏兮兮的小狗。
　　“……”
　　“怎么了？雪莉？”
　　“没什么……我们换条路走吧。”
　　……
　　我抬头望着宽阔的天空，然后闭上眼睛，躺倒在花丛中。
　　但我没躺一会儿，又站了起来。
　　因为我的背后沾满了落叶、花瓣与泥巴。
　　完美摧毁了我的浪漫的幻想……
　　埃尔法帮我拍着尘土，抱怨道：“注意一点儿啊！”
　　我忍不住感慨道：“埃尔法老师真有做贤夫良父的潜质啊！”
　　“前提是我能找到女朋友。”
　　“老师长得那么清秀，性格又好，未来肯定不愁女孩子喜欢！”
　　“额……我也不需要那么多女生喜欢啦……”
　　我和埃尔法老师继续在花海中散步。
　　“老师，你看，那个女人拿着法杖……她是不是魔法师啊？”
　　我指向远处的深蓝色长发的女子。
　　她穿着灰色的长袍，戴着具有宽大帽檐的帽子，手握银柄的镶嵌着蓝色魔法石的法杖。
　　“应该是的！附近是魔法学院，偶尔看见法师是非常正常的事情。”
　　埃尔法老师答道。
　　女子转向我们。
　　她挥动法杖，冰蓝色的要素之环出现在她的手臂上。
　　法杖上镶嵌着的蓝色魔法石闪烁着耀眼的蓝光。
　　“！”
　　埃尔法老师迅速反应过来，金色的要素之环缠绕着他的手臂。
　　“天雷！”
　　“轰隆隆！”
　　金色的雷电从天而降！
　　然而，那道狰狞的雷电在靠近蓝发女子的过程中逐渐减弱，最后彻底消失。
　　“魔法被消除了？！”
　　埃尔法老师难以置信地说道。
　　冰蓝色的魔法阵出现在我和埃尔法老师的脚下。
　　魔法粒子组合成的荆棘缠绕着我和埃尔法老师的双腿，我们使出浑身解数也无法挣脱。
　　完全不是对手。
　　果然还是没有足够的力量……
　　眼前的景色极速变换……
　　……
　　花海中，蓝发女子把目光从狼娘与精灵曾经站立的位置移开。
　　她转身离开，旅途还很漫长，她还需要继续前进。
　　……
　　傍晚，菲丽丝哼着歌，在厨房准备晚餐。
　　“莉莉和埃尔法今天外出也很幸苦，我得好好准备晚餐犒劳他们。”
　　“莉莉和埃尔法什么时候回来呢？”
　　“埃尔法绝对会按照承诺管好莉莉的吧！”
第10章 荒原

　　我是在夜晚醒来的。
　　埃尔法老师比我先醒，他把外套盖在我的身上。
　　我打了一个喷嚏。
　　“好冷啊……”
　　洞穴内传来回声。
　　“雪莉，忍一忍，等白天到了就不冷了。根据我的观察，我们现在所处的地方偏僻荒凉，昼夜温差比较大。我认为我们被那个魔法师传送到了帝国西北部靠近边境的地方……当然，也不排除我们处在与帝国接壤的夏普王国的国土内……”
　　埃尔法老师跟我说着话。
　　我注意到他上半身只穿了一件衬衣。
　　“老师，我突然感觉不冷了。外套给你吧……”
　　“不用，我刚刚活动了身体，完全不冷，甚至还有点儿小热。”
　　“咕噜噜～”
　　听到自己肚子发出的声音，我不禁脸红了。
　　“哈哈，雪莉这是饿了啊！得稍微忍一忍哟！水我可以用魔法来生成，但是吃的就只能通过外出采集野菜或是打猎获得了。”
　　“嗯。”
　　我心中有些后悔。
　　早知道就多买几根香肠了！
　　……
　　我喝了点儿魔法生成的水，又睡了一段时间，然后黎明就降临了。
　　“老师，太阳升起来了。”
　　“是啊。”
　　“我们一起出去解决吃东西的问题吧！”
　　“好！”
　　行走在寸草不生的荒原上，我和埃尔法老师一株野菜都没发现。
　　或许那些带刺的干巴巴的小树枝可以吃，但我觉得吧……在实在饿得受不了之前，我是不会对那种东西下口的。
　　看来只能狩猎野兽了。
　　之前生活在钢铁丛林中的我，还从未像现在这样直面野生的猛兽呢！
　　当然，前世的我也不曾掌握魔法就是了。
　　……
　　紫色的要素之环缠绕着我的手臂。
　　“风箭！”
　　前方的空气扭曲，化作两根无形的箭矢，精准地击中前方的野兽的眼睛。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　长得酷似猎豹的野兽愤怒地嘶吼着，向我这边冲过来。
　　这时，埃尔法老师出现了。金色的要素之环缠绕着他的手臂，他看准时机，释放魔法。
　　“地刺！”
　　尖尖的土刺向上生长，刺穿了野兽的身体。
　　“迅风刃！”
　　“咻咻咻咻！”
　　四道风刃将野兽的四肢切断。深红色的兽血飞溅。
　　“我们得赶紧把它处理了，到时候又把狼群吸引过来就不好了！”
　　埃尔法老师口中所说的“狼群”是那种集体行动，喜欢吃腐烂的尸体的狼型魔兽。单个对付起来当然不是问题。但它们十几二十个的一下子涌上来，就不好对付了。
　　埃尔法老师有信心一人解决掉他们，但能不能在战斗的同时保护好一旁的我，他心里面没有底，所以我俩尽量避免与狼群对战。
　　之前见到狼群，我们就直接逃跑了。
　　……
　　处理好野兽的尸体后，我和埃尔法老师就离开了。
　　移动的同时，埃尔法老师说道：“雪莉，恭喜，你现在称得上是正式的魔法师了！”
　　魔法师的等级由低到高可以划分为学徒、正式魔法师、魔导师、大魔导师、长老、魔导王。
　　魔法的等级由低到高可以划分为低级魔法、中级魔法、高级魔法与超位魔法。
　　埃尔法老师就是大魔导师。
　　当然，魔法师与魔法的等级仅代表一个人掌握的魔法的种类的多少、等级的高低，以及开发新魔法的能力，并不能代表实战能力。毕竟不少魔法等级虽然低，但实战效果极佳。比如说低级魔法“风箭”，只要运用的好，也能打败许多掌握着更高级魔法的法师。
　　“嘿嘿。”
　　知道自己从此可以自称法师了，我顿时露出憧憬未来的表情。
　　……
　　我和埃尔法老师已经在荒原上流浪了四天。
　　期间我们一直以用火系魔法处理过的野兽的肉为食。
　　看着精灵大口大口的啃肉，我总是觉得有种违和感。
　　可能是受前世的固有印象影响太深了吧。这个世界的精灵可不只吃水果蔬菜的哟！
　　“唉，如果能够写信就好了！”
　　我感叹道。
　　“是啊，菲丽丝女士与杰尔德先生肯定很担心你的安危，可你又没法跟他们抱平安。”
　　“老师，我们努力寻找城镇吧！”
　　“嗯！这样就能与大家联系了呢！”
　　……
　　四天的流浪让我浑身上下黏糊糊的，很不舒服。
　　“老师，我想洗澡了。我的内衣、衬裙什么的也顺便洗一洗，好不好？”
　　“也行！”
　　“到时候洗完了，把衣服吹干前，我先借老师的外套穿穿……老师你应该不介意吧？今天太阳比较毒辣，再加上风魔法，衣服要不了多久就会干的！到时候我再换回来！”
　　“唔！好吧！”
　　我挑了一个洞穴，让埃尔法老师守在外面，自己则在洞穴内使用水魔法清洗衣服和身体。
　　我探出头来，用严肃的声音提醒道：“老师！你可不准偷看哟！”
　　埃尔法老师脸红着回应道：“我才不是那种人！”
　　少顷，我又探出头来，用轻佻的语气说道：“老师这几天帮了我很多……所以，如果只是偷偷看一眼的话，我还是可以接受滴～”
　　“都说了！我不是那种人！”
　　埃尔法老师跺着脚，大声吼道。
　　我当然知道，老师不是会偷看女生洗澡的人。我只是闲得无聊，故意调戏他玩玩儿。
　　老师的反应还真可爱呢！
　　阴暗的洞穴内，用水魔法清洗着身体，我只觉得这些天的疲劳都仿佛被水流冲刷得干干净净了。
　　洗完澡，清洗完衣服后，我先用风魔法将身体上的水烘干，然后套上老师的外套。
　　说实话，里面啥都不穿，外面只套个外套就这样出来，有点儿小不自在。
　　嘛……特殊时期，只能忍忍了！
　　然后我就在太阳底下吹衣服。
　　等衣服干了之后，我又回洞穴换上内衣与衬裙。在之后，把外套还给老师。
　　老师拿着外套，支支吾吾地说道：“干脆……我也洗澡洗衣服吧……”
　　“好。”
　　我守在洞穴外面。但心里莫名觉得有些奇怪。
　　……
　　又过了五天。
　　“老师！你看！是村庄啊！”
　　我指着远处的村庄，高兴得跳了起来。
　　“呼！太好了！”
　　埃尔法老师也感觉放松了许多。
　　这几天总是吃肉，野兽的肉有种古怪的腥味，又没有调料，吃得我们都要对肉产生心理阴影了。
　　我们这些天收集了一些野兽的毛皮与牙齿，我的身上也有母亲之前给的钱，不知道能不能在村庄换些衣服、调味料之类的物资……
第11章 外面的世界

　　瘦高的中年男子远远望见我和埃尔法老师走过来，露出了震惊的表情。
　　“你们……是从哪里过来的？”
　　男子说的语言是立顿帝国与夏普王国共用的语言，所以我们之间没有交流障碍。
　　“这不是显而易见的吗？”我指了指我的背后，“从那个方向过来的哟！”
　　“那边可有很多魔兽啊！”
　　“我俩都是魔法师，大多数魔兽对于我们来说都不是威胁！”
　　我和埃尔法还给他展示了魔兽的毛皮与牙齿，“看，这是我们的战利品！”
　　“原来是这样啊！让你们见笑了！我是布拉克·布朗。请问我该如何称呼二位？”布拉克向我们鞠了一躬。
　　“我是伊薇特·加布尔雷思！”我朝埃尔法老师眨了眨眼。
　　“我是……路易斯·黑兹利特。”
　　埃尔法老师努力绷住脸，说道。
　　……
　　“你们想用魔兽的毛皮和牙齿换些物资是吗？”布拉克问道。
　　“是的。”
　　“好，过会儿我带你们去见村长，他应该可以帮忙估价……还有就是……嗯，能不能请你们帮我一个忙？我可以给你们报酬的！”
　　“什么忙？”埃尔法老师问道。
　　“是这样的，前天我的小儿子走丢了，不知道你们可不可以帮忙找找，之前我们找遍了整个村庄，都没有找到他。”
　　我和埃尔法老师对视。
　　“那就是说，他很有可能去了魔兽出没的地方。”
　　布拉克深吸一口气，说道：“恐怕是的。”
　　他的表情很憔悴。
　　想来他也清楚，小孩子去了魔兽出没的地方，两天都没有回来，大概率是回不来了。
　　不过我也很疑惑，为什么小孩子会独自离家，去到那么危险的地方。
　　按理说，这里的家长应该都会教育小孩子不要去魔兽出没的地方吧！
　　“请问，您是不是和他闹了什么矛盾，导致他离家出走啊？”
　　“没有！我和妻子一直对他很好的！我们都很爱他！他不可能走丢的！没错！他不可能走丢的！”布拉克思潮起伏，表现十分不稳定，“但，他还是走丢了……为什么啊……”
　　“布拉克先生？”
　　“哦！哦。哦……”
　　他冷静了下来。
　　“抱歉，我情绪有点儿激动，一想到马丁他可能已经……”
　　我和埃尔法小声讨论了一下，然后表示，我们愿意帮布拉克忙。
　　“谢谢你们！”
　　“至于报酬嘛……可以让我们写信寄信吗？”我问道。
　　“可以，但是得等邮差过来。邮差两个月才会过来一次。”
　　“额……那算了。换个报酬吧。请容我们再想一想！”
　　“好！”
　　……
　　布拉克把我们带到村长家，村长检查了魔兽毛皮与牙齿，评定了价值。在售卖这些素材所获报酬的基础上，我们又花了一点儿小钱，换来了背包、衣服、靴子、调味料、小刀等物。
　　我们特意强调，衣服要注重实用性，最好多弄几个大口袋。
　　衣服因为要按照我们的身材来制作，所以暂时送不到我们手上。
　　刚好，在等待的时间里，我们可以在村庄里逛一逛，还能帮布拉克找小马丁。
　　我们先选择帮布拉克找儿子。
　　布拉克领着我和埃尔法前往他家。
　　我们打算先吃午餐，休息准备一会儿，然后再出发。
　　他家有一个大大的展示柜，上面展示着魔兽的头骨，漂亮的石头，精致的工艺品等。
　　埃尔法老师在我耳边说道：“展示柜上的红色石头，应该是魔法石。”
　　我看着那个红色石头，它的表面坑坑洼洼的，很不美观，要不是它呈现出半透明的红色，估计送人都不会有人要。
　　我问道：“那个，布拉克先生，可不可以把那个红色石头当作找人的报酬啊？”
　　“它只是颜色比较漂亮……你们真的想要它？”
　　“嗯。”
　　“那好，也行。到时候我把它给你。”
　　魔法石对于魔法师来说，是非常重要的道具。
　　魔法师可以吸收魔法石中的能量，提升脑力。脑力就相当于游戏中的蓝条。脑力越多，也就能够使用消耗越大的魔法。
　　另外，把魔法石和魔法阵镶嵌到法杖上，也可以辅助魔法释放，提升魔法释放的速度与威力！
　　在这样一个小村庄，可以见到珍贵的魔法石，实在是件令人感到惊讶的事情。
　　“布拉克先生，你还记得这个红色石头的来历吗？”
　　埃尔法问道。
　　“哦。是一个流浪的魔法师给我的，她好像有着一头蓝色的长发……别的信息我就记不清了……”
　　“……”
　　沉默了一会儿，我向埃尔法小声问道：
　　“那个魔法师，不会是把我们传送到这边的女子吧？”
　　“有可能。”
　　“那我们还要拿魔法石吗？”
　　“别怕，可以拿的。魔法石本身是无害的，不拿白不拿。”埃尔法老师回答道。
　　总感觉我和埃尔法被那个魔法师安排了。
　　……
　　用餐的时候，布拉克的大儿子与女儿好奇地盯着我和埃尔法。
　　“哥哥姐姐是从哪里过来的啊？”
　　我应付道：“嗯，我们是从外面的世界过来的。”
　　“外面的世界有什么啊？”
　　“有很多人、很多房子、很多好玩的、很多好吃的哟！”
　　“哇！”
　　小孩子的眼睛闪着星光。
　　布拉克用严厉的语气说道：“吃饭时不准说话！”
　　“哼！爸爸真扫人兴！”女儿说道。
　　“我们只是好奇外面的世界有什么而已。”大儿子一脸委屈。
　　“好奇个什么劲儿？反正你们未来也是得待在村庄里的。我和你们母亲还指望着你们未来能够养我们呢！”
　　……
　　“二位准备好了吗？”
　　布拉克的腰上系着直剑，背上背着一把长矛。
　　“准备好了！出发吧！”
　　布拉克一个人骑着马。
　　埃尔法则是骑着马带着我。
　　我也是现在才知道埃尔法老师会骑马，唔，总感觉骑马是异世界比较重要的一项技能，以后找时间向埃尔法老师取取经吧。
　　我用左手握住右臂，紧紧地围住埃尔法老师的腰，毕竟他骑得还蛮快的，我怕从马上摔下去。
　　“雪莉！太紧了啦！”
　　“唔！老师对不起！”
　　我稍微放松了一点儿。
　　整个下午，我们都在寻找小马丁的踪迹。
　　期间我们也遇到了三个魔兽，但都很轻松地解决了。
　　我很佩服布拉克。他虽然不懂魔法，但是也可以使用近战武器打败魔兽。
　　这可很考验一个人的身体素质、反应力、战斗经验以及勇气啊！
　　可惜的是，一直到傍晚，我们都没能找到布拉克的小儿子。
　　夜晚即将降临，我们一无所获，只好先离开。
第12章 继续前行

　　来到村庄的第二天，裁缝就把衣服做好了，速度比我想象得要快许多。
　　我换上了白色的衣服，外面套着深棕色的带帽斗篷，下身也换成更方便活动的裤子。
　　毛茸茸的狼尾巴从裤子后面开的洞穿出来。
　　埃尔法老师和我的装束一样。
　　今天我们和昨天一样，与布拉克一起去寻找他的小儿子，但还是一无所获。
　　我感觉布拉克变得更憔悴了。
　　反正我是觉得小马丁没可能活下来。
　　布拉克心里面肯定也清楚，但是在没见着小儿子的尸体前，多少还是抱有一点儿微弱的希望的。
　　人活着还是得有希望。
　　没有希望的人活着就跟死了一样，多可悲呐！
　　直到第五天，我们还是一无所获。
　　回去的路上，布拉克对我和埃尔法说道：“这几天跟我干这种荒唐事，真是难为二位了。我觉得我差不多该放弃了，回去我会把石头给你们。随便你们离开村庄或是继续在我家住几天……唉，马丁他应该是被魔兽吃了吧。尸骨无存，所以我们才找不到他……”
　　“……”
　　此时的我和埃尔法也不知道该如何安慰他。这种伤痛又怎么能用几句话轻松地抹平呢？
　　骑马来到村庄入口时，我们发现村长弓着背站在那里。
　　他向我们招了招手，问道：“你们还在找小马丁吗？”
　　“是的。”布拉克回答道，眼皮微微下垂。
　　“不用找了……已经找到了……”
　　村长和我们一起回到布拉克的家。
　　……
　　布拉克家的院子里站着很多村民。
　　他们大多一副义愤填膺的样子。
　　“你的儿子马丁……的尸体被找到了……是迪恩杀的。他侵犯了出来玩的马丁，并将其杀害，藏尸在木箱中，埋在花园里。迪恩的妻子发现了碎尸，告发了她的丈夫迪恩。”
　　村长说着，拍了拍布拉克的背。
　　布拉克安静得可怕。
　　他的面容扭曲，身体微微颤抖。
　　村民们见到布拉克来了，立马给他让出一条路。
　　布拉克站着，凝视着手脚被绑住且跪着的迪恩。
　　迪恩无神地注视着布拉克。
　　迪恩的旁边站着他的妻子。她见到布拉克来了，立刻哭着跑过来，跪在布拉克的面前，喊道：“真的很抱歉！我的丈夫是个恶魔啊！他杀了人啊！还是那么小的小孩啊！真的很抱歉！布拉克！我的丈夫罪不可赦啊！不是我不想阻止他啊！当我发现了马丁时，一切都晚了啊！对不起！对不起……”
　　布拉克望向台阶上的妻子。
　　她流着眼泪，带着大儿子与女儿走入房屋。
　　布拉克低头，对着迪恩的妻子说道：“滚开……”
　　迪恩的妻子还在那里吵吵嚷嚷，没有注意到布拉克的话语。
　　“滚开！”
　　布拉克大吼。
　　迪恩妻子的哭喊声戛然而止，她顿了一下，畏惧地看了看布拉克，然后摇摇晃晃地站起身，一扭一扭地离开了。
　　布拉克的呼吸变得急促了起来，他拿起长矛，走向跪着的迪恩。
　　“你还有什么遗言的吗？”
　　“没有……”
　　迪恩平静地说道。
　　“为什么……你能露出这么平静的表情？”布拉克气喘吁吁地问道。
　　“可能我觉得所有事物对我来说都失去意义了吧。我马上就要偿命了。万物都将与我无关，此时的我，得以跳出日常的视角，俯视这个世界。我发现现实是如此荒谬，存在的意义如此的可笑。”
　　“践踏了生命之后，还一副漠不关心的样子，你可真恶心啊！”
　　布拉克将矛头对准迪恩。
　　“等等，布拉克先生！”我叫住了布拉克。
　　“……”布拉克用冷冰冰的目光注视着我。
　　村民们也不满地望着我。
　　好可怕……
　　我咽了口口水，说道：“迪恩杀了小马丁，成为了罪不可赦的杀人凶手。可您反过来仇杀他，不也是在杀人吗？”
　　“雪……伊薇特！你是笨蛋吗？”
　　埃尔法老师生气了。
　　他把我拉到身后，然后对着不满的村民们露出歉意的笑容：“刚才的话大家不必当真，她没有为杀死小马丁的罪人辩护的意思！”
　　“老师……”
　　我躲在埃尔法老师的背后，握着他的左手。
　　我感觉周围的人，包括埃尔法老师，在一瞬间变得陌生了起来。
　　我的想法似乎与这个世界格格不入。
　　为什么呢？
　　在我如此想着的时候，布拉克用矛刺穿了伊恩的身体。
　　他专挑非致命的地方攻击，伊恩不一会儿就化作血人，但仍保留着意识。
　　血腥的味道在鼻子周围弥漫，我忍不住原地干呕起来。
　　“刺啦！刺啦！”
　　布拉克面目狰狞地刺着迪恩，血液溅到他的脸上。
　　“刺啦！刺啦！”
　　周围的村民感到解气，纷纷激动地吼叫着。
　　“刺啦！刺啦！”
　　布拉克刺穿了迪恩的心脏。迪恩当场毙命。
　　明明杀个魔兽都游刃有余的他，此时却像是失去了所有的力气。
　　他保持着矛入心脏的姿势，坐在迪恩的尸体上，痛哭着。
　　……
　　我明白了。
　　这个世界和我前世所处的世界不一样。
　　前世的我，从小就受老师教育，受欺负之后，能不还手就不还手。忍一忍，向老师、家长举报他人的过错，这样就能保证自己占据道德的高地。
　　可事关亲人的生死，这真的是常人能够容忍吗？
　　况且在这样一个法制观念比较淡薄的社会，真的有除了同态复仇以外更能平息心中的怒火的方式吗？
　　恐怕没有。
　　是我太理想化了。
　　我终究还是没有走出象牙塔。
　　……
　　晨光熹微。
　　我和埃尔法收拾好行李，准备继续我们的旅途。
　　我们从村长那里弄到了地图。
　　地图显示着我们处在夏普王国境内。
　　跨越边境回到立顿帝国，需要经过数座城镇，包括王城。
　　村长慷慨地送了我们一只马。
　　我猜他可能是想讨好我们这两位年轻的魔法师。
　　埃尔法骑着马，带着我离开村庄。
　　我朝着送行的人招手，喊道：“再见！大家！”
　　布拉克勉强挤出一个笑容。
　　“再见！伊薇特·加布尔雷思小姐！路易斯·黑兹利特先生！”
　　我的脸颊微微泛红。
　　随口编的名字我自己都快忘了，他们居然还记得！
　　感觉有点儿尴尬！
第13章 公主与骑士

　　夏普王国境内的梅洛芙领的领主是个贪财好色之徒。他妻妾成群，育有三十多个小孩。他的孩子平时都见不着他的面，毕竟，他实在是太忙了啊！
　　忙于制造新的小孩。
　　海柔尔·梅洛芙是梅洛芙领的领主的其中一个女儿。她遗传了母亲浅粉色的长发，以及水蓝色的美丽眼睛。
　　她的母亲前几天服药自杀了。
　　母亲葬礼的那天，她没有出席葬礼。她一个人在图书室里面看书页发黄发霉的骑士小说，沉浸于幻想的世界无法自拔。
　　她幻想自己是高贵的公主，可以被强大且帅气的骑士守护。骑士为了与她过上幸福的生活，讨伐了恶龙，杀死了魔王。辉煌过后，两人隐居山林，过着平淡且美好的生活。
　　当她被哥哥从图书室里面拖出来时，她的思绪才回到现实。
　　“你这家伙，为什么不参加母亲的葬礼？”海柔尔同父同母的哥哥愤怒地问道。
　　“啊？母亲死了？”海柔尔一脸懵逼。
　　“母亲怎么会生下你这个忘恩负义的废物？”海柔尔的哥哥非常生气，把她拖到宅邸外，咯啦一声关上了门。
　　他想要海柔尔好好反省自己的行为。
　　海柔尔估计会哭着求他放她进门吧。不过他可不会心软，他打算等到用餐的时候，再把她放进来。
　　“怎么半天都没有动静？”
　　海柔尔的哥哥把门拉开一点儿，然后呆住了。
　　“她人呢？”
　　……
　　海柔尔哼着歌，走在小路上。
　　她折了一根树枝，当作骑士的佩剑。
　　语气变得严肃，她自言自语道：“公主殿下，请退后，恶魔由我来解决！”然后咻地窜到前方，呼啦呼啦地用树枝斩着空气，最后模仿佩剑入鞘，将树枝放到腰间。
　　“骑士大人！感谢您守护我！小女子无以为报，只能以身相许……嘿……嘿嘿嘿嘿～”
　　海柔尔突然猥琐地笑了起来。
　　很难不怀疑她是不是精神有点儿问题。
　　但笑着笑着，她又立刻露出了寂寞的表情。
　　“什么时候，能遇到我的骑士呢？”
　　突然，有几个手持弯刀的蒙面人从旁边的小树林窜了出来。
　　他们迅速将海柔尔的手脚绑住，扛在肩上。
　　“诶？请问，我是不是被绑架了啊？”
　　海柔尔慢半拍才反应过来，向蒙面人问道。
　　“不然呢？”
　　“你们绑架我干嘛啊？”
　　“哦。你长得漂亮，我们想把你卖给有钱人当幸奴隶。”
　　“我大概能卖多少钱啊？”
　　“……”
　　蒙面人恼了，“你能不能安静点儿？烦死了！”
　　同伙直接将海柔尔打晕了。
　　……
　　海柔尔醒来的时候，发现自己身处阴暗的房间内。
　　可以听见别的女孩的抽泣声。
　　“你们为什么哭啊？”海柔尔冷不丁地问道。
　　“因为我们将被卖给有钱人，成为他们的玩物啊！”
　　“这样啊！你们可真可怜啊！”
　　海柔尔露出了同情的目光。
　　旁边的女孩子都被海柔尔的反应整懵了。
　　她自己不也被抓了吗？怎么一副旁观者的模样。
　　这女孩是不是脑子有点儿问题。
　　“话说，这里有没有东西吃啊？我有点儿饿了。”海柔尔问道。
　　“还没到送食物的时候……”
　　“哦。那我睡会儿，送食物的时候记得叫我～”
　　阴暗的房间内传来海柔尔微弱的鼾声。
　　……
　　“哐啷！”
　　房门被撞开了，一个手持短刀的红发中年大叔走了进来。
　　他的背后是绑架者的尸体。
　　女孩们重拾希望，露出带泪的笑容，用颤抖的声音问道：“请问……您是来救我们的吗？”
　　“不是。”
　　大叔冷冰冰地说道。
　　女孩们的笑容僵住了。
　　红发大叔端详着众女，最后走到海柔尔面前，轻轻踢了踢侧卧着的她。
　　“哈呜～”
　　海柔尔还是没醒。
　　大叔立刻像揉面团一样疯狂地揉海柔尔的脸颊，海柔尔终于醒了。
　　看见不远处倒地的坏人，以及眼前唤醒她的中年男子，海柔尔热泪盈眶。
　　“你就是我的骑士吗？”
　　“不是，我是邪恶魔法师的帮凶。”
　　“哈哈！骑士大人真幽默。”
　　“……”红发大叔用小刀把海柔尔身上的绳子割开，“我之所以救你，是为了晚些时候把你当作献祭的材料，我可不是好人，别用‘骑士’称呼我……”
　　海柔尔抱住了大叔，她的脸贴在他的胸前。
　　“嘿嘿，好壮啊……”
　　大叔冷漠地看着她，把她扛在肩上。
　　海柔尔真的搞不懂，为什么大家都喜欢把她扛在肩膀上？
　　不过既然是骑士大人的决定，她还是可以宽容地接受的。
　　“骑士大人，你叫什么名字啊？”
　　“闭嘴，这不是你该问的。”
　　“嘿嘿！明白了！”
　　看着两人离去的背影，女孩子们露出了绝望的表情。
　　她们可还被绳子绑着手脚呢！
　　“咻！哐啷！”
　　红发大叔把小刀扔到其中一个女孩脚边。
　　……
　　“骑士大人，我饿了。”
　　海柔尔摸着肚子，用委屈的声音向着红发大叔说道。
　　她被放下来了，不过，也被要求不能乱跑，但凡跑得有点儿远了，他就会迅速把她抓回来。
　　“忍着。”
　　“再不吃东西的话，我就要饿死啦！就不能继续和您一起踏上打倒魔王的旅程了。”
　　大叔懒得吐槽所谓“打倒魔王的旅程”，不过仔细想想，把她给饿坏了，有可能会影响献祭。
　　他的儿子正被那五个魔法师关在某处呢，到时候影响到献祭了，魔法师们一气之下也有可能会伤害他的儿子。
　　“那我给你买点儿吃的吧。”
　　他给海柔尔买了几个馒头。
　　海柔尔还是第一次吃馒头，觉得很新奇，很美味。
　　“骑士大人要不要来一口？”
　　“不要。”
　　“来嘛来嘛～”
　　海柔尔都把馒头怼到嘴边了，于是大叔还是吃了。
　　“嘿嘿！”
　　海柔尔在旁边傻笑着。
　　大叔有些无法理解，她到底是脑子有问题呢？还是在装傻充愣？
　　他可是要去王城，与邪恶的魔法师们汇合，把她送给魔法师，作为献祭的材料啊！
　　那可是会死的哟！
　　“请问您知道寄信的地方在哪里吗？”
　　灰发蓝瞳的狼娘走到两人前方问道，她的旁边站着白发金瞳的精灵。
　　“我是旅人，我不知道。”
　　大叔冷漠地回答道。
　　海柔尔好奇地打量着一狼娘一精灵。
　　“好的，谢谢！耽误您了……”
　　狼娘转向精灵，说道：“老师，我们再问问别的人吧！”
　　“嗯。”
第14章 冒险者协会

　　离开了布拉克所在的村庄后，我与埃尔法继续前进，来到了夏普王国的梅洛芙领。
　　刚进城市里面，我向一个与粉发少女同行的红发男子询问寄信的地方在哪里。
　　他说他不知道。于是我与埃尔法老师转而向别人打听寄信的地方在哪里。
　　走着走着，我们终于遇到了当地人。他很热情地给我们带路，不过带着带着，竟是把我俩带到了小巷子里面。
　　看着巷子里拿着刀的小混混，我和埃尔法老师均露出一副苦瓜般的表情。
　　其中一个小混混说道:“这两个孩子长得都挺不错的嘛～肯定能卖个好价钱！”
　　“不要怪自己运气不好哟！是你们主动上钩的！”
　　小混混手中的刀闪烁着银光。
　　嘛……这些人，龙套气质简直拉满了啊！
　　赶快解决掉他们吧！
　　我和埃尔法均一脸无奈地释放魔法。
　　“水柱！”
　　“唰唰唰！”
　　几个小混混被粗粗的水柱射得东倒西歪。
　　“雷击！”
　　“噗滋噗滋！”
　　小混混们四肢抽搐，一副惨样。
　　真是的，不要随便以貌取人啊！
　　这样迟早有一天会翻车的哟！
　　我和埃尔法头也不回地离开了小巷子。
　　……
　　最终我和埃尔法还是问到了寄信的位置。
　　我们把身上收集的材料卖给了收购的人，换了点儿钱。然后挑了一间普普通通的旅馆住下了。
　　为了省钱，我们只订了一间房。
　　又去买了笔与纸，我便趴在桌上写起信来。
　　“亲爱的母亲菲丽丝·加布尔雷思与父亲杰尔德·加布尔雷思……我和埃尔法老师突然不见了，想必你们都非常担心吧。说不定这些天你们一直都在寻找我俩……不必过于焦虑，我们只是被陌生的魔法师用奇怪的手段传送了。现在安然无恙，逗留在夏普王国的梅洛芙领，之后我们还打算去彭萨领……还会经过王城……”
　　“之前我和埃尔法老师很长一段时间在野外生活，所以没有办法给你们寄信，让你们担心了……我和埃尔法老师目前过得还挺好的，收集的素材换了很多钱，不愁吃穿住行……你们最近的状况怎么样？”
　　“顺便问一下跨越边境的问题，虽然夏普王国被称作立顿帝国的附属王国，但要过边境果然还是要检查身份的吧……这个问题我们真不知道该咋办，请问你们有没有好的解决办法呢？非常感谢！”
　　“爱你们的雪莉·加布尔雷思……”
　　又把日期等信息写好，我把信纸装入信封。
　　“写完了啊？莉莉？”埃尔法老师问道。
　　“嗯！”
　　最近我也允许埃尔法老师叫我莉莉了，因为我莫名地感觉“雪莉”“雪莉”地叫有些拗口。另外，至少我自认为，我和埃尔法老师关系也变得比较亲近了，称呼小名也不是什么大不了的事情。
　　虽然我现在还是称呼他为“老师”……
　　“不过我也撒了谎，说我们现在不愁吃穿住行……事实上那些素材并没有卖太多钱……”
　　“没事，菲丽丝女士和杰尔德先生这段时间应该都挺焦虑的，把事情往好里说才能让他们放心呀！”
　　埃尔法老师微笑着说道。
　　“确实。”
　　我把信封好。
　　“我们送完信之后，再去冒险者协会看一看吧。”埃尔法提议道。
　　“冒险者协会？”
　　是我想的那个冒险者协会吗？
　　那个可以接委托赚钱的地方。
　　埃尔法老师给我解释了冒险者协会的相关信息，确实与我想得差不多。
　　简单概括就是一群以称号互称的冒险者接委托帮忙办事的地方。
　　冒险者的等级也是老套的S、A、B、C、D、E。
　　“既然接委托能有钱赚……那我们就去看看吧！不过刚注册等级低会不会接不到委托啊？”我说道。
　　“不清楚，总之先去看一看吧。”
　　埃尔法老师与我都套上斗篷，离开了房间。
　　……
　　冒险者协会与我想象的脏乱差不同，看起来非常的正式，给人的感觉就像前世的政府机关一样。
　　不过我和埃尔法老师刚到门口就被拦住了。
　　腰配长刀的护卫露出和蔼的笑容，说道：“这里不是小孩该来的地方哟！去别的地方玩吧！”
　　埃尔法老师又露出了苦瓜般的表情。
　　我的狼耳狼尾上的毛均不爽地竖了起来。
　　可恶！
　　这个以貌取人的世界！
　　“我是正式魔法师，他是大魔导师！”我忍住动手的冲动，解释道。
　　“大魔导师啊……”护卫思考了一下，然后鞠了一躬，诚恳地道歉道：“抱歉，我错了，二位请进。”
　　推门进去后，我向埃尔法老师小声问道：“他不检查一下的吗？不怕我们说谎吗？”
　　“可能夏普王国的大魔导师比较稀缺，怕得罪人吧！”
　　我和埃尔法老师来到柜台注册身份。
　　记录了外貌、种族等信息之后，就到了取称号的时间了。
　　“唔……我是取名废，老师你先给自己取吧。”
　　“好吧，我就叫‘白夜’吧。”
　　“唔……白夜已经被取了呢……”前台小姐姐为难道。
　　埃尔法老师立刻露出思考的表情，少顷，问道：“‘闪光’可以吗？”
　　“也被取了……”
　　“……”
　　埃尔法老师一脸茫然。
　　前台小姐姐一脸无辜。
　　……
　　经历了一番周折，埃尔法老师直接自暴自弃了，取了“隐者”的称号。
　　取完称号后，我一个劲儿地嘲笑埃尔法老师的称号。
　　“你那个‘暴君’的称号也好不到哪里去！”埃尔法老师脸红道。
　　“哼！这个称号听起来就像反派大BOSS，不是酷毙了吗？”
　　“BOSS？”
　　“就是头领的意思啦！”
　　……
　　冒险者注册完之后默认就是E级。要想升级，需要完成委托的等级、数量、以及发布委托者的评价达到相应的标准。
　　其中，最重要的是发布委托者的评价。冒险者完成再多困难的委托，如果发布委托者的评价一直很烂，顶天也就只能升到B级的样子。
　　知晓这点的我不免有些头疼。
　　这是要疯狂地刷好评啊！
　　“亲！您的委托完成了，记得给个五星好评哟～”
　　我的脑海中突然浮现出奇怪的话语。
　　从评级的标准不难看出，冒险者协会本质上还是为有钱人服务的机构。冒险者的等级只能代表办事的能力，并不能代表实力。
　　“莉莉！我们去看看有什么委托吧！”埃尔法提议道。
　　“好！”
第15章 绝望
　　委托墙上贴的均是可以从下往上翻页的委托册。每个委托册的封面上都写了委托的大致要求、委托的发布者以及完成委托的奖励等。继续翻页才能看到更具体的内容。
　　“寻人委托，等级不限，提供有效线索奖励1～15枚金币，找到目标可奖励300枚金币，视情况还有可能有额外奖励……这委托奖励怎么这么丰厚？嗯……居然是梅洛芙领的领主发布的委托！怪不得出手这么阔！”
　　我自言自语道。
　　300金币普通工人工作一辈子都赚不到啊！
　　到底是梅洛芙家的什么人走丢了呢？抱着这样的疑问，我翻了翻委托册……
　　我整个人都呆住了。
　　“莉莉？怎么了？”
　　埃尔法凑过来。
　　“诶？今天早些时候我们不是遇到她了吗？”埃尔法老师惊讶地指着委托册上的画像。
　　上面的女孩子有着粉色的长发与水蓝色的眼睛，非常漂亮，我和埃尔法都对她有一定的印象，没想到梅洛芙家走丢的居然是她！
　　“可是看她当时的样子，可不像是被绑架了啊！”我说道。
　　“总之，把她与红发男子同行的信息上报给梅洛芙家的人看看吧，说不定能赚到几枚金币呢！那我们很长一段时间就不愁吃穿用度了。”
　　我和埃尔法接了委托，前台小姐姐给了我俩接委托的证明。拿了证明，梅洛芙家的人就会放行。
　　事实也确实如此，到了梅洛芙家，给门口的护卫出示了证明之后，立刻就有身着黑袍的男子前往远处的宅邸通报。
　　“你们在这里等着，待会儿会有人领你们进去。”门口的护卫说道。
　　我和埃尔法表示明白。
　　护卫冷不丁地问道：“你们今年几岁啊？”
　　“我今年十岁。”我说道。
　　“我今年二十四岁。”埃尔法老师说道。
　　“唉……”
　　护卫叹了口气，没有再跟我们说话。
　　……
　　梅洛芙的领主迪克·梅洛芙一只手握着茶杯品茶，另一只手在旁边的侍女的身上摸索。
　　“唔！女人的身体实在太神奇了！虽然大体结构都差不多，但不同的女人的身体却有着不同的味道。有的宛若青涩的花骨朵儿，惹人怜爱。有的又宛若盛放的鲜花，给人一种强烈的，想要征服、侵犯的渴望……真是艺术呐！艺术！”
　　迪克老爷又在那里说些奇怪的话语了。
　　旁边的侍女的心中非常鄙夷，但还是摆出一副沉醉恋慕的表情。
　　“可惜的是，昨晚，我那幼小的心灵受到了创伤！我买了一个女孩，还没和她玩多久呢！她一个劲儿地骂我肥猪！真是的！有这么侮辱人的吗？呜呜呜呜呜呜呜！”迪克·梅洛芙流着眼泪，站了起来，看向旁边一个护卫，“你来评评理，我真的是肥猪吗？”
　　护卫看着迪克放在霰弹枪上的右手，额头哇哇地冒着冷汗。
　　“您当然不是肥猪。”护卫严肃道。
　　“不！我就是肥猪！”迪克·梅洛芙尖叫着扣动扳机！
　　“嘭！”
　　护卫的脑袋当场开花！
　　其他的护卫以及侍女面色惨白。
　　“那个女孩说的对！我就是肥猪啊！恶心的、丑陋的、残暴的、冷漠的、可笑的、可悲的、身负重罪的、人见人嫌的肥猪啊啊啊啊啊！”迪克露出扭曲的表情，不停地流着鼻涕与眼泪。侍女连忙拿着手帕帮他擦鼻涕与眼泪。
　　“但即使是我这样的肥猪……也渴望得到救赎啊……”迪克的声音非常孤独，非常寂寞。
　　他的声音又立刻变得高昂了起来，就像一口大钟。
　　“女士们！先生们！审判之日即将到来！世界将被黑暗笼罩！我们会失去一切，唯有孤独与寂寞作伴……”迪克抬头望着天花板。
　　“老爷，接委托的冒险者来了！”黑袍男子说道。
　　“叫他们滚蛋！”
　　“一个是白发金瞳的正太精灵，一个是灰发蓝瞳的萝莉狼娘。”
　　“哦！瞧啊！无尽的黑夜中闪烁着希望的光芒！是谁在点灯？是谁在传火？是那上天派来的精灵！是那穿越无尽壁障的狼娘！丑陋庸俗的肥猪迪克·梅洛芙等来了救赎，他的肉体与灵魂将在与二人的合体的过程中得到升华！”迪克·梅洛芙感动得热泪盈眶。
　　黑袍男子立刻明白了老爷的意思。
　　黑袍男子对旁边的侍女说道：“给老爷换件迎客的衣服。”
　　黑袍男子又对附近的护卫说道：“等那两个冒险者过来之后，把会客室围住，不要给那两个冒险者逃跑的机会。”
　　……
　　黑袍男子把我和埃尔法老师带入梅洛芙家的宅邸。
　　梅洛芙家的宅邸给我的感觉就和泽卡赖亚家的宅邸差不多，它们都有长得过头的走廊，过于繁复的装饰，多得离谱的房间……很高级，很奢华。
　　不过和泽卡赖亚家不同的一点是，这里有很多巡逻的护卫。
　　不过也能理解……人嘛，拥有得越多，也就越胆小。
　　黑袍男子为我和埃尔法老师拉开门，我们一进门，就看到沙发上坐着的领主——迪克·梅洛芙。
　　“让两位久等啦！请坐请坐！”
　　他对我俩露出友善的笑容。
　　怎么只有一条沙发啊？而且迪克领主还把沙发中间的位置给占了。
　　难道我和埃尔法要分别坐在领主的两边？
　　埃尔法在我耳边说道：“忍一忍，他是领主……两边坐吧。”
　　我还是按照埃尔法说的做了。
　　“等那么久了，渴不渴啊？喝点茶吧。”
　　迪克领主关心道。
　　埃尔法老师毫不犹豫地喝了。
　　我看了看周围的守卫，犹豫了一下，也喝了。
　　总感觉不太妙……
　　希望是错觉。
　　“我们是来上报寻人线索的……”我说道。
　　“是海柔尔的线索啊……那家伙是个坏孩子，丢了就丢吧……可惜她漂亮的容貌，我本想找个机会尝尝的……”
　　“领主大人……”
　　我的脸色变得不妙。
　　眼前的景象扭曲变形。
　　感觉浑身乏力……
　　该死！被算计了！
　　迪克·梅洛芙搂住我和埃尔法的肩膀，猥琐地笑着，问道：“你们体验过吗？极乐的感觉。我们三个好好玩玩，怎么样？不过我有点儿粗暴，这就需要你们忍忍了……嘻嘻！”
　　还是完全动不了……
　　“咻！”
　　浑身无力的埃尔法释放出了风箭。
　　可惜射偏了，擦过迪克的大腿，留下一道血痕。
　　“老爷！”黑袍男焦急道。
　　“不用管我！”
　　迪克咯啦一声，把埃尔法老师的手臂折了，埃尔法的手掌不自然地下垂。
　　迪克领主掐住埃尔法的脖子，表情无比凶暴，“看来不惩罚一下你，你这个坏孩子是不会听话的了！”
　　看着无力反抗的埃尔法老师，以及周围的十几个护卫，此刻，我的内心被绝望填满了。
第16章 接受知识

　　埃尔法老师被迪克领主死死地掐住脖子。
　　埃尔法缺氧了，脸色发红发紫。
　　我为自己的无能为力感到愤恨。
　　此时的我终于醒悟，我欠缺的东西是什么。
　　力量！我欠缺的东西是力量！
　　力量不够，就只能逆来顺受，被压迫，被奴役。
　　只要拥有比任何人都强大的力量，应该就能解除外界的束缚了吧？就能得到真正的自由，从心所欲了吧？
　　埃尔法老师！我真的不想你受到伤害，是你教会了我魔法，被传送后照顾我的也是你……
　　没有你，我什么都做不到……
　　我一直以来，对你来说都只是一个累赘吧。
　　不只是陪在你的身旁……如果可以的话，我也想站在你的前方啊！
　　可惜我没有足够的力量……
　　对了！滕梦……还有滕梦呢！只要她把精神魔法的知识传给我，应该就有机会挺过这关吧。
　　我也不在乎她会动什么手脚了，我只想与埃尔法老师共同挺过这关。
　　这一次，就换我来守护你吧！
　　埃尔法老师！
　　……
　　眼前的万物都仿佛被按下了暂停键，黑色的雾气弥漫，遮蔽了眼前的万物。
　　我再次来到了精神世界。
　　“呵呵……我感受到了……强烈的意念……果然你还是无法拒绝……我的知识。”
　　坐在水池中央的是一具骸骨。
　　闪闪发亮的骸骨。
　　骸骨在说话。
　　“我来晚了吗？”
　　“不，很及时……我马上就要被神域吞噬了……你赶在……我被吞噬殆尽之前……来到这里……也能获得我的知识。一切……都如我所料。”
　　滕梦的骸骨笑了笑，看起来非常诡异。
　　“把头伸过来吧！我会……把立顿帝国最强的精神魔法师……伊薇特·加布尔雷思的魔法知识传给你！我不要求你做什么回报我……我只希望，当这个世界需要你的时候……你能不放弃它。”
　　我走近滕梦，跪下，让她的手触碰我的头部。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　极度的痛苦与混乱！
　　我仿佛置身于咆哮的漩涡中，大量的知识冲刷着我的大脑。
　　伴随知识进入大脑的，还有零零碎碎的记忆碎片：踏上旅途的三人、熟悉的蓝发女子、血红色的天空、古龙、古老的石碑、残破的书页……
　　忍住！必须得忍住！
　　我要救下埃尔法老师！
　　我要拿到父母的回信！
　　我要回到记忆中的温暖的家！回归平淡的日常！
　　我最终还是挺过了知识的洗礼。
　　“加油！学长……”
　　骸骨露出了凄凉的笑容，说道。
　　黑雾再次弥漫，我回到了现实世界。
　　……
　　要素之环缠绕着我的小腿。
　　没错，是小腿。
　　这是我从滕梦那里学到的花活儿，释放魔法释放得比较隐蔽。
　　“麻痹解除！”
　　身体再次恢复力气。
　　“精神锥刺！”
　　我瞄准迪克的头部，释放了精神攻击。
　　迪克暂时丧失了力气与行动能力，手一软，埃尔法老师得以脱离束缚。
　　我又迅速对埃尔法老师使用了“麻痹解除”。
　　埃尔法老师也恢复了力气。
　　……
　　“太好了！这下有机会逃离这里了！”
　　灰发蓝瞳的狼娘高兴道。
　　黑袍男同时扣动扳机。
　　“嘭！”
　　狼娘的脑袋当场炸开，血液与脑浆飞溅在一旁的白墙上。
　　“莉莉！”
　　白发金瞳的精灵痛苦地大吼，想要反抗，但却被数个护卫包围，脑袋被长刀割下，滚落到了地上。
　　“这就是反抗的下场。”
　　黑袍男冷酷地说道。
　　……
　　埃尔法呆呆地看着攻击空气的众人，问道:“他们为什么在攻击空气啊？”
　　“我催眠了他们，让他们以为在攻击我们……催眠不久后就会自动解除，赶紧逃跑吧！”
　　“嗯。”
　　催眠术对距离以及具体情况的要求较高。一般来说，施法者更容易让被催眠的人看到他们想看到的东西，做到他们想做的事情。催眠他人做越不符合他们意愿的事情，也就越容易失败。
　　黑袍男与护卫想杀死我与埃尔法老师，也相信自己能杀死我们，我顺着他们的意愿与想法催眠，自然很容易地就成功了。
　　不过，虽然滕梦把精神魔法的拼接方式简化到了极度节省脑力的程度，但是连续使用四个精神魔法，我也只剩下五分之二的脑力。
　　我和埃尔法连忙离开会客室。
　　至于为什么不杀迪克领主……随便杀他国的领主，很有可能会引发外交问题。到时候夏普王国要求帝国审判我，我也不能肯定我那身为护国大将军的舅舅一定能保住我。
　　所以，这次只能饶他一条狗命了。
　　至于为什么不杀被催眠的人：杀人可能会把被杀者附近的人惊动，使他们脱离催眠状态。同样的催眠方式第二次就没有那么好用了，到时候那么多人围攻我俩，我和埃尔法老师有可能会交代在这里。
　　所以为了求稳，我和埃尔法老师只能选择逃跑。
　　润了～
　　经过走廊的时候，我们遇到了巡逻的护卫，但人并不是很多，都被我和埃尔法老师迅速解决了。
　　“莉莉，你什么时候学的精神魔法？还学得那么好……精神魔法消耗很大，释放起来也很慢……”
　　“回去再说！”
　　“对对对！”
　　埃尔法老师有点儿神志不清，可能是缺氧导致的吧。
　　接近门口，我们见到了门口的护卫。
　　“你们……”
　　看着我俩的状态，护卫脸色铁青，好像明白了什么。
　　我的脑力所剩不多，现在站得都不太稳。
　　埃尔法老师连忙拼接要素之环，准备释放风箭。
　　不过，令人惊讶的是，门口的护卫并没有与我们作战的意思。
　　他把武器扔到地上，把门打开，口中说道：“我什么都没看见。你们不是从正门离开的，你们是从别处翻墙离开的，对不对？”
　　“是……这样的。”
　　埃尔法老师中断了魔法，说道。
　　离开梅洛芙家的时候，我回头瞟了一眼门口的护卫。
　　他低着头，站在原地，看起来似乎有些惭愧。
　　……
　　总之，惹了梅洛芙领的领主后，梅洛芙领肯定是不能久待了。
　　我和埃尔法连忙回去旅馆收拾东西，尤其是珍贵的魔法石——我俩还打算用它做法杖呢！
　　然后买了点食材，我骑马带埃尔法老师去看外科医生，当然，我用精神魔法调整了医生眼中的我们的容貌。
　　医生给埃尔法老师复位以及固定后，还开了点儿调养的药。把药带上，我们又迅速离开了。
　　我很幸庆，从布拉克所在的村庄到梅洛芙领的过程中，向老师学了如何骑马。
　　不能说所有马都能骑得好，至少我们这匹马我是熟悉了。
第17章 狭路相逢
　　离开梅洛芙领之后，我和埃尔法老师大多数时间都在野外，偶尔找找偏僻的村庄交换物资。
　　避了好一段时间的风头，我和埃尔法老师打算前往彭萨领看看。
　　可是在旅途中，埃尔法老师发烧了。
　　于是我们一同去村庄弄了点儿草药。
　　我打算这几天都在村庄里照顾埃尔法老师，等他发烧好了以后再继续上路。
　　“莉莉你真的变了好多啊……”
　　埃尔法老师在床上有气无力地说道。
　　“是吧……我也这么觉得。”
　　我得意洋洋地说道。
　　我把滕梦的事情跟埃尔法老师说了，不过关于地球的内容自然被我删减掉了。
　　至于滕梦的动机，我没有说明，但言语都在引导埃尔法老师往“先祖传法”这方面想。
　　我不想埃尔法老师担心我。
　　直到现在，我也不能肯定滕梦是站在我这边的。
　　她对我隐瞒了很多东西。
　　说不定某天，她的知识就会给我带来灾祸。可当时的我又能作出什么别的选择呢？
　　只能去面对啊。
　　船到桥头自然直——我如此安慰自己。
　　“老师，我出去活动一下身体。”
　　“嗯……不要走太远。”
　　“老师还在这里，我能走多远？”我笑道，“我不会抛弃老师的，永远不会。”
　　……
　　“骑士大人！我们去村庄吧！”
　　粉发的海柔尔被红发大叔背着，左手越过大叔的左肩，指向前方的村庄。
　　大叔不耐烦地问道：“你怎么要求这么多？”
　　“求你了！求你了嘛！”
　　海柔尔在大叔耳边委屈兮兮地说道。
　　“好吧。”大叔小声呢喃着，“也许这样我就能稍微不那么厌恶自己吧……”
　　……
　　我在小木屋外面做前世体育课学来的伸展运动。
　　“一二三四，二二三四……”
　　“唔，感觉肩膀没有那么酸了……嗯，那边有人过来了？”
　　我眺望远方的人影。
　　人影逐渐清晰，是腰系短刀的红发男子与粉发蓝瞳的少女。
　　少女被中年男子背着，眼神就像一泓清泉一样纯净。
　　“啊！是之前来问路的女孩子！”少女兴高采烈地喊道，“又见到你啦！我们可真有缘啊～”
　　“是……是啊。”
　　我勉强挤出了一个微笑。
　　眼前的红发大叔凶神恶煞的，看起来就不好惹。但是他似乎对粉发少女海柔尔·梅洛芙挺好的，搞得我也无法确定他到底是好人还是坏人。
　　之前的委托说他是绑架者，但考虑到那是梅洛芙领的领主发布的委托，自然没什么说服力。
　　总之，先保持谨慎吧。如果发现大叔有敌对的倾向，就立马使用精神魔法攻击他，这样多少可以争取一点儿时间。
　　海柔尔从大叔的背上跳下，冲过来亲昵地搂住了我。
　　“嘿嘿……毛茸茸的狼尾……头发也好好摸！”
　　“你在干什么啊？！”
　　我的脸蛋发烫，向对我动手动脚的海柔尔羞恼地喊道。
　　我收回之前的想法。
　　这个家伙分明就是**啊！她虽然长得漂亮，但笑起来却给人一种很猥琐很邪恶的感觉。
　　“我们要去打倒魔王？你要不要加入我们？”海柔尔蹭着我的脸蛋，气喘吁吁地问道。
　　“啊？魔王？”
　　没听说这个世界有魔王啊？
　　大叔冷冷地说道：“她脑子有点儿问题，天天幻想着打败不存在的魔王。”
　　“确实是脑子有问题的样子呢……”
　　我把一脸痴样的海柔尔推开。
　　海柔尔委屈地看着我，然后转身抱住了大叔。
　　“对我最好的果然还是骑士大人，从来都不会拒绝我！”
　　海柔尔陶醉地蹭着大叔的胸肌，大叔一脸无奈。
　　我怎么感觉他只是懒得与你发生冲突？
　　……
　　回到房间后，我跟埃尔法老师汇报了与海柔尔还有红发大叔相遇的事情。
　　“老师，你觉得我们要不要把海柔尔抢走？”我向躺在床上的埃尔法老师问道。
　　“我也不清楚……我们不知道那个男人的意图。况且我们又能把她带到哪里呢？”
　　“说的也是……”
　　“他们对我们来说，只是旅途中的过客罢了。旅途中的人呐，很多事情都不能陷得太深，不然可能会阻碍我们前进的脚步。”埃尔法老师说道，“我们只需要努力与你父母保持联系，找到回家的路就行了。”
　　……
　　海柔尔和红发大叔付钱，让村民腾出了一个空房间。
　　明媚的阳光透过窗户，海柔尔的发丝边缘闪烁着淡淡的光泽。
　　大叔正在收拾东西呢！海柔尔突然从背后抱住了他。
　　“骑士大人？”
　　大叔翻了一个白眼。
　　“别烦我……”
　　“很感谢您一路送我到这里……骑士大人……我很喜欢您这样的成熟的，可以倚靠的男人。”
　　“我都说了，你对我来说，只是要被运输到邪恶魔法师手中的祭品罢了。”
　　“我知道的。”
　　海柔尔的手松开了。
　　大叔的眼瞳微微颤抖，问道：“你一直都在装傻是吗？”
　　“差不多吧……我也不是小女孩了，现实什么的，我大概还是看得清的。”海柔尔一副落寞的表情，“留在梅洛芙家过不上幸福的生活，母亲也自杀了，我很迷茫啊。我该去向何方呢？我还有未来可言吗？”
　　“……”
　　“当你出现的时候，我莫名地有一种强烈的感觉，这个男人可能会改变我的一生……我至今都难以理解这种情感，或许是一见钟情。”
　　“簌簌簌……”
　　背后传来了声音，红发大叔吞了口口水，慢慢地回头。
　　海柔尔褪去了衣物，一丝不挂地站在那里。
　　阳光照耀着她那未着寸缕的羊脂白玉般的身体。
　　她微笑着张开双臂。
　　“骑士大人，我想要你～”
　　红发大叔捡起了地板上的衣服，披在了海柔尔的身上。
　　“把衣服穿上。”
　　“骑士大人！”海柔尔一脸委屈，“我可是处女哦！美丽的少女的第一次，你不想拿到吗？”
　　“我说！把衣服穿上！”
　　大叔吼道。
　　海柔尔泪眼汪汪地穿上衣服，“呜呜呜，被骑士大人嫌弃了。”
　　大叔摸了摸她的头，说道：“我没把你当女人，你在我眼里就是一个交易品，别做过界的事情。”
　　海柔尔问道：“如果我走丢了，你会去找我吗？”
　　“当然……”大叔答道，“毕竟要把你送给那五个魔法师啊。”
　　大叔说后半句话的时候，海柔尔把耳朵给捂住了。
　　她闭着眼睛，一脸陶醉，“我就知道骑士大人是刀子嘴，豆腐心。心里还是非常在意我的。”
　　大叔背过身去，一时间鼻子竟是微微发酸。
第18章 B级冒险者“闪光”

　　夜晚，暴雨倾盆。
　　天空时不时有雷光闪过。
　　四个人在搬运用防水布包裹好的箱子。
　　“注意一点儿，别磕到了，里面是东方运过来的瓷器。很值钱的！”
　　“明白了，老大。”
　　还有一个人在车厢内清理血迹。
　　“轰隆隆！”
　　天空响起震耳欲聋的雷声。
　　搬箱子的四个人被吓了一跳，手一抖，差点把箱子摔到地上！
　　“打个雷而已，一群软蛋！”
　　“可是老大您吓得两只手都松开了啊！”
　　“闭嘴！”
　　“嗞……嗞嗞嗞……”
　　“什么声音？”
　　“管那么多干嘛？继续搬！”老大怒斥道。
　　“嗞嗞嗞！轰隆隆！”
　　强烈的电光闪烁，一条金色的雷电轨迹出现，伴随着巨大的轰鸣声。
　　“哐当！”
　　箱子摔到了地上。可以听见瓷器相互碰撞的声音。
　　老大暴跳如雷，向对面倒下的二人喊道：“你们好好的怎么突然倒下了？”
　　“老大，好像是敌袭……”
　　“嗞嗞嗞！轰隆隆！”
　　老大发现眼前的同伴的脖子、肩膀、腰部均出现红红的血线，然后，身体的各部分像人偶被拆卸下来的零件一样哗啦哗啦地坠落到地上。
　　完全没有反应过来！
　　敌人出手好快！
　　老大想着，结果视角向下坠落。
　　咦？
　　我这是……也被斩首了？
　　……
　　红发男子站在雨中，手持短刀。
　　他用手轻轻抚摸刀身，感受着刀身的温度。
　　“都解决掉了啊！”
　　红发男子用慵懒的声音呢喃道。
　　“咻！”
　　红发男子作出了投掷的动作。
　　一旁伸手对准红发男子的敌人手臂上的要素之环瞬间破碎。他的额头被匕首刺入，整个人僵硬地倒在地上。
　　“还有一个啊……好险！”
　　红发男子自言自语，但语气却没有任何起伏。
　　他眯着无神的眼睛，将箱子扛在肩膀上，渐渐隐入夜幕。
　　……
　　“喂喂喂！怎么评价这么低？我不是把瓷器拿回来了吗？”
　　冒险者协会内，红发男子揪住前台小姐的衣领，对她大声吼道。
　　前台小姐的脸上净是唾沫星子。
　　“闪……闪光先生，箱子里的瓷器……大部分都碎掉了！评价自然低！况且……评价都是委托者评的……不关我的事，请您放过我好不好？”前台小姐用颤抖的声音说道。
　　“是啊！尼克勒斯！不爽就去揍委托者啊！拿前台小姐撒气算什么？”一旁的人指责道。
　　“妈的！那是匿名委托！”
　　“闪光”尼克勒斯怒道。不过他还是放开了前台小姐姐，踹了一脚指责他的人的胯下，然后迅速离开了。
　　被踹胯下的人痛苦地捂着裆部，委屈道：“那家伙之前明明很好说话的。怎么妻子死了之后，就和疯了似的？”
　　……
　　草坪上，几个小孩子在那里玩一二三木头人。
　　红发的小男孩背对着大家，面朝大树，喊道：“一二三……木头人……”
　　别的小孩子笑嘻嘻地往他这边跑。
　　红发男孩一回头，大家立刻站在原地不动。
　　不过还是有小孩没反应过来，被淘汰了。
　　“你动了！”红发男孩说道。
　　“嘿嘿……被淘汰了啊。”那个小孩只好走到旁边，继续观看大家玩游戏。
　　红发男孩继续面朝大树。
　　“一二三……木头……”
　　“木你妈的木头人！”
　　红发的尼克勒斯用力推了自己儿子一下，小孩在草坪上滚了好一段距离。
　　“唔啊！他爸爸好可怕！”
　　周围的小孩子被吓到了，纷纷逃跑了。
　　只剩下尼克勒斯的儿子坐在原地，委屈地流着眼泪。
　　“呜呜呜呜呜……老爸你老是这样，到时候都没有孩子愿意陪我玩了……”
　　“你都五岁了，还天天想着玩？废物！”尼克勒斯走上前，掏着儿子的口袋，“我给你的零花钱呢？”
　　“买糖花完了……”
　　“操！”尼克勒斯往自家儿子脸上吐唾沫，“败家子！本来想拿你零花钱来买酒的……”
　　“那是我的零花钱！”儿子尖叫道。
　　“还不是我给你的？我想给就给，想拿就拿！”尼克勒斯怒道。
　　“我没有你这样的爸爸！”儿子哭红了眼，吼道。
　　尼克勒斯用力地扇了儿子一个耳光。
　　“我还不想要你这个儿子呢！你知道吗？你母亲就是生你才死的！你母亲是你杀死的！你是这个世界最坏的小孩！”
　　尼克勒斯转身离开了。
　　只剩下小男孩独自一人坐在草坪上，捂着发红的脸颊，掉着眼泪。
　　……
　　尼克勒斯蜷缩在杂乱的房间的角落，自言自语。
　　“我是不是对儿子太粗暴了？要不要向他道歉啊？”
　　“不行！这样有损我作为父亲的威严！小孩子如果连这点儿承受的能力都没有，那干脆早点死了算了。”
　　尼克勒斯迷迷糊糊的，不久便睡着了。
　　当他醒来的时候，橘红色的晚霞已经照入房间。
　　“糟糕，睡过头了，没给那个小兔崽子做午饭！”
　　“嘛！让他饿一饿也好。小孩子不饿一饿，怎么会珍惜温饱的生活？”
　　尼克勒斯起身，离开房间。
　　“文森？文森？”
　　尼克勒斯喊着儿子的名字。
　　“妈的！跑哪去了，这家伙！”自言自语着，尼克勒斯推开了文森的房门，“喂！文森！你在吗？”
　　积木散落得到处都是。玩偶被撕烂，里面的棉花都被掏了出来。
　　尼克勒斯看到这副光景，立刻怒了！
　　他发现桌子上有张纸，骂骂咧咧地凑过去，然后整个人都呆住了。
　　“爸爸你怎么不去死啊？”
　　纸上这么写着。
　　……
　　尼克勒斯从床上醒来，眼泪将枕头浸湿了。
　　他瞟了一眼身旁熟睡的海柔尔，然后下床，来到窗边。
　　灰蒙蒙的天空上，挂着白色的月亮。
　　都是我的错。如果我能对文森更好一点儿，如果我能更尊重他，更理解他一点儿，他就不会离家出走，也就不会被抓住，关在我不知道的地方了。
　　他们说是叫我找一个年轻的漂亮女性拿来献祭，但年轻又漂亮的女人不是哪里都有？让曾经的‘闪光’跨越半个夏普王国，只是为了抓一个年轻的漂亮女性，哪有这么荒唐的事情？
　　可是现在儿子在他们手中，我只能这么做。就算是陷阱，是刀山火海，我也得踏进去。
　　海柔尔这个姑娘也是可怜，一辈子都身不由己，到了王都，被交到魔法师手中，估计是死定了。
　　唉！不论过去，还是现在，我都是一个混蛋啊。
第19章 掠夺术
　　听了埃尔法老师的话之后，我便不再关心海柔尔与红发男子。等埃尔法老师发烧好了以后，就动身前往彭萨领了。
　　进入彭萨领，我们先找了个旅馆存放了行李（期间用精神魔法改变了店家眼中的我们的容貌），然后去邮局看看有没有父母的回信。幸运的是，确实有。
　　“叫什么名字？”工作人员问道。
　　“雪莉·加布尔雷思。”
　　他把信递给我，我和埃尔法老师挑了一个没人的地方，拆开了信封。
　　“诶？这个是？”
　　我抽出一张刻有魔法纹路的卡片。
　　“这个好像是储蓄卡。可以用来存钱取钱的。”
　　埃尔法老师解释道。
　　我直接震惊了，居然还有这种类似前世的银行卡的东西！
　　而且老爸老妈居然敢把储蓄卡放到信封里面寄过来！真的不怕弄丢吗？
　　埃尔法老师帮我把折好的信纸摊开，我看着信上的文字，读道：“莉莉，知道你们没事，我和你的父亲非常高兴。我联系了你的舅舅伊诺克·拉瑟福德，他的手下法兰克·霍奇森最近要前往王城维护国王演讲时的治安，所以我就让霍奇森先生顺便把信带上，放到彭萨领了。当然，王城的邮局也放了一封差不多的信，里面的内容和这封信差不多……我这不是怕你们收不到信嘛！”
　　突然感觉加布尔雷思家挺强的，虽然不是贵族，但是人脉还是挺广的，钱也挺多的。
　　话说这个储蓄卡的做工看起来就很精致啊！里面的钱肯定能保证我和埃尔法老师吃穿住行无忧吧！
　　“等国王演讲结束后，霍奇森先生还会留在王城等你们。你们到时候去王城见他，然后他就会带你们回到立顿帝国……”
　　“莉莉，爸爸妈妈这段时间真的好想你。有好多话想要跟你说，回来之后可不要嫌爸爸妈妈唠叨哟……”
　　“埃尔法，这段时间真的非常感谢你对莉莉的照顾，我们会给帝都魔法学院写推荐信，可以帮助你当上讲师。另外，有什么需要资助的，尽管可以联系我们，我们很乐意为你提供帮助……”
　　我微笑着看向埃尔法老师，说道：“老师，这下你应该是不用担心当不当得上讲师的问题了……嘛，不过，老师本身就那么优秀，推荐信对老师来说也只是锦上添花。”
　　“我还有很多东西要学呢！”埃尔法老师苦笑道。
　　……
　　我和埃尔法老师正在去取钱的路上呢，突然传来了风声。
　　“咻！”
　　这个风声我非常熟悉，因为我最常使用的魔法“风箭”释放起来也差不多是这个声音。
　　我和埃尔法老师下意识地躲避。
　　埃尔法老师迅速找了个掩体。我则是原地抱头蹲防。
　　感受着头上的气流，我顿时觉得毛骨悚然。
　　埃尔法老师迅速把我拉到掩体后面，然后抬头观察，结果头又迅速缩了下来。
　　“咻！”
　　又是一箭。
　　“这到底是什么情况？”
　　我有点儿小慌。
　　“不知道，可能是迪克领主派来报复的，也有可能就是偶然遇到的恶人。”
　　脚步声传来。
　　“嘿呀！”
　　一个黑发少女双手握着大剑，冲了过来。
　　“嘿嘿嘿！赏金！”
　　她口中念叨着，幽蓝色的光芒在大剑上闪烁。
　　“啪嚓！”
　　月牙形的剑气袭来，将木制的掩体劈开。
　　埃尔法老师迅速释放迅风刃。
　　“咻咻咻咻！”
　　大剑少女灵活地滚了几下，躲过了攻击。
　　搞不懂……她为什么要滚？现实又不是黑魂，她滚来滚去的还真不好看清敌人并作出反应。
　　大剑少女跃起，然后下劈。
　　“精神锥刺！”
　　我掐准时间使用精神魔法。大剑少女整个人立刻僵住了，摔倒到了地上。
　　埃尔法老师紧接着释放了天雷，大剑少女浑身被劈得焦黑，当场死亡。
　　“都提醒过你别跳劈了……”
　　对面拿着镶嵌着绿色魔法石的法杖的魔法师叹气道。
　　看着方才活生生的少女转瞬间变成焦黑的尸体，我强忍着恶心与恐惧，继续朝远处的魔法师使用“精神锥刺”。
　　“嗡！”
　　没起效果，他也会精神魔法，防御住了。
　　埃尔法老师继续使用迅风刃，对面的魔法师的狼狈地闪躲，但身上还是出现了许多道血痕。
　　“可恶！”
　　魔法师大吼，手上缠绕着草绿色的要素之环，绿色的魔法石闪烁着强光。
　　我和埃尔法老师的目光立刻被吸引住了。
　　“圣光！”
　　“草！我的眼睛！”
　　被诈到了！
　　我短暂失去了视力，想必埃尔法老师也是一样。
　　“啊！”
　　耳边传来埃尔法老师的惨叫声。
　　“嗞嗞嗞！”
　　“轰隆隆！”
　　当我恢复视力的时候，发现埃尔法老师身上尽是伤口，流血不止，他的背后是又一具焦黑的尸体，尸体拿着匕首，表情十分痛苦。
　　……
　　“藤蔓缠绕！”
　　藤蔓缠住狼娘与精灵的脚，他们努力挣扎。
　　“迷幻花粉！”
　　粉红色的花朵盛开在藤蔓上，淡绿色的花粉飘散，狼娘和精灵的反抗逐渐变弱，最后陷入睡眠状态，发出平稳的呼吸声。
　　“终于解决了，这个女孩精神魔法释放得好快……要不是我提前做好防御，刚才那个‘精神锥刺’我就中招了。”
　　黑发绿瞳的男子缓缓走来。
　　看着死去的大剑少女与拿匕首偷袭的少年，魔法师没有表露出任何悲伤的情绪。
　　这种事情他见得太多了。
　　实力和防御力根本就不是可以同步成长的。绝大多数的战士与魔法师，甭管多强，在斩首、刺心等致命攻击下还是无法存活的。
　　因此，战斗中出现一丁点儿疏忽，都可能导致死亡。
　　魔法师打算搬起狼娘与精灵的身体，把他们送给迪克领主。
　　“怎么没有重量？”
　　在魔法师意识到不对劲的瞬间，幻象消失了。
　　“该死的催眠术。”
　　魔法师沿着长长的血迹，继续追赶。
　　……
　　“不要管我了，我应该活不下去了。”
　　埃尔法脸色苍白，而我在努力帮他止血包扎。
　　“直到最后一刻……我都不会放弃的。”
　　我撕着自己的衣服，努力帮埃尔法老师包扎。
　　但我只有一只手，包扎得很慢，根本赶不上流血的速度。
　　埃尔法老师直接变成了血人。
　　“为什么，没有可以治愈伤口的魔法……该死，这不是异世界的标配吗？为什么……”
　　我自言自语着，眼泪滴在躺倒在地上的埃尔法老师的身体上。
　　“放弃吧……莉莉……赶紧跑吧。那个魔法师要追上来了。”
　　“我说过的！我不会抛弃老师！永远不会！”
　　“求求你……跑吧……莉莉……如果你也死了，那我的死还有什么意义？我只想你能活着回去……你的父母还在等着你呢！你可不像我，孤零零的一人，没有任何亲人留存于世。”
　　“我还有办法……掠夺术……没错，伊薇特的掠夺术！”
　　我把手放在埃尔法老师的头上。
　　“你说的难道是……”
　　埃尔法老师惊讶道。
　　大量的知识与记忆涌入我的脑海。
　　我正在把埃尔法老师的意识存入自己的躯体。
第20章 前往王都

　　掠夺术与精神攻击以及催眠术一样，都是精神魔法的分支。掠夺术是一类精神魔法，这类精神魔法都只能对失去反抗能力或者完全没有反抗意愿的人使用，通常来说，释放方式都是施法者触摸他人头部，同时拼接要素之环连接魔力。
　　掠夺术可以掠夺他人记忆、经验、知识、人格意识等。但在掠夺的同时，也会对大脑造成巨大的负担。不少魔法师都是因为经常使用掠夺术而精神失常，亦或是直接猝死的。
　　早在四十年前，立顿帝国就以“掠夺术容易诱使魔法师走上歪门邪道，对社会秩序与人民安全造成威胁”为由，禁止帝国各大学院教授掠夺术。
　　但和“献祭越多越优，威力越大”的血魔法一样，掠夺术的知识一直还在魔法师之间隐秘地传播。
　　意识被转移到陌生的身体里面，对于埃尔法来说也是十分奇妙的体验。
　　他能与小狼娘共享视觉、听觉、触觉等，还能同她的意识交流。
　　不过倒是不能控制她的身体，只能做一个旁观者。
　　或许与彻底死亡相比，这也是一个不错的归宿？
　　“老师，你现在能跟我交流吗？”
　　我气喘吁吁地问道。
　　“可以。”
　　“那好，那我先跑路了。”
　　我使用土系魔法在脚下生成石柱，靠着石柱跨越了墙壁。
　　接着，我来到废弃的物品堆成的小山，用精神魔法更改他人眼中的认知，成功让追上来的黑发绿瞳的魔法师把我也当作废品，忽略我并且离开了。
　　魔法师走的时候，口里还念叨着：“那个狼娘最终还是放弃了她的精灵同伴啊！不过这也能理解，每个人骨子里都是自私与贪婪的啊……”
　　……
　　“莉莉，更改认知的魔法你还能用多久？”埃尔法老师在我脑中问道。
　　“二十分钟左右吧……”
　　“那尽快取钱，去旅馆休息一下，收拾好东西，然后赶紧离开彭萨领，前往王都吧！”
　　……
　　全程跑步不带停地取了钱之后，直到回到旅馆关上房门，我才解除了更改认识的魔法。
　　“好累！浑身都是汗，黏糊糊的，干脆去洗个澡吧！”
　　我径直走近浴室，把衣服脱下，镜子倒映着未着寸缕的青涩娇小的狼娘的身体。
　　我对着镜子，把双手放到自己胸前，呢喃道：“还是很小啊……”
　　等等！
　　我好像忽略了埃尔法老师！他现在正与我共享视觉、触觉等呢！
　　我下意识地用左臂遮住胸部。但底下的非常重要的部位，却是没有被遮住。
　　“唔啊！都要被埃尔法老师看到了啊啊啊啊！”
　　我慌得要命，又把下面遮住了，结果胸前又暴露了。
　　“……”
　　眼泪不可抑制地从眼眶里冒出来。
　　我从未像此刻这样，无比渴望自己拥有两条手臂。
　　“莉莉！对……对不起！”脑中，埃尔法老师说道。
　　“都被老师看光了啊啊啊啊啊！”
　　因为强烈的羞耻感，我感觉我都要疯掉了。
　　我前世就是个有点儿内敛的南方人。像在北方的许多澡堂里那样，对着同性暴露身体，对我来说也是无法接受的。更别说，是在我非常尊敬与亲近的异性——埃尔法老师的面前了！
　　等等！不只是视觉……我的触觉、听觉等都与埃尔法老师是共通的啊！那我上厕所、做少儿不宜的事情时，埃尔法老师不也会感觉到吗？
　　杀了我吧！我已经没有隐私可言了。
　　“莉莉，你还是把我给抹杀吧。你应该可以做到的吧。反正我本来也是得死的！”埃尔法老师下定决心，说道。
　　“不行……我会帮老师找到合适的身体，然后让老师过上新的人生的！”
　　“可是，对于与我共享各种感觉的现状，你不感到恶心与抗拒吗？”
　　镜子中的我的脸因为害羞而涨得通红。
　　“你不要嫌弃我就行！我可不是不会排泄的小仙女……至于与我共享各种感觉这一点，我会好好记住，等帮你找到新的身体后，你可要报答我的‘不杀之恩’！”
　　“我会的！”埃尔法老师严肃道。
　　……
　　浴缸内，我扑腾着小脚丫。
　　“哗啦哗啦，哗啦哗啦～”
　　“喂，老师，你在吗？”
　　“在。”
　　我强忍着羞耻，问道：“我是女生对吧？”
　　“对的。”
　　“那老师作为男生，会对我产生涩涩的念头吗？”
　　“你才十岁啊！到底多畜生的人才会对你产生涩涩的念头啊！”
　　“哼嗯？我怎么感觉老师是个萝莉控？”
　　“才……才不是。”
　　我沉默地盯着水面的倒影。
　　只有通过开玩笑调戏埃尔法老师，我才能稍微不那么害羞。
　　……
　　洗完澡睡了一会儿，收拾好行李，我便准备出发了。
　　我正往存马的地方走呢，埃尔法老师突然制止了我。
　　“用更改认识，把自己修改成不起眼的杂草。”
　　我照做了。
　　结果发现，之前袭击我和埃尔法老师的魔法师正在马附近埋伏着呢！
　　他找不到我，但是认识我的马的样子，于是选择在马这边埋伏。
　　还好老师让我更改他人认识为杂草。
　　即使变更了他人眼中的容貌，这个魔法师见到有人来，恐怕也会攻击的吧！他吃过更改认识的亏，不会放过任何一个可能是我的人。
　　我又悄悄地离开了。
　　这下只能步行去王都了。
　　不是没有考虑过坐马车——有了储蓄卡中取出来的钱，完全可以选择坐马车。
　　但是被车夫发现异常的话，不好解释自己前后容貌不同的原因。我也不想通过暴力等方式消除车夫的好奇心，于是只好选择不坐马车。
　　另外，步行也有步行的好处——可以走更隐蔽的路线，不容易被敌人发现，战斗的时候也不会像坐马车那样被车厢限制。
　　……
　　背上自己的行李，我踏上前往王都的旅途。
　　因为脑力等方面的限制，这一路我都一直避免与野兽战斗。
　　反正有准备好几天的干粮。
　　“只要等到夏普王国国王演讲后，找到等待我们的法兰克·霍奇森先生，我们就能顺利地回到立顿帝国吧？埃尔法老师。”
　　“如果一路顺风的话……”
　　脑中，埃尔法老师回答道。
第21章 红花与白蝴蝶

　　我顺利地来到了王都。
　　王都分为外城与内城。内城是皇宫与众多上级贵族的宅邸。外城则是普通居民与中下级贵族居住的地方。
　　国王好像是要动员人民参与边境守卫，打算在外城的广场进行演讲。
　　广场附近的房子上装饰着各色的彩带。
　　路边的矿石灯上也挂着夏普王国的国旗——国旗上有红、白、黑、蓝四色，分别象征着勇敢、纯洁、忠诚、谦逊。
　　离开广场，我首先前往护具店，购买了最贵的锁子甲，并且穿在身上。
　　我还去药店购买了止疼药水。
　　然后，我就前往旅馆休息了。
　　我打算谨慎一点儿，减少外出，等演讲后直接按照父母信中提供的地址去寻找法兰克·霍奇森先生。
　　……
　　“尼克勒斯先生，我们到王都了呢。”
　　海柔尔说道。
　　“是啊。”
　　尼克勒斯答道。
　　他前段时间把名字告诉了海柔尔。至于原因……他自己也想不清楚。
　　“我要把你送给那些魔法师了……”尼克勒斯说道。
　　“嗯。”
　　“你还有什么想做的事情？我会尽量地满足你的愿望。”尼克勒斯问道。
　　“我想和你做。”
　　“这个不行……还有别的愿望吗？”尼克勒斯苦笑。
　　“那给我买件裙子吧！”
　　“好。”
　　……
　　“欢迎……额……光临。”
　　见到衣服有点儿破旧的两人，服装店的店员的笑容僵住了。
　　尼克勒斯瞥了店员一眼，拿出一袋子钱币，对她说道：“我们有钱……买得起。”
　　“抱歉，失礼了。让我来带领二位挑选衣服吧。”
　　虽然脸上恢复了正常的笑容，但店员的心中还是有些鄙夷。
　　她觉得这些钱是二人偷来的。不过……只要他们给钱，那钱是偷来的又有什么关系呢？
　　到时候失主找上门来，也可以用“不知情”来推脱。
　　不过店员还是有些担心二人会拿着衣服就跑，于是给护卫使了眼色，让他注意二人的动作，一有不对劲就过来将二人制伏。
　　海柔尔突然握住了尼克勒斯的手。尼克勒斯犹豫了一下，还是没有把手抽开。
　　“你想要什么类型的裙子？”尼克勒斯问道。
　　“都试一试吧。主要还是看哪个穿在我身上漂亮……”
　　海柔尔答道。
　　……
　　换了各种各样的裙子，搞得店员不耐烦得都想轰二人出去的时候，海柔尔终于选好了裙子。
　　“就选这个吧。”
　　海柔尔选中的裙子是纯白色的，露肩，有着精致的花边与柔顺的面料。裙摆处有一层薄纱，上面绣着白色的蝴蝶。
　　海柔尔用手轻轻捏着裙摆，原地旋转起来。她抿着嘴角，有些担心地问道，“你觉得怎么样？”
　　“很朴素……不过更有一种纯洁、优雅的感觉。”
　　虽然你脑子里总在想些奇奇怪怪的事情……尼克勒斯在心中暗暗地想道。
　　“嘿嘿……你能这样想，真是太好了！”海柔尔傻傻地笑着，“那我就要这件裙子了。”
　　付完钱之后，尼克勒斯带着海柔尔，寻找约定好的地点。
　　魔法师们说好的地点在外城的边缘，一栋平平无奇的房屋。
　　尼克勒斯一只手牵着海柔尔的手，一只手拿着短刀，跟随着引路者进入了地下室。
　　“这个地方对我很不利。”尼克勒斯心想，“我的优势是极高的攻击速度与移动速度，可是在这样狭小的地下室，很难完全发挥我的实力。不过这也是无可奈何的。毕竟我的儿子还在他们手中，明知有可能是陷阱，我也得去闯啊。”
　　“‘闪光’先生，请您进门。”
　　引路者推开了铁门。
　　里面比较阴暗。
　　尼克勒斯握紧短刀，带着海柔尔走了进去。
　　咯啦一声，门关上了。
　　尼克勒斯与海柔尔的脚下立刻出现了青色的魔法阵。
　　锁链从魔法阵中出现，攀上二人的小腿。
　　暗处埋伏好的五个魔法师同时使用“血矛”，攻击尼克勒斯。
　　“我早就猜到了。”尼克勒斯冷冷道。
　　“嗞嗞嗞……轰隆隆！”
　　尼克勒斯的身形迅速消失，化作一道迅捷的雷光，在地下室内划出五角星的轨迹。
　　尼克勒斯再次回到海柔尔的身边。
　　周围的五个魔法师的身体立刻碎成几块，落在地上。血腥的气味弥漫着地下室。
　　尼克勒斯拿出手帕擦了擦短刀上的血迹，大声问道：“我儿子呢？你们还有人的吧！把我儿子交出来，我可以忽视你们这粗鲁的迎接方式。”
　　尼克勒斯说完，用短刀砍缠绕着海柔尔的小腿的锁链，结果怎么砍都砍不断。
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　缓慢的脚步声。
　　一个戴着黑色的骑士头盔，穿着黑色的铠甲的男子从暗处走了过来。
　　他身上没有带任何武器。
　　他的头盔以及铠甲都坑坑洼洼的，看起来都要报废了。
　　“‘闪光’先生，很遗憾地告诉您，您的儿子已经被我们杀了。”铠甲男子用慵懒的声音说道。
　　“什么？”
　　尼克勒斯呆住了。
　　他迷茫地，自责地望向海柔尔。
　　海柔尔回以凄凉的微笑。
　　“没办法，他是优质的祭品，还是得杀的……”铠甲男子慢吞吞地说道，“现在就差您了，您是‘容器’，是献祭最后一步要使用的，也是关键中的关键。”
　　“我这是被你们耍了吗？”尼克勒斯的眼瞳颤抖着，问道。
　　“是的。”
　　头盔内的左瞳闪烁着绿色的光芒。
　　“贤者之瞳-鉴定”
　　“嗯？没想到他带回来的女孩，更适合‘心脏’的位置啊！”铠甲男子心道，“到时候连着她一起杀掉吧。”
　　铠甲男子走到尼克勒斯前方。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　尼克勒斯没有回答，而是握紧短刀，周身闪烁着雷光。
　　“嗞嗞嗞……轰隆隆！”
　　“叮！”
　　短刀砍在铠甲上，竟是一点刮痕都没出现。
　　“放弃吧。你没有胜算的。”
　　铠甲男子站在原地，说道。
　　“嗞嗞嗞！”
　　雷光越来越盛，越来越快。
　　“叮叮叮叮叮！”
　　“死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　尼克勒斯咆哮着，砍向铠甲男子的脖子。
　　“到我的回合了～”
　　铠甲男子的右瞳闪烁着绿光。
　　“贤者之瞳-预知”
　　他缓缓地抬起左手，却是刚好掐住了尼克勒斯的脖子。
　　“尼克勒斯！”海柔尔惊道。
　　尼克勒斯此时的脸庞无比扭曲，愤怒已经让他失去了理智。
　　“破军！”
　　铠甲男子右手出拳，卷起强烈的气流。
　　尼克勒斯的身上立刻出现巨大的空洞，内脏飞溅得到处都是。
　　尼克勒斯的短刀落到海柔尔的脚边。
　　那柄短刀已经卷刃了，刀身上也尽是裂纹。
　　铠甲男子缓缓走向海柔尔。
　　海柔尔则是痴痴地望着尼克勒斯的尸体。
　　“最后的时刻，你在想些什么呢？”海柔尔莫名地想道，“我的骑士……”
　　铠甲男子抬起右拳。
　　“破军！”
　　海柔尔的头颅飞了出去。
　　无头的尸体倒在地上。
　　连衣裙上，白色的蝴蝶在血红色的花丛中飞行。
第22章 烤肉好香啊

　　阿里马尔联邦的国民主要由人类组成。联邦的科技在过去的几十年里得到了跨越性的发展，政府内部进行了改革，国家进一步开放，商业也得到了发展，阿里马尔联邦的人民为自己创造的成就感到骄傲。
　　国力增长的同时，统治者的野心也逐渐壮大，打算侵略曾经的大陆霸主——立顿帝国。
　　斩首小队是阿里马尔联邦培养的精英敢死队，负责刺杀各国统治者与高层官员，由上至下颠覆政权。成员均不是阿里马尔联邦本土人民。
　　阿里马尔联邦暗中促进周边小国矛盾的激化，引发战争，然后卖武器赚钱，同时也主动接收难民。有天赋的难民会被当作“斩首小队”的预备成员来培养，没天赋的难民则会被拿来作为血魔的祭品。
　　血魔，是阿里马尔联邦中的好战分子经过献祭得到的生物兵器，它状若鲜血，但可以变换形态，凝结成各种冷兵器。同时也具有一定的智慧，经过训练之后，能够辅助斩首小队的战斗，提升斩首小队成员的战斗力。
　　斩首小队的预备成员均是从小进行培养，他们没有名字，只有代号，如“乌鸦”、“眼睛蛇”等。斩首小队的总队长被称作“阿努比斯”，由综合评价最高者担任（实力一般都是魔导王级别）。
　　阿里马尔联邦对于斩首小队的成员的控制方法因人而异，包括但不限于签订契约、戴上爆炸项圈、掌控其家人性命。为了防止反叛，本人、监视者以及同伴都要定期报告个人状况。如有隐瞒，会被连坐惩罚。
　　……
　　“阿努比斯先生，我们为什么要刺杀夏普王国的国王啊？”
　　扎着小辫子的紫发金瞳的少年问道。他按照前辈们的要求，穿上了立顿帝国制式魔法师长袍。
　　虽然他不是立顿帝国的魔法师，而是阿里马尔联邦的斩首小队的成员……
　　被称作“阿努比斯”的身着坑坑洼洼的漆黑铠甲的男子摸了摸他的头，说道：“小乌鸦，刺杀夏普王国的国王只是计划的一环，并不是我们此行最终目的。”
　　“那我们此行的最终目的是什么？”
　　“是让阿里马尔联邦成为夏普王国的实际掌控者。”阿努比斯说道，“计划的第一阶段，我们斩首小队会刺杀国王，然后散布谣言，挑拨立顿帝国与夏普王国的关系。同时在民众中传播阴谋论，引导民众扩大对立顿帝国的不信任……计划的第二阶段，我们会导演一场内乱，让受联邦掌控的王子平息内乱，树立威信，成为新的国王。计划的第三阶段，我们会让国王与立顿帝国彻底断绝关系，同时派遣军队驻守夏普王国……等民众与帝国反应过来的时候，夏普王国就已经在联邦的手中了。联邦正式向帝国宣战的时候，夏普王国就能为战争提供资源等各方面的支持。”
　　“我们只是换成和立顿帝国的魔法师一模一样的衣服刺杀国王……夏普王国的民众真有那么好骗？”乌鸦问道。
　　“人啊，总是喜欢以恶意揣测他人，因此阴谋论永远不会失去市场。况且，集体中很大一部分人，是没有独立思考的能力的……亦或者说，他们关闭了自己独立思考的能力，选择随波逐流，别人怎么说，自己也怎么说——这就是民众的愚蠢之处。”
　　“可是……联邦的领导者不是说民众是智慧的源泉吗？”
　　“哈哈！小乌鸦你可真可爱。那群精英说的话可当不得真的哟！相信我，没有人比他们更鄙视民众。民主只是他们哄骗群众的手段，联邦永远只是精英们的乐园。”
　　……
　　阿里马尔联邦一共派了四个斩首小队，每队五人。加上总队长阿努比斯，共有二十一人。
　　第三小队的成员全被“闪光”杀掉了。现在只剩下三个小队。
　　阿努比斯站在排好队列的众人面前，说道。
　　“第一小队和我一起，去刺杀国王。”
　　“第二小队等我的信号弹，按时完成献祭召唤。”
　　“第四小队随时准备支援。”
　　阿努比斯在众人面前拍了拍乌鸦的背，“大家看好了，这个代号‘乌鸦’的新人，在兽魔法上具有怪物级别的才能。你们全部死光都没有关系，但注意一定要保住他，懂吗？顺带一提，他很有可能是下一任的‘阿努比斯’。”
　　众人看向乌鸦的目光立刻充满了热情。
　　乌鸦有些不好意思地低下了头。
　　……
　　“哈啊……是出发的时候了。”阿努比斯打了个哈欠，指示道。
　　乌鸦立刻变成一只大鹰。
　　第一小队剩余的成员以及阿努比斯趴在鹰的背上，抓紧羽毛。
　　“咻！”
　　大鹰扇动翅膀，带着他们离开了据点。
　　“我们飞到离国王演讲的广场较远的地方就该停了，不然可能会被他们发现。我听说，伊诺克·拉瑟福德的手下法兰克·霍奇森过来了，那个家伙挺厉害的。”
　　空中，鹰的背上，阿努比斯说道。
　　他强化了自己的声音，即使在强风中也能让人听清。
　　“谢谢夸奖。”
　　蓝发蓝瞳的法兰克将长刀从其中一个成员的背后抽出来。
　　那个成员已然毙命，鲜血在空中飞溅。
　　周围的成员呆住了。
　　“乌鸦！”阿努比斯大喊。
　　大鹰立刻变回紫发金瞳的少年，众人极速下坠。
　　法兰克狡猾地笑了笑，身形在原地消失了。
　　阿努比斯的右瞳闪烁着绿色的光芒。
　　“贤者之瞳-预知！”
　　他看见法兰克停在一位扎着马尾的女性成员的附近。
　　“响尾蛇！”阿努比斯大喊。
　　代号“响尾蛇”的女性立刻召唤出血矛，挡下了法兰克的刀光。
　　“可恶！”
　　法兰克的身形再次消失。
　　……
　　“爸爸！我们想吃肉！”
　　院子内，几个小孩对着他们那身材矮小爸爸喊道。
　　他们的父亲正在烤架上烤着玉米、土豆与胡萝卜。
　　听到孩子们的要求，这位矮小的父亲露出了愤怒的表情。
　　“有的吃就不错了，我小的时候，吃都吃不饱，穿都穿不暖，你们现在的生活已经够幸福了！还搁这挑挑拣拣呢！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　小孩们闹了起来。
　　一个在草地上打滚，一个在草地上劈叉，还有一个跳起了踢踏舞。
　　他们流着眼泪，叫嚷道：“肉肉！要吃肉肉！”
　　父亲无奈地抬头望天。
　　“咦……什么东西在往下坠？”
　　“轰隆！”
　　一个胸口被刀刺穿的男子把烤架压塌了。
　　炭火炙烤着男子的身体，发出咔擦咔擦的声音。
　　玉米，土豆，胡萝卜散落一地。
　　孩子们呆呆地说道：“哇哦……烤肉耶……”
　　父亲脸色苍白，口里不住地念叨着：“太可怕了，我得赶紧报告警卫……”
第23章 放过一马
　　乌鸦再次变成大鹰，坠落的众人在血魔的帮助下减缓了降落速度，落在大鹰上。
　　法兰克的身形出现。
　　阿努比斯预知到了法兰克的现身，立刻对着他出拳，掀起一阵狂风。
　　“破军！”
　　“轰隆隆！”
　　法兰克再次消失，躲过了这一击。
　　大鹰在空中以难以预料的轨迹移动，时不时急停，倒转，使得法兰克次次失手。
　　眼看着大鹰越飞越远，法兰克明显有些犹豫。
　　阿努比斯则在思考，他们才刚起飞，为什么这么快就能被法兰克发现？
　　难道他有千里眼。
　　不，肯定不是。
　　另外，法兰克是怎么敢一个人追击这么远的，他不怕敌人是在调虎离山吗？
　　如果要找一个合理的理由来解释现状，阿努比斯想，应该是那个傀儡国王就藏在这附近的某栋建筑里吧。
　　在广场演讲的并不是本尊，而是替身！
　　将自己的猜想告诉同伴后，阿努比斯指挥着大鹰在远处降落。
　　期间法兰克再次突击，但都被阿努比斯阻拦了。
　　“嘭！嘭！”
　　阿努比斯连发两枚信号弹，绿色的信号弹在空中划出斜斜的轨迹。
　　他在通知负责献祭召唤的人，引导“闪光”往这边前进。
　　法兰克则是吹了声口哨，手拿霰弹枪的军人迅速围了过来。
　　斩首小队的成员迅速躲到掩体后面。
　　“呯！呯！呯！”
　　军人开始齐射。
　　其中一位成员前方的掩体被射穿，他的身体也被霰弹枪击得血肉模糊。
　　阿努比斯找准时机冲了出来。
　　霰弹枪的枪口纷纷瞄准阿努比斯。
　　法兰克的蓄力斩也准备好了，一轮幽蓝色的月牙出现，魔法粒子漂浮在月牙的周围，击向阿努比斯。
　　这时，金色的符文在阿努比斯的黑色铠甲上出现，魔法斩击瞬间消散，散射的弹丸则被铠甲反弹。
　　前排的军人顿时被反弹的弹丸攻击得血肉模糊。
　　“破城！”
　　“轰隆隆隆隆！”
　　阿努比斯出拳，狂风呼啸。前方的地面上的石砖迅速破碎、飞起，房屋坍塌，军人们的身体迅速被击碎，仿佛被绞肉机绞了的肢体散落得到处都是。
　　整条街宛若人间地狱。
　　躲过这一击的法兰克面色苍白。
　　“还是专心带着国王逃跑吧，这个家伙不好对付。”法兰克自言自语道。
　　他再次瞬移。
　　阿努比斯召唤出血魔，血魔在他的手中化作一把长矛。
　　右瞳闪烁着绿光。
　　“贤者之瞳-预知！”
　　望着法兰克的S形闪现的轨迹，阿努比斯用预知眼以及自己的经验，赌着掷出长矛可以击中法兰克。
　　他赌对了。
　　“咻！”
　　法兰克的肩膀被刺穿，但却未停下移动。
　　阿努比斯控制血魔长矛在法兰克的肩膀内旋转，疼痛使得法兰克的速度减慢。
　　剩余的斩首小队成员也在阿努比斯的指示下召唤血魔，化作长矛攻击法兰克。
　　法兰克身上插着四根长矛。
　　他边跑边尝试着拔出长矛，但是光是用手，显然是无济于事的。
　　“爆血！”
　　“这他妈的还能爆的吗？！”法兰克怒道。
　　“嘭！”
　　四根长矛同时炸开，法兰克的身体部位也被炸得到处都是。
　　长时间与魔族战斗，使像法兰克这样的军人不再熟悉与人的战斗。
　　“我先去找国王，你们等增援过来之后，集体行动。”阿努比斯冷冷道，“别让‘乌鸦’死了。”
　　“收到！”
　　……
　　“呯呯呯！”
　　在床上休息的我被外面传来的枪声吵醒了。
　　“怎么回事？为什么会有枪声？”
　　我走向窗边，刚好看到隔一条街的地方被狂风摧毁，周围传来了居民的尖叫声。
　　有人喊着，立顿帝国派来的魔法师发疯了，开始袭击自己人了。
　　也有人说，那些人是坏人假扮的，目的是把王都的居民杀光。
　　人们慌慌张张地往远处撤离。
　　我没想到战斗会突然发生，而且战场离自己如此之近，一时间有些毛骨悚然。
　　“我也拿上贵重物品，赶紧逃跑吧……”
　　把钱以及魔法石带上，我背着个包，就冲出了门。
　　“嘭！”
　　几乎要将人震聋的爆炸声响起，周围人的尖叫就没有停过。
　　“这个战斗未免有些激烈了吧？他们是在拿火箭筒互射吗？”
　　我靠着扶手滑下楼梯。
　　一到一楼，我就看见门外的空地上站着一个身着黑色铠甲的人。
　　他像是被血雨淋过了一样，坑坑洼洼的铠甲上还粘着许些碎肉。
　　血腥味让我喘不过气来。
　　他朝我瞥了一眼。
　　“什么……伊诺克·拉瑟福德？不对，似乎是他的后代……”
　　他的右拳对准了我。
　　“破军！”
　　从阿努比斯的视角看，行人、门、以及门内的狼娘均被击穿，狼娘的胸前出现一道空洞，尸体无力地垂下。
　　“贤者之瞳-鉴定！”
　　“嗯？”
　　眼前的狼娘的尸体消失，旁边是正在逃跑的狼娘。
　　狼娘露出了惊恐的表情。
　　两人的目光交汇。
　　……
　　当铠甲男子看向我的时候，我就知道我的催眠术被看穿了。
　　“埃尔法老师……催眠术被看穿了，我该怎么办？”
　　“用精神锥刺试一试？”
　　我瞄准铠甲男子的头部，使用精神锥刺。
　　“呯！”
　　被铠甲男子轻描淡写地防御住了。
　　该死，实力差距太大了！
　　但是铠甲男子并没有反击，而是若有所思地盯着我，问道：“你认识英格丽德·萨摩菲德尔吗？”
　　一时间我还真没想起来，但顿了一会儿，我才想起，那是伊薇特让我找的人。
　　关于这个人，我也就只知道个名字了。
　　“我听过这个名字……”
　　“这样啊……你不是拉瑟福德那一脉的，而是加布尔雷思那一脉的，是吗？我看你的精神魔法像是从伊薇特·加布尔雷思那边学的。”
　　“是的。”
　　我选择实话实说。
　　“唉。我们不该以这种形式相遇的……我的母亲当初和伊薇特·加布尔雷思以及英格丽德·萨摩菲德尔一起去寻找三大原典，结果她半途放弃，直接使得整个计划都失败了。加布尔雷思被原典侍者杀了，萨摩菲德尔则是直接失踪了……母亲死前都在跟我讲这件事情……”铠甲男子的声音非常纠结，“这次……就放过你吧，也算是给母亲一个交代。下次再遇到你，我会毫不犹豫地杀掉你。”
　　“嗯……”
　　我用我最快的速度，逃离了现场。
　　我怕铠甲男子突然反悔，所以跑得非常非常快。
第24章 审判
　　海柔尔坐在木制的地板上，背靠书架，阅读着骑士讨伐魔王的书籍。
　　她沉浸于书中描述的冒险剧情，忘记了很多很多东西，包括时间，也包括过去的经历。
　　“唉！”她叹了口气，说道，“如果有骑士能够带我离开梅洛芙家，在广阔的大陆上冒险就好了。”
　　“嗯，窗外怎么吵吵嚷嚷的？”
　　海柔尔抱着故事书走到窗前，发现梅洛芙家的大门敞开，骑士和他的同伴们骑着马进入了梅洛芙家。
　　迪克领主露出友善的笑容，欢迎骑士和同伴们的到来。
　　骑士摘下头盔，露出漂亮的红发与坚毅的面容。
　　海柔尔的双瞳闪烁着憧憬的光芒。
　　迪克领主发现了偷看的海柔尔，微笑着向海柔尔挥手，喊道：“海柔尔，你不是想要去冒险吗？让尼克勒斯大人带你去吧！”
　　“真的吗？真的可以带上我吗？”
　　海柔尔难以置信道。
　　“当然可以！公主殿下。”
　　尼克勒斯对着海柔尔伸出了手。
　　云朵顿时飘到窗外，形成通向尼克勒斯的阶梯。海柔尔满心欢喜，哼着歌，踏着云朵，走了下来。
　　“我的冒险旅途要开始了！我将与骑士克服重重困难，打倒魔王，拯救世界！就像故事里说的那样！我和旅途的同伴即将名垂青史，即使死后，也将受到吟游诗人的赞颂！”
　　……
　　海柔尔骑着马，好奇地看向旁边骑着小马的红发男孩，问道：“这个是您的亲人吗？尼克勒斯大人？”
　　“是的。他是我的儿子，可惜他的生母因为生他而去世了……不过，这也是很无奈的事情，所以我不怪他。”
　　尼克勒斯慈爱地望向儿子文森。
　　海柔尔看向队伍中的其他人，有年轻的女孩，也有壮硕的中年人。
　　……
　　众人来到了魔王城。
　　这时，天上传来了神圣的声音，金色的光柱射向远方。
　　“朝着那个方向移动吧！杀光邪恶的恶魔！杀掉逃跑的魔王！这样就能扼杀罪恶，就能拯救世界！”
　　众人沿着上天的指示继续前进，结果发现，魔王城小得就像孩子用积木搭出来的一样。里面的恶魔也是小小的，一只手就能抓住好几只。
　　“这是恶魔？”
　　海柔尔呆呆地看向魔王城中的恶魔，他们见到众人，立刻露出恐惧的表情，疯狂逃窜。
　　逃跑的时候，有几个恶魔争抢起迷你的马车来，好几个恶魔被踹下马车，摔得头破血流。
　　该说不愧是恶魔吗？自私且无情！
　　尼克勒斯伸出脚，踩死了一大片恶魔。
　　文森则是扇了一巴掌，直接把好几个恶魔扇飞了，他们的身体嵌入远处的钟楼。
　　文森哈哈大笑：“真好玩！”
　　“一起来杀光恶魔！拯救世界吧！”
　　大家微笑着看向海柔尔。
　　海柔尔露出了释然的笑容。
　　“我在怀疑些什么呢？现在的我们，正在做着正确的事情！这些恶魔，留着也会给世界带来灾难！他们自私残暴，欲望永远不会得到满足。他们摧残、破坏着世界，却自认为自己是文明进步的。这个世界上只要还存在恶魔，那么冲突、战争就不会停息！”
　　“我们是救世主！是审判者！我们要替上天降下惩罚！我们要杀死邪恶的魔王！”
　　……
　　“轰隆隆！”
　　红光笼罩天空，外城的居民惊愕地抬头。
　　楼房坍塌，一个巨大的，状似蜘蛛的可怖的怪物出现。
　　如果靠的近的话，可以看见，“蜘蛛”的身体中央，有着一个巨大的肉瘤，隐隐约约可以看见，肉瘤里面装着一个人形的存在。
　　“恶……魔？”
　　怪物口吐人言。
　　它的声音非常诡异，就像数个不同年龄段的男女同时扯着嗓子吼叫一样。
　　“我们要杀光恶魔！拯救世界！”
　　怪物嘶吼着。
　　周围的居民迅速逃窜。
　　废墟中，被压在砖石下的平民绝望地看着头顶的庞然大物。
　　“咚！”
　　“蜘蛛”伸出一只腿，踩下，大地塌陷，数个平民当场化作肉泥。
　　“啊啊啊啊！我的孩子！”一位母亲跪在地上，看着眼前糊在一团的碎肉，痛哭着。
　　“天呐！为什么我们要遭这样的罪啊！”带着家人逃跑的中年男子哭喊道。
　　逃跑的人群中，一位传道士站在原地，用颤抖的手臂举起教典，高喊：“朋友们！不用担心！只要信仰伟大的创世女神，今生遭遇的无数苦难，都能在来生……”
　　他被人潮推倒了。
　　教典被踩脏，踩烂。
　　他也被慌乱逃亡的人群踩踏得血肉模糊，当场没了生息。
　　怪物摆腿，居民们被踹飞，镶嵌在远处的钟楼上。
　　“真……好玩……”
　　怪物的话语让众人毛骨悚然。
　　……
　　苍白的天空飞过数只乌鸦。
　　化作废墟的街道，尸体散落得到处都是。
　　“咚咚咚！”
　　怪物不曾停下脚步，所过之处，宛若地狱。
　　“现在的我们……正在做着正确的事情……”
　　怪物说着，抬起脚，踩下。
　　“咚！”
　　鲜血飞溅，碎肢散落。
　　“你们这些恶魔，留着也会给世界带来灾难！”
　　女孩睁大无神的眼睛，赤着脚，拖着带血的泰迪熊，走在血腥的街道上。突然，一个路人抱住了她，带她走入小巷。
　　“你们自私残暴……欲望永远不会得到满足！”
　　几个男子趁机冲进商店，争抢着无人看管的商品。但转眼间，整个商店都被怪物踩塌了。
　　“你们摧残、破坏着世界，却自认为自己是文明进步的。这个世界……只要还存在恶魔，那么冲突、战争就不会停息！”
　　无数道攻击魔法在半空中划过长长的轨迹，击向怪物，但都未能让怪物停下脚步。
　　“我们是救世主！是审判者！我们要替上天降下惩罚！我们要杀死邪恶的魔王！”
　　……
　　夏普王国的国王逃跑着。同他一起逃跑的，还有爱妃卡萝·泽卡赖亚。
　　“呼呼呼！爱妃，我跑不动了，你能不能背背我？”
　　卡萝瞥了一眼国王圆滚滚的身体，说道：“我可背不起你。”
　　“爱妃！你是想让朕把你打入冷宫吗？”
　　“呵呵，你现在都自身难保了，还在那神气什么呢？”卡萝冷冷道。
　　“请注意您的言辞。”一旁的护卫提醒卡萝道。
　　护卫是长老级的魔法师——巴洛·贝洛克。
　　国王问道：“霍奇森先生怎么还没回来……”
　　“他应该已经牺牲了。”
　　“……”
　　国王露出了可惜的表情。
第25章 意料之外
　　国王演讲的广场上，大部分群众尖叫着逃跑，还有部分群众呼喊着国王，想让他派人解决远处的怪物。
　　“朕已经派人去了……”假国王擦着额头上的冷汗，说道，“你们没看到远处那五颜六色的魔法轨迹吗？我们的魔法师已经尽力了……”
　　“这不是完全没有用吗？”一位群众喊道。
　　“没想到我们的国王这么无能……”又一位群众喊道。
　　“我们交的税最终也就养了一群关键时刻毫无用处的魔法师！”群众起哄道。
　　假国王无能狂怒，原地跺着脚，可现状确实让他无法反驳。
　　“哨兵”报社的记者拿起相机，记录下了这滑稽的一幕。
　　……
　　巴洛带着国王和王妃逃跑，他们的目的地是一条离开都城的暗道，暗道内有条水道，他们可以坐那边的船通往城外。
　　等混乱的战斗结束后，他们再回来。
　　巴洛看着远处对平民进行屠杀的“蜘蛛”，心中很不是滋味。
　　“唉。我的任务，是保护好国王。对于平民的死伤，我感到很同情与怜悯，但我也就只能感到同情与怜悯了。”巴洛心想，“平时我们都在宣传什么‘平等’，但事实上，哪有什么‘平等’呢？在灾难面前，强大的魔法师比实力一般的士兵的生命更珍贵，一国之君比普普通通的老百姓的生命也更珍贵，这个王国的运转逻辑就是这样的，我只能选择顺从。我必须优先保障国王的生命安全，所以我只能对平民的死伤视而不见……”
　　“轰隆隆！”
　　眼前的墙壁突然破开，掀起阵阵粉尘。
　　隐隐约约可以看见两道绿光。
　　“精神洪流！”
　　巴洛一只手挥舞魔杖，对着前方使用精神攻击，另一只手挥舞另外一根魔杖，对着前方使用土系魔法“地裂”。
　　“轰隆隆！”
　　刚释放完两个魔法，巴洛几乎没有停顿，又释放了攻击魔法“坠星”。
　　陨石从天而降！
　　巴洛带着国王与王妃迅速离开。
　　“嘭！”
　　原地被打出一个大坑。
　　大坑中，一个身着黑色铠甲的男子倒在地上，他身上的铠甲亮着金色的符文。
　　“虽然厉害……但你以为你是伊诺克·拉瑟福德？极速释放魔法的同时也能保证魔法的威力不下降？”
　　铠甲男子——阿努比斯爬起，他的双瞳均闪烁着绿光。
　　阿努比斯在心中感叹：贤者之瞳的鉴定功能实在太好用了！凭着这个功能，他发现了实力为长老级的巴洛，进而找到了他保护着的国王！
　　另外，凭借着贤者之瞳的预知功能，他提前启动了铠甲的防御功能，最终只是受了点儿小伤，完全不影响战斗。
　　“破城！”
　　阿努比斯冷冷道，向前方出拳。
　　旋转的风暴出现，街道上的杂物飞起，原地出现了小型的龙卷风。
　　“雷闪！”
　　巴洛带着国王与王妃，像雷电一样闪现。
　　“黑雾！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　黑色的烟雾弥漫，极大地遮挡了视野。
　　头盔内，阿努比斯露出惊喜的笑容。
　　烟雾散去，前方只剩下巴洛。
　　“你把国王与王妃转移了？”
　　阿努比斯问道。
　　“没错！”巴洛挤出一个笑容，“为了让国王和王妃不受到伤害，我不会再让你前进半步了！”
　　“那好，那我就向后退！”
　　阿努比斯面朝巴洛，后退着。
　　看着巴洛那蛋疼的表情，阿努比斯差点笑出声来。
　　巴洛以为他可以用黑雾遮挡阿努比斯的视线，但阿努比斯可是有鉴定眼啊，靠着鉴定眼，三人的位置就像洞穴里的火把的位置一样明显！
　　巴洛将国王和王妃往阿努比斯的后方转移，然后又说什么“不会再让你前进半步”，就是想误导阿努比斯，让他以为国王和王妃在他的前方。
　　实则不然，他们在阿努比斯的后方。
　　阿努比斯转头，准备对着远处的二人使用“破城”。
　　巴洛的招硬扛一下也没关系，英格丽德遗留的铠甲的防御力可以说是天花板级别的了！
　　结果，意料之外的事情发生了。
　　卡萝拿藏在口袋里的匕首刺入了夏普国王的胸膛。
　　国王一脸震惊。
　　“卡萝……明明我那么爱你，那么相信你……”
　　“是吗，真可惜……”
　　卡萝拔刀，立刻使用“雷闪”瞬间离开了。
　　她要追寻所谓的“自由”。
　　她先前可是立顿帝国魔法学院的优秀毕业生呢。再加上这些年也有刻苦学习魔法，实力也有大魔导师级别。
　　看着自己原本想要刺杀的目标被身边的女人用狗血的方式杀死了，阿努比斯彻底绷不住了，捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！还省得我出手了啊！”
　　巴洛跪在了地上，一脸难以置信，魔杖脱手。
　　“怎么会……”
　　阿努比斯哈哈大笑，拍了拍巴洛的肩膀，说道：“真的谢谢你们！让我看到这么一出滑稽的喜剧！谢谢！哈哈！”
　　“我一直以来，到底在做什么？我什么都没守护住，无论是民众，还是国王……”
　　巴洛感到无比的屈辱，他觉得自己愧对家族之名。
　　“愚忠。”
　　阿努比斯对着巴洛的耳朵，戏谑地说道。
　　然后一拳轰掉了他的脑袋。
　　……
　　“嘭！”
　　阿努比斯抬手，射出了红色的信号弹。
　　远处也射出红色的信号弹。
　　红色的信号弹表示，国王提前被杀死，所以提前进入处理献祭召唤得到的怪物的阶段。
　　目的已经达成了，怪物自然不能留着了。毕竟这里以后将是阿里马尔联邦的地盘，把人全杀光了也不是好事。
　　在处理献祭召唤得到的怪物这方面，斩首小队的众人也认为有文章可作！
　　现在，魔法师们无用的抵抗已经让许多居民产生愤怒、不满的情绪。相应地，原先的国王也令人生厌。
　　如果这时，出现了一个可以合法继承国王之位的王子，并且他凭一己之力除掉了怪物，那么群众们绝对会非常崇拜他吧。
　　之后再让他平定内乱，那么到时候，那位王子的威信将无人能敌。在各方面的压力下，夏普王国的上级贵族也只能同意让那位王子继承国王之位。
　　“我们得伪造一个英雄，一个救世主……”阿努比斯向着红色信号弹的方向前进，“到时候再让我们掌握的‘哨兵’报社大肆报道这件事！”
第26章 希望的光芒
　　我迅速地奔跑着，看着那巨大的怪物，心中充满了恐惧。
　　“简直就是地狱啊……王都外城的居民真不幸呐……”
　　“命运就是这样的，唉，希望能有人解决那个怪物吧。夏普王国的高端战力还是太少了。”埃尔法老师评价道。
　　“老师，你看，远处有一个人，他在半空中向着怪物移动。”
　　……
　　一个金发蓝瞳，身着白金相间的华丽长袍的男子手握法杖“神权之风”，面向怪物，停在了半空中。
　　他是夏普王国的三王子——尤里西斯·夏普·理嘉图。
　　他开口说话，声音似乎用魔法放大了，即使相隔许多条街，也能听得清清楚楚。
　　“我是夏普王国三王子——尤里西斯·夏普·理嘉图！我将代表夏普王国的人民的利益，消灭作恶的怪物！”
　　他挥舞法杖，大喊：“风之裁决！”
　　旋转的暴风出现，怪物的前面两条腿被击断，它向前滑行了一段距离，当然又有一些不幸的人被压死了，又有几座房屋化作废墟。但是幸存的大家都很开心，因为他们看到了胜利的希望——那位王子有着伤害怪物的能力！
　　尤里西斯偷偷朝不远处瞄了一眼，那里是身着黑色铠甲的男子的背影。
　　“明明已经杀了那么多的人，分别与法兰克、巴洛战斗并且取胜，居然还能使用催眠术抹除别人眼中的自己，并且继续释放攻击魔法……”尤里西斯心道，“这就是魔法师的顶点——魔导王的实力吗？感觉他还保留了许多东西……”
　　阿努比斯回头，冷冷地望着尤里西斯，让他继续。
　　尤里西斯咽了口口水，露出自信的笑容，喊道：“接下来，我要使用禁咒‘恶魔净化’了！”
　　“我们不是恶魔！”怪物尖叫。
　　“不！你们就是！杀了那么多人，只为满足自已的欲望，达到自己的目的，还有比你们更像恶魔的吗？”尤里西斯愤怒道。
　　一旁的阿努比斯沉默着。
　　“我们只是想打败魔王……拯救世界……”
　　“呵呵！你看看化作废墟的街道，你们拯救了什么？虚伪的家伙……”
　　“别说了……”阿努比斯打断了尤里西斯，“赶紧办正事。”
　　尤里西斯点了点头，喊道：“与怪物辩论毫无意义，现在，让魔法净化身负罪恶的你们吧！”
　　尤里西斯手中的法杖闪烁着刺眼的光芒，宛若耀阳。
　　远处观看的狼娘呢喃道：“怎么感觉像加强版的‘圣光’魔法？”
　　“肯定不是加强版的‘圣光’，你看，怪物的身体在迅速崩解。”埃尔法老师说道。
　　……
　　负责献祭召唤的斩首小队成员将魔法阵破坏。
　　怪物的身体上出现血色的火焰，火焰慢慢将它烧成灰烬。
　　一时间，天空上尽是带着火光的飞灰。
　　“我们做错了什么？”怪物尖叫，“我只是想脱离梅洛芙家，经历一场如同故事书描述那般的理想的冒险……我只是想换回我的儿子……我只是想要有个爱我的爸爸……我只是想攒够钱，回到家乡……我只是想考上魔法学院，成为一名正式的魔法师……”
　　“恶魔开始胡言乱语了！”尤里西斯怒道，“居然伪装自己拥有人类的情感，真是对人类的亵渎！”
　　看着怪物的死亡，不少死里逃生的居民都感动得哭了出来。
　　“怪物被消灭了，灾难终于结束了。”
　　一个男子感叹道。
　　他的身后，传来了陌生男子的声音：“可是我的家已经没了。”
　　“再赚钱，买一个。”
　　“我的工作场所被毁了，没钱赚了。”
　　“没事，你还有家人，他们的陪伴能激励你找到新工作。”
　　“我家人死光了。”
　　“没事，至少你没有生命危险。”
　　“你看看我，全身都是伤口，马上就要因为流血过多而死了。”
　　男子转头，望向倒在一旁的陌生人。
　　他已经成了血人。
　　“抱歉……”
　　血人笑了笑，说道：“没事，反正结局已经注定了，也没什么好担心的了……死后的世界到底是什么样的，现在我终于有机会看到了。你说，死后的世界会不会比现在的世界更美好，没有阴谋，没有灾祸？”
　　“会。”男子毫不犹豫地回答道。
　　血人的笑容已然定格。
　　男子不知道他有没有听到。不过他愿意相信他听到了，毕竟，看他的笑容吧，虽然是死前的笑容，但仍然闪烁着希望的光芒。
　　男子抬头，望向半空中的三王子——尤里西斯·夏普·理嘉图。
　　“这场灾难，让许多人失去住所、家人、生命，但是也暴露了夏普王国的诸多问题，也让我们明白，国家需要的，不是像现任国王那样只知道享乐、剥削人民的人，不是像学院的魔法师那样只知道研究魔法，但却没有实战能力的人。国家真正需要的，是像尤里西斯王子这样，既有德行，又有实力的人啊！”
　　男子激动地自言自语。
　　一个记者拍了拍他的肩膀，问道：“我是‘哨兵’报社的记者，请问，我能否采访一下您？”
　　男子有些疑惑，怎么报社这个时候来采访，不过他还是同意了。
　　“请问您叫什么名字？”
　　“我叫劳伦斯·沃德豪斯。”
　　“……”
　　……
　　看着天空中飘飞的灰烬，我松了一口气。
　　“终于结束了。”我感叹道。
　　“是啊！”埃尔法老师说道。
　　“希望霍奇森先生没有事情，我们去约好的地方看看吧。”
　　“不用去了，他已经死了。被那个身着黑色铠甲的男子杀死了。”
　　背后突然传来女人的声音，我立刻转身使用催眠术。
　　结果我惊讶地发现，我连要素之环都无法拼接了！明明我的脑力还未消耗完！
　　“嗯。是伊薇特的催眠术呢，你有好好地继承她的知识。想必我留给你们的魔法石，也有好好保存吧。”
　　眼前的蓝发蓝瞳的女人我有比较深的印象，因为是她把我和埃尔法老师传送到夏普王国的。
　　另外，她说“我们”，难道她连埃尔法老师的意识都能感知到？
　　“既然拿了我和伊薇特的好处，那帮我们继续未竟的事业，想必也是理所应当的吧。”
　　我想起黑色铠甲男子的话：三个人，夺取原典，他的母亲放弃了，伊薇特死了，而英格丽德则是失踪了。
　　“你是英格丽德·萨摩菲德尔？”我问道。
　　“现在才猜到吗？”英格丽德打了个哈欠。
第27章 回家
　　“你说的‘未竟的事业’是指夺取那个叫做‘原典’的东西？”我问道。
　　“是的。”英格丽德答道。
　　“原典是什么？”
　　“原典，嗯，你可以理解为终极的魔法知识的集合。这个世界的本源是世界意识，世界意识诞下了创世女神与三大原典。三大原典分别为物质、元素、精神原典，当你获得了原典，你就能获得对应魔法的终极知识，成为力量比肩神明的存在。”
　　“不是只有元素与精神两种魔法吗？”
　　“噢，忘记说了，当原典被夺取之后，相应的魔法便会成为原典持有者的专属魔法。就比如说我，得到了物质原典，别人关于物质魔法的知识与记忆、书上的记载等等，都会被世界意识抹除，我会成为世界上最强的，也是唯一的物质魔法师。”
　　“既然你都成神了，为啥不顺便把另外两个原典也抢了？”我问道。
　　“唉！”英格丽德扶额道，“我充其量只能被称作‘半神’。我只是拥有神明的知识与力量，我的寿命还是有限的，我的肉体也是脆弱的。况且，光是接收物质魔法的终极知识都差点让我崩溃了，再接收另外两个原典的知识，我的脑袋估计得当场爆炸。”
　　“为什么要让我和埃尔法夺取另外两个原典呢？另外，连伊薇特那么厉害的魔法师都失败了，你为什么认为我们可以成功呢？”
　　“因为在接收原典的时候，我连接了世界意识，看到了未来的景象。无数个魔族母巢会破土而出，魔族——创世女神的宠儿，在灭绝恐龙，并且沉入地下休眠万年后，会再次破土而出，将整座大陆踏平！立顿帝国现在在对付的只是一座魔族母巢，然而也死伤惨重，你能想象成千上万个魔族母巢到底有多恐怖吗？我们必须得拯救这个世界！”
　　英格丽德继续说道：“至于为什么认为你们能成功……我只是遵循看到的‘历史’的轨迹运行罢了，我看到我们三个人成功地站在创世女神的面前……伊薇特这一辈的三人，也是被上一辈的成功者筛选出来的。我不知道更早的前辈看到了什么，我只是觉得，无论如何，我们黑兹利特、加布尔雷思以及萨摩菲德尔都得把这个传统延续下去……”
　　“铠甲男子，黑兹利特……”我的脑中，埃尔法老师呢喃道。
　　我曾经听埃尔法老师说，他的家乡被魔族毁掉了，他没有任何亲人留存于世。
　　我顿了一下，向英格丽德问道：“那个身着黑色铠甲的人，是黑兹利特吗？”
　　“是的。他和埃尔法是世上仅存的两个黑兹利特的族人呢。说起来……黑兹利特曾是精灵的王族，加布尔雷思曾是半兽人的首领，萨摩菲德尔曾是统治大陆的人类王族呢，这么多年，我们这三族都没落了……”
　　我说道：“好吧，我姑且相信你说的话，可你看我俩，一个天生残疾少只手，一个现在只剩下意识了，你觉得我们怎么变强，并且寻找原典？”
　　“我可以帮忙。这次因为是必要的，所以免费。我使用神力也有代价，以后如果再让我帮忙，就得跟我等价交易了。”
　　英格丽德说道。
　　“你打算怎么帮忙？”
　　“给你安一个右手，给埃尔法做一个身体。”
　　真是简单粗暴。
　　……
　　英格丽德挥舞着法杖，拼接着复杂的要素之环。
　　她先让我长出了完好的右手，然后又给埃尔法老师准备了一个与原先一模一样的身体。她在制作的时候，连隐私部位也制作的非常仔细，在一旁观看的我有些尴尬地移开了视线。
　　“抱歉，把老师看光了……”
　　“我们都互相看光了啊……”埃尔法的意识苦笑道。
　　最后，我将埃尔法老师的意识导入他的身体。
　　“谢谢。”
　　埃尔法起身之后，向英格丽德道谢。
　　英格丽德点了点头，笑道：“真有礼貌，不像某个狼娘。”
　　我脸颊一红，也向她道谢。
　　“你们该拿的都已经拿到了，晚些时候你们可以委托杰尔德找人帮你们做法杖，他有门路。我会把你们都传送回立顿帝国，至于他们询问起你们怎么回来的，雪莉你就跟你爸提起我的名字就行了。”
　　英格丽德继续说道：“我不要求你们现在就踏上寻找原典的旅程，你们实力都还太低了，我会一直观察、监督你们，还会给你们定下阶段目标，希望你们能够承担起这份荣耀与责任。”
　　脚下再次出现冰蓝色的魔法阵。不过此刻我的心情完全不同。
　　摊上麻烦事了。
　　被拉上贼船了。
　　现在反悔还来得及吗？
　　嘛……当然，只是说笑的。
　　换个角度思考，至少我对未来有明确的目标，不会那么迷茫，无所事事。
　　这一辈子的我，说不定能好好活着，活出精彩的人生呢。
　　……
　　花期已过，曾经的花田，不再绽放着天真烂漫的花朵。
　　不知不觉，时间已经到了傍晚。
　　只顾着逃跑，与英格丽德交谈，以及等造身体、传意识了，还没吃东西呢。
　　赶紧回家让老爸老妈给我俩做东西吃吧。
　　……
　　菲丽丝看着雪莉的信。
　　信纸已经被翻来覆去地看了许多次，都发皱了。
　　菲丽丝呢喃道：“希望他们俩能够平安无事。”
　　桌上摆着简单的肉菜与素菜。
　　“咯啦。”
　　房门打开了，杰尔德出诊完回来了。
　　杰尔德看见桌上的菜，露出一副苦瓜脸，说道，“老婆，今天的菜怎么这么简陋？”
　　“老娘没心情……我的莉莉还在很远的地方，过着艰苦的生活呢！女儿在外面吃苦，你怎么好意思在家里享福？”
　　“可是我们的新孩子不久也得出生了吧，你得多给自己补点营养哟。”
　　“哼，你知道，还天天往外面跑？”
　　“今天这是最后一个委托，接下来的两个月，我都打算休假陪你了。务必要让小宝宝好好地生下来。”
　　杰尔德抱住菲丽丝，亲了亲。
　　两人深情地对视。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传来，两人被吓了一跳。
　　杰尔德整理了一下衣服，前去开门。
　　“请问你们是……”
　　杰尔德顿住了。
　　远处的菲丽丝感到很奇怪，杰尔德怎么不说话了，把客人晾在那里成何体统？
　　“老公，来的客人是谁？”
　　杰尔德带着哭腔回道：“莉莉回来了。”
　　“啊？”
　　菲丽丝呆住了。
　　……
　　父亲杰尔德显然注意到了我的右手。
　　“我们遇到了英格丽德，老爸你懂我的意思吗？”
　　杰尔德眼中带着泪光，小声道：“我清楚的。那个女人一定会来找你，只是没想到，来得这么早……”
　　“算了，先不聊这些，别让老妈等久了。”
　　“也对。”
　　我牵起埃尔法的手，两人一同进入屋子。
第28章 那之后的事情
　　我和老爸杰尔德讲了我在夏普王国这些天发生的事情。
　　当然，共享各种感官的事情我没和老爸讲，因为那说出来实在是太尴尬了。
　　它已经成了我和埃尔法老师共享的秘密。
　　“唉，时代要大变了啊！”他感叹道，“不过，能遇到英格丽德倒也是好事。对了，她给你们的魔法石呢？”
　　我把那个红色透明的魔法石递给父亲。
　　“说实话，我从来没有见过红色的魔法石……也不知道它会有什么加成……”
　　我惊讶道：“诶？难道说它很稀有？”
　　“稀有是稀有，不过加成高不高就得等做好法杖并且使用之后才能知道了！我会联系伊诺克的，他最擅长的就是武器、法杖等方面的制作了，军队使用的霰弹枪都是他设计的。”
　　杰尔德转向埃尔法，向他深深地鞠了一躬。
　　“感谢你，埃尔法·黑兹利特，这一路上莉莉多受你照顾了。”
　　“不用这么客气的……莉莉也帮到我了……”
　　“莉莉啊……”杰尔德露出奇怪的笑容，“叫得还真亲密呢。”
　　埃尔法老师有些心虚，说道：“在夏普王国的时候习惯了……”
　　“没事。”
　　杰尔德又说道：“说起来，我们约好的日期也差不多要到了吧，莉莉也快十一岁了。”
　　“是的。”
　　埃尔法老师点了点头。
　　我有些疑惑，问道：“你们说的日期是什么？”
　　“再过几天，埃尔法就不是你的魔法老师了。不过，反正他会去魔法学院任教，等你十二岁进入魔法学院进一步学习的时候，也能再见到他。”
　　“太好了。”
　　我回道。
　　杰尔德似乎感到有些可惜。他有些不满地盯了埃尔法一眼。
　　埃尔法有些心虚地笑了笑。
　　……
　　书桌前，一个留着灰色长发的半狼人男子在记录这次远征得到的信息。
　　“真是坏消息，魔族母巢产生了新的头领。”
　　伊诺克·拉瑟福德自言自语道。
　　自魔族战争开始以来，这是第三个魔族头领了。
　　魔族被立顿帝国军人分成三类：头领、中枢、杂兵。
　　杂兵的外表与恐龙相近，只能在陆上行动。大部分杂兵并不强大（强度大概是正式魔法师的水平，智力还低下），但数量庞大。他们的模样像是表面沾满黑色黏液的恐龙，部分身上燃烧着绿色的可以腐蚀肉体的火焰，少量杂兵具有其他的特殊的能力，比如，移动迅速，可以喷火等。
　　中枢的外表也与恐龙相似，身上燃烧着绿色的火焰，具有2～4个特殊能力，强度相当于大魔导师，同时可以操纵附近的杂兵，有一定的智力。
　　头领的外表千奇百怪，特殊能力只有1～2个，但都是诡异且强大的，强度相当于长老乃至魔导王，可以操纵中枢与杂兵，智力较高，学习能力较强。
　　光是消灭之前的两个头领，就牺牲了大量的军人，消耗了大量的物资。最主要还是因为头领的能力太诡异了，初见均会惨败，死伤惨重。
　　“咚咚咚～”
　　传来了清脆的敲门声。
　　“进来吧。”
　　伊诺克说道，朝门口瞄了一眼。
　　来人名叫葛弗雷，表情严肃，说道：“法兰克·霍奇森一行人全灭。”
　　“嗯，看来出意外了。是阿里马尔联邦弄的吗？”
　　“还在搜集线索，不过我猜，大概率是他们做的。”
　　“看来他们派了高端战斗人员，好多年前就听说他们开始大量接收难民了，或许是在培养精英敢死队之类的？”
　　葛弗雷说道：“嗯。我认为，他们意图从帝国手中夺走夏普王国。”
　　伊诺克一脸冷漠：“那就不关我的事了。我讨厌人与人之间的战斗。这次借人我已经被恶心到了……禁军那群家伙就是不想出力，又想领功，这次搞砸了，还得牵扯到我们。”
　　“说不定，那群怕死的贵族会在帝国议会中讨论，把你调去禁军，对付阿里马尔联邦。”
　　“如果他们真敢这么做，我会把帝国这些年的武器设计册以及魔族观察记录狠狠地扇到那群贵族的脸上，然后把枪口对准我的太阳穴，威胁说我要自杀。我相信，帝国不会放弃我，毕竟我多少还是一个有些能力的魔导王兼武器设计师。”
　　葛弗雷又说道：“墓碑差不多要没地方放了。”
　　“那就新挑一座小山丘吧。没有战友们的牺牲，我们这些人的狗命哪能延续？如果上面敢不批，那我就带领伊派造反。把皇帝杀了，自己当皇帝，新建一个国家……”伊诺克顿了一下，又说道，“哈哈，我是说笑的。如果让我当皇帝，那我手下的人一下子就会死光，毕竟我最擅长的就是让部下去送死了。”
　　伊诺克的情绪有些异常，葛弗雷识趣地离开了办公室。
　　沿着走廊离开，葛弗雷隐隐约约可以听见伊诺克的悲鸣与怒吼。
　　“将军啊……”
　　……
　　阿里马尔联邦的某个秘密基地。
　　“睚眦，你通过测试了，可以成为斩首小队的正式成员，阿努比斯将是你的新长官。”
　　被称作睚眦的男子用黏糊糊的，沾满血液与脏器碎片的手擦了擦衣服，露出了病态的笑容。
　　他的头发很干枯，就像被火烧过的树枝。他的眼睛大大的，鼓鼓的，盯人的时候给人一种仿佛下一秒眼珠子就要从眼眶里掉出来的感觉。
　　睚眦问道：“这样，我就能杀更多的人了吧？”
　　“没错。”
　　长官挤出了一个僵硬的笑容。
　　“什么时候生效？”
　　“在我公布完……之后。”
　　“不用紧张，在我心里你还是我的长官，我不会杀你的。”
　　睚眦走到长官面前，拍了拍他的肩膀。
　　然后双手化作利刃，割下了长官的头颅。
　　睚眦吐着舌头，笑道：“骗你的，你已经没用了，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　睚眦转身，望着隔离罩外的军人。
　　“你们知道我接下来要干什么吧。天天看，不会腻吗？”
　　“我们要监视你，防止你失控。”
　　“我不会反抗的啦。前提是你们还能带我去杀更多的人。对我来说，没有比杀人，吃人更快乐的事情啦！”
　　睚眦把长官的肚子切开，掏出肠子，闻了闻。
　　“好臭！”
　　睚眦嫌弃道，然后又狂笑了起来。
　　“不过我喜欢，哈哈哈哈哈哈！”
　　他享用着长官的新鲜的内脏。
　　监视的军人强忍着恶心，随时准备攻击眼前的睚眦。