=============简介=============

转生至霓虹的少女与天朝穿越者相遇在这所都市中，。
时隔十年再度四处行凶裂口女，那不该是电影里的鬼怪吗？
不好她/他要闯进来了，直到醒来，所有人都交换了，身体与灵魂。
这场闹剧最终将结束，可光带中涌出的迷雾中所隐藏的...或许是这个世界在走向最后的轨迹。

一对一纯爱

==========================

作者：优库利伍德•海尔塞兹
NOVELID: 516657
普通标签: 

系统标签: 末世、纯爱、嫁人、女性主角、

=============正文=============


第一章 初遇
“嘀嘀，嘀嘀——嘀嘀”闹钟的不停地震动着发出刺耳的声响。
“啊.....好烦呐，怎么又要上学。”
稚嫩的女声清脆悦耳，却不爽的抱怨着，一只纤细的玉手伸出，猛地拍在闹钟顶端的按钮上。
少女顶着鸡窝头，探出封印自己的被窝，散落在肩膀的秀丽及肩短发卷曲着，随着小脸左右摇晃的动作挠弄着少女带着红晕的耳稍，脸蛋小小的，眼睛朦胧着，是很耐看的类型。
“安娜，该起床了哦，不然要迟到了。”妈妈敲了敲门，她很清楚女儿赖床的习性，如果不叫醒的话那肯定是赶不及上学了。
“知道了妈妈，再有五分钟就好！”
安奈迫于无奈只得敷衍的回了句，小脑瓜又缩回了被窝中，闷在被窝里的她其实很清楚就算再不想起床，现在也必须起来了，她可不想被守在学校的门口的变态主任抓住领去单独教导啊，这必定是深夜番的be啊。
那种事情想都别想，绝对，绝对不要的！
安奈就读的私立霞之丘学院高等部的制服是偏西式的改良水手服，与常规的水手服最大的不同就是多了许多西式的纹理设计，还有件洋装小外套，美中不足的是膝上裙。
麻溜的拿起挂在墙上的学校制服，轻车熟路的套上制服，配上安奈最爱的哑光黑色连裤袜，从足底套入，缓缓拉起慢慢包裹住小腿，大腿臀部，温暖紧实的感觉由下而上冲入大脑，太棒了。
至于为什么不选用绝对领域呢，虽然安奈的腿很修长，也极其适合绝对领域的搭配，但是过膝丝袜超麻烦的啊，运动起来幅度一大就会下翻，溜下膝盖，整理起来一点也不顺心，最关键的是裙底通风的感受难以接受。
连裤袜更能勾勒出自己完美的腿型，而且紧实密封的感觉降低她为数不多的矜持，连裤袜是少有的可以接受的了，相对的色气度绝赞up，up！
整理好着装快步赶去卫生间打理了下仪容，注视着镜中身材姣好的美丽少女，她轻轻拍打下脸颊，谁也想不到这个少女原先竟然是个男孩子，不过却重生在了一个名为成海安奈的妙龄少女的身上。
“不知不觉已经快一年了啊，这种事情都快习惯了呢，女生制服为什么要是这种膝上裙啊！”
气鼓鼓的小脸写满了不满，小手梳平下覆盖在大腿上的裙角，望着被黑丝包裹住的足部，这种被完全包裹住的感受才让少女获得更多的男生时才能体验到的安全感。
客厅，随手拿起妈妈准备好的文件包，嘴上叼着三明治就快步向门厅冲去了。
“来不及了啊，老妈先走了！”一边说着安奈一边弯腰屈膝快速拔起小皮靴后跟。
咚！门被甩手关上。
“这丫头毛毛躁躁的，以后也不怕被男朋友嫌弃，回来还得好好教育教育。”望着大大咧咧风风火火的安奈，妈妈无奈的摇了摇头，低头继续洗刷着碗筷。
屋外，两只麻雀从枝头被惊扰，叽叽喳喳的逃离飞走。
一辆自行车飞驰而过急刹车在成海宅门口，车上的男孩微微甩头，刘海顺着微风向后扫动，自以为是的耍了个小帅，似乎是想吸引刚出门的安奈的关注。
男孩注视着急匆匆赶出家门的安奈说道：“安娜，早啊，快上车。”
听到这声称呼，安奈停下脚步极其不悦的对名为吉田贤二的男孩说道：“喂，吉田！能别叫我安娜吗，就算我们是青梅竹马也请不要！”
虽说是自己line上联系吉田来接自己的，但并不影响少女抒发自己的不满，那种亲密的称呼可是家人和密友之间的称呼，就算变成妹子了，她也没打算交男朋友，或许这辈子都不会交往的。
吉田这家伙还是对自己不死心啊，就算是发小也不能总占我便宜不是？明知道我对他并没有那种感情，还死缠烂打，不会真当自己是轻小说男主角了吧！安奈心里对他的行为很是不满，但顾忌两家的关系也不好直接撕破脸皮。
她可没有那种从小许下做对方新娘的奇葩flag啊，虽然彼此之间关系其实不差就是了，但是自己可对吉田这种类型的男生毫无兴趣啊！吉田贤二做做朋友就好了，朋友以上请容许拒绝。
似乎感受到成海安奈的不悦了，吉田尴尬的摸了摸后脑勺打趣道：“哎呀，好啦，好啦！知道了，成海安奈，成海同学，安奈酱！。”
安奈快步走上前，也没给他好脸色，只是侧坐在自行车上，拍了拍吉田的背。
“少啰嗦，快走啊，上学要紧，我可不想碰见鸭志田那头猪。”想起迟到会被鸭志田主任私人训话就不经鸡皮疙瘩暴起，安奈连忙催促。
一踢脚刹，“坐稳了成海同学。”说着自行车便如脱缰的野马般冲刺而出。
车子猛的一个加速打了安奈一个措手不及，“啊！”的一声惊叫，随着惯性安奈猛地贴在了吉田的背上，柔软的胸脯挤压在猝不及防护在身前的手背上，她可没打算给这家伙送福利。
这个八嘎，超级八嘎，心里损骂着吉田，他的歪脑筋安奈很是清楚，即便满心不满也还是忍下了，拉开身位抓紧了吉田的衣角稳住身子。
秀发随着微风飘荡，扫过眼角，坐在自行车后座的安奈思维不经开始发散，不由得想到昨晚遇到的那个隔壁班的森源了，那家伙现在在干啥？对于今晚的约定也开始有了些许期待。
森源将课本架在课桌上，这招他过去在天朝可没少用，摸出抽屉中的手机，看了看邮箱里署名成海安奈的回信，拖着腮沉思着，回味起昨晚的记忆。
昨天，再次与她相见了呢，还记得第一次知道成海安奈还是漫展。
放课后的成海同学，第一次没有拉着闺蜜一起，更没有青梅竹马的小男生陪伴，独身踏上归家路，上天恩赐的契机，再次与她相遇的时机真是完美，罕见的一对一接触机会。

第二章 校园
那晚，森源假装看着手册，眼角偷偷扫视着成海安奈，她低头快步的走着，情绪似乎有些许不悦，怨气冲上眉梢，阴着小脸，目不视前方，倘若他不做反应继续前进的话，毫无疑问结果就是相撞。
结果显而易见，碰！
“呀啊！”安奈发出来惊慌的惨叫。
正在气头上完全没有注视前方的她直直的撞上了森源高大强壮的身体，162cm的身高在泥盆已经算超出平均的水平了，但是在森源185cm的身高面前就完全是螳臂当车了，伴随着身体碰撞的冲击安奈惊慌失措的向后倒去，下意识的屈身舞动着双臂，伸手想要抓住物体来维持身体平衡。
森源也注意到了她的动作，不过明明有机会伸手护住她，却没有那么做，只是默认着看着安奈被撞的向后倒去，一屁股坐在了清冷的石制路面上。
安奈一只手撑着地面，一手捂着头，鸭子坐在冰凉的路面上，制服摊开翻卷，由下而上的痛楚刺激着她脆弱的泪腺，眼角一抹微微的泪珠渗出，明明不想哭的可是根本控制不住身体，楚楚可怜的外表，柔弱的姿态不经让人想要把她护在手心。
私立霞之丘学院的校服裙子并不长，当然也不短了，属于那种活动幅度过大的话就可能若隐若现却并没有走光的其妙领域，也称“绝对领域”。
安奈身前的裙摆微微翘起向后翻卷，露出了黑色的哑光裤袜，“是清楚的棉白色款式啊。”森源婆娑着下巴打量着眼前的一抹春色。
黑色的裤袜因为双腿坐地的拉扯完全无法掩饰内里的色彩，凭借经验，他很容易就能能猜出，是象征着少女纯洁无瑕的棉白色，不过樱森源并不打算移开视线，绝妙的福利机会怎么能放过呢。
似乎是感受到森源火辣辣的视线，成海安奈俏脸羞红，轻哼一声，连忙抚平了裙角。
“没关系吧？”森源摆正脸色，显露出惊讶的表情询问着安奈的情况，伸出手将安奈拉起，安奈纤细小巧的玉手被他完全包裹，拉起的过程中彼此的肌肤相互摩擦，从掌心传递着少女的细腻，那润滑的触感让人心头不禁气血翻腾。
森源不自觉的舔了舔嘴唇，真是绝顶的邂逅呢。
......
而这边，搭便车成功避开了猥琐主任的卡点拦截，安奈缓缓松了口气，双腿一蹬，迅速跳下车道别。
玉手轻轻拍打着略微褶皱的制服裙摆，取出包包中的小方盒补了补妆，便漫步走向了一旁的鞋柜区，和大部分霓虹学校一样，这里也是要换室内鞋的。
安奈一般只画简单的学生妆，其他的也不会画，学习清淡的学生妆已经是接受的极限了。
只是简单的BB霜打粉，上妆后感觉很自然，特别适合学生使用，不会让妆容太过的妖艳夸张，还能让肌肤保持长久的亮泽不暗沉，这还是被老妈按着头皮学来的，当初死不接受，可如今也习惯了。
这种妆容省时间而且也表达了自己对外人的尊敬，什么都不做准备，在霓虹可是很不礼貌的行为，如果不想被安上标签的话还是要多加注意的，注重诸多不必要礼仪的霓虹社会，安奈真的很不爽快呢，一点也不自由，心里阴暗的诅咒着：
“还是早点毁灭了吧。”
轻轻打开鞋柜，眉头一皱，果然和以往一样，鞋柜里层层叠叠塞满了情书。
“又来？真是的这群男生到底有完没完啊，无法发泄的精力麻烦老实的交给纸巾好吗？我真的受够了！”安奈抱怨的叹了口气，双手撑住青筋暴起的额角，大脑似乎有点胀痛，两眼一暗。
一旁一位扎着双辫同样穿着学院制服的文学系少女走了过来，伸手打开安奈隔壁的鞋柜，望着她那一鞋柜的情书不由的打趣道：
“这可是安奈酱受欢迎的证明哦，别人可都羡慕不来呢。”
“沙耶加！别开玩笑了，你知道的，我最讨厌这群青春期精力过盛的小鬼了！”安奈对着她，美树沙耶加，不满的抱怨道。
“好...好...好！知道你成熟有主见，看不上咱们学校的小男生。”美树沙耶加微笑着还故意拖着长音，语气中完全看不出歉意。
从美树沙耶加那收回情绪，安奈赌气的别着脸不做言语，默默换上了室内鞋，默不作声的走到沙耶加的身后，小手轻轻在沙耶加饱满的臀部一扇，身下的小手迅速探出拉过了沙耶加的手。
“走了啦沙耶加，那群类人猿的废纸我是绝对不会看的，绝对...要毁尸灭迹！”
看着安奈那咬牙切齿，恨不得拨皮抽骨的样子，美树沙耶加抿嘴一笑，对于某人使坏的小动作也不多说啥，伴着安奈走向教室。
一大早的教室，人已经来了不少，同学们三五成群的聚在一起，在聊着春假遇到的种种趣闻。
在霓虹，学校里最常见的便是小团体结群，不想被孤立的话加入一个适合自己的小团体还是必要的，融入进去，能够省去很多不必要的麻烦，况且泥盆的校园冷暴力可是真的很残酷的，安奈可不是那种自讨没趣不合群的孤僻家伙，可以避免的麻烦能少一件就少一件为好。
靠中部位置的几个男生聚在一起，似乎在谈论着什么，一个个面带愁容，大概是遇到什么烦心事了吧，安奈记得平时他们是四人组行动的，今天却只有三人，各个面带苦涩，似乎是缺了什么主心骨一般。
“田所哥今天也没来吗”群中熊二面带愁容，不安的眼神在两位同伴间游离不定。
路仁一二三回到：“别担心啦，浩二哥什么本事哥几个心里还没数？”
陆行甲乙也赞同道：“有一说一，确实，浩二哥的本事懂得都懂。”
有谜语人？顿时两人锁定住陆行甲乙，搞得他立马闭口。
“你们说，该不会田所哥遇到最近传的邪乎的裂开女了吧？”
“别瞎想，裂口女不是只招女的吗，怎么可能找到田所哥身上！”
陆行甲乙摇了摇头，好像也是。
三人互相安慰报团取暖，希望暂缓此刻的迷茫与不安，平时靠田所浩二拿主意的三人很不适应大哥不在的情况。
田所浩二？安奈想了想，有点印象，似乎在学校一年生里挺有名的，当然是恶名居多，开学就和高年级的打起来了，一战成名。
没记错是个皮肤黝黑，一看就有种野兽气息扑面袭来的黑熊角色，完全看不出来是高中生的超前发育呢，自称混过黑涩会的，也是个避之不及的麻烦角色，不过田所浩二从来没骚扰过自己，那就不用在意了，与我无关。
安奈坐在自己座位上，单手托着腮抬头瞟了一眼，那三人还在议论着。
路人一二三缓了缓神，暂时没人做主，也不能干耗着，于是率先给出了主意：
“陆行，我们三里你平时脑子最灵光，鬼机灵最多，麻烦你多看看网上有没有田所哥的消息，隔壁几所学校都是田所哥经常出没的地方，这些学校论坛要是有田所哥消息的话立马告诉我俩。”
“没问题，这事放心交给我吧。”陆行甲乙推了推反光镜，作为四人组中的情报专家，他对自己的情报收集能力极为自信，平时没少看谍战片，随即出口应下。
见陆行甲乙同意，二人如释重负的拍了拍他的肩膀，“那兄弟几个就等你消息了，有新情报了立刻line联络我俩。”
第三章 姊妹情深
正当安奈聚精会神的探听校园八卦的时候，后方，一位披着姬式长发的美少女面色不善的走了过来。
啪的一声，安奈一惊，一只手拍在了身前的桌子上，不过四围的大伙都讨论着周末的趣事，议论声完全掩盖了这声桌响，四围的同学们也都没注意到这里。
安奈抬起头打量着来者，紫色的长发，左眼角下有颗标志性的泪痣，神态有些凶狠的少女怒目在凝视着她。
雾岛香子，平时总眯着眼，是吉田口头上的未婚妻，有着超然的执念和跟踪癖，总摆着一副张圣母玛利亚表情的她，现在露出如此破坏形象的样子可真是罕见呢。
“成海安奈，你什么意思啊，你不是说对贤二君没意思吗？明明...明明答应撮合我和贤二的，今早你们是不是有点过分了啊！”
雾岛香子冲到安奈面前，连声质问着，语气越发不善，火药味十足。
“啊？香子，我和吉田确实没关系啊，你要相信我啊！”安娜小嘴微张，满脸你别无理取闹，适可而止吧。
“又想骗我是吧，早上我都看见了，一大早我就看见你坐着贤二的车，两个人搂搂抱抱的，你还腻歪在贤二身上，实在是太过分了啊！”
一想到那画面，香子气愤的咬牙切齿，恨不得当场撕了这对狗男女。明明自己那么努力了，为了追求贤二极力的将自己变成贤二理想中贤惠的样子，可从初中到高一却一次逗没做过他的车,这让雾岛香子怎么能甘心啊。
安奈听到原来是因为那点事情，顿感无语，恋爱中的女人真是鸡毛蒜皮的小事也上头，双手忙打出叉号表示否认，为了防止雾岛香子继续脑补让误会加深连忙向她解释道：
“意外事件！对的，这完全是意外事件，香子酱!那种情况不抱住吉田，我绝对会摔下去的吧，绝对啊！这是不可抗拒力。”
由于早上安奈赖床，所以为了避开猥琐主任鸭志田胖虎的检查，才迫不得已叫的车啊。她也不想拜托吉田的。
但是不搭顺便车的下场，被鸭志田胖虎那个风评极烂的猥琐家伙拉去单独授课的话，绝对会变成惹不起的样子的吧！这种事情想想安奈就一阵恶寒。
不过吉田那小子肯定也没安好心就是了，她可是知道那小子对自己有兴趣的，明明已经明确拒绝过了，那家伙竟然还不死心，要不说因为他放着对他百依百顺的雾岛香子不要，突然赖上自己，哪会遇到这种事啊。
说回来，问题根源也完全在雾岛香子身上啊，这种跟踪癖好...无法明言。
“下次，麻烦别出些意外给他机会了，懂吗？提前和我知会一声。”
雾岛香子也不打算一大早就胡搅蛮缠闹得不愉快，安奈也是她的好姐妹，一番调解之下还是会相信好姐妹没有做出偷家那样恶劣的事情，口头上还是严肃的警告了一声，就到此为止了。
恐怕只是表面的算了吧？安奈歪着头皮笑肉不笑，只是呵呵一声，她可是知道这位好姐妹的小心思的，疑心重，又很在意感情，这事绝对不会不了了之的，女人可真是麻烦呐，还是兄弟之间好处。
吉田那家伙对自己有意思是无法争辩的事实，明面上还是姐妹相称，暗地里怕是视自己为情敌了吧？
吉田对自己有意思这事明眼人都看得出来，没事献殷勤，非奸即盗，再加上摊上这事，转生一年以来就白嫖这么一次车就被撞见，有够背的这运气，这下好了，误会加深了。
要不假装交个男友当挡箭牌？也只是想想，一想到要一位在男生的怀里撒娇什么的，本能的有些拒绝，摇了摇头，这事...还是暂时算了吧。
全是吉田贤二的错！
“香子酱，其实你完全不用顺着吉田那家伙的，僵硬的去改变自己什么的太过了，你已经很优秀了，你这样抓的太紧，一点空间都不留给他，只会和他越走越远。”
望着要离去的雾岛香子，安奈无奈的提点了一句，到底还是自己好姐妹，自己还是能拖一手托一手，早点搞定她和吉田也就不用再遇到这破事了，至于她听得进去不，那是别人的事了。
“不用你多心，管好自己，狐狸精！”雾岛香子面目扭曲，颜色极其不善的扫过安奈的胸口，没好气的回怼了一句，说完便带着未消散的怒气坐回了自己的位子。
见雾岛香子离开，旁座的美树沙耶加连忙关心的上前安慰，“没关系吧，安奈酱，香子酱只是在气头上，别放在心上。”
“安心啦，沙耶加，你知道我对吉田那家伙不感兴趣的。”说着烦恼的眯了眯眼，晒着阳光像果冻般懒散的瘫倒在桌面上。
“那你喜欢哪种？”
一提到安奈的择偶标准，沙耶加的八卦之魂便熊熊燃烧起来，她早就想找机会打听下了，此刻的兴质奇高，凑到安奈身前急切的追问着，“安奈酱到底喜欢什么类型的呢？说来我给你参谋参谋。”
听到美树沙耶加的提问，后排的几个男生马上来了精神，一个个假装在准备课本，实则都竖起了耳朵，不想错过一丝风声。
只见安奈踌躇了一会儿开口道：
“我嘛，当然是身材要好，相对健美型的看着就很有安全感，外貌协会成员，油腻系的完全没兴趣，顾家、事业有成。多金的类型都是加分项。”
其实本打算说不喜欢男生的，出于现实考虑，大不了单身就好了，祸害正常女性什么的可比找个男友还要无法接受，还是编了一套标准说了出来，声音也不打算掩饰，让那些偷听的男生知道好了，正好断了他们的念想。
“啊嘞，安奈是偏好那种年上系吗！”听了安奈的话，美树沙耶加不由得惊呼道。
“才没有呢，只是个参考标准啦。”
突然，安奈坏笑一声，脸上露出了使坏的恶魔微笑还拖着长音，“成熟点的难道不好吗？有经验的话...做那种事的时候应该会好受很多的哦，沙-耶-加！”
面对安奈的揶揄，沙耶加顿时脸上冒火，无从下口，安奈这家伙是在说她和上条学长吧，根据自己的经验好像确实无法反驳呢。
安奈邪笑着，缓缓凑近到沙耶加耳边低声道：“当初...是谁和男朋友第一次哭的死去活来找我求救的？”
无法反驳，沙耶加脸色更加红艳了，她和上条学长的第一次确实有点不太美满呢，毕竟两人都是纯洁的第一次啊，但她也觉不赞同安奈的这种歪门邪道的理论，经验之谈什么的沙耶加完全无法接受，那种有经验的男性那不就是渣男吗？
遇到那种人很害怕会对爱人始乱终弃吧？沙耶加还是觉得这种彼此专一，各方面适当的才是最好的。
看着沙耶加红润的欲滴血的面容，安奈小声吐槽了一句：哼，传统！
“小心我去上条学长那里参你一本，说你最近又寂寞了。”摆出天使的微笑，安奈吐出了恶魔的低语，调笑着老实人沙耶加。
沙耶加脸上火烧冒烟，化身蒸汽姬，表情板正了起来，羞怒着回了句“交上你这闺蜜算我倒了八辈子霉！”
“天天假装自己很有经验的样子，结果还不是个雏啊，有本事自己找一个去！”
虽然嘴上不满，互相吵吵闹闹，这并不影响感情，反而彼此更加亲密。美树沙耶加心里还是很感激安奈的，看在初次的晚上还是安奈帮自己买的药和小雨伞的份上就不多多计较了。
转头看看背后墙上的时钟，也快到课点了，望着沙耶加还在冒着蒸汽的大红脸二人闹腾够了都选择了握手言和，不能总欺负老实人嘛，这次就这样吧 ，下次再玩！
（主角发育好大概意向就是图片这样吧）
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202201/17/30a8f242-928d-4db6-869f-0641eeb502ea.jpg[/img]

第四章 天台的钥匙
“安奈酱，醒醒啊，安奈酱！”
沙耶加推了推课桌上埋头陷入昏睡的安奈，对于好闺蜜上课不务正业这件事她也很无奈，按照她的说法：反正我也没指望考上大学，偏差值勉强维持及格的话压根不存在希望的，过一天算一天吧。
这是打算高中毕业后就老老实实嫁人当个家庭主妇？可也没见安奈努力去找到好男人啊，每天一脸嫌弃的样子。
沙耶加打量着安奈樱桃般粉嫩的唇角让人流连忘返，心里祈祷着，来个白马王子把她收了吧！
安奈揉了揉眼睛，抹掉眼角的丝丝水渍，伸展双臂，打着哈切，美好的身材曲线也在不经意间展露出来，本人却完全没有身为美少女的自觉。
这不经意间的动作吸引了班里还未离去的男生们的目光。
哦哦哦！！
引得一旁的男同学发出一阵惊呼，感叹少女朦胧中展露出的玲珑曲线，明明在放松的情况下衣服能够很好的遮掩住，可是安奈一用力向上挺起，那饱满的两团就将胸前的面料撑得满满当当。
几个男生窃窃私语道：“喂，甲乙，成海同学是不是又发育了啊？”
陆行甲乙回道：“仔细看确实呢，初三的时候目测就有c了，这高一了，乍看不止d了吧!”（霓虹的尺码虚高一码）
路人一二三对此满不在乎，不屑歪过头去，可视线却并未移开，“成海那家伙，胸大无脑的花瓶罢了，成绩一直是班里倒数，浩二哥根本看不上这种好骗的女人。”
对于路人同学的不屑，陆行甲乙和群中熊二很是鄙夷，明明路人那家伙的眼睛一直跟着球体的晃动而移动还假装着无所谓的样子，于是二人异口同声的反问道：
“你难道不想试试？”
啊这...虽说嘴上不在乎，可学校里怎么可能有人不馋成海安奈身子？学校里可没人敢说自己人没想法的，只是搞不明白成海同学一直拒绝交往罢了，按照现在这成长趋势，成海同学可是有潜力更上一层楼的家伙啊，实打实的实力派。
目送着安奈拿着便当从他们身边走过，一离开视界，三人组就狗鼻狂嗅着安奈带过的香风，无论嘴多么硬，人的身体还是老实的的嘛，食色性也。
另一边，被叫醒的安奈陪着美树沙耶加离开了教室。
目的地是天台，诚哥战斗过的地方，大门还是锁着的，在霓虹学校中天台并不像大伙看到的日漫中那样是开放着的，在一般情况下是不允许闲杂人等进入的，毕竟要是有想不开的学生从这里摔下去那可就是大问题了，校方可是多一事不如少一事。
只见美树沙耶加亮了亮从兜里取出的钥匙，愉悦的表情跃然脸上，“将将！安奈酱，看看这是什么。”
“哎，天台的钥匙，你是怎么搞到的！”安奈一把夺过钥匙，仔细打量了一番，确定了确实是天台的钥匙，沙耶加有点东西啊，竟然能搞到天台的钥匙，管理钥匙的老师那一关可不好过啊。
“老实说，怎么搞到的，我可不信你有这本事？”
美树沙耶加轻轻一个转身，俏皮的卷了卷发丝，故作神秘的说道：“你猜猜...”
又来这套，“猜到了给我也整一把。”安奈提出了自己的要求，这不白嫖一把实在是对不起自己，当然，安奈相信就算猜错自己也能要到一把，不过心里已经有底了。
“没问题。”美树沙耶加想也没想就应了下来。
“首先，绝对不是你！”
“为什么？！”沙耶加胳膊一绷直，很是不爽的怒目而视。
“就凭你那和我半斤八两的成绩想要找老师要钥匙，白日做梦呐？”
“有能力从老师那里拿到钥匙的，还能交给你的不用多想那绝对是上条学长了？以上条学长的学力水平，老师满足他这么个小条件也没什么大不了的，我猜的没错吧，沙耶加。”
看着沙耶加一脸的错楞，安奈很清楚自己一定猜对了。
“不愧是安奈酱，确实是上条学长啦。”
天台钥匙，get！安奈心里默默给自己比个赞。
打开门，看了看空旷的天台，还是蛮干净的，学校也是经常组织打扫的，不过和安奈所在的水泳部那可就差远了，同样是天台，水泳部的环境可比这好太多。
依靠在两米五高的护栏边，视线的不远处是二年生的大楼，门厅处陆续有学生下课走出，安奈转过头面向一旁坐着餐前准备的沙耶加，脸上洋溢着幸福的光晕，好羡慕啊。
“上条学长估计也快过来了，能每天从二年生那栋楼专门跑过来陪你真好呢，真羡慕你们。”
“羡慕？那还不快自己找一个！安奈酱，学校里追你的人都能排满一层楼了，为什么不交往一个试试？”
看着安奈有些寂寞的神情，沙耶加实在搞不清安奈在想什么，这一年莫名的和班里的男生们保持距离，明明以前和她一样会主动出击的，至于早上提择偶标准什么的那都不是事，交往个试试，或许就对上电波了呢？
“沙—耶—加！你也是知道的，我不太想那么快就...交男友什么的，总之不用你担心啦，明明才16岁就做到那一步什么的不觉得奇怪吗？”
“16岁已经可以结婚了啊，我也没打算考大学，就是打算找个爱自己的嫁出去当个家庭主妇，恭介对我也挺好的。”
对于安奈反常的矜持作为交往五年的好闺蜜她很是不能理解，明明渴望着还莫名其妙的纠结着什么，完全看不下去，不由得厉声道：
“不交往个试试你又不知道是真的不合适，真是搞不懂你在纠结着什么，你这样死脑筋就别羡慕我和恭介了。”
算了，安奈烦躁的溜到了门边，也不想继续这个话题，家里人、好闺蜜还有对自己有意思的同学，总感觉全世界都在推着自己适应现在的身份一般，不过才一年的时间，所有人无时无刻都在强调他已经是她了，生活真的好累，想躺平了。
正午的太阳越发的耀眼，刺的安奈快睁不开眼睛了，算算时间，上条学长差不多也该到了，她可不想留在这当电灯泡，要是你情我浓的时刻她还在一旁那才是最尴尬的。
在天台的门口和沙耶加道别，沙耶加中午大多是要陪男朋友吃饭的，自己也不适宜留下，叹了口气，看着手中的天台钥匙，如果她还是他的话，或许也会找个时间在天台上传情吗？
感受着肩膀沉甸甸的负担，被沉重拉回了现实，唉声叹气的摇了摇头还是默默地离开了。
还是一个人去教室解决便当吧，曾经有美少女陪伴的日子已经一去不回喽，沙耶加也是有约的成熟女性了。
路过自己教室，透过窗角，立马看见班上的三马鹿聚在一起痛哭，嘴中还喃喃着什么裂口女之类的都市传说。
那群白痴又在哭啥？裂口女这种恐怖电影中的鬼怪怎么可能存在啊？
安奈表示不能理解，也不想理解，看瘟神似的赶紧远离拉开，生怕马鹿病毒会传染到自己，明明学习压力已经很大了，作为曾经的天朝人霓虹的国文历史什么的怎么可能了解啊，已经低空飞行了，不能再附加马鹿被动了。
傍晚，但愿早点到来吧，“弧柳”，听说是家高级料理店，白吃一顿的机会不要白不要，反着也叫上沙耶加和上条学长了，也不怕他敢乱来。

第五章 怀石料理店
“弧柳”，按照安奈回的消息，算上自己一共四人，不算多，森源委托父亲预定了这家怀石料理店。
这家是自己几个友人联名推荐的料理店，听说老板是来自大阪，这里的美食能够体验到大阪的独特风味，即便是在京都，不过他其实完全搞不懂到底有什么风味区别就是了。
“欢迎光临。”
安奈带着美树沙耶加和她的男友上条恭介三人，在门口踌躇一会儿，在确认了门牌后推门而入，店员们也根据礼仪以示欢迎，这服务规格看来确实很高级呢。
“不好意思，我们订了森先生预约的包间，请麻烦带路。”
“森源先生吗，请跟我上二楼，这边请。”穿着和服的欧巴桑微欠着身子抬手示意我们跟随她的指引走。
店里的装饰是很朴素的风格，店铺内部也很宽敞。一层是吧台，这里提供比较常见的日式料理吃法，可以直接看清主厨们的操作过程，四围装饰着麦穗和木栏杆。随着指引步入楼梯间，二层是两个小包间，大概可以容纳六人会餐的规格，可以带儿童一起用餐，还有专门设立的适用于儿童的座位。
说起泥盆的料理店，大部分都走的京都风，毕竟这种风格很有传统韵味，烹饪的手法当然也很京都，而这家弧柳却不同，主厨是个土生土长的大阪人，据主厨说他早年在具有大阪风格的料理店内拜师学习后独立，自己创办了这家“弧柳”。
主厨在自己的套餐中加入了许多具有大阪特色的食材，目标让身处东京的食客们也能体会到自己家乡的独特风味。
推开包间的木门，“打扰了，森源同学久等了。”安奈礼貌的向已经坐在里面等候的森源打招呼，随行而来的美树沙耶加和上条恭介随即也跟着弯腰以示打扰。
森源见人已经到了，连忙起身，“没事，大家快入座吧，时间刚刚好，开菜时间也刚到。”随即伸手招呼着大伙入座。
三人也不客气，礼节完毕后就各自入座了。
美树沙耶加和上条恭介两人是情侣关系，自然坐到了一起，安奈作为饭局的受邀人也坐到了森源的身旁
“弧柳”也是实行的套餐制，不够也可以加餐，森源预约了四份晚间套餐。
第一道是碗物，鳕鱼白子的茶碗蒸，加入了大阪最北端小镇能势町产的香菇，碗是受天朝青花瓷影响的伊万里烧，看着古典而又雅观，虽然在做的各位都不甚了解，也不碍于赞叹器材的高档。
经过炭火烤制的香菇，焦香中保留着食材本身的野性鲜美，蒸蛋上用煮香菇的汤底调了一个勾芡，使得上下两层和谐的过度，细腻的白子和蒸蛋很好地调和到了一起。
主厨的手艺这第一道前菜便能极好的展示出来，森源品尝着，不禁赞叹着主厨的技艺，自己那群朋友确实没忽悠自己，没白费口舌让老爸预约。
森源这边品尝着美食，另一边安奈却在打量着身旁的男生，森源，据说是天朝来的，家庭背景很神秘，平时很低调。
为了这次饭局，他似乎专门换了身帅气的修身装，不是学校那身男生校服，能看出来出行前是有好好准备过的，蛮正式的。
看着他被肌肉充起的衣服，胸肌能很明显的感受到是那种勤于锻炼的类型，是安奈前世希望自己拥有的身材，可惜某人太懒散了练不起来，就是不知道摸起来手感如何，想到这不禁脸色一红，怎么能想着摸男人的胸肌呢！连忙将注意力转移到饭菜上。
接下来是当季蔬菜拼盘，使用了大阪当地东住吉的天王寺芜菁，银杏，柿子，然后把百合磨成了泥状浇在了上面，这种摆盘方式形体十分的美观，几种食材有甜有苦有脆有柔，口感多样，富于变化。
光吃饭，也得聊点什么，森源主动开口攀谈。
“成海同学，上次的事真是抱歉啊，万幸都没受伤，你们愿意来我也很开心，今年刚来霓虹学习都没几个人愿意和我聊天的。”
森源愁眉苦脸的诉说着刚到霓虹的遭遇，望着坐在自己身旁的成海安奈，成海同学虽然身形小小，规模可不小，只见安奈抬手夹菜，手臂扯动着肋骨，水手服的领口也随着气流涌入而扩充开来，胸前的曲线若隐若现。
眯着眼，假装正经的坐直了身子，斜角的视线正好可以饱览少女美好的全貌。
随着动作，安奈领口露出的沟壑完全超过了一般的同年女性，以他丰富的经验目测绝对有dcup了，才16岁的年龄完全可以继续发育，小小年纪就胸怀大志，日后必定不凡。
棉白的丝边包裹着半杯，深深陷入沟壑，沟壑由深处向外两边放大，最接近深渊的地方粉而细嫩，颇具少女青涩柔嫩人的韵味。
安奈一抬手，将食物送入口中，万恶的衣领便遮住了美好的春色。
“哎？”安奈吃完一口，听到森源的话，卖萌似的歪了歪小脑袋，润滑的秀发也顺着滑落肩头，露出白皙的脖颈，看的某人眼睛都直了。
此时此刻，森源真的很想...想在这嫩白的脖颈上种满草莓，当然也只是暂时想想，行动的话回去局里吃猪扒饭的。
“没关系的呢，其实当时我也没注意啦，老实说我也有错的。”
“不过能被邀请来这样高端的料理店，料理都那么美味，也是我们的荣幸了啊，是不是啊，沙耶加？”
听到安奈提到了自己，美树沙耶加也放下了碗筷拉了拉身旁的男友上条恭介，满脸惬意的回到：“是啊，还是多感谢森源学长了呢。”
“我们也是打扰了，森源同学。”
森源摆了摆手，“不麻烦，不麻烦，老实说能和成海同学一起吃饭也是我的荣幸呢，学校里我是第一个有此殊荣的吧？说不定以后咱们能经常碰一起吃饭哦！”
哎？什么意思，这算是某种明示了吧？美树沙耶加的恋爱小脑瓜迅速运转，和上条恭介心有灵犀的想到了同一种可能性，这个二年生的森源对安奈有意思。
什么以后经常碰饭局什么的，直白点不就是交往吗！果然是早有预谋呢，这不得给安奈来个助攻。

第六章 直白
听到森源如此直白的发言，是个傻子都该知道内里的含义了，即便说她早有准备，不过也被这直白的发言给“稍微”震撼到了，脸颊不知是被森源轻佻的行为气到了还是一丝羞涩而散发着诱人的红晕。
“森源同学，你不觉得这样轻佻的发言过于草率了吗？还是说你在天朝的时候也是这样...直接！”
“啊？”森源摸了摸脑袋，打着哈哈，瞬间一丝困惑打满了脸颊，该说不愧是霓虹人吗？他是有追人的打算啦，可也真的没那层意思。
森源也不想初次见面给大伙留下什么不好的印象，加大这些妨碍自己行动的不必要要素，连忙开口解释：
“啊，大家是不是误会了什么？其实我只是想交朋友，在我老家通过饭局结交朋友增进友谊是很常见的啦。”
哦，增进友谊？，这是打算像galgame一样慢慢累计好感度的玩法吗？满脸审视的看向了森源这边，美树沙耶加和上条恭介则满脸欣慰，有好戏看了，终于有胆子大的直接a上去了。
“森源同学，你难道知道吗？在霓虹你这样的发言可是很直白的追求宣言哦！还真是大胆呢，对初次见面的女孩子就这样会被讨厌的。”
安奈撑着小脸一脸戏调的望着他，似乎想从他的脸上捕捉到那丝期待的慌乱，可惜安奈明显低估了某些人的厚脸皮程度，完全不带脸红的，反而还振振有词的说：
“像成海同学这样的大美人，如果被误解是追求宣言的话，那我是不是可以将错就错呢！”
森源的意思也很明显了吧，将错就错什么的不就是**裸的追求吗？在美树沙耶加他们的认知中这还是少有的行动派呢，和学校里只敢写情书不敢付诸行动的怂包们比确实强了不少，这俩有戏？
“随...随你啦，这是你的自由，不过我有言在先，早点断了你的歪脑筋，我们是不可能的，我对你完全没兴趣！”
对于他的宣言，安奈只是短暂的吃惊了下却完全不担心，也不打算放在心上，只是懒散的打量着眼前这个自信的家伙，我们是不可能的，因为没人知道她曾经是他，这个卡在喉管的结若无法消散的话，一切都是空谈。
“好了，今天的目的还是请大家吃饭结交朋友啦，我这学期刚转来霓虹还得劳烦大伙照顾一二，大家继续尝尝料理，这家店我可是拖了好多关系才约到的哦，可都是精选的大阪风味！”
正好后续的几道料理也端了上来，经过炸制的大阪门真市的莲藕搭配着炭火烧得梭子鱼，肉质水润柔软，梭子鱼油脂丰富，炸莲藕清脆甘甜，相互叠加起来一口下去演绎出不同的层次感。
下一道是个大菜，刺身鱼亭，也就是装饰木雕上摆放着多种当季的鱼类刺身，这次有五种不同的刺身，各有特色口感不一。
后面的碗物味道也十分美味，烤物是伊势龙虾，这些料理食材大多取自当地特色，很有风味。
森源在前世国内也体会过很多不同的日料店，店家大多招牌着选用日本进口，现在想想，明明可以选用更加新鲜美味的当地食材去制作的，这样价格也会更加实惠，又能展现当地的特色美味，霓虹人在这里确实做的很有东西呢。
四人一边品尝着美味一边先聊着校园中的趣事，森源说了一些学习中遇到的困难，比如国文和霓虹历史啊之类的学科，作为转校生的他对这些完全不上手。
这话题对安奈的吸引力极佳，她也是对这些苦手的存在，聊着聊着就有种相见恨晚的感觉，不过森源很想吐槽的是你一个霓虹人怎么国文和历史比他天朝来的还差啊！
沙耶加他们俩就谈了谈学校里的趣事，大抵就是些校园八卦和都市传说，例如最近很火爆的裂口女传说，闲谈中时间过得很快，不知不觉也就到了末尾。
“安奈，我和恭介先去街上逛逛了，你们俩慢慢聊聊，有事记得联系。”
沙耶加对用餐结束的二人招呼道，顺势也比了个电话的手势，话音刚落就拖着还想言语的上条恭介走了出去，也不给上条恭介开口多嘴的机会。
在收到沙耶加的信号后，安奈很是不满的嘟囔着嘴望向自己的好闺蜜，脸上写满了：不许走，不能留我一个人在这啊，难道你就不怕出人命吗？姐妹感情什么的都是骗人的吧，叛徒！
出了“弧柳”的门，上条恭介略带不满的问道：“沙耶加，留成海同学一个和那个外国人独处真的好吗，要是他对成海同学动手动脚的出事啦怎么办？”
美树沙耶加哪里不知道男友担心的啥子，自己男友的老好人性格可是很清楚的，只是轻轻拍打下恭介的阔背以示没关系。
“放一万个心吧你，咱两到附近随便逛逛，等消息就行，好不容易有人主动a上去了，咱们不得给他创造点独处的空间？事成之后两边都得来谢。”
“可...这...”上条恭介还是面露难色，他还是很担心成海同学的安慰，毕竟面对的是一个这学期新来的外国转校生，不知根不知底的，万一是个渣男那受伤就只有成海同学了。
见男友如此担心的模样，沙耶加也不爽了起来，气愤的抱胸怒视着上条恭介：“你不会真以为放着不管吧，咱们打后援就行，还有你那份关心能不能多用点在我身上，比如现在...全心全意的陪我逛街！”
另一边，见人走了，安奈脸蛋耷拉在桌上，像果冻般趴着摊在桌面上，直入主题。
“那说吧，森源同学是怎么认识我的，我记得那晚我们是第一次见面吧？”
森源也不是那种拖泥带水的人，恰恰相反他很喜欢成海同学这种直来直去的交谈方式，就是总有种前世在天朝大学和宿舍兄弟说话的错觉，他打量四周，确定包间已无人的情况下，偷偷从衣袋里取出了一张照片摊在了桌面上，刻意的压低声线，低声开口道：
“其实去年cp同人展我也去了。”
顿时安奈懒散的面容急转直下，变得极度惊恐。
第七章 女骑士
那次漫展见过自己！
啊啊啊！真的完蛋啊，明明我化妆了的，应该不会被认出来的啊？安奈的脸色瞬间红润了，如果那身真的被看见的话超羞涩的啊，还是先确定一下他到底...
“去年漫展......那你还记得什么吗？”安奈低着头掩饰着自己红的如红富士般的脸颊，半边脸蛋和嘴唇捂在胳膊下，支支吾吾的询问道。
注视着安奈打着颤音小心翼翼的瞥眼观察，森源和蔼的微笑着将脸凑到少女的耳侧低语道：
“啊...没记错的话，柏木老师摊位旁边那个欧派超boingboing的露出度相当高的兔女郎的妹子，cos**系同人志角色什么的不可能是成海小姐的，我说的没错吧？”
说着还默默翻开了压在桌面上的照片，照片上正是那次同人志场贩中在担当看板娘的安奈，即便化了妆，但是还有很多极具标志性的特色没有被掩饰住，如果不说的话还真看不出，可这一提一对比却又很是明显了。
“啊，哈哈...哈哈，对啊，那怎么可能是我啊，我怎么可能不知廉耻的穿那种奇怪的衣服啊，哈哈！”
安奈尴尬的陪笑着，心里却阴暗的想着能不能毁尸灭迹，怎么那么倒霉呢，只是当初刚转生到成海安奈的身上，还被朋友要求过去当个cos场贩，价格都是谈好了的，明明都强忍着羞耻心换上兔女郎装当看板娘了，谁知道竟然还能被人认出来。
更没想到的是，这家伙竟然还有照片，这要是那个不开眼的家伙直接爆到校园论坛上，绝对会被那群青春期精力爆棚的同学们肆意脑补的，他们想什么都能相信的出来了：
“没想到成海同学在外面玩的这么开啊，不接受我们追求，果然是被外面的大人物包养了吧？”各种奇葩的舆论和标签绝对少不了的，不能让更多的人知道！
看着少女愈发阴沉的脸色，也不再羞涩的埋在胳膊中，只是攥紧了沙包大的拳头，青色的脉络在白皙的手部肌肤上愈发明显，无形的低气压铺天盖地的压了过去。
森源不由自主的喉结上下蠕动，一口冷汗下肚，心中警铃大作，终于反应过来了，他貌似进雷区了，牙白呀。
“森源同学，应该是看错了吧？那张照片上的孩子不是我对吧？”
无神的灰色双眼紧紧地锁定住身前的男生，一只手指了指自己清纯的脸蛋语气极度平淡的问道：“你看看我像是那种放浪形骸的女生吗？”
如果是在打gal游戏的话，这场面回答错误的话是不是就进病娇结局了？不会被好船掉吧，顿时冷汗直冒，森源连忙摆着手身子向后避让，“是...是，是的，怎么可能是成海同学呢，一定是因为我是个外国人，有点眼盲，一定是因为这个我才看错了的！”
望着安奈越来越贴近的身体，少女的芳香不自觉的被吸入鼻囊，可那握紧的小拳拳却让他无暇品味，将手摆在了胸前，简单做了防御，口中还不忘作死的问出：
“成海同学你贴的这么近不太雅观吧，女孩子还是要多注意下形象的...”
“女孩子啊，女孩子，是啊，已经是女生了...”安奈不断的碎碎念着，头顶的黑气盘旋着，越来越浓郁，似乎都快凝聚成实体了，眉头拧的越来越近，火山要爆发了。
“西涅，八嘎，hentai，无路赛！”完美的一套素质三连一气呵成，随机直接起身一拳。
只见森源早已做好了挨揍的准备，迅速反应向后一仰身子，拳风擦着鼻尖而过，惊险躲过一击。
气愤的安奈，向前暴起的蓄力一击挥空，身子顿时失去了平衡，在牛顿欣慰的笑容下安奈小巧的身子向前倾倒。
“啊”一声惊呼，刚从丧气状态中回过神来就伴随着惯性倒了下去，安奈惊慌中两手解除了攻击姿态，双臂乱舞着，想要抓取着力点，只听碰的一声，这种地方当然没什么可以抓住的地方啦，理所应当的美人入怀。
维持着防御态势的森源猝不及防的被安奈压倒在身下，少女娇小柔软的身体伴随着阵阵香风覆盖在他的体表，就如同软糯的蚕丝羽绒被盖在了身上那般舒适。
护在胸前的双手被倾倒下来的娇躯压制，入手的是两团温软的面团，手感清凉柔软富有弹性，挤压着自己的双手，软肉从指缝间溢出，这可真是意料之外的美少女福利呢，超展开？
“嗯——”一身少女销魂的娇吟，惹得森源身体一阵舒麻，某处不自觉的硬了起来。
感受到自己身前的敏感部位落入了狼爪，从那个部位不断传递来他惊人的热量，感受着自己那里在这家伙手中不断变换着形状，羞红了脸的安奈连忙起身。
因为受到刚刚的失衡刺激和某人的触碰而感到有些脱力，安奈还是强撑着伸手支起了身子，单手撑在樱井的胸口，另一只手压在樱井的肩膀上方。
心中也不满的抱怨为什么要发育的那么好呢？要是还是男身的话那会遇到这种尴尬的事情啊，一想到身前传入脑中的异常敢那种莫名的委屈就愈发加重了。
指尖微微下压，陷入森源坚挺的胸肌上，男性的时候去触摸同学的胸肌明明什么感觉都没有的，可变成女生后触感明明差不多，可到达心底的那种悦动却完全不同，明明这并不是什么好害羞的事情可就是控制不住啊，脸上的血气不自觉的翻涌，这是安奈第一次以女性的身份触碰到男性的胸肌，总有种坚实可靠的感受萦绕在心头。
只是零星几秒的紧贴，回馈的却是满满的雄性的气息，明明不想的，但是身子还是麻麻的，心跳也不自觉的在加快，连撑着的手臂都不自觉的打着颤。
见女骑士姿态壁咚的安奈维持着压制半天不见动静，预想中的耳光什么的都没有到来，森源不嫌事大的调侃了一句，“虽然地方不太对，其实我不介意女上位的。”
第八章 大人的酒桌
火气上涌，这混蛋！！安奈顿时气的咬牙切齿，怒火中烧的她不在管那还冒着热气发烧的脸庞，直接啪的一巴掌甩了上去，他脸疼不疼我不足道，但老娘手疼！脸皮真厚。
数分钟后，森源顶着张红手印土下座，“抱歉，我错了，下次不敢了。”深深地下的面庞下嘴角不自觉的上挑，心底其实想着：下次还敢！
“记住，没有下次，再有你就和警察叔叔解释去吧！”安奈恶狠狠地指着土下座的森源。
“嗨……”
看在他认错态度良好的情况下，只是白了森源一眼，“再有下次，小心第二天来做姐妹！”说着转头便离开了“弧柳”。
姐妹？森源感到下体一阵恶寒，原本躁动不安的小兄弟顿时变得萎靡不振了，真是恶毒的诅咒呢。
抬手将手指送往鼻尖，一股淡淡的奶香，是久违的jk美少女能量呢，两根手指反复婆娑，回味着那如软糖般美妙的触感。
“老板，最近有什么好酒推荐？”
......
一脸红润的安奈刚出门，美树沙耶加和上条恭介就围了上来，沙耶加四处摸索着，确定下好闺蜜有没有受伤。
注意到某人烧红的小脸和急促的姿态，看来是有戏了？于是掩面轻笑着关心的打探着安奈的情况。
“聊得怎么样，谈的来了吗？那家伙没对你做什么吧，我看你俩谈的挺久的，又不方便直接上去打搅你们。”
说道事情倒是真的有，但那种事情怎么开得了口啊？是绝对不会说出去的，一想到自己给那家伙发福利了，还有女骑士什么的作为老司机的她怎么可能不懂啊，老色批！脸色不禁血气上涌。
看着安奈脸色的变化，上条恭介紧锁着眉头，他也是怕那个外国人趁着没人乱来，这些年什么黑人男子抛妻弃子的新闻可是屡见不鲜，天生的对外国人抱有警惕，不禁关心道：
“真没事？那家伙要是做了什么不好的事，和学长说，剑道部的人都能给你撑腰帮你找场子！”
大红脸被沙耶加那家伙看到就算了，可不想让上条学长看见，安连忙背过身假装自顾自的向前走也不停下脚步，口中只是低声的回道：“没...没什么啦，咱...咱们还是先回去吧…没，没事的。”
见当事人不愿多说，身体没什么异常的样子，他也就不多过问了，安奈家和沙耶加家离得不远，上条恭介打算先把二人送回家再说，最近晚上盛传的裂口女活动时间也快到了，目标似乎都是些女学生。
他一个大男生的身强力壮，也不怕什么鬼神传说，在他看来那不过是某些穷凶极恶的杀人犯罢了，有他护送也好保护她们回家的路上遇到什么意外，泥盆的混混和醉酒大叔这个时间可是活动高峰期。
“那就走吧。”
森源这边，在安奈离开后便起身去了楼下吧台，那里不同于清静的包间，是类似居酒屋的堂食区，热闹了很多。
很多下班后不打算立刻回家挨妻子抱怨的社畜们都会在这个点钟来这里消遣时间，喝喝小酒诉说生活中的不如意，店里其他的食客们大多是持有相同苦难的倒霉蛋们。
一旁有些秃顶的中年人，脸憋得火热，聊的火热，各个都相见恨晚情同手足，一看就没少喝，见到楼上下来的森源还肆意的调侃道：“小哥，你约到的那个妹妹不错嘛，看着还是高中生吧，挺有品味的啊。”
他身旁的社畜也跟了一句，“确实啊，这个年纪能发育到这种程度的可不多见，小伙子可得把握住喽，娶回去多调教调教，绝对未来可期。”
“大就是好，大就是美，不像我家婆娘那样铁板一块，那种摸着磕手的最没意思。”
森源虽然是个学生可也偷偷喝过自己老爹不少酒，不过烟是不沾的，大部分愿意陪着过日子的好孩子都是不欢迎抽烟的男生的。
趁着酒气上涌，胆子也大了起来，面对大叔们的调侃也不害臊，时不时的就参合进他们成年人的生活话题中去，这样似乎才能找到更多前世的感觉，明明前世都快大学毕业了现在还得装嫩，这种地方他才感觉放得开。
“哪里哪里，你们这些大叔可别太过分了啊！趁人家小姑娘刚走就乱开腔，别瞎想，这不还不是嘛！”
坐在森源身后的地中海，油腻点的中年大叔，似乎很有经验的样子，在那不满的夸夸其谈，看着好像很有经验的样子。
“现在不是，以后还不是？年轻人也就是要自信点，这年头像这种传统的妹妹还不好搞定？”
虽然有些酒气上涌，可森源神志还是很清楚的，大学时练出来的酒量似乎换了身体也不见减弱，传统点的那才最好啊，要是成家的话他还是很在意本分的，对于大叔的调侃不满的正色道：
“别乱说，我可是真心在考虑的！”
“年轻人就这样，等你到手了就忘了当初的好了。”油腻大叔沉声，不屑的摆了摆手，单薄的背影写满了沧桑，似乎有点落寂。
地中海见状给他解释道：“别在意啊小哥，大胆去追，别学那老东西有色心没色胆，估摸着这老家伙又和他老婆闹矛盾了，还不敢顶嘴就跑这喝闷酒，哈哈哈哈！”
“你...”油腻大叔瞪大了双眼，怒视着地中海，嘴中想要说什么，可是半天却蹦不出半个字来。
客人们聊得火热，老板和员工们也不甘寂寞参合了进来。
“这都还没到手呢，别想那么远，小子你看看我和老板娘，这不日子好好的，别听他几个鬼话。”老板趁机秀了秀自己恩爱的老婆，老板娘也不否认只是害羞的躲了躲，一旁的员工们也陪笑着。
确实，八字还没一撇，自己想那么多干啥，森源觉得差点把路走窄了，把自己绕进去可不值当，这一世还年轻着呢。
“那就承蒙老板吉言了啊！”
老板真中在这一带名气颇盛，各领域不少大牛都来这里会餐过，但门店只接受推荐制的“弧柳”可不是闲杂人等想来就来的地方，平时只接待熟客还需要提前预约，不过老板依旧很爽快的给森源上了buff。
“森家的小子啊，你只要追到了，下次来不用你爸给我打电话，我就给你牌桌免单，到时候把我的招牌菜式都给你们露一手。”
“好！”
“老板这可得说话算话啊，到时候哥几个都来捧场，咱们的口福可就全依仗你小子了，可不能懈怠了！”
“好好干，有需要的和哥几个说，咱们说不定还能提供点帮助，事成别忘了叫上哥几个就是了。”
吧台的食客们都调笑着开始起哄，气氛逐渐被炒热闹了起来，四月的天气也不再清冷而是充斥着火热。
这种泥盆极具特色的居酒屋文化精髓也正是如此了，忙碌了一天的社畜们为了躲避家里婆娘絮絮叨叨的劳烦，居酒屋便成了他们放松解压的避风港。
一直生活在天朝的森源很少接触到这种极具地域文化冲击的情况，因为年龄的问题更少会在这个时间点来此，更不会参与进来，不过这一次有幸体会到了这种在天朝少有的独特氛围，有新鲜也有愉悦，全身都飘飘的。
第九章 寂寞的夜晚在骚动
酒足饭饱后，时间已是1点了，可不能陪着这群社畜大叔吹牛了，明早还得上学，旷课的话学分不够被报到老爹那里可得被揍得脱层皮了，这点钟成海小姐已经睡了吧？毕竟是jk嘛。
在屋外和老板老板娘道别后，森源从衣兜里掏出手机，今天在餐桌上四人彼此交换了line，方便以后交流，也算是来到霓虹的新朋友。
在霓虹line大概就和天朝的企鹅差不多，都是聊天工具，不过重要的事情霓虹人还是习惯走邮件，老爹办公的地方还用着老旧的传真机，说是为了适应当地工作需要，也是够死板的。
这个年纪的女生，要让她对自己习以为常，逐步产生依赖感，最简单的就是电话煲和聊天了，发个line吧。
“发什么好呢？”森源思索了片刻，在手机上点开line开始输入。
今天的饭局很愉快，还有照片的事安心，我嘴很严实的不会乱说给你造成困扰的，刚来霓虹人生地不熟的能认识几位朋友很开心，期待以后咱们能经常碰一起吃饭哦！
安奈回到家，直接摆开大字，瘫倒在自己的单人床上，床紧贴着墙壁，上面摆满了各种毛绒玩偶，只有一边是床头柜。
整个房间大概15平米左右，麻雀虽小五脏俱全，各种设施完备，书桌上的隔断中摆满了各式手办，看不见几本和学习相关的书籍，文件包更是随意甩在了书桌的垃圾桶旁。
“回来啦，那家店料理真的很美味呢，以后有机会还想再试试，听说不同季节的套餐选材食谱完全不一样。”
安奈侧身窝在柔软的被褥中，搅动着口腔内的小香舌，舌尖上下挑弄着牙冠，想要将残留在牙冠间的美味余韵勾出，回味着“弧柳”独特料理的余香，这种高端的味觉享受真的让安奈难以忘怀，追求食材本身的自然风味。
要是资金充足的话或许会多去几次呢，不过听说是采用推荐制的料理店，不是熟客或者受到熟客邀请过去的话是不会接待的，她好像没有途径吧？
罢了罢了，想要去的话还得拜托那家伙，欠人情什么的好麻烦的，总是劳烦别人可不太好，有这钱不如多购入几套新模玩。
再度反转身子面向摆满毛绒布偶的靠墙面，这十几只玩偶都是前身留下的遗物，她似乎很喜欢这些可爱柔软的物件，至于为何一直留着没有收走，或许是对前身的安慰？安奈才不会承认这些小家伙确实很讨喜，松松软软的抱着很舒服就是了。
安奈将三丽鸥牌的白狗狗长筒抱枕揽入怀中，Cinnamoroll大耳狗是这群玩偶装她最喜欢的一款，抱枕的表面毛茸茸的细毛搔动着脸颊，松软的绒毛侵扰着少女的玉颈，总能带来阵阵酥酥的麻麻的触电感，愉悦的红晕突破环在脖颈的衣领攀上脸颊。
安奈很清楚自己的学力水平，在天朝的时候就是那种要人追着赶着才去学习的主，毫无积极性，到了霓虹这种放养式的教育环境中更是混吃等死了，学习的耐性和冲劲早就在上辈子就磨光了。
人贵在有自知之明的，就算重整旗鼓努力学习的话，也只能拿到个中游水平的成绩，霓虹的文化课适合天朝完全不一样的，可不是光靠想象就能学会的。
勉强中游的水准，那种成绩根本无济于事，想通过学力测试来进入好大学是完全没有希望的，用自家哥哥的话说就是：“老妹，别再做无谓的挣扎了，老实接受现实吧！”
虽然霓虹的学校放课都很早，三点之后大多是社团时间，没有天朝那样的晚自习，可是真正想要通过学习来赢取人生的学霸们早早就参加了各类辅导班，想要通过各类大学的学力测试可不是口头说说那么简单。
至于课后补习？别开玩笑了，我成海安奈就算吃不起饭，下海出演小电影也是不可能去参加学业补习的，自知之明好歹还是有的，与其抱有不必要的幻想不如坦然接受现实！
越是这种纠结的时候，安奈越控制不住心绪，对未来很是迷茫，那种不安一直萦绕在心头，在当前的霓虹这种社会里大多是不需要女强人什么的，男人们大多喜欢顾家的女人，不喜欢压他一头的家伙。
可安奈并不想真的就从心像前身那个小姑娘一样，当个家庭主妇什么的与钢之魂完全不搭啊，我的未来到底该如何？
紧紧箍住抱枕的手，十根指节交织着不断扭动，像铁链般锁紧，将狗头深勒入宽广柔软的怀中，脸蛋深埋在枕面上，四围空气也随之变得稀薄了，脑袋也因血气上涌变得通红，胸前的饱满也随之挤压，变换着形状。
残月当空，时间早已跨越过凌晨的整点，安奈的耳边莫名的传来一阵悦耳的笛声，那静夜的笛声，宛转悠扬不断叩击在她的心门，这阵阵笛声是来自敞开的心扉，奏者饱含着对恋人的一往情深，悠扬飘荡、绵延回响，萦绕着无限的遐思与牵念，缓缓地飞升。
那声响似乎拥有魔力一般，一种奇怪的欲念涌上心头，安奈伴随着笛声双手交叉着，五指不自觉的探入睡衣里，不断向下深入，用力挑弄，双腿不自觉的开敞再圈住抱枕，将抱枕夹在腿间，另一只手五指相互缠绕着嵌入柔软的枕芯蹂躏着。
安奈的思绪不禁开始扩散，大脑逐步放空，理智在不断的溶解，那种恐慌、纠结、烦恼等负面情绪在扩大，空虚的感觉是那样的难耐，内心的空洞想要被填满，幻想着自己抱着的是能够在此刻安慰自己的人。
“嗯——”一声细微的低吟，随着理智的消融，欲念如泉涌般冲上眉梢，今晚谈话时的涟漪之景似乎愈发的清晰，枕面的毛绒就像那双大手，挤压着自己的饱满。
随身身体起伏的摩擦而变换形状，随着异物突入瞬间，身体瞬间像触电一般紧紧绷起，足弓紧绷，小口中呢喃着：
“好想...想要沉溺其中啊！”
安奈迷离的双眸，脸角布满了不正常的潮红，帘角带着丝丝雨珠，两腮红霞不散，神色愈发沉溺，小嘴不时发出阵阵诱人的低吟。
微闭双目，两腿慢慢夹紧，将狗狗抱枕锁死在身前，迷离之中，已完全分不清现实还是虚幻，只是精神完全服从了本能，娇声细语道：“这样...也好。”
笛声还在继续。

第十章 巷道间的男女
11点多的商业街还未完全歇业，许多店铺都在做着打烊的收尾工作，一间看似高档的餐馆门前，一群学生打扮的人聚在一旁。
“小山，今晚人家很开心，那家店的料理证书太美味了。”
花子性福的搂着小山，将小山的胳膊尽可能的夹在自己胸前，花子的胸脯远不及安奈那般丰满坚挺，大概只有B的程度吧，这也是很多同班女生的规模了，不过花子的脸蛋算中等偏上，在年纪中也算是不多见的美人了。
感受着花子胸前的两只小白兔勉强的夹着他的胳膊，小山心里美滋滋的，这一顿饭的钱也不算花啊，这一带的料理可不便宜啊，再加上刚刚在商业街给花子买了她多次和自己提及的口红。
其实他完全不知道色号什么，看着都一个样，不过花子喜欢就好，虽然付款的时候小山表示很是肉痛，不过在同伴们的怂恿下小山还是咬咬牙付了。
“只要花子喜欢就好，有机会，下次咱们再来吧。”
嘴上的柔声细语，掏钱的时候动作也很干脆，可是小山还是十分肉疼的，打工攒了小半个月的钱今晚一下子就花完了，不过付钱时花子热情的表现，还有身边同伴们们的惊叹声还是让小山很是受用的，虚荣心得到了满足。
自信的将手绕过肩膀，将花子搂在怀中，“走吧，花子，我送你回家。”
“好呢小山，大家，那我们就先回去喽！”花子紧了紧小山的胳膊，炫耀似的摆了摆上下碰擦，生怕自己的几个闺蜜看不见一般，展示着自己和小山的恩爱。
“那我和花子就先走咯，你们慢慢玩。”
小山感受着手臂上Q弹的触感心满意足的和跟自己来的几个小伙伴挥手告别，看他们几个神色不错的样子，有几个都在眉目传情了，看来兄弟几个今晚也有收获，他就专心陪花子去了，不打扰这群家伙的好事。
“拜拜！路上小心点哦，听说最近晚上有个疯女人爱找女学生的麻烦，可别真给你俩遇上了哦？”
几个人也拿饭桌上闲谈的都市传说调侃着小山惹得他很是不满，高呼着：“那东西怎么可能存在啊，大晚上的别那那些神神鬼鬼的别吓唬人啊！”
本来就胆小怕事的花子一听裂口女，再瞅瞅周围昏暗的夜色，不禁往小山的怀中缩了缩。
感受到女友的紧张，小山连忙拍了拍花子的肩膀，“安心啦花子，有我在，别怕。”
“要是裂口女真敢出来，看我不揍得她满地找牙！”说着小山量了量自己沙包大的拳头，眼里充满着自信。
“嗯，小山一定会保护我的。”沉溺在小山的甜言蜜语中的花子甜蜜的将头靠在小山的肩头，就这样腻歪着向回家的路上走去。
两边的行人越来越少了，灯色也逐渐昏暗，道路也愈发狭窄。
“花子你家这么偏僻的吗？”小山看着周围人越来越少，环境越来越寂静，心里不由得咯噔一跳，静的怪森人的。
心底默默打着气，不害怕，小山，不要害怕，只是送花子回家罢了，现在是物质社会没什么妖魔鬼怪的，口中不停念叨着想要平复紧张的心情。
“是有点偏了，我家里条件不怎么好，家里人希望我好好学习将来找个好人家，所以我才上的补习班。”
偏僻点那不才好吗？花子松开小山的胳膊，轻轻转了一圈，手握紧在胸口，羞涩的对着小山。
“小山，真的很感谢遇到你，今天和你一起去吃饭真的很开心，你能够陪我回家真的太好了。”
“平时人家一个人回去，真的...真的很害怕，今天有小山在，第一次完全没有害怕呢。”
“花子！”
小山看着眼前的花子，在月光下的身影是那样的神圣，耳角的发丝随着风舞动着，时不时的骚弄着少女的脸颊，小小的胸脯上下起伏，虽然有情人眼里出西施的说法，可在这种环境的映衬下，花子有种说不清道不明的美感。
小山追求花子已经小半年了，从没有任何时候觉得花子有这般夺目的，整个人都看痴了。慢步上前，轻轻的握住花子紧张的交叠在一起的素手，感受着花子此刻的紧张，紧紧的包裹住花子的手，将自己的热量传递过去，让花子去体会他的火热。
“放心吧，花子，以后每天我都陪你回家。”
“我小山力也保证，绝对会保护好花子的，不会让花子受到任何伤害。”
小山力也不断靠近着花子，拉近彼此间的距离，让浓郁的鼻息相互交织，花子含羞着缓缓向后退去，慢慢的花子的脚跟抵到了墙边，没有地方可以逃避了，已经被逼到了墙角。
小山抬起手支撑在花子耳勺旁，经常打工劳作而磨出的老茧婆娑着水泥墙面也不会感到碴手，花子被壁咚了。
“花子，看着我的眼睛。”小山力也用手轻轻挑起花子的下巴，深情的与花子对视着。
“我，我——我.....”
羞红了脸的花子，半句话都讲不出来了，憋了半天，似乎是下定了什么决心一般，花子小心的睁开了双眸和小山力也对视着。
小山力也见状，也明白了是时候了，当感情酝酿到位时神情的吐露出心声：“花子，我喜欢你，我们交往吧！”
花子看着小山力也缓缓接近的嘴唇，似乎做好了准备，即便护在身前的手指还紧张的纠缠在一起，没有推脱的阻拦，嘴上也只是轻轻的回应了一个字。
“嗯。”
得到花子的同意，激动的小山不在犹豫，深情的吻了上去。
“我们会永远在一起的，花子。”小山力也双手婆娑着花子的秀发和脸颊，鼻尖和花子碰撞着，舌头挑逗着花子，两人相互缠绕着，交换着口腔中的液体，花子的领结也在不知不觉中松开。
“力也...”花子轻轻的呼唤着自己的男友，索求着，想要得到小山更多的疼爱。
“花子，花子！”
小山力也顺应这花子的渴求，遵循着自己的欲望在花子浑身上下摸索着，用自己布满老茧的手摩擦着花子的肌肤，看着花子脸上的潮红，小山慢慢的退下来花子的水手服，脱落的水手服带走了最后一点暖气，带来了阵阵寒流，刺激着花子想要更加贴近眼前发热的小山，花子似乎开始沉迷于情感的交叠之中了。
感受到外套衣服的脱落，花子情不自禁的用双手环住了小山的腰，想要将那份火热更好的温暖自己驱散体表肌肤的寒冷，又或者是出于羞涩而借此来遮掩自己展露在外的身体？这些都不重要了。
就当二人打得火热的时候，小山刚想挑起花子的肩带，身旁的小巷里传出一阵踢倒易拉罐的声响。
咣浪咣浪！
“有人？”
小山连忙松开花子，展开身体将花子护在身后，花子也慌张的捡起地上的被小山剥落的水手服外掩在胸前。
“是谁？”小山探着脑袋表情严肃，向深不见底的公寓小巷内询问道。
第十一章 欲望中绽放的瞳孔
“有人在吗？”
小山招呼了半天，见没人回应，伸手微微下压，向一旁紧张不安的花子示意待在原地别乱动，慢慢沉下腰，伸手捡起脚下的一根稍粗点的树枝，即便看起来不太结实的样子，不过也足够防身用了。
小山弓着腰做出防御姿态 ，蹑手蹑脚的靠近小巷，左手伸进兜里摸出手机，右手举着树枝挡在身前，一滴冷汗从额头滑落，途经眼角，打湿了睫毛，搞得小山的视角湿了一块，被水渍搞得模糊了。
这种时候不能有一丝的松懈，小山右眼依旧保持着警惕，拿着手机的左手轻轻扫过左眼的眉角，擦拭去影响视线的水渍。
小山手机缓缓点开手机，解锁划开屏幕，偷偷咽下一口冷汗，对着前方点开了手机自带的手电筒功能。
手机射出的强光照亮了深不见底的小巷，小山心头的压力也骤然下降了几分，挥舞着手中的灯光，四处打量着巷里，只是很常见的集群社区公寓的巷子罢了，很深，光源照不通透，一旁摆放着垃圾车和电箱设施。
看着似乎并没有什么奇怪的人影，小山也渐渐放开了胆子，腰杆也支了起来，迈开步子向巷子里挪动。
“也没什么嘛，看着...似乎没人啊。”
走进小巷的小山小声的说着，时不时驻足打量着四周，左手边是公寓楼，右手边是隔壁公寓的围墙，巷子不浅，也没深到哪里去，不一会儿小山就摸到了小巷的最深处。
“狗男女，**xx！”小山望着墙上的彩漆，阅读着上面的内容。
“这是涂鸦吧，谁那么无聊在这喷字啊？”
小山望着墙壁上的污言秽语的喷绘，摊了摊手表示自己很无语，看这情况这边应该是有人被绿了还是怎么的，有人报复吧，在别人家楼下乱涂乱花，也不怕被抓到局里坐坐。
不过这种贫民集中居住的小区还真不用太过担心警察，指望他们来者高效出警太过于不现实，也怪不得敢这样大张旗鼓的给这喷字，小山记得这一代的公寓也就一楼楼道有摄像头，最多公寓区大门附近和主要节点还有几个，根本拍不到什么。
一只硕鼠抱着食物残渣快速从小山眼皮底下溜过，吱吱的嘶鸣吓的小山猛地一个哆嗦，手一松，差点把手机甩了出去，幸好在落地前给接住了。
“老鼠啊，我还以为有什么人呢，呼...”小山放下紧绷的神经，大大的松了口气，看清了疾驰而过的身影是只硕鼠，走上前去打探，墙角只有倒地的被踩踏的凹陷的易拉罐和老鼠逃窜的洞穴，刚刚的动静应该就是老鼠出动觅食撞翻易拉罐的声响了。
“该死的，就这玩意害我的好事！”一想到被老鼠打断他和花子之间**的好事，小山就感到极度的不满，恨不得把那硕鼠拨皮抽骨下油锅炸了解气。
“晦气！”
郁闷的大吼一声，气不过的小山一脚大力抽射踢飞了易拉罐，易拉罐撞倒墙角弹起落入到了隔墙对面，没什么落地声，大概是掉隔壁草坪上了。
“就tm的坏老子好事。”
小山骂骂咧咧的走出了小巷，花子见心上人出来，也连忙走上前来，伸手在小山身上就是一段摸索，贴心的用自己的随身手帕给心上人擦擦额间的汗液。
“力也君，没事吧，里面没人吧？”
面对花子贴心的呵护小山的神色立马缓和了不少，摸了摸花子的头安慰道：“没事，没事花子，就是一只老鼠罢了。”
“嗯。”花子轻轻的嗯了一声，尽显此刻少女的柔弱，双手折在胸前轻轻的抵着小山的胸腔，可这却阻拦不住小山越来越霸道的推进，小山似乎还想进行刚才没有做完的事情，这让花子神情很是慌张，之前是顺势而为，现在花子并没有刚刚那样强烈的感觉了。
“力也君，今晚...要不就算了？”
“宝贝，乖啊，放心，我检查过了，没人在的。”
小山一边将甜言蜜语的安抚着花子将缓缓压到墙角，一边伸手到花子的背后，熟练的挑开领结和肩带，将水手服和里衣剥离肩膀，花子一阵惊呼抱紧手臂，衣服也顺着香肩滑落，露出了花子小半个上半身，随着上半身失守已经无力阻止小山的侵略，花子还是出于理智的要护住暴露在空气中的胸口。
不过小山却转移了阵地，三下两下的撤掉自己的裤带，趁着花子注意力集中在上半部分，小山攻取了下半区阵地。
“不要，住手好吗，力也君，下次，下次一定。”
小山似乎没听见一般，反而更加大胆的继续着自己的动作，右手勾起花子的大腿，抬起花子挂着小可爱的小腿，小山的行为搞的花子身子一阵失衡。
“啊！”一声惊呼，花子感受到身子浮空的感觉，自己的一条腿完全被挂在了半空，连忙用胳膊环住了这个对自己使坏的男人，全身上下都毫无遮掩的暴露在空气中，这种感受让花子羞愤的想死，感觉约括肌越来越松弛了，不受控制的想要尿出来一般。
“力也君真的不要，今晚不要啊。”
花子虽然挂在小山的身上，也缺乏着身体的控制权，像木偶般落在小山手中，可是作为女生的自觉告诉自己这样并不好，要是被家里人知道可不是件好事，花子的父母都是比较传统的老古董，明知道现在阻止小山力也的可能性微乎其微，但还是想试试。
听着花子呜咽的声音，小山说心头没感觉是不可能的，他确实是喜欢花子的，不过想想自己追了花子那么久，今天也花费了那么多金钱和时间，作为交换自己和花子拍拖一下应该也没什么事吧？
不把事办了那不血亏？想想今天和自己一起来的几个伙伴，怕不是现在都和花子那几个闺蜜出去开包间了，胡天海地的，他今晚要是拿不下花子怕不是以后成了兄弟间的笑料。
轻轻抚摸着花子的脑袋，嘴唇反复的摩擦着花子，从上的额头到脸颊，脖颈再到下半区，小山努力的种着草莓，舌尖挑逗着，想要勾起花子更多的情绪反馈。
“要来了哦，花子忍着点，会有点痛。”小山语气柔和的花子耳边说道，花子受到小山的话，眼角的泪光也开始涌现，明明还没做好准备的，花子想在更好的地方进行的，算了，阻止不了的，花子仰着脖子，脑袋探过转角的墙线，一转头便是刚刚深邃的小巷。
花子的瞳孔紧的一缩，瞬间放大，仿佛面对可憎的恶魔一般。
第十二章 春日
清晨的闹钟响了几轮，成海夫人也叫了几次，女儿还是没有起床。
成海妈妈皱眉想了想，大概这丫头昨晚又通宵玩游戏了吧，算了，看就让女儿继续赖床吧，自己就不打搅了。
成海妈妈还是很清楚女儿德性的，这丫头根本不是一块学习的料，身为“血统纯正”的霓虹人连国文都学不好，这正常吗？唯一能见人的科目就只有数学了，平时也不听话一点都不小棉袄，还是早点嫁出去早省事，家里还是得指望儿子！
安奈的哥哥成海和人，成绩优异，安奈家花了大价钱，还脱了结城家的关系给成海和人安排到了明智学院这所私立名校就读。
和安奈这种六年制的普通高校不同，成海和人就读的秀知学院是一所从小学一直到高中的一体化私立寄宿学校，偏差值极高，每年都会向各大名校输送优秀人才。
为了整个家庭和家人们的期望，成海和人也顺从母亲的安排选择了这所名校，只有每年假期时候和人才会会来。
这种聚少离多的日子让她的额角皱纹都加深了几道，这才春假结束刚开学，成海妈妈就又开始想念自己的宝贝儿子了，学习上也不用她劳心。
早饭已经准备好了，安奈那丫头就让她继续睡吧，真就一个猪猪女孩，成海妈妈摇了了摇头，拿出手机给丫头请了个假，心里想着：我是不是该给闺女物色几个好人家了？。
咚，咚，咚咚咚——
屋外的成海妈妈似乎已经收拾完离家工作去了。
本来紧闭的大门缓缓打开，露出一道细小的门缝，缝隙里一只灵动的大眼睛快速转悠着。
安奈鬼鬼祟祟的扫视一番，在确认老妈真的离开后，手中掩着一团有些潮湿的棉白色布团蹑手蹑脚的溜到了卫生间，在和上门的瞬间才拍了拍胸脯，长舒了一口气。
万幸没人发现，要是被老妈看见那可得尬死了，不行，得赶紧销毁痕迹！
安奈没想到自己一觉醒来，竟然还维持着昨晚那羞人的姿态，昨晚竟然就保持着那种姿态沉溺在那种愉悦中睡着了，一大早就入目的就是包裹住指尖的水渍，黏黏的两指间拉着乳白色的丝线，要是没有锁门的习惯，那该怎么见人啊。
不过按照老妈的趣味，她看见肯定没那么严重，还会欣慰的调笑思春了再顺理成章的拉去相亲，明明刚16岁却要相亲什么的，真是搞不明白霓虹人的脑回路。
迅速将还湿哒哒的棉白色胖次塞入盆中，被水完全浸湿了这才看不出有啥特别的痕迹，可是毛发一边干涸一边沾染着水渍的黏湿感让安奈不得不进到浴室中打理下个人卫生。
在霓虹，家庭浴室必不可少的便是浴缸了，不过安奈现在可用不上，即便想要也得等晚上家人都在的情况下才行，一缸的水是提供全家人泡澡的，当然这种泡澡的乐趣也是安奈少有的接受度较高的霓虹文化了。
站在淋浴下，任凭花洒播出的细珠飘洒在身上，将耷拉在肩膀的秀发打湿，水珠顺着发丝从光洁润滑的背部曲线画出一道完美的s弧线打落在地砖上，安奈将手托举在胸前，水不断的汇聚在掌心顺着手肘向内涌出，汇集在饱满的深沟之中。
望着身前诱惑的景象，不由得吐槽道：“发育那么好干嘛啊？”
一个经典的问题，安奈前世也经常问向其他妹子：低头能看得见脚吗？现在竟然轮到自己了，“不弯腰的话我真的能看到脚吗？”肯定是看不到啦，被两团白嫩的邪恶人心给阻碍了视野。
用掌心缓缓托起，颇具规模的人心沉甸甸的，生活中肩膀的压力蛮大的，女孩子的痛苦也是在这段时间深有体会，真羡慕贫一点的家伙啊，对着光洁的瓷砖墙面微微一笑，手托举的姿势极具诱惑力。
樱桃小嘴亲启，坏笑着微微撇过小脑袋，“想要试试吗欧尼酱？可是有D哦！”
哇！太辣眼睛了，安奈都不敢相信墙面中映射出的卖弄骚受的可人儿竟然是自己，我有那么骚气吗？感觉幻肢都隐隐作痛了，这般姿态有哪个男人忍得住？这都能坐怀不乱那铁定是身体残疾或者大彻大悟了。
双手摊开贴在身侧向下拂去，三角草坪不像正常发育那般分布着小树林，而是园艺师精心修剪过的绿化带，安奈在学校从初中开始就是游泳部的，实力上也算是部内的主将水准了，最高的成绩是市级的冠军，在往上的话就不是对手了。
部长还为此多次劝导过安奈可以将重心放在水泳上，评价良好的身体天赋再不断努力训练的话完全可以取得国家级的优异成绩，可某人实在是太懒了，水泳训练完全是三天打鱼两天晒网的状态，完全没有年轻人的朝气。
上水泳课当然是得要修剪那里的杂草的啦，不同于死库水的学校标配泳装，比赛用的泳装可不像校园死库水那样保守，大腿可是完全暴露出来的款式，要是没好好修剪或者直接推平的话那可是极其麻烦而又尴尬的事情。
安奈轻轻下腰，只是小幅度的屈身还是能够看清密林的近况的，黑色的枝条是发育了不少，有些长了，一颗颗水珠耷拉在枝头，还是如此诱人。
“明明我的都没用过，现在却成了被动的那一方了，可真是扫兴...”一想到前世的他刚到成年就寄了，完全处男的零体验就感到心口发闷，现在可好了，要想体验的话可就是被动的那方了。
“啊啊啊！为什么想那些啊！”双手环在胸前，嘟囔着嘴，“...都不一定会找男友什么的，起码现在...现在还接受不来，这些以后再说吧，不过...那种感觉、昨晚是...有点...就一点点啦，烦死了！”
洗漱完擦干身子，望着洗手台镜中的俏丽佳人，两鬓还带着诱人的红潮，一看就是不正经后的样子，打量着镜中人脸颊掩盖不掉的桃红，安奈发觉自己的掩饰完全没有说服力呢。
“才不是欲求不满呢！”
第十三章 上课网聊，老师在后
随手从衣架上 取下浴巾，把浴巾敞开，从胸部腋下开始裹起来，在另一边需要捏住边角，然后向上拉同时向下翻叠，这种情况下浴巾是不容易脱落的，当然这是正常裹法。
安奈的话胸足够大，随便掖一下就可以了，望着挂在上面被胸脯顶起完全不会掉的样子，不由得想到：根本没有胸的妹子一定很烦恼吧？
家里的浴巾啥都好就是短了些，围上后总有种穿着抹胸连衣裙的感觉，下摆也在膝上20cm，也好在是家里，私服的话还是习惯穿裤装，浴室里还残留有热气，可是一出门受到冷流的对冲，搞得鸡皮疙瘩都起来了，现在可是真空啊，气流从下摆溜过可是很敏感的。
回到房间，打开自己三丽鸥联名的Cinnamoroll 大耳狗壳智能手机，熟练地对着镜中的浴巾美人来了张自拍，这是转生以来不知不觉中养成的习惯，自拍什么的才不是臭美，工作需要啦。
“哦？”line上显示了大量未读来信，其中就要森源那家伙的骚扰信件，懒得看，反正狗嘴吐不出象牙，昨晚也是看出来了，又是个对本姑娘有非分之想的家伙，直接毙掉。
要不看一眼？要是单纯地感谢或者是比较正常的问题的话...还是无所谓的啦，比较是个天朝友人，独在他乡，作为前老乡还是能帮衬一手的，就看一眼！
“今天的饭局很愉快，还有照片的事安心，我嘴很严实的不会乱说给你造成困扰的，刚来霓虹人生地不熟的能认识几位朋友很开心，期待以后咱们能经常碰一起吃饭哦！”
还想要下次？照片算是威胁了吧！嘴严实就别整又得没得，一想到场贩站场竟然被认出来了，那种社死感怎么道的明啊，太羞人了。
私下里见面的话这家伙绝对会原型毕露的，安奈很清楚自己现在可是大灰狼眼中的小白羊，要是不小心谨慎的话可是连骨头都不剩的被吞下的哦。
果断回了句拒绝。
“白日梦还没醒啊？是不是昨晚喝多溜达了，再也不见！”
“你怎么知道！”
好家伙，森源这小子竟然秒回，这是守在手机旁？
“你还真喝酒了啊！小小年纪就不学好喝酒，你爸知道你这么堕落吗？快给我交了叔叔的号码我要反映！”
在教室中老实听课的森源，靠窗还是后排，是经典的日漫男主座位，手底下摆弄着手机，看到成海同学的回复，指尖不紧不慢的打字回复道：
“怎么，这是急着见家长了吗？会不会太快了，闪婚什么的？”
看着家伙熟练的戏言，私下里怕是没少钓妹子。
“别给我口花花，小心拉黑你，还有在学校不？”
森源轻笑一声，回到：“当然在，怎么...迫不及待想来找我了？”
得到确认后，安奈坏笑着亮出尖锐的散发着寒光的小虎牙，嘴角上翘：“你完了！”
“？？？”见到安奈的回复森源一脸问号，百思不得其解，只是本该阳光明媚的桌面不知不觉中笼罩在一片阴影当中，茫然的抬头，一个头顶反光的地中海老头映入森源疑惑的晶状体中。
“田...田中教授！！”
田中教授颤抖着手轻推老花镜，额头的皱纹气的又增加了好几道，连带着口齿都不清晰了，打着颤音，“你...你太太太让我失望了，把...把手机交出来吧！”
寄！森源完全没想到成海那小恶魔居然直接通报老师，她难道就不怕自己也寄了吗？玩同归于尽可太狠啦，当然他不知道的是安奈上午请假了。
安奈邪笑着不断的信息轰炸挑衅着：“说话，快说话！怎么...哑巴了，再叫啊！”
同归于尽什么的纯属是想多了，我怎么可能没想到这点呢？你就老老实实接受田中老头的训话吧，哈哈哈！不知道下次见面这小子还嚣张的起来不？这不被老娘治的服服帖帖的。
不对！为什么还想再见啊，是再也不见才是，小白羊是得远离大灰狼的。
而教室内怒火中烧的田中教授，整个地中海都烫红了，当着全班的面怒斥着森源：
“看看你，看看你啊！上课不认真听讲给这干什么？玩手机？谈恋爱？我的课有那么无聊吗？”
“不无聊了，可能就田中老头不知道了。”围观的同学们窃窃私语道。
“森源同学啊，你要摆正姿态，你的成绩那么优秀，将来考上早稻田之类的大学都是有希望的，不能被这谈恋爱耽误了前程啊！”
“还有你身为重点A班的优等生怎么竟和些差生厮混啊，这手机我先不没收了，你好好反思，晚上带上那个女学生一起到我办公室来做检讨，还想要学分的话都得来，不准逃，听到没！”
“嗨......”森源有气无力的回道，心底还是不太担心的，田中老头不会难为他的，可是要听老和尚念经那可太悲伤了，本想着放课回家打游戏的，哎！真是悲伤。
唯一值得欣慰的是，成海同学的奸计落空了，田中老头指明了两人都得去，哎呀，望着line上成海同学嚣张的挑衅，瞬间森源心就不疼了，有妹子陪着那还怕啥，值了。
“说话了，说话了，别催！这不回来了。”
刚收拾好妆容的安奈一听床头的来信提示不由得眉头紧皱，点开一看是森源那小子，他竟然没被田中老头给做掉的，真是破天荒的大事，太阳打西边出来了？望了望窗外也没啊。
那严苛的老头竟然没干掉手机，他还能回话，怪事情，连忙发了个“？”。
“田中教授说让咱俩下午放学都去一趟他办公室检讨，不去的话扣学分。真是遗憾呢，下午一起去听老和尚念经吧。”
“怎么这样啊？？？”安奈满脸的不可置信，这算是自作孽吗？本想着坑他一把的结果还给自己搭进去了，这可亏大了。
“你是不是故意唬我！！！”
“怎么可能啊，我会想你那样做打小报告这般无聊的事情吗？”
“你敢说我无聊！！给我等着，以后有你好果子吃。”安奈气冲冲的直接甩飞了手机，当然再怎么发泄也只是摔在了软软的被褥上，直接砸了家里可没有那么多闲钱浪费，安奈可是很持家的，绝对不会买那些无用的模玩啊，奢侈品啊什么的。
第十四章 刷蓝鸟要控制情绪
结束和森源的line，不管此刻如何气愤其他几个要好的朋友还是得一一回复的，香子的、沙耶加的都有，大概都是询问今天怎么没来上学，至于吉田的，pass掉，不回。
不过还是有人不大一样的，安奈前身认识的大学前辈泽村小百合。
这家伙可是逼良为娼的带恶人，还是个大腐女，带着前身整了很多腐系影片和小说，刚到此地的安奈第一次打开隐藏文件夹的时候着实被震撼到了，有常规的小电影也就罢了，那种东西简直刷了安奈两辈子的三观，原来真有那种片啊！眼不见心静，当然是通通封印了。
前身也不知是怎么被忽悠的上了这老鸦的当了去当cos，初中就借助发育优势拍了许多大胆的cos角色照片，大多是里系角色或者热门动画人物。望了望身前一橱柜的模玩和衣柜里的各种奢侈品...说不赚钱，不香那属实是自欺欺人啦。
可是打扮成那样让别人随意拍照站场什么的总感觉怪怪的，前世是个妹子或许不觉得吧，可我是曾经好歹也是个男子汉啊！现在的安奈还是难以接受的，粉丝也没少抱怨安奈今年的cos保守了不少，有的还调侃道：“是不是打算上岸？”
“拜托，我从来就没下去过好吧！顶多算是...是海滩漫步。”
女装什么的本就很勉强了，可cos服装那就更离谱了，那种大面积的裸露肌肤，真的是正常人穿的吗？即便是安奈转生到了这里，在这一年里也尽可能的推掉了很多极其色气的商单，兔女郎那次初来乍到纯属迫不得已啦。
这不，line上小百合学姐又开始催了，什么赶快发张照片什么的，蓝鸟上要好好运营粉丝啊可是整日嗷嗷待哺呢，流量丢了的话可是会掉身价的，流量时代真是人红靠炒作在哪都不过。
罢了罢了，暂时也没啥事做，安奈想了半天密码，最后还是从桌上备忘录的笔记本中翻出了密码，这才得以登陆自己的蓝鸟账号，安奈的蓝鸟账号是名为“花火”的个人号，有着二十几万的关注，人气相当不错了。
“花火酱比心，8月的夏季展会会参加吗？”
“期待花火酱的新照！加油，我们野兽组一定准时报到！”
“呜呜呜，花火酱变了，都不发色图了，没新的纯欲系角色看我快要死了啦，哭！”
“花火酱，我的花火酱，哭哭哭，你啥时候才能小电影出道啊！”
呃...对于某些突发恶疾的粉丝留言，安奈表示早已习惯直接无视就好，霓虹的魔愣人可不比天朝微博风坑的差多少。
比较常见的吧就是私信轰炸，极端粉丝发一些血腥图片也就罢了，更有甚者会发一些更恶劣的照片，比如手冲和shit之流，干这行心态是要稳得住的，尤其是个人势的没有企业帮助梳理过滤。
私信什么的安奈压根不会去看，真有商单也是也单独的邮箱联络，泥盆的恶劣死宅可是让人极度作恶的存在，各种猎奇的照片，性骚扰无所不用。
还是小电影出道什么的脑子是咋想的，老娘可是光靠商单就足够维持花销的，必不可能堕落至此的。
安奈蓝鸟上次发推还是三月的春假时期，算算日子，今天是该报告下了，可不是存活报告啊，只是维持粉丝粘性，他们实在太黏咱了，这是对粉丝们慢慢的爱啊，随手从相册中挑了张极其健康的猫耳水手服，脸蛋用如月老师新作的女主遮挡了。
“夏季的展会会准时参加的哦，大家可以期待一下如月老师的新作，还请大伙务必多去支持下如月老师！”
“如月老师那边预计下周会放出封面，大家期待一下@如月群真。”
总会有无聊的粉丝时刻蹲守在自己偶像的推下，想要第一时间获取消息。
安奈的同班的四人组就是，当然四人组暂时是三人组了，田所浩二那家伙最近似乎是失踪了，山作为智将的陆行甲乙尤为擅长网络冲浪。
不仅是在学校，在网络上陆行甲乙伙同一群网上认识的狐朋狗友们一直打着野兽组的凶悍名号行事，组中成员大多是有着共同爱好的阿宅，大多借着田所浩二打出来的威名狗仗人势。
不过当事人田所浩二也没当回事就是了，田所浩二十分享受被这群小弟们吹捧的感受，马屁精谁不爱呢。
“呦西，一血拿下，花火酱发预告了，是猫耳jk这次！”将手机藏在桌肚里的陆行甲乙兴奋的一挥手。
“嘭！”
里菜老师十年功力、弹无虚发的粉笔头精准命中，爆头陆行甲乙。
“陆行同学麻烦上课认真听讲哦，难倒老师的课真的很无聊吗？”
看看突破一米五长着一张萝莉脸，身材娇小的里菜老师踩着凳子，满眼泪光，水珠耷拉在稚嫩的小脸颊上委屈的控诉着对陆行同学的不满。
瞬间，全班人的视线都集中到了蓝发耳环的身上，冰冷的视线似乎能贯穿人体，真英雄以眼杀人。
“陆行这家伙竟然敢在那么可爱的里菜老师课上走神，他良心真的不会痛吗？真不是男人！”你是萝莉控吧...
“难以置信，竟然敢明目张胆的在天使萝莉的课堂走神，必须天诛！”
“让里菜老师伤心的家伙得让他沉东京湾吧？”
听着大伙窃窃私语的威胁，陆行甲乙满头大汗，连忙起身道歉，慢点怕不是见不到明天的太阳了。
阴角的土御门元春冷笑着推了推眼镜。
陆行这家伙还是太嫩了，身为网络野兽组的影之二号人物，他就老练的多了。
花火酱的新作必将第一时间支持，可也得注意场合，偷偷按下了被胳膊夹在墙角的手机，那页面很显然是安奈的蓝鸟账号页面，熟练的单指输出，发送！
陆行那家伙又落后自己了，上课玩手机拼的就是眼力和手速，拥有者大魔导师觉悟的他早已练就了惊人的操作意识，身为混吃等死的D班一份子，每个人还是有着一手看家本领的。
这样失态的大呼小叫可一点都不行哦！默默点开花火酱新出的预览图片，猫耳配上定制jk制服，猫尾巴轻轻抬起裙摆露出一丝丝棉白色边角，身体扭摆出可爱系的猫娘动作，清纯却又在朦胧中勾人心弦，道不明的色气。
“我艹，欲！”
“土御门同学！！！”
第十五章 你听说了吗？
“捏，你听说了吗？笛声什么的...”两个女生依靠在鞋柜旁交谈着，对于女同学的发言身旁的友人满脸狐疑。
“真的假的，我问我几个朋友她们都说没听到啊...你是不是搞错了，我看单纯是你这小妮子思春了吧？昨晚你不是陪他出去开房了吗？”
轻笑着敲打下她的胳膊，“怎么...没满足你！”
对于友人的调笑女同学也不羞涩，一看打扮，裙摆明显是经过打理的，比标准的制服短上一节，都快露出**的两半了，怕不是随着上楼梯的动作裙底的风光就能全部显现，现在连简单的行走都若隐若现了。
霓虹jk的惯用伎俩，裤带缩裙，大多数学校明文规定是不允许修改制服的就和天朝学校不准小脚裤那般。
不同于大伙观念中裁缝手工的改短，霓虹的jk们通常是将裙子上沿向下翻卷再用裤带固定来达到缩短的目的，这样更欲，同样面对检查只需放下卷在裤带的那部分即可。
外套展开绑在腰间，头发似乎也是染得黄发，底根的黑色揭露着原本的发色，领口的纽扣也没全部系上，似乎是故意想要展露风光，她轻笑着回道：
“差不多啦，昨晚没打算做的，谁知道那笛声怎么怪怪的，听到以后就控制不住身体了直接把他扑倒了。”
“那么带劲？你主动啊！”友人一脸不信，在她的印象里女同学一直都是实践起来更偏向被动的那一个，极少主动出击。
“那当然，昨晚我俩嗨到快三点，他现在估计还在宾馆躺着呢，假我都给他请好了。”
“这么厉害...那笛声真的假的啊，有那么玄乎？你每次不都是和我诉苦说受不了的吗？”友人板着脸，看着平时没少被她的夸张语言忽悠，半信半疑的姿态。
“喂，别这样，正经的，我昨晚是真的听到了，要不然我怎么可能主动啊，你不信去他班上打听打听。”
中午校园的门厅处，此时人已经来的挺多的了，男女生更换室内鞋的场所是分开的，而来到自己鞋柜旁的安奈见附件的几位女生正聊得火热，习惯性的竖耳倾听。
“笛声？”听到那个女生似乎提到了笛声，敏锐的捕捉到了关键词，很显然夜晚那怪异的笛声不只是她一个人听到了，还有更多其他人，或许是一次区域性的事件？直觉告诉安奈此事必有蹊跷，在大无畏精神的驱使下连忙停下脚步折返到鞋柜旁强势介入她们的闲聊中。
尽可能的稳着那张清心寡欲的冷淡脸平复情绪，紧锁着俏眉来到二人身前，“你...昨晚也听到了吗，那笛声！”
“啊？你也是...”面对安奈的突然发问那位女同学先是一愣，瞬间反应过来了，本来被友人否认的不快瞬间烟消云散，欣喜的朝向一旁差异的友人说道：“你看，我没骗你吧，成海同学也听到了，这下可有人给我作证了，那种笛声我怎么可能记错啊，这下该信了吧？”
一想到昨晚莫名其妙的发春，那种销魂蚀骨的感触，自x什么的安奈怎么都不会相信那是她主动会去做的事情。
抱着羞涩与疑惑凑到女同学身旁低语道：“同学，你昨晚是不是也...就是那种事你应该懂的。”
懂，当然懂啦，女同学一听秒懂，出于兴奋红潮不自觉的就涌了上来，打量着冷美人脸上罕见的红晕，原来冰山也是会融化的啊，故作忸怩的调笑道：“莫非昨晚，成海同学也那个了啊？”
果然，绝对不是春天到了思春了什么的，那笛声绝对有问题，安奈婆娑着下巴，她似乎找到了问题所在，也不再逗留在她们身旁，低头思索着自顾自的走向教室，完全没有注意身后二人的嚼舌根。
女同学红着脸凑到满脸写着别噎着了，你快说的友人耳边，表面单手虚掩在嘴边尽可能的压低音量却又保持着能让周围路过的闲人能隐约听到的程度，这种小动作也不知良心过得去否，或许早就没心没肺了。
“我跟你说啊，别看她整日在学校装清纯，对那些男生爱理不理的，成海同学昨晚好像也那个了...还给那装！”
“哪个？该不会是那种事吧。”友人还手动画圈套指示意了一下，并且得到了女同学的肯定，顿时满脸惊讶，“应该不会吧？被抱什么的，成海同学我记得没交过男友啊，我也在水泳部的，更衣室也不是没碰见过，她绝对还是个雏！”
见友人根本不相信，女同学很是不爽的摆着臭脸讥讽的反问道：“那你怎么解释她今早请假，之前没有，谁知道现在呢，怕不是昨晚刚破的！”
“这......看成海同学的走姿也不像有问题的吧？”见友人的言语更加底气不足，愈发的无力反驳，女同学这才心满意足的锁上鞋柜，昂首像只斗胜的公鸡，“哼！或许她钓了个经验丰富的多金大叔**。”
临走前不忘叮嘱道：“记得别乱八卦发论坛哦！”这不加掩饰的声音，生怕路人没注意到是吧？
友人脸角抽搐着，在她眼里成海同学或许被贬到近乎和站街女那般不堪的地步了吧，“宫子的嫉妒心太重了，这样议论成海同学会让我很尴尬啊，都是一个部的...”
现在搞得路人皆知的状况，要是被追究寻根的话找到她这里，嘛...先不论真假吧，本该和成海同学良好的关系也会就此告吹吧？毕竟那可是水泳部的主将啊，在水泳部的人气和实力都是无与伦比的存在，可不是她这个小部员可以招惹的。
一想到要是闹大了会被情绪激动的部员们群起攻之那种感受可不得行，这可才高一啊，还得混三年才能毕业呢，一边是关系不错的派阀闺蜜，一边是部里的红人主将，可真是左右为难啊。
流言就算起来其实对成海同学也只是声誉上的影响，两边可都不是她这个无名无姓的小人物可以得罪的，她纠结的指节缠绕着刘海，愁眉苦脸的祈祷着：要是真出事的话，但愿成海同学不会追究吧。
“宫子可真是害人不浅呢，也怪我好奇心过重吧。”呵呵一笑，真是自讨苦吃。
第十六章 裂口女事件
霞之丘学院的教室分布是按照班级类型分配的，每个年级大约有A-F六个等级的分班，每一层有二个班级和一间公共活动室，在一楼处正门是鞋柜厅，里侧才是正式的教学楼，一楼设立有医务室室和教室办公区，二三四楼才是教室，五楼则是实验室。
而安奈的教室在三楼，不可避免的会路过二楼，走过二楼的楼梯，微微抬头就能看到她此刻最不想看到的家伙，一脸奸笑的无耻之徒森源靠在墙边，阴暗的想到这家伙该不会是故意守在这的吧？
安奈假装没看见他，低着头像无事人般走过楼道，路过他身边时尽可能的将他当做毫无关系的路人，可有人并不那么想啊。
只见森源收起手机从墙边起身，装模作样的插着裤兜路过安奈身边，心底吐槽着：“这妮子还给那装高冷，装不熟，看不见我是吧？”那就主动迎上去。
看着他那吊儿郎当的样儿安奈就来气，在两人擦身的瞬间，森源用只有二人才能听清的音量低语道：“别忘了放课陪我去找田中老头，办公室见。”
不贴上来心里不自在是吗？安奈阴着脸厌恶的将小脑瓜远离开，紧锁着牙冠，强忍着暴起将他按倒在地痛打一顿的欲望，攥紧了拳头可又放不下心头的怒火，不冷不淡的嗯了一声以示同意。
掩盖在留海下的阴郁小脸冷笑着，脚底包裹着足尖的圆头小皮靴不老实的向外撇开微微探出，靠近森源那侧的右手食指竖起轻轻的对着某人腰侧的软肉就是一戳。
“我......”被安奈突如其来的的一击打了个猝不及防，森源只觉得突然受到刺激的腰侧猛地一个激灵，身体本能的颤抖着，那种独特的触电感让他短时间内失去了身体的控制权，脚步向前一个踉跄，没踩到平地，似乎踩到别的什么了。
“我去！！”一记亲切的中文脱口而出，森源不受控制的一脚重重的压在了安奈使绊子的小皮靴上，森源那高大身材所产出的重量一下子全压在了足面之上，即便是有一层皮革隔断也阻碍不了此刻承受大压力。
身体一受到小皮靴的影响，脚底受力不均而失去平衡，伴随着惯性向前倾倒，森源看了一眼拦在身前的安奈，一个念头不由而生，只见他不急反笑，舒展开一侧的手臂打算顺着惯性伸手将安奈也一起拉入怀中扑倒。
可令他傻眼的是，当与安奈对视的瞬间他看到了成海同学嘲讽的坏笑，她早已在森源难以置信的目光中侧过身子，果断回避了他的扑击路线，完了...要寄了，这下可丑大发了！
当然，安奈这边也不好受。
疼！被这家伙踩到的瞬间，脚趾被重物挤压，那种和被车轮碾压过一般的触感是痛苦的，该说不愧是篮球队的吗？这身高带来的重量杠杠的，这一下可太酸爽了。
本想绊一下的谁知他直接踩了上去，早已在脑中模拟过多次可现实总不如人意，不过侧身躲这家伙的前扑还是很成功的，安奈早就料到这家伙会玩这招了。
回首望着森源失去平衡的扑倒在地的狼狈模样又让安奈感到全身心受到愉悦**的洗礼，这种情绪由心脏运送到四肢，直灌大脑，不同于昨晚自x时的身体愉悦，这种由心产生的触电感更让安奈感到前所未有的快乐。
小恶魔恶作剧成功后是不是都有这般舒爽的愉悦感呢？安奈两指扒拉着唇角，居高临下的望着栽倒在地的森源，如女王般冰冷的视线扫过拜倒在石榴裙下的他，冷哼一声便不做言语继续上楼。
仰躺在地的森源也不急着起身，只是呢喃着：“今天...是抹茶色啊！”
再次回到熟悉的教室，座位大多已经布满了人群，三三两两的聚集在四周，在各自的小团体中闲聊着，而安奈这边则是沙耶加和香子，她俩也聊得火热，只听香子嘀咕着要让吉田护送回家什么的话题，俏脸上还散布着阴郁的惊恐之情，安奈好奇的走上前，手指轻轻敲打桌面。
“你们在聊啥？那么热闹，还不说来听听。”
二人听到有人介入，侧过身来发现是安奈，都满脸不可思议的打量着身前一脸好奇的成海同学，异口同声的惊呼道：“你不知道吗？”
“哈？”黑人问号。
“到底什么啊...搞得我必须知道一样。”
“安奈你在家一上午都没刷新闻吗？就算是论坛也行啊！”沙耶加和香子完全不敢相信安奈摸了一早上的鱼竟然会没注意到最新的热点新闻，这太不可思议了。
二人心想着：“我要是在家，这一上午不得窝床上刷爆论坛！被窝里可比上课偷偷刷爽多了。”
就这样对视了几秒，看来安奈是真的没关注了，真不知这一上午她是怎么过的，不会无聊吗？
“好吧，就是裂口女啊，你去校园论坛上看看就明白了，昨晚夜里可是有咱们学校的学生遇害了呢！”
香子惊慌的缩了缩身子，“是啊，听说那女的是隔壁B班的花子啊，我还在补习班见过她几次，听说整个嘴巴都被剪开了！”
沙耶加在手机上翻出了一张电影《裂口女》的剧照，照片展示的正是受害者被剪开嘴角的画面，血淋淋的妥妥的限制级画面，将手机递到安奈面前，“安奈你看看，大概就是这样，早上论坛里有人发过现场照片可惜都被校方封禁了，数据源听说也被限制了，和电影里的完全一样啊，那绝对是裂口女干的吧？”
香子抱紧双臂，微微抖了抖，“现在花子还在医院里急救呢，听过那个男的，小山力也，应该是她的小男友吧整个人头都没了，可吓人了，不行！吉田不陪我的话我怎么回家啊，这段时间他必须陪着我！”说着不忘挑衅的瞥了安奈一眼。
沙耶加也跟道：“恭介学长最近都有陪着我回家的。”
呵呵，安奈在一旁无奈一笑，香子果然还惦记着那次啊，自己真的不会和她抢吉田的啦，女人的嫉妒心，还有你不是每次都有管家开车接送的吗？这样也好，让香子看牢吉田省的他来烦她。
第十七章 A班
A班，森源这边顶着大伙看戏的目光厚着脸皮从容的爬起身来，都不带脸红的，掸了掸衣服上沾染的灰尘，只是零星几点，霓虹的室内还是相对干净的，室内和室外用鞋分开的政策减轻了室内扫除的压力，灰尘也相对较少。
“前田同学，最近传的比较厉害的那个都市传说你知道不？”
都市传说？森源刚随父母来到霓虹不久，对当地的这些都市传说很少了解，对他来说这种话题也是蛮新鲜的，听着和当初在国内看的聊斋、鬼灯之类的神鬼小说一样有意思，正巧前桌的班长寺山正和前桌的妹子前田墩子聊着这个话题。
“是那个吧，肯定知道的啦，学校论坛今早都爆了！就是那个超吓人的，班长你也看了吧？听说昨晚又出事了，还是咱们学校的！”说着前田同学还还掏出手机三下两下的从相册中翻出了一张截图，是校园论坛的。
“看，就这张，估摸着现在都被吧务封锁了，望着可是绝版消息。”
寺山班长接过前田递来的手机，照片中呈现的是整个腮帮被划开的狰狞面孔，B班的花子他也见过几次，是个学习刻苦家境贫寒的孩子，在B班也是很有人气的小美女一枚，可如今这脸蛋...无法入目，她被毁容了。
“花子她太可怜了吧？脸被那个裂口女划成这样这以后可怎么见人啊！”前田墩子捂着自己的嘴唇惋惜的摇着头。
森源伸头凑近一看，那开裂一直蔓延到耳下，完整张开的 话似乎能生吞足球，血肉模糊的惨状太吓人了，搞得他头皮发麻，大名鼎鼎的恐怖片《裂口女》他在国内是也有所耳闻，可那是影视作品。
“真的有裂口女吗？我记得那不是电影里杜撰的...”
前田墩子像看怪物样转过头，上下打量着完全摸不着头脑很是茫然的森源，她震惊的问道：
“不会吧，你是真不知道吗？那个怪物十年前就已经出现了，就是不知是什么情况活动了一年就消失了，这不，最近竟然又活跃了。”
邻桌的几个都凑了过来，几个女生贴在一起，更近了些，大伙似乎都对这事很有兴致。
寺山班长推了推半框镜，“就是十年前造成大恐慌的那个裂口女事件？”
“是啊，就是她。”前田墩子抿着嘴，紧握着发颤的拳肯定的点了点头。
“可是裂口女不是九年前就消失了吗？当时我还记得报纸上说被警方击毙了，可惜官方没有公布尸体照片，连尸检报告都没有，也不知道真假，不过后来确实没有再出现过了。”聚过来的男同学似乎对当年的事情有点了解，道出了他所知的情报
“就是啊，我爸那里还有十年前的报纸呢！”男同学身旁的小跟班附和道。
寺山班长将手机摊开在桌上，屏幕上展示的是最近几起失踪案的报道，服装厂女店员失踪案、便利店小时工失踪案、制药厂员工失踪案等等，这一个月大大小小发生了数十起失踪案，平均每三天会发生一起。
这种频率无需多思考便能下结论的，这些失踪案必然互有联系，而不是简单的失踪，结合近期裂口女的活跃，不由得大伙就对上了眼，一同开口道：“是不是裂口女干的？！”
寺山班长组织下语言，咳咳！清了清嗓子，再度摆出了身为班长的威严表情。
“据我看最近几起失踪事件是不是和十年前裂口女出现的前兆一样，现在已经有人真实的目睹到裂口女了，就我们学校的花子同学，再结合最近频发的离奇失踪事件，这简直就是十年前的复刻。”
现实可不是游戏，那可不是闹着玩的，当前最大的问题是花子同学还处于昏迷中，警方无法锁定裂口女的具体特征做出有效防治。
“那最近警察是不是会加大夜间的巡视力度啊？”
“肯定会啊，第一个确认的受害者可是学生哎，这种时候不好好处理，那警视厅就又得挨骂了。”
“他们还怕被骂？不是被骂习惯了吗...每次都是把我们当傻子一样，自顾自的站在台上鞠躬了事，从不提出实在点的对策，我对警察完全没有信任呢。”
“听说裂口女可以像鳄鱼那样夸张的幅度张开嘴，一口就能吞下一个人。”
“前田，别吓唬人了！怎么可能一口吞下一个人呢，我听说裂口女身材和老阿姨差不多吧？”
“我没夸张啊，我这还有照片呢！裂口女不是喜欢吧别人的嘴也划开像她那样吗？”
“要是十年前那只那铁定是老大妈了，我猜会是像hk电影里的僵尸那样？。”
就这样你一言我一句的一伙人围着寺山班长和前田墩子畅聊着，交换着彼此最近了解到的情报，时不时的夸张恐吓闹得围在前田墩子身旁的几个女生直哆嗦着身子，彼此抱团取暖。
“花子那事那可真不是个好消息呢，也不知道学校会不会限制补习班，好可怕哦。”
“听说十年前那只裂口女都是晚上出没，依我看啊，学校八成是要限制了，提前补习下课的时间再督促咱们结伴回家，晚上回家可得叫上我男朋友了，我不想遇到那怪物被毁容。”
看着女生们害怕、恐慌与不安显于脸表，身旁的男生们很是受用，这种时候不就需要他们这群护花使者出马了嘛！据说寺山班长很早以前就对前桌的前田墩子感兴趣了，想要追求她，二者的学力水平接近，都是优等生的他们尤为般配，班里的呼声也很高。
前田墩子的身材算不得多棒，那也是在A班里也是上游水准了，品学兼优还要身材极佳的那管不得会单身，想得太多鱼和熊掌都不得也。
护花使者吗？森源双手铺在课桌上，开始幻想着受到裂口女事件的影响而十分恐慌的安奈，害怕的不敢回家，被迫需求他的帮助。
而他伸手把花子此刻因为害怕而哆嗦的手护在自己手心，连声回复道：“成海同学别怕，以后每天晚上我都送你回家，要是遇到裂口女了未来保护你！”
一脑补到眼角泛着泪花的成海安奈十分不安的所在他的怀里，接受他温暖臂弯的庇护嘴角就不自觉的开裂，呵呵的傻笑起来。
看着森源莫名其妙的傻笑，本来围在班长那桌的几人都不约而同的拉开了身位。
第十八章 闲谈与训话
下午五点，伴随着钟声老师也准点下班溜了，毫不拖堂，安奈对此也是见怪不怪了，毕竟只是个D班。
属于学校听之任之的二流班级，老师们通常只会抓那群尖子生的学习进度，顺便推销辅导班？
“切，走得可真快，急着回辅导班呢，我们这些低空飞行的可真就不管不问，上课那么敷衍。”
邻桌的沙耶加不紧不慢的将书本收入文件包中，望着单手支着腮帮，惆怅的打量着窗外飞鸟的安奈，对于她的抱怨深有同感，手上的动作也慢了下来。
“别抱怨了，习惯了就好了，努力点下学期进C班不就好了，前三班的教学氛围还是很棒的。”
指关节深深的陷入松软的脸颊中，安奈极为不爽的撇着嘴，眯着眼，这样的快乐教育对于不爱学习的孩子来说是件乐事，可对她而言则不是，安奈自认为要是有天朝那样的学习环境还是能努力去学习的，高分名校渴求不来，至少能进入了普通大学没问题。
“呐，沙耶加，就这样你甘心吗？安奈你觉得我有的选吗？”
美树沙耶加合上文件包的手顿了顿，五指锁紧，将文件包的背带蜷曲成一根细长的麻花状，嘴角轻咬着下唇纠结了好一会儿，还是松开了手掌，祥和的闭上眼摇了摇头。
“不甘心又能如何？”
安奈收起一时的散漫，转身面向自己的好闺蜜，美树沙耶加，“当然啊！上条学长的成绩不是很优异吗，拜托他的话一定会有所提升的。”
也是呢，拜托学长的话他一定会尽力辅导我功课的。可沙耶加也明白学长对她最大的期待并不是有个好成绩或者得到一份好工作之类的，而是更实际的东西，那也不是自己所追求的吗？
望着似乎要较真起来的友人，她的关心沙耶加从心底感触的到那份诚挚，悄声一笑，食指轻轻一点安奈光洁挺翘的小鼻子，惹得安奈不快的抬手驱赶。
“干嘛啊，不是谈正经事吗？”
沙耶加恶作剧的指节蜷曲，赏了一个弹指，打在了安奈不设防的面额上，语气轻巧的说道：“与其关系我，你的问题可才是大头哦？还不去办公室呐，田中教授等急了可就得直接扣分家访罚检讨三重伺候喽！”
话音刚落就提着文件包离开了座位。
“田中老头？不...不是，你怎么知道他找我啊？”安奈脸色大变，焦急的询问着沙耶加，伸手想要拦住，可她已经提前溜开了，此刻阻拦已为时已晚。
沙耶加站在教室门口轻点脑侧，一反老实的常态，满脸揶揄的扫视了一遍这才说道：
“今早田中教授可都找到咱们班来了哦，来逮捕某个不好好听讲的早-恋-生！”
“不是吧，那岂不是全班都知道了！！”绝望的安奈痛苦的缩在椅子上，双手抱头一脸生无可恋的表情。
一楼的办公室外，晚点了半个小时的成海同学龟缩在门外，耳朵紧贴墙边，仔细谈听着屋内的动静，听声音，森源应该已经挨批了，踌躇了片刻，安奈想：要不还是在墨迹会儿，等田中老头批累了再进去？田中老头也大把年纪的应该拖不久。
一个品学兼优的学生早恋了，成绩飞速直下。这种事情在田中教授的职业生涯中屡见不鲜，这群学生啊，青春期到了自我意识觉醒，就天天想着情情**的，哎，气的就是一拍大腿。
“我该说你什么好呢，你小子也是从天朝转来的尖子生，早恋是不应该的！就算国家政策允许那也不该是你这样的年轻人碰的，你的任务就是好好学习考个好大学。”
“是是是，明白了教授，您说的对，我一定好好听取。”脸面上毕恭毕敬，可心底敷衍的态度完全不顶事。
森源也是有两世经验的老油子了，这种时候就不能和老教授反着来，顶嘴什么的那是自寻死路，要顺着虎须向下撸，这老人家啊气顺了，心底通畅了这事就结了。
挨训这事总归是无聊的可也得受着，在这种长尊的道德社会中你又能怎么办呢。
田中教授嘀咕着：“天朝我也去过，地大物博，文化源远流长，早年我在天朝留学的时候拜读过树人周先生的《伤逝》，来看看，这书我现在还保留着。”说着将饱经风霜纸张泛黄的古本摊开在办公桌上。
“先不谈什么年轻气盛一时冲突吧，就说说我的一个学生吧，也是大一开始的，成绩在A班也是排得上号的，才高三孩子都有了，他们说是真心相爱的，冲破重重阻力，成功建立了共同的生活，可最后呢，高中一毕业，两个人还是分手了。”
“不是因为有第三者的插足，更不是因为个性的差异磨合不来，仅仅是因为他们缺少经济基础，生活压力大。吃饭问题都没有解决就建立起来的婚姻，犹如空中阁楼，终究是要倒塌的，这不，最后大学也没考上，全盘皆输。”
这一想到他那对学生凄惨的下场啊，老人家就控制不住泪腺了，一把鼻涕一把泪的呜咽着，说话都不利索了，安奈见状干嘛溜了进来，这时间点老教授也沉浸在感伤中没在意某人的迟到，就是默默的接过安奈递过来的纸巾。
“你现在就谈恋爱，势必要影响学习，更会影响到最后升学的学力测试，也就会继续影响到你将来的工作。你想想，如果找不到好的工作，你能供养从的起一家老小吗？我不知道啊那么天朝怎么想的，这里是霓虹，男人就该有担当。” 
呵呵，不就是想让老婆老老实实的在家带孩子吗？这古板的臭老头。安奈冷笑一声，递过去的纸巾这时候也停了下来，田中教授还做势想取，可空手在半空中晃悠了半天也不见踪影。
咳咳...干咳几声，看了身边做好认真听讲的二人一眼，只得尴尬的自己去取纸巾。
“这道理你们明白就好，这事我也不想多说了，年轻人眼光要长远，这早恋呢弊大于利，希望你们好好思考，别笑嘻嘻的，尤其是你小子！”
办公室内播放着综艺的壁挂电视内突然切换了放送，画面跳转到了本台的新闻页面，“下面通报一则紧急告示.....”
第十九章 紧急事态
“下面插播一条紧急通知！”
“于昨晚凌晨零点，位于成田区田口公寓附近发生一起恶性杀人事件。”
“据目击证人描述凶手是一名带着口罩，穿着白大褂，身高165cm左右面目恐怖的女子，请发现的民众尽量避免与其接触，及时联络警方。”
警方还展示了一张社区摄像头捕捉到了嫌疑人照片，可惜整体呈现效果极为模糊，黑白的分辨率大约360p左右，想想也是，那种旧城区能有什么高级的安保措施呢，那种老旧的摄像头大多给个心理安慰罢了。
更何况不同于中国的监控安保网络，霓虹社会对于隐私的注重问题尽可能的减少了外设的摄像头，就算有，大多也是重要的个人财产购置的。
欧美社会流传过来的这种个人隐私的过度追求思潮，也给霓虹警方造成了极大影响，办案效率低下，深受诟病，致使警视厅的信誉下滑，对此民众也不愿多做配合这就形成了恶性循环。
“注意，对方是手段极其残忍的杀人犯，广大市民应当尽量远离，减少夜间外出，及时联络警方。近日警方也会加大夜晚巡查力度。”
“东京警视厅向广大市民保证，会尽快将凶手捉拿归案，请广大市民放心。”
“再一次强调，对方是手段极其残忍的杀人犯，广大市民应当尽量远离，减少夜间外出，及时联络警方。”
“哼！”
田中教授冷哼一声，拿起手边的遥控器直接掐掉了电源，脸上掩饰不了的厌恶可藏不住，他骂骂咧咧的怒喷道：
“警视厅那群废物，指望他们办事还不知道要让凶手逍遥自在多少年呢！这段时间压压风头，过些日子又打算拍拍屁股了事，上台鞠躬道歉就结了是吧！”
“教授，别生气，对身子不好，您还得给广大学子传授知识呢，可不能被这点事气到。”一边恭维着，安奈一边绕道田中教授身后，手搭在老教授僵硬的肩膀上指间用力，给老教授疏松筋骨，老头舒服的闭目享受。
口中不忘夸赞着：“成海同学啊，以后谁娶了你可就有福喽，我第一眼看你啊就觉得你这丫头是个大和抚子的料。”
手还不自在的在虚空舞动，挥斥方遒，指点江山，批判这些年警视厅的不作为。森源审时度势，毕恭毕敬的给老头端茶倒水，端着水杯递到田中教授身前，听着老教授对安奈的评价他戏调的对着她挤眉弄眼。
居高临下的看着弯腰端茶的森同学，他那可恶的嘴脸越看越不爽，还有老教授也是，什么大和抚子之类的温柔人妻我才不是呢！
气愤的安奈单手偷偷从老教授的背后探出，对准森同学的腰侧，那地方肉多脂肪厚，恰起来顺手，拧一下的话肯定不会很“痛”的，对着软肉就是一下心底嘀咕着：“惹不得田中老头我还治不了你吗！”
顿时森源脸色铁青，还端着茶杯的他不好发作只得强忍着，可那种酸爽感大伙试过的都知道，瞬间的刺激搞得他手臂一个抽搐，手掌一抖，茶杯中的热茶就经由杯子的摆动溢出杯口，热乎乎的茶水顿时洒在了田中教授的大腿上，看到这森源心底一凉，完了。
被热水烫的一个激灵，老教授瞬间挣脱办公椅的束缚，从椅面上弹起，“你这混小子怎么端个茶都做不好啊？上课玩手机、早恋、检讨态度也不认真，你这学分我是扣定了！”
这种时候森源只能点头挨骂，望着一边给教授递纸巾一边得意洋洋挂在一边看戏的成海同学，心底的委屈与不爽就更盛了，关键是这老教授还不忘夸赞成海同学懂事，尊老爱幼，检讨态度良好之类。
起因是她，迟到的也是她，导致我失手的也是这丫头，可最后倒霉事全给我背了，这越想啊就越委屈，总得找回场子的，以后就算你哭出来也不轻饶！失魂落魄的森源被怒发冲冠的老教授赶了出来，努力半天全都白费，这不还是被扣了学分，回去得挨骂了。
与落魄的森源不同的是，安奈这边脸上洋溢的微笑一出门就绷不住了，也不藏了，就算愉悦，想拉她下水，年轻人还是嫩了点啊，嬉笑着拍了拍身旁森源佝偻的背脊。
“电视上那个，就是裂口女干的吧？”无聊的安奈拉了拉森源的脸皮，感觉蛮皮实的，反手戳了戳，很有弹性，并不显得干硬。
“别闹，没看我正不爽着吗！”森源不快的打开在他脸上作怪的小手，“为什么会觉得是裂口女呢？”他有些不解，在他看来可能只是个杀人犯出来作祟？或许并没有那么严重，那种都市传说的东西不可能是真的吧，鬼怪什么的？
“因为十年前的裂口女就是带着口罩穿着白大褂的女子。”安奈缩回被打回的食指，舌尖轻轻舔舐着指尖，正色的对着樱井光说道，眼神充满了肯定。
“这样吗？”望着安奈对着自己很确认的点了点头，这就有意思了啊，难道裂口女是真的？
转眼脸色一变，撇过头来注视着神色自若的安奈，明明寺山班长都不知道裂口女到底长啥样，可安奈为何一副她俩很熟的模样，“不对，你怎么那么肯定？”
按照樱井光的记忆来看，裂口女应该是那个电影中拿着大剪刀到处抓女性问道：“自己美不美的家伙”，无论作何选择最终的结果都是她将目标变成裂口，而且电影中每次死亡还会灵魂转移这种怎么看都不科学的能力啊。
安奈小碎步跑到一边，对着森源轻轻一笑，提着文件包的双手被在身后，小脑袋向一边轻巧一歪，“你猜猜看？”说着便想存放户外鞋的门厅跑去。
“喂，等等我啊！一点提示都没有你要我怎么猜啊？！”见成海同学跑远，带着满心疑惑森源连忙追了上去。
可心底还在反复的询问着自己：难道这里是魔幻世界？裂口女可一点都不科学，身边的一切明明都如此正常，我可是坚实的唯物主义者。
第二十章 勇气的代价
待所有人都离开办公室后，田中教授一反刚刚暴怒的神情，脸上的褶子全都舒展开，雨过天晴，人老成精换脸可比翻书还快，僵硬的手指在老人机上反复戳弄着播出了一个特别标注的号码。
嘀—嘀嘀—嘀！
“喂，请问是领事先生吗？您好，是我啊，霞之丘学院的田中，我跟你说啊......”
另一边，安奈换好了鞋子，将鞋柜锁好，没好气的看了守在一边的森源一眼，这家伙急匆匆的换上鞋就守在一旁了，喂！这里可是女生的区域啊，眼瞎不看牌子的吗！
口中嘀咕着：“有必要看得那么紧吗？我又不会跑掉，你这样死缠烂打的很没趣的知道不？”
倚靠在鞋柜边的森源厚着脸皮也不退让，他现在对裂口女的事情更感兴趣，如果这真是一个神鬼存在的世界那可就完全不一样了，他可不想莫名其妙的寄了，不明不白的。
“成海同学，不能细说下吗？裂口女那件事你为什么那么清楚啊，你这样吊着人胃口可是让我很不爽呢，尤其是今天三番五次的作弄我，这笔账还没算呢！”
安奈有恃无恐的倚在鞋柜上，她很自信这家伙不敢乱来，这里可是学校哦，即便是放学一小时后，空旷的校园中还是有学生逗留的，论他也没胆子。
“so，那又如何，不告诉你又能把我怎么样。”嚣张的安奈手指轻佻的点弄着森源胸腔的骨骼，隔着层肌肉也能感受到皮脂下层坚硬的肋骨，挑衅的与森源对视着，从口中一个字一个字的吐出：“胆、小、鬼！”
火是你撩的，这是你逼我的！压抑不住内心怒火的森源反手抓住安奈作弄的小手，将她压倒在鞋柜上，强有力的手腕像镣铐一般锁定在鞋柜上，一时爆发出的力量将安奈纤细的手腕捏的通红。
“你竟然敢...快放开啊！”完全没想到他会突然发难的安奈，猝不及防之下被他直接壁咚在了鞋柜上，这一刻她才真切的感受到了这具身体与男性之间的差距，由生理后天的组合下形成的强有力身躯像巨兽般压得她一时喘不过气来。
喘着粗气，手腕不安分的咕呦着想要挣脱森源铁腕的制衡，慌张的催促着“你...你快放手啊！”
森源黑着脸，心头的怨气还未消散，利息也未取回，怎能就此罢手呢？强硬的说道：“不放！”
慌乱的挣扎着的安奈，发丝随着摆头的动作搔动在森源的胸膛，头顶的松软秀发时不时地挑弄着他的下巴，软软的也痒痒的，一阵阵独特的花香环绕着，顺着搅动的气流窜入森源的鼻腔中，顺着呼吸道流入肺腔，转化为一种信息素注入大脑。
这种信息素在不断蚕食着积聚在心头的怨气，将那股怨念转化为另一种精神气念。
我后悔了，本该见好就收的，谁知道这家伙敢在校园里那么大胆的冲上来的，早知如此悔不当初啊，安奈不安的想要挣脱，可又不敢太过用力，她并不想让附近的人注意到这里，这种羞人的姿态不愿暴露在路人眼中。
不只是身体的本能反应还是单纯被这家伙大胆举动给刺激的，安奈憋红着俏脸，活脱脱的兰博红温状态，“你这变态，快给我放手啊，这里是学校！”
听着安奈愈发较弱，夹杂着紧张、不安与羞怒的语气，森源反而固定的更死了，“我知道这里是哪，不劳大小姐多提醒！”
那你还不快放开！感受着被固定的双手受到的压力更大了，阵阵轻微的痛楚让安奈怀疑这家伙是不是想把她手腕给掰断，劝导几次都不见松开，正当她准备使用强制措施的时候，不远处却传来了动静，二人默契的安分不动，屏住呼吸。
“有人在吗？”留着长发的制服妹子来到安奈的隔壁柜区，取出了自己的室内鞋，不时地打量着四周，疑惑的歪了歪脑袋，“奇怪了，明明看到有两个人的。”
换上室内鞋，来到室内向鞋柜区域打探着，故意压低脚步声，蹑手蹑脚的游荡在廊道间，就这样警觉的来回看来三趟，万幸的是并没有注意到最外层视线死角处的二人，以宫子的作风八成会记录下来大肆宣传一番，校园论坛上带节奏她可是一把好手。
“见鬼了，难道是我眼花了还是耳鸣了，不应该的啊。”宫子苦恼的挠了挠头，不在多做纠结扭头走进了楼梯间内。
如果安奈能看清她的面容的话应该可以轻松的认出此人正是中午背后编排她的那位宫子同学，当然成海同学没有透视眼这种狂喜神物，也无从谈起看清隔壁的宫子了。
“这点钟还回学校干嘛？”即便维持着屈辱的姿势男也不忘隔壁，往常学生们大多已经离校了，再过不到十分钟就该锁门了，这个点回来是拉下东西了？
“喂，你说她是来干啥的？来回晃了三趟太刻意了吧。”
森源一副看啥子的目光打量着被他按在鞋柜上的成海安奈，“你白痴吗...肯定是回来拿东西的啊，八成是吧作业拉下来，老师可不听没带作业这种狡辩，你多想那么多干嘛。”
“我就问下你的见解嘛，我又不是没想到这点...你有必要凶我吗？”
娇憨的表情，水嫩的脸蛋上还带着屡屡红霞，像熟成的水蜜桃那般诱人，一改往日拒人千里之外的冷艳，这般少女含羞的作态格外的勾人，让他总想狠下心来啄上一口，不用多么用力，只是蜻蜓点水即可，吹弹可破的小脸可经不起蹂跺。
森源也注意到了宫子离开的脚步声，那鞋底与楼梯台阶碰撞的清脆声响在此刻空旷的教学楼内尤为明显，如同加了扩音器那般响亮，只要耳朵没毛病的都能辨识。就此，胆子也肥了起来，怨气什么的早就爱哪去哪去了，心头只要一个恶魔在催促着他，“靠近，在靠近些，吻上去，占有她，宣誓你的主权！”
那火热的目光烫的安奈想要伸手阻隔，可手腕被这可恶的家伙控制住动弹不得，既然人已经离去，那可就别怪我心狠手辣了，安奈腹腔一收力，向内收起，脚底一发力，膝盖以迅雷不及掩耳之势顶了上去。
只听噗嗤一声，森源面容扭曲的搓成一团，痛苦的跪倒在地，那生不如死的模样吓坏了安奈，急忙扶住瘫倒的森源，焦急的询问道：“没事吧！”
第二十一章 人与人的差异
“怎么可能没事啊，你这恶毒的女人！”森源强忍着快要裂开的剧痛，咬着牙强打着精神面向安奈控诉着她的暴行。
有事那就对了！前世身为他的安奈何尝不知道男人最大的弱点，打击效率最高的部位呢。
当然她也没试过就是了，这种事情只可耳闻，没有男生会想亲历吧？不会吧，不会吧，不会吧！那种人一定是有特殊癖好的人才，似乎称之为“M”癖好？
实在太重口了，我可没有“S”的可选项，女王什么的玩法有点...变态，实在是接受不能呢。
这种防狼绝技，安奈还是第一次实践，曾经只是耳闻，如今却是目击了实况，望着森源卧倒在地那痛不欲生的状态似乎做不得假，据说这种疼痛仅次于女性分娩时候产生的剧痛。
不过生产时那剧痛在安奈看来更严重，那可是要持续数个小时甚至十几小时的痛苦历程啊，那真的是人能够承受得住吗？
走神中下意识的抚摸小腹，古代的女子真是苦难啊，不像现代，还有剖腹产这种显著减轻生育问题的手段，那个年代顺产可是轻则出血休养大半年重则一尸两命的黑暗年代啊，生子如与老天搏命无异。
也是见识到了惨状，安奈的焦急问候并没有作假而是真的吓了一跳，要是真给他弄出毛病了，那她可担当不起，这才那般急切的寒暄问暖。
见这该死的臭丫头关切的神情，忐忑不安的啃着手指，一手还六神无主的在半空中瞎晃悠着，这是放下也不好，伸出也不知是否合适。
啧！不爽的砸了咂嘴，“还不扶我一下啊，你这笨蛋！”
你才是笨蛋呢，心里抱怨着手上还是跟得上的，“啊...哦，马上就来。”
听到森源的呼喊安奈这才回了神，不再慌张的傻愣在原地不知如何下手，胳膊轻轻挽住森源，两人的手臂交叠在一起形成鲜明的对比，森源的胳膊比安奈打了三圈不止，看着就坚实有力，紧绷起的肌肉涨起，是块投篮的料。
再说颜色，很明显的就能看出安奈的小胳膊保养的很好，白里透红的晶莹剔透，面皮上看不出几根毛发，而森源的则泛着古铜色，是长期在阳光下运动产生的健康皮肤，而安奈那嫩白的胳膊一眼便知是在遮阳伞、各种防晒用品精心打理下的产物。
细嫩的指面轻触森源的手肘，那润滑的触感做不得假，是十指不沾阳春水的大姑娘，没有粗糙的沙面感，手面似乎没有老茧之类的，大体是很少做家务，在家受宠的程度，心底不免猜测到：
“这家伙莫不是个大小姐吧？这手面怎么看都不像是会做家务的类型。”
心中的猜疑正常人是不会直接当面说出来的，有些话放在心里便可，说出来总会中伤别人的，好死不死的这嘴啊就是贱，当面给说出来了。
听到森源脱口而出的猜疑，安奈要说没意见那是不可能的，但某种意义上来说又确实如此，前身的成海安奈正如他所说是个十指不沾阳春水的姑娘，可自打他转生之后早已有所改善，家务什么的还是会做的。
至于保养的好，那是当然的了，此身这般美丽的皮囊她可舍不得破坏，爱美乃是人之天性，较好的外观又何尝不是一种天赋的财富呢，就像经历过物质社会刺激的乡里人很难再回到贫苦的过去一样，人总是向往美好。
安奈无语的扶着脚步还踉跄着，全身虚浮的森源，“你知不知道你这张嘴有时候挺欠揍的？”
这种话都能当着当事人的面直言，真是勇气可嘉，要不是看在他还是伤员的份上，再给他丢在原地喂校犬了。
森源强打起精神龇着牙，挤眉弄眼的想要露出健康的微笑，可配合他那扭曲的神情就显得极为...滑稽，他一手撑在墙边，一边说道：
“可我妈总夸我说话好听，会哄人，很有我爸年轻时候的风范。”
安奈板过脸去，满脸鄙夷，“那真是太可怜了，阿姨心地真是善良呢。”善良到用这种话来安慰这个白痴了。
“我妈对我一直都很好，可比我爸好多了，也不成天撵着我。”
那不是，当妈的不护着你这蠢儿子还能咋样，当爹的肯定希望望子成龙啊，转头多看了几眼，“好了好了，废话少说，老实走你的路吧，马上到点锁门了大门出不去，你这鬼样子还能翻墙不？”
“能，当然能啦，你要是不信咱今个就给你露一手！”那鼻孔朝天的模样别说有多自信。
说大话也不怕闪着腰，安奈只是轻轻卸下支撑他身体的气力。这不，身体很老实的就下沉了许多，这可毫无说服力呢。
“死要面子！”
感受着自己身体不受控制的下沉，还没缓过劲来的森源也不敢再嚷嚷着逞强了，连忙急呼安奈讨饶。
“我亲爱的安奈酱，别松手啊，咱们还是不翻墙了，不翻了！咱们抓紧时间老实走大门吧。”
这还差不多，可你这家伙称呼怎么回事，安奈架着他不满的提醒道：“某人注意下用词啊，还亲爱的，谁是你的啊！别口花花还给自己脸上贴金，人啊贵在有自知之明，懂不？”
“这还真不懂，要不你去我家多教教我，就当...嗯，按照你们霓虹的说法是叫学习会吧？”
可把这小子美的呢，学习会？还真怕学着学着变成少儿不宜的实践课了，羊入狼窝这种事啥子才会做，白了一他眼，“你就老老实实在梦里享受去吧，整天白日做梦，你国文、历史也没比我高强到哪去，你能交个大头鬼啊！”
呵呵，一说到这森源就忍不住吐槽了，“我也纳闷了，我一个天朝人不懂霓虹国文和历史也就罢了，你一个土生土长的的女子高中生怎么就水平比我还差呢，你到底是不是霓虹人啊？！”
“当然不是啊。”极为自然的脱口而出，一瞬间森源都感觉她是认真的了，可清楚的知道这家伙就是个樱花妹，眯着眼对视着，“红豆泥？？”
呃，反应过来的安奈先是沉默了一小会儿，理清现实的她不得不承认此身确实是个纯纯的樱花妹了，是曾经那个他天天调侃的穿着短裙制服的霓虹jk了。
丧气的低着头，“好吧，是我学习差还不行吗，又不是谁都和你一样那么天才。”
不过几周的时间，国文和霓虹历史的成绩就比安奈这个混了快一年的要好上一点了，要是多给他一点时间的话那无法想象。
能进A班的果然都是些有真材实料的大佬呢，和我这个混子完全两个世界，安奈不免的有些神伤了，身为转生者的她为啥没有一些过人的天赋或者特异功能那样的金手指呢，望着窗中倒映出的俏丽人儿，或许这身美貌的皮囊也算一种天赋吧？
第二十二章 今晚我请客？
“噢喂，你们几个小兔崽子还不快点离校，再不走就把你们全锁进去，听到没有！”
门卫大爷看着安奈搀扶着森源不紧不慢的挪到门口，这小俩口腻腻歪歪的给那磨蹭，害的守了有好一会儿，不能按时下班的他对此非常不满，这才出言催促。
切，撇了撇嘴，“知道啦，大爷，这不就走了嘛。”安奈费力的搀扶着森源像门口挪动，一步一个脚印极为踏实，可心中也不慢的鄙夷着赖在她身上的大家伙，“重的和猪一样呀，和无赖似的挂我身上也不害臊！”
到了门口大爷似乎也是看出了异状，睁大眼瞧了好一会儿，误会了！
二人这状态并不是卿卿我我的小情侣故意晚离校打算在学校里谈情说爱的那种，小姑娘身旁的男生看样子是受伤了？
连忙走上前去指了指森源，“没关系吧。他这是怎么了？摔哪了？”大爷一反刚刚急迫的态度。
森源一手被安奈架住，另一只手则不受限制，只是摆手示意没事，本想着找什么理由搪塞过去，这不，大爷都给想好了，也顺势，“下楼不小心摔着了，没啥大事，歇一会儿就行了。”
大爷还瞪着大眼睛打量着二人，在门口来回踱步，本来停下的工作也再度拾起，“那你们路上小心点啊，这位女同学你也护着点他，我先锁门了。”
“等下！”安奈突然叫停了，她想到二人离开的时候还有个女生跑了进去，“我们刚刚看到个女生跑进去了。”
“还有人？”大爷疑惑的挠了挠头，“小丫头可别骗我哈，这点钟不都是离校的，我守在这半天一个跑回来的都没有。”
见大爷不信，安奈用胳膊顶了顶森源，眼神诉说着：“白痴，说话！”迫于成海同学的压力，不想说话精神萎靡的他还是强打起精神跟道：“是真的，我俩都看到了，我们走的时候真有个女生从门口跑到楼上去了。”
见二人如此肯定，大爷本着职业精神也不好回绝，挠了挠光秃秃的后脑勺，这都下班的点了，还是不情不愿的应下了，“好吧，那我就再等会儿，10分钟没人我就关门了，时间也不早了，你们快点回家吧。”
离开校园后，安奈甩开还赖在她身上的森源，极为不满的说道：“喂，你这家伙还想赖在我身上多久？适可而止好吧，你是不是还要疼的卧床不起请假啊！”
在他和门卫交谈时就注意到了，这家伙表情早已不像开始那般牵强扭曲，怎么看都是缓过来的模样，那摆动的手臂自然的看不出是受过打击的样儿，压在安奈肩头的分量倒是越来越重了。
尤其是走出校门后，这家伙无意中呼出的热气有意无意的打在她的脖颈上，怪痒的，这种姿势盛是魅惑，在大街上很容易产生误解的啊，更别说他还明目张胆的吃豆腐了，那粗长的呼吸骗鬼呢？
甩到一边，果然！森源这家伙安然无恙，稳当当的站在路边，精神抖擞完全摆脱了片刻前那副萎靡不振的模样，人模狗样的让安奈看着就感到心烦。
“我...”
安奈不给他开口的机会，柳眉紧锁着，环抱着胸膛，压抑住心口酝酿着，即将爆发的怒火，耍我好玩吗？不在理睬他，扭头就走。
“哎，别生气啊，我不是故意的啊，刚是真的不好受！”伸手想要留人，可安奈脚底生风，一句话的时间就拉开了脚步，迅疾的步伐在明眼人看来，是真的生气了啊。
森源揉了揉有些酸胀的太阳穴，只得快步追了上去。
在快要甩开那黏人的东西时，包包中的电话恰好响起，本想着暂时不接的，可走了几步这闹铃声愈发急促了，疯狂的催促着安奈，无奈之下只得放慢了脚步取出手机，屏幕上显示的是老妈的来电。
舒缓了口气，尽可能的驱散心头的不平，“妈，怎么了啊？这时候打电话来...我马上就到家啦。”
“安娜啊，今晚妈不在家，要去你爸那边，你自个在外面应付一下吧，吃完饭到家和妈妈报备一下哦，别在外面瞎晃悠，早点回家听见没。”
“知道啦妈，我是那种大晚上在外面瞎晃悠的人吗？”不回家还能去哪？搞得自己是个坏孩子一样，她有那么不乖巧吗？明明在家都表现的很听话的说。
挂断电话，身旁某人不适时宜的出现在身侧，那比安奈高出快一个头的身高只是接近了，那阴影也能覆盖住半边的亮光，还真是阴魂不散呢。
转过身来，双手叉着腰，放弃治疗一般询问道：“怎么...还有啥事，还不回家？”
森源手高举过头顶，压了压高高翘起，显得很有精神的呆毛，笑眯眯的龇着一口闪亮的大白牙说道：“要不，今晚我请客？”
“哈？？？”安奈稍稍下腰，将身子探到他附近仔细打量着，“想得美的你，我为什么要接受你的邀约呢？我妈已经做好饭等我回去了，没见我刚接到催促的电话吗！”
说着还得意的晃了晃手机，屏幕上显印的的确是刚刚结束通话的成海妈妈电话格外刺眼，如意算盘落空了吧。
“阿姨不是说你今晚自行解决吗？难道我听错了，可这里好像只有成海同学在打电话呢。”还装模作样的左顾右盼了会儿，假装观望的姿态让人心里更不爽了。
“喂，你能不能有点自觉啊！偷听别人通话不太好吧？”
“哪有，那不是成海同学你自己说出来的吗？我不过是刚巧听到罢了，可别误会啊，我可没偷听那种癖好的，可别乱泼脏水啊。”
解释就是掩饰，爱谁信谁信，反正我是绝对不会相信的，信誉分已经默默给你滑到零下了，嘴上这么说着，这人吗身体就是老实，环抱着胸跟在他身旁。
见安奈老实的跟在自己身侧，森源心里也是有数了，她是默认去蹭饭了，贱贱的嬉笑着用胳膊顶了顶身旁的安奈，“怎么，不走啦，不是要回家吃饭吗？”
“别乱动！”退到一边，保持着二人之间一米的间隔，也不与之对视，心里想着白嫖一顿是一顿，省下来的钱还能给自己购置点新鲜模玩，只是别过脑袋嘴上说着：“要你管！老实带路，某人不是说要请客的吗？不会是后悔了吧！”
第二十三章 中华料理
“你不是，不去吗？”口气夸张而又轻佻
“谁...谁说的，是不是你打算赖账了！”
森源注视着安奈死要面子不服输的姿态不免想到了一个霓虹懂动漫中经典的属性：傲娇，这欲拒还迎的作态显得她极为娇憨，有那么一丝丝可爱的韵味，森源享受着安奈仰视着他时那幽怨的小眼神，表示这很是受用。
安奈逃开他扫过来的目光，与之对视总感觉怪怪的，很难为情，只得推着他的身子连声催促道：“看什么，还不快带路！”
天刚黑不久，路上的行人已经不少了，毕竟是商业街，有这样的人流量才有生意嘛。
安奈跟在森源的身侧，始终保持着安全距离，穿过最热闹的商业街，向安静了许多的美食街进发。
这条街不仅有许多小食店，还开满了各式各样的料理店，一般情况下在商业区逛街疲乏了的游客们都会在逛完街之后来到这里就餐，这条街上各色的料理种类丰富，不乏有些异国料理，可味道嘛只能说凑合凑合了。
这不，不远处就有一家中华料理店。
安奈的家庭条件比较普通，只能算得上是能够承受两个孩子正常上学的水平，再多成海爸爸可就吃不消了，不过这也比很多经济压力更大的家庭好很多了。
父母对安奈要求也比较宽松，并不在意她干什么，只要自己每天按时回家就好，门禁应该是怕安奈在外面野惯了吧，安奈还是很清楚自己父母的，他们最大的愿望是希望自己早点交个男朋友嫁出去。
今年只要过完生日就正式成年了，霓虹年满十六岁的女生就可以嫁人了，不过男方得满二十岁，其实这也是安奈现在不考虑学校里那群男生的一个原因啦。
这几年时间一下去，可不知道感情会不会变质，就那样分了总感觉自己亏大了，心底一直在告诫自己：安奈啊，要记住现在是香香的女孩子了，要爱护自己的身体，人生大事不能草草了之悲剧收场，所以，还是单着万岁！
虽说没吃过中华料理，不过安奈还是尝试过不少欧美料理的，那口味和种类只能说真的一般般啦，我是吃不出来有啥区别的，更没有多次品尝的兴趣，画那冤大头钱不如多买点实际的，比如游戏机、卡带什么的。
不过也是托了小百合学姐的福，体验了不同于泥盆本土文化的纯正英国料理，那可是位土生土长的英国绅士亲自下厨的，嗯，是学姐的英国小男友。
“要不就这家中华料理店试试？”安奈指了指不远处的灯牌。
“xx老字号”，呵呵，这森源就有兴趣了，他在天朝时就没少刷视频，有很多介绍外国中餐的视频，在国内就想以后试试这些所谓的中华料理了。
单看介绍，不得不说都是些改造过的菜式，已经不是正宗的中餐了，这味道吗很巧就产生了浓厚的兴趣，二人都想去试试，其实有机会森源更想自己露几手给她瞧瞧，天朝男人自信的厨艺！
悄**说下啊，只是家常菜拿手，高级的一个不会！
“那就这家吧，正好我也想试试和中餐有什么不同，一起去看看吧。”
既然请客的也没意见那就放心啦，毕竟不是自己一个人出来吃饭，安奈还是很在意陪同的人的喜好的，要是只顾着自己享受，那可是件并不不愉快的体验。
“我小时候可是在天朝长大的哦，天天吃中餐，这才刚来霓虹不久，手还热乎着呢，有机会要不要来我家试试？”
森源对自己的手艺似乎很是自信，语气明显多了份后劲，推销下自己会做中餐的本领，显得很顾家一样，这是在博取好男人加分项？
“下次一定，下次一定！那森同学觉得和这家中餐厅比呢？”安奈还是很好奇他的做菜水平的，介于之前较差的信誉分也比较怀疑森源是不是强撑着面子吹嘘自己，所以想看看他对自己的评价如何。
“这还没吃过，得先去看看吧，万一真的是大厨我可没自大到和人家比，还有中华料理和中餐是不同的！”
“那先去看看，要是不好吃，有机会你可以在学校的家政课上露一手，或者去烹饪部展示一下，去你家可就免了吧。”
说不定水平还不如我呢，安奈前世可是常年一人生活的苦命包呢，做菜什么的很是上手。
见人不上套，森源总不能强求别人吧，只得无奈道：“那行吧，下次要是咱们的家政课一起上的话，到时候我给你做。”
“一言为定？”
“一言为定。”
森源和安奈对视着，互相立下了约定。
身边跟着个户照上写着纯种天朝人的森源跟在身边，那理所应当的点菜工作全都甩给他做了，安奈只是当个淑女坐等开饭。
全权交给森源点菜的安奈只是双手扒着送上来的乌龙茶，小口抿着，静静的看着森源抓耳挠腮的模样，磨蹭了半天这才点菜，这不也没有什么经验嘛。
“老板，一份麻婆豆腐，小笼包，还有这个什么天津饭，对了那个左宗棠鸡也要。”
本以为这家伙真的很熟悉天朝菜呢，看他点菜的样子完全不像是他说的在天朝长大的样子，更像是外籍华人！
安奈心目中那种应该是到这里就能用中文和服务员交流，各种菜式都了如指掌，点菜时雷厉风行的样子，这家伙就是逊呢。
似乎是感受到了安奈的小眼神，森源也不禁感觉脸有点发红了，无奈的挠了挠头，想要进行解释。
安奈并没有给他解释的机会，而是微微起身，将手肘固定在桌上撑着下巴，玩味的打量着还在和服务员中文交流中的森源，其实她也是会中文的，可并不打算暴露这一点，“秘密让女人更有魅力。”
当然你可以当成是自恋，这只是安奈对美的向往，绝不是什么提高对男性的诱惑力。
森源这边积极地和服务员聊着天，他很是好奇这些经过改良的中华料理有何种特色，同样也打算等会吃饭时候找机会解释一下，这家店的菜单上很多他在天朝完全没见过的料理呢，大多网上知其名，绝对是本土改良过的！
前前后后在天朝生活里四十年之久的森同学可不觉得自己会对家乡的常见菜式进行误判，作为美食天国的男人是不会在这种地方搞错的。
还是等这些菜上来再做评价吧，先看看这家店菜式的庐山真面目再说，不能含糊的乱下定论。
霓虹的中华料理和中餐，天朝菜可是两码事的 ，中华料理都是根据泥盆本地人的口味进行本土化的天朝菜，甚至很多天朝人自己都没听说过，这就和在阿美莉卡很有名的“左宗棠鸡”一样，都是国外有名的改良化中餐。
想必身为樱花妹的成海同学完全不知道吧？这种误会可是要不得地，点菜时故意挑了几个相对熟识的改良菜谱尝尝鲜，可得好好看一看这些中华料理到底和自己平时吃的天朝菜有什么不同。
同样，身为霓虹妹子的安奈应该也就不用担心会吃的不合胃口了，这可是适应本土的改良菜，还点了美少女特供麻婆豆腐。
第二十四章 中华料理与天朝菜
一开始上来的便是小笼包，这道霓虹在泥盆可谓是家喻户晓了，基本上霓虹本地人对中餐的理解中最耳熟能详的一道料理了。
“这就是小笼包吗？”
安奈用筷子夹起，摆在眼前仔细观摩着，并没有立刻开口品尝，她只是想看看这道料理在霓虹到底有什么奇特的变化，好吧看不出什么来，和前世天朝见过的没什么两样。
放到盘子上，安奈手指夹着筷子，用尖端轻轻戳了戳小笼包的表皮，两只筷子一用力便很轻松的刺穿了小笼包，中指探入筷子之间，用力一推，两只筷子就顺着力像两边扩充，轻松的撕开了表皮，内里的肉馅也完全暴露了出来。
随着外壳被剥开，小笼包的汤汁也都流了出来，“哇哦，好多啊！”看着已经浸满小半块盘面的汤汁感叹道。
汁水上还带着一些肉沫，油脂漂浮在汁水上，这份量似乎比国内的要足？又或许是许久未见的错觉。
轻轻放入嘴中，随着动作本就撒到外面的汤汁就显得更少了，即使这样安奈还是觉得挺好吃的，被肉汁浸泡的馅料依旧美味，记得从小时候起吃汤包就喜欢先放汤再吃皮肉。
森源看着安奈这样浪费的吃法很是痛心，不过在他的观念里安奈可不是像他这样的天朝人，拍着小心肝安慰自己道：“安奈只是普普通通的樱花妹罢了，这还是第一次来中餐馆，不能要求那么多，放轻松。”
这样想想也就释然了，出于某种强迫症？还是控制不住的想要展现他观念中相对正确的吃法。
“安奈酱，这样吃是不对的哦，小笼包的一大美味之处就是它的汤汁啊。”
森源打算开始科普了：
“小笼包(small steamed bun)，别称小笼馒头，又叫灌汤包，是咱大天朝著名的汉族传统面点小吃 ，在不同地区也有着不同的风味哦，我们吃的这种小笼包应该是属于天朝js省的类型。”
扒开一只小笼包，将馅料单独取了出来，摆在盘上，“你看这馅料加入了蟹黄，汤里也蟹香浓郁，灌汤包的汤最入味，这种天气连汤带馅吃最美味，不仅满足了口腹之欲，还带来了温暖身心的热汤。”
听着他的啰嗦，老实说安奈并不在意，还有点想笑，要是他知道自己本质上也是个天朝人那他的脸色又会如何呢，天朝人教假装霓虹人的天朝人吃小笼包的正确方法什么的想想就很搞笑。
碍于某人的面子还是将就着听听，手上可不闲着，直接出筷夹起第二个小笼包，这次可给足了面子，既然他说小笼包汤很重要，那就顺着他的意思试试呗。
放在嘴边吹了吹，让小笼包散发掉多余的热气，毕竟安奈可不想被烫到。
整个塞入嘴中，小笼包不愧是小笼包，按照淑女的思路即便可以整个吞下，那也得分三口，碍于形象的美少女都不会选择一口完全吞下，手还得掩在嘴边。
一想到自己如今的性别，吃饭也要多注重形象的了，不在能随心所欲，还是照葫芦画瓢的伸手遮掩在嘴前，装模作样的学着电视中的女孩子那样小口小口细嚼慢咽。
皮很薄却不失弹性，面劲道有嚼头，之前破开的那个就能看出表皮有点透明，本以为会是口感一般的机械面皮，没想到意外的是手工制品呢，很意外！
卤汁丰富，吃起来不是那种常见日料清清淡淡的需要单独配酱料，而是有种充分浸泡在卤汁里的感受，味道挺好的，蟹香扑鼻而来。
正如森同学说的那样，确实加了蟹黄，安奈对螃蟹可是很喜欢的，蟹膏什么的简直美味极了。
上下牙切断了馅料，舌尖卷到后齿研磨，肉馅的，是肥瘦相间的，吃起来肥而不腻，肥瘦的比例调整的很好呢，汁水浓郁、肉馅鲜嫩，辅料似乎是加了香醋、嫩姜，这使得小笼包风味更佳了。
“被震惊到了，真的！”安奈虚捂着嘴，慢慢品味着小笼包，情不自禁的拿它和印象里的小笼包做对比，确实要比早餐店的要好上太多。
“真的吗？你要是喜欢那就好，我也挺喜欢的。”兴奋的森源手里也忙乎着，连忙吧一屉中剩下的几个通通加了过去，“来，好吃就多吃点，看你瘦的。”
“哦，你不吃吗？这都到我这了，我也吃不下那么多啊，等会还有其他菜的。”
看着他殷勤的给自己夹着小笼包，开心是有的，不过你这家伙是不是有点过头了，这一眨眼的功夫那一笼剩下的几只就全到我盘里了，适可而止啊。
连忙阻止了，这才第一道菜，还得给其他菜留点胃部空间呢，毕竟这里可不是二次元，她也不是那些看着就吓人的大胃王，安奈只是普普通通的平凡的女子高中生罢了。
“森同学，你也多吃点啊，别老是给我夹，我吃不下那么多的。”
细细回味着口中的汤底，这家店的小笼包确实有点东西，本来森源没抱有太多期望的，可谓是期待值很低，现实远超想象，果断为自己没有实际体验就不武断的下决定点赞。
望着安奈慢慢品尝小笼包的身形，一手遮在面前，不想让别人注视自己吃饭的样子，森源很是理解，他也是那种不喜欢别人看着吃饭的类型，搞得像被监视一样，再加上女孩子嘛，矜持，注重在外形象的举动。
一边吃一边打量着安奈的俏脸，小小的可以捧在手心，本就漂亮的脸上画着淡妆，明明不化妆就很美了，可是这个社会就是这样，你的妆容是体现你待人接物时所表现出的态度，你在认真对待别人，你是尊敬他的。
霓虹的这套社会常理有的时候很不错，有的时候却让人很烦，生活在这样的社会体制下就得遵守这些规则，除非哪一天秩序不在！
“秩序不在啊......”
下一道菜很快就端了上来，也是一道熟客，麻婆豆腐，这道菜的名气可是不亚于前一道的小笼包的，很多霓虹的家庭都会做，超市里也有各式各样的底料。
看着红红的带着白点的情侣特供麻婆豆腐，总觉得有点怪怪的，看着不是辣椒的红，也不见花椒，只是飘着很多形状类似芝麻的子？
连忙沾了一筷子，放入口中一嗦，满脸的大问号
？？？
麻婆豆腐怎么是甜的！
第二十五章 草莓味麻婆豆腐
好家伙，对这麻婆豆腐很是无语，麻婆豆腐怎么可能是甜的呢？这比争论豆腐脑是吃咸的还是甜的更离谱好吧！
森源现在只想收回前面说的话。
“或许是错怪了店家吧，还是在此给店家道歉吧，为自己还没有实际体验就武断的下决定”这些话都得收回，还是得坚持原先的观点，这家店确实是中华料理！
用筷子在这盘甜的麻婆豆腐中搅拌，将那些红丝搅动到表面，慢慢给它剔出来，这些红丝完全不是辣椒，而是草莓被搅烂后的丝状果肉，望着汤里还带有芝麻似的点点白星，只觉得眼前一暗。
这不就是前世自己在天朝刷视频时候看到的奇葩霓虹特色中华料理吗？霓虹限定的草莓味麻婆豆腐，广受霓虹女学生好评的名菜，那浮动在汤里的白点就是草莓表皮的种子，今天也算是大开眼界了，眼角控制不住的抽搐着。
看看对面坐着的安奈，盛了一碗草莓味麻婆豆腐，脸上洋溢着幸福的甜甜微笑，似乎很美味的样子，大概是爱吃甜食的女生都这样吧。
身为地道天朝人的森源可无法接受，麻婆豆腐既不麻也不辣还tm是甜口！不行，有机会必须得露一手，做一道地道的麻婆豆腐给她吃。
女生大多很喜欢甜食吧?很快就否定的摇了摇头，记得自己那时候身边的女生喜欢甜食的和喜欢辣的一样多，各种鸭脖啊鸡爪啊什么的否辣死人不偿命，那些实在太辣的他可接受不了，蜀川的麻辣还好，赛博市的香辣樱可无福消受，吃一次这不得蹲几天坑。
这时候，邻桌也来了一群人，等菜的时候闲聊着，话题似乎是最近热门的裂口女事件，今天可是已经被这类消息轮番轰炸过一天了。
“裂口女吗？”森源低头摸索着下巴，思索着自己能够想到的有关信息，平时不怎么关注这些的他真的了解的不多，更何况这是当地的都市传说。
安奈看他眉角拧紧半天也不动动筷子，明明菜都上齐了，可都是他点的菜，结果完全看不出很有兴致的样子，也不知道这家伙在想啥。
光靠自己一个人可消灭不了这一桌菜，森源这家伙看着块头那么大应该很能吃吧？
安奈放下手指的筷子对着他紧锁着眉头的脑门就是一个脑镚子，紧曲的手指瞬间弹出，弹在了这不不好好吃饭的家伙脑壳上，他疼不疼我不知道，反正安奈的手指是挺疼的。
“脑壳比石头还硬！”默默收回泛红的手，用另一只完好的手抚慰自己受伤的手指。
被安奈弹了一个脑瓜子，森源受到刺激回了回神，不是很痛，不过还是出于本能的摸了摸被安奈攻击的地方，疑惑的望了望对面的少女，只见她很是不满的看着自己，手中的筷子示意的点了点盘子。
“想什么呢，那么集中，再不吃菜都要凉了，这可都是你点的哦，不能浪费知道吗？”
看着这桌菜，怎么说呢，安奈是不知道这家伙出于什么目的点的，她很确定这些菜除了名字和天朝菜有关以外，其他完全不搭边，也就那个小笼包除外，小笼包倒是意外的正宗，本想着放手让他这个明面天朝人待自己试试天朝菜的，结果这混账点的都是些什么玩意啊！
牛头不对马嘴的，味道是还不错，全当是被一年的霓虹生活改变了味蕾吧，可也想试试曾经的美味中餐啊，话说回来，一年就改变什么的是不是有点过快了啊！
气愤的敲击盘边，“别想那么多了，赶紧吃菜，都要凉透了，剩下的全交给你了，我吃饱了。”
收到安奈的吩咐，他立马得令，大口开始消灭着桌上的饭菜，多余的事就先放在一边。
安奈单手撑着脑袋，静静地看着森源狼吞虎咽的样子，这才是男孩子该有的样子嘛，看着这幅充满活力的吃饭画卷，就是让人感到很安心，大口干饭是健康的证明。
“老板，打包。”解决差不多了，直接招呼服务员来帮忙打包剩下的食物，这家店价格可不便宜，秉着天朝人传统不浪费粮食的习俗，打包回去明早可以再吃。
“就吃饱了吗？”安奈的评价是这个子中看不中用，胃口也就一般。
“我看还有很多啊，别到晚上了又嫌饿爬起来找食吃！”这是霓虹，可没有天朝便利的外卖体系，外卖夜宵什么的别想多了。
“哎呀，这你就别操心了，我吃多少为自己还是知道的，安奈酱你才十六岁啊，别现在就像个老妈子似的管着管那的，这还没过门呢！”吃得饱饱，口气刁刁，开口也不禁大脑了，直白的就说出了轻抚的话语
“喂，森源！”安奈极其不满的喊道，这家伙今天胆子是肥了，敢说自己像老妈子，老娘这不都是关心他吗，竟然那么嫌弃自己，不能忍，还有过门什么的别以为咱真的是霓虹人不懂天朝话。
“什么叫老妈子啊，嫌我啰嗦是吧！那以后少来烦我。”
“绝对不会有那回事的，别生气啊，我就是逗你玩的啦，是我口嗨，我道歉！”焦急的模样像是真怕安奈不理他了。
那气鼓鼓的样子，脸颊随着充气被撑得满满的，红白相间的小脸蛋这一炸毛看起来圆嘟嘟的，有种婴儿肥的感觉，光看着森源就控制不住手摸了过去。
伸手在安奈脸角的小鼓泡上摩擦了摩擦，接着用手指轻轻一捏，安奈脸皮软软的嫩肉就被搅和的变换了形状，气流也从左边跑到了右边，这样一来右边的腮帮明显的变大了不少。
自己明明好心要求他多吃点，这家伙还不识好歹的出言调戏自己，迫于身份假装不懂强忍着也就罢了。
看！不满足于动动嘴皮子了都，现在都动起手来了，别看咱平时老老实实的好欺负，狗逼急了还会跳墙呢，真当她是只会求rua的小软猫啦！
“你个不要脸的变态，放手！”堵着气，安奈也掰开森源玩弄自己腮帮的大手。
第二十六章 她十年前就死了
森源看着对自己极其不爽的安奈也不怎么惊慌，核心力量的差距让他可以无视某人的挣扎，还说自己不是只会求rua的小软猫，你倒是反抗啊！
邪笑着，反而是受到这炸毛状态的诱惑变得玩心大发，手上也不客气，趁着安奈没全力反抗的状态下，直接双管齐下。
只见他抬起双手直接笼罩在安奈的小脸上，轻柔的扶住鼓膜，慢慢的顺着一个方向揉动着，安奈的脸颊随着森源的大手不断地回转，像年糕一般软软糯糯的，就是很润。
“呜呜，呜呜呜！”安奈被他完全控制住了脸蛋的，本想着叫这混蛋住手的，可是话到嘴边却被限制的只能吐出呜呜呜的不明音节，就和求rua的小猫悲鸣一般。
森源也知道不能太过了，简单的揉动几下，指间轻轻的扫过安奈的凸起的睫毛，手指缓缓刮动眉梢，安奈的神色瞬间缓和了不少，轻抚眉梢是可以让人暂时感到放松的地方，松开了作怪的手，脸上的笑意完全不加隐藏。
“安奈酱，你知不知道你刚刚炸毛时候，气鼓鼓的样子真的超可爱，真想把刚刚你那样子记录下来！”
“混蛋森源，谁允许你乱摸我脸了！你这家伙是不是听不懂人话啊，叫你放手耳聋吗？你这是性骚扰知道不，再有下次就和警察解释去吧。”安奈甩开森源的手，怒发冲冠站起身来，不管不顾的指着他的鼻子怒斥着某人极度轻浮的动作。
还说没炸毛，现在安奈这吹鼻子瞪眼的神态可太对味了，平时在学校里天天冷着脸搞得谁都欠她几百万似的，这愤怒的表情可有趣多了。
“算了，再有下次就不会像今天这般手下留情了，给我注意了！”抱胸忍耐力up的安奈说着还用那酷似寒冬的冷锋目茫扫过桌面，目光直指某处，刺痛了森源刚受过不小打击的小家伙。
“你刚刚在想什么呢，也不好好吃饭。”刚刚吃饭的时候就注意到了，这家伙心不在焉的想着什么，还时不时的瞥了眼隔壁桌，那桌的女生怎么看也不如自己养眼吧！有她这样高质量的美少女陪着吃饭还三心二意的真是活该单身。
对啊，听到安奈的询问，森源这才反应过来，自己身边不就有个似乎知道很多的高中生吗，自己在高中时期也是那样，喜欢八卦，各种奇奇怪怪的事都很好奇，他还记得夜里晚自习逃课跑到黑灯瞎火的实验楼里探险，当时谣传说晚上闹鬼。
裂口女的事情自己了解的不多，成海同学在学校就遮遮掩掩的，想必这会儿该说了吧。
“我就听他们说裂口女的事，不过我也完全不太了解呢？”
见状森源挠了挠后脑勺，一副并不是很了解的神情，好奇宝宝的目光紧锁着安奈，迫于他求知若渴的热切，想想这也不是什么大事情，说了就说了。
“裂口女啊！这个事我是挺熟的。”
“哦？”一听成海同学愿意开口了，顿时就来了兴趣，“那能不能和我多说说十年前裂口女时间是怎么回事呢？”
“裂口女啊，都是十年前的事情了，听说经常出没在马生制药厂附近。”
“马生制药厂？”
“马生制药厂啊，就是十年前失火那家，听说整个地下仓库都烧完了呢，报纸上还说地下仓库里还有一位遇难者，听说是个成年女性。”
“我听他们讲，裂口女行动一年后被警方击毙了，之后就再也没出现了，是有这么回事吗？”
听到这一问题，安奈顿了顿，到自己的大脑磁盘中搜索了一番。
“让我想想，我听吉田谈过的，他们男生那时候经常找这些话题来吓唬我们。”
“哦！”安奈一拍小脑瓜，想起来了。
“当时吉田他们那群男生吓唬我们说小小晚上裂口女再出来吃人，还想借此来护送我们女生回家呢。”
“报纸上确实是说裂口女已经被警方击毙了，还说怕裂口女吓到人所以不会公开照片。”
“吓到人？再怎么可怕，裂口女不也是人吗，没什么见不得人的吧，连个打码的黑白照都没给？”森源对此很是不解，这个世界应该不存在怪力乱神的生物吧，能被枪打死也不可能是电影的那个裂口女啊。
“网上有自称目击者的说，他在现场看见过裂口女，下巴可以分成两块，脑袋可以整个张开，看怎么着都不像人，不过那个楼主表示很肯定，裂口女已经被警方击毙了。”
安奈想了想，那时候因为害怕，一个人睡不着，还抱着玩偶跑到老妈屋里睡觉，网站上一些可能相关的帖子，有的贴甚至还有比较模糊的照片都记忆深刻。
“我看论坛上说有人看到米军的军车了，外面全是警察，他们就看到裂口女被驱赶之后就什么也没有了，最后听到几声枪响，应该是被击毙了吧。”
米军都出动了？这事似乎不一般啊，森源敏锐的察觉到了此事背后一定有什么不可告人的秘密，不过他只是好奇，并不打算深入进去，他不过是个普通的留学生罢了，要不是因为父亲的工作要求甚至都不回来这个岛国。
“对了。”安奈炸的一拍桌子，吓了他一个哆嗦，完全没有心理准备，这咋咋呼呼的怪吓人的。
“我记得当时论坛上有照片拍到救护车了。”
“救护车怎么了，不是很正常吗？就算是犯人也还是要叫救护车最后送审的啊。”身影不是很懂安奈的意思。
“关键是救护车上下来的人啊，虽然没有照片，不过他们说都是卫生安全问题级别的防护哦！生化标志大伙都是懂的，还有互送的米军。”
卫生安全问题等级的？只是一个连环杀人犯，根本不必要动用这种规模的吧，处理后续不是交给警察部门就好了啊。
“按照法律程序，这种大事情肯定是要送到法院审理判决的，当时报纸上都说裂口女死了，还有一条就是没有公开审判直接判决了罪行。”
西式国家的司法机构都是要走流程的，无论犯了多大的罪，该走的程序还是要走，一个案子审理少则半年多则能拖大几年，那次少见的没有走任何程序，法院竟然如此高效的完事了，安奈和当时的朋友们都只有一个答案，就是无需审理。
“无需审理啊...”这意味着无法争辩已经死亡。
第二十七章 迷失
安奈这时候要尖锐的指甲戳了戳森源的胳膊，“捏，小森同学，怎么突然对裂口女感兴趣了，你该不会也和吉田他们一样再打什么歪脑筋吧，你...应该不是那种肤浅的小人吧？！”
“我？”森源好奇的指了指自己，连忙解释道：“别多想啊，我要是送你回去怕不是第二天就被班里人挂门厅上示众了。”
“哦？”双手撑在桌边，将身子向前倾，凑到森源面前，狐疑的望着他不断躲闪的眼球，“是真的吗？你真的怕这些？”就你这堪比城墙厚度的脸皮，骗鬼去吧。
面对安奈戏调的目光，森源不免脸色一红向后退去，想要拉开距离，这纯情忸怩的作态活脱脱的小女人作态，只见他羞涩的开口道：“那个，小森是什么意思啊，难不成...”
“没难不成！”安奈立马给予了否定，“只不过是觉得这个称呼更适合你罢了，还有别摆出那副恶心的嘴脸，你不觉得很违和吗？”
适合吗？小森这个姓娘里娘气的怎么着也配不上我这个男子汉吧，这家伙单纯就是玩我，森源不由得冷笑一声。
“那我严肃点好了，你说最近又活跃起来的裂口女和十年前的那位是一个吗？又或是有什么联系，就如电影里演的那样可以灵魂附体！。”
“哦，不得不说你的想象力可真是丰富呢。”安奈变得有些敷衍，小脑瓜懒散的垫在自己的指背上可语气却依旧很是肯定。
“安心吧，十年前的那家伙绝对死了，这是个客观事实，放一万个心吧”
不清楚成海同学如此肯定的底气在哪，可目前也并无办法，在他思索的片刻，无人注意到安奈的双瞳突然猛地睁大，又缓缓的闭合陷入了宁静，整个动作定格了。
这边，天色早已昏暗，目测已是傍晚，安奈气愤的跑出了无人的中华料理店，口中不断的用恶毒的语言诅咒着森源，抱怨着他竟然敢丢下她，就连店家已打烊也给她叫醒赶出去，也是活见鬼了。
醒来发现周身诡异情况的安奈第一时间想到的便是这群拉下她的混账玩意，最后就是麻溜的撒腿就跑，总感觉呆在这不安全。
漫无目的，也不知道跑到哪了，黑灯瞎火的，连路灯都没亮，安奈只知道自己沿着街就是一直跑，遇到拐弯就转进去，心头一个声音在不断催促自己赶快跑，不要停，想要逃避什么，跑着跑着也不见有任何人追赶，脚步逐渐慢了下来，渐渐的改成了步行。
周围还是一户户独栋的民房，时不时还有一阵阵鸟鸣，这时间点还有鸟没回家睡觉吗？
不对啊，安奈疑惑的摇了摇头，她明明记得是从商业区的餐馆中跑出来的，照理说这里应该是繁华的商业区，可眼前的景观却告诉她这里是近郊的住宅区。
安奈驻足，筋骨紧绷，双手在身侧紧握，望了望四周，完全不知道这是哪里啊，安奈从来没来过这片区域，平时她都是在自家附近活动，出去玩的时候也有好朋友陪着，这样独自一个人在这个安静的骇人的地方还是第一次。
停下脚步的安奈突然感到疑惑了，为什么跑出来了，为什么到这个地方？我不是应该再和森源同学吃饭吗？
周围黑漆马虎的什么也看不清，夜晚的温度能够很清晰的用自己的身体感受到，裸露在外的皮肤被冷风撕扯着，冻得直打颤，这才意识到自己现在穿着身开胸的膝上连衣裙。
胸口泛着凉意，冷风顺着开胸流进体内，身体的热量在飞速流逝着，裸露在外的两肩和笔直修长的大腿更是将这股凉意传导到内心深处。
耳边吹过的冷风搔动着树枝发出阵阵沙沙声，回旋的风环绕着街巷咆哮着，哀嚎着，和恐怖片中闹鬼了完全一样。
“有人吗？”安奈好害怕，不只是害怕只有自己一个人，同样害怕未知，为什么会出现在这里，脑中断断续续的影像一会儿闪过一个小孩的模样，一会儿她又迅速长大，可那个孩子怎么看都很眼熟，长得和自己很接近，是堂妹之类的存在？又或是自己小时候！
怎么可能啊，安奈最清楚的记忆只有这一年时间，此外便是大量有关前世的记忆，要说原身更早的记忆，那都没继承下来吧，可这断断续续的影像是.....残留？
这时候眼前突然有个长发的女人走过，鬼鬼祟祟的，左顾右盼，看着似乎很慌张的样子，周围也没有其他路人，只有这个女人诡异的游荡在街道上。
想要掏出手机，下意识的摸索，这件连衣裙并没有口袋，也没有带上小挎包之类的存储道具，要不去问问？眼下也只遇见这一个活人了。
走近些，眼前的那个女人披着白大衣，领口和身前似乎沾上了不少红油漆，要是她不转过身来安奈都没发现，这个女人还带着沾染着红艳斑纹的口罩。
白衣，口罩，短发女，和自己差不多的高度，这种熟悉的着装似乎唤醒了安奈某种深藏的记忆，全身的细胞开始沸腾，警告着，发出回避的信号。
在较远的距离时以为，那身红色可能只是单纯的油漆，又或者是很前卫的服装风格，当缓缓靠近时这才看的真切，白色大衣上流动的红色染料沿着衣角缓缓滴落，却又很快的干涸，似乎是有段时间了，仔细向上看很明显那些流动的液体是从口罩中流出的。
当她一转过身来，那浓郁的血腥味扑面而来，这独特的样貌，紧握在手心的大剪刀，安奈立马认出了她的身份。
“是裂口女！”瞳孔骤然放大，紧紧的锁定在裂口女的身上，裂口女的武器上鲜红的红漆顺着握把流入掌心，浸湿了她的衣服，看这身模样，毫无疑问是刚作案归来。
随着裂口女拖着一瘸一拐的步伐缓缓靠近，那身根本掩饰不了的血腥味立马侵入安奈的鼻囊之中，这种刺激直冲大脑，像是吃了一大口芥末，让大脑瞬间产生一种窒息般的缺氧，回神的一刹那，神志越发的清晰。
第二十八章 遗物
注视着眼前逐渐靠近的裂口女，安奈感觉自己能够看清她的每一丝动作，无论是膝盖关节驱动着的步伐，还是带着手套协调身子摆动着的手臂，甚至那愈发急促的呼吸声都变得如同在自己脑边震动一般，似乎整个世界都在她眼前放缓了脚步。
安奈伸伸手，似乎有种阻力被自己突破了，前方的裂口女依旧前行着，极度缓慢的向自己扑来，而自己却像往常一样行动自如。
安奈一回首，看见的是自己的身体，自己的身体满脸惊恐的看着直奔自己而来的裂口女，身子保持着与裂口女逊色不少的速度在向后退步着。
再一回首，前方是裂口女，沾满红色染料的口罩已经随着加速脱落，露出的是狰狞的嘴角，整个嘴部一直开裂到后脑勺处，这根本不少正常人类所能表现出的样貌。
“怪物！”
安奈可以肯定，眼前的裂口女绝对不是正常的人类，是真正的怪物，闻所未闻，并不是受到器物损伤的外貌，也不是畸形能造成的面容丑陋，而是能完全开合整个脑袋的怪物，不如说整个头就是她的嘴！
“要完了吗？”眼看着要冲到自己面前的裂口女，她整个脑袋完全爆裂开来，似乎打算一口吧自己的脑袋吞进去。
安奈此时，心里并没感受到多少恐惧的情绪，只是很淡然，身后自己的肉体那股面向死亡时的绝望仿佛和自己完全无关一般。
合上双眼。
......
“成海同学，醒醒，成海同学！”
“嗯？”疑惑的揉了揉眼睛，迷茫的打量着身前不断摇摆着自己的森源。
“我这是怎么了？”安奈微微动了动睫毛，口中喃喃自语，紧接着又没了动静。
刚松了口气的森源见她又要睡去了连忙加大了手劲，睡觉也得回去再说，在这餐厅里成何体统，他可没有趁机下手的龌龊想法。
不一会儿，双眼迷离的安奈终于是勉强睁开了眼睛，眼角夹杂着一层薄薄的水雾，灯光很亮很刺眼，要她很不习惯，下意识的又闭上眼睛，用手遮挡在额间，然后再度尝试慢慢睁开。
意识回归的瞬间，大脑立刻清晰起来，不免惊呼道：“哈！是做梦？”五官上传递回来的感触是那般真实，这是虚拟科技所无法达到的领域，至少在当代是闻所未闻的，安奈打心底里相信那断片的瞬间所经历的诡异场景不可能是假的。
望着少女不断变换着的脸色，时而煞白时而惊诧，搞得森源摸不着头脑，只觉得她是不是睡昏头了？那也不该啊，不过是小鼾了几分钟，可那脸色却是经历了许多。
不由自主的伸手去撩开她的刘海，掌心平铺在额头，体表的温度并没有很温热，只感到比常人更加冷厉，“也没发烧啊，你昨晚熬夜了？”
“拿开啦，别随便乱伸手！”他难道不知道这样很无礼吗？
安奈很是不耐烦的打开森源的手，从他手心传递而来的热量让此刻本就理不清的情绪愈发混乱起来，连带着说话的语气也比以往更加焦躁了，牙冠紧锁着，皓齿上下摩擦嘎吱作响，单手扶着额头起身，望了望天色，太阳落山不久。
“今天就这样吧，我要回去了。”
“哎！要不要我...”刚起身想要拦下她，口中的话语还未脱出，安奈就已经离席。
她似乎很烦躁的样子，要是往日，就算再怎么不耐烦也会遵循礼仪的听完再离开，可这次反常的让人担忧，这状态很有问题。
“还真是让人放不下心来啊！”眯着眼，从橱窗望着佳人远去的背影，脚步急促，不一会儿就消失在了远方，森源只是脚底一松，大大咧咧的坐在了卡座上，摇着头。
......
晚上八点，地点：霞之丘学院活动楼杂物间。
一位身着学院制服的女子埋头在一箱箱卧着灰尘的纸皮箱中翻找着什么，这些纸皮箱大多没有密封。
从几个被翻找过散落在边角的纸皮箱中看，在手电筒的余光下显示出里面的是深蓝色的布料，倘若是熟悉这所学校的老人话，应该能立马认出吧。
在忙碌的倒腾了小半天后，这才在一个位于深处的破旧纸箱边驻足，挤压的灰尘，散发着腐烂霉味的纸皮极为难闻，长久被其他物件堆压在深处没人在意，可再度显露出身的时候再也掩盖不住那股怪味。
坐在一旁的纸皮箱上，里面都是些废弃的古旧器材，勉强当个坐垫，她将一张照片在手电筒下晃了晃，照片里的是一组入学照？师生们穿着深蓝色的老式水手服端坐在一起所拍摄的纪念照。
轻柔的婆娑着早已泛黄的照片纸面，食指在位于中央的女子面前徘徊着，那是一位留有姬式发型的女子，外表端庄富有大家闺秀的气质，血红的瞳孔显得格外吓人，语气清冷的阐述着：
“清水花火，品学兼优，曾担任过学生会长，在学校内拥有者极其可怕的人气，所有男生的梦中女生，可十年前，本已被名校提前录取前途光明的她却连一份遗书都未曾留下就选择了跳楼自杀。”
呼！口中吐出一阵浓烟，呛鼻的烟草味在空气中划过一道圈在缓缓上浮，慢慢消散，学着脑海中父亲的样子将香烟夹在指尖，一脸怪异的凝视着照片中的清水花火，俏脸上阴郁的神情，眼角与额间不断散发着渗人的黑气。
“撒，学姐，你真的像传闻中那般神奇吗？可别让我失望哦！”
话语刚落，从早已破烂不堪的烂纸皮中取出了一件卡着扣的暗红色木箱，轻启，“嘎吱！”
“咳咳！！”连忙煽动掌心，将木箱子涌出的灰尘吹散，从木箱中显露出的是一件古朴的青铜器，她双手颤抖着的，哆嗦着嘴角，小心翼翼有的用手从炉底托起，将青铜器取出放在眼前，形状是寺庙中供奉香火的香炉？
“这...这就是，这就是传说中的那个吧！！！”
呵呵—呵呵—呵呵呵！！在月色下，刘海遮盖下的脸完全看不出她此刻的表情，只有泛着蓝光的清冷面庞，浑身不规则的抖动着，皮笑肉不笑的发出阵阵奸邪的诡笑，让人不禁暴起鸡皮疙瘩来。
第二十九章 天草士郎
第二日，数学老师，有着霞之丘之虎称号的博村大河走了进来，只见博村老师操着她那口拉着长音，可以模仿着雨林野人般的怪腔推门直直飞入教室。
“呦——哦！Good morning，小崽子们，你们的大河老师回来了！”
哦喂！这是搞笑角色乱入了吧，大河姐就不能正经点。靠窗的红毛男生额头冒着冷汗，无声吐槽着，虽然很想表示自己不认识这家伙，可是大河姐好歹也是在他老爹老妈常年在外的情况下照顾他和妹妹们的恩人。
其实红毛的头发原本并不是红毛，名为天草士郎的少年从出生起便是银发，明明老妈是棕发，老爹是红发，为什么他却是白发啊？更要命的是老爹也不觉得奇怪呢？
发色明明和家里人完全不搭边，老爹还安慰他说：你有一部分德国血统，奶奶也是德国人，现在的红毛是天草自己染的，在学校里这叫时尚，很多同龄的孩子都染了，他不过是随大流。
说来也怪，天草士郎在家年夜时候见过几次奶奶，头发和他一样是银白色，可她是年事已高的老人啊，老年人满头华发不是很正常嘛，我可是少年郎哎！
虽然奶奶那张和大姨一样的和高中生有的一拼的童颜更让人难以置信。
老爹老妈在他初中之后就说出去度蜜月，这一个蜜月可真是久呢？这都高一了这两个混蛋也不回家看看，要不是每个月家里还能受到他俩的打款和来信，天草怕不是早就去报警了。
说起来天草士郎真的好几次都打算报警了，天草有充分的证据怀疑自己父母从事人口诱拐行当，每个月寄回来的可不只是钱财和古玩，还有几次寄回来的是人啊！
说是给孤单的宝贝儿子找了几个妹妹，可为什么能够打包寄回来啊！有三次都是白毛萝莉，可怜天草干瘪的钱包，为了喂养三个小学生妹妹他不得不忙里偷闲多打几份工，课下的时间再也没清闲过，不断的重复着打工，生活不易，天草叹气。
好在，隔壁博村道场的组长和天草的老爸老妈认识，据说是从爷爷辈开始深交的，博村老师还多次提到过。
“我跟你说啊，你老爸老妈可是我的学生！”对此天草士郎总是呵呵一笑，完全不会放在心上，只当是逗他开心的玩笑话。
“拜托，我都高中生了，老爸老妈这要是博村老师的学生那岂不是...”轻擦额角的冷汗，细思极恐。
“老爸老妈在犯罪！在法律不允许的年龄就做了不该做的事，那年龄也太小了吧，博村老师绝对是骗人的。”
至于老爸老妈所毕业的学校，博村老师总是含糊了事，不愿过多提及。只听奶奶讲过是爆发了一起极其恶劣的的袭击事件而彻底封锁废校了，到现在都还没有解封，具体的事情官方报道的那套估计没什么人会相信。
单手托着下巴，“最近裂口女事件听说挺火的啊，总感觉挺熟悉的，怪怪的。”
算了，天草士郎也不多想了，背后扎人的目光可无法无视，好像有人在用眼神行刺！
注视着红毛的位子，倒数第二排靠窗的黄金位置，莫不就是传说中的主角位吗？还和博村老师熟识。
安奈刚开学的时候见到他总觉得面熟，可过往的记忆中并没有这个人的身影，连沙耶加也都肯定的说过没见过他，应该是其他学校转过来的。
明明长着张让自己不爽的好人脸，成绩也不错，平时看起来也完全不是那种孤僻的类型，和班长还有老师的关系也相当不错，平时善于言谈又阳光，妥妥的烂好人一个，听说还有几个妹妹要照顾，安奈无意中从论坛上见过照片，各有特色的外国萝莉，可真是美满呢！
自从昨晚餐厅奇怪的失神后，安奈就感到脑袋很胀很烦躁，总有一种有东西要涌出来一般，脑地啊快要裂开了，精神很难集中，再度注意到那一抹标志性的红毛时，对他那股莫名的熟悉感越发加重了。
“总感觉过去见过他！”
“肃静，肃静！”大河老师抬手缓缓下压，如同指挥家一般闭目享受着此刻教室由热闹转向安静的过程，这种掌控大家的过程能给她带来奇异的满足感，她每天都沉溺于这美妙的愉悦中难以自拔。
“一夏！”
“在。”西园寺一夏还是老样子，身为班长兼职风纪委员的她总绷着那张严肃臭脸。
“立刻收收收缴作业！”博村大河摆着伟光正的大脸，拖着音说出了地狱恶鬼的台词。
啊——啊啊！
霎时间，教室里响起了一片哀嚎声，不用多说，这群家伙春假完全摸了是吧，班里的同学周末怕不是光顾着打电动了，完全没有考虑作业的事。
可能也是这几天都不见有老师过问节假作业的问题都放松了警惕，谁能想到博村老师会突击收作业！
当然安奈并不在这些人的序列里，因为她早就已经抄好了啦。
在此感谢自己最好的青梅竹马工具人吉田哥，二年生首席的实力那可不是吹的，他不是整天和牛皮糖似的跑去咱家刷存在感吗？作业直接甩给工具人就好了，虽说吉田嘴上不愿意，还想来一套思想教育，什么好好学习自己完成的废话，不过还不是身体老老实实的接手了咱的试题册。
和天朝一样，每一列的最后一个人向前收，最后一起交给班长，教室里瞬间忙碌了起来，没做作业的人忙碌着，阻拦收作业的人，想着数学题册能多抄几个字算几个，后排的同学穿过过道的座位强制收走各位不愿撒手的作业。
这群脚底生风的收作业人员手低一点都不留情面，“我都没时间补，那么还想逃？”，挨个强征，可这些都与成海安奈无关，因为她不在此列。
人员流动带起的上升气流抚动着裙摆，顺着黑丝流进衣裙内里，搔动着少女的肌肤，痒痒的，天空的太阳透过窗架间的玻璃打在安奈的侧颜上，眼角的睫毛勾起阳光编织的金线，合上了帘角。
阳光，好温暖，要睁不开眼睛了，仔细想想自己这一合眼应该就能到午饭时间了吧，昨晚的疲劳也会消散了吧。
那么，就睡吧！反正老师也见怪不怪了。
第三十章 无趣的人
“我是一个无趣的人，那群白大褂都这样说我。”
一头淡紫发，身着深色开胸连衣裙的女子端庄的坐在餐桌前，身前是一份价值不菲的牛排，古色古香的木质卡座，配上透明的玻璃长桌，阵列着刀叉与酒杯，红酒中倒映着少女消瘦的面容。
双手交织在餐桌下的膝盖上，裸露在外的肌肤白的翻紫，也不只是受这身衣服和餐厅灯光的印象，却又不失妩媚，领口的蝴蝶结丝带自然地垂下，舒缓的趴在开洞的白皙处，随着她的开口吐息而上下略动，对面的男人不自觉的看痴了，哈喇子顺着嘴边脱落。
与外表华美绮丽的女孩不同，这个男子地中海，不修边幅的胡须盘在脸侧，早已穿的泛黄的T恤和廉价大裤衩无不诉说着这个大叔的地位，完全是两个世界的人。
这个糟蹋的男人打着哈哈，厉声反驳，满脸谄媚，桌底粗犷长满老茧的双手不安的来回错动着，“无趣！别开玩笑了！”
“哈哈，无趣什么的怎么能怎么说呀，一点都不绅士，要俺说啊啊那完全是没有的事，都是他们太虚伪了，小姐看看俺，就是实诚。”
“小妹妹啊，你长得可漂亮了，可不比电视上那些什么明星模特来的差。”
糟蹋的面向尽可能的让自己绽放出和善的笑容，手底偷偷将干瘪的钱包受到裤衩中，透过分析还是能瞥见一眼夹在皮夹中的照片的，是一张有着一家三口的合照，女子一手环握杯身，一手拖着底座，如贵妇般优雅的轻抿着红酒。
眼角睫毛修长上挑，勾人的眼神挑逗着愈发迷离的男人，诉求着：快说，我爱听，多说点！
男人逃似的低下头，不敢在与之对视，他怕会失控伤到这纤细可人的女孩，抬起手，向下律动后脑下环仅剩的毛发，“那个...那个，就是，啊、额...”
心中的话一到嘴边却怎么也说不出，结结巴巴的磨叽了笑一会儿这才下定决心，视死如归的抬起头，“俺说啊姑娘，既然那什么上帝的让咱们相遇了那也是种缘分，要不...”
小心翼翼的低下头，手指扣在太阳穴旁，眼角的余光紧锁着身前的紫色女子，“要不，咱们就好好相处试试？姑娘你看行不！”
见她只是端坐着，时不时小酌一口红酒，就如同没听见那样，完全无视了刚刚男人鼓足勇气，完全豁出去的发言，气氛瞬间尬住了，男人也不好多提，只得配合着过了，强忍着尴尬招呼着：
“啊，没啥哈，哈哈，来！吃东西，吃东西！”
紫色女子缓缓放下红酒杯，亲启闭合的眼皮，修长卷曲的俏眉顺着帘幕向上抬起，粉嫩的小嘴轻柔的吐出两个字，“谢谢。”
“呀，小妹妹别客气哈，你长得真的很可爱，大叔俺这辈子都没见过像你这么俏的妹子。”
偷偷打量了几眼桌底连衣裙下修长的美腿，据他目测这姑娘少说得有一米七五的大高个，年龄不过十六七的高中生，附近杂志社的时尚书他没少买，不由得产生联想，“小妹妹是附近杂志社做模特的吧？”
“还是说...是那个什么sn还是什么坂的偶像？”
一边在语言上尽可能的与女孩攀谈，手底也不闲着，五根指关节七上八下的扭动着，嘎吱嘎吱的活络着关节，顺着桌底的木支架悄**的探了过去。
“嘛，不管怎么说，捡到了这么一个可爱的孩子，俺真是幸运呐，啊哈哈，哈哈哈。”
说着粗糙的手就攀上了她的膝盖，顺着腿骨顺势摸上了少女担在大腿裙摆上的小手，“哎呦哦！！”心底舒爽的直打颤，强忍下立刻就抱着可人儿开房的邪念，警告自己要一步一个脚印，可那细嫩的的肌肤滑溜的让他这个孩子都上班了的老男人再次感受到青春的舞动。
“我滴乖乖，这高中的小娘皮可太带劲了！”
没等捂热，一道刺穿脊骨的冷锋射入大脑，骇人的气场搞得他一晃神，手心那抹柔嫩也趁机缩了回去，左顾右盼，“没人啊，俺咋觉得这脖子一凉？”
转回头，就望见紫色少女依旧沉默的刘海遮蔽下的眼神看不太真切，可那股阴郁却完全掩饰不了了，要化为浓水溢出了，他也是清楚做的有点操之过急了，连忙双手护在身前，五指大张的摇摆着。
“哎呀，抱歉...来，吃东西吃东西哈。”
“好的。”平淡的举起刀叉，似乎刚刚男子的肢体轻薄从未发生。
“不过，话说回来哈小妹妹，你怎么会在那种深山野岭搭便车啊，附近就一个破租住房社区，那地方安保就跟没有一样的，你个姑娘家的可不安全。”
男人还记得当时的情景，大半夜的还在远郊，就这样站在路灯下一动不动的，男人开着大卡车从高速路下来炸一下，被吓了一大跳，还以为见鬼了呢！
可谁知，下车一看，不是个假人，更不是谁丢弃的仿真娃娃，而且还是个长得特别可爱的孩子。
大冷天的穿着个单薄的开胸用连衣裙套着黑白条纹袜子冷冰冰的站在那，和他早年遇到过的神侍少女很像，歪脑筋就不自觉的上来了，一想到到中午领回去能干的事情这老脸啊就控制不住上汽了。
沉默了几秒，娃娃般没啥生气少言寡语的她不在冷着脸了，一股活力涌了上来，牙冠咀嚼着插入口中的高档牛肉，肉汁在口腔四溅，脸角散发着谜样的红晕，她似乎很享受这一过程。
亲启嘴唇，“事实上，我是个杀人犯，现在正在逃往中。”
平淡的诉说着完全无法令人相信的讯息，可就是这份从容却又让人难以否认，她就是有着这种别样的气场。
男人睁大着双眼，一滴冷汗顺着宽大的脑壳流下，这胳膊瘦的和竹竿似的，脚步虚浮无力根本就是个弱女子，杀人？做得到吗！
男人根本不信，还是强颜欢笑着，“呃，杀...杀什么啊，哈哈，喂喂，开玩笑的吧！姑娘你咋就爱吓唬人呢，也都上高中了吧！”
用勺子挑起一抹松软的奶油冰淇淋，小口一抿，“昨天也不小心把人给杀了哦！”
第三十一章 猎手
冰淇淋专用的小勺子轻巧的敲击着细嫩的下嘴唇，口中发出嗯嗯的思索声，“对咯！”甜美的笑着说道：“是对情侣，他们刚打算做坏坏的事情呢！”
再度挑起一勺冰淇淋递到大叔身前，小舌头顺着牙冠回转一周，清扫掉站在嘴角的白色奶油，“那个男的猪脑的味道就和这个一模一样哦！不试试吗？”
呵呵呵！强笑着压下心底不明的不安，总有股声音在警告着：快跑，远离她！可眼前的不就是个手无缚鸡之力的小丫头？男人都觉得他一拳下去都能打断胳膊。
“等...等等......，像小妹妹这样可爱的女孩子怎么会...怎么会做那种是啊，瞧瞧你这细皮嫩肉的就别和俺开玩笑了哈！”
不屑的挑起嘴角，抬手将妨碍视线的刘海梳理到脑后，“呐，大叔！你不觉得这几天早上的天气很好嘛？”
顺着她的目光望向窗外，男子呆呆的看着天边的云彩，很稀薄，只有几片在碧空中飘荡，艳阳高挂在不远处，正在卖力的像正中攀爬，此时的光线柔和且美观，像轻纱一般披在紫色女子的身上，光辉在挑起的指缝间跃动着，和充满情趣的睡衣那般滑落，别样的趣味。
“一遇到这种天气我啊...”顿了顿。
“我就会突然好想去山里，可只有靠近远郊才有那几座小山沟，为了去那里，不经意间坐上了电车。”
“漫无目的的下了车，又漫无目的的来到了一个社区旁，老旧的让人作恶，想到繁琐的害我摸了整整一下午才搞清大致的路线。”
突然睁大了小脸凑到男人面前，陡然的动作吓得他炸呼呼的向后一缩，可少女贴近是不断传来的迷人香气却勾的他胆子又壮实了起来，有感觉行了。
“撒！！途中遇到一队情侣，搂搂抱抱的好甜蜜哦，那男的小嘴和抹了蜜似的可会哄人了。”
咕噜，咽了口吞没，本能的提问道：“那，那他他他们，怎..怎么了？”
“明明只是擦肩而过，可我一瞬间就爱上他了，真不知道他的大脑是怎么构成的，完全不想那个猪头女人，她竟敢嘲笑我。”
“那对情侣中的女人在那里嘲笑我，看到我的时候用那让我想吐的怜悯眼神望着我，她还质疑我的穿着，你看看！”说着拎起宽松的衣领向四周拉扯，这不经意的动作下，开胸的位置不免的露出一抹淡红色。
“这衣服哪有问题啊，多适合你，肯定是那姑娘嫉妒的。”嘴上拍着马屁，眼球也跟着衣服移动直打转。
喔啊！男人顿时明白了，这**没穿，看来有戏，这胆子顿时又肥了几分哈喇子都要受不住了。
“那丑陋的女人敢说我来这种地方不适合穿这衣服，不安全！路上几个小混混还笑话我是不是出来卖的，穿的这么艳，拿着几个臭钱就在我面前晃悠，还都手动脚的。”
“所以...”
轻抿一口咖啡，“所以啊，我就用石头把他们全杀了，石头哦，那地方到处都有。”
......
沉默，男人无法分辨出她说的真假，理智告诉他这都是骗人的，凭这丫头的体格根本做不到，可直觉却告诉他都是真的，快跑！扩张到极限的大眼睛一刻都不敢闭合。
“哦，对了。”似乎是想到了什么，紫色少女变得格外的愉悦。
“那个嘴贱的猪头女人被我好心的用剪刀咔嚓，咔嚓，咔嚓！巴拉巴拉的切开了，这下她可以完全张开那张臭嘴了，哦啊...这一想起来身体就抑制不住要去了，太愉悦了！”
陶醉的双手抱怀，冷白的脖颈夸张的向后扬起，无人注意的脸庞处，皮褶诡异的向内凹陷，那里似乎是缺了点什么。
指了指餐馆内不远处的壁挂电视，节目正巧跳到了紧急新闻通知界面。
“下面插播一条紧急通知！”
“于昨晚凌晨零点，位于成田区田口公寓附近发生一起恶性杀人事件。”
“据目击证人描述凶手是一名带着口罩，穿着白大褂，身高165cm左右面目恐怖的女子，请发现的民众尽量避免与其接触，及时联络警方。”
警方还展示了一张社区摄像头捕捉到的高度模糊的嫌疑人照片
没带口罩，没有白大褂，这姑娘身高也有一米七多了，完全对不上号，拍了拍剧烈起伏胸脯，舒缓下高强度跳动的心跳，长舒了一口气，这姑娘是吓唬人的，没事的，不是一个人！
打着哈哈，轻松的说道：“这和姑娘完全没关系哈，姑娘你也不用担心这杀人犯，俺今天护着你，等会俺给你安排个小宾馆暂时住着，保管你舒服。”
这大叔完全放松下来了的神色被紫色女子完全捕捉，她失望的摇了摇头，“我很失望，也很满意。”
“咳啊啊！”张大嘴紧锁着起身的紫发女子，一股压迫感骤然遍布全身。
纤细的手搭在微微低下额头顶，“这身打扮也差不多厌倦了，昨晚还想试试贱女人那身皮囊的，可惜了。”
本该柔腻清淡的少女音顿时变得的低沉粗犷，是类似二十多岁青年的嗓音，“大叔，很意外吗？这个声线。”
震惊的退后了几步，慌张的手也不安的打散了桌上的餐具，颤抖的食指直愣愣的指着身前的“女人”。
“你，你，你！你是男是女啊哈？”声音止不住的打着颤，硬朗的身子骨也经不住打击的直哆嗦。
“大叔你觉得呢？”
当着男人错楞的面孔，轻描淡写的撤下了那勾人的睫毛，挺翘、蜷曲、柔美，都是假的！那不过是人工制作的假睫毛，路边理发店几百門就能买到个差不多的，男人还给他家那个黄脸婆买过几次，取下来单独看立马就辨认出来了。
男人不断地摇着头，拒绝接受眼前的一切，口中不断重复着：“假的，都是假的，别开玩笑了好吧，求你，真的求你了，别吓唬叔叔了，叔叔不带你去开房了，叔叔就是鬼迷心窍，就是起了色心，放过叔叔好不！”
食指轻轻点在唇角，缓缓吐出：“才，不！”
第三十二章 无聊的人
“呜啊——”舒展着傲人的身姿，肆意的挺胸展臂，完全不在意周围人肆无忌惮打来的目光。
在男人惊诧的目光中一手拉起衣领，将一团软糯完全暴露在空气中，“握哦哦哦！！”餐厅内一阵狼友惊呼，大伙都不敢相信竟有如此开放还长得很正点的妹子，她居然在大庭广众之下袒胸露乳，擦拭着鼻腔下缓缓流淌的红色液体，不远处的几人都不自觉的掏出手机了。
正如他先前猜测的那样，这紫色女子是货真价实的巨大啊，真的没穿，真空上阵。
感受着众人淫邪的目光肆意的在全身上下其手，女子只是对即将到来的趣事感到欢愉，全身的体毛不自觉的舒张，它们跃动着，贪婪的吸食者弥漫在空气中的腐烂气息。
突然，男人目光由淫邪转向不解最后变得恐惧，如脸谱般不断变换着表情，大张的口腔半句话也说不出口。
挑衅的瞄了一眼错楞的大叔，食指覆盖在浑圆软糯的雪团上，五根手指自然地陷入果冻内里，只是轻轻的向外一提，竟然脱落了，“大叔，可爱的小妹妹什么的...”
“可不能以外表判断一个人哦！”
随着话落，连衣裙顺着肩头话落，挂在腰间，光光着上身，一手提着他曾幻想着如何玩弄的**，如今它垂头丧气的耷拉着，很显然是硅胶垫，而女子自然地从头顶取下了那妖艳的淡紫发。
男人的视线顺着落下的假发而集中到她的面部，不分男女的面容，光秃秃的头顶上遍布着大大小小数十道缝合的伤痕。
出于本能的环抱住胳臂，他竟然感到身体在不自觉的抖动着，“好冷，”瞥了眼头顶的中央空调，还在运作，暖气充足。
在这走神的两秒钟，完全没有察觉的情况下，她握住了摆在桌上的钢制西餐刀，只是平淡的笑着，顺畅而又自然，就像吃饭喝水那般熟练的用钢刀在男人面前划过一道优美的弧线。
“重要的是内在的本质哦！”可耷拉着脑袋的男人却无法回复了。
端着托盘，上面是那桌客人加点的食物，梳着波波头的女服务员本来很疑惑为啥那般美艳的女子会委身于那种看着就没钱的臭**丝大叔的，可现在却被震得迈不动步子了，女子展露出的纤细身材，褪下伪装后完全没有了女性特征。
鄙夷的想到：“女装大佬？他们是bl同好的吗？真是人不可貌相啊！”腐女之魂开始燃烧啦，单薄瘦弱的女装小子和落魄**丝工人大叔这种本子剧情，说实话还是很刺激的。
沉醉于一时脑补的她完全没注意到那个女装大佬已经摸到她的面前了，他像对待久别重逢的亲人那般热情的搂了上来，贴在女服务员的耳边，无视了她诧异的目光，低声耳语，“抱歉，吧餐刀给弄脏了。”
“啊，不，没...没关...”没等话音结束，遮蔽女服务员视线的他终于挪开了布满缝合线的脑袋，视觉死角处暴露出的是骇人的一幕，耷拉着脑袋的男人并不是沉思着什么，餐刀上沾染了大量深红色的液体，桌面、脖颈、餐盘无处不被深红沾染，“那不可能是红酒！”
与女服务员那难以置信的目光不同，他淡漠的与之对视，“真是抱歉，今天我很开心，呵呵。”
咔嚓！一声清脆的骨骼碎裂声回荡在空旷的餐馆之中，瞬间吸引了整个餐厅所有人的注意，女服务员的脖子夸张的扭转了270°，双眼充满血丝向眼眶外暴起，他只是轻轻松开钳制着女子的双臂。
啪嗒，如一滩烂泥般瘫倒在光滑的大理石路面上，款着的双腿还随着身子的余温一抖一抖的痉挛着，仔细观察的话能捕捉到脚踝处经络的绷起。
身体高速下落产生的气流和紧绷将女服务员的筒裙撑得向上卷曲了好几层，黑色蕾丝的性感底裤完全暴露在空气中，腥臊的黄色氨水打湿了布料汇聚成一滩小水潭。
双手抱住光秃秃的大脑，“啊哈哈哈，我的脑子在剧烈的抖动呢，你们再说我吗？”
还得意的指了指电视上不断播报的紧急事态新闻，又陶醉的环抱住自己的身体，“呃呵呵！实在太难为情了，我太美了，啊，啊，啊！这种窒息感你们，懂吗！”，猛地抬头，下颚夸张的拉开，脸角的面皮承受不住压力被上下撕扯开，与真人无异的皮质耷拉在断裂口，整张嘴的根部竟然从耳下开始延伸，完全开裂。
从摆放在卡座上的女士挎包中取出了一件衣物，遍布红色斑点的白大褂，披在上身。
“呃，呃啊，是...是...是裂口女！！”靠近大门的男人复返比对着电视机中通报的讯息和那张模糊的360p照片，眼球暴起上翻，在二者之间往复着，操着颤音，哆嗦着还是鼓足勇气指着矗立在两具尸体之间不男不女的怪物。
“裂口女！”
“真是是那个杀人狂魔！”
“啊啊啊啊啊！！！”
“别叫了，快跑吧，店家呢，快点报警！”
顿时，本该平静的享受着早茶，身着华服的客人们如惊弓之鸟，完全舍弃了往日高高在上高人一等的作态，惊呼着咆哮着，争先恐后的向大门挤去。
双开的玻璃门是向内的，暴动的人群为了能更快的冲出去，不被人流困在门厅，怒骂着暴力的一脚踹碎了玻璃，人群一拥而散。
目送着暴力男离去，呵呵冷笑，这才不紧不慢的晃悠到厨房内，扭开气阀，悠然自得的拖着油桶哼着小曲儿泼着油水。
“下一个选谁呢？那个服务员看着还不错。不管变成什么样子，呵呵，反正很快就厌恶了呢。”
火柴随着动作在槽面一划而过，打着火星燃起，“差不多该溜了，那群废物也该在路上了。”
丢，火柴在半空中划过一道优美的抛物线落到地面的水渍上，那浑厚的液体从后厨蔓延到门厅，呛鼻的气体从里屋向外蔓延。
“好想成为一个有趣的人呢”伴随着烈火像含羞的少女般羞涩的掩面跑出了餐厅。
第三十三章 霞之丘的学生们
咋咋呼呼的起身，“杀人事件！”
“喂，小声点啊，甲乙。”路人一二三被同伴突然一下闹得不清，慌忙把他拉下来，捂住口鼻，手指摆在鼻前坐着“嘘”的口型。
“啊哦...”反应过来的陆行甲乙连忙收敛情绪，在大伙的目视下尬笑着低头，将手机平摊在桌面上，展示着，画面中的标题大大的横着：突发杀人事件！餐厅血案，犯人疑似是之前犯下成田区血案的同一凶手，警方目前正在追查中。
一张在烈火中燃烧的西餐厅现场照（以上是惨无人道的犯案现场，由于明火和气体爆炸产生的火灾还在蔓延，据目击者口述...）
“就今早啊？那家餐馆上周咱们哥几个也去过。”用胳膊怼了怼身旁走神的群中熊二，“哎，你说犯人会不会摸过来？离这可不远，走个半小时就到了。”
群中熊二的身体一阵哆嗦，拍开对他挤眉弄眼的路人一二三，“别开玩笑了，那可是杀人魔啊！”
陆行甲乙想的更多些，轻推反光镜，“应该说，学校会不会给我们安排休假，可是宣布紧急事态了哦，犯人就游荡在附近，周遭的学生随时都可能遇害，校方要做视不管吗？”
“可警视厅那边...”
还没说完就被路人一二三阻断了，“警察，还不懂吗？”
陆行甲乙双手合十，沉着脸说道：“那群废物可是在有大批目击证人的情况下依旧搞不清楚犯人的样貌，年龄跟性别到现在都还是不明。”
“就连性别也？！”
群中熊二见二人起点头，长叹一口气，一拳重重的砸在了桌面，“田所哥那事也是，警察到现在都没给咱们立案，一群饭桶，办事效率太低了！”
陆行甲乙无奈的摆了摆手，“认清现实吧，这就是霓虹啊，他们只需要事后搞个新闻发布会鞠躬道歉拖时间等事件冷却就足够了。”
呃...结巴的磨叽了会儿，他这一提醒群中熊二也是想明白了，不再抱有幻想“霓虹的警察，确实呢。”
驻足在窗边，失落的摆了摆手，“算了，我去趟活动楼。”二人一边笑着一边吹着口哨目送群中熊二离开，他去干嘛的男人都明白。
A班，寺山班长走到森源身旁，见这转校生在走神，一手托着下巴两眼眺望着窗外，顺着他的目光望去，一位短发的女生正离开教学楼向社团活动的教学楼走去。
“哎唉！”双臂平铺在窗台边框上，楼下那个急匆匆离开的女孩他也认识，校内的大名人啊，水泳部的王牌，成海安奈。
初中全国大赛上那一缕白梭，白海豚般顺滑的突破赛道，将各校名将远远甩在身后的身姿至今让人难以忘却，初中就有着不逊色于职业水平的短道水泳能力，爆发力相当惊人呐，令人称奇的是发育良好的事业线并没有阻碍她矫健的身姿。
寺山一本正经的婆娑着下巴，按照科学依据那不应该会加大阻力？
“森同学，这么关心她？难道比起热门的杀人事件你对成海同学更感兴趣？！”
前田同学这时候也凑了过来，小脑瓜搭在寺山班长的肩头，兴致高昂的戳了戳木讷的森源，八卦道：“那个那个，你们两个现在到那一步了？”
“牵手？接吻？还是说...已经本垒打！”
本本本...本垒打！喂，别那么直白啊，前田同学！寺山班长可在这呢。
可望着二人脑袋紧贴那副亲密的模样，森源也是清楚了，该不会他俩早就到了那一步了！呵呵，不愧是霓虹人。
见森源还强憋着装高冷不说话，前田顿感无趣，失望的甩了甩手，嘀咕道：“无趣的男人。”
门口一对双胞胎挎着包，不紧不慢的走了进来，不在搭理森源的前田连忙迎了上去，挥手招呼着，“百子，千子，这边这边！”
寺山也转过身来，依靠在墙上，不耐烦的提道：“喂，你俩旷了一上午课了，那么该庆幸鸭志田的体育课被推掉了。”
呼，拍了拍快到c的胸脯，“太好了，还以为完蛋了呢，鸭志田那头肥猪可太恶心了，不过就算他要咱俩去不也还有松碳你挡着吗！”wink。
本该严肃的老脸霎时红润了起来，连忙上前捂住百子乱说的嘴，左顾右盼见没人注意到这边，这才松手厉声警告道：“注意下环境！这里可是教室，那种事挑个没人的地儿说啊。”
千子一脸戏调的凑上前去，胳膊肘一顶寺山班长的侧腰，“那个，cosplay摄影什么时候去？”
百子也趁着寺山松荣疲于应付千子妹妹的时候环住了他的手臂，用丰满的胸脯上下摩擦着寺山的胳膊，闹得他再也绷不住了，大红脸。
操着可爱的语调追问道：“呐呐，什么时候啊？你上周可就推脱了，这周可不准逃了哦！”
涨红着脸，埋下头，小声的反驳着：“别…别了，我，我，我不穿的，女装...”
前田见寺山两侧都被占领，她也不甘示弱的凑到中央，身子前倾凑到寺山松荣身前，栀子花味道的洗发水味顿时弥漫在他的鼻腔中，亲启红唇，“哎呀，不是女装啦，那是cosplay，cos-play，角色扮演的说，只是碰巧角色是个女性罢了。”
碰巧？有那么多巧合吗，寺山松荣心底掰着指头算，一共就陪着她们去过五次，只有一次是个男角，这正常吗？她们心里没鬼说出来有人信？要不是他确实有二次元这方面的爱好怎么会被这两个狂热疯子盯上。
而另一边，活动楼的顶部，四围被高耸的钢丝护栏环绕着，胶皮包裹着表面以防被刮伤沾染铁锈，不同于大多数学校设立的底层户外或是室内的泳池，霞之丘学院的泳池是设立在顶层的，也是水泳部的活动场地。
“嘘！”一声清脆的哨响。
“姑娘们，可以上来了哦！今天就到此为止吧。”
呼噜噜，一阵出水声，身着制式死库水的淡金色短发女子从泳池中脱出，来到池道边缘，那里是最贴近外环的位置，被丝网阻隔在对面的便是二层互道，设计理念大体是为了方便外来者参观？
通常是没那种闲人会来的，毕竟按照规定，霞之丘学院的水泳课是分为男课女课的，联合课堂也不是没有，不过很少。
第三十四章 根津理沙
根津理沙，水泳部的一员，成绩算不得多好，只是普普通通到再平凡不过的社员罢了，不过长期进行水泳训练的好身材配合上她二分之一的澳洲血统，生的别有一番风味，在男生群体中有着不小的人气。
她沉声走到隔断旁，单手握着铁丝网，五指与胶装外皮紧贴着，菱形的空隙向中心扭曲着，两眼无神且淡漠，有种超脱世俗之感，她注视着隔断外低着头不敢与她对视的眼镜男，小池御史。
二人就保持着这种姿态沉默着，直到这份宁静被打破，刚感到水泳部的成海安奈同学正巧路过，撞见二人这般情景不禁感到一阵尴尬，心底疑惑着：这男的是谁？和理沙又是什么关系？
不过这也不是安奈应该关心的，她还得去趟图书馆，她今天和漫展上认识的同级生有个饭局的约会，是个关系相当不错的文学少女，B班的班长，图书馆管理委员，中午的时间不算太赶。
“那个，没事我就先走了，根津同学，你...你们慢慢聊！”轻笑着挥了挥手。
待人走的差不多后，沉默了许久的根津理沙率先打破了沉默。
“所以，干什么，找我什么事？”
小池御史依旧侧着身子，只是从裤衩中摸索了会儿，将一卷福泽谕吉递了过去，根津理沙眯着眼注视着他从铁丝网空隙中递出的钞票，每一张都是面值10000門的大钞，不是很厚实，可对学生来说也不少了，目测有10张？
小池御史声音沙哑且疲惫，还带着一分羞涩，“因，因为没付钱...”
背向小池御史，手在身后接过了那卷福泽谕吉，不冷不淡的说道：“谢谢惠顾...”之后和往常一样默默回到了更衣室。
叮铃铃，叮铃铃！
“电话？短信...”根津理沙拿起压在制服上的手机，身体还套着湿哒哒的死库水，扫了一眼电子屏，多个未接来电和短信。
手中还攥着的钞票不知不觉中被压得折起。
“理沙，你昨晚去哪了，怎么不接电话。——饭岛金二郎”
而位于操场旁的小花园中，饭岛金二郎敲着二郎腿，眉角还打着吊环，口中吞吐着香烟，一圈圈烟雾绕着藤条飘散，望着手机到现在还未回复的消息他不爽的切了一声。
“最近都在干啥，理沙！已经三天没联系了。”推了推我躺在长椅上同样抽着香烟留着爆炸头的同伴，伊藤境泽。
“你也说点什么啊，大前天你干啥去了？咱们不是说好去和隔壁校的那几个瘪三碰碰的吗？”
呼啊，吞云吐雾，烟气弥漫。
“喂，境泽，你倒是说点什么啊，无口男！”可伊藤就如同雕塑一般一句话都不说。
“切！”骂骂咧咧的拽下香烟，狠狠的抛在路面，一脚剁了上去，反复辗压，就当这是抒发郁闷的出气筒那般。
另一边，安奈在告别根津同学后，下到了二层，这一层是由一套完整的阅览空间设计的，各类书刊应有尽有，最关键的是已经实行电子设备覆盖了，比人工借阅要方便了很多，可遗留问题还是不少，美名其约锻炼学生能力。
位于服务台不远处，阅览室的课桌上，一位团着头发的美人安静的端坐在那儿，手里捧着一本童话书，身姿笔直可谓坐如钟，全神贯注的徜徉在文学的海洋中，完全没有注意到安奈已经靠在门边肆无忌惮的打量着她了。
身材娇小，不过一米五多点的个头，安奈一把就能全部纳入怀中，上辈子就幻想着能这样环抱住可人的小妹妹了，如今这个野望在留美酱身上实现了，通口留美文学爱好者，也是这所学校的图书管理员！
“哟哦，留美酱试试我爱的抱抱！”安奈蹑手蹑脚的摸到她身后上来就是个突袭熊抱，这种热情的打招呼方式并没有让通口留美展露出一丝一毫的表情变化，还是那副面瘫的表情，她也是对此见怪不怪了。
一扫之前的端庄，柳眉一皱，厉声道：“太慢了啦，安娜酱！迟到的男孩子可是没有女生会喜欢的哦！”
说着不忘指了指大敞着的木门，“还有一件事，别忘了锁好门啊！你不想被外人听到吧?你干的那些事。”
和老妈子一样啰嗦，安奈不满的撇了撇嘴，这只闷骚死傲娇真是麻烦，即便不情不愿，安奈也还是无奈的走到门前。
“嗨，嗨，知道啦，通口大人。”
安奈操着怪腔着奉承了句，这才来到通口留美面前把包裹严实的便当放在她身旁，看了眼留美酱的便当，711的快餐组合，还真是图省事呢...
至于为什么关门？有些事情要是被不怀好意的人知道的话，或许会借此作为把柄要挟自己吧？那种剧情本子里可没少见。
无形之中就开始脑补着某些少儿不宜的画面了，比如被不认识的陌生大叔以此要挟，不同意就把把柄公之于众，说出去着这铁定要社会性死亡啊，自己只好忍气吞声的接受对方无礼的条件，慢慢沉沦在其中堕入不洁深渊，仔细想想，似乎稍微有那么点点刺激呐，这只安奈有点不正常。
只见通口留美突然起身，上来就一个手刀精准的劈在了安奈的脑门上，训斥道：“喂，回神了没？别给整天想乱七八糟的啦，快给我排空你这垃圾库中的黄色染料啊喂！”
啊！疼——好痛啊，斯文混蛋下手也真是的，没轻没重的。托她的福，安奈立马拉回了自己越来越牙白的思绪，结束了那超级污的不良画面，眼神虚浮乱飘，脸颊浮云朵朵映出晚霞的红晕。
“巨儒马鹿！回神了，你那空旷的大脑难道就只剩下黄色染料了吗？啊！”通口留美恨铁不成钢的拍了拍桌子，这个安奈，她都不知道怎么说才好，有人真的，满脑子涩情玩意，完全不敢相信竟然还能保持着童贞呐。
啊什么啊啊，撇着嘴别过脑袋，“谁是巨儒马鹿？你这个贫乳矮人！就算留着成熟的少妇盘发也改变不了你的钢板小学生本质！”
“果然，胸大的巨儒星人都是群讨厌的家伙。”通口留美看着好友胸前晃得她眼花的巨物就感到一阵胸闷，像被压路机辗轧过一般喘不过气。
第三十五章 直升机出动了
熟练地拆开安奈的便当包装，打开盖子，美食的鲜香扑鼻而来，不禁感叹安奈的手艺还是那么棒！看在她很有自觉的做了二人份的面子上就不过多计较，双手合十，我就恭敬不如从命了啊。
“我开动了！”
主食是炸百合根盖米饭，汤食是鲟鱼白子配上豆腐炖汤，汤汁加入了勾芡过的高汤，口感浓稠醇厚，鳕鱼白子滑腻柔嫩豆腐包裹着豆香，吃下去从食道流向全身，尤为过瘾。配菜呢，是烤过的金枪鱼刺身和炸物时蔬天妇罗。
很符合安奈的作风口味，都是熟食，没有正常霓虹人爱吃的生切。
很丰盛的便当呢，嫌弃的瞥了眼落在手边的711外带的便当，不是通口留美不想做，只是人贵在有自知之明，黑暗料理不可取，不过有个人很不自觉。
小百合“阿姨”要是有安奈千分之一手艺都不至于单身到现在，明明完全做不来料理，却逞强研究她那套独门的黑暗食谱，还要给交往的男生们品尝，结果呢，全送医院去了。
整份便当最值钱的可就属那份汤食了，留美酱毫不客气的干了一大口，看着钢板混账的血盆大口，那可都是爷自掏腰包购入的高级货啊，安奈心在流血，这该死的饿死鬼小矮子，白吃白喝！
“嘴下留情啊，你个败家玩意！”安奈肉疼的说道。
“安心啦，给你留了一半，反正你也吃不完。”
说着还意犹未尽的砸了咂嘴，嘴角还残留着白子，露出半颗小虎牙，这家伙不知廉耻的厚着脸皮，摆着张讨厌的笑脸，这糟糕的形象要是被别人看见，还以为这只萝莉有那种里世界午夜番剧中女主角的独特癖好呢。
安奈可没心情评价平板小姐的糟糕形象，丧气的垂头做到了通口留美对面，也是该进入正题了啊，自己来找她的目的。
“捏，留美酱，咱们该准备Comic Market了，今年夏季展会8月份，咱们还有不到4个月的时间，你想好画什么了没？”安娜伸手戳了戳通口留美塞满白子的小团脸，略带焦燥。
Comic Market就是霓虹乃至全球最大型的同人志即卖会，这是安奈被小百合学姐诱惑堕落的开始，同样也是名为“花火”这个身份活跃，大肆捞钱的大好时期啊，一年两度的捕鱼季。
安奈对粉丝们那是充满爱的，相当在意粉丝群体。绝对不能像某个窝在图书馆里的平板宅女那样草草了事，对于留美同志这种不到临售前不赶稿的死线战士，生活极度的不规律等等，她是绝对不能认同的，一直很想纠正留美同志的错误思想，可她就是头犟驴，千匹马都拉不回来。
忽然想到了什么，连忙追加道：“这次可不准搞得太过了啊，起码，起码场刊的常服得给我整的正经点，听见没有！”
通口留美不耐烦的拍开安奈在她腮帮作怪的咸猪手，简单咀嚼下就咽下食物，“就这？急啥，不是还有4个月吗，再说了，又不是我穿，你和小百合的事，我只要满足狼友们的xp就足够了。”
慌乱的拦到通口留美身前，“喂，别这样啊，起码得是个能穿出去的正常服装吧？”
笔尖一点图画册，俏眉一皱有瞬间松弛，“是这样没错啦，可泳装你都能穿出去，为啥场贩还那么害羞啊，明明比起泳装都多了几张大块布料了...真是搞不懂矜持啥。”
“泳装是泳装，在活动和游泳池怎么能和场贩一样呢，完全不同的好吧，你真打算那样干，我绝对不会接受的！”双手摆着大大的叉号，满脸拒绝。
通口留美小脸顿时垮了下来，面色不善的问道：“这么说，你是打算散伙？”
“是的！！”安奈的语气十分肯定，意志坚定。
这可难办了啊，范愁的留美握着铅笔，笔头愈发急促的敲击着桌面，突然眼前一亮，“那加钱如何？”
不爽的抱胸，鄙视的看着眼冒金光的留美，“我是那么肤浅的人吗？”
微笑着闭上眼，在安奈眼前竖起一根手指。
“加价1倍？你以为我会向资本主义低头？做梦吧。”
逃似的扭过身，可通口留美紧随其后的摇了摇手指，继续维持着手势。
“别...别在诱惑我了，就...就算是十倍也无法撼动我坚实的马列主义精神的！”眼神有点飘忽不定。
在心底冷笑一声，原来安奈酱的心里价位是十倍啊，哼哼。通口留美给她准备了更大的蛋糕，微张着粉嫩的樱桃小口，轻轻垫起脚窝在安奈的背上，就是略微有点铬手，她将柔软的身子完全贴合在安奈的背部，双臂环过脖颈，淡淡的呼吸喷涂在同样洁白滑腻的玉颈之上。
这番动作闹得安奈满脸羞红，幻肢在不自觉的苏醒阵痛，当初身为男子汉对美少女的渴望似乎又有抬头的迹象，声音打着颤，“留...留美酱，别、别这样，这样不太好啊。”
留美纤细的指尖留着精心呵护的美甲，轻轻顺着锁骨路过喉咙向上划过。
“怎么，这样不舒服吗？这里可没有其他人，你的男人之魂是不是躁动不安了呢？呵呵，真是可爱的孩子呢。”
“我...我，我......”
轻轻点在安奈紧张的微微颤抖的嘴唇边，“要和我试试吗？这里是从内部反锁的。”
留美的嘴唇在安奈的视野里不断放大，薄薄的两片，抹着玫瑰色的唇彩更显得美艳润滑，甚是诱惑，曾经的半身在催促着安奈，怂啥，亲上去。可理智却责难着灵魂。
一阵“嗡嗡”的响声打破了僵局，顿时二人相互推开了彼此，原来她也是强撑着啊！安奈大舒了一口气。
通口留美来到窗边，探头打量着不远处的碧空，“这里怎么会有飞机？”
安奈随后跟到，眯着眼仔细辨别着飞机上的标识，“东京警视厅，他们的飞机在附近巡逻干嘛，这一代可是校区啊，不怕被校方提交扰民投诉吗？”
嘭！重重的合上窗，“别去管他们了，下午上课还不离开的话咱们怎么上课？校方会去处理的。”
不太正常呢，与往日相比，照理说警方是不会随便出击直升机的，除非…遇到大问题了！
可最近热门的也就一起“裂口女事件”，警方定性的也是模仿犯，并不需要这般大张旗鼓。
“别瞎想了，这里可是霓虹，不是阿美莉卡...”
第三十六章 异常
“嘟嘟，下面播报一条紧急通知，请全体教职工回到办公室来，各班学生立即离校，下午全部课程取消。”
“再重复一遍，请全体教职工回到办公室来，各班学生立即离校，下午全部课程取消。”
“校门将会在1点钟准时关闭，请各班学生按照先后顺序有序离校，不得拖延，校...校门...哔哔，哔哔哔哔......”
抱着文案还在往教室赶去的田中教授一脸疑惑的望着挂在墙边的广播大喇叭，用他那干枯的手推了推老花镜，“刚要去上课呢，到底发生了什么事？”
不过十分钟时间，整个学校都动了起来。
操场上，五六辆警车疾驰入内，急刹在草坪上，离活动楼很远，只能看得出是人影，大片大片的向外面涌去，不少人奔跑着，也有些学生似乎被拽着向外拉？
安奈紧缩眉头，指着那片区域，“警车！那些是三年生和二年生吧？”
“应该是了，离操场那么近的也就一二号教学楼了，可警车来者干嘛啊。”
嘀嘀，嘀嘀！手机震动着不断的从书桌上微微弹起，急促而连续，精神相对集中的安奈立马捕捉到了还放在里侧的手机。
“未接来电？”点了接通却不见反应，这才反应过来手机顶部显示的信号为无！“这又不是山区，怎么会没信号？真是怪事情，留美酱，你的呢？”
“哦，好的，我看看。”连忙取出自己的手机，通口留美一看，脸色也大变了样，神情严肃的将画面正对着安奈，摇了摇头。
二人的手机都没有信号，喧闹的铃声也戛然而止，顿时，整个阅览室内彻底静了下来，静的安奈都能听到留美酱不断起伏的呼吸声了，窗外本该刺耳的警笛声此刻也全都消失不见。
慌忙折返会窗台，拉开密闭的窗户，“怎...怎么可能！”安奈抑制不住心底的震撼惊呼道。
通口留美忙走上前望向屋外，只觉得脚底一软，整个身子失去平衡的跌靠在了身后的课桌边，小嘴不断上下张合，“难以置信，竟然全部都消失了，是幻觉吗？”
拍了拍靠在桌上的通口留美，“快掐我一下！”
连忙扭了一下安奈的柳腰，长期进行水泳活动的身姿没多少赘肉，很紧实，同样效果也更明显，如果脱下衣服观察的话，很清晰的便能看见那里青了一块。
“疼！！”剧烈的刺激让安奈可以肯定不是在做梦，这就是现实，除非...除非有东西能够重新构建人的五感？摇了摇头，自己都觉得好笑，那怎么可能？就连她前世的那个年代都还是只存在于影视作品中的东西。
揉着青了一块的腰侧，安奈勤于保养，细嫩的皮肤何曾受过这般罪。下手可真重啊，留美酱该不会是借此可以报复？
似乎是感受到了友人问责的目光，在灼热的炙烤下通口留美似乎想要避开俏脸被灼伤，背过身来用后背承受着，还不忘解释道：“不是你让我掐的...我掐人都这样的。”
跟着人流，森源也顺利离开了校门，一年生的教学楼处于后方，和活动楼在同一排，按照顺序会是最后离开的位置，他并不清楚成海安奈他们班怎么样了，身处A班的他在二楼，人流量不小也容不得他逆行向上。
焦急的拿出手机，连忙拨打了成海安奈的手机，可是这闹铃响了好一会儿却是无人接听，连续打了三通一次都没有接通，情绪也有些焦躁了，按动屏幕的手指不自觉的加大了力度，“你到底在哪？倒是接啊，接电话！”
最后一次播出，“嘟嘟，您拨打的电话不在服务区。”
瞳孔紧缩，怎么可能不在服务区啊，她就在这啊，这可是城郊附近的私立学校，这地方不可能没有信号！
“信号？”手机屏幕上显示着为空，也就是说...不可思议的抬头，“真的没有信号了！”
紫发的雾岛香子紧紧的拉着吉田的胳膊，奋力阻挠着他想要冲回去的动作，吉田内心剧烈挣扎着想要挣脱他被雾岛香子束缚住的手臂，事与愿违的是，并没有成功。
即便牙咬的如何狠厉，动作如何用劲，口中咆哮着：“放手啊，香子，安奈还在活动楼，活动楼的现在一个都没出来！”
雾岛香子死死的将吉田固定在身旁，冰冷果决的语气让吉田难以相信，这真的是她吗？
“不准去，我不准你多管闲事！”
“可，可安奈是我们的青梅竹马啊，我们不是从小一起玩到大的伙伴吗？”
刺骨的冷锋将吉田冻结，雾岛香子极为平淡的诉说着：“再说一遍，你不能去，很危险...”
敏锐的捕捉到了不远处的争吵声，森源仔细一听，安奈两个字迅速入耳，“麻烦让一下，借过一下，打扰了！”
奋力拨开堵在面前的人群，在人山人海中缓慢挪动着，可咬着牙冠不放弃的朝着声源地进发。
大口喘着粗气拉住吉田，森源急切的询问道：“这位学长，认识成海安奈吗？D班那位，能告诉我她出来了吗？”
也没时间搞清来者是谁了，吉田连忙回复道：“安奈她去了活动楼，没有出来！”
该死，中午好好待在教室不就没事了吗？为什么要到处乱跑，森源也顾不了那么多了，逆着人流再度折返回校园，在经过操场的途中却被组织撤离的警察拦了下来，他抱住想跑回去的森源，厉声呵斥道：
“八嘎！你这学生怎么还不离开，没接到通知吗？”
警官的臂力不小，勒的很紧，态度很坚决，不挣开的话就只能到此为止了。
“放手啊警官先生，我还有同学在里面啊，就在活动楼，求你，放行吧！”
可警官再度加大了拖拽的力度，尽力将森源向门口拖去，接近一米九的个头毫不逊色于森源，力量更不是常年混吃等死的东京警视厅该有的样子，转头仔细打量着这与众不同的警官，是熟悉的面庞。
“老黄！！”
“您就别为难我了，你爸让我看紧你的，这事不是你该介入的，霓虹政府会派专员来解决的，您要是有什么三长两短，那就是国际问题了！”
怅惘的望着在不断缩小的活动楼，想要伸手去抓住，可够不着，冥冥之中有个声音在告诉他，安奈就在二楼的那个窗户边，可任凭他如何超绝的视力也无法捕捉到任何一个身影。
微风透过阅览室的窗扫进屋内，浮动着少女们的刘海，二人注视着窗外，从教学楼到操场，再到学校大门，一切都静悄悄，空空如也，不带有一丝生气，平日里闹心的鸟鸣也闭嘴了。
“消失了？！”
第三十七章 序幕
“黄叔，这到底是发生了什么，别在藏着掖着了，说出来了吧！”见无力挣脱的森源顿时丧失了浑身气力，不甘的凝视着身穿警服的黄叔，这个平日里对他百依百顺的司机，看来也是父亲安插在自己身边的眼线。
视线中的质疑、不信任与失望刺痛着黄叔的内心，可他无力辩驳，即便此刻百般解释可他的行动决定了，已经晚了，“好吧，我会交代我知道的，但是您得保证不要在犯傻了，这会让我们所有人都很难做的，要注意您的身份。”
“我会注意的...”被额前发丝掩盖的瞳孔并未能与黄叔交汇，他无法通过眼神去简单的判断森源此刻的真实想法，他承诺的是敷衍还是认真，可这都不重要了。
“事情是这样的，今早报道的西餐厅杀人事件想必您和同学们已经注意到了吧？”
黄叔严肃的板着脸，压力不由得凝聚在周身，森源从小到大从未见过他这般表情，不由得头疼起来，难道真的遇到什么大事情了？可今早西餐厅那事离学校可有段距离，这般明目张胆的袭击事后放火不可能不被锁定，那里可不是荒郊野岭没啥监控的贫民区。
“嫌犯经确认就是十年前行凶的裂口女！基本特征、身高、容貌、行为方式、脾性，就连指纹都全部指向了那个十年前的魔头...我也不愿意相信，可这是所有线索凝结成的现实。”
森源的第一反应是不可能，他从寺山班长还有成海安奈那边都曾了解过，得到的共同答案都是：她，已经死了！
双手紧紧抓住黄叔的胳膊，“那学校呢？现在的疏散...是因为那个裂口女进来了？警方就一点措施都没有采用吗！”
黄叔沉默了，换做是在天朝他自信不会让事情发展到这种地步，可他从未想过霓虹的警视厅办事效率如此低下，接到报案后晚到了半个小时，更离谱的是明知是特大安全问题可并没有立即采取对应等级的措施。
等到这群高管反应过来时，一切都已经朝着更坏的地步迈进了，仰头望着天边不断盘旋的直升机，三架均标有东京警视厅警徽，森源只觉得：令人作恶。
“整整一个上午，就什么都没做吗？”
“是的，据我所知他们的高层在开会，对策组也是刚成立不久。”
“那犯人那？”
“犯人...犯人她...”
黄叔脸色难看，支支吾吾的半天也道不出半个字，急的森源用力的晃动着他的身子，怒火道：“倒是说啊，对我顾忌着什么！”
“犯人...她一边重复着杀人行为一边进行移动，餐刀、消防斧、剔骨刀、铁镐任何路边能够取得的武器都是她的使用刀具...现在...”
表情极度扭曲，挣扎与痛苦，强忍着压抑的阴郁黄叔最终还是说了出来：
“现在已经是连被害者的数量都无法正确掌握的困难状况了，已经不是他们口头宣布的紧急事态，而是货真价实，前所未有的紧急事态！”
哈？呵呵...不奇怪吗，这简直了，实在太离谱了，霓虹的警视厅就这样任凭一个嚣张的杀人犯在大街上肆意暴动，一路犯案到学区？从事发餐厅到霞之丘学院可是有接近二十公里的路程啊！
黄叔也不再限制森源了，二人无声的矗立在一旁，望着寂静的诡异的活动楼。
不远处，坐镇一线指挥的松本管理官咆哮着舞动着手臂，“无论动用什么手段，都一定要阻止他！！！不能再纵容犯人乱来了，不惜一切代价。”
带着联络耳机的联络官死死地捏住耳麦，语气急促带喘，连声催促道：“狙击手，狙击手！还没就位吗？”
听着耳机中不断地催促，早已就位半个钟头的狙击手很是不满的切了一声，可无论如何也不敢对联络官直接表达出来，被这群人听到倒霉的可是他，事情处理不好背锅的就是那帮人了。
“目标已经丢失，疑似进入了屋内，是该学院的活动楼。”
活动楼？松本管理官眉头紧缩，根据他手头的情报，那栋楼似乎失联了，就和当年一样，根据仪器的图像模拟显示信号似乎被扭曲了，“回避，无形的立场笼罩了那里吗？”
“还不行吗？”全副武装疑似自卫队的成员守在大门两边，嘴角要紧，汗液顺着头发流过耳侧，明明都这种时态了可上头还是不准采取突入行动。
“承担被害责任强行突入 的指令还未下达，请各位耐心等待。”
“可恶！！”队长风怒的一拳锤在了墙面上。
嗡嗡，嗡嗡！特殊作战指挥车内的电子仪器剧烈躁动着，技术人员手忙脚乱的调试着程序，注视着仪表上爆表的数据，喉结止不住的上下蠕动，缓缓转过僵硬的脑袋望向已经回到指挥车内的松本管理官。
“管理官，能量反应已经突破仪器显示极限，我...我们该怎么办？”
“你们不用在意了，联络官，通知各部门疏散人群原地待命。”
双手交叉插着正坐在指挥椅上，如释重负的长舒了一口气，“终于来了吗，米军！”
一道刺眼的光束从活动楼的地下突然生起，冷冷的完全没有温度，只是单纯的**，纯净的不含任何杂质，诡异的扭曲着，就像，“就像电视上见过的九尾妖狐...那光带和妖狐的尾巴一样灵活，不断攒动着，光的扭曲？又或是不为人知的伟力？”
迷惑的愣在原地的成海安奈和通口留美，依旧呆愣的站在原地，被那道光带吸引着，光带像活物般不可思议的穿过墙壁，轻轻拂过二人的身体，活动楼内慌乱的奔逃着的人群，带着口罩披着白大褂的可疑女子此刻都驻足在原地。
伸手握住那道光带，安奈震惊的发现：“触感，竟然有实体！”
可就在短暂接触的瞬间，安奈感到身体似乎在融化，一种浸泡在浴缸中合水融为一体的奇妙感触从指尖开始蔓延，二人震惊的指着彼此，异口同声道：“安奈酱/留美酱，你的身体...在消散！”
“管理官，管理官，大事不好了！使馆急电...”
第三十八章 异状
“嗯...”平摊在地面上的手掌微微一颤，指节反射性的弹起再度收缩，也不知是不是被清冷的地面瓷砖刺激的。
挣扎着坐起身来，玲珑的曲线尽显可这儿似乎并无路人享用，少女唔的一声捂住还在胀痛的后脑勺，脱口道：“好痛！”
大脑刺痛的如同被钢锥扎入那般，时不时的还传过阵阵幻听在脑海中回旋，什么“花火”之类的称呼，很熟悉，就和他想要结交的女生差不多？
手掌顺着后脑反复揉弄着，奇怪的是头发并不扎手，还意外的顺滑，他明明记得自己是短发啊，可这手感明明就是长发，批到肩头对男生来说可不短了！
“我到底怎么了...”口中吐出的是悦耳的灵动声音，细腻而清脆，内里却带有一番厚重，是很适合抒情歌的嗓子呢，在霓虹或许当偶像再转歌手会有一番不错的事业？
“不对，这太奇怪了，我，我的声音，很不对劲！”
森源大脑中最后的片段便是一道强光扭曲了整个校园，他似乎是触碰到了什么光斑身体便开始融化了，这诡异的片段属实让他大脑暂时宕机了，趁着黄叔分神放松警惕的片刻冲了进去，这到底是是鲁莽呢还是说...
事已至此这都无所谓了，正前方不断靠近的几道人影可不是善事，高度紧张带起的冷汗顺着额角滴落，沿着景致的锁骨流进深沟之中，一股从未有过的瘙痒感传遍全身，森源从未感受过他的身体这样敏感过，可眼前不断放大的人影容不得分心。
“很不妙啊，身体还很僵硬，可这群不知是谁的人可都拿着武器。”
“别紧张，先回答我们你是谁？”
阴影中身材最娇小的那位率先出声了，单看身影是个很萝的美少女，四人中只有她没有拿着武器，似乎是这群人的领头？
“我...我是森源。”
“A班那个转校生？果然，大家似乎都这样了。”
通口留美？阴影中显露出的真身毫无疑问是她，这所学校图书馆的管理员，可她的话却让森源摸不着头脑，几人围着通口留美时而惊诧时而肯定又夹杂着羡慕的复杂表情让他百思不得其解。
“请问，到底发生了什么事，能解释下吗？你们似乎知道写什么...”
“森同学！还认不出我吗？”通口留美端正严肃的表情与往日里熟识的那位文学少女完全不同，眼神中流露出的是自信与上位者的高傲神气和同班那位似乎一个模子刻出来。
只见她抬起挂在胸前的身份卡，上面标识着：天上院艾伦，同班的贵族子弟，据说是本地的传统地主贵族，祖上和五星天皇有着血缘关系，第一次见面并不是学校而是在父亲的应酬会上。
难以置信的指着一脸严肃的通口留美，又或是天上院艾伦？“你到底在说什么啊？就算模仿艾伦也不用这样吧，怎么看你都是通口留美同学啊！”
那冷淡中夹杂着对血统荣耀傲慢的面庞不自觉的就与森源印象中的艾伦相重合，真的太像了，眼神、气场、说话方式都在陈述着她就是他。
“很抱歉，森公子，就算这具身体确实是通口留美的，但实际操作的人员确实是我，野格家的少爷，爱丽丝的双胞胎哥哥，相信你还记得你父亲的宴会吧！”
宴会，那是只有他和艾伦知道的事情，出席的并主动和他攀谈的毫无疑问是那个同班的艾伦，但身体，森源迷惑的望向其他几人，想要征求更多的答复。
寺山松荣这是走上前去，同样展示了身份卡，“如你所见，我的身体是寺山班长的，可我是D班的群中熊二”
说着他突然的让出身位，将忸怩的躲在他身后的女子推到台前，兴奋的指着她介绍道：“还有她哦，可别把她错认成宫子，这家伙是我班上的那个大坦克朱莉。”
蹲着身子紧贴在森源耳边，小声道：“那个平时趾高气昂的臭女人变成这幅战战赫赫的样子森同学不兴奋吗？朱莉那胖妞太适合用宫子的身体了有木有，笑死了！”
喂，就算都是男生这样也太贴近了吧，基本上是皮肤相切了啊！森源冷笑着想要阻止群中熊二的靠近，可寺山班长身体的力量很强，他的身体莫名的缺乏力量感，从苏醒到现在都有一种乏力的不适，似乎一阵就给刮走了，他明明该是个一米八几的壮汉啊。
群中熊二呼出的热气搔动着耳勺，带起耳边的发丝，森源的耳角不自觉的红润了起来，脸颊也莫名的火烧云，左手指尖感受着脸角的热度，很奇怪，肩膀自起身到现在突然产生了一种酸楚，有点累。
“别太过分了，群中熊二，**上脑的混蛋安静的滚到一边去！”
艾伦强硬的上前，单手推开了还想动手动脚的群中熊二，这家伙猥琐的表情和平时板正的班长确实差距极大，森源也愈发的接受了现实，艾伦似乎说的都是真的。
爆炸头的男子配合着将群中熊二撵到一边，这才介绍起自己来。
“虽然很荒妙，大伙一开始都和你一样难以弄清楚状况，可现实确实有点...总之我这具身体的主人是伊藤境泽，而我是水泳部的根津理沙。”
说完他就绕到了人堆后面，口中还小声抱怨着：“是谁不好，偏偏是这家伙...”
这家伙？森源对伊藤境泽和根津理沙都不熟，可听这抱怨似乎二人之间有点过节？
使用宫子身体的朱莉蹲坐在森源身前，怯懦的表情与往日嚣张的派阀大佬宫子天差地别，这般温柔的语气可比往日的宫子同学可爱多了。
朱莉尽量收敛心底的忐忑，强装着严肃的注视着森源，“森同学你不觉得的很不舒服吗？声音、身体触感等感官，又或是肩膀不觉得很酸痛吗？”
羡慕的撇着胸前的丰满，底气更显不足了，卑微的追问道：“成海同学每天这样活动一定很辛苦吧...”
唔？急忙摸了摸面庞，细嫩如凝脂般，发丝耷拉在肩膀上，指尖拨弄着樱桃般水润的红唇，在想想自己不断脱口而出的悦耳声音。
这完全就是个妹子啊！
在群中熊二极度的目光中声音双手覆盖住了胸前，巨大而柔软，坚挺而富有弹性，触点般的舒麻刺激着他愈发脆弱的神经，一脸惊恐的低下头，望着害得他肩膀酸痛的罪恶之源，
“这..这到底是什么...欧派？女生！”
第三十九章 主人
“成海安奈，你现在的外貌就是那个被你天天黏着的成海安奈，但是住在里面的是——森源，森公子你！”
从挎包中取出了补妆镜，从镜面中显现的面貌就是那个他最近一直骚扰着的女孩，成海安奈。
艾伦再度取出一份身份卡，熟练地别在了森源的胸口，还不忘吐槽道：“通口的身体可真烂，我很不喜欢这样看人的视角。”
“外表是成海安奈，内里确实那个死缠烂打有坏想法的森公子，现在你就是成海同学身体的主人了，那么...你满意吗！”
我吗？朝思暮想的成海同学的肉体就在自己手中，就算再怎么玩弄也不会有问题的，当然那是不可能那么鬼畜的，现在可是自己在操作啊，他可没有那种奇怪的想法，可成海同学的本体又在哪儿呢？
嘭，好痛！根津理沙折返回来冷着脸对着他的脑门就是一个闹崩。
“可别乱碰，这是安奈的身体，我和她关系可是很熟的，你小子要是敢乱来等找到安奈了我就如实举报。”
“听到没有，不准乱摸哦，要不然我也不会轻饶你的，我可是成海同学同班的！”
呵呵，这就尴尬了，熊二桑你单纯是自己也馋吧？根津同学那很好理解，你这就是吃不到葡萄说葡萄酸了。
艾伦再度介入话题，“好了，冷静吧森公子，我是在做梦吗？我一开始醒来也和你一个反应，但是大家的身体已经互相交换了，这毫无疑问就是现实。”
艾伦一挥手展示着阴影散去的四周，“看看这里吧，森同学。”
眼睛也渐渐适应过来了，视线里不再是一片模糊的阴影，形体逐渐变得真实，有明暗转向黑白最后再充满色彩，看得到了。
不断重叠的椅子像一座山一样罗列组装成一座直通顶部的柱状，楼梯在左上角，房门窗户畸形的四处罗列着，远处的空间不断飘着点点星光，看得见摸不着，远处如同宇宙那般深邃而又黑暗，扭曲的空间相互交叠，错乱的不规则排序打破了人的尝试。
森源感叹道：“这就和科洛弗悖论演示的一样！无论什么都变得一片混乱了，空间被折叠了。”
“说的没错”，艾伦走到身旁，“就和那部电影中人的手是属于另一个自己的类似，更混乱的是无论是空间...还是人，全都乱套了！”
“那这里...”森源低头望向身旁的艾伦，此刻使用通口留美身体的他少有的无法与自己平视，似乎倔强的避免对视，和人交谈反常的望着远方。
“这里就是我们所在的学校了，看陈设和一些道具，霞之丘学院的活动楼，理论上应该是二层的图书馆。”
漂浮在半空中的书架和像艺术灯般点缀着屋顶的书籍无不印证了这一点。
“我是在一层的职工室醒的，群中熊二那家伙正巧陪着根津就在大门边，不过大门就和你看到的背景一样漆黑一片摸不着边际，至于朱莉她自己说也不清楚。”
“教职工应该是撤离了？办公室并没有人，不过还是找到了很多能用上的工具，这些身份卡就是从点名册上剪下来的，谁进了谁的身体就要这身份卡暂时作为识别吧，用这稍微容易区分。”
“喂...”早就跟在森源身后摩拳擦掌的群中熊二耐不住性子摸了过来，伸手想要捉住安奈身体的小手，手疾眼快的森源怎能让这登徒子乱碰呢！
先不说这是他心爱的猎物的身体了，最重要的是现在驱使着身体的可是他啊，连忙后退两步拉开了安全距离，厉声训斥道：“你是变态吗？我可是森源啊，篮球场上那不是见过我！”
群中熊二收回挥空的手，脸色红润，厚着脸皮再度贴了上来，“嘛嘛，小森同学啊别那么在意啦，咱们不是好兄弟吗？你都能随便爽了，不如也让兄弟我爽下，我就摸摸，绝对不做多余的事情！”
色眯眯的火辣目光炙烤在森源周身，那邪恶的眼光每间隔三秒就会飘忽在胸前，他也是第一次切身体会到女生的不容易了，安奈平时都是如何忍受这种目光的呢？或许再找到她后可以请教一下下。
厌恶的再度退后几步双手出于本能的环抱住胸口，想要遮挡住他肆无忌惮的眼光，可群中熊二这家伙似乎**上脑了一般拖着哈喇子加快了脚步就差没直接饿虎扑食了。
“这种情况成海同学会怎么做？仔细想想，是她的话，是她的话...一定会这样！”狠厉的一记上踢腿直愣愣的命中了群中熊二双腿间脆弱的部分，他顿时萎靡不振，如脱骨的烂肉一般瘫倒在地。
是啊，力量完全处于下风这一招是最适合最有效果的回击手段，亲身体会过这招的森源如今亲身上手后意外的觉得很爽快，可一想到恶人使用的是他好友寺山班长的身体顿时脸色也暗淡了。
不忍心直视完全失去反抗能力的面条泥人群中熊二，森源默默地双手合十祈祷着：“对不起了兄弟，都是群中熊二的错，你的身体只得暂时受苦了，放心，兄弟我下手有分寸，没坏还能用。”
几人默契的远离那摊史莱姆，随着艾伦的招呼再度聚集，艾伦他似乎很享受领导的地位呢。
“好了，这恶鬼就别管他了，走吧。”
“走去哪，有目标吗艾伦？”
“不知道，但是也只能去找找出口了，难道你打算坐在这等死？”紧握着拳头，话音刚落就自顾自的带头走出了阅览室。
“是...是啊，”朱莉本能的将在学校里就很具人气的天才艾伦当做了主心骨，也跟着他的脚步走了出去，出门前扭头望向森源，“我想要是能出去的话...身体也能，应该也能...”
“手机呢，用手机求救的话...”刚想要摸索手机可又想起了在外面反复拨打安奈电话时的无信号状态，群中熊二神不知鬼不觉复活了，奸笑着搭在森源的肩膀上。
“非常遗憾，安奈同学，这是你的手机吧，五六通森同学的电话呢，”语气也变得更阴阳怪气起来，“你们来往的可真密切，很管她啊森桑。”
第四十章 开端
甩开他，冷眼望着群中熊二，“你到底想怎么样！”
群中熊二贱贱的从头到尾扫描着成海同学的身体，很没意识的任凭服装褶皱，可这也给了他别样的眼福，那恨不得生吞活剥全塞进去的下流目光让森源的不安感愈发强烈，心头总有股声音在呼唤着他，做掉他！
他嚣张的摆了摆手，眼看着几人似乎都离开了，这才开口道：“没啥，也就咱俩人了，要不要给兄弟我试试，保证你爽到，反正也没人知道。”
“不恶心吗你，我可是男的啊！”森源简直无法想象，被他的发言震惊到了，这家伙是男女通吃的变态？
“别误会了，我只喜欢女人哦，”灵活的舌头探出唇齿的缝隙上下翻动着，在嘴角留下粘稠的唾液，怪恶心的，看的森源直反胃。
“森桑，呵呵，不...不对。”群中熊二轻笑着，“应该叫森酱了，你现在不管怎么看，生理上都是健全的女人哦，让我抱抱有什么问题吗？这是生理本能哦，还是说...你想反抗！”
健硕的肱二头肌，也有一米八的个头，都是打篮球的手臂力量那没的说，森源很清楚正面是打不过的，可艾伦那几个家伙竟然真就不管不顾了，这很让森源意外。
第一次面对这种恶性骚扰，说实话他从未想过，头一会儿开始反思下自己的行为了，这种恶心感在他死缠烂打的时候安奈她是否有过呢？
“我要上了！”张牙舞爪的双手化爪缓缓贴近。
森源失落的叹了口气，“真是没脑子啊你，醉了...”用着好友寺山班长那板正脸做出如此猥琐的表情这让森源本就因变成女生而不适、烦躁的心情更加不爽了，又是一记熟悉的踢腿精准的用坚硬的小腿骨命中要害，这把加大了出力，该没那么快起身了吧？
略略！扒拉眼角吐着舌头，如淘气的儿童般做了个鬼脸，“白痴，你隔着老实躺尸吧！”说着小跑追了上去。
跟在艾伦身后，如今只有一米五的个头格外的娇小，即便此刻使用安奈身体的森源也能明晰这一点，安奈的个头也有快一米七了哦，算上这增高鞋的话。
走动中带起的裙摆翩翩起舞，很引人眼球，大幅度动作的话似乎能看清底下的黑丝了，通口留美往日里文静的文学少女形象谁又能想到裙摆下身着的是如此成熟性感的黑色蕾丝胖次？
欣赏着身前的美景，心底不免的对艾伦如此的掉以轻心感到惋惜，很不熟悉吧？通风的感觉我也一样，可我可不想你那样连底裤暴露了都不知道，还像当初那样雷厉风行的不注意步伐的跨度。
森源老老实实的安稳走着也不追求速度，本就腿很长的身体很轻松的就能追上小短腿，增高鞋带来的不适感也在逐渐消退，不过手还是时不时的伸到背后想要压下想要抬头的裙摆，当然那都是心里作用，从设计上一般也不会抬头的啦。
“喂！我说，你们等等我啊，别落下我一个人啊，要是我被那个杀人魔逮到了可怎么办啊！”
伴随着艾伦的止步，三人无奈也停了下来，即便森源对他意见很大，可他再变态也还是同校的同学，而他提到的杀人魔确实被忽视了，艾伦紧锁着眉毛，森源也是想起了在外面的所见所闻，事情的起因源于此。
“杀人魔也还在这个空间，照目前的情况看他理论上也互换了身体，那么杀人魔使用的身体到底是谁？”
艾伦、朱莉、根津都沉默了下来，待群中熊二回到众人阵列后这才摸出了一根金属球棒交到森源手中，“拿着吧，防身用的武器，所以为了以防万一咱们还是集体行动要好，大伙都准备着防身用的武器吧。”
森源很吃惊，他没想到前脚还要对他都手动脚图谋不轨的群中熊二竟然专门准备了最好的武器给他防身，自己却只留了跟木棒。
“别误会了，我可不想你被那恶魔伤到，你可是我的！”
呃...本性没变，可这武器就笑纳了。
艾伦默默从路边拔出了一根钢管，意外的结构松散，他此刻这具羸弱的身体也能轻松撤下被钢丝固定的金属水管。
瞥了眼还绕着森源转悠的群中熊二，嘴角不爽的憋了，“只能慢慢向前摸索着出口了，一楼门厅是无法突出的，但愿路上什么也不会遇到吧...你说的那个犯人。”
啊...有点亮堂，群中熊二只觉眼前一阵不适，昏暗的空间内似乎有道阳光的温热从眼前晃过，最后趋于稳定，他不在纠缠在森源身边，而是跑了过去，抬首，“有光，在这上面！”
众人疑惑的望着他突然怪异的举动，只见他猛地踏上了扭曲在半空中的楼梯，顺着坡度十指强有力的拉扯着楼梯的台阶向上挪动着。
通过楼梯艰难的翻上桌椅柱，最后竟然到达了一个类似于厂房的大平台，顶部是很明显体育馆的房顶，正前方是一扇大窗户，足以容纳整个人通过，他趴在悬浮在半空的房梁上高呼着：“看到了，是出口！”
是外面，只要翻过这窗户就能出去了，群中熊二能清楚的看见这窗外是活动楼附近的小花坛，不远处还有警戒的车辆、拉起的警戒线，只要几个跨步，现在没法直立那也不过是多费几分力气爬过去就回到现实了。
“什么啊完全很轻松嘛，这都是梦境吧，可以出去了，已经没事了！哈哈，哈哈哈哈！”手臂穿过了玻璃，直直的穿透就像那只是蹭透明的塑料薄膜，小半个小手臂都探了过去，只感觉凉凉的那节手臂完全失去了知觉，大脑短暂的出现了空白。
“群中同学！”
“没...没事吧！你刚刚怎么了？”
在众人震惊的目光中他从房梁上坠落，重重的砸在了水泥地上，可他依旧能挣扎着起身，似乎这两层楼的高度坠落对他并无太大影响，只是哀声道：“疼，好...痛！”
想要习惯性的用右手去安抚下受到冲击的后脑，可群中熊二瞳孔猛地收缩，无数冷汗顺着脸角疯狂下窜。
滴答...
一滴滴鲜红的水珠顺着手臂流下，击打在路面上，只见他的小手臂只剩半截，光滑的切面只留下被平整切开的白骨和渐渐向外泛着水渍的肌肉纤维，众人捂住口鼻，身子骨哆嗦着向后退去。
“手...手消失了！”
第四十一章 地狱
“振作点，群中同学！”
“艾伦，这...这该怎么办啊”朱莉六神无主的握着手中的木棍紧张的望向四周，生怕那个魔头窜出来。
艾伦的呼吸此刻也有点失衡，大口喘息着调节情绪，逐渐趋于恒定，轻轻拍打着胸脯，这才急呼：“衣服，快找衣服，吧伤口包扎起来，不能再让他流血了！”
“啊、哦！衣服，对...衣服。”根津慌张的扒拉着自己的衣服，可在活动室里只穿了一件T恤，可本体为女生的她根本无法接受光膀子，看向一旁畏畏缩缩的朱莉也和她一样穿的很单薄，盯着征求的目光朱莉依旧退后摇了摇头。
“那个，艾伦，我们...我们这没衣服！”爆炸头掩盖了此刻根据尴尬的神色，她垂着脑袋。
“你的脱下来不久行了吗？男生光膀子是很正常的啊！”艾伦很不能理解。
“可是...我是...我是女生啊...”根津理沙支支吾吾的双手缩在身前，扭捏的展示着身份卡。
艾伦以扶额，紧锁的眉头再度松弛，“算了，还是用我的吧！我是男生无所谓的，况且这丫头穿的小背心。”
连忙褪下外套衬衫给群中熊二包扎上，叠成双层的衣面包裹住手臂断开的部位，面料摩擦过肉芽和森森白骨带来的剧痛让他痛苦的哀嚎着，早已没了当初调戏森源时的嚣张气焰。
望着此刻气息逐渐衰弱的群中熊二，森源不知该如何是好，他很讨厌这个家伙没错，可他也并未真的做了很过分的事情，从两次都毫不设防的被撂击中他还是明白的这家伙只是图口舌之快。
如果你不反抗的话那就顺势而为，反之则作罢，是很常见的校园小混混，欺软怕硬。
咣当...咣当，叮叮当！一阵阵金属敲击地面的响声从群中熊二摔落的那个空间内不断回旋着，在空旷的环境中，扩音效果显著，所有人都被这敲击声吸引了目光，默契的停下手中的事情同时锁定那个方位。
异形在森源的瞳孔中不断放大，他的双眸也上下扩张着，手中的金属球棒不自觉的握的更紧了，肌肤渗出的汗液也顺着球棒不断润湿，让金属表面水的发亮。
那弓着身子的形体缓缓从阴影中弹出，是校园的制服裙，头顶着一张怪异的皮质面具，还耷拉着暗红色的血丝花边。
只见她手中紧握着一只鉄扳手，扳手上渗人的血污还包裹着不少乳白色的碎花，众人的胃部顿时翻江倒海，根津理沙早已绷不住的干呕起来。
而朱莉更严重，她眼角像失控的阀门似的止不住的流着泪水，裙摆前端颜色也变得更深暗了，水渍顺着大腿不断向下奔涌，她直愣愣的与那个怪物对视着，口中只能发出“啊，啊”的嗓音。
破烂的面皮下怪物张口咆哮着，满口耷拉着唾液的牙冠也被森源捕捉到了，从口腔看那是个人类，只要不是反科学的怪物那就有办法应对！
可身后的朱莉再也扛不住了，脑中一片空白，“是做梦吧？”直愣愣的就晕倒在了满是骚味的水泊中。
光着脚丫的恶魔脚底足弓微曲，足尖点地足弓发力，猛地向前突刺过来，撕裂风声的刺耳噪音很难不被捕捉到，可这也带来了惊人的速度，在森源错楞中这恶魔略过错楞的艾伦，主动回避的根津理沙飞速袭来。
“糟糕，身体跟不少意识了，安奈的身体素质太差了！”
要完了吗？僵硬的身体未能如理想那样避开又或是抬手硬抗，只是傻傻的愣在原地望着敌人袭来。
恶魔一跃到半空，“喝啊！”
如同羽毛球手扣杀一样挥舞着鉄扳手，这一下真的被打中的话，森源可以肯定自己脑袋绝对会开花的，该怎么办？就只有到此为止了吗！
就在这千钧一发之际，一道声音传入众人耳中，“D班的别担心，我在了！”单听声音的话似乎是个吨位不小的女子。
这飞撞而来的女子从肉体上看是朱莉的身体，可森源本能的就认出来这家伙的真身，寺山松荣！
可观的吨位带来的是极强的惯性，寺山舍身的肉弹冲击直接将从空中落下的恶魔狠狠的撞飞。
在路面滑动了近两米远，手掌按在路面做紧急刹车，还强撑着账面和手臂皮肤被摩擦的露出红色肉质，明明很痛却强忍着帅气的一模鼻子自信的笑着，从容的捞起森源脱手的金属球棍。
看似凶狠的肉弹冲击似乎对敌人并未造成极大伤害，她迅速回复过来，回首就是一记横扫，鉄扳手划破空气极度凶狠的朝着寺山的脑袋砸了过来。
“寺山小心！”
“安心看我表演就行了，我可是A班班长啊！”
只见寺山向后收了半个身位巧妙地躲开了她的强力挥打，落空的鉄扳手余力不减，径直砸在了寺山身后的墙体上，直接在墙面上开了一个大洞。
还保持清醒的大伙错楞的望着被破坏的墙体，汗液抑制不住的迅速溢出，分泌系统告诉运转，只需要一击的破坏力，竟然就给坚实的墙面开了个近一米的龟裂破面，这可是私立学校，可不是公办的豆腐渣工程，这效果可以去拍好莱坞了吧！
寺山的压力陡然增大，被剐蹭到可就是脱皮断骨的事了，不得不小心对待。
“你这家伙！！”寺山塔前一步，向正前方挥舞出一棒标准的棒球击打，可对方完全不以为意，轻巧的就跳到了攻击范围外。
“可恶，好快。”寺山保持着警戒也向后拉开，“要是用自己的身体的话绝对有机会干掉她，可朱莉这肥婆的身体太僵硬了！”
缓过神来的众人这是也紧握着各自的武器来到了寺山身侧，人多了其实也就起来了，大伙也不再如开始那样害怕了，大伙就这样紧张的与恶魔对峙着，渐渐的鬼魅的向后缩小着，不断后移，最终再度消失在暗影中。
“走，走掉了是吧，大家？”从氨水中做起的朱莉痴痴愣愣的指着远方，询问着大家。
完全没有半点战斗力，连战五渣都不如的艾伦只是捂着鼻子嫌弃的站在不远处朝她点了点头。
第四十二章 挺身
“刚刚那张脸，到底是谁？”根津理沙维持着警戒姿态声音还打着颤。
“带着面具很显然是不打算让大伙认出来，或许那张脸就是咱们曾经见过的某个同学？”
森源说着手指轻轻点触了下根津理沙还打着哆嗦的胳膊，谁知她竟然直挺挺的就向后倒去，一屁股坐在了地上。
压力太大了啊，如果那个恶魔选择强攻的话，或许在场的全都得交代了吧？
森源打量着四周，根津同学、朱莉同学、群中熊二还有艾伦，不是伤员就是战五渣，在场唯二完好的拥有一定对抗能力就属自己和寺山了。
“寺山...”刚想招呼他，可此时的寺山捂着胳膊痛苦的跪倒在地，“寺山你...受伤了！”
寺山勉强扭过身来，肥嘟嘟的脸蛋却依旧可见意志坚定，强撑着蠕动着脸颊的肉团想眼角上挤，“不...不碍事的，就是肌肉拉伤了，刚刚挥打的动作太猛了。”
是啊，朱莉的身体根本没有经历过高强度的锻炼，那一声肥肉怎么看都不是勤于锻炼的类型，就算寺山拥有着极强的运动神经强行驱动这低劣硬件的话，肌肉拉伤在所难免。
森源愣愣的望着自己的手，在场的似乎只有他还完好无缺了。
“喏，你的身份卡。”
寺山疑惑的接过艾伦交出的纸片，寺山松荣，“原来如此，你们就是用这东西来标注身份啊。”似乎是想通了什么，茅塞顿开的寺山猛地回光返照，迅速拉开距离，手也不疼了，满脸羡慕的指着森源。
“你你你是小森！”
森源也得意的咧嘴微笑着展示了自己的身份卡。
“为什么是你，为什么啊！我不甘心啊...”顿时痛苦的双膝跪地，抱头猛砸着路面，悲痛欲绝的神态让森源只能强笑着走上前想要安慰他。
可寺山却突然起身握住了一脸错楞的美人玉手，自知不妥，又慌忙的松开，气氛也有点尴尬了，森源本以为这货会适可而止了，谁知脸皮着实厚实。
一脸坏笑的凑到身侧，故意压低音量，“喂，小森同志，有胸的感觉...你怎么样？”
“哈？”森源一脸迷惑，这家伙现在不也在使用朱莉的身体，这事他也有亲身体会啊。
“哈什么哈，这可不仅仅是欧派那么简单的问题，”振振有词的姿态搞得他是在认真进行学术研究似的。
再度凑近了些，还警惕的观察了其他几人动向，这才严肃的问道：“安奈酱的那个是有E了吧？绝对迈过D的关卡了！”
直白的问话也闹得他一个大红脸，这种事没事二人在男生圈子里谈谈就好了，可现在使用着安奈的身体去调侃安奈总感觉怪怪的。
别过头去，闭上眼，轻唤着友人的名字，“寺山...你这种时候还说这个是不是...”
“你还是不是好兄弟啊！无论什么时候这可都是大问题啊，这可是男人梦寐以求的宝藏！”
可现在驱使着身体的是我啊，寺山！他这样肆意的扫描和言语调侃总让森源一阵毛骨悚然，生怕这家伙会化身为狼行不轨之事，万幸的是这家伙现在是个胖妞。
“快说啊，果然是那种轻飘飘的吗？是那种轻飘飘的感觉吗！”
快速走动时确实有种上下颠簸的感受，那种飘飘的感受给肩膀带来的压力是实打实的，森源微红着俏脸，深呼一口气，下定决心的抬手，从丰满的底端托起。
柔软细腻的面团顿时溢满了整个手掌，单手勉强能够 托住，又或是女生的手本身就小点儿？可这份不断从肩膀传达的酸痛和手中称量的份量让他不禁脱口而出：“是我想象中的五倍重！”
“五倍？胸部居然有那么重？”寺山双手虚握试图模拟还原，“太夸张了吧，你这纯粹是添油加醋，根本不可信！”
说着色眯眯的凑了过来，指尖比着不足一厘米的空隙，小小的一点点中蕴藏的怕不是生吞活剥。“稍...稍微让我摸一下好不？就摸一下啊！”
果然都是贪图安奈身体的变态啊，“死一边去吧你这变态，安奈的身体我是不允许任何人玷污的！”双手摆着大大的叉号。
“切！”寺山不爽的望着远离的森源，“吃独食的混账，太不够兄弟了。”
“喂，寺山班长，我是艾伦。”
哦？听到呼唤的寺山转过身来，声源地是还在为他的身体包扎的通口留美，娇小的身材与往日里一副高富帅，趾高气扬的艾伦截然相反。
“你来这里的途中有看到过保健室吗？你的身体现在是群中熊二，可血完全止不住了，在不想想办法的话...”
“我的身体会死！”慌忙奔跑到身体一边，血水已经将衣服彻底染红，粘稠的暗红色液体在搭着手臂的整个腹腔肆意流动，虽然用衣服和皮带绑住了但还是不行，血根本止不住。
“这是怎么回事，我的身体为什么会？是那家伙弄伤的！”
艾伦跪坐在地面捂着裙子，“不是她干的，群中同学他似乎是找到了什么出口想要从这片空间出去，具体遇到了什么我们都不清楚。”
“大家稍微守在这里，我去找一下保健室。”
刚准备行动却被寺山拦了下来，“你打算一个人去？就凭通口这脆弱的身体，还是连皮带都没有的打算光着屁股色诱？”
艾伦满脸难色，失神的捂着松垮的裙摆，情绪很是低落，“那怎么办？就眼睁睁的看着他去死？”
寺山一拍胸脯，眼神坚定，情绪激昂，“我去！那是我的身体，我会保护好他的！”
“不行！”艾伦立马给予了否定，“在场能与之抗衡的暂时只有你，寺山走了的话那家伙再度来袭，你觉得我们这群人谁能活下去？”
“守在这里，依托寺山你的能力是现在大伙十分值得依靠的，保护好大家就是你最好的任务。”
说完望向了森源，他所用的身体是成海安奈的，寺山和根津也顺着艾伦的目光望了过来，至于朱莉，她望见血肉模糊的群中熊二又晕了躺尸中。
沉声片刻，“我...我去吧，现在唯一能自如行动的也就只有我了，安心让我来吧。”
第四十三章 天赋
“明白了，就交给你了，森源。看到什么能用的东西的话就顺手拿点回来吧。”森源也对着艾伦点了点头。
这时候手握金属球棒的寺山走上前，“小森，不对，应该是成海同学的这具身体，我一直都关注着。”
关注着？这家伙该不会来个表白flag吧，虽说平时也没少议论，可这正经的脸色似乎并不是他想的那样，并无龌龊的想法。
“她或许不知道吧，初中我和他也是一个学校的，我在棒球部她则在隔壁的水泳部，平时的体能锻炼都是共用一个操场的，那家伙训练时的身姿我可是一直关注着呢，全国大赛我也去了现场。”
森源疑惑的挠了挠腮帮，“那么...你想表达的意思是？”
强硬的挥手指向安奈的身体，“可别误会了，成海同学一直让我着迷的是她那令人着迷的运动神经和身体天赋，可那家伙完全在荒废天赋！”
“但是，就算这样，凭借这具躯体也绰绰有余了，所以我很羡慕你，为什么得到这具身体的你是我而是你。”
森源沉默着与他炙热的眼神对视着，二人相视一笑，寺山也一改严肃的语气变得轻松。
“所以说小森，如果遇到什么情况的话，果断的丢下不必要的负重吧，你的劣势是力量，但是，就全力奔跑的话，以你现在这具优秀的身体逃跑的什么的完全不在话下。”
森源望着安奈丝毫没有老茧的白嫩双手，看不见脚底，可谁能想到看着柔柔弱弱的成海安奈身体真的如同寺山说的那样优秀？
“真的...那么厉害吗，比我自己的还强？”
“或许只有力量逊色于你吧，柔韧度、协调性、耐久力、速度等全都要在你之上，这可是尚未开发完全就具备的机能。”
很难以置信呢，森源一直都仗着身体优势在缠着人家，可如今却被告知那家伙完全可以甩开他无视他，轻合双眸，嘴角露出甜蜜的微笑，“嘴上说着不要，你这家伙身体不是蛮诚实的嘛。”
“优秀的，身体。”森源捶在腿侧的手紧紧握拳，牙冠一咬，“我明白了，等着我，去去就回！”说着掉头就奔向了远方。
“安全第一哦，小森...”
......
“保健室到底在哪呢？我记得二层是有的啊，难道连各层的房间也被打乱了？”
快步穿梭在廊道内，时不时地扒开窗户扫视着屋内，可一个都不是要找的，尽是些办公室或是阅览室、档案室之流，有些在不可思议力量扭曲下形成拒马阻隔的路段，森源只是脚底发力很轻松的就弹起。
“真是不可思议呢，安奈的身体！”望着从身下略过的拒马障碍，身体在半空中划过一道优美的弧线，明明感受不到风吹拂肌肤的触感，可却能敏感的捕捉到有不可视的流体从周身划过。
望着在瞳孔中不断变换的景色，这如同燕子在半空中滑翔的美妙体验极为难得，“和我那笨重的身体还真差别挺大的，这具身体扣篮或许只是一个垫脚跳的事？”
翻越过障碍，一个前滚身安稳着陆，身体前所未有的的轻盈感让他有些着迷，甚至总有种错觉，“就这样占据着这具身体或许也不错？体验下女生的感觉什么的...那么优秀的身体在安奈那懒鬼手上怪可惜的，明明凭借这躯体足以突破各项奥运记录了。”
慌忙拍了拍脸颊，森源为自己突然萌发的古怪思想感到震惊，甚至有点恐慌，“醒醒啊森源，你可是男人啊，你是要做她的男人的家伙啊！”
精神恍惚着来到了转角，第一间就是一扇紧闭的门，按照前面的经验这一处大概率还是一间阅览室，可为了任何一丝可能性都得确认下。
呦呵，卖力的拉开手拉门，这间门意外的紧实，被扯开的瞬间不断地有书海从室内涌出，毫无疑问这还是一间阅览室，可里面却有不同的动静，是人声。
“艾伦！”森源惊喜的望着款这腿瘫坐在中央的艾伦，不，那只是身体是艾伦的内在的灵魂并不知晓，找到新人的喜悦顿时冷却，不得不摆出警戒。
而留守的五人众这边，依旧警戒着的寺山敏锐的捕捉到了他身后微微起伏的小动作，一看，“朱莉啊，醒了？”
朱莉苏醒的瞬间直视的竟是个她无比熟悉的面孔，还有那肥墩墩的身材，她口腔长得老大了，瞳孔也扩张着，半天憋不出一句话来只是“我，我，我！”的愣在那儿，手指着不远处，似乎并不是寺山，如何有一头栽倒在地。
“呃...干脆一直晕着好了。”
根津理沙这时候也挪到了朱莉身边，“或说回来，宫子她烫睫毛夹呢。”
“睫毛夹？”寺山完全不明白根津的意思。
依旧窝在地上矜持的坐着的艾伦解释道：“睫毛夹是很常见的一种眼部彩妆工具,我妹妹平时化眼妆的时候都会使用到睫毛夹，让睫毛变长变翘变卷看起来更美观。”
但是这又和现状有什么联系，还是说根津理沙只是在找话题？
她当然不会那么无聊，精准的从朱莉校服的口袋中取出了打火机，注视着艾伦，“打火机...能用吗？”
打火机啊，艾伦犹豫了，他耷拉着脑袋，似乎是累了？语气愈发的平和，那股傲气不再流露于表面而逐渐收敛在体内，数秒钟后，再度望了望血流不止的群中熊二，艰难的开口道：
“说实话，保健室里能治疗这种程度伤口的药品...有效的或许会有吧？而且还要看森同学他能不能找得到，最重要的是成功带回来。”
拇指轻轻压下打火机的扳机，微弱的火苗窜起，点亮了昏暗的空间，艾伦就这样注视着火苗，向大伙陈述着 ，“再等十五分钟，就十五分钟。”
寺山面露难色，可他的身体似乎快撑不住了，暗红的染料在身下快要凝聚出小水窝了，再犹豫下去或许最后的结局是：失血过多。
“可恶，我才不想一直用朱莉这身体啊！”咬着牙，可现实就是这般残酷，他也明白艾伦在等他下决定，决定权在身体真正的主人身上。
“如果小森没能回来的话...那就做吧，阿伦。”说着漠不关心的别过脸去。
第四十四章 面具
“这具身体...我现在是艾伦？”他不可思议的打量着晶状体中倒映出的双手，不同于以往的细长润滑而是更粗糙纹理更明显的手，这双手他无数次抚摸过，每日彼此都会交缠在一起，这修长迷人的手指不可能认错的。
“艾伦的手...”
森源与他保持着两米的距离，紧绷的神经在这程度上足够对突发状况做出反应，森源也明白如今使用着天上院艾伦身体的人如此的惊诧与好奇，尽量平和的解释道：
“虽然一时难以接受，但这是事实，我可以肯定的告诉你，不只是你一个人，大家的身体都被交换了。”
艾伦的身体眼神微微收缩。
“所以，你应该不是艾伦吧，能告诉我你是谁吗？”
他双眼无声不带有任何感**彩，眼角向下曲张，眼神愈发寒光凌厉，只见他猛地一挥手，嘴角扭曲，在森源震惊的目光中拒绝道：“不要…再靠近我了！”
“唉？”霎是疑惑，可刚想继续询问谁知他只是冷冷的忘了一眼便转身离去，“等...等一下。”
为什么一声不吭的就走了？艾伦身体里的到底是谁？森源此时迫切的想要弄明白，可就在愣神的片刻他就已经转过了巷角消失了。
这种情况难道不应该是大伙团结在一起才好，多一个同伴互相照应的话不是更安全吗？为什么要一句话都不肯透露就选择离开，不要靠近我...是在搞什么啊，这家伙！
奋力奔跑起来，越过转角可人已经不见踪影，连忙加快脚步，“哇！”脚底似乎是猜到了油地？湿滑的路面搞得他脚底一不稳当，身体不由自主的失去了平衡，不过凭借着极高柔韧性的身体勉强赶在啃了个狗吃屎之前稳住了身子。
单膝跪倒在沾满水渍的地面上，双手撑住，向里稍稍攥紧，入手的是有点粘稠的液体，气味呛鼻难闻，不远处似乎还飘散着浓郁的腥臭味。
茫然的抬头，门牌映入眼帘，“太好了，是保健室！”可紧锁的大门与围绕着门四周的猩红色涂料将门扉勾勒出龟裂的丝线，绵绵不绝的红色河流顺着门缝欢快的流淌，不断延伸直到自己的身前。
回首往下看，手心的粘稠感正是红色染料凝固后产生的物质，心中的警报迅速拉响，“绝对不能打开这扇门！”flag拼命地立在眼前。
手中的钢管与肌肤不断摩擦勒的掌心与指节泛红充血，但是他很清楚一件事：“寺山的身体，群中熊二那家伙还等着我去救呢！”
强忍着令人作恶的腥臭味脚步沉重的跨出，毅然决然的上前拉开了手拉门。
呼啦，门被拉开了，里面静悄悄的没什么动静，森源这才转身面向屋内。
咣当一声清脆的声响，森源手中的金属钢管脱手，自由落体后与地面来了个亲密接触，费劲千辛万苦来到保健室，可这里...
“呜啊，呕呕呕......”
一根根肌肉纤维清晰明了，顺着面部骨骼有规律的一层层覆盖在头骨上，没有任何遮盖的球体白色物质完全暴露在空中，一道道血丝从最外侧不断向中心的瞳核蔓延，两颗玻璃球耷拉在空框内似乎随时可能脱落。
皓齿小巧白皙，尤其是在暗红的纤维衬托下尤为明显，脖颈白皙甚至能看清皮肤下的经络，长长的丝巾在她细嫩的脖颈上紧紧贴合绕上两圈，最终在后劲打上个漂亮的蝴蝶结，唯一美中不足的便是顺着结不断向上延伸，一直攀上了房梁。
全身的制服都被扒光了，四肢软软的耷拉着已经生气全无，**裸的暴露在空气中，翻紫的葡萄挺立，身下还耷拉着乳白色的液体，已经有些凝固了，可那狰狞的面像恐怕没有任何正常人能下得去手吧！除非...
更难以直视的还是那道伤痕。
从锁骨为起点直到腿间被完整的破开，大量涌出的红色物质便是顺着这道细长的缝不断流出，不是丧心病狂的破解而是更令被害人痛苦的细长伤口，甚至有两三条长条状的细长软软的管状物从细缝中耷拉着脑袋，难以想象。
这不知名纬的同学在窒息与流血中痛苦的迎来生命的终结。
干呕了半天，直到胃酸都快被挤压出胃口了，这才缓过神来，单手强撑在红色的水泊中，连裙摆被打湿也顾不得了，衣衫上也遍布着一块块红色染料。
勉强抬首，映入眼帘的是位于尸体下方的白色矩形学生证，右半边已经被染红了，可仅剩的那一角还是揭露了她的身份，森井法子。
如果安奈本人在的话或许能一眼认出这个身体的主人，真是一直跟在宫子身边需求庇护的家伙，在上学是有过交谈，她还是水泳部的一员，人并不坏，是个事事避险的中立家伙，可这死法属实太过了！
此刻森源也是明白了，“原来...那恶魔披着的面具就是森井法子的...”被推开到一旁的工作台手推车上还摆着摆放手术工具的器皿。
绝对是那家伙干的好事，那个已经丧失人性的恶魔！残忍的折磨了使用森井法子身体的人，甚至在杀害她之后还戴上了...
呼啊，呼啊，呼啊......闭上眼睛不断地大口呼吸着，心底连续要求着：“森源，冷静点，冷静点，不能慌，现在这里没有那个恶魔，想想寺山和熊二。”
猛地睁开，“最首要的目标是把药找到，带回去！”
在那个恶魔还未现身的这段时间必须要快点，快点，再快点！
拉开抽屉，在里面仔细寻找着橱柜的钥匙，可就算如何安慰自己可手抑制不住的颤抖着，完全停不下来，身体不受控制的抖动着，就连找个钥匙这件小事都办不利索，更别提更精细的开锁活计了。
时间可不等人，森源自知每浪费一秒都有可能令寺山的身体消逝，可越急越办不好事。
“白痴，男人，暴力！”一道清冷的声音突然在脑中回荡，猛地一敲脑袋，“我是白痴吗？都这种时候了直接破开就好了。”
说着便举起钢管狠狠的挥向了橱窗，玻璃也应声破碎。可接下来的问题是到底需要什么药？他完全没有这方面的知识。
医用止血纱布？！
第四十五章 争分夺秒
“果然还是不行啊，血完全止不住..”寺山蹲坐在自己身体旁焦躁的抓耳挠腮，可只能坐视生机不断流逝。
艾伦很清楚，这样下去的话寺山的身体以及群中熊二的生命愈发危机，望了望手腕上的机械表，“距离森源离开已经过了十五分钟了，没时间了。”
犹豫了片刻还是咬咬牙再度提出原先的预案，“寺山，不再等了，难道。你打算眼睁睁的看着你的身体和同学一起去死吗？！”
寺山别无选择，此刻的他内心煎熬着，他绝对无法接受自己身体的消亡，同样也难以接受亲眼目送着昔日的同学死去，内心挣扎着，最终还是在众人的目视下点了点头，便转过身去。
艾伦身旁的火堆熊熊燃烧，散发着光热，他取出插在火堆中的铁棒，顶部早已被高温炙烤的通红甚至泛着点点橙黄的光斑，艾伦的额角冒着冷汗，惊人的温度让人自觉的保持安全距离。
可这跟铁棍即将接触的是人体，所有人都吞了口唾液，艾伦小心翼翼的将火棍凑到群中熊二身旁，声音不再如以往那般沉着自信，“就用，用这个高温的铁棒灼烧伤口吧...”
根津理沙移开目光，略显迟疑的说道：“艾...艾伦，那样真的没问题吗？”
“那个真的能止血吗？”缓过来的朱莉指了指泛着红光的铁棒。
艾伦胳膊纤细，没有一丝肌肉感，绷得笔直，瘦小的肩膀紧缩在胸侧不断地抖动着，低着头也看不清神色，大伙不断询问的噪音在头顶循环，失败的话会如何？会被所有人追责吗？弱小的他，不已经是她了又能如何反抗。
极力的用聪明的大脑想要表现出价值树立领导地位，可被保护与被伤害的转变也只在一瞬间，艾伦的情绪剧烈波动着，明明是个男子汉的可为什么我的心那么痛啊，情绪为什么完全不受把控？！
沉着脸突然拉高了声调：“能不能止得住我根本不知道啊！！我又不是医生，我只是学生，大家不都是学生啊，我...我真的不知道......呜呜，呜呜呜。”
哭了？真是好笑呢。我还是那个校园贵公子天上院艾伦？如今瘦小的完全没有一点防抗的力气，在别人的保护伞下卖弄脑袋，可我不是万能的啊，所有事、所有事都交给我来决定，我真的做不到，做不到的，身前的是活生生的人命啊！
呜呜，为什么抑制不住泪腺，该死，眼睛迷住了，瘦弱的小手不断擦拭着眼角不断涌出的泪珠，可水闸完全坏掉了，“我...我......”
突然被拥入怀中，暖暖的软软的，朱莉的身体很胖，挂满了横肉，肉肉的手掌轻抚着艾伦的后脑勺，将她护在温热的胸膛。
“艾伦，别哭啊，搞得像小女生似的！
“呜呜，凭什么不准我哭啊，我也是普通人啊，再说了，人家现在身体是货真价实的女生！”
“好好好，都是你的权利。不过，别太给自己压力，虽然很过分，可我们...我们只能依赖你了，你是咱们年纪学习最好的，相信自己，大家也相信着你，没有人会责难你的！”
眼帘湿润着轻启朱唇：“红豆泥？”
“嗯*3”所有人都朝向阿伦点头，没有人再选择回避，四目相视。
曾经的艾伦连看一眼都懒得瞧的货色，被众多美女环绕的他第一次觉得胖胖的也不错？很温馨，很强健的怀抱，名为安全感的信息素扑面而来，“这就是女生被关爱的感觉吗？蛮不错的。”水龙头的闸阀似乎修好了，达拉的嘴角也再度上抿。
“我明白了！现在已经想不出别的办法了...我能做的就只有这个了！！”说着手掌攥紧，坚定的再度举起铁棍对准已经解开包裹的断臂。
与寺山相互对视，“帮我把他按住，你的身体自己来吧！”
寺山也借助身体吨位的优势死死的压住他的身体，内心再痛苦可也坚持着直视着烧火棍不断接近断口，炙热的铁棍散发着滚烫的气浪，周遭的空气肉眼可见的扭曲着，可他依旧不会逃避了，艾伦的内心要比他这个身体主人更煎熬。
就在铁棍与伤口接触前的最后几秒，一声急促的呼喊从不远处的深巷中传来，“等等！等等！！”
“森源/小森！！”众人惊喜的望着回归的救世主。
“我回来了，需要的全都拿来了，抱歉我并不清楚哪些是需要的，所以回来晚了点。”
只见森源喘着粗气跪倒在地上，摆在身前的是一个大纸箱，里面慢慢的医护用品，更是各有应有尽有，小喘两口也顾不得了，眼角红润的艾伦明显是经历过什么，连忙说道，“快看看，有什么东西是能用的？！”
“哦，好的，马上！”艾伦也顾不上没皮带固定的裙子了，连忙爬了过来，下身光光的只穿着胖次就赶到=箱子那里翻找着，一个个包装壳塑封被抛出，她焦急的寻找着，口中念叨着：“不是，这个不对，这个也不是...”
终于，伴随着一阵欢呼，“找到啦！”如同小学生挖到宝藏般纯真的笑容在小脸上绽放，她欣喜的高举着一个纸盒包装，医用止血纱布，有了这个群中同学会好转的！
火星顺着风像深渊中飞舞着，时间不知不觉已过去一个小时，群中熊二的状况明显得到了缓解，嘴角还发青发紫，但血好歹是止住了，疲惫不堪的众人围绕着烧的旺旺的火堆小睡着。
寺山即便是住在朱莉的身体中依旧大大咧咧成大字形仰躺，朱莉和根津理沙都侧着身子很常规的睡姿，唯一令人意外的只有艾伦了，不只是他本性如此还是通口留美身体的本能，娇小的她蜷缩着窝在边角，一副缺乏安全感的模样。
不过裙子是老老实实的又别回腰间了，她可无法接受光屁股乱跑，就算有条胖次也总觉得怪害臊的，幸运的是半小时前大伙都忙着处理群中熊二伤口的问题了，，无人将注意力放在艾伦显露出的春光上，不然本就不多的节操也就掉完了。
小兽般蜷缩的姿态意外的可爱捏，艾伦说不定很适合做个女生？这样想着，寺山再度闭上眼睛入睡，可手中的金属球棒依旧搭在身前。
第四十六章 忧虑
屈身窝在墙角的森源双手环抱着膝盖，小脑瓜随着睡意向下滑动，是不是一个点头，直到不留神间撞到了膝盖。
“哇哦，糟糕，竟然睡着了！”
大家都这样睡着没人望风的话不是很危险吗？那家伙...杀人魔可能随时卷土重来袭击我们啊！不过令人松了口气的是，那家伙并没有抓住这可以轻松一网打尽的好时机。
望向火堆旁，寺山的身体一定能挺过来的吧...
空洞的鼻孔，耷拉着眼球暴起血丝，森井法子的面容再度出现在森源的脑海中，他咬着拇指心情压抑，思索着：大家要是醒来的话...得跟他们说一下法子的事情吧...可该怎么说呢？
森井法子的身体里到底是谁？人已失去无从问起，低头望着自己修长纤细的指节，圆润的欧派完全遮蔽了视线，曾经幻想过的美好如今戳手可得，可他完全高兴不起来，“安奈，你到底在哪？”
眼睛里的神色有点涣散，脸角气色红润，双手不自觉的在欧派上揉动，如果安奈不在了的话，我会变成什么样？会失去理智吧！更长远去想，就算我活着出去了，能维持正常的生活吗？
答案是否定，森源喜欢的是安奈那个人，而不是单纯的肉体，即便肉体也很吸引人啦，可没了魂的话那算什么！更何况森源也不打算变成安奈啊，用着曾经最爱的女孩的身体委身于另一个男人...
啊啊啊！绝对不会让这一幕变成现实的！
突然，一股凉意顺着脊骨攀上后脑，森源炸的冷汗直冒，瞳孔剧烈收缩，一个永远无法接受的想法萦绕在心头。
“等等啊，按照目前的情报，理论上我们所有人现在所使用的的身体都由于某种不可抗拒力强制交换了...”
森源已经不敢往下想了，下一步是难以接受的深渊。
“已经死去的森井法子的身体里不是法子而是...哈哈，怎么可能啊，她人那么好，不会的，一定不可能的！”慌乱的摇着脑袋，驱散这股念头。
没有身体作为依托的话灵魂会怎么样？这完全未知的领域根本搞不明白，他想了很多，“如果我的身体已经被那家伙杀掉的话，我是不是就只能住在安奈的身体中了？”
“如果森井法子的身体中真的是她的话，那么...死去的灵魂会去往哪里？会不会就原地消散再也无法回到自己的身体里了...”
身体与灵魂到底之间的联系是何样的，一方被杀害，另一方却在另一个身体里或者，那么“不是自己的身体哪算活着吗？”
痛苦的双手抱头，不行了，思绪混乱，这样深奥的问题连当今最伟大的科学家都搞不明白我又懂个锤子啊。
我们到底会怎么样？
这种状态能恢复...变回去吗？
就算以上都得到解决，那么已经被杀掉的人或身体会发生什么事？
混沌旋涡缠绕着森源，他痛苦的呻吟着，可只有自己一人，孤单却无处诉诸苦痛，不是没想过去找艾伦，可她已经够累了，诉说这些除了徒增苦恼让她一并受难又有何实际作用呢，大家都不过是常人。
咚咚，是敲击墙面的声音，顺着声响望向不远处的门缝，那里早已被寺山他们用各自桌椅堆砌的只能容得下一个人侧身通过了，此时那里却冒出了两颗脑袋，一男一女，男的兴奋的朝森源挥舞着手，女人则警惕的巴拉在门缝便打量着内里的情况。
立刻起身，提高警惕，再靠近不远处，墙角放着武器，“你们没事吧？”
密闭的空间中一点声音就能发散多倍，更何况森源主动拉高了音量，熟睡中的大伙也顿时清醒过来，艾伦迷糊的鸭子坐，揉了揉双眼，根津理沙和朱莉还睡着没起身的意思，艾伦只得自己去推搡催促。
寺山就不用费煞心神了，他瞬间睁眼，握紧耷拉在身上的金属球棒想要原地弹起，可朱莉肥胖的身躯是做不来这等高难度的动作的啦，只得老实的手撑地爬起来。
“喂，停下，先说说你是谁？”表面上看好像是成海安奈那个狐狸精，可根据自身的经验她清楚那具身体里的应该不是安奈。
顺应二人的意思，森源依旧保持警惕指了指胸前的身份卡，女子顺着大大的boingboing望去，大吃一惊，脸色变了几番，“那卡片，原来如此，你是那个A班的黏皮糖森源！”
退到男子身后，小声的嘀咕着：“切！竟然是那个混小子在安娜体内，为什么是他，明明应该是我的，她是我的！”
可没等抱怨多久，耳朵上传来的撕裂感让她顿时回了神，“香子，轻...轻点，耳朵要掉了啊，真要掉了，你不知道我的身体力量很大吗！”
“谁让你还惦记着那个狐狸精的啊，明明都有我了还想着成海那家伙，真是搞不懂你啊，我到底哪里不好了？”
女子揉着发红的小耳朵委屈吧唧的哭诉着：“没，呜呜，没有，香子最棒了，成海安奈她怎么比得上您呢。”
雾岛香子走上前去，粗壮的手掌拍打在健硕的胸肌上发出一声清脆的响声，得意洋洋的宣告道：“我是吉田贤二，这家伙是雾岛香子，我的老婆哦！”
而一旁的女子则一脸强笑着说道：“如你所见，我是雾岛香子，不过老婆什么的其实是这家伙强制的啦。”
“唉？”森源迷惑了，张着水汪汪的大眼睛好奇的打量着二人，根津理沙和朱莉也都盘腿坐在原地婆娑着下巴注视着门口的两人，“完全不像啊，简直是相反的二人。”
根津理沙可是和吉田贤二同班的，吉田这个家伙什么性格一眼便知，那傲慢的语气和娇惯蛮横的大小姐作风这么招也不是吉田的风格，倒是和一直来烦他的那个一年生的雾岛香子一模一样。
“喂，看什么，本少爷看着有什么问题吗？别用那种看白痴的眼神望着我啊！”雾岛香子也被众人审视的目光烤的有些慌了神了，这破绽立马就显现出来，口气中的底气不足与心绪显露颜表。
陪笑着的吉田用胳膊顶了顶身旁男子的腰，大大的小脸上写满了：姐，咱别演了好不，你不尴尬我尬啊！
第四十七章 会和
“啊累累，太令人惊讶了，原来那么所有人都交换了身体？”危险的眼神威胁着吉田，依旧正儿八经的做出定论，“果然，我们两是特例？可能这就是真爱的力量！”
强忍着心中的尴尬，吉田陪衬着琢磨这下巴，“我...我也不太明白，大概是这样，吧？”
吉田和雾岛没交换身体，还是保持原样，这事鬼才信呢，大家又不是外人，对身边的同学多少还是熟悉的，本人的种种习性可不是说改就改的，当然，像朱莉那样的傻丫头是真的搞不明白，这不，她还惊呼的指着二人：
“啊这...居然还有身体没交换的？！”在她眼里这比他们这**换了的还要奇葩，个体少数。
艾伦、寺山和森源三人相视一笑，也没有当面拆穿，各有各的考量，这现状对小森同学来说是最佳的现况，消灭一个竞争对手何乐而不为？同样这也算是成人之美吧。
“还是难以想象啊，没交换竟然。”朱莉摇着头，再度询问：“你能保证你们之中没人说谎吗？要是串通起来骗大伙的话也不是不可能吧？”
雾岛香子面露难色，半掩着面说道：“因为...这也是没办法啊，发什么这种莫名其妙的状况，什么都搞不清楚头脑中完全一团糟，那么该相信什么才好呢...”
“说的也是呢。”朱莉何尝不是如此，感情牌极为有效。
森源这时候靠上前去，真挚的目光配合上安奈本就和善可爱的面庞让人不由自主的会下调警惕，这似乎就是天生自带好感度？
明明是那个讨厌的狐狸精脸，可被A班那个森什么的转校生使用，观感上莫名的好上太多，或许是因为那阳光的笑容？比安奈那冰凉凉的臭脸可有魅力多了。
“虽然没办法保证什么，但是可以肯定的是杀人魔绝对不在我们之中，她不可能混进来的，要问为什么的话，因为我们刚刚遭遇过那家伙了！”
“什么？？”雾岛大惊失色，手部紧握在身前，“你们，你们已经见过了？真的有杀人魔？！”
跳过安奈的身体，与后方的几人对视，不约而同的点头，寺山也回道：“见过了，至于她使用的身体是谁的完全不清楚，虽然穿着女生的校服，但脸上戴着面具完全看不清容貌，单看外表应该是个女生。”
森源低着头，他清楚地知道大伙还不明了的讯息，那张面具大概率是森井法子的，而校服毫无疑问是扒的她的，那么性别也就不在局限于女性了，男性也不是没可能。
“总而言之，这里没有杀人魔是吗？好吧，我知道了。”雾岛缩回门后招呼着，“大家，快出来吧。”
“唉，你们是...”
从门外陆续进来的是四人，原来驱使着雾岛香子身体的吉田贤二与驱使着吉田贤二身体的雾岛香子主持者试探工作。
使用爆炸头伊藤身体的根津理沙望着来者手掩着嘴唇惊呼道：“我的身体？！还有群中同学的。”
她的身体在群中熊二身体陪护下走出掩体，披着运动外套紧抱着，眼角还带着泪光，根津理沙急忙冲上前去，在这种情况下可又不知该如何称呼，毕竟那可是她的身体啊，“我我...我...我，怎么样了，是受伤了？上哪了！”
吉田来到根津理沙身旁拍了拍她的肩膀，安慰道：“安心，你的身体没受伤。”语气急转直下，掩盖不住的恐惧，“事实上，按计划我们是打算来办公室看看有没有执勤的老师健在的，再来到这里的途中...我们，遇到了...”
“雾岛她口渴了，咱们组队去找水和食物，四处徘徊的时候，看到了梶百子。百子她...死的非常凄惨。”
一道惊雷劈在了所有人心头，受害者出现了，根津理沙的身体也崩溃的跪倒在地失声痛哭。“呜呜呜，为什么是我...不要，不要，不要！！”
望着自己情绪崩溃的身体，根津理沙心头一震，“难道说我的身体里...”
群中熊二的身体蹲下，与粗犷的外形不同，如慈母那样轻抚着她的秀发，安抚着她，面露忧伤，“是的，就和理沙想的一样，现在你的身体里的正是梶百子本人！”
自己在自己面前的死状，梶百子癫狂的扼紧脑袋，抓挠着秀发，失神哭诉着：“我被杀掉了啊，那是我的身体...”
手臂被野蛮的扯断，左半边整个脸颊被敲烂，更可恨的是那恶魔扯掉了右眼球，白色的球状物连接着细长的经络组织洒落在一旁，何当惨状。
根津理沙单膝点地蹲下身子，轻唤着“百子...”真的很可怜，如果是她的身体的话，根津理沙同样也会当初崩溃的，所有言语此刻都是苍白无力的，根津理沙能做的只有敞开怀抱，将梶百子拥入臂弯之中。
“那么你是谁？该不会是千子吧！”艾伦走了过来，直视着群中熊二的身体。
他很惊讶，真的没想到竟然有人一下子就认出来，“你怎么知道的？明明这家伙的身体和我本人完全不搭边啊。不过啊，小小只可可**的艾伦酱是在太可爱了呢。”说着就伸手反复蹂跺着艾伦柔软的小脸蛋。
“这些都不重要，”艾伦退到一边让出身位，这也将身后还在生死之境挣扎的寺山松荣的身体暴露出来。
艾伦警惕的小跑到不远处，指了指呼吸已经稳定的残疾人，“喏，这家伙就是群中熊二。”
“真的假的，寺山班长身体里的竟然是我！”
森源独自矗立在边缘，被害人又多了一名，已经不能再拖着了，必须立马告诉大家。
“那个，大家听我说几句，其实，还有一个人被杀了，为了给群中同学止血，我去保健室寻找药品的时候看见的。”
所有人都静了下来，梶百子也止住了哭泣，此刻丢下一枚针的话，那清脆的响声必能响彻整间办公室，目光全都汇聚到了森源身上。
“保健室的被害者是——森井法子，那个带着礼貌的怪物的面具八成是法子的，衣服也差不多。”
寺山这时也明白过来，那怪物像面具一样的东西真的不是单纯的面具，而是森井法子的脸。
第四十八章 迷雾
“法子...法子也被杀害了？！”百子惊恐的捂住大张的嘴角，护在她身旁的千子也一脸恐慌，身体不受控制的向后退去，下巴耷拉着呢喃道：“不，不是吧...”
“法子她...骗人的吧，我...虽然经常和宫子吵架可森井她还是很好的友人的。”
回想起和宫子争吵的日子都是这个水泳部的默默无闻的小跟班帮忙调和的，可如今人已逝去，咬着牙，愤怒的一拳锤在了墙面，表皮的疼痛又如何比得上失去一个小伙伴的痛楚？
森井法子、梶百子两具尸体，这也说明被害人两名了，虽不清楚身体内的是谁，可这也是极度糟糕的状况了，所有人都忧心忡忡，没人知道这活动楼中还有几个人在活动，更没人知道下一个受害者是谁。
寺山似乎有些受不了了，抱怨着：“警视厅那群猪到底是在干什么啊，他们还没有采取什么措施吗？”
“很遗憾，就目前情况看并没有，我们被卷进来时候警察都在疏散校园内逗留的学生，我和香子是趁乱翻墙摸过来的。”
从安全区重新进入活动楼范围的吉田贤二很清楚这些，那些警察根本没有什么有效的措施，现阶段只是忙着疏散，对策的话？或许还在开会研讨吧。
吉田的手在裙摆处乱晃悠着，想要手插着兜可制服裙构造与男式的完全不同，根本没有口袋，只得盯着雾岛警告的目光尴尬的又缩回手，面向大伙，“救援什么的我的想法是，没有救援，因为这就是霓虹的警察，最好还是自我救援！”
活动楼外，整栋楼被一个光亮的球体包裹着，球体呈透明状，从外往内看有种水晶球的感觉？
扶着握把，松本管理官依旧紧绷着脸从指挥车上走下，视线一直锁定在远处的光球上，从警二十多年的履历中他从未遇到过这番异事，“这东西到底是什么？”
疑惑从未消散，却无人能给他解释，上级的命令不过是维护好现场秩序统计被困学生名单在上交给接管的米军，还反复警告道：“松本，记好了，别有任何好奇心，做好你的本职工作，这是内阁的意思。”
全副武装的米军军队正在设立警戒线，拉开隔离带，一个个全套的战术背心和自动步枪，几辆多功能步兵战车也按照火力网分布在四周，时不时有身着防护服的人员向活动楼方向进出。
“十年前...也是这样吧？”吐出一口浓烟，望了望跟在身后的辅佐官，辅佐官先是一愣然后立马心领神会，“是的管理官，米军似乎在有意隐藏着什么，他们不想让我们知道。”
松本管理官早就憋着一肚子怨气了，从裂口女初次犯案后就已经锁定目标了，可上头一直压着任凭他逍遥法外，那群混账官老爷，作恶的政客！
天天被市民们不信任，肆意的辱骂警视厅的无能谁心里好受？更何况他们并不是真的无能，有些事不是能够凭借自己意志去办的，十年前的惨剧与得到的教训致使警视厅拥有者极为丰富的再度对策经验，可...
“唉！霓虹合适能够再度独立呢？”松本管理官失落的眺望着远方，从光罩顶部不断抬高，到云海再到碧空最终延伸向宇宙。
辅佐官默不作声的护在身后，心知肚明的事情谁都无法改变，况且他这个年轻人对于米军也快熟络了。
几个全身包裹严实的工作人员手提各种怪异的仪器，跟随着领头向前摸索着，已进入操场，贴近光罩的外围地区，一种遮蔽视野的迷雾顿时扩散而开，视线严重受阻，这些接近于水蒸气的气态没人知道是否对人体有害。
领头手操着扫描仪根据机器上不断闪烁的能量光点向前移动着，身后的一名工作人员背着储藏罐似的背包手持吸收管道枪对准领头指示的方向就是一顿猛吸，从光罩边缘渗出的神秘物质肉眼上观望似乎是白色，可被吸入罐中则呈现无色，要不是仪表上剂量的提升没人知道是否成功采样。
途径一处绿植，仪器不停的报警，可没等他做出指令，一道暗影迅速窜出，嗡的一声直扑面庞，多层包裹的防化服就和纸糊的一般被它八只触手划开，八根受阻的关节上向两侧延绵，炸起的汗毛比刚毛还要坚硬，锐利而不可阻挡，十分轻松的便刺入领头的肉体。
头顶的触角保持着一种不可闻的频率高速震动着，这让领头感到一阵恶心，可随之而来的危机感让他脑袋向左侧一偏，惊险的避开了它前肢的一记下刺，锐利的前肢深深的扎入了混凝土中。
领头脸色惨白，奔溃的呼救着，“啊啊啊！Fuck...救我，我受到未知生物的攻击了。”
怪物手臂的链刃随着它的活动极为轻松的割断了防护服和避弹衣，破开人体脆弱的肌肤，即便是最硬实的骨骼也只需它轻轻向下一压就直接切断。
背着储藏罐的二人迅速后退，后排和左右的武装人员立马上前将二人护在身后，举起手中的步枪连续对压在领头身上的怪虫点射着，哒哒...哒哒哒。
火枪射击的清脆响声不加掩饰，身处中部地段的松本管理官也能清楚的听到，而这枪响来也匆匆去也匆匆，只是持续了三轮点射就结束了。
他双手闭合，肘关节固定在护栏上撑着下巴，目光紧锁着那光罩，散发着诡异的威光，还有米军不可告人的行动，种种迷雾笼罩在整个裂口女事件中，老实的做个听话的管理官，又或是遵循本心去做点什么。
“毛利...”
“在！”还在车内问询情况的辅佐官立马跑到松本身旁等候命令。
“听说你在米军那边混的很开？”
“啊？不是地管理官，我只是经常办理和米军相关的业务，我...”
就当毛利打算辩解着什么时候，松本的手沉重的拍在了他的肩膀上，那份力道让他能够感受到管理官上了年纪的 身躯中依旧步伐年轻时的活力，严肃的表情让他明白管理官并不是怀疑而是信任，他似乎打算委派一项重要的任务。
“拜托你一件事，用你在米军中的人脉...”
第四十九章 深入迷雾的人
“喂，那东西...”指了指不远处的光球，肉眼可见的异状但凡视力没问题的都能看见，几位报社记者当然眼不瞎，“那玩意到底是什么？”
同伴耸了耸肩，“谁知道呢...”
嘿！对准光球连按数下快门，二人绕过人流和警方的重点防控地带，麻溜的翻过防护栏和各种障碍设施顺利摸到了霞之丘学院的后方，从排水口渗透，拍完照再度鬼鬼祟祟的缩在小树丛里，分工明确，一人望风一人拍摄。
猛地一挥拳，强劲的拳风吹散了弥漫过来的白色迷雾，兴奋的吼道：“就凭这照片咱们带回去报社不给个大价钱绝对拿不下。”
望风的同伴也热切的凑过来，手搭在他肩头轻笑着：“这可不，谁有胆子越过米军的封锁啊，咱们这绝对是第一手前沿情报，”小手搓了搓，“福泽谕吉大大滴有啊！”
龇牙咧嘴的一拍这小子的脑袋，“瞧你美得呢，等出去了换到钱想怎么快活怎么快活，要多少美妞都不是问题。”
“哦，别老打我头啊，我妈说这样会长不高的。”撅着嘴小声抱怨着，可眼角洋溢的笑容和不断裂开的嘴脸预示着他心里很不宁静。
嘿嘿，等拿到钱又能去花街浪了，这几个月没捞到什么钱，每日回家就挨自家婆娘痛骂，“你这穷酸东西，又去哪鬼混了，你tm的能不能找份正经工作养家啊，孩子还上学了，学费生活费可怎么筹啊，真是倒了八辈子血霉了遇到你这个混账玩意！”
夫妻之间早就没了恋爱时的热情和甜蜜了，当初的山盟海誓恍如云烟，生活就是那么现实，也只有野花才有那份快活了，可儿子读书的钱还是得给的，不急着捞现钱谁又愿意冒着米军的风险去干这脏活累活呢。
“喂！”重重的拍了拍身旁还在傻笑的小伙，将他从幻想中拉回现实，“你小子别傻乐呵了，快看看四周，怎么突然上雾了？”愁眉苦脸的婆娑着下巴，“这就怪了，来的时候不是大晴天吗，这怎么就雾气弥漫了！”
轻嗅几口，一股甚骚味，呛鼻子。
望向上空本来艳阳高照的晴空此刻太阳似乎消失了一般，这诡异的迷雾吞没了碧空，连太阳的光热都无法穿透，被隔绝在外。
身着单薄的衣挂，只是长袖和外套的组合本该十分舒适的可在这环境中明显的感受到凉意了，冷风轻抚过二人的身躯，刺骨的凉意让人不禁一个哆嗦，“哈切！！”大大的一个喷嚏打出。
“大哥，这鬼天气确实古怪，刚刚不还晴天的吗，这怎么就上雾了，咱在这东京十几年还没见过芥末大的雾霾。”
俩人聊着还顺着模糊的光球方向向前摸索着，可越是往里去能见度就越底，直到连手脚都变得模糊不清了，二人这才惊恐的停下脚步。
“大哥，我看咱们还是回去吧，前面怎么想都不太妙啊，这几张照片够大卖一笔的了！”
咕噜，吞下一口唾液，数滴冷汗顺着脸侧的太阳穴处滚落，带着雾气中不断涌现的寒意滑过脸角，手一横拦住跟班，脚底向后，“不太对劲，退回去。”
哭丧着脸疑惑的询问道：“大大大哥，杂么了？”说着还指了指前方，只见领头的男人单指竖在嘴边做出禁音的手势，他也秒懂的闭嘴向后退却，片刻，大哥这才小声的开口解答道：“没听见吗，前面有脚步声。”
拉着傻愣愣的跟班猫进熟悉的草丛中静候着。
数分钟后，一群身着防化服手持米式装备的武装分子徐徐走来，好几个家伙身上都带着血，担架上还躺着一个身体多处断裂面部浮肿的男人，从叶缝中偷瞄几眼还是能注意到这伙人身上的护肩的，星条旗标志，是米军的人！
豆粒大的汗珠沿着额头不断落下，二人屏住呼吸生怕暴露了到手的照片就给他们这群流氓可夺走，对大哥来说那是真想是他一生的追求与信仰，对跟班来说那是改善家庭氛围供养孩子的必要资金，谁都不想失去它。
当人流不断从身前一晃而过时，这伙米军的各种怪异设备便展露出来，除了大伙都熟悉的米军制式武装，还有装有某种不可视气体的奇怪罐装物，各种类似吸尘器的设备和极具科幻感的电子仪器。
更令人胆寒的是一具被拖拽着的巨大怪虫身体！五个士兵费力的拖拽着捕获网，这怪虫甲壳上的弹坑和淌了一地的绿色脓血散发着恶臭，显然是活不成了。
他很庆幸没见好就收早早跑路而是多呆了一会儿，这不真正的重头戏到手了，干这一行的相机就是要隐蔽，傻子才会打开闪光灯呢！将设备架在草堆中记录着过路米军的一切行动，这一票可是比那光球实在的多的猛料。
“米军，原来这群混蛋在咱们看不见的地方做这玩意？真像是不会被埋没的！”
“情报人员请退到回避线为止！！立刻行动”头戴安全帽的后勤人员挥舞着指挥棒指引人员后撤。
拖拽猎物的五个大头兵拉着这怪物走的很慢，散漫的个性让几人边走边聊着，吹牛打屁，不紧不慢的拖拽着那形似甲虫的怪物，壳是赤红的，带有犄角，八足。
前端的两只足底是锐利的尖刺状，每根肢干都带有细长紧密的毛发，这群棕色的毛软趴趴的耷拉着，要不是亲眼所见没人会相信这玩意能瞬间梆硬，甚至轻松削断他们特制的强化服。
几人有说有笑的两人看护三人拉拽，轮流换班，“这群霓虹猪八辈子也想不到吧，瞧瞧这玩意刚刚神气的还弄伤了咱们少尉。”走在一侧的士兵吐了口吞没一脚就踹了上去，踢的这怪虫的犄角下一片骇人的面孔瞬间暴露在躲藏在植被绿坛中默默记录的二人面前。
“啊啊啊！”高声惊叫，恐慌的手舞足蹈的推让着泥土，屁股不断摩擦着草叶，被土壤打磨的泛着泥浆，裤裆处湿哒哒的显然不是被泥水打湿的，懂的都懂，知道坏事了的大哥果断放弃这啥子跟班沿着坡道就滚了下去。
“这混小子！”痛骂一声，落地立马飞奔逃跑，手也没闲着摆弄着相机，干这一行的比的就是心大和胆量，逃跑的路线早就规划好了，溜了溜了！
但愿，能跑的掉吧...

第五十章 优势在我
“有人！！”听到动静的大头兵立马放下怪物尸体，举起手中的武器互相配合着摸进一旁的花坛中，只见一个下的屁股尿流的霓虹马鹿精神错乱的在泥地里扑腾着，转过头，这个霓虹人眼球充血有脸庞肿起，一副人不人鬼不鬼的模样。
他一看见米军立马跪地讨饶，哭诉着上有老下有小求求米军爷爷放过他，别给他送牢里，可这几个大头兵丝毫没有就此掉以轻心，口中不断地吐出他完全听不懂的英文，不过从手势中还是明白的，这群人在让他后退。
可浑身的瘙痒感和一阵阵袭来的肿胀让他完全无法冷静来，只得像个臭虫那般在泥浆中扑腾打滚，浑身湿哒哒的很难受，全身包裹着奇异的恶臭味，这股味道还很熟悉，就像...就像刚刚看到的那怪物一样。
手在泥浆中一抹，送到面前，透过泥水中倒映出的面容，“呵呵...哈哈哈...”傻笑着，他似乎明白了什么可也只是临走前的最后了，只听“嘭！一声枪响，一颗子弹滑过枪膛射穿了男人的头盖骨。
很不耐的用手在鼻前扇了扇，撇着嘴，大头兵点评道：“臭虫就是臭虫样！”
另一名大头兵走到尸体旁用脚踢了踢试探下是否装死，顺手还补了两枪还忘叮嘱，“这东西就是命大，得多注意下。”
几人检查好防护将尸体运到怪虫尸身上一起固定再度有说有笑着拖拽着货物向目的地移动，而越往外围靠近那浓雾越发的稀薄直至从未出现一般，而远处的活动楼依旧包裹在光球中，静静地。
活栋楼内，根津理沙失魂落魄的蹲在墙角，双手抱膝，耷拉着脑袋低吟道：“我...我们..”被困在这多久了？
没人回答，只是个人的自言自语，又或是大伙都没个底数？艾伦只是看着自己的机械表，依旧在运作可她也无法保证这时间是否是标准的，因为...指针转动的越来越慢了！
外面是什么样大部分人都不清楚，而外面的人就更不清楚里面的状况了，他们或许完全无法想象这空间内发生的怪事情吧。
身体互换不知道谁的身体里到底是谁，完全乱成一锅粥了，从群中熊二的遭遇来看，这里似乎被光带隔绝了，无形的壁垒阻碍了众人心底渴求的救援队，没有解决的方法更没有明确的该去做的目标，这样下去...坐着等死？
跟完全身份不明的杀人魔在这完全密闭的空间内，尤其是这家伙同样替换了身体，连续二人惨遭毒手了，这到底该怎么办？
森源目视着堪堪止住伤口的群中熊二，铁青的面色显然失血过多，而更糟糕的是他身上的伤也...只有简单的紧急处置根本不顶用，只能延缓他离开的速度而不能根治，不想想办法的话...可恶！
森源能做的只有强咬着牙，狠狠的一拳捶在墙面。
“怎么可能做得到啊？看着同学在我面前慢慢死去！”
雾岛香子紧锁着眉角，在教室内来回踱步着，口中喃喃道：“照你的说法，如果只是穿着法子衣服的话那么连犯人现在所使用的身体性别都无法做出判断啊...”
而杀人魔的样子，那身女士制服他已经可以肯定是那家伙在杀害森井同学后夺取的衣裳了，起初看着他身着女装还以为是个女孩，仔细回想下当时的细节，在心里反复告诉自己不要害羞，快想想遗漏的地方。
毕竟是这一世第一次光明正大的看光妹子，可那副场景是在让人无心留念，通过强迫式的大脑读盘，终于想到了一个点，那就是她下身耷拉着的白色黏液。
现在他可以肯定的告诉所有人：“那个杀害森井同学的家伙绝对是个男性，至少此刻他所使用的的身体是个男性！”
“为什么？？”所有人都惊呼着起身，围到森源身边，而小森同学也只是稍加提点了几句，大伙也就明白了，在场的看来都不是正经人啊。
搞清楚现状的寺山再度做到自己身体旁，群中熊二这家伙还昏迷着不见苏醒的迹象，他耷拉着眼角，唉声叹气，“全是坏消息，有没有什么情报...起码稍微让人安心点的啊。”
“哪怕...哪怕就一个也行！”
“有，”取回裤带的艾伦终于不用捂着小裙子窝在地面上了，他再度挺直了腰板，男性时那股自信的光辉似乎回光返照那般再次闪耀，一手托着一手点着下巴，肯定的回道：“一个的话倒是有。”
寺山班长顿时两眼放光，两坨肥肉向外扩张，小小的嘴巴大大的长着“o”形，还在墙角神伤的根津理沙和安慰她的百千双子姐妹这是也将目光投了过来。
“在我们身上发生的互换现象，身体与人格之间的随意组合是错乱无序的话，假设就是组牌，红牌代表身体，黑牌代表人格，那么从中随意抽取交换的话，着排列组合的结果就是我们的现状，那么从概率上讲也有可能出现再度分到自己身体与人格的情况。”
说到这还向着吉田和雾岛二人眨了眨眼，雾岛也心领神会。
“而比起弄明白那些虚实不知的怪异来说更重要的是，咱们现在这里可是有着10个人啊！这才是关键问题。”
寺山一脸迷惑，迅速摇晃脑袋确认人数，肥硕的小手指左右扒拉着挨个数数，还不忘惊呼着“咱们有这么多人吗？”可满满的十根手指头告诉他现实就是这样，“好像是的哦...我们竟然真的有十个人！”
“可这又能如何，问题依旧没有得到解决吧，那么你的好消息又是什么呢？艾伦，你小子快说啊，别tm卖关子了！”
只见艾伦竖起一根手指，正当寺山急躁的再度追问之时，艾伦抢先开口了，“还不明白吗？去掉失去行动能力的群中同学我们还有九个拥有完整行动能力的...”
森源与她对视一眼，顺着艾伦的停顿说了下去，“然而杀人魔只有一人，九对一，大家一起战斗的话绝对能打到那个家伙的！”
九比一，用中正先生的话说那便是：优势在我！
所有人都被惊到了，他们压根没想过这个问题，为何只是一位躲藏回避，而不是塔塔开...
ps：放假了，嘻嘻

第五十一章 熟悉与不熟
“要摆脱危机的话，必须大家一起战斗！把这里当做据点的话，先摸清附近的环境吧，然后封堵上所有点位，两两组合，一口气搞得吧大家！”
以这里为据点展开与那个怪物杀人魔的终极对决，寺山嘴角略微收缩，手腕青筋暴起拳头紧握，振臂一挥，“战争，开始了啊啊啊啊！”
“总之，进行战斗准备吧，我们需要更多的武器对吧，交给我吧，我去器材室找找看。”
说着就大步流星跑了出去，森源连忙追了过去，招呼着寺山，“等等我啊班长，喂，别一个人...那家伙，真是的。”
无奈之下只得利用身体优势的机动性追了出去，寺山用的毕竟是朱莉的身体，体能上是完全不行的。
“这里是哪？”朱莉半蹲着身子，宫子身体那保养极佳的柔顺秀发丝滑如水顺着前倾散落在身前，后方翘起的圆润被一层薄纱般的校服短裙包裹着，光洁的腿很是滑腻，明明没有穿包臀袜只是光着腿，却有种被丝织品轻抚而过的美妙感觉，凉凉的，麻麻的。
转回来，突然在眼前冒头的安奈并拢着双腿，蹲着身子认真的打量裙下风光，还不忘对这条大腿上下其手做出评价。
指关节在圆滑的下巴处婆娑着，喃喃道：“黑色镂空？蛮性感的嘛，挺适合这家伙个性的款式。宫子这家伙的腿也蛮不错的，早就想试试了。”
龇着一口白牙，极为自然的抹油，惹得朱莉脸色爆红，火烧屁股，连忙退到远处，羞愤的指着安奈，“森同学，你...你在、你怎么在这？你是痴汉吗？！就...就算你现在使用成海同学的身体也请认清自己是个男人的事实，男女授受不亲！”
叉着腰站直了身子，满不在乎的在耳边扇了扇莫须有的空气，“嘛嘛嘛，别在意嘛，反正宫子那家伙也不知道，大不了就是和她再吵一架的事。”
朱莉捂着大腿退到一边，警惕的打量着很是轻浮的家伙，她完全没想到往日里彬彬有礼的贵公子如今二人行动时会是这般色狼模样，还有明明刚刚还在给大伙打气，现在散开搜索房间却这般...下流。
看着她一副不在乎的模样还是不满的撇了撇嘴，“说的你和宫子很熟一样...”
安奈的身体耳朵也很灵，迅速作出回应，“那个...没很熟啦，就是听说，听说啦，毕竟都是学校里有名的美人吶。”
是啊，望着眼眶中映射出的纤细手掌，光洁修长的双腿，只有胸部比安奈差上不少，其他都有着不错的分数，可这些都是那个一年生鼎鼎大名的派阀女王宫子的，而她，不过是暂居于此的小偷。
作为曾经宫子派阀的小跟班之一，宫子和森井二人没少让她跑腿，大家都把朱莉当奴隶使唤，甚至有一次她们还等着她的面议论什么“胖子夜总会”。
“我从男朋友那里听到的哦，胖子夜总会！”
“不会吧，还真有啊？哎，那里是不是都是胖子啊。”
宫子故意撇了撇不远处孤坐着的胖妞，“那家店的招聘条件可很讲究的，体重必须80kg以上哦。”
森井那家伙完全没帮忙，一直和宫子聊着其他八卦，可派阀里那群闲不住的混蛋就不会放过朱莉了，一个个坏笑着围在她桌前询问着：“喂，猪莉，你的体重...多少来着，不会破100kg了吧？哈哈哈哈。”
“猪本猪莉不去试试看？听说食物管够的，残根剩饭要多少有多少。”
森井法子两手交叠在脸蛋两侧，陶醉的轻抚着，感受着自己细嫩的小脸，还不忘八卦着：“宫子，你新交的男朋友是干什么的啊？”
“xx社的社长哦，他才三十二岁呢！看看这是他新送我的项链。”说着还挺了挺胸前的珍珠项链，看着价格不菲。
森井满眼的项目，“真好呢，宫子你那么漂亮，将来要孩子的话一定也很棒哒。”
“是啊，我生下来就那么可爱真是太幸运了，胖子什么的根本不可能！”
胖子啊，天生就很胖吗？现在确实是个胖妞了，朱莉很清楚这点，她不过是个没人爱没人打理，被大伙随意使唤、胆小怕事的小跟班、小透明罢了，“他馋的也是宫子的身体吧...”
想清楚的朱莉再度将目光放到四处摸索着的安奈身上，她还有个疑惑，“森同学，你不是走那边了，怎么到我这来了？”
“哦！朱莉，你快看这里有个通道，里面还有两个小房间，不错啊。”台阶只剩两级，而所谓的门呢不过是旋转了45度呈现极其怪异角度的类似于窗户或者画框的模样，黑乎乎的谁能想到这还是个门？
朱莉也没多想，忙跟上，手向着画框一探竟然真的伸了进去，光从外表看黑乎乎的完全割断了光，即便是手电也照射不进去，可真的进入里面了却别有一番洞天。
里面是卫生间，不过很意外的是这竟然是男女共用的？墙壁上挂着牌子可骗不了人。
“嗯？这卫生间应该是男女卫重叠了吧...不过也够用了，这样一来基础设施完备，需要的只是把剩下的两扇门堵好便可。”
不知不觉中雾岛领着吉田也来到此处，她仔细思考着，整块办公区的地块模型很轻松的在脑中呈现，这是过去身为女性的她从未感受到的清晰感，脉络的调理如此简洁明了，不得不承认她看上的男人身体的优异。
“有点不想离开了，吉田的身体这样就永远是我的了。”这样想着，思维继续发散，她变成了吉田，吉田是雾岛，那么作为吉田的她主动的话，那...危险的目光循环扫荡者战战赫赫的吉田。
吉田勉强一笑躲在墙边，尽量和雾岛香子保持着一定距离，他是真的怕了，怕被这魔女强啪了，这家伙可是在用着自己的身体啊，疯狂起来了保不准贞操不保，“爷还是处男呢，别整个处女毕业吧！”泪流满面。
“这日子啥时候是个头啊，快还换去吧...”
可这都不是雾岛关注的，挥手指挥道：“朱莉叫几个人去吧后门堵上，设置路障封死。”锐利的眼光一转，锁定在闲逛着的安奈身上，“森同学你不是去追寺山了吗？怎么...在这跟着我家吉田！”
内心不忘狠狠的骂道：就算换个人，狐狸精那都是深入骨髓的。雾岛她怕啊，怕走了个狐狸精安奈又来了个狐狸精小森，这是绝对不能接受的，那股浓浓的味道八丈远就能嗅到了。
ps：其实这章是两周前写的

第五十二章 闲暇、八卦
“呐，森源...不对，是寺山班长了，嗯...”
苦恼的双手捂在脸庞，光亮的鹅蛋头很是滑稽，看着就和剃度的小和尚似的，脸上肉不多的，不过很结实，骨骼的外形明显，看着并不是“帅气”的类型，这与他身旁的森源对比鲜明。
不快的扭过头，“真是不公平，什么啊...森源的身体里尽然是寺山班长！”
一滴黄豆从额角留下，抬手对着小光头轻轻一个嫌弃的弹指，“喂，就算你这么说我也没办法啊，又不是我自愿的...我还是更喜欢我的身体一点，小森他...太高了点。”
“喂你这话可没说服力啊，帅哥和帅哥交换那违和感绝对是零啊！”
“零？”也是那么回事，对比隔壁的话。
老皮粗糙的双手沿着脸颊向上攀升，反复在光亮的脑壳上摸索着，越是这样就越是感到头皮发麻，脑壳痛，噘着嘴趟朝天。
“这算什么...大光头？还有这厚重的男声，我难不成要一直这样下去吗？”
寺山也苦着脸，抱着膝盖眼中无神很是落寂，“不知道呢...或许会变回去吧。”
“嘿咻，好了！”抹了一把汗，在雾岛香子的指挥下，几人合力将附近教室的桌椅都集中到了办公室，反反复复层层叠叠落在一起形成一道坚固的障碍，人要想从外面攻进来可就极为困难了。
“这样就差不多了吧路障？”森源放下最后一张课桌，终于是松了口气，看着眼前这防御性极强的屏障（也只是延缓作用啦），晚上睡觉的话多少安心了很多，不在提心吊胆了。
艾伦走上前，打量着这有她两个人高的屏障，很是满意，不过还是不忘打击人，“虽然也就起到个安慰作用，但起码也是能稍微阻碍一下那怪物的脚步了。”
怪物毕竟是怪物，明明用的应该是某个同学的身体依旧能做出那种超越常人的爆发力，这点障碍，根据最初交手的破坏力来看的确拦不住他/她。
“我、寺山、吉田还有小森四个男生轮流值班，接下来就交给你们了。”
看在几位使用男性身体的姐妹们本质还是女性的状况下，身为男生的艾伦还是主动提出了有男生接管夜晚望风的任务，可之后的话还是大伙轮流值班。
“没问题，不过营地完成了，那么...”没等雾岛香子说完，艾伦立马回话，显然他已经想到了。
“我知道的雾岛同学，是食物对啊吧？”
“嗯，是的。”
森源听到这也不禁苦起了脸，小腹不争气的发出一阵饥饿的催促号角，红着脸捂着小腹，“确实呢，肚子都快饿扁了，口腔燥的咽口唾液都感到恶心，如果不做补充的话，别说有力气和杀人魔做对抗了，就连基本行动都困难。”
千子望向姐姐百子，“百子姐，厕所里的水龙头有水吗？”
百子在朱莉几人发现卫生间后也去探查了一遍，清楚状况的她摇了摇头，“令人难过的是，水龙头出不来水，似乎被什么堵住了，”说着面向大伙，“大家解手的话注意下比较好，卫生间并不能及时清理。”
“没有水和食物可不行啊...这只是第一天？应该吧，第一天！”
正当所有人都沉默的时候，寺山操着朱莉那厚重的嗓音喘着粗气跑了进来，她高声吆喝着：“大丰收，大丰收！！”
“看看我在值班室找到了什么！”
只见朱莉身体那胖胖的手中紧握着两根防暴叉，腰间还别着警棍，另一只手也没闲着，提着一个水桶，里面塞满了罐头和矿泉水。
“食物和水我这找到了点，顺路就带回来了！”
......
而另一边，森源的身体和小光头依旧保持着两米的距离坐在高台上，互相愁眉苦脸的对视着，森源的身体中是寺山，而小光头之中则是早已死去的森井法子。
森井法子苦着脸，默默陈述到：“其实我是处女...”
寺山脸色也不好看，很嫌弃，“拜托，那...那种事...麻烦请不要用这张脸说出来啊法子小姐...”
可森井法子并没有停下，继续诉说着，“别看我天天在宫子身边混，大伙都把我和宫子当**看待...我跟宫子其实根本不是大伙说的那样。”
“宫子现在交往的男朋友实际上就是她第一个男朋友，大伙八卦的和宫子自己说的不过是气话罢了，宫子那家伙其实很专一的，只是那个男人...算了，寺山你应该懂得。”
“我只是和宫子玩得开吧，她受伤的时候总会来找我倾诉，别看她平日里很刁蛮的样子，其实心地并不坏的。”
另一边收拾完教室躺在一张沙发上熟睡的宫子突然感到身体一阵发凉，不自觉的打了个喷嚏，“阿秋！”
“朱莉，感冒了？”
话锋一转，“话说，根津那家伙她才是真正的**，别看她整天一副圣洁无欲的表情。”
“阿秋。”又是一声。
“根津你也感冒了？”
森井的爆料还在继续，他竖起手指，严肃的说到：“还有哦，事实上最过分的还是那个双胞胎二人组！”
这时，窝在一起相视而睡的千子和百子同时一个喷嚏，“啊...连我们也？”
瞟了一眼还在燃烧的火堆，火光微弱可在这空旷的办公室内却比曾经的白炽灯还要光亮教室内的老钟指针还在运作着，时间已经接近凌晨。
寺山被这劲爆的消息一炸猛地向后推了一个身位，他平日里也是这对上胞胎有过很多接触的，虽然大多是被强迫女装啦，可从未想过她俩是...“**”？
“千子和百子才没有吧！她们，她们只是单纯的死宅，喜欢cosplay的...”他张大了嘴吧，难以置信的望向森井法子此时反着光的大脑壳，一晃一晃的怪伤眼睛的。
森井法子无奈的摇了摇头，“不是、不是的寺山，你还是太嫩了，像这种的才是**最旺盛的哦，把一群有钱的死宅私下里金钱交易，更放荡的是还叫到一起搞什么cosplay乱教哦！”
寺山合不拢嘴了，大张着，脸颊也带着一丝尴尬的红润渲染着他此刻的尴尬，“乱乱乱...教？？！骗人的吧...”

第五十三章 嚼舌根的
教室的中央还悬挂着黑板，上面用粉笔一笔一划的书写着值班的时间顺序表，每个人负责的时间段规划的条理清晰，而那字体，怎么说呢，从小森的角度看很娟秀，就如同自己的好友留美酱一模一样。
可是，所有人都知道那具身体里的并不是她，而是天上院家的少爷：艾伦。
拉了拉身上的被单，其实也不是真的被子啦，这种情况上哪去找那种奢侈品呢？比较远离宿舍楼，活动楼里谁又没事带被子上运动课呢！
窗帘，能找到的也就这些了，单薄的很，可也只有这些可以将就一下了，还别说，这晚上了和外面一样挺冷的。
“早知道就该套双裤袜！”
墙角的阴影处，靠近门边，负责守夜的艾伦板着脸双手抱起搭在身前，眼神扩散没有聚焦，思维发散着，双腿习惯性的张开。
阴风嘲笑着吹拂过她的身躯，奸诈的触手肆意拂过娇小的身躯，冷风从裙底直通上衣，没有外套，光膀子的艾伦却丝毫没有感到寒冷，依旧紧绷着，神色犹豫。
屋外的墙角边，一个金发男子紧贴着墙，默默注视着艾伦，嘴角的笑意却愈发夸张。
......
“其实...我也是处男啦。”寺山用着森源的身体红着脸忸怩的说到。
“哎！真的...？红豆泥？！寺山你明明是那么帅的男生啊，咱们学校一年生的排行榜上可是名列前茅的啊！”
越想越觉得不可思议，明明样貌和学识都算得上是90分以上的校草水平可说是处男她完全不信的。像寺山这种水平的很多女生巴不得找他作为初体验对象呢，要知道这也是吹嘘的资本呐！
莫非...法子小姐想到了一个具备极大可能性的结论，“难道说跟漫画书上写得一样...寺山你是GAY！”
喂！别开玩笑啦，怎么可能存在啊，男生之间的友谊是十分纯洁的啦，“别代入啊法子！男生要想h的话可是超麻烦的，没...没你想得那样简单的，长得帅可不代表经验丰富的。”
“其实大家...都是处男啦，至少我熟识的几个...”
“是这样吗？照你这意思那森同学也...”
寺山脸色一变立马推开身为，震惊的指着小光头说到：“怎...怎么，围着干啥，我怎么知道这身体是不是啊！”
“你不是和他关系很好吗？怎么可能不知道？你快说啊到底是不是！”
小光头那乡下小伙的形象摆出那副少女怀春的模样别说有多吓人了，两腮通红，双手握拳摆在胸前这幅小女生模样怪恶心的，寺山满脸的嫌弃。
“都说了啊，不知道，我不知道！”
可森井法子根本不信，突然扭过身来很大胆的朝寺山爬了过来，“到底做没做过就让我来检验一下吧！让我看看，快脱下来！”
“喂，法子，你现在是男人啊，我不搞bl的。”
“就是因为男人啊，让我看看有什么问题？！”
“你不也是处吗，你就是好色，你就是馋森同学的身子，你下贱！”
森井法子也破罐子破摔了，直接饿虎扑食，开始扒拉衣服，“老娘就是暗恋他怎么了，那么好的机会让我看下又不会少块肉，你们去洗澡的时候不也都互相看了吗？”
“怎么可能那么变态啊，就算是同性也不会刻意去看的，喂...喂喂喂，森井你丫的快住手！”
呵呵，处男处女的单相思呢，森井的身子不是自己的，就算强推那也只是满足了腐女的变态欲望，而寺山呢...
冷静后的二人又恢复了相视而坐，森井法子苦恼的说到：“如果是电影的话，按照套路咱们是不是可以苟到最后，寺山？”
转过头，寺山还红着脸眺望远方，可就在这时，哗啦一声，音障被破开，一个重物从高空坠落劲直砸在了小光头坐着的地方，刺耳的风声划破了寺山的耳膜，冲击波带来的气流将他从台阶上吹落，气刃骚扰的眼皮都睁不开了，只感到一阵湿嗒嗒的身体触感。
回过神来，进入眼帘的是，自己早已被染成红色的衣衫，身体表面还粘上许多粘稠的乳白色物质，他不知道这些是什么，也不想知道，唯一还保持完整形状的似乎只有法子想要伸手触碰而躲过一劫的左手，那也只剩下半截了。
“呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！！”
呼啦，一个分不清男女的人类从天而降，身体灵巧的不亚于国家级体操运动员，从房顶的露台直跃而下，以野兽之姿四脚着地稳稳当当的落在了石墩顶部，那类人的怪物身着女士校服，鲜红的花朵在衣服上绽放，格外妖艳，手持一把扳手，面部被一张扭曲的面具覆盖着无法辨别。
随着怪物落地带来的重量，这台阶接连接受打击再也承受不住了，从中部断裂塌方，碎裂开来的路面暴露出下方深不见底的黑洞，所有物体无论死活全都被引力拉扯着不断向下坠落。
轰隆隆...“喝啊！”
从口中猛地突出一大口鲜血，胸膛似乎要炸裂的痛楚传遍周身，可寺山根本没时间去思考这些，他夸张的张大嘴巴望着完好无损矗立在石墩顶部的人形。
眼球暴起，上百条血丝遍布，将白皙的球面完全包裹，挪动着身子，两手拼命的四下扒拉着可努力了半天也只是在周身留下了数到血痕，毫无建树。
“怎么了，我...我的腿为什么没知觉？”
轻轻向后一退，回首望向脚踝处，目顿口呆，道道血红色的纤维藕断丝连，可消失那一节却不见了踪影。
“骗人的吧，绝对是骗人的吧，明明电影里杀人魔都是处理掉晒狗粮啪啪啪的狗男女的，怎么可能这样？处女和处男是...是不会...！”
咣当一声清脆的击球声，似乎有什么球体飞速冲向远方直到撞击上墙面变成一滩红彤彤的肉饼，那怪物兴奋的跃身在寺山背顶，挥舞着鉄扳手，口中欢呼着：“nice，全垒打！”
“呜呜呜，好难受啊，小便。”憋得慌的吉田无奈起身，女生的身体就是麻烦，憋不住啊。
“喂，艾伦陪我去趟小...啊嘞？这小子不在。”
ps：差点玩过头了

第五十四章 变化后的身体
“啊嘞嘞，谁都不在，艾伦...那家伙该不会乘机去卫生间小解了吧？生命的秘密。”坏笑着点了点下巴，“艾伦这小子，男人嘛都懂得，好不容易直观的体验到女性的身体怎么能不探究一番呢？”
这样想想自己要是解手的时候也那么...嗯，充满好奇心对科学对生物学虔诚的探索那是不是也没问题，“雾岛的身子啊！”
虽说吉田一天到晚在躲避雾岛香子的火热攻势啦，与其说是不喜欢她倒不如说是被那家伙过于激进的攻势给吓倒了，已经是变态**的程度了，真是无福消受呢。
望着镜中这曼妙的身躯，即便是在相对保守的制服约束下也不难看出娇俏的好身材，迷人的脸蛋如果抛开对吉田的死缠烂打的话何尝找不到如意郎君呢？非得一棵树上吊死。
两指轻捏着瓶盖，万幸的是学校的瓶装矿泉水倒是剩下了不少，这也就解决了马桶没水的尴尬问题，不冲洗的话那味道可真受不了。
退下裙子和胖次，也只是嘴上说说吉田到没那个胆子真去探索发现，“那可是雾岛香子啊！”一想到那个恐怖的女人就脊背发凉，那家伙要是知道的话，再加上现在还用着他的身体绝对会毫不犹豫的霸王硬上弓的，绝对！
长期憋闷的胀痛顺着不断释放的水流得到缓解，压抑与不快得到释放，生活又充满了希望，一瓶水只是充一次马桶就用光了，可生理上的解放确是值得的。
打量着卫生间，无法理解，竟然一滴水都没有了呢，水管先不说，连天花板啊这些边边角角都找不到一丝湿润的痕迹，这才是最让人匪夷所思的。
路过几个隔间，在他完全没注意的角落里，门缝中一双眼睛注视着吉田，是小池御史，至少身体是他。
“宫子？啊，抱歉，又叫错了，是朱莉了。”刚从卫生间走出就遇到了使用着宫子身体的朱莉，有些惊讶，这个胖妞走了天运了捞到宫子那大小姐的身子，也算是麻雀变凤凰？
朱莉双手紧张的护在嘴边，妩媚的面容少有的不在彰显着往日的嚣张气焰，而是如同朱莉那样怯懦保守，嘛嘛，毕竟身体都换了。
只听她开口道：“十分对不起，不知道为什么我总是晕倒...我也不像这样，可是控制不住。”
额，吉田强笑着连忙摆了摆手，“我也没做什么啦...”还有，这事不找大伙说和我说干嘛，呵呵。
“诺，拿去吧。”随手从卫生间门口的铁桶中取出一瓶矿泉水递了过去，这点钟又没轮到值班能做的事也就是解手了。
“那个，把这个倒进蓄水槽里就可以冲洗，对了，别忘了留一点用来洗手。”
“好的，明白了，麻烦雾岛同学了...”
望着深入卫生间的朱莉，吉田无奈的摇了摇头，这丫头是真不清楚呢还是咋的，还真有人把没换身当真了啊，难以置信的傻姑娘。
而进入卫生间的朱莉，笔直的站在洗手台前，布满整面墙的镜子中映射出的面容，精心打理的褐色大波浪，时尚潮流，挺翘的睫毛，脸蛋润滑丝毫没有青春的烦恼，这种水平只要愿意的话作为偶像出道都不为过，新闻播报的话或许会被贴上，“百年难遇”的美女吧。
“好厉害，宫子的身体，真的很漂亮，很漂亮，很漂亮...”
轻抚脸颊，细腻嫩滑，牛奶般的触感从指面直达心脏，再由心脏将这触电感输送到大脑，玫瑰色的美甲轻柔的划过，带来一丝凉意与刺激。
这面皮，简直就像人偶一样，朱莉好奇的呢喃着，到底该怎样保养才能有这样漂亮的脸蛋...或许这是天赋，是上天的恩赐，明明都是女人，差别却那么大，抱歉，可这份恩赐现在是我的。
脸色越发红润，陶醉在忘我的幻念中，身体的回馈越来越强烈，止不住的打着哆嗦，夹紧双腿，双手强撑在台面，约括肌绷不住的张开，液体不断的打湿裙摆，渗透胖次，顺着光洁的美腿不断流淌。
“我...又失禁了...”
“真是罪恶，我把宫子同学漂亮的身体给弄脏了。”
病态的嫌弃湿漉漉的裙摆，黑色蕾丝的胖次，上沿还是极为性感大胆的镂空设计，紫色在水渍的润试下变得深厚发黑，朱莉一手固定裙摆一手轻起瓶盖，用矿泉水不断的冲刷着那湿润的空间，口中不自觉的发出诱人的呻吟。
可在她的身后，小池御史的身体，面部夸张的拉伸成四方状，面部的曲线完全暴起线条紧绷，两眼做铜铃状，暴起的血丝覆盖在眼白，脖颈的肌肉线条和骨骼脉络充血暴起，鼻孔扁平冒着热气。
血迹，满地都是深红色，还未完全干涸，遍地的还有不知是何物质的烂摊子，不断地从石墩底部流出，即便无法辨认身份可本能告诉他，“艾伦，这些物质毫无疑问是个人类的！”
紧握手中的木棍，继续向前摸索，镶嵌在墙面上的半颗面孔映入眼帘，那个面向，那个面向是...小森！
“死了，真的...死了，小森还有另一个人，又是两位受害者！”这到底是怎么了。
世界完全变了，法律那只是废纸，这里远离人烟不受管制，所有人不过是那杀人魔的猎物，他开心玩乐的猎场，而我，艾伦，到底该怎么办？
大脑很痛，就算成绩再怎么优异可他也只是个当地豪绅的长子，明明只要好好学习继承家业的，一切本该是美好的，可现在一切都变了，世界，灰色了。
艾伦的瞳孔扩张，发白，冷汗打湿了短发，软趴趴的耷拉在肩头，顺着香肩流进里衣，可身体的异状完全无法打断内心的恐惧，人的理智就是那根脆弱的弦，有时仅需轻轻一弹就会绷断。
猛地回头，望向顶端，高台上站立的是一位梳着绅士发型的金发美男子，神情淡漠完全看不出一丝神采，只有死寂，可这个男人的面相让艾伦完全合不拢嘴。
张开口却完全发不出声音，这份震撼是来自于那个男人，身着吸血鬼服装的家伙，天上院艾伦，是我...

第五十五章 艾伦，爱丽丝
怎么可能？！
那个熟悉的身影，冷漠傲视的神情，无论从任何角度来看都无可置疑的，还着脸低下头，出现在艾伦眼前的这家伙就是他自己，天上院艾伦。
双瞳紧缩，瘦小的肩膀颤抖着双手缓缓移动到身体两侧，还是遭遇了，即便早已明了这件事，可当突然发生时确实这般无措，心底压抑不住的恐慌，剧烈的张裂，万根钢针接连不断的扎入心脏，明明曾经的自己不是这样的，明明艾伦是个自负的天才少年。
可是，小腿不断摇晃，幅度愈发夸张，打着哆嗦，为什么，我...会害怕，会想要逃跑甚至退缩呢？简直变了一个人，就和曾经的妹妹一样软弱。
不可能，不是那样的！艾伦在心底咆哮着，压抑着，娇弱细嫩的手掌用力拍打在胸口，“我可是天上院家的少爷，霞之丘的贵公子，可...那种情绪怎么可能出现在我的身上啊！”
慌乱的挠弄着盘着秀发，头皮刺痛，“一定是，对的，一定是这该死的身体惹的祸，才不是我自己想要的，才不是！！”
艾伦的身体从阴影中完全暴露在光下，意外的天台还有光线射入？可这也不是艾伦此刻关注的了，因为那与曾经的自己完全一样的身姿，那高人一等的冷漠目光随意的从艾伦身体上扫过，压迫感油然而生。
冷汗顺着额角不断涌出，“那身打扮是怎么回事？”
“嗯...这个？”艾伦的身体单手挑起包裹在体表的披风，尖领外黑里红的配色，熟悉欧美魔幻故事的话大伙都不会陌生。
他只是轻描淡写的回复到：“在那之后找到了演剧部的活动室，撒，这到底是什么服装呢？魔术师、又或是吸血鬼？遗憾的是没看到帽子。”
“真是扫兴呢，这些服装不都该是成套打理的吗？”轻抬双手，模仿着魔术师那般一挥，“你看，就像这样会飞出鸽子取出各种道具的帽子，没了那玩意可真是无趣呢。”
那顶帽子，艾伦想起来了，她见过，那杀人魔登场时候所佩戴的不就是类似于魔术帽的款式，一个可怕的年头开始涌现，他去过演剧部，难道说，森源在医务室发现的尸体和他有关？还有此刻躺在不远处的两具残躯...
全部都是这家伙干的，这披着自己皮囊的恶魔？！
音调已经完全失去了过去的冷静，打着颤强忍着心底的异状沉声询问着，她，艾伦本尊，需要一个正面的答复。
指关节嘎吱作响，“那么，这两人的尸体都是你干的好事吗？你就是那个杀人魔？”
自从森源告诉她从医务室见到了她的身体后，艾伦就一直很在意，她一直在思索着碰面后该怎么办，直到一股特殊的电波呼唤着她，那个人就在不远处，这是艾伦从小与双胞胎妹妹不断链接的电波。
不断地问题抛下，可那人既没有否认也未曾肯定，只是冷冷的打量着她，二人的目光紧紧的交叠在一起，艾伦也抛出了最后的问题，“你，到底是谁？”
“哈，真的太好笑了，”他捂着脸，“谁，你在说什么啊？”
淡然的指着自己的脸蛋，漠视着脚下苦苦挣扎的小丫头，冷漠的话语像一把尖刀般狠狠的扎下，“呐，不管怎么看，我都是天上院艾伦啊。”
“不，不对，艾伦，是我！！！”失去理智的高声咆哮着，质问着，纤细的臂膀紧紧绷直，双拳紧握在裙摆两侧，“为什么要冒充我，你到底是谁？”
听到眼前的丫头自称艾伦，他先是一愣，艾伦吗而后又恢复了云淡风轻，“呵呵，原来如此...”
心底早有了结论，只是想要听他亲口承认，从最开始，他接近那间办公室起，就知道的，心电感应的回馈是做不了假的，眼前冒充自己的家伙就是她，双胞胎的妹妹，可他为什么不愿意承认，为什么要霸占我的身份，艾伦不理解。
天上院爱丽丝，占据着哥哥身体的妹妹，只是冰冷的宣誓道：“给听好了，现在开始我才是艾伦，天上院艾伦。”
艾伦的大脑当机了，整个人陷入了黑白化，事情在朝着最不理想的方向发展，央求的眼神捕捉着自己身体，可爱丽丝的瞳孔如万丈寒冰，深邃而寒冷，不带一丝生气，孤傲、独裁、冷漠。
他嘲讽道，“至于你，不管怎么看都是那个矮子，下贱的平民、书呆子花痴小丫头，那个我懒得看一眼的图书馆委员通口留美。”转身便要离开。
所有的想法和打算都被打破了，理想终究只是一场梦，期待的兄妹相见，独自一个人跑出来可谁能预想到会落得这番田地，浑身上下千千万万的细胞高频率的震动着，仅剩的里衣早已被汗水打湿，通透的可以直视内里的微小起伏。
“等...等等...”哽咽的吞下唾液，“别走，拜托，别走好吗！！”
脚尖点地，迅速越起，踩踏在一个个扭曲的柱状平台上，艾伦奋力的想要追上去，她很害怕，真的好害怕，害怕失去自己，害怕变得不再是自己，更更不能接受失去爱丽丝。
高高跃起，双手奋力扒拉上高台，尽全力将身子撑起，小半个上身终于是登上了台面，右手卖力的想要抓住爱丽丝的披风，口中也不断呼喊着：“拜托了，请等一下，我已经知道你是谁了，所以请告诉我，为什么要离开我，为什么啊爱丽丝！！！”
停下脚步的爱丽丝并未回头多看一眼，不爽的切了一声，“真烦，你不知道吗，你现在真的很碍事啊，哥哥！”
“爱丽丝，呜呜，爱丽丝，呜呜呜...”
软弱，像女人一样只会哭，这就是艾伦，没了这具肉体他也不过就那样了，他已经不再是她最爱的那个像保护伞一样的哥哥了，那个作恶的家也不过是自己需要继承的，深呼一口气，沉下心。
在艾伦期盼的哭诉中，爱丽丝终于转过了身，他轻轻走到艾伦身前蹲下，学着记忆中哥哥的模样阳光的微笑着，轻轻抚摸这艾伦的小脑袋，温柔的注视着泪眼朦胧的哥哥。
“小小的，软软的，真的很可爱呢，哥哥”温柔的语调急转直下，突然冰冷的嘲讽，“真是和娘们完全一样了呢，妹妹。”
单手轻抚艾伦的眼眶，手指拨弄着眼皮，淡漠的说到：“你以后就叫爱丽丝了，记住了吗我的好妹妹，艾伦只能是我！”
“可...”小嘴大张，双眼睁大，可未等出声，爱丽丝，不，现在是艾伦了，他轻抚眼光波动眼帘的手指狠狠的探了进去，不断深入，下凹，勾起，拉出。
“这样的你，我一直都觉得很碍事呢，哈哈哈，哈哈哈哈，呵呵哈哈哈！！！”

第五十六章 此乃亵渎
沉醉于迷人肉体之乐中的朱莉根本没注意到身后接近零下的低压，小池御史的五官青筋暴起，无数扭曲的根络攀爬在表皮，嘴角不自然的拉扯到紧接颧骨根源的位置，眼球胀大向外突出布满血丝，胳膊肘上的肌肉形状由于充血更显得格外夸张。
趁这女人完全没留神，粗壮的手肘轻松绕过她细嫩的脖颈，腕关节向后一曲，很自然的与另一只手连接，锁死，勒紧，不断向内里收缩。
呼吸不畅外加极大地疼痛迫使朱莉回过神来，她惊恐的扭头想要知道是谁，可紧缩的臂膀完全阻止了她一窥究竟的目的，勉强瞥向后方，能望见的只有男人扭曲的面孔。
恐慌与暴怒，两种不同的视线交汇到一起，小池御史的身体再度发力，紧锁着朱莉向后倒去，狠狠的砸在地面，他咆哮着：
“是我，是我的，是我的身体！”
“你，到底对我的身体干了什么啊！！！”
宫子，是是是...是她，这个男人的身体中寄宿的正是朱莉此刻身体真正的主人，大脑缺氧导致朱莉的神志愈发混沌，指甲深深嵌入男人的胳膊皮肉中，可对方对此毫无反应，双腿疯狂的四下乱蹬，踢中的只有空气，顶多只是和路面碰撞出微弱的声响，这也足够了，因为有人并没有走远。
“是谁？”听闻卫生间动静的吉田迅速返回，万幸她并没有走多远，“你是，小池？”
“小池？那是个鬼啊，才不是什么小池，我是宫子啊啊啊！！！”高分贝的怒吼穿过墙壁的阻挠不断扩散，收紧的力度愈发的强烈，朱莉的脖颈表面，皮肉像螺丝那般形成一道道螺旋纹路。
眼球向上翻起，瞳孔逐渐消散，眼白正在占据表面，嘴角的哈喇子抑制不住的耷拉在紧缩的胳膊表面，另一只手掌大张，一下拍在右脑勺处，五指深陷入秀发，顺着反方向如同拧螺丝那般扭动着朱莉的脑袋。
“喂，小池、啊不，宫子同学，快...快住手啊，再这样下去可是会死掉的啊，你难道想把自己给杀掉吗！”
“这混蛋偷了我的身体，亵渎我的身体，不能原谅，不能原谅，绝对不能！把我的身体还给我，还给我，还给我，还给我！！！”
陷入狂暴状态的宫子完全听不进去人话，这家伙难道真的想要杀死自己的身体吗？一咬牙，真是个疯女人，无可理喻，吉田只好取出门旁水桶中安放的防暴叉冲上前去。
“都说了你这臭娘们给爷住手啊，杀了自己的身体后后悔的到底是谁啊混蛋！”
十多分钟后，篝火旁，总的来说，有惊无险，朱莉只是缺氧又又又昏迷了，至于宫子，使用着小池御史身体的他倒是精力旺盛，完全沉醉在失智状态，任何外人的话都听不进去，浑身被绑的结结实实深怕他再暴起伤人，毕竟她使用的是个五大三粗的壮汉身体，让他放开手脚，在场的可没几个人能制得住她。
爆炸头伊藤，也就是此刻的根津在角落默默地注视着鼻青脸肿的宫子。
幸存者队伍又壮大了，可完全高兴不起来啊，宫子那个状态妥妥的敌对势力啊，亚历山大，安奈头疼的一拍脑袋，真是难受。
四处走动，左看看右看看，可始终不见艾伦的身影，有点不正常呢，她明明记得这个时间段应该是艾伦守夜的，可如今完全不见踪影，执着于提升领导力的家伙就算没他什么事此刻都该积极地前来主持场面了，奇了怪了。
“捏，你们有看见艾伦吗？”
哒哒，哒哒，拖着脚步，缓缓的挪动，从障碍的通道处，一个娇小的身影慢吞吞的进入视界，寺山指着她鄙夷的说到，“我说小森啊，艾伦这不是就在这吗？”
吉田也转过头来，“艾伦？这是刚从外面回来？样子有些怪怪的。”
完全消失了曾经高高在上的神气，留下的只有死气沉沉，刘海散乱的耷拉在额前，遮住了半边面孔，唯一显露在外的眼睛，眼皮半闭，无神。眼圈厚重，萎靡不振。
直到完全被光点亮，众人咦的一声惊呼，所有人都被艾伦此刻的惨状吓到了。
根津理莎惊诧的大涨嘴角，手指僵硬的曲在身前，“那... 那个伤，还有...”
从刘海中披露出的是骇人的暗红的深渊，黑洞洞的什么也看不见，空洞的眼眶暗的吓人，随着大伙的目光艾伦只是随意的用手在面前轻晃而过，掸了掸还未干涸的血丝，强笑着说到：
“没事的大家，虽然卖相上是惨了点，也只是没了一只眼睛...人，还死不掉的。”
“可你的身体！”安奈向前扶住她，却被艾伦伸手拦下了，踉跄着，强忍着身体撕裂般的剧痛，一手扶着墙面，脚底向前平推。
眼神淡漠，毫无神气，本就单薄的小背心此刻也破破烂烂的，像是被人暴力撕扯过了，褶皱着，还有不少裂开的破洞，布料下白嫩的肌肤一片一片的显露在众人眼前，可艾伦却毫不在意。
肌肤上一道道暗红色的痕迹在这白皙下映衬的格外艳红，像是被人用皮鞭抽打、用手扭捏那般充血，嘴角干巴巴的边角还带着些许擦伤，想必是挨了拳脚？可艾伦都不在意。
她只是缓缓走来，淡淡的开口，“话说回来，值班的事真是很抱歉，明明是我的责任的，可我却擅离职守去处理一些私事了，但我有比较在意的事一定要去处理...”
“在意的事？”安奈很明白，一定是指之前遇到的他了，关于艾伦身体的，那么那个艾伦又到底是谁？
没等他人开口，艾伦继续陈述着：“详细的事情我没法细说，很不好意思，虽然不能告诉你们，但是还是给大家一个忠告，我身体里的家伙是和杀人魔同等级的危险，绝对不要靠近。”
甜甜的一笑，艾伦发自内心的心绪配上通口文静的面容很迷人，如花瓣盛开，“还有就是有三件事想要交代给大家。”
“交代？什么啊，搞得和交代后事一样，艾伦。”寺山叉着腰不满的吐槽着。

第五十七章 艾伦，遗言
“第一件，出了廊道左边，在医务室的末端是路演台和演剧部的场所，第二件，在那边我发现了两具尸体，其中就有小森的。”
“森同学的？”众人大吃一惊集体望向安奈，安奈勉强一笑，也震惊的指着自己，“我...我的嘛？！”
“最后一件，我的眼睛虽然不是什么致命伤，但是摔下来的时候后脑勺着地了，”一歪脑袋，“看样子，是致命伤呢...”
“喂，艾伦！”
眼前昏暗，意志再也无法维持，就这样直挺挺的倒下了，她身后是拖了一路的血泊。
“骗人的的吧，艾伦，你小子振作点啊，别开玩笑了，喂，喂！！”
“好吵啊，就不能让人好好休息吗？半夜还得我去望风呢。”森源抱怨着强打起精神从睡梦中醒来，身体忽冷忽热，很奇特，也搞不懂。
一睁眼，他似乎飘在半空中，俯视着下方，他所暂居的身体，安奈竟然就在下方，她怀中抱着艾伦，大伙都围在艾伦身边，一地的暗红色染料，一定是发生了什么，可望着自己透明的双手，和这场灾难发生前一模一样，健壮厚实，和安奈小小的嫩嫩的完全不在一个层面，这是壮实的体育系。
可动不了啊，就像衣物一般被无形的钩子晾在半空中，只能上帝视角的观察着眼前发生的一切，能听到她们的声音。
“不行了...他已经死了。”
“怎么会，就连艾伦也...呜呜呜。”
“嗯？”一转头，同样一道透明的身影高挂在森源身旁，金发碧眼，身材高挑，这不正是艾伦吗？从这个角度看艾伦完全和过去的他一样，伸手想要去触碰他，可是动不了，“喂，艾伦，听得到吗？这是啥情况啊？”
可艾伦完全没有回应，死鱼那样漂浮在半空中，直到一双巨大的手从深不见顶的半空中探出，艾伦的身体就如同塑胶玩偶那般渺小，轻易的便被这只大手抓住，拖走，深入虚空彻底消失，化作泡影。
半天也不见多余的动作，那只手不在出现了，森源很迷惑，“我呢，不是吧兄弟？我难道不用去？”
你还没到时候
......
艾伦死了，很突然也很意外，但是确实是个既定事实。
吉田不由的怀疑起他临死前说过的话，“难道说，艾伦说的那个与杀人魔同等危险的家伙将艾伦变成这个样子的？不，不可能吧？不是同一个人，一个杀人魔就有够头疼的啦，还有至少一个失心疯的同学...”
好吧，瞥了一眼太阳穴依旧充血的宫子，这边也有个半步入魔的小丫头，这可真是危机四伏呢。
安奈无奈的拍了拍吉田的肩膀，“当然不是一个人啦，那家伙不是说过他遇到的那个艾伦发现时是被埋在书堆里吗？一开始那疑神疑鬼很是震惊的模样怎么看都是个刚醒的愣头青啊，怎么想都不会是同一个人的啦。”
呵呵，吉田强忍着胳膊上传来的巨大压力，向后退去，顶着身后投来的刺骨寒光心底不满的说到：“我这是招你惹你了吗，还有具体的细节谁知道啊，你又没细说，还有不就是你遇到的吗？还那家伙呢。”
“艾伦是确认了他身份的，可却不愿意说...”雾岛眉头一皱，望向一旁的安奈，森源那家伙浑身散发着让她讨厌的熟悉味道。
“爱丽丝。”
“爱丽丝？”
安奈给出的这个答案令在场的所有人都很震惊，雾岛似乎是想到了什么，一拍手，“跳舞？”
那还是某一天的下课时间，天气很冷天黑的也早，吉田也没变成黏皮糖，雾岛和安奈依旧是好闺蜜，几人只是结伴回家，在路过舞蹈室的时候一次偶然，望见了逗留在活动室内的天上院兄妹，动作与呼吸完美匹配，简直是天生一对，该说不愧是双胞胎吗？
雾岛窝在门缝边兴致勃勃的和安奈和吉田八卦到：“听说她们两个小时候就开始学习这种交际舞了，大家族的压力啊，不像我家里就根本不催促什么。”
“真厉害呢，不知道有没有参加过比赛什么的，感觉一定能拿奖的。”
吉田满脸的无奈，“喂，安奈，不是什么都和你的水泳一样有全国性的联赛的啊，那是交际舞啊，交际舞不懂吗，社交的！”
“大家族的悲剧，联姻吗？”
“喂不是吧，那么劲爆，咱们还是快溜吧！”安奈眼看着这俩人身体紧拥着，鼻尖越来越接近彼此，嘴角要贴上了啊喂。
真是大新闻，她们可是兄妹啊，这种关系真的正确吗？想要开溜，雾岛和安奈联手将恋恋不舍的吉田拖走了。
“虽然后半段的恩爱桥段没看见全程，不过那也能说明问题了，她们的关系绝对是不正常的。”
百子和千子这是也一副恍然大悟的模样，异口同声道：“难怪！我们很早以前就感觉这俩是不是有一腿了，当初还觉得不可能，双胞胎耶，太刺激了，很二次元啊。”
寺山沉着脸，双手抱怀，“近亲相女干嘛？”
安奈连忙堵住寺山的嘴，“我说啊，寺山班长能别那么直接嘛，又没真的到那种乱来的程度你就下定论，太过分了。”
一直稳重的艾伦选择独自行动至少说明了一件事，他所说的危险性并不是指和杀人魔一样的物理攻击性？莫非说是和...转头望向宫子。
并不是指性格凶残毫无人性什么的，而是指在精神方面由于某种原因，例如恐慌等因素造成的失常，这样想的话那是极有可能，那么就这样任由爱丽丝在外面乱晃的话那下一个牺牲者或许就是她了。
那么要去救她吗？
这样想，说不定爱丽丝还在案发地，路演台附近晃悠？同样森源的尸体也在那边，这么说也得去看看情况，与寺山对视一眼，二人拿上武器立即出发。
吉田也不甘寂寞，抄起家伙也打算更上去，可还没等多走几步就被雾岛逮个正着，雾岛单手像提小鸡那样拽着吉田的后领，冷冷的在他耳边说到：
“怎么，还惦记着那狐狸精？你难道不知道那家伙现在是男的吗？你难道连个男人都不放？还有，我的身体可不是让你去乱来的！”

第五十八章 爱丽丝，本我
我的也不是啊？！吉田哭丧着脸，他也想陪在安奈身边，即便是内里不是了，可外表依旧养眼那还不够吗？再说了，他此刻同样是美少女的身体，随意对安奈上下其手的话，森源那小子也不敢还手吧，他也不吃亏啊。
留在根据地的几人也没闲着，她们用窗帘将艾伦的尸首包裹好，可就算再怎么严实，在场的所有人心都宁静不了，因为，那布匹中包裹的是曾经的同学，活生生的人，阴云始终环绕在所有人心头。
“还是搬到其他地方吧...顺便做个墓碑？”根津理莎提议道。
“尸体，墓碑...无论做多少个都一样...都不够的，只会越来越多。”
躺尸到现在的熊二终于做起了身，有气无力的阐述着他的观点。
“也是呢...”望着离去的安奈和寺山，“祈祷别再出事吧，已经够了...”
看着依旧被捆着的宫子，总不能一直吧她捆着吧，真是一刻也闲不下来呢，吉田累弯了腰。
现在好了，艾伦走了，拿主意的人没了，下面该干啥？一旁安顿好艾伦的百子和千子此刻却兴致勃勃的靠了过来，一扫之前的哀痛，神神秘秘的，“我们有个计划...”
而另一边，顺着艾伦给出的提示，顺利抵达路演台的安奈二人，一跨入场地，映入眼帘的便是早已化作肉酱的小光头，还有摊在墙面上黏糊糊的不明物体。
“血的足迹？是爱丽丝的吧。”难道爱丽丝也受伤了？总不可能艾伦一点都不带反抗的吧，顺着血脚印向深处探去，一直延伸到一间教室内。
站在门外，安奈能清晰的听到有人在哭泣，寺山板着脸，“因为做错事害怕挨训，所以一个人躲在这哭鼻子？”
可推开门所见的却大跌眼镜，身着礼服的爱丽丝并不是预想中的哭泣，而是狂笑着，浑身被染红，脸上挂满了泛着铁锈味的露珠，他癫狂的抄起半截身子，那是从腰部被截断的残躯，断层处大量的血浆顺着脊骨和组织大量流出，可爱丽丝完全不在乎。
他挥舞着残躯，就如同伟大的艺术家那般潇洒的泼墨，横扫千军挥动手中的毛笔在一处白色的墙壁上不断涂鸦。
“哈哈哈哈，原来如此，是这样的，这面墙，只要突破这里就能回去的，艾伦，我们会回去的！”
从耷拉着的服饰和身体特征来看，她很熟悉，熟悉的比所有人都清楚那是今早穿来的衣服，“那是，我的...身体，你到底在干什么啊爱丽丝！”
“爱丽丝，嗯？”他突然停了下来，癫狂的面容回复平静，愈发冰冷，“她是谁？我是，艾伦啊，艾伦不懂吗？”
随手将森源的半截身子摔到一边，突然跃起，对准寺山的脑袋就是一记膝顶，大声怒吼着：“tmd都说了，老子是艾伦啊！！！”
“寺山！！”眼见寺山被打倒了，膝盖顶破了她的鼻腔，满脸血红瘫倒在地，没等安奈上前查看，爱丽丝再度攻了上去，他右手化作鹰爪狠狠的扼住安奈的脖颈，双腿分开，手臂向上发力，轻松地将安奈举过头顶，他对着安奈咆哮着，“爱丽丝那个蠢货女人，已经不存在了！！！”
“可...呜啊。”没等话语出口，早已怒火中烧的爱丽丝左脚为支点，单手将安奈向空中轻轻一抛，右脚顺着圆规划过一道弧线，小腿迅猛的抽击在安奈小腹处。
“咳啊！”唾液混杂着血丝从口腔中吐出，小腹被冲击挤压的深陷，火辣辣的像是要裂开来，意识似乎也伴随着猛击被击碎，也要消失了。
“好痛，真是遭罪啊，不管了...”腾飞的安奈在半空中调整位置，这种失重感在水泳时也没少体会，区别不过是重与轻，但倒霉的是水里还能游上来，这空气中下落那就粉骨碎身了。
就在这千钧一发之际，在台面的地平线消失的刹那，一双肥硕的大手伸了出来，紧紧的握住了，“抓...抓住了，小森不要松手。”
挂在半空中安奈根本没心思思考其他事情，因为站在寺山身后的那个身影，是爱丽丝，他高傲的鼻孔直视下方，站在寺山身后，二人的命都掌握在他的手中。
“呼...”长舒一口气，此刻胜券在握的他很有耐心，站在一旁不紧不慢的自言自语手舞足蹈：
“知道吗，从小时候开始就尽是各种要学的东西，空手道、钢琴、骑马、礼仪、外语...啊，太多了，我自己都快不记得我到底学了多少东西了。”每多举一个例子语气就愈发压抑，牙冠嘎吱作响。
安奈根本无心这些，她只想祈祷着，安慰他，希望爱丽丝别想不开，低声下气的祈求，“拜托了，艾伦对吧，不要再攻击我们了，我们应该不是敌人捏，不对吗？”
“每天，每天啊，各种东西真的是我完全受够了...但是只有跳舞的时候还能让我开心，”双手合十，陶醉的怀抱自己，去回味着当初那两人迷醉的感受，“跟艾伦相拥在一起，身体紧紧的贴合拥抱的感觉，我进入他，他进入我，温暖相互包裹住彼此，变成彼此的形状，啊...真是让人心情舒畅...”
他...果然就是爱丽丝呢，趁着陷入怪异状态的爱丽丝走神，寺山也拼尽全力的想要将安奈拉起，失去平衡的身体在寺山的帮助下也终于重新找到支点，双足点在墙面。
急转之下，“但是，和爸爸在一起的时间，最最最讨厌了！”
身处当地有名的贵族宅邸，一身华服的老爹询问着刚上小学的爱丽丝，“爱丽丝，告诉我，元素周期表第xx号的元素是什么？”
“那个...”头脑一片空白的爱丽丝只是不断的重复着，呢喃着，小小的她只想着今天能不能出去玩，想要吃棒棒糖穿新衣服，学习这种远超年龄的知识完全掌握不了。
父亲的脸色冷淡了，“别告诉我已经不记得了，我不是上周才教过你...”不满的摔下书本，与桌面碰撞惊吓的爱丽丝蜷缩在角落。
抽泣，泪水不争气的留下来了，可这并不能获得父亲的同情，“够了！你来回答吧，艾伦。”
哥哥轻松地回答了出来，和爱丽丝完全不在一个档次呢，天赋等级差距是断崖式的，被称作天才也不为过。
“真是的，爱丽丝你真是没出息！”
没出息，没出息，没出息！父亲蔑视的目光与责备不断的回响在耳畔，爱丽丝惊慌的手舞足蹈遮掩着目光，口中不断吐出，“不要这样，父亲，不要用那种眼光看我，不要这样，不要不要不要不要...啊，啊，啊...啊......啊啊啊！”
情绪再度崩溃的爱丽丝已经管不了那么多了，他只想要抒**绪，挥舞着拳头，对准身前的寺山狠狠的锤了下去，，寺山紧咬牙关强忍着剧痛，双手一起发力顺着蹬墙发力的安奈顺利解救。
安奈在半空中划过一道弧线成功脱离险境，可身处半空的她也没有了回避的空间，人是不会左脚再右脚和屁动力的，而正对上的是爱丽丝赤红的双眸。

第五十九章 爱丽丝，阿伦，光与影
“我啊，可是从老爹哪里听到了...十分过分的玩笑呢！”说着顺着下落的曲线在安奈落地的瞬间欺身而上，他用手肘将安奈死死的压在冰冷的地面，小臂卡主脖颈，氧气开始变得稀薄。
“那老混蛋竟然说我是一个失败品，那婆娘眼里只有艾伦，看看我啊，好好看看我啊！我...我好歹是你女儿啊...呜呜。”
“我们再造一个吧...呵，呵呵，这就是那俩老混蛋说的。”
“她们只是把我当成一个...一个可有可无的，物品！我也想的，也想生下来就像艾伦那样...”
“我也想和艾伦一样优秀啊，像艾伦一样得到爸爸的奖赏妈妈的关爱！”一拳接着一拳，失去理智的爱丽丝将安奈看做了不断逼迫他走向疯狂的父母，每一拳都包含着对她们的不满，宣泄着心头的愤懑。
从书房走出，悠闲地坐在花园中，管家先生为爱丽丝举着伞，“舞蹈以外的课程已经全部取消了爱丽丝大人，看来老爷真的很关心您啊。”
是吗，关心？垂下脑袋，坐蓐枯井，那只不过是放弃了，爱丽丝很清楚，她不过是可有可无的工具罢了，那两个“人”怎么可能关心她？她们只对艾伦才会投入感情。
“我，和艾伦不一样，头脑笨拙身体又虚弱。我这种人根本就无关紧要，只要卖个好下家就足够了，不是吗？”
管家无言以对，他并不知道老爷到底和大小姐说了什么。
锻炼后在浴室，二人坦诚相见，艾伦的声音依旧缺乏生气，很平淡，对于突然光着身子闯入的妹妹并无表情变化，“爱丽丝，什么意思？”
她也模仿着艾伦的神气屈膝，跪倒在他身前低下头颅，“请让我来服侍您吧，我是您的影子。”
“艾伦那混蛋就那样淡漠的望着我，说什么行吧，冲吧。
影子？那高高在上的态度他是什么玩意啊，要不是那死老头的要求，我稍微对他客气一点就给我开染坊，得意忘形，给爷去死吧！！”
又是几记重拳挥下，被压在身下的安奈完全无力反抗，只能狼狈的用双手护住头部来减轻受到的伤害。
“快住手...不行的爱丽丝，你现在只是有点混乱而已，拜托了，冷静下来吧爱丽丝！”呜啊...手，一个不留神，手肘还是被破开，爱丽丝顺势用双膝将安奈的手压住，中庭打开，已经无力抵挡下一轮的进攻了。
可爱丽丝完全听不进去，他双手合十，蓄力，重锤即将要狠狠落下，眼中包含着泪花口中怒吼着：“艾伦，你这种人我最讨厌了！”
完蛋，任命似的闭上双眼，“可我根本不是艾伦啊...”
就当爱丽丝重锤落下的前几秒，终于重启完成的寺山操作她那重型坦克身体冲撞而过，将骑在安奈身上的爱丽丝狠狠的撞飞，爱丽丝的身体犹如破布般在半空划过一道优美的弧线落在了墙根，身体与硬实的教室墙来了个亲密接触。
脸紧贴着冰冷的墙面，刺痛与寒意刺激的爱丽丝冷静了下来，他从墙面滑落，安静的鸭子坐摊在路面。
墙面和哥哥的手一样冰冷，哥哥半蹲着身子轻刮着爱丽丝的脸蛋，语气还是老样子没啥生气，他只是淡淡的诉说着：“不过，我也有一个条件，下次请允许我为你服务。”
艾伦捏起爱丽丝的下巴，向上微微抬起，对准，四目相视，艾伦的五根手指托起妹妹纤细的小手相互纠缠，紧紧贴合着传递着热，“我同样也是你的影子...”
爱丽丝五指竖起紧扎在心口，“呜啊啊啊啊啊...艾伦，你这个笨蛋啊，为什么为什么不跑啊...”
全身的力气在流逝，无力的爱丽丝瘫坐着，双手撑着路面，水闸被破坏，泪水止不住的奔涌，“笨蛋，笨蛋，笨蛋...”
冷静下来了吗？安奈想要上前安慰她，可又不知该如何是好，伸出的手在半空中摇摆不定。
她在爱丽丝的眼中看到了和艾伦一样的死寂，还有痛苦与悔恨。
“麻烦别再靠近我了，已经太迟了，都迟了，艾伦被我亲手毁了，我真是个禽兽不如的混账妹妹...”
爱丽丝痛苦的抱着脑袋不断的撞击地面，“我竟然，竟然糟蹋了哥哥，他明明很抗拒，不断地，一次又一次的哭诉着，我却熟视无睹，只是不断地冲击着他的身体，在他的身体上宣泄...”
无神的直立起身，眺望着深邃的虚空，“是我，亲手把哥哥推下去的，是我亲手把哥哥玩弄的巴拉巴拉哒...”
形同朽木，“我会带着艾伦那一份活下去的，我就是艾伦。”说着转身走向未知的深处。
“爱丽丝...”伸手想要拉住从身旁经过的他，可抓不住，手连握紧都做不到，被爱丽丝长时间压制在膝盖下的手臂长时间缺乏血液输送变得麻木，使不上力，想要叫住他，想要让他不在孤单的一个人在外面游荡。
转过头来，不远处那是爱丽丝之前涂鸦的白墙，可当正面直视那面墙时，它不再是普普通通的白墙了，镜面中投射出的似乎是户外的场景，这面墙外就是现实世界？
雾气环绕，可花坛和迷雾下的点点环境无一不预示着在这里就是校园的一个角落，仔细观察，似乎是有坡度的，路面连绵不绝的下水槽似乎诉说着这里就是位于学院后方的下水道附近？
时不时的有巨大的飞虫从画面中闪过，那飞虫身体的细节极为明显，就像用显微镜在观察一般，赤翼煽动发出刺耳的噪声，明明隔着白墙却能清楚的听见那刺耳的轰鸣，如同机场的引擎躁动，和这飞虫一比较，处在背景的植被显得格外的渺小。
“是错觉吧？单纯是飞虫贴着白墙在飞？视觉误差造成的又或是真的有人头那么大的飞虫！”
这些都不得而知了，此时一张方形的片状物突然飞了下来掉到了水槽旁的草堆中，被树叶和泥土覆盖着要不是安奈感官敏锐，注意到了有物体飞落还真没发现，看形状那似乎是一张烧录卡？谁会没事把这东西在这乱丢呢？
没给她过多观察的时间，白墙突然碎裂，从墙后露出的是犹如蜘蛛侠一般倒挂在半空中的熟悉面孔，轻轻一个翻身安稳落地，手中还舞动着刚刚击碎白墙的鉄扳手，那戴着礼帽披着森井法子面皮的食人魔，闪亮登场。
惊不惊喜意不意外？身体僵住了，呼吸也短暂的停滞。

第六十章 突发状况
“呐，小森，楞啥呢？我说啊咱们还是别乱走的好，安心呆在基地里人多还有个照应...爱丽丝那家伙就别管了。”
想要拍打肩膀的手还立于半空，完全不见安奈有所动作，到底怎么了？踏步上前查看，谁知与之对视的竟然就是大伙避之不及的恶魔！
“班长...快走吧，这家伙就让我来拖住吧，你快点回去通知大家。”
他到底在说些什么啊，森源那个笨蛋，就凭成海那身体，连契合协调都做不到吧？明明上次都是由他出手救下的，如今他竟然大言不惭的想要断后，真是开玩笑！
这家伙可是将寺山珍爱的肉体给折毁的元凶啊，从父母哪里得到的身体被无意义的伤害这绝对不能够原谅。
坚定的目光紧锁着蛙坐在高台上的恶魔，对于直面二人他似乎很自信，完全不见慌乱，只是散漫的将鉄扳手搭在肩头，全身散发着破绽，引诱着怒火中烧的二人主动攻击。
而面对恶魔的挑衅寺山班长根本不惯着他，他早已经是愤怒值max的状态了，这种状态可是超不得了的啊。
肉嘟嘟的大腿肥肉不断紧缩向内，足尖点地，凝聚浑身力量，吨位带来的惯性在这股力的加持下产生了超绝的破坏力，安奈甚至能听到气流被撕裂的噪声，真是不可思议。
寺山松荣如同见红的公牛，失控的重卡，完全解放限制拼尽全力的对着不懈提防的恶魔冲了过去，在他诧异的目光下被狠狠的击中，强大的冲击迫使他不得不全身蜷起形成半弧状来规避伤害。
寺山完全不手下留情，他压根不在乎自己会怎么样了，在恶魔被冲撞飞出重重的撞击在墙壁上的同时，寺山借助加速产生的动能马不停蹄的再度冲锋，脚底更是在即将脱力失去平衡的瞬间弯曲着奋力跃起，直指腾飞的恶魔。
望着寺山完全不要命似的疯狂攻势，这一切都在数秒内达成，而安奈完全来不及给出对策，这种时候她插足那不过是拖后腿，该做什么，能做的只是，“寺山！！！”
哐当！！！
震惊！那面墙竟然就如同玻璃一般破碎了，真的碎了，碎成渣渣了，“这怎么可能？”这一幕搞得安奈完全合不拢嘴，明明从触感上还是手的敲击都是足足的实心水泥墙啊，不可能碎的和玻璃一样。
伴随着墙体的碎裂，寺山怀抱着恶魔以飞冲肩的姿态突破断层径直冲进了黑暗之中，最后只听得见一声重物落地的巨响，从破碎的墙洞里不断地冒出浓烟与灰尘。
安奈见状连忙闭眼，捂住口鼻，“这到底是怎么回事啊，灰尘什么的该不会是哪间废弃教室吧？”
待浓烟散去，安奈这才握紧铁棍缓缓向前探去接近空洞，从洞口处观望，墙体后面并非想象中的所谓废旧教室，而是排气口，那些尘土也就是常年堆积的泥尘了。
对着排气口双手聚在嘴前保持着扩音的姿态，“班长，你没事吧？”可始终不见有人回复，该怎么做？是不管寺山的死活大局为重，还是去找他？
管不了那么多了，那家伙再怎么说都是森源的班长同样也是救过她身体一次的恩人，寺山，等我，回去搬救兵。
本小姐只是弱女子啦，对付丧心病狂武力超群的杀人魔果然还是需要大伙的力量的啊。
黑暗，上下左右东西南北任何地方任何角度全然是深不见底的黑暗，若不是他此刻还站立在地面...这种感受还真有当年去天朝旅游时玻璃栈道的感觉呢，也没时间回忆美好的平静过往。
“所以，这鬼地方到底是哪里啊，该不会是地狱吧？爷陪着那恶魔下地狱了！”
抱头丧气的痛苦跪地，这般耍宝也没人会在意，如果真的有人的话？
叮叮，叮叮...清脆的金属敲击地面的声响360°环绕在寺山耳畔，浑身发冷，眉头紧锁，维持着最熟悉的击球动作，紧惕着，肥嘟嘟的小脸上两个小眼球快速的转动着，想要捕捉到周身任何一点异动。
“我知道你在的，混账杀人魔...知道你弄伤我的身体后我有多愤怒吗？那可是老妈十月怀胎受尽苦难才诞生下的身体，你是没妈养的吗混账玩意！我可是打算高二去参加棒球比赛未来成为甲子园一员的优秀运动员的啊...”
“可你将这一切，全都毁了，你到底懂不懂啊这种痛苦，别给老子磨磨唧唧的躲猫猫了，有种给老子滚出来受死吧！！遇上爷的对手全都得完蛋...”
“我可是超高校级的棒球手啊！！！”
（杀人魔表示躺枪了，那是我干的？）
“很好，回来了。”坐在基地的长桌上，安奈终于是松了口气，不过令她感到诧异的是门口的障碍物竟然大敞着，完全没有站岗放哨的人，整个基地内冷冰冰的火堆已经熄灭，一个人都没有。
“哎...一个人都没有？”
“有的啊！”端庄的大小姐雾岛香子抱怀从里屋走出，神情很是不耐，还厌恶的在鼻前扇了扇手，似乎是在驱赶何种异味，话音完全看不出是正常待人的样子，满满的不耐烦，似乎多说半个字都是奢侈。
身后还跟着吉田那小子，此刻使用着雾岛身体的他就显得娇小很多了，被他的身体完全挡在身后，见是安奈回来了，手搭在他身体的肩膀上跳起探头，还不忘展示光洁的白牙傻笑着向着安奈招手，可这让安奈有点接受不能。
大家想想啊，平日里对你极为冷淡爱理不理，甚至还找机会和你抬杠不对付的女人此刻像个舔狗一般谄媚，傻笑着献殷勤，一扶额，不忍直视的摇了摇头，真的接受不能，太恶心了啦。
轻拍脑门，只是一阵恍惚又恢复了正常，“呃，我这是什么情况？”就感觉怪怪的，怎么说呢，就是那种观看沉浸式第一人称电影的体验，不过现在好像又正常了？
“呃，雾岛同学，那个，这到底是啥情况啊？大家...人呢？”
令人厌恶的气息似乎消失了，本不想搭理的雾岛此刻也恢复了正常，也愿意做出回复了，“事情是这样的...”

第六十一章 乐天派，进发演剧部
百子和千子故作神秘的扫视下四周，这才凑过脑袋一本正经的竖了根手指，说到：“我们有个计划。”
姐妹俩成功吸引了众人的注意，正当朱莉和根津理莎都好奇的想要询问时，二人一转严肃的神情反而变得活泼，鬼机灵。
相互搂着对方，放在胸前的手交叠在一起，彼此的五根手指缠绕着，粗犷叠盖在细腻之上，紧紧的握着摩擦着彼此的肌肤，百子的面容止不住的热气上涌，一缕桃红染上面颊，邪魅一笑，理直气壮的说到：“我们想去演剧部的部室里玩cosplay。”
粉色的爱心特效诡异的洋溢在她们身后，雾岛只觉大脑发胀，懵懵的，本以为这俩是有啥实用的想法，可这...简直是胡闹！
“我说啊，你们...都这种时候了还有心思胡闹，玩cosplay？”
可她们完全不以为然，“就是因为这种时候啊，”妹妹也不忘帮撑着姐姐，“就是就是，略略略。”
“终于是疯掉了吗？”吉田摊了摊手。
可百子并不认为自己疯了，她只是云淡风轻的解释道：“我呢，看到自己身体死掉的时候就已经绝望了懂吗，”突然释怀似的嫣然一笑，“那个撒，就是绝望了现在才觉得怎么样都无所谓了。”
“无所谓...”雾岛无法苟同。
“所以说啊，”百子轻蔑一笑舒展开身体，当着身体原主人根津理莎的面展示着她姣好的肉体，单手搭在胸前，另一只手摊开向大伙隆重的介绍，“但是啊，你没看我现在不是好好的活着吗？虽然很对不起原本的身体...”
委屈的绕了绕秀发，“但那也和我这个人毫无关系了啊，那具身体里寄宿的毫无疑问是和我没有任何瓜葛的某个同学罢了。”
如沐春风，“现在的我啊，可是获得了新的身体后的一个全新的自己。”铿锵有力，一字一句的很接近真的了，说着不忘面向根津理莎惬意的拱了拱手，此刻她还寄宿在伊藤那个相貌平平的爆炸头身体中。
抱歉的欠了欠身子，“顾咩捏理莎酱，这具身体已经是属于我得了，你就...好好地、呆在、那个男人的、身体中吧！”
凑近些，贴着根津理莎的耳畔，口吐温香，明明是自己的身体，可耻的是出于机体本能的起了生理反应，理莎有些奔溃，她竟然对着自己的身体可耻的硬了。
混身颤抖着，难以言喻的感受席卷全身，这...这就是男人的反应吗？
百子梦魇般低声细语，在根津理莎耳边叮咛，“理莎酱，要是想要补偿的话，一起去吧...和我们，我和千子姐都会好好补偿你的哦...无论是何种方式，要多过分都没关系。”
没记错的话，千子是用的熊二的身体吧，这也太...吉田直冒冷汗。
而呆愣在原地的朱莉却从姐妹俩的话语中感悟到了新东西，她对身体中逐渐萌发的欲望愈发的肯定，口中呢喃着：“新的...自己...”
身为大姐的千子也不忘主推自己的计划，“虽说按照艾伦的遗言是发现了森源的尸体，可那小子不也活的好好地，还占有他朝思暮想的女神的肉体，怕不是偷着乐呵呢。”
不屑的撇开身去，“交换了身体的大家不都好好地活着...”
提了提衬衫，高高隆起的肌肉快要撑爆衣衫，感受着熊二普通外表下优秀的机体，千子很满意。
“我觉得现在这样也挺好的，不管怎么混，那个啊，说白了的话，大家不都没死吗？与其担惊受怕的我在这里，不如放松下心情，不在这样垂头丧气的而是决定前进的方向保持良好的心态吗！”
根津理莎虽然很不爽的啃着手指，却也不得不承认，“确实...这个方法或许是可以的吧。”
见没人在质疑，姐妹俩兴奋的抱在一起，凭借熊二壮硕的身体千子轻松地环抱住百子的腰玩起了回旋木马。
高呼着“cos-play，cos-play！向着演剧部进发吧！”带头走在队伍最前方。
气力尽失的雾岛一屁股坐倒在凳子上，她有点缓不过来，不是集团对抗杀人魔吗？可现在推动者队伍前进的竟然是cosplay？！吉田这混蛋竟然也打算跟着，迫于雾岛的死亡凝视还是老老实实的滚回来了。
根津理莎和朱莉对视一眼，“要不...一起？机会难得不如好好地开心一下。”短短一天的时间，积蓄的压力压得几人有点喘不过气来。
最前方，千子坏笑着放肆的上下摸索着熊二的肌肉，左瞧瞧又恰恰，时不时还会探向最下方感受独特的热量，“熊二君的身体很有力量感呢，本钱也十分优秀，实在太迷人了，说不定也很适合cosplay呢。”
舔了舔唇角，挑衅一样抛了个小眼神给身旁的妹妹，“理莎酱的身体和传闻中的一样工口，这胸脯和大腿，水泳部的含金量。”
百子拖了拖沉甸甸的大面团，扫视了下姐姐鼓鼓的哪里，满心的期待，“让人情绪高涨呢，真是可惜了呢，森同学不在，人家可是早就想试试成海那丫头的身体了。”
坏笑着对着根津理莎够了勾手指，“理莎酱还愣着干什么呢，一起吧！伊藤的身体也是相当不错的哦，等会儿我们可以给你详细介绍。”
驻足在阴冷角落许久的朱莉怯懦的走了出来，她再度战胜了对宫子的恐惧，盯着压力上前，“那个这个...我也想去，那个...并、并不是想要cosplay什么的，只是、我只是想要换一下衣服，我的衣服在卫生间不小心弄湿了。”
懂得都懂，百子嘿嘿一笑，拍了拍手，“好啊，欢迎，一起走吧珠本同学。”
“哦喂，不是吧，你们还真都走？”雾岛感到自己的智商受到了侮辱，她们就完全不担心碰到杀人魔吗...算了，只是目送着众人离开。
可在角落里，被绑着的宫子浑身散发着骇人的气息，如同烈火燃烧，捆绑的绳子开始一节一节的绽开，，手臂的血管膨胀到极限，碗口大的胳膊撑开了缰绳，如同赛亚人曝气，瞳孔猛地收缩，双拳冲天，怒气喷涌而出。
“那个...肥猪女啊啊啊啊啊啊啊！！”
“说什么想要换衣服啊啊啊啊啊，不过是因为我的身体长得漂亮所以才想去cosplay臭美而已吧，死肥猪，那是我的身体！！！”
“我要杀了她，绝对要做掉她！”宫子以闪电侠的姿态全速冲了出去。
“等，等下啊...不是吧，完蛋喽...”留下吉田和雾岛二人坐在原地大眼瞪小眼，怎么办？我怎么知道...二人齐刷刷转过头，面向已经复苏坐起的熊二本尊。
“总之让我去阻止他吧，好歹寺山这具身体也是蛮强悍的，毕竟我的身体也跑去那边了，不能不管啊。”说着还秀了秀肌肉，“森源他们就拜托你俩了。”话音刚落就加足马力冲了出去。
鬼门关爬回来的身体真的没问题？
“不是，就我俩？”
“有我在你还想要啥？”一个暴栗上了下去，吉田就老实了。

第六十二章 世外桃源
“然后...然后她们就一群人浩浩荡荡的跑去玩cosplay了？！”
“就是这样。”肯定的点了点头，可这真的有点哭笑不得。
......
棒球手，尤其是击球手，对视力的要求普遍很高，更不用说以甲子园为目标的寺山了，奋力的挥动着金属棒可精神却无论如何都无法全集中，所有的语言不过是激将法，而现实则是什么都做不到。
视力，体力，力量那些仿佛是过眼云烟，现在不曾拥有的东西。伴随着体力的流逝寺山觉得视线愈发的模糊，一遍又一遍的抹除打湿睫毛的朱露，眼前明明只是深不见底的黑暗，可如今总觉得的那个恶魔就在眼前，他就像学会了影分身那样一个、两个、三个、四个......团团包围着。
“啊啊啊啊，杀人魔你死哪去了，这个？这个？还是那个！”一遍又一遍的对着幻影挥击，可都不是，不过是白费力气，衣衫早已被汗液打湿，手腕也哆嗦着快要握不住钢管了，
“是啊，早就该明白的，我早就不是我了。”
望着朱莉肥硕的身体，脱力的耷拉着双臂，大口喘息着，“珠本的身体素质完全达不到我意识的标准...”
“呜啊！”手肘的皮肤被连块拉裂，连皮带肉雪花飞溅，森森白骨中不断飞射出碎渣，“糟糕，手肘被击中了。”
只是走神的片刻那恶魔就抓住了机会给予了沉重的打击，神经受伤的寺山五指不在灵活，不听使唤的耷拉着，紧握的铁管也脱手而出。
两膝与地面来了个亲密接触，碰撞所带来的疼痛完全被手肘压制，紧捂住伤口，“好痛...可恶啊。混账杀人魔，快给老子现身啊。”
“真是无药可救的傻缺...”回应他的只是个冰冷的男声，寺山他听过这个声音。
乘其不备，在对方目击自己受伤再起不能的错误判断下，用唯一完好的手臂接过了半空中脱落的钢管，很辣的向后猛挥，这一棒绝对能击中！
而恶魔的鉄扳手也毫不留情的劈下，在挥动的路径中截断了寺山仅存的手臂，干巴巴的手掌依旧抓紧铁管，随着最后的惯性甩出，成功掀开了恶魔的面具。
面皮顺着铁管顶端被带起，飘落在半空，那恶魔真实的面孔第一次暴露在人的面前，寺山不可思议的瞪大了眼睛，“为什么，为什么是你。”
“呼啦！”恶魔根本不多逼逼顺着寺山的面门切瓜砍柴似的竖直劈下，轻松地就将珠本肥硕的肉体斩断。
“寺山！！！”从基地慌忙赶到的森源急匆匆的跃入管道中，可最终目击的只是班长的最后一面，如果不是知道他就在这里的话。
肉体从头部一直贯穿到腰际巴拉巴拉的被破开，向两侧绽放，面部插着那根鉄扳手深深的镶嵌在地面。
“呜呜，呜呜呜...”胃液不断翻腾，恶心的干呕，一拳捶向地面，“怎么会...班长他，都怪我来得太晚了，那个混账！”
而更衣室内，没有血腥没有恐惧，一切就如同往常，大伙将一框框的衣物弄得满地都是，明明有男有女可几人完全不介意，相互指指点点戳戳弄弄的宽衣解带，换上一件件风格迥异的装束，大多是不适合日常穿出去的。
“哇啊，理莎的身体穿这身ol制服好棒呢，再配上这条黑丝，咂，绝了。”说着百子还扒拉起筒裙秀了秀黑丝美腿。
千子也挺了挺身上的和服，“我这身也蛮帅的，早就想试试漫画里的姿势了，伊藤那素质也不差，没有森同学和寺山同学的有点可惜，不过我是相当容易满足的哦。”
咕咚，似乎是什么盒子落地的声音，随后是一阵阵沉重的步伐和金属摩擦声，“呦，说曹操到曹操到，这是谁，”一掀开金属面罩，这全身铠甲的护卫正是寄宿在伊藤身体内的根津理莎。
“居然选了身铠甲，真亏你能把伊藤那脑袋塞进这头盔里，再取下来怕不是要爆炸。”
而朱莉在几人的怂恿下换上了一身西洋公主裙。
“皇女！”
“公主！”
“真漂亮，天使啊！”
众人的赞美让朱莉的小心肝扑腾乱跳，小尾巴都要上天了，可远处，此身浓眉大眼带着嫉妒拉胯的黑框大眼镜的宫子恶狠狠的扒拉着门框，十根手指深嵌入墙体。
“漂亮的人应该是我才是吧...”很不甘心，明明那是自己的身体，被大伙热捧的应该是她才对，可如今却委屈在这长得丑得要死的小池御史的身体中。
更过分的是朱莉那肥猪女还毫不顾忌的当着男人的面更衣，就算知道了熊二身体里的人是千子也绝对不能接受。
刚打算上前教训这不知廉耻的臭娘们，可肩膀处却被人重重拍下止住了行动。
“喂，宫子，依我看还是算了吧，你这样只会伤害到自己的身体。现在这样乱成一团又不是珠本同学的错，别去一味的责备她了...”
“呃，可她...”脱力的垂下手臂，狰狞的面容头一次重归祥和，痛苦与失落，扭过身来在熊二的陪同下远去，散散心。
“先回去冷静大脑吧，宫子...你要想啊说不定什么时候就换回来了呢，你的身体还是你的，可要是被破坏了那会如何？谁都不知道。”
情绪低落的宫子驼着背，慢悠悠的移动着，“真的会换回来吗？”
“我也不知道...这又不是你想换回来马上就能换回来的，总之要得保证先生存，才能成功脱离这里的啊。”
“嗯，怎么了？”只见熊二面色大变。
更衣室的四人也注意到了窥视目光的消失，手上的动作也愈发大胆起来，各种不太严实布料极少的装束轮番上阵，换了个愉快。
“啊，太爽了，来这里转换心情真是来对了。”身着铠甲的根津理莎窝在桌台上感叹着，千子也请笑着表示赞同。
“要是有相机能拍照把这些都记录下来那就有意思多了。”噘着嘴，轻点下唇，似乎是回想着什么过往的画面，两腮开始充血。
“哇，姐，这个可以有啊，好想录像呢。”身为孪生妹妹的百子何尝不懂呢，二人大多是共同行动的，那些玩法可都经历过。
开摆了，根津理莎躺平在台面，“哈啊，已经不想再去考虑什么杀人魔的事情了，真想一直呆在这里快活...”面色红润的朱莉也点了点头。

第六十三章 停舟做爱花月夜
姐妹俩手拉着手对着根津和珠本神秘一笑，“那个...我们稍微有一点事要做，就麻烦两位现在这等会儿喽，我们到里面的房间去了哦。”
傻傻的朱莉疑惑地歪了歪脑袋，“哦...里面的房间，你们是要去干啥？”
千子红着脸眯着眼摸了摸后脑勺，稍加掩饰的轻轻一笑，“哈哈，没什么没什么啦，这个嘛...”
同样经验老道的根津理莎何尝不明白其中的意思，“难道说，你们俩的真正目的是...”连忙起身，快步走到百子身前，慌张的指着身着轻薄魔女服的她，“等...等等百子，我说啊，虽然现在是你在我的身体里面，但不管怎么说这都是我的身体啊，你怎么能...”
百子无所谓的嬉笑着，对着根津欠了欠身，微微后挪两步，眼眸向上微挑，“理莎酱的身体完全看不出来才十七岁呢，没少被大叔开发吧？我的胸中已经充满了对骑士团团长您的爱慕了哦。”
玉指轻轻一点根津的胸膛，缓缓勾勒着圈，夹着音，奶声奶气的说到：“别急嘛团长大人，等会儿啊...咱们可以四个人，一、起、哦！”
在根津理莎错愣中脚尖点地，对准伊藤的嘴唇吻了上去。
根津理莎惊慌失措的推开自己的身体，捂住嘴巴，红着脸惊叫着：“别...别这样啊，那可是我的身体，你这样让我很不安的，真...真搞不懂该怎么说你才好。”
而傻妞朱莉是真的完全不懂，傻乎乎的歪着脑袋询问着：“什么意思？”
再度凑到根津身旁手背掩着嘴角，“别担心啦，千子姐解放后的熊二君可是蛮帅的哦，那里也很棒你是绝对不会吃亏的，再有你难道不想试试男人的感觉吗，这里可是有我和朱莉那个傻丫头的，宫子的身体也是相当美味呢。”
根津理莎很纠结，无法下定论，理智告诉她应该阻止这一切继续荒谬下去，就算往日生活在不检点，为了金钱出去交际那也只是出去对生活水平提高以及自我满足，可面对玩的更花更开放的二人来说，她真的犹豫了。
“试试，或许是...不错的体验？”
百子可不会等人，见根津默不作声，那就当她默认交易了，大大咧咧的挽着姐姐的胳膊就向屋内进发。
完全搞不明白的朱莉又恢复到往日怯懦的状态，她小心翼翼的拉了拉身旁根津理莎的衣角，“根津同学，她们说的到底是什么意思啊？”
根津理莎只是红着脸侧过来，爆炸头遮挡了双瞳，看不清此刻的表情，两腮倒是很上火，从头顶扫描到脚底，将宫子身体的美丽全盘录入，温和的安慰道：“没事，你看，也就是那个啊，”指了指衣堆，“原本意义上的cosplay哦”
百子软着身子窝坐在姐姐的怀抱中，熊二的身体健壮肌肉发达，胸肌鼓鼓的，腹肌也梆硬，可躺进去又是温室般的温热舒爽。
将百子拉进，视线互相交汇，“终于，可以两个人独处了，我美丽的魔女啊。”
望着侧身半躺着窝在怀中的少女，理莎身体丰满的胸脯随着动作挤压着露出骇人的刀疤，这身魔女袍字面意思，就是身袍子，可百子身下并未穿任何其他衣物，这么说也就是只身着了内衣。
下摆大敞着，粉白色的棉质胖次就这样光明正大的暴露在视线中，百子一手撑着地面一手紧贴在滚烫的胸膛，小口中呼出阵阵粉色的雾气，妩媚的回复着：“这样可是不行的哦，王子大人...”
顺着情调，两组唇瓣四下拼接，不断的向彼此的方向挤压着，原本轻抚着胸膛的时候，顺着他身体表面婆娑着，勾画着，不断向上蔓延，划过肩膀，绕到脑后，轻轻捧起千子的脑袋，而另一只手则脱离地面，运用全身的力量将千子压倒。
“呜啊，王子大人怎么样，妾身的技巧有退步吗？”
“嗯，你还是那么强势...脱把。”
“嗯...”
粉色的涟漪不断翻涌。
屋外。
“哈啊？真厉害啊...你们，从一开始我就觉得了大家感觉都好成熟...”
“理莎同学...自己的身体在那里被陌生的男人...真的不会有什么问题吗？”
面对朱莉省视的目光她完全不感到害臊什么的，“嘛，反正我也是个表子啦。”
哎？？这么直接的吗，就不能委婉的暗示一下的...果然和校园论坛上谣言一样的，当初朱莉只是当做谣言，毕竟理莎同学也是那种少有冷淡系的美人了，略逊于成海同学的热门。
再度躺下，枕着手臂，“谣言啊，那群家伙其实就是吃不到葡萄说葡萄酸的小鬼罢了，有色心没色胆，谣言某种意义上确实是谣言，成海她在论坛上不也是不逊于我的烂交货。”
“老实说，咱们学校我也只跟三个男生玩过而已，谁没事吧对象都放在学校啊，要是出事了很麻烦的，懂不？”
来了兴致的朱莉撑着双臂凑到理莎身前，“那么咱们学校的三位，我记得你不是在和饭岛君在交往吗，他肯定算一个吧！”
“啊嗯，”点了点头，“金二郎啊，肯定的啦，那家伙好歹也是我明面上的男友了。”
“他不介意吗？”
“介意？那也得他知道！至于其他两人是谁？”
就这一阵，眼前的伊藤的脸似乎真的变回了根津理莎，“这个是秘密哦...”（看过前面的都猜得到是哪两个吧）
如同小兽般鼓囊这两腮，气鼓鼓的起身，“理莎同学太狡猾了，故意吊着人家胃口，快告诉我。告诉人家嘛！”朱莉利用身体优势发动了撒娇术。
面对学校排名前十的美人如此近距离的撒娇要说没感觉那绝对是骗人的，可耻的又起反应了，这绝对不是我根津理莎的问题，都怪这该死的男人身体。
强忍着就地正法的欲望，“等等啊，珠本，你这样是不是变得有点积极过头了啊，拜托，你不是该软软的躲到一旁安静呆着？”
“可人家就是想知道嘛，谁叫你故意吊着，说嘛好哥哥。”晃悠着根津的手臂时不时的让他未被铠甲包裹的手指无意的划过软糯的胸部。
“不行，就是不行！”
偌大的更衣室可不只是存放衣物的地方，演剧部的场所往往放置了各种舞台道具，就比如门口不远处堆积着的纸盒，上面还贴着小道具的标签，似乎是存放幕布掉线和一些其他道具。

第六十五章 报复，还债
哈呼，哈呼...轻捂着小腹，一手搭在墙边，停下身来大口呼吸着，长途的奔跑造成肺部的高压如同被液压猛击迫使小森不得不驻足修整，小腿酸胀的宛如灌注了水泥，每挪动一步都需要耗费数倍于往日的气力。
双眼早已开始恍惚，意识似乎想要离体而去，“咳咳，该往哪里走才能回去啊？真是搞不懂...完全搞不懂啊...”
哀叹着缓缓向前，该不会我是个路痴吧！这也是想想，森源先生是绝对不认同的，明明还是男人的时候从未遇到过这种情况，他绝对不可能是路痴。
可现状是，迷路了。这归咎于对路况的不熟又或是离开了智能导航...或许又是这具身体所导致的？低头不见足见。
“嗯？”疑惑地望向身侧，各种货柜歪歪扭扭的，无数商品洒落在路面，似乎被人翻找过，倒在一旁的木牌上，显眼的日文写着商店，这里差不多就是个小卖部了，小森在天朝上学时也没少去。
唯一诡异的便是横七竖八的储物柜了，那些玩意不都是部活的更衣柜？可一想到所处的这诡异活动楼，一切都不正常那不才正常，这么想似乎也就理所当然？
“啊...”瘫坐在地，这具身体的柔韧性很轻松的便能鸭子坐在地，要是换做是他的身体的话是很难做到的，他可是个刚来霓虹不久的天朝人，坐惯椅子了。
“地上的这是？”好奇的捞起来，入目的是十分火爆的封面，性感护士女郎，各种夸张的大标题，这似乎是本小黄书？
嗯......
沉默了小半天，无聊的甩开，“没意思哈，一点反应都没有。”身体好疲倦，完全不想动，就连小黄书都抬不起兴致。
被甩开的小黄书突然打开，一页页纸张随风律动着，“有人！”连忙躲到一旁的储物柜后，紧捂住嘴巴，屏住呼吸。
一道身影从后方扫过，身材健壮高大，可惜头部带着面罩，似乎是从剑道部顺来的，手中还握着竹剑，那家伙但从脚步判断绝对也紧绷着神经，步伐缓慢沉稳，同样在警戒着。
捂住口鼻的双手死死封闭，伴随着氧气匮乏的是心脏的剧烈跳动，浑身紧绷着，完全放松不下来，略微松开手，露出一道微小的细缝放入更多的氧气，可紧迫感无法规避。
那道身影无论怎么看都有种熟悉感，接近一米九手臂肌肉明显锻炼过的，这要是心存歹意的家伙...顿时背脊一凉，那种事无法想象。
就当目视着他背过身远去时，正打算开溜的小森耳畔传来了一道轻喝，“你是谁！”随之而来的是刺耳的风暴声，来不及做任何思考的小森连忙向一旁滚去堪堪躲过。
那家伙竟然毫不犹豫的挥动竹剑斩击而来，惊魂未定的森源满头冷汗，刚稳住身子只见他并未追击这才有机会开口，“我才想问呢...你是谁啊！！！”
可那男子并未做出任何回应，只是甩开了手中的竹剑扑了上来，强硬的以上位者的姿态抓住了小森奋力推搡着的双手，紧握住细嫩的手腕稍稍用力便让身下的少女痛呼，“轻点，你这流氓！”
可男子依旧不作回应，身形很熟悉，可面具下的面孔无法窥探，对方刻意在隐瞒着真实的样貌，可森源此刻哪有心思去想这些啊，“老子要被推到了啊！”
随着男子双手发力，小森交织在身前保护着自己的防御机关最终被蛮力瓦解，安奈的身体力量真弱的，弱的连防抗轻薄自己的家伙都做不到，鼻子酸酸的，小森同学抑制不住的发苦，这泪珠不争气的就滚落。
男子汉不能哭的，可如今落得如此下场她，她...她实在是接受不能，就算...就算私下里是没少看变身文学的作品，可他绝没有想过自己会亲身体会儿啊，今天，难道是受难日吗？
无力抵抗的少女，倔强的鼓着两腮别过脸去，逃避着不想被身上的家伙将自己脆弱无助的样子尽收眼底。
xx河蟹路过
这不，早就忍不住的他毫不客气的便mua了上去，**一口，白皙的皮肤表层瞬间充血被无情种上了草莓打上了这个男人的记号。
“呜呜呜，呜呜呜...”不能接受，不能接受！“我竟然，竟然被陌生的男人给...啊啊啊啊！”整个大脑都在颤抖，这下子彻底宕机了，cpu已经烧了，两眼暗淡，双眸之中的神采开始飘散，整个人生似乎都没有色彩了。
“毁灭吧，世界，已经没有什么好留念的了。”
正当那人分神的几秒，眼中重新焕发生机，没想到吧，森源等的就是这，假装放弃实则是诱导对方放松警惕做最后一波，安奈当初对他使出的那一招如今可还记得，脚底跟处早已蓄力已久。
抓住时机，脚底踏住地面猛地抵住，膝盖狠厉的向上顶起，目标直指让每一位男性痛不欲生的部位，嘴角微微挑起，自信的微小充满庞，“小样，和我斗，还早了两万年呢！”
膝击突进至半道停住了，微笑的笑脸霎时晴转阴，冷冷的咬紧下嘴唇，双眼中写满了仇恨，警告着，“你小子要是敢乱来的话老子绝对会和你拼命的。”
目光向下，从二人之间可以清楚的望见，那家伙尽然夹住了自己暗算的膝盖，奋力挣扎着想要脱离又或是突进都不如意，被困住的腿部再度受到控制，这下彻底凉了啊。
森源实在想不到什么翻盘的手段了，难道...就只能任命的让这个家伙对自己上下其手，随意玩弄？！
在小森瞳孔涣散走神的期间他可没闲着，坏笑着迅速的贴住小森红嫩的香醇蜻蜓点水，在脱离的瞬间不忘伸出舌头戏调的扫过她紧咬住的唇瓣。
“多谢款待哦，我卡哇伊的小森酱！”
紧压住森源双手的那只大手突然打开，受力消失，手腕处还泛着红痕，可完全傻愣住的小森依旧保持着被压制的姿态，愣愣的望着坐在她身上的家伙，在他的注视下足足傻了一分钟这才回了神。
坏掉了似的，驱动僵硬的手轻抚过被玩弄过的唇角，而骑在身上的罪魁祸首也脱下了隐藏身份的面具，面具下的面是孔...

第六十六章 逆袭
“我？！”
“就是这样哦，惊不惊喜，刺不刺激，没想到吧森同学，这就是你的身体哦。”
“那你是...”指着他，心中似乎已经有了答案，依旧等待得到他的肯定。
深情的望着眼前貌美的女子，手轻轻拂过发稍，手指划过白玉般润滑的脸蛋，“就是你想的那样哦，小森酱。”
“哎？也就是说...我们是身心互换的意思吗。”
说着在森源还未做出反应的同时，双手探出，精准的摊上了她那对丰满的圆润之上，肆意**着，面团溢出指缝，在手中不断变换着形状，滑润的感觉就像是牛奶从指缝间流过，软软的爽快极了。
“喂，喂喂喂！！你...你丫的在干什么啊！快住手，别乱摸了。”从胸前不断传来的酥麻的异样感让他浑身难受，气力不断的流逝，浑身上下软绵绵的没有力气，更别提组织有效的反抗了。
那种直击大脑的电流和从未有过的奇异感触让人很慌，这是完全有别于自摸的奇妙感触，异物侵入所带来的感官刺激。
“自己的身体出现在眼前那可是绝无仅有的机会啊，这种体验这辈子或许只有这一次呢，拜托，有什么不好的啊！反正都是我的身体。”
最终，在满脸娇羞的森源不断语言劝阻下，似乎是闹够了的安奈终于松开了狼爪，还不忘对他做出邀请，“那么小森酱想摸摸自己的看看嘛？给你摸得话我是不会介意的哦，任~何地方都可以哦！”
全身的触电感还未完全消退，面露潮红，软软的窝在自己身体的怀中，双手勉强在身前摆出大大的叉号，慌忙摇头，哭丧着脸说到：“别...请别再靠近我了，好不好。”
扫兴的撇着嘴，“真是无趣的男人当初是谁死皮赖脸的缠着我的？”，小声嘀咕着：“切，这点牺牲都不愿意。”
“喂，安奈，用我的身体对自己的身体做这样过分的事，你难道不觉地奇怪吗？咱们可不是交往的关系啊！你明明就没同意。”
可安奈却无所谓的摊了摊手，“啊？你不是一直在追我吗，现在我同意了，那么我现在算是你的男朋友了吧，撒，刚刚只不过是让你履行身为女友的义务！”
“喂，太不讲理了吧，女友义务是什么鬼啊，你那明明是强迫，还故意假装陌生人，你是变态吗！这种事情不应该征求女方的同意？”总有种会被无惨的节奏，可吓坏了。
轻轻一点森源的脑门，“喂，麻烦你这家伙先搞清楚啊，你的身体可是我的，身为女友的义务就是我定的，想要你给我暖床你就老老实实的冲进爷怀里，我的身体我想怎么来就怎么来，你有意见？”
“有！”
直接强硬的按倒，“憋着吧，我的身体我做主，你的身体你也无权过问，现在是我的了！”
“这是强权，我反抗，我抗议！”
“统统无效，在嚷嚷我现在就把你抱了信不信！”
顿时紧缩身子，装孙子了，现在是真的惹不起了。
欲哭无泪，谁又能想到使用着自己身体的安奈会这般...嗯，色孽化身，毫不介意的对自己上下其手，亲身体会到二者身体上差距的他现在可不敢惹恼了安奈，要是真闹出火起来了，吃亏的只有他。
回想起当初平静日常中自己的所作所为，某种意义上来说这算是还债吗？
这种憋屈感无处发泄，苦闷继续萦绕在胸膛，他森源这辈子何时吃过这么大的亏啊，暗地里发誓，“走着瞧吧，等老子换回去绝对要百倍奉还。”
其实，要是安奈的话早就一哭二闹三上吊了，刚刚入驻女性身体的森源依旧维持着男性的思维这是劣势，他完全不懂得利用女性的优势去获得对自身有利的输出环境。
而安奈就不一样了，曾经身为男子汉的她期盼着男身十几年了，此刻的状况如鱼得水，对往日喜欢骚扰她的家伙早就想报复了。
双方逐渐回归平静，窝在墙角始终和安奈保持安全距离的小森同学依旧警惕着，口中嚼着便利店的招牌“苦瓜蜗牛千层面面包”勉强充饥，“呐，安奈你到目前为止都是一个人行动？还是说...”
“当然不是我一个啦。”
瞳孔开始不自然的涣散，高光也被默默抹除，语气丧气淡漠的询问：“那么...跟谁？”
“杀人魔，我跟那个家伙在一起...”
头昏脑涨，难以理解，什么叫和杀人魔在一起，情绪激动的站起身走到安奈面前质问着：“这是什么意思？”一把揪住身前高过自己一个头的家伙的衣领，毫不畏惧的坚毅目光迎面直上，“请老实交代。”
“该怎么说呢...”苦恼的挠了挠头，“就是...你知道的吧，那突然包裹住活动楼的光带，我当初是和留美酱在阅览室啦，只是简单的碰触，结果身体整个就像泡沫一样消散了，然后...”
事情是这样的：
后脑勺像是被铁棒猛击过似的剧痛，一开口声音粗犷一点很烦躁，“啊，啊！”的开了开嗓，发音不同以往很奇怪，还是意识到了，这声音完全不是自己的。
双手从小腹不断向上，硬朗强健是安奈朝思暮想的理想身体，无数个日夜盼望着当初转生到此要是能用这样的身躯那该多好。
起初，“累赘不见了！！！”一时有些失落，随即而来的便是极大地兴奋，“爷变回男人了！！！！”
“咳咳，咳咳咳，有人在吗？请帮帮我。”
回头，书桌旁一位金发女子跪倒在地，她痛苦的干咳着，身体不断地颤抖，“那是，爱丽丝？”
她掐住喉管，想要抑制痛苦可那无济于事，下眼睑满满的水渍不断滑落，侧目，勉强拉开一道细缝，“森同学？咳咳咳。”
万幸，安奈和爱丽丝也是有过不少接触的，她还是知道这丫头身子骨一直很差，还有天生的哮喘，这种状况大概便是哮喘发作了。
仔细回想下，平日里爱丽丝似乎都是将药物随身装在衣兜里的，“在哪，到底在哪？不对，这里不是，那里不是，都不在！”急切的想要找到可外套里怎么都摸不着。
冷静下，回想下爱丽丝平时是怎么取药的，回想起爱丽丝总是敞着外套的小动作，身子骨本就弱的她根本禁不住冷风又怎会无缘无故开敞外套？连忙掀开外套，从内兜里取出了救命稻草。
在呼吸机的帮助下，药物随着吸气不断涌入，咳嗽声逐渐舒缓，“呼，总算停下来了，谢谢你，森同学。”手轻轻擦拭着嘴角，目光小心翼翼的瞥视着森源的身体，面颊泛着红晕。
尴尬的点了点眼角，“那个，从一开始你就在说森同学什么的，拜托，爱丽丝酱，其实我是安奈啊，那个成海安奈，咱们春假不是刚一起出去过吗。”
“嗯？”满头问号，歪歪脑袋，“爱丽丝是什么？”
安奈也迷惑了，你还问我？“那森同学又是什么？”

第六十七章 就算得到了也找不回曾经
“不是吧...”两指轻轻夹起垂在眼帘的金色秀发，柔顺细长，慌张竖起五指，直挺挺的指肚不带一丝干活过的老茧，这手明摆的是为十指不沾阳春水的深闺大小姐啊，怎么可能出现在自己身上？
再看那背面，精心打理的美甲端庄而美丽，尖角圆润毫不扎手，更别提有任何瑕疵了，简直了，家境一般的她何时有过这样只存在于梦中的手！
“喂，这身体不是我的吧？我说...”双手交叠在胸前，爱丽丝的身体震惊的与森源的身体对视。
而森源的身体呢微微垂着脑袋面色红润，浑身不自觉的颤抖着也不只是兴奋还是恐惧，感受着浑身上下的异状，熟悉的火热感重归于身，不再是幻肢而是真真存在的，那种感受，那种喜于言表的激动之情瞬间让人清楚地认识到一件事：
“我们的身体，变成别人的了！”
“怎么会呢？为什么？怎么可能？！”各种思绪环绕在二人心头。
“虽然现在是一副熟悉的让人厌烦的男低音啦，不过看情况我是换上了那家伙的身体了...哎！”缓缓突出一口浊气，面相看似很不爽，可是心底嘛，怕不是早乐开花了，这可是梦寐以求的男身啊，终于变回来了。
简直棒极了。
二人在事发前便是再次，而事发后依旧再次，“原来如此，既然你是安奈，这么说灵魂方面似乎都处在原处被调换的只是肉体？”
沉思着，有种别样的圣洁感，文学系少女配上贵族圣女般的外貌，意外的合拍呢。
不过，安奈迷惑的点了点爱丽丝的肩膀，“先别管那些神神叨叨的玩意，所以说，你丫的是谁啊？！”
“喂，安奈...你什么语气啊，就这样和老朋友说话的吗？还有你这臭丫头尽然不认识我了。”大手一挥，“看看周围啊，这里还是阅览室哒，你这白痴稍稍动点脑子吧，难道不知道最后是和谁在这里了吗？”
完全不想思考的安奈再怎么摆烂此刻也明白了身前披着爱丽丝皮的家伙是谁了，苦恼的挠了挠乱糟糟的短发，“这种情况我怎么确认真假啊真是的...那么做最后的惯例确认，你说说看留美亲最爱的动物是什么？”
呵呵，这问题有一说一那么简单，只要是熟悉自己的不都该知道的嘛，但认真想想自己除了安奈这学校还有几个熟悉的朋友？扎心了...
“是狸猫的说。”
“不是吧...留美亲怎么混进爱丽丝的身体里了...”
“怎么有意见？”
“不不不，怎么会呢。”打着哈哈一笑带过，凑过身来神秘的低语道：“那个，这鬼地方怎么看都不想会有人的吧，留美亲想试试吗，肉体间的原始解放，反正你的身体也是爱丽丝的！如何？”
抬手就揪着安奈的耳朵扭了起来，超过一米七的爱丽丝完全站立虽说比森源矮了不少但也比安奈本尊要高，由于疼痛迫不得已的弓着身子屈服于留美亲的武力压制下。
“疼，疼啊！留美亲，快松手，松开啦，耳朵、耳朵要裂开了，同性之间不能这样相残的啊。”
“拜托以往在我这开黄腔就当开玩笑了，现在你丫的可是换了男身了，咱想怎么样就怎么样，反正这具身体也不是你的吧，就当我是在惩罚你最讨厌的森源同学好了，这是他的身体，权当是他对我大不敬的报复。”
“快放开啊，下次再也不敢了...”
耍宝结束，二人环顾四周，房间内各类设施杂乱的倒在两边，许多书本被神秘力量托举着漂浮在半空中，安奈只是想要伸手触碰，可那些漂浮物瞬间激射向角落，搞得安奈很不爽的依靠在空白的墙边。
也不知道其他人怎么样了，刚刚苏醒的安奈记忆的最后时刻依旧是那不可思议的光带，这种身体交换是出于什么规律，不得而知，波及的范围到底有多广，那也完全不清楚。
是仅限这里又或是全世界都发生了异状？真身体还能变回去吗？不知道，尽是些完全搞不明白的事情，并没有太多主见的留美亲变得慌乱、焦躁不安的来回踱步，看的一旁的安奈只翻白眼。
拉住她，安抚情绪，“别想那么多了啦留美亲，与其想那些有的没的不如先关心下你的身体吧，爱丽丝她可是有着哮喘的，拜托先老老实实的找个地方休息吧...”
正当这是，一阵物体急速滚动，又或是水流湍急的躁动声，呼噜呼噜，呼噜呼噜，呼噜呼噜！
“听到了吗，这是什么声音啊？”
“牙白，有什么东西在高速接近，就在附近。”
“后面？！”连忙扭头向后，只有桌椅。
“旁边？！”齐刷刷的向四周打探着，慌乱的二人紧缩在一起，完全忘却了刚刚还在介意着的男女之别。
“有什么东西在靠近！！”
紧紧保住安奈紧实的腰肢，紧紧箍住刚硬的肌肉，安全感油然而生，“所以，到底是什么东西啊，在哪里！”
哗啦，是顶部！一具张牙舞爪的怪物倒挂在二人面前，光秃秃的脑袋布满了缝缝补补的裂口，身体包裹在灰袍中看不出男女，可那裂开幅度夸张的口腔不断耷拉着红色浆水霎是恶心。
“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
二人对视着倒挂着的裂口女恐怖的面容完全大脑当机了，就连基本的跑路都不会了，才不是不会呢，那只是...只不过是腿被吓软了完全跑不动了。
二人不断尖叫着，声浪一阵高过一阵，这种级别不去参加高音比赛实在太过可惜，手底也不闲着，互相挤兑着对方。
“你丫的快动啊，拉着老娘跑啊，怎么傻愣着，赶快的干活，还是不是男人啊！”
“为什么你不动，亲，带我跑吧，别看我啦，我之前不也是妹妹吗？”
明明得到了梦寐以求的男身可十多年的美少女生涯让安奈完全忘却了男生时代的感受，这种时候软软的女孩子不都被吓得软在原地吗？那群总爱骗女生去鬼屋的混蛋一员早就已经寄了啊。
伤心，不知不觉中已经习惯当个妹妹了，一点都不像个男子汉。

第六十八章 正式，裂口女？玩偶？
数分钟后，二人实在是喊不动了，耷拉着双臂，低头大口喘息着，喉咙过载导致的后遗症接踵而至，干燥火辣，痛苦的干咳着，时不时也能咳出点唾液，掐住脖子，另一只手在轻抚着彼此的背脊疏通呼吸。
平静了，而那骇人的裂口女保持原样耷拉在半空中，啥动作都不见，就像个二傻子一样倒挂半空，那完全裂开的嘴边角还勉强挂着面皮，藕断丝连，深怕下一秒就会脱落。
安奈壮着胆子，见裂口女半天没有动作，这才迅速挥出一拳击打在怪物的胸口，软软的可骨头依旧很坚硬，而倒挂在半空的恶魔在小拳拳的碰撞中也应声倒地，哗啦一下就从天花板上狠狠的摔下，栽倒在二人身前，全身呈现怪异的扭曲，四肢看着完全不像有筋骨的样子像个软体动物一样摊成一坨。
“这就...掉下来了？？就这！”
完全松了口气，这胆子也就打起来了，担心受怕还在留美亲面前大出洋相，男性自尊深受打击的安奈瞬间后悔，神啊，能不能回到十分钟以前让我再表演一次？
如果能勇敢的直面这看着就已经白给了的恶魔的话，英雄救美的名场面绝对能俘获留美亲的芳心的吧，最初在故意隐瞒身份，假装就是森源那小子，这样的话...
哎嘿嘿，绝对可以博得留美亲的芳心的，这种环境就算推倒她那也是合情合理的嘛，然后大开后宫，走上人生巅峰！可全都泡汤了，好不甘心。
“呼...”叉着腰神气的踢了踢软体动物完全不见其有什么反应，似乎是真的完全静默了，这才放下戒心的留美亲说到：
“吓得我心脏都快停止了，没想到啊。不过...森同学的身体也能向小女生那样蛮意外的，还有刚刚你那样怪恶心的，给我硬起来了啊，对得起森同学强壮的身体吗！”
羞红着脸，无话可说的安奈能怎么办，她也想男人起来啊，可那种男子汉的感觉到底是什么样的啊，完全搞不明白啊，别太强人所难了啊喂！
支支吾吾的嘟囔着嘴，“人家也是女生啊，这不是才正常吗...”
留美亲的目光愈发不满，愤怒，安奈在毁坏男神的形象，就算是好闺蜜也是不能容许的。
迫于留美亲的压力，安奈只得应付的表示同意，并表示会好好树立硬汉形象的，可好景不长...
咕咚，脚踝处传来一阵冰凉的触感，似乎是被什么东西覆盖住了，顿时安奈全身的鸡皮疙瘩暴起，头皮触电般的暴起，心脏剧烈收缩，供给不足导致腿部完全丧失了气力，脚底一软鸭子坐在冰凉的路面。
即便是长裤也很难组织凉意入侵，被压到的物体触碰感让本就慌乱的安奈更慌张了，手臂不安的蜷缩在胸口，一个大男人的身体像个受委屈的小媳妇那般蜷缩着着实让留美亲表示辣眼睛，不忍直视的一拍脑袋，只觉得眼前灰暗。
那软皮糖怪物裂口女竟然像虫子般弓起身子蠕动着抓住了安奈的脚踝，仰面朝上，直勾勾的望着二人，口中“啊，啊，啊...”的不断嘶吼着，可完全说不出一句人话。
仔细观察，脖颈向下血红色的瀑布还在缓缓流淌，那怪物瞳孔紧缩眼白暴涨，使出浑身力气抬起手想要招呼二人，口中不断发出咿咿呀呀的呻吟，似乎有话要交代可什么都说不清楚，就像...不会说话一样。
“它到底是谁？”
“或许，谁都不是...”
“谁都不是？你说谁都不是是什么意思啊？这种时候就别开玩笑了。”
满脸诧异的森源也不管安奈会不会借助身体优势乱来了，连忙凑上前，手中比划着想要弄清楚，可安奈依旧正经的坐在那儿。
“就字面上的意思，本以为那家伙是喉咙受伤了还是怎么了，毕竟脖颈那全是红啊，可后来我确认了下那里完全没有伤口啊。”
苦恼的揪了揪头发，“怎么说呢，那家伙傻傻的像个婴儿一样完全感受不到正常人的意志啊，只会啊啊啊的乱叫完全不像是会说话的样子，感觉吧...就像个无知的白纸，就是个单纯的玩偶吧。”
这...算什么？叙述状态的安奈似乎也恢复了正常，不再像个急色的大叔那样乱来了，此刻很老实，安静的紧闭双腿端坐在书桌上，仔细回味她所诉说的细节：
“那个杀人魔是不是哪里受伤了？比如头部被重创造成失智...安奈酱不是提过它身体上的红色吗还有头部的裂口。”
摆了摆手，“是这样没错啦，可我给它检查身体的时候完全没发现哪里有伤口的，那红色大概是它拿衣服去堵大姨妈了，当然它有的话。”
“女性？”
“不然呢，都叫裂口女了还能是男的？我可是确认过了至少表面上是女性的构造。”末了小声加了句，“还是个平板！”
从安奈那边得到的情报似乎也不少了，暂时依旧没什么头绪的森源也不再纠结，“那么，顺便说一下我这边的吧，至今为止所发生的一切。”
“是吗，你那边也发生了各种各样的事？”可安奈你丫的表情完全看不出好奇啊，怎么看都不像很期待的样子，很勉强的假装洗耳恭听，你是不是都知道些什么啊！
直到森源讲述了与杀人魔的遭遇，安奈这才切入了话题，“原来你那边也见到那家伙了？”
“嗯，就在裂口女的身体掉下来没多久，可是同时出现在两边还能够同时行动太不可思议了，哪边的杀人魔才是真的，还是说都是？”
婆娑着下巴，再度回忆起与杀人魔最初的碰面，正当二人围在裂口女身体旁手足无措之时，天花板的通风口突然传来一阵骇人的男声，“是在这里吗？”
呼啦，推开隔板，从通风口中露出的是一张披着怪异面具的恐怖面容，装摸做样的戴着一顶绅士帽。
“也带着面具和帽子？还听到声音了，快说说是谁的声音？！”慌忙爬上桌面，双手紧扣在安奈的肩膀，跨坐在身前，早就被班里的色狼们赞美过体香如何了自己完全没感觉，这一次终于是体验到了，那股芳香真是赞爆了，痴痴的享受着自己身体的冲击。

第六十九章 身体残存的意志
心底极为享受，“白痴森源在多来点，就这样保持住压上来就好了。”
最终还是在森源不断催促和一脸怪异的注视下，满脸陶醉懒洋洋的说到：“别急啦，谁的声音谁知道呢..因为那家伙说话的方式完全不正常嘛，是有刻意去隐瞒的，完全听不出来是谁的声音，但是有一点可以肯定，毫无疑问的是那个家伙是男人的声音。”
“真的吗，那么肯定？”
“真的，就算再怎么掩饰也是存在区别的，这就是经验。”
在没有确凿证据的情况下森源依旧对此表示一定的怀疑，即便是根据他那边的遭遇来分析几乎可以确认杀人魔此刻是个男性了。
见这小子依旧犹豫，这令安奈很不爽，嘴上说着喜欢自己可连这点小事都不愿相信她的判断可真是让人扫兴啊，索性又丢下了一颗重磅炸弹。
“那家伙可是卡住了哦，完全可以通过女性身体的通道却可以卡主那个杀人魔，那家伙满嘴的可恶，恶狠狠的咆哮就是拿我们没办法，力气也完全看不出是个女性该有的，他奋力挣脱束缚的同时，天花板固定的螺丝可都扭曲了。”
不过，那时候也是存在意外的，留美亲的圣母心。
那时候，安奈终于像个男人样的拉住同样惊慌失措的留美亲招呼着她，“快点逃吧！”这一次不在怯懦的愣在原地，而是拉着她了。
可留美亲留下了，她并没有迅速离开，而是止住了脚步，安奈很疑惑，慌张的招呼着她，“你在犹豫什么，快点啊留美亲！”
“不行。”语气前所未有的坚定硬气。
“这个人，虽然不清楚他是谁，我要带他一起走，单独留下他的话绝对会被那家伙玩弄致死的，身体交换了的话，那么她也是个无辜的家伙吧。”
“你到底在说什么啊留美亲，确实是怎么一回事，但是...”望着已经脱落一半的钢丝，那恶魔随时有可能突破束缚冲下来将二人碎尸万段，安奈真的很慌，很急，也很厌烦闺蜜突然圣母心发作了。
“但是那是这个恶魔的身体啊，和我们无关，继续留下或是带着一个累赘的话我们全都得完蛋！”
可这一次通口留美异常的坚决，这让安奈表示脑袋巨疼，这丫头是书读傻了吗？这种时候还有心思操心无关紧要的路人。
“不行，一定要帮她，我有这种感觉，”凝视着颤颤巍巍的双手，“这具身体告诉我绝对要就下她，不然我会后悔一辈子的。”
温柔的扶住裂口女那丑陋骇人的身体，随着轻抚愈发的平静，不在咿咿呀呀的乱叫，“我要带她离开，安奈你先走吧，我是不会放弃她的。”
时间紧迫，可面对闺蜜这般坚决安奈知道留下来很大概率会打出gg，甚至三人一起白给送人头，可自己一个人跑的话那算什么东西，根本不是个男人，前脚留美亲还鼓励自己，要像个男子汉一样使用这幅身体，咬紧牙关，闭眼。
随着天花板整体脱落，那恶魔从天而降，手中舞动着沾满血迹的鉄扳手像头饥饿的猎豹朝着三人扑来。
“啊啊啊！！”双眼猛地睁开，管不了那么多了，既然都到这一步了就像个男人一样站出来才对嘛。
扒住身旁额铁书柜猛地一拉，这种体积，这种质量往日里自己的身体绝对做不到的事情，如今轻而易举便做到了，载满图书的书柜应声倒地，迫于阻碍杀人魔也不得不得刹车向后退去，要是继续直冲被这书柜来一下的话不死也要半条命下去了。
连续拉翻书架，五六层书架不断累积形成一道绵长的障碍路段，杀人魔嘶吼着想要追击，可拽了半天鉄扳手却拉不动，转眼一看，原来被书柜给压在下面了。
“快走吧，留美亲，你抬着他腿部咱们快溜。”
惊讶的望着环抱住裂口女身体的安奈，她本以为安奈会选择自己离开的，可谁知那丫头尽然会放纵自己任性的选择而留下帮她，嘴角微微上挑，这才是真正的好闺蜜嘛！
“嗯。”重重点下头。
“就这样，总算是千钧一发死里逃生了，然后我们三个人就找个安全的地方藏起来了。”
“是吗...原来是这样。”
明白事情经过后，森源的心情也好了许多，又多了两位幸存者，可是只是留着她们会不会过于危险，一个残疾人一个书呆子弱女子遇到突发状况完全无法处理的吧，于是提议：
“那么，我们现在马上去跟她们会和？”
安奈却摆了摆手，“不，就这样就行了，这样分开来。”
“为什么啊！”森源不能理解，就这样放任两个弱鸡在外面是在太不明智了，意外可是随时可能发生，而杀人魔到底在什么位置长什么样都无法确定，所以他很急躁。
“冷静点，听我说。”
“爱丽丝的身体额不...留美亲的身体状况很不好，她的哮喘只是得到了缓解随时可能发作，如果一直跟随我们行动的话只会加剧身体损耗，这样对我们还是对她都不好。”
“更别说身体交换了，要是杀人魔其实就潜藏在我们身边，比若说我就是的话，再取得你的信任之后乘着没有防备背后给你一刀的话你该怎么办！”
“况且，你那边也是处于四分五裂的状态吧，内部都不稳定了又何谈安全一说呢。”
四分五裂？是指吉田和双胞胎她们兵分两路肆意行动吗？“不是，这你怎么知道的，我没和你提这些吧安奈！”
安奈也不想解释什么，只是随意的挥了挥手，“别在意这些了，分头行动的话行动也会方便不少，你也不想有累赘拖后腿吧，你要是还不放心的话我可是有着这些防具的哦。”
“放心吧，我会保护好她们的，而且我这趟出来就是为了寻找食物的哦，聊了那么多也该收拾一下回去了，留美亲可还等着我呢！”
...很是无语，森源本以为之后会是一起行动呢，结果安奈这丫头废话半天还是要他单独行动，不过这样也好，有安奈在的话至少她们二人的安全不至于完全没有保障，而他一个人行动的话确实呢，没有后顾之忧。

第七十章 变态和闷骚男
微微侧头，对着森源一个眨眼，竹剑指向森源，“你的身体放心交给我吧，那么我的身体就拜托你你了哦。”
刚准备转身离开的安奈又回首一脸坏笑，“可不准做些色色的事情哦，要是被我知道的话我绝对抱到你十天下不了床！”
挤眉弄眼，勉强摆手告别，“不...不会的啦。”
目送着她离开，背影越来越模糊直至彻底消失，那么我的身体就交给她了...暂时。
“身体，我的身体？”盲生发现了华点，什么情况啊，森源这才意识到问题的关键点，在演剧部附近的现场，那里被抽飞脑壳的身体不就是他自己的？
可他的身体却又完好无损的出现在眼前，这就与艾伦生前所阐述的不符，除非，之前的假设都是错误的，相互打乱是彻底的虚假，真正交换的方式依旧扑朔迷离。
可安奈完全消失的身体已经无法寻其踪迹，来去如风还真是自在，望着自己紧握铁棒的手，他却被无形的手驱赶着，推向前。
“那么走吧，回到我自己的地方去...”
不紧不慢的摸回营地，杂乱的被打翻在地的课桌，空荡荡的办公室没有太多生气，营火也早已熄灭，余烬飘洒在四下，显然这里已被抛弃，人去楼空。
一捂脑袋，“不是吧，吉田这小子...啊不，绝对是雾岛那家伙强拉走的吧，这种时候还会去哪呢？”
正当小森不满的抱怨之际，一道靓颖从头顶掠过，淡紫色星星图案的吊带内衣边角早已展开破口，小巧却也有分量，略过眼际的制服裙摆在牛顿先生欣慰的目光下翻飞，大腿处一道修长的裂口，万幸更多的是淤血上涌积聚在皮肤表层而不是被割裂的断层，裙底的风光也是同样的迷人呢，同样淡紫色的款式。
“嗯？”傻愣愣的与这名飞跃至此的少女对视，她就这样不咸不淡的直愣愣的落在小森前进的路上，身体重重的砸落在路面，顽强的抬起身，表面上看似乎并无大碍。
浑身上下只穿着里衣和一条制服裙，这般煽情的打扮配上不足一米五的娇小外表，死鱼眼...所以这家伙在搞啥？
“喂，同学，那个...没事吧？”
一阵冷风直袭脖颈，毛发瞬间竖起，哒哒哒的脚步声愈发响亮，“呃，不是...”
“唔啊啊啊啊！”一道纤细的身影急速接近，直至冲入室内彻底暴露在昏暗的光晕下，此女子手持两把镰刀，头戴粉白条双股面罩，腿踩过膝黑丝，能算得上遮体衣物的大概便是那粉白条同款的胖次了。
这女人上半身完全暴露，与空气亲密接触，口中怒吼着：“伊藤！！！”势不可挡，疾驰而来。
“哇啊...女神经！”
这疯女人只是蔑视的一扫森源，临空转体570°划过一道优美的弧线完美转生落地，堪比跳马运动员那般流畅。
黑框眼镜下犀利的目光与身旁的萝莉对视，“这下就结束了！”
话语刚落便在森源不可思议的目光下挥舞手中的镰刀，就连阻止都来不及了，撕裂空气迅捷挥落，目标直指伊藤的背部。
劈！闭眼收刀，气定丹田，肩带松垮垮的不在被肩膀固定，缓缓滑落，森源的下巴也随着布片的脱落而下移。
冷汗直冒，“啊...平坦，飞机场？胸垫！”
被眼前这男子随意评头论足羞愤不已的伊藤连忙抬手捂住，其实和初中男生的并无大异，坦坦荡荡毫无看点。
她身后的女疯子不满的甩手拍打在伊藤小巧的肩头，尽显母老虎的凶相，“你这小子捂啥呢，区区一只伊藤在这里给我装什么害羞。”
说着在森源不解，看怪物的目光里，她扑了上去，对着羞愤跪倒在地的萝莉，是叫伊藤的家伙上下其手，好不快活，这样子总有种熟悉感，自己似乎片刻前经历过？她们这是在搞什么...
嫌弃的摆了摆手，“行了行了，别捂着你那啥都没有的荷包蛋了，快让我摸摸，我们难道不是连弟弟都互相看过的死党吗！”
揪着伊藤的耳朵想要迫使她分开紧紧贴合的双手，只是对方抵抗的力度明显很强，打死都不愿意分开。
见状，也不知此刻是不是符合事宜，但是吞了口唾液上前，“那个，请问二位是？”
“哈，我？”看啥子般望着眼前这个大凶妹子，“当然是金二郎啦，就是那个饭岛金二郎，”扯了扯身下丫头的耳朵，“至于这家伙，他是闷骚男伊藤境泽，话说你丫的是谁？”
“啊，我吗？”指了指胸牌。
“成海安奈那丫头的身体配上转校生森源吗？真是有趣的组合，这么说身心互换的不止我和伊藤了啊，那么其他人你小子又遇到？”
“嗯...嗯，其他人也都差不多的情况。”俏脸通红，支支吾吾的说话都不利索了，目光直视着对方胸前，眼神躲闪却又不打算移开，红晕之间凸起的草莓粉嫩鲜艳，随着呼吸上下起伏悦动，沟的某人眼球也不自觉的随着浮动。
“额，不是...我说，那个，这个...”
心领神会的饭岛金二郎邪魅一笑，托起软软的面团炫耀的展示，“怎么样这是咱E的女神浅仓的美乳哦，如何，怎么样！”
“...”羞红的低着头想要用刘海遮掩住脸颊，小眼睛直溜溜向上翻起透过细密的秀发注视着眼前的风光，无话可说。
“不大不小，规模大概有D的水准，光是看着外形就很美吧，手感也是向草莓大福一样软糯。”
双眼忽然闭上，低声，“但是啊，从未醒来发现自己进入了这具身体后，老子明白了一件事，那便是爷变成了女生啦，脱掉这碍事的衣物尽情展现自我，自己的胸部终归是属于自己的啊，这可爱的家伙也该有属于它的自由明主，它也有呼吸的权利。”
不是，头疼的一扶额，它能思考的嘛？这难道不是单纯的因为主人是个老色批，这种破绽百出的借口也真是了，“所以呢...”
“...也就是说醒过来我发现自己变成女人的身体了，然后想着想着就想明白了，这是何等幸福的美事。”

第七十一章 饭岛，转变
一胳膊肘拐过森源，将他箍在胸前，注视着，目光从未有过的严肃，“对着那里摸一下、捏一下、扭一下、扯一下，还对着镜子仔细观察下面的东西，尝试了各种各样的东西，但是...完全兴奋不起来就是这么一回事。”
手指轻轻点弄脑袋，“于是啊，虽然一开始很消沉，但是脑子里灵光一闪，因为爷现在是个女人的身体啊，自己的身体。”
凑近，贴靠在森源耳边，低声细语道：“知道吗，就是因为是女性的身体，咱们就算跑过去乱摸她们的身体也不会被当成痴汉的哦。”
大红脸，连忙扭开饭岛金二郎的胳膊，推开这疯婆子，慌乱的摆手摇头，“不，不对，就是那样也绝对会被认作是**变态的。”
言罢，这疯婆子并未将注意力继续放在森源身上，而是转向一脸警惕的伊藤，捏着她小巧的下巴轻佻的上推，“喂，境泽，你无论如何都不愿意给我看吗？”
耷拉着脑袋弱弱的摇了摇头。
“这样的话就来协助我吧！”说着攥拳，脸色瞬间淡漠，大拇指点了点不远处的森源，她一脸无辜，事不关己高高挂起的模样。
“要是帮我把那边的森源小子给扒光的话，我就放过你哦，就用她的作为交换吧。”
“哈？”不明所以的森源听到这番话只觉背后一冷，就这样在当事人面前密谋真的好吗？
随即投来的便是伊藤突然冷下来愈发锐利的目光，小嘴一撅。
饭岛金二郎足弓绷起，足尖点地，身子突然向前弯下双手撑着地面形成一个跳台，捂住凶的伊藤竟然灵活的用肩膀发力，将饭岛金二郎作为支点在森源不可思议的目光中飞身约起，倒挂金钩之姿态砸向森源。
顺着惯性，双腿在半空中划过一道半月，森源傻傻的直视着眼前淡紫色的布片不断放大，肉感尚佳的大腿突然包裹住面额两边，热热的带着一股特有氨水味紧贴在鼻下，就算是美少女下面也绝不是甜美的啦。
如同职业墨西哥摔跤手一般双腿环绕住脖子，小嘴含住衣服的下摆，利用身体腰部力量带动旋转，顺势拉起，连人带着上衣一起脱离飞出，饭岛金二郎不爽的扫视一眼：
“切，真是扫兴，忘了安奈那家伙今天是水泳部活了，真是没意思的运动罩，但是啊，就算是朴素的运动系也不碍事哒！”
“桀桀，只要切开的话一切都会变的美好的。”
不等森源起身，饭岛金二郎那家伙就挥舞着镰刀袭来，这家伙真的就不怕误伤吗，再怎么说那也是镰刀啊喂。
面对着冷锋，满头危字，也顾不得什么形象了，像是被棍棒追打的狗子那样双腿奋力蹬向地面将身体面前弹射出攻击范围，镰刀险而又险的扎在大腿旁，轻松截断了裙摆的布料，布料下若隐若现的胖次。
又是一记直挥，利刃划过弯月扫落几根秀发，“让我们举办维密派对吧！”
惊恐的扒拉着光滑的地砖，脚底连续踩动加速，只是一个不留神打滑了，这也恰巧帮助森源躲过了这一击攻击，破破烂烂的裙摆没再遭殃了，只是损失了一缕头发。
退到一旁，慌乱的试图语言劝阻，“很危险的啊，快停下饭岛同学，你这形象要是被待会回来的女生们看见要被骂惨的，你难道不想想变回去的后果吗？”
可他对于森源的警告完全不为所动，挥舞的速度愈发快速，可始终无法达成目标，安奈的身体出乎意料的灵活，任凭他怎么攻击都无法命中，甚是恼火，太阳穴青筋暴起：
“之后要是变回去的话，要是变回去的话...不，才不会发生那种情况！！！”
被饭岛金二郎突然爆发的怒吼威震住的森源一不留神被机会主义者伊藤偷袭得手，她化身人肉炸弹已可爱星星飞天撞之姿态，屁屁飞坐直接利用身体将森源压在地面，可此刻的饭岛金二郎并未立马上前补刀，而是站在原地。
紧握住镰刀的手臂肉眼可见的起伏，颤动，“身体变回去什么的...绝对不可能！”
被压倒在地的森源双手奋力想要推开伊藤，可安奈的身体力量属实拉胯，就连咱们看都不是特别重的小萝莉都推不开，暗淡丧气的目光吸引了森源，挣扎的力度减小了。
“说什么绝对...这种事情你怎么可能知道，要是变回去呢？为什么你就这么一口咬定不行啊！”
咣当...镰刀被她狠狠的甩飞猛击在地面，磕破了光滑的地砖，五指紧绷，脖颈上爬满了经络，“因为老子的身体早tm就被宰了啊！”
彻底停了下来，水珠顺着秀发扫过眉梢，攀上鼻尖滴落在地面，啪嗒。
“已经...死了。”
“我看到了自己的尸体，伊藤也在现场。”
“真...真的吗？”
很是不满的饭岛金二郎再度捡起镰刀一脚踩在森源的小腹处，晃了晃还散发着寒光的镰刀，“爷说的还不够清楚吗，别让老子再重复一遍，小心爷不玩了，直接把你小子宰了。”
“大概就在昨天吧，时间是猜的，那时候我和伊藤还不是现在这样，大伙都还穿着衣服，我亲眼看见了，我的身体被钢管从喉管刺入，梳着脖子掩着脏器一条直线从**贯穿被串着就那样...就那样扎在墙上...”
“那么我身体里的是谁，老实说我也不知道，我的直觉告诉我，或许吧就是我这具身体的主人，咱班的浅仓瑶。”
自己的身体被那般残忍的对待，目击到的瞬间那种冲击力直接击碎了饭岛金二郎的世界观，期初刚刚苏醒时还幻想着能够变回去在和女朋友巫山云雨的美梦如今破灭了，过去的他正如那具残破的肉串一样也该逝去了。
“那么，最后问你一个问题森同学，你说其他女生，那么见过根津理莎吗？就如同论坛传言的那样，那家伙确实是我女朋友，那么你，有她的消息吗...”
伊藤也拱了拱身子，通过摩擦来吸引森源的注意力，她同样也好奇，有没有自己身体的一手消息。
“有...我的吗？要是不知道也没事，当，当然，你要是知道的话最好不过了。”

第七十二章 问答游戏（上）
咯吱，咣当朗一声清脆声响，似乎是金属器具碰撞产生的，仔细分辨的话大概是细长的金属器具撞击铁盒所产生的声音。
沙沙，沙沙...
头戴礼帽面披面具身着艳红女式校服的家伙大大咧咧的坐在铁盒上，手中操着一张写字板，它用磁铁笔肆意书写着一些话语，看着应该是社团辩论中的问题板？
在一片纯白的世界中，珠本朱莉似乎变回了原身，一圈圈肉褶如同泳圈似的撑开她的肚皮，紧紧套在腰肢，肉嘟嘟的脸蛋说不上可爱，鼓起的赘肉随着肌肉活动拉扯，本就不大的眼睛都被这肉团遮住。
很多人说：“胖子都是潜力股。”但是，不去努力的话那永远只是胖子。
头发是精心打理的大波浪，似乎很注意保养，可直视这身材的话大部分人都会嫌弃的咂嘴，望而却步吧。
低头打量着自己肉嘟嘟的手，包裹着手腕的是华丽的花蕊袖口，好奇的提了提衣领，将胸口的布料扯到视野之中。
“这是，是我在演剧部穿的那身吗？”
极为华美精心雕琢的公主裙，朱莉总是在迪士尼的电影中看见，从小就期盼着有一天自己能够穿上，像个甜蜜的小公主。
但...随着时光推移，她的梦想距离她愈发遥远，所有的憧憬都遥不可及，完全控制不住的胃口一直这样下去...就这样下去的话，彻底完蛋了，失控的增值成了这般臃肿的模样。
她慌乱的扯了扯头发，剧痛接踵而至，“可恶，这不是梦？我不是得到宫子的身体了吗？我不是已经变成美人了！”
......
失落的跪倒在地，“是啊，那是宫子的...”自嘲的扭了扭自己肥嘟嘟的脸蛋，“真是自作多情，能短暂的享受到她的恩惠就该知足了，我真是...真是个笨蛋。”
可就在珠本朱莉孤零零的自怨自艾之时，她的正前方，一股灰影由点到面不断汇聚，黑气越积越多直至化作一片人形的实体，为首最大的两个她很熟悉，轮廓似乎便是往日校园里使唤自己的家伙，宫子和法子。
与以往不同的是，此刻，这群黑影面目狰狞，形似地狱恶鬼，张牙舞爪的，有的还高举着枝枝棍棍，围住珠本朱莉。
“喂死肥猪，你穿的这裙子算什么啊？”
“桀桀，看起来一点都不合适，真是搞不明白你这死肥猪都长成这样了还去打扮自己干什么！该不会真打算去那什么肥猪夜总会吧，哈？”
“哇呜...”虽然话语很伤人可朱莉也自认如此，自己就这般猪样没有宫子和法子那样俏丽的面孔，玲珑的身体，说的都是...事实。
“桀桀桀桀！！”
见这朱莉一点也不知反抗，一副懦弱屈服的吊样，这群黑影捧腹大笑，讥笑着还不忘挥舞手中的枝条抽打眼前的肉球。
“喂，看呐看呐，和抽陀螺似的，老娘昨晚被那狗男人耍的可难受了，真解气。”
“喔喂，死肥猪还愣着干什么，快脱啊，脱掉，脱掉，脱掉！”
紧闭双眼，握紧小拳拳，窝成一个球形，可最终又松懈了，口中只是呢喃着：“别，别...不要。”
“哈？你以为你是谁啊？”
“对...对不起...”
“喂喂喂，别废话，快脱啊，这是你配穿的吗？！”
可朱莉依旧萎缩在平地，这群黑影毫不客气的扑上前去，张牙舞爪的拉扯着精美的白色公主裙，黑黑的爪子不断划过衣裙，一刀两刀三刀...不断累加，最终受不住压力的布料被撕扯开，破裂成一道道残片，那群黑影狂笑着抛洒着怨念与乐趣。
而珠本朱莉呢，她只是抱着脑袋像个蜗牛般蠕动在地面，哭泣着哀求着，“不要，不要这样，求求了...”
呜呜呜，啊哈哈哈。呜呜呜，啊哈哈哈！！就这样重复着，直到...彻底崩溃的珠本猛地睁开双眼，泪花洒满面颊，脖颈秀发甚至锁骨处都湿嗒嗒的。
“梦？”
“梦！”
冷风似万根钢针一轮轮不紧不慢的扎着，珠本朱莉感到浑身80%的地方都被侵袭，这好似宫廷酷刑的阵驾让她还迷茫沉闷的大脑瞬间清醒。
“我这是怎么了？”
不安的扭动着身子，可四肢都无法动弹，胳膊被抬过头顶拘禁在上沿，绑在床腿上，冰冷的小腹和臂膀告诉着她，外套被整个卷到小臂处打了个死结固定在头顶。
双腿踢蹬，可完全起不了作用，甚至连合拢都做不到，被强迫分开成大字，脚踝处绕了多道不跳拴在床尾的护栏上。
“这是什么...我被绑住了？”
打量向四周，不远处是被暴力破开的橱柜，里面瓶瓶罐罐的各种药剂杂乱而无序，大概这里就是森源同学所说的医务室？
身旁的床头柜上一张反光的卡片吸引了她的注意，仔细一看那是一张学生证，“森井法子...森同学提起过得森井法子，第一个被害人。”
那么这也就是说，这里还存在着她的...尸体！顿时头皮发麻，眼皮猛地一跳，僵硬的转过脑袋。
一根根肌肉纤维清晰明了，顺着面部骨骼有规律的一层层覆盖在头骨上，没有任何遮盖的球体白色物质完全暴露在空中，一道道血丝从最外侧不断向中心的瞳核蔓延，两颗玻璃球耷拉在空框内似乎随时可能脱落。
体表早已干涸没有那种润湿感，总有种风干的肉干之感？可这是不该使用的形容。
皓齿小巧白皙，尤其是在那早已暗红的肌肉纤维衬托下尤为明显，脖颈苍白没有一丝血色，有的部分甚至透明范青，能看清皮肤下的经络，长长的丝巾在她细嫩的脖颈上紧紧贴合绕上两圈绞住脖子，最终在后劲打上个漂亮的蝴蝶结，唯一美中不足的便是顺着结不断向上延伸，一直攀上了房梁。
全身的制服都被扒光了，四肢软软的耷拉着已经生气全无，赤裸裸的暴露在空气中，翻紫的葡萄冰渣渣的树立，身下还的绒毛向一簇簇枝干那般僵硬。
更难以直视的还是那道伤痕。
从锁骨为起点直到腿间被完整的破开，大量涌出的红色物质一坨一坨的堆积在地面，这种情景也只在并存老家祖母清理鱼肚时才见过那一次，当时就吐了。
这损伤，那怪物真的豪无人性可言！这根本不是人类能做出的...
珠本朱莉根本来不及尖叫，她嘶哑的喉咙早已不在支持这功能，更令她恐惧的是身侧一个只穿着大裤衩的男子被束缚住双手分别固定在两边墙体上，整个人临空挂着。
“小池...不，不对，是宫子！”

第七十三章 好孩子问答环节（中）
哒...哒......哒！
踩着节奏不紧不慢的靠近，从阴影中缓缓步行至灯光下，驻足在法子的遗骸旁，“喝啊...”面具下的口腔裂开，唾液顺着牙冠不断洒落，两侧本是与常人无异，可下一秒...开裂了。
如同扯开拉链那般自然地便向后扩张，整个下巴的开合愈发夸张，那根本不是正常人能做到的。
单手拖住肉瓣，五根手指摩擦着布料陡然绷直深陷入有些干瘪的股肉之中，细长的脖子环绕着小腹轻轻剐蹭，截面夸张的裂开到180°的口腔如毒蛇出动瞬间咬合在腹腔一侧。
小腹处的皮褶向牙冠处拉伸凹陷，形同泥石流那般向下深凹，随着脖子扯动下颚发力向外，整个面皮都顺着力道被揪出。
“哗啦...刺啦！”一大块面皮夹带着红润的肉褶被强硬的从机体表面扯下，伴随着甩头的动作被抛到二人视野可见的位置，带着红丝的嘴角再度闭合，在二人恐慌的目光中微微上扬。
他似乎很满意这俩人的反应，这种畏惧简直太棒了。
慢悠悠的取出夹在腋下的写字板，翻开，故作可爱的歪了歪脑袋，将写字板大大方方的展示在二人眼前：
“好孩子问答环节。”
“好孩子的...”
“问答？环节？这...什么意思？”
沙沙，沙沙，魔力擦涂抹过笔记，写字板上的文字再度被清空，这个魔鬼一笔一划的书写着：“猜错的话，惩罚游戏。”
“啊哈哈哈...”肩膀不断起伏，他轻笑着不忘继续书写，完全没有理会玩具的抗议，而这一次他在写字板上留下的是：
“宫子小姐身体上的错误在哪里？”
额头受创的宫子意志依旧有些许模糊，小池御史那呆板的黑粗框大眼镜搭在鼻梁上让她感受到从未有过的沉重，鼻子快被压趴了，连说话都变得费力，“我的...我的...”
支支吾吾的念叨好一会儿，只是又低下了头。
泪花还冒着的朱莉不断在写字板和身旁小池身体的宫子间徘徊，“宫子同学身上的错误...这是什么啊！”
而那恶魔悠闲地支着脑袋躺在路面，在身前摆开一个沙漏，摇了摇胸前的写字板，这意思已经极为明了。
在规定的时间内解出答案哦。那个沙漏...时间限制，如果没有在规定的时间内回答问题的话，那么惩罚游戏？
卖力的晃动捆绑住双手固定的铁架，纹丝不动，早已情绪崩溃的朱莉绝望的望向身旁的宫子，是她的话会知道的吧，这是她的身体，不是我的，不是我的，和我无关！
“为什么要这样...喂，宫子，身体上的错误是什么，到底是什么，快...快，快！快说，快告诉我！”
可令人失望的是宫子只是迷茫的摇了摇头，瞪得老大的双眼写满了无措、疑惑和厌恶，“你问是什么...我怎么知道，我怎么可能知道。”
不是，这可是宫子她的身体，身体的主人怎么会不知道这些问题呢，脸色煞白的朱莉急促的催喊:
“为什么？这不是你的身体吗？别卖关子了，现在你得救我，也是在救你，快...快回答啊，快点！！”
“虽然是我的身体，可这...错误什么的...”依旧是沉默。
固定住朱莉双臂的布料绷带随着她不安的扯动越来越紧，紧紧锁住手腕，皮骨紧密贴合烙出深深红印，明明身体劳累，依旧透支着想要挣扎，等不到宫子的回应，心头的绝望更胜。
带着哭腔，祈求着，“拜托，我不要，我不想死啊...”
“你不想死，难道我就想？我也不想死啊！再说了，现在那个身体已经是你的了不是吗？你自己想办法不就好了，快给我想办法。”
沙漏已经过半，而眼下能够获救的办法依旧没有头绪，怎么办？慌乱、毫无主见的朱莉在宫子的痛骂之下转回头观望着这具曾经属于宫子的身体。
“这个身体的错误是什么，到底是什么地方出错了？呜呜呜，这么漂亮的身体到底有什么问题啊？！”
“手指崩掉了美甲？腿型姿势？还有啥...根本搞不懂。”
沙漏只剩下三分之一。
二人都更慌了，珠本朱丽木讷的盯着沙漏一动不动，而百思不得其解最终再度面向宫子，有气无力的哭喊，哀求着宫子：
“拜托你了，快告诉我吧，你好好想下...这样下去的话我们都会被惩罚的，快想起来...”
面如土灰，灰暗且无光，在朱莉不断催促之中宫子垂下脑袋，镜片反射着白光完全遮挡了双眼，最终平淡的吐出了两个字：“没有。”
“是的，没有什么错误的。”
“不，不是，别这样宫子...肯定有的吧，快回答啊。”
“没有就是没有。我的身体不可能有什么错误的，烦死了你。还不明白吗，我是完美的，不管是脸蛋还是身材...在这所学校都是一流的。”
浑身无力的摊在床上，再也没有力气挣扎了，似乎快要放弃的朱莉依旧不断念叨着：“别这样宫子，别这样...别这样...别这样...”
可这些宫子听得耳朵都要生老茧了，和和尚念经是的叽叽歪歪的搞得她脑子都快炸了，她暴怒的对着朱莉怒吼，“闭嘴闭嘴闭嘴！！死肥猪！！！”
“呼...”长叹一口气，瞳孔猛地收缩，一道灵光从脑海中闪过，宫子急迫的张开手，把握住了，她似乎明白了，自己身体的错误，那本该不存在的问题是什么。
“对了...错误的是你。”
“哈？”整间屋子瞬间安静，朱莉愣住了，不在有所动作，只是迷惑的扭头望向身旁的宫子，她不明白宫子这是闹哪样，她到底在说什么，我是错误？为什么，这又是什么意思，有没有搞错啊，你身体的问题和我有何干？
还有那眼神，太熟悉了，在学校里每一天都被这种目光洗礼着，以宫子为首带着她那群跟班每时每刻都这样看待自己，鼻腔酸胀，可此刻连继续抽泣都是件费力的难事。
而宫子，面目狰狞如狮豹，颜情十分板正严肃，似乎对自己所说的每一句话都十足肯定，不带一丝一毫的犹豫，她缓缓将脑袋凑到朱莉面前，看垃圾那般打量着身前这践踏了自己美妙身躯的乐色，轻起干裂的嘴唇：
“你这头死肥猪出现在我的身体里这件事就是个错误，这就是答案。”
第七十四章 填补遗失之物
当沙漏中最后一粒沙悄悄滑落，啪嗒，全都积聚在底部，杀人魔无趣的挖了挖耳洞，目视着依旧争论不休的闹剧，这种窝里斗的快感尤其是在绝境真是太美味了，勾的人禁不住的天农舌头。
“嘿咻。”爬起身，很豪放的大开四肢舒了个懒腰，提起身旁早已饥渴难耐的大剪刀，迈着轻快的步伐，像个上学的小孩儿晃晃悠悠的摸到宫子的身后，手紧握住刀柄，冰冷的五指轻柔的婆娑着宫子松软的肚皮。
呼噜呼噜，送软软的很有弹性。
“好凉...”感受到被抚摸的触感，心头一凉，口中恶毒的语言顿时消散，机关枪一样的口舌这是也不利索了，慌乱的垂下头，“这只手？”
冰冷的刀尖顺从力的驱使，如同破开纸张那般轻松，顺滑的扎入肌肤，扯开了一道道皮层，穿透，最终进入内里，刺痛顿时灌入脑海，可宫子根本来不及做出回应。
裁纸讲究的便是一个“快、准、狠”，在确保尖端足够深入之后便掩着手指刚刚摸过的路线绘画，用力拉扯，在松软的肚皮上破开一个大大的叉号。
“哗啦啦啦...”众所周知人体的水分占据了绝大部分质量，当限制水体外泄的壁垒被破开两个极大的裂口时，破堤而出的洪水带着和床上的淤泥和砂石鱼虫喷涌而出，一根根盘带装细而长的软体生物顿时撒满一地，伴随着红水。
杀人魔这是也贴心的凑到宫子耳边提点，将写着答案的写字板摆在二人中央，答案是：“肚子”。
感受着泄洪般舒爽的喷涌，顿时杀人魔感到整个身心都畅快了，这种红艳实在是太迷人了，滔滔不绝的洪水直挺挺的泼洒在朱莉以及宫子自己的俏脸上，嫩白变得煞白，煞白变得艳红，艳红在变得黑红。
软哒哒的肠道像女王的皮鞭呼啦呼啦的抽打在朱莉的脸庞和身体，受到重创的宫子更是一口老血喷出，就吐在了朱莉彻底歇斯底里的脸上。
虚弱无力的宫子稍微缓过了口气，也不只是回光返照亦或是如何，她难以置信的扫向一旁的恶魔，“为什么，为什么你会知道，肚子...”
“为什么你知道我给肚子做抽脂手术了。”
已经变成小红人的朱莉同样以为自己听错了，虽说在家里也听老妈说过有关抽脂减肥的新技术，可万万没想到不过高中一年生的宫子竟然已经实践了，她真的是用抽脂这种极端的方法让肚子瘦下来。
“为...为什么，答案的谜题不就是这个嘛，明明宫子同学知道的，为什么不说？为什么不把这种事告诉他，为什么？！”
“都是你害得啦，我也要陪着你受罪，要被杀掉了！！”
气力所剩无几的宫子脑袋后仰双眼无神的望着天花板，喉咙时不时地翻出几朵大红花，“因为，因为...被男朋友说肚子很肥，他就因为我肚子上多了点肉就跑去和别的女人乱搞，明明我很爱他的...”
“就那一次，稍微抽了那么一点点而已，那样的话他一定会在迷上我不出去乱搞了吧...”
为什么这个杀人魔会知道？宫子明明记得，那一次刚出医院门，迎面碰上了自己的好友，法子。
“呦，这不是宫子酱吗？”明明是周末，可谁知是巧合还是啥好死不死的就给这丫头碰上啦，宫子本想着私下里偷偷做了手术就行了，也没人知道。
可谁知意外总是接踵而至，森井法子恰巧周末逛街路过此地，装上了宫子，“怎么了宫子，是生病了还是如何，为什么捂着肚子啊，没关系吧？”
“你的肚子...受伤了？做手术了？”
强忍着剧痛，宫子一边拒绝法子一边回到：“啊...没有，我没事，什么都没...”
可狡辩并无作用，这所医院可并非普通的综合医院，而是美容医院，就算宫子想要遮住法子乱飘的小眼睛也无济于事。
“哇哦，我说...这是什么医院啊！”
脂肪吸引，外科整体整形，丰胸......
“哎嘿嘿...”森井法子一脸大家都懂得别害羞的坏笑。
见事情已经败露，放弃抵抗的宫子之得迈着机械部，挪动到法子身旁，警惕的环顾四周，贴身耳语道：
“那个法子...拜托了，这件事可别乱说，帮我保密。”
“条件呢？”
“......请你吃一个月的午饭。”
“那两个月？”
可依旧不见森井法子回应，依旧不满的坏笑着。
“那...那三个月总行了吧！”
“OK，成交！”说着欢呼雀跃的一跳八丈高。
是啊，这件事从头到尾只有她，宫子，还有身为闺蜜的森井法子知道，可就在最初宫子便被森源告知了，森井法子已经死了，甚至连面披都被扒下做成了面具。
突然间，宫子意识到了一个前提，在这里出场的所有人使用的都不是自己的身体，至少她所遇到的都遵循这一原则，那么已经死亡的法子的身体内那就另有其人，而眼前这个知晓秘密的家伙，难道说...就是...
“不可能，这件事只有法子知道其他人谁都不知，她也相信法子不会乱传，可宫子始终坚信，森井法子不可能背叛她。”
那手字体完全不像她的，耷拉着脑袋，宫子感觉自己快起飞了，疼痛愈发减弱，身体愈发轻盈，这是要走了吗？临死前都未曾明白，眼前的恶魔究竟是谁？
从宫子逐渐衰弱的呢喃中，朱莉似乎明白了，眼前整个恶魔或许就是寄宿在某个同学身体里的森井法子？
从头到尾故意不发出声音还遮住面容来掩盖表情个，亲手剥下原身面皮这简直太疯狂了。
“喂，你...你是森井法子，是你吗？你到底是她还是不是？”可恶魔对此充耳不闻毫不理睬只是埋头在写字板拿上奋笔疾书。
坏笑着指了指自己的杰作，完工的写字派摆在身前，“你也必须解手惩罚，很简单，把这家伙丢掉的肉全都补回去。”
“不，不要，不要，不要，不要啊！！！”拼命的哭喊挣扎，身下泛起的氨水味异常刺鼻，可以就喊动不了恶魔的铁石心肠。
恶魔在红雾中癫狂的豪笑，手中挥舞着大剪刀破开干瘪的腹腔，将摔在病床上的肠肠管管一股脑的塞王宫子身体的小腹之中。
“缺失的这就还给你！”
第七十六章 混混可是靠骨气吃饭的
“我回来了雾岛同学，吉田同学。”说着指了指身旁衣着暴露的二人，“那个...这位是饭岛金二郎同学，然后是伊藤境泽同学。”
“哦？真是没想到呢，伊藤那家伙居然换上了残月同学的身体，而饭岛那个混混也用着浅仓同学的身体。”
缩在墙后的吉田小声嘀咕着，满眼的羡慕，可这些都是不能被雾岛捕捉到的，要是被抓到的话，那个嫉妒心极强的家伙绝对会采取极端措施的。
话说回来，饭岛和伊藤这俩家伙是不是玩的有点大了？全身的披甲率不足5%了吧，只有一条胖次看看遮羞，而安奈那边也与出发时极为不同，衣服很显然的被破坏了，此刻仅仅是围着窗帘，握拳，太羡慕了！
而雾岛这边则低气压更胜，“饭岛和伊藤？”闭上眼低头，额头的“井”字暴起，面对这两位使用异性身体好不爱惜、毫无羞耻心的混账，雾岛已经临近火山爆发了。
“我说，为什么是半裸啊喂！你们这些混账有点羞耻心没，请善待别人的身体啊！”
“啊？”口中叼着烟的饭岛面对雾岛的控诉满脸的不解，别或许会惧怕这母老虎，可他饭岛金二郎是谁啊？是霞之丘赫赫威名的不良少年啊。
不懈的扇了扇手，掸掸灰尘，在雾岛的怒火中托起面团，上下左右反复蹂躏，“烦不烦啊你？”
“别揉了啊！！”
可人家根本就无视雾岛的要求，脸皮可比城墙厚实，一脸挑衅，你不让他偏要，甚至很过分的扯了扯顶端。
一旁的伊藤脸皮可没那么厚，这样光光的在外面晃悠说实话他也有点招架不住，人还是要点脸的，尤其是在场的可是有真正的女性的，要是事后被写小作文打小报告的话那不就变成全校女性的公敌了，这可不得行。
似乎是注意到了伊藤审视的目光，饭岛吐了个烟圈瞥了眼，“喂，伊藤君，你这是什么意思，你这眼神...就算是你的话也不能阻止我享用自己的肉体！”
单手捂住胸前的伊藤默默从一旁的医疗箱中取出一版创可贴交出，而饭岛的目光向中心挤压，很无奈的叹了口气。
“真是的你这家伙，算了...”接过创可贴撕开，两块棉片附着在鲜红的表面，这样的话至少，至少不会漏点了。
“闷骚男，这样可以了吧。”
解锁创可贴装束的饭岛倚在墙边，打量着还在与雾岛等人交接情报的森源，无所事事的守在这儿没有目标折让他很烦躁。
“那么，该进入正题了，我说，我们接下来该怎么办？”
“怪物的真面究竟是谁，你们是打算坐以待毙守在这？继续优哉游哉的玩推理游戏吗？”
“那恶魔是谁的身体这种事真的重要吗，不如放到打到他之后再确认就行了，最简单的方法，找到他，把那个怪物杀人魔给宰了不就好了吗！！”
“完事之后，真相大白，接下来就一边休息一边等待救援这样不是所有问题都解决了。”
真是简单粗暴却十分符合饭岛的个性，不像大伙那样回去考虑身体的问题，先前大伙一直受制于身体问题而做出的方案和谨慎全都被这家伙抛之脑后了。
话是那么讲，但是实施可完全不是一个概念，森源他可是几次遭遇杀人魔了，那家伙的破坏力依旧被大脑铭记，一拳可以击碎墙板，几米高的跳跃能力，从高处摔落被珠本那种吨位的舍生撞击都完好无损的家伙，那真的是正常人吗？
“怎...怎么可能那么容易就行得通啊饭岛同学，那家伙已经不知道杀了多少人了，而且那家伙表现出的身体能力完全不像个人类该有的，是个真正的怪物。”
失落的垂下脑袋，“那家伙太强了，连寺山都...根本赢不了。”
踏前一步，双手固定住森源的脑袋，托起，使他再度直视着饭岛金二郎的双目，严肃且坚定。
“喂，姓森的外国小子，你知道大爷我是谁吗？”
“我可是我啊！”
森源一脸迷惑，表示真不知道你是谁。
“别看我现在没了自己的身体只能使用浅仓这家伙脆弱的肉体，但是，根本没关系，知道吗，在霓虹不良界强大看的可不单纯是身体，最根本的是骨气。”
森源摇了摇头，“我在意的并不是仅仅这点。如果说，我是说如果，那家伙不是单纯的在杀人的话，而是有某种目的才展开性的那该怎么办。”
四处打量下扭曲的环境，森源的本能告诉他事情绝不可能如此简单，为什么那个杀人魔可以畅通无阻一路杀到学校，为何救援迟迟不到，为何会产生这个怪异的空间，这些疑惑与迷团都百思不得其解。
“如果说这一切都和身体交换还有这片扭曲的空间有关而进行的一种计划性的杀戮计划的话，我们所有人都只是这计划中的一部分，那么这一切到底是为了什么。”
而雾岛此时站了出来，“越是挣扎或许就越容易陷得越深，可坐以待毙什么都不可能解决。”
咣当...
身后的通道口，原本被桌椅等障碍物封锁的地方，本该高高架起的桌椅此刻如同多米诺骨牌一般倒地，横七竖八的堆放在路面。
黑洞洞的通道没有光，屋内的火堆散发的微弱光源勉强大量教室可长长的走道却无情地吞噬了所有光辉，而从深渊中传出了一阵女声，这声音很熟悉，就在不久前，森源清楚地记得和她一起行动过。
“金二郎君...金二郎君...金二郎君...”断断续续的呼喊不断传来，这声音随着时间的推移愈发清晰。
而被呼唤的本人，饭岛金二郎此时也错愣的待在原地，这声音他再熟悉不过了，吉田也握住防身的防暴叉对着黑压压的廊道呼喊：
“谁谁...是谁在哪里？”
“救我，救救我，拜托了金二郎君...”
ps：开了本新书，求支持啊，这本因为比较暴力吧写的很不快乐呢，和谐太多。

第七十七章 被裹挟之人与归来之人
“那、那个声音是...”雾岛难以置信的捂住了嘴。
没错，绝对错不了的，是那家伙。是去了演剧部的cosplay四人组之一的根津理莎。
饭岛金二郎不爽的咬紧牙关，汗液掩着脸角滑落，咬牙切齿的念出，“没错，是她，根津理莎。”
一只手颤颤巍巍的从黑暗中探出，摆出邀请的姿势可紧绷的骨骼却警告着在场的所有人，她正在被胁迫，所有动作解非本意。
清冷无欲的声音上下起伏，如同被乱流敲打的风筝，时而上浮时而下落，“过来，金二郎君，呜呜呜，拜托你过来好吗...金二郎、金二郎，金二郎...”
“你是爱我的，对吧？！”
俏脸煞白，双手在身前展开，想要伸出手去抓住她可意识告诉他不能这样做，这是敌人的陷阱，可那声音是她啊，是自己的女友，怎么能够看着自己女人...可恶！
我该怎么做？没人能够给予回复。
绵长的桌椅防线阻断在二人之间，仅仅是这三两步便可跨越的障碍，只需要利用身体极强的柔韧性弹跳而起便能跨越，这一刻却宛如天闸。
饭岛金二郎在光明的一面，而自己的女友根津理莎却只能望见一只手，惊恐无助的从黑暗中探出，她想要离开，想要被救回光明面。
冰冷的寒光时不时闪耀，暗红色的珠水打落地面刺激着众人的神经。
“你不过来的话我会被杀死的，拜托了，呜呜，求求你救救我好吗，我不想死...”
“会，会被杀？”念叨着这一句，呆愣的饭岛金二郎有些慌了。
顾不得那么多了，脑袋一热塔前作势要翻过充当障碍的座椅，阴影下的场景彻底暴露，缕缕血丝顺着饭岛的唇角蔓延。
那个杀人魔握着剪刀，尖端磨蹭着自己女友娇嫩的脖颈，此刻的根津理莎衣不遮体，只是面前为了件斗篷可那也是大敞着的。
羞愤的又恐慌不安的根津理莎早已是个泪人了，处于身体本能的矜持让她一手护住三角地带一手死死的遮在胸前，堪堪挡住三点。
白皙的肌肤此刻更是多出布满了充血的斑纹，大腿里侧时不时划过的水渍、潮红的腮帮与面团上让人浮想联翩的印记更是让他恨不得活剐了这个混蛋。
“到演剧部的活动室来，一个人过来救我，金二郎君拜托了！”
“你...混蛋！！！”
“快给我放开她，有种冲老子来！”
暴怒的金二郎在此刻理智迅速挥发，挥舞着拳头想要立马冲上去痛揍那个混蛋玩意儿。
“别上当饭岛，那是陷阱，是陷阱啊。你这样过去只是白给，谁都救不到！”几人死死拉住饭岛的身体。
雾岛也在一旁劝他冷静，提醒着他，根津理莎身体里的灵魂并不是他女朋友的。
“冷静点，虽然看着是根津理莎没错啦，但根津同学的身体里现在是百子，并不是你的女友，所以好好冷静下来不要意气用事，对策是可以思考的！”
“可你们让我怎么冷静啊，怎么冷静的下来了啊，就算是去送死也罢，拜托了，让我为她做点什么吧，就算内在不是她，可我也接受不了有人侮辱她的身体！”
“少啰嗦，快放开老子，一个人就一个人还能怕了不成，老子现在就要去救她。”
根本拉不住这头犟牛的吉田只能摇了摇头，抱怨是的对着一旁用着自己身体说风凉话的雾岛表示不满。
面对青梅竹马的鄙视似乎在表达：拜托，我现在是女生了啊，你让我怎么拉得住这家伙，使用着我的身体的你不更应该来做这件事吗？
不爽的雾岛叉着腰，不懈的扭过头去，“怎么，你还有意见不成，现在你是女生，男女授受不亲懂不懂，我这是出于对浅仓同学身体的负责。”
“是是是，大小姐说的都对...”真是灵活的性别，呵呵呵。
而另一边，裹挟着人质的杀人魔托抓着猎物不断退回据点，随手向他展示了一旁被钢筋刺穿看口腔钉在路面的尸体。
“桀桀，这就是那家伙未来的样子哦，不管是灵魂还是肉体，果然都要整整齐齐才对嘛，你说是吧，百子酱！”
吸溜，令人作恶的舌苔卷过她软哒哒的身体，陡然的刺激让百子再度绷紧了肌肉，再度回到熟悉的演剧部，小房间内欢爱的痕迹还未干涸，除去路上的与自己熟知深浅的，又多了两位。
单看身体的话，是小池和宫子吧，不久后自己也会变成那样丑陋的姿态，破破烂烂的魂归西天。
“可恶啊啊啊啊...”尖啸的怒吼打破了平静，就连远处的杀人魔这一刻都忍不住捂了捂耳朵，显然是被这噪声震的不轻。
更让人大跌眼界的额是，饭岛金二郎的后一句话，“喂，吉田还有那个什么森源，快告诉老子演剧部她娘希匹的在哪儿啊？？”
“啥，你连地方都不知道就傻不拉几的跑过去了？你是猪八你！”吉田无语的一拍脑门，雾岛更是紧绷着端庄的美男子面容别过身去，显然是快破功了。
“真的有这种笨蛋...难以理解。”
皮笑肉不笑的森源悄悄拉开距离，退到了一边，这时候突然捕捉到了身后有人靠近的声响。
“熊二？你没事了吗，身体虚弱就不要乱跑啊。”
断臂处本来被艾伦用衣服包裹住的伤口，早该被赤红液体浸泡粘稠的纺织物这一刻却不见了踪影，一次次纱布紧紧缠绕在手臂部分。
显然，熊二的伤口已经经过处理了，整个人状态也比先前好了许多，脸色还是惨白却遮不住焕发的精气神。
森源指了指吊在身前的绷带，好奇的问道：“熊二，你这是？”
“啊，你说这个啊。”竖起包裹的严严实实的手臂，“你们突然都离开了，原先包扎的布料都快烂了，我突然想起小卖部的阿姨她那边是常备有医疗箱的，我就打算去碰碰运气。”
“这不巧了，碘酒和纱布全都在，我就给自己稍稍处理了下。”
小卖部？那里不正是自己和安奈碰头的地方吗。或许，熊二刚刚是从那边返回的也说不定。
“锵锵，看。”基本火爆的杂志被兴奋的熊二摊开在桌子上，森源的脸色也陡然冒火，慌乱的瞧了瞧身后不远处的几人，在确认他们没注意这里时才松了口气。
“花样女郎最近五期的杂志哦，我可是在小卖部花了点心思挑选了这几本的哦。”

第七十八章 光幕与窗外

“女郎杂志？真是搞不懂你，这种时候还有心思看这些...”森源无语的摇了摇头，该说他是乐观嘛还是啥？
“就当是我在逃避现实吧，暂时看看这些不也蛮好的，你的国家不是有句话说的：牡丹花下死做鬼也风流嘛，吃不到肉还不许我看杂志解解馋啦？还是说你想......”
“喂，”慌忙退后两步捂住已经很是暴露的衣服遮掩着乍显的春光，“拜托，正经点你这老色鬼，还请别对身为男性的我动歪脑筋，就算这具身体不是我的，也不允许被人乱来啊！”
“切，没意思。”
不远处，烦躁的饭岛同学四处打听演剧部的位置，可吉田和雾岛都表示自己并不知晓，从未光临过那个社团的二人遗憾的表示爱莫能助。
“喂，你小子知道的吧！”
“啊，我吗？应该是知道的吧。”森源指了指自己。
“如果你是打算独自去面对那家伙的话，我是不会告诉你演剧部的路的。”
“饭岛同学，你要想清楚了百子她只是被要挟了才会那样和你说的，这是恶魔设下的陷阱。”
箭步上前，抓起森源此刻遮体的斗篷，极为不悦的反驳道：
“你以为我会不知道，真当我是只有武力的莽夫吗？这么明显的陷阱简直笑死我了！！”
“那家伙...十有八九是想让我一个人去落单的情况下方便杀死我吧，那种情况怎么可能让他得逞啊。”
呼...在场几人长舒了口气，还好这家伙脑子没烧坏还是能听得进人话的，“所以咱们抱团一起去吧。”
可饭岛突然又迟疑了起来，“喂，你们还是别跟过来好了，我不是一个人过去的话说不定根津会被撕票的吧？”
森源愣了愣，“喂，不是吧，明明刚刚你不是还自我分析了一通这怎么又倒车啦？”
饭岛脸色一红，“哼，我我我...我那是怕你们托我后退，才不是忘了，一起的话快跟上。”
叉着腰立于一旁的雾岛无力吐槽到：“白痴始终是白痴”
水渍已干涸，衣服暗红一片，失魂落魄的爱丽丝，此刻她居住在她曾经最爱的艾伦体内，宛如烂醉的酒鬼，身体随时可能瘫倒在路边一睡不起，等待被人捡走，就这样漫无目的的游荡在这片破碎的空间中。
呵哈...呵哈...双手重重的拍在课桌上，大口喘着粗气，无神的眼眸说不出的悲痛，扫过手指尖被震落的暗红漆块。
爱丽丝无法接受，无法接受自己亲手杀了她最最最爱的哥哥，她生活在哥哥的光环下，同样也在这光辉的庇护下生长，可什么时候开始，打着颤的十指在视野里抽搐，身体似乎在排斥着她。
“想要和艾伦永远在一起，对，我们...我们应该永远在一起的，谁都不能分开我们，艾伦，艾伦，我的艾伦！”
十指陡然抱紧双肩，指尖深陷入体表，校服衬衫被拉扯的形成无数道深沟，拥抱着这具身体，艾伦似乎就被她抱在怀中了一样，鼻囊上下鼓动，深吸着环绕在周身的空气。
“这是艾伦的味道，是艾伦的。”
“艾伦，味道艾伦，咱们会在一起的，我会带你出去的，带、你、出、去！！！”
一改陶醉的姿态，五官周遭的青筋暴起，双手狠狠抓住身前的课桌猛地用力甩出。
在不可思议的作用力下，分量不轻的课桌竟然被艾伦这个富家子弟轻而易举的临空甩飞出去，只见那课桌划过一道优美的弧度“哐当”一声砸在了爱丽丝身侧的墙壁上。
啪嚓一声清脆的声响，那是和击碎玻璃一般的。
明明是漆黑一片的教室外延窗户，在收到课桌撞击的那一刻竟然就如同往日里砸碎玻璃一般轻松的被击碎了，从破碎的黑暗中显露出的竟然是一道无暇的纯白光幕。
“这是，怎么可能！”
望着眼前神奇的一幕，她可是在刚醒来就试过了，无论是用球棒还是消防斧都无法破开的窗户竟然...
“就这么简答，破了？”
不信邪的爱丽丝再次抬起一张课桌以同样的怪力甩向隔壁的玻璃窗，可这一次课桌就像砸在了水泥墙上一般被弹开，如先前破碎窗户的景象未能复刻。
低沉着脸缓缓靠近窗边，用关节轻轻叩击窗面，“外表是玻璃，实际存在的物质是水泥墙面吗？”
“那么这里呢？”
再度转向被破开的窗户，掌面按压在玻璃表面，明明是已经被破开的窗户，可手却无法穿过，被一股斥力排斥着无法前行。
“这种感觉是雾？明明指尖已经深入了可在想继续深入却办不到，有一股力在拒绝着我。”
顺着黑雾向上攀岩，直至摸上中心部位的白色光片，那种和博砂纸一般的奇妙触感让爱丽丝更为疑惑了，本以为能够轻松捅破的，可无论她怎么用力都办不到。
这不是材质极具韧性，而是在用力的过程中手指深入了进去却再度遭遇了薄雾的排斥。
这时候爱丽丝的耳朵突然抖了抖，似乎是接收到了某种信号，手头的动作也在这一刻静止。
“喂搜到了吗，卡洛斯？”
“上尉，你要相信自己的部下，只不过是个报社记着罢了，那种普通人还想逃过正规军的追捕不成，不过这群猴子跑的也真是快啊，差点就让那短腿猴子跑了。”
“谁说不是呢，上尉。还是卡洛斯眼疾手快一梭子就解决了那猴子。”
“清空弹夹了没有，回去记得上交一份报告。”
“嗨嗨嗨，上尉，那猴子的尸体怎么办？就留在这个叫啥霞之丘什么的学校？”
“会有人处理的士兵，现在带上D126号收队。”
咕咚，咕咚。心脏在剧烈跳动，多久没听见了，是动听的米式鹰语，被困在这该死的地方那么久就连爱丽丝最讨厌的牛鼻子的语言此刻都有些悦耳了，虽然不知道这群疑似军人的家伙到底在干什么，但是她可是听到了的，“霞之丘。”
“绝对错不了的，是外界的声音，如果没理解错的话，这里应该是被军队封锁了，那么这道光片便是连接外界的出口？”
“呵呵！”冷笑着抱紧脑袋，“没错，没错，没错！绝对错不了的，是这里，是这里。艾伦别怕，爱丽丝哥哥马上就带你离开这里好吗，我们会一起活下去的。”

第七十九章 演剧部之外

“我说，饭岛你和根津是这么好上的啊，学校里她的风评似乎不太好吧？”
对于偷偷蹭过来交头接耳的吉田，二人此刻都是女身，亲密的接触并不会被人调侃给气，而饭岛金二郎似乎并不在意。
“风，？你觉得我的风评如何？”
学校顶流的小混混，时不时还会被全校通报的人物，饭岛的恶名整片学区无人不晓，“不少学生可是用大爷我的名号去吓唬自己的小女友的，呵呵...所以我会在乎理莎的风评？”
混蛋配**？吉田心底这么一想似乎还蛮般配的。
“那么喜欢的理由呢，那个女人到底哪里吸引你了，该不会是那张禁欲系的脸？”
冷艳的面庞，对待男生宛如千年寒冰，就和安奈小姐一样拒人千里之外（仅限大部分男生），这么说征服起来确实会让男人心潮澎湃。
试问：谁不想看着高冷女神被自己蹂躏求饶？瞥了眼此刻住在自己身体里的雾岛，吉田表示他绝对没有那么想过。
“是背！”
“背？”
眼眸半合，饭岛低声道：“没错，一年前去参观水泳部的时候，看到理莎从泳池总出来的那一瞬间，我的心就被她夺走了。”
“双手为支点拉住边缘只是稍稍用力，理莎俏丽的背影宛如白鱼窜出水面，露背泳装刚还展示了她下凹的背脊，划过弧型曲线，胶质的用意外皮紧紧勒住臀肉，那种剔透的蜜桃，乳胶包裹下晶莹剔透的白条怎么能够忍受得了啊！”
“吉田，身为处男的你是不会懂得，只有我这样的过来人才能明白，那种女人带来的欢愉绝对非同寻常，是人间极乐。”
“......”吉田嘴角抽搐，默不作声。
自己应该没惹过这家伙吧，感受到被伤害了。
埋头继续配合着大部队慢慢前进，注意力高度集中的饭岛远远便注意到了不远处演剧部的牌匾，突然开口道：
“我想，不！我绝不要看到那个背影被混蛋玷污！”
话音刚落，脚底放弃跟随众人稳健的缓慢探索，一个加速冲刺而过，还不等众人做出反应，只听咔嚓一声，大门被锁上了。
缓过神来的森源和吉田连忙跑上前去，无论是拉拽还是硬撞都撼动不了紧缩的铁门，愤懑的一拳锤在铁皮上，“可恶，饭岛那个白痴把门锁上了...”
“喂，饭岛，快吧门打开，你一个人过去那就是送死啊，让我们一起去对付！”
“饭岛同学，你这样是自寻死路，你不说了吗，杀人魔的目的就是分开我们逐个击破。”
无视门外众人的呼声，再确认不会被打扰后，饭岛金二郎冷着脸走进黑暗的深处，“抱歉了各位，我的女朋友就交给我自己来救好了，那个恶魔我也会一并消灭掉的，我可不想看到无关紧要的人拖后腿。”
汇演室内空无一人，小心翼翼的点亮灯，毫无反应，这片空间阻断了电源，只有昏暗的不明微光照亮了这里。
一滴滴冷汗从额头滑落，饭岛紧握住手中的镰刀缓缓向前摸索着，时刻警惕周遭的变化，可时不时瞥见的修罗之景还是让她心底压力骤增。
全是尸体，每一局都有着他曾经熟悉的部分，可单独领出来每一具都无法辨识，有的已经是多段碎块，有的整个面部被平整削掉，还有的整个肚子像是开花了一样怒放。
门外击破的寻找着突破大门方法的森源几人，刚想要找伊藤那个家伙帮忙，谁知眨眼的功夫又少了个人。
“真是的，这种情况下就不能有点纪律性的一起行动吗？一个个的，混蛋！！”
明明是仅剩三人中身体素质最佳的男人，可此刻的雾岛依旧和过往女性时刻一样事不关己的挂在一旁，只是平淡的说到：
“与其在这里干着急，不如找个可以看清里面情况的地方再做打算吧。”
“那么雾岛同学知道那种地方在哪吗？”
“白痴，这种地方我怎么会知道，你难道不会先绕着这里转一圈？就算找不到可以观测的地方至少也能找到可能突破的其他入口。”
“喂，小森同学你该不会绝对社团活动室只有一个出入口吧？呵呵，就算是你的国家建筑规范也不会允许那种情况存在吧，那可是未被安全条例的行径。”
顾不得那么多的森源只是银牙一咬，现在可不是内讧斗嘴的时候，拉上躲在一旁的吉田迅速安排到：
“吉田你去那边，我去这边，咱们分开找入口，找到的话绝对不要单独行动，一定要再回到这里集合，明白吗？”
“啊，好，好的。你也要当心啊！”
可这话并未完全出口，森源就火急火燎的跑了出去，正当吉田打算去指派的方向看看之时，突然被一股不可抗拒的巨力拉扯如一个坚硬却很温暖的火炉之中。
一股莫名的安全感和奇妙的香味迅速侵袭着吉田的大脑，他只觉得自己似乎是触电了一般四肢酸软无力，软哒哒的就被雾岛给抱入怀中。
自己的身体呼出一道道热气吹拂在耳畔，“该死的身体，实在是太敏感了，那里有点...那里好像有点湿了！”
小腹部一种难以言明的胀气，似乎有什么要涌出，这种新奇的体验让吉田不得不紧绷着身子。
但这绝对是不能说出来给雾岛大小姐知道的，否则后果不堪设想。
环抱住吉田，雾岛阴影下的小脸突然露出浅浅的微笑，那个碍眼的电灯泡终于滚蛋了，不开眼的脑残对着咱家的吉田动手动脚，仗着自己使用安奈那个狐狸精的皮囊就像拐走吉田，简直是痴人说梦。
找吧，找吧，你小子就满满去找，那条路可是去其他社团的路，他就算是找一辈子都不可能找得到的，呵呵。
至于她雾岛，那当然是带着自己深爱的小情人一起去培养感情了，这鬼地方谁知道会不会下一秒就天人两隔了，在生命中最后的时光里要把未能实现的全都做一套那才能不留遗憾的离开。
吉田的身躯微微颤抖，似乎在憋着什么，两腿更是紧紧的闭合，俏脸羞红。
“亲爱的，你这是怎么了，身体哪里不舒服吗？”
“没...没事...”
可你的表情都快要哭出来了啊，雾岛不解的打量着怀中娇羞可爱的吉田君。

第八十章  绝命的忏悔
直视着门扉，幽暗的空间内看不太真切，只能隐约观察到是被挟持的人影，饭岛眉头紧锁，尽量压低脚步向那里靠近。
“哦，来了吗，饭岛同学？”
咕噜，喉结上下翻动，驻足直视更衣室的窗帘，单薄的布料随着不知何处吹来的气流浮动，昏暗的环境更是无法提供良好的视野，更不用说映衬出幕布后面的人影了。
“金二郎君，我在这，救我...”
“理...理莎。”
可不等饭岛金二郎上前便被那个未知男性的声音呵住。
“饭岛同学别急嘛，太过急躁的话我可不能保障这个女人的安全哦，瞧瞧瞧瞧，这背脊多粉嫩哩，你也不想她变得巴拉巴拉哒吧？”
“你...”可接下来的自语再也无法托出口，只有紧咬的牙冠嘎吱作响。
“撒，把武器放下来，就放在那边，可别耍花招哦。”
顺应恶魔的要求，饭岛随手将防身武器镰刀甩在了身侧的桌台上，金属碰触木质桌面的噪响让幕布后的混蛋抑制不住的咧开嘴角。
饭岛起身的空隙抬首大量四周，在上空停留了几秒，再度将注意力集中到幕布。
伴随着幕布被那只她曾经无数次牵着的小手拉开，根津理莎或者说是百子同学尽力攥紧外袍遮掩着光溜溜的白嫩身躯。
这一刻，罪犯与人质终于与饭岛直面，饭岛也顺着杀人魔的意思高举双手，五指张开向他证实自己并未携带武器。
至于身上藏了没？拜托，只穿了条胖次和两块创可贴的家伙到底要藏在那儿啊！
“喂，带着面颊藏头露尾的混账玩意儿，还打算隐藏到是么时候？我可是好好遵守了约定一个人来了。”
“对我不管是解体还是肆意玩弄都无所谓，你必须放了她，如果你要对那个女人出手的话，就做好鱼死网破的觉悟吧！”
“饭岛...同学...”梶百子无法理解的望着眼前这个家伙，即便是此刻寄宿在女人体内可那种男子汉的气息却隐藏不了的逸散。
她无法理解饭岛明知道自己只不过是寄宿在他女朋友体内的外人，可这个家伙依旧不离不弃，无法理解。
饭岛直挺着腰杆，眼皮却无精打采的耷拉下来，低语道：
“抱歉，我可能不是一个合格的好男友，明明理莎在学校一支承受着各种流言蜚语可我却完全没有作为。”
“身为一个男人，明明知道理莎的家庭困境却完全给不了任何经济上的援助，本该是我这个当家的去处理这些问题的，可我...可我！”
“不成熟的白痴，每天就是和校外的无业游民鬼混，那些时间完全可以去打工的，明明只要抽出时间打工，大家都可以快乐的一起生活的，结果我却...”
双眸的闸阀被击破，湍流不绝的泪雨挥洒，饭岛似乎在做着忏悔，最后的诀别。
“对不起，理莎，我就是个彻头彻尾的混蛋！”
扑通一身，两膝撞击冰冷的木地板，双手搭在大腿两侧，祈求者：“真的，对不起！！”
原来根津理莎和饭岛金二郎之间的故事是这样的吗？所以说根津那个小表子圆角的原因归根结底就是饭岛导致的？
大为吃惊的梶百子大脑飞速运转，过去的她一直以为根津理莎那个女人纯粹是肉食系，欲望过剩，照饭岛的言论或许是误会？
这时候就连恶魔也有些愣神了，他手中的剪刀不知不觉中已经脱离了梶百子的脖颈，尖锐的利刃垂直向下，乐呵的观望着眼前这个哭唧唧赎罪的家伙。
“拜托了，算是我临死前最后的愿望，最后我想再好好看看她，让我最后在摸一下理莎的脸，我想带着她的样子去到那个世界。”
“饭岛...同学。”
似乎是收到了情绪上的共感，梶百子伴随着饭岛金二郎的哭声一步步脱离了恶魔的掌控，她一步一步向前，手向前探去，想要去抚摸这具身体曾经的恋人，恶魔并未阻止。
“或许我并不是根津理莎，可是我好像能够明白那种感情了，即便根津理莎不在但是这具身体所残留的名为根津理莎的部分依旧能对饭岛同学的一切产生回应，带她，为你。”
梶百子走下台阶，身体缓缓弯下，低腰，手与饭岛的距离逐渐拉近，不足一米。
“很好，百子同学你总算蹲下来了啊，麻烦你就这样蹲着保持不动。”
饭岛的细语突然传入耳畔，这一刻梶百子吃惊的张大了嘴吧，她愣住了，她不明白眼前这个家伙到底打的什么算盘。
“哎，蹲下？他难道不是打算做临终的遗言吗，那真情实感爆发出的情绪波动怎么看都做不得假，他到底想要做啥？”
疑惑并不是寥寥数秒可以解开的，但是解开疑惑最好的办法便是系铃之人亲手解开。
无声此刻以彻底消散，眼镜下的嘴角微微上扬，一切都在饭岛金二郎的计划之中，得以的笑容开始在面部扩散。
“嘻嘻，女人的身体可真是可怕啊，居然可以随心所欲的控制眼泪。”
是的，所有的一切不过是逢场做戏罢了，眼泪这种东西是最适合感染外人把对方代入自己塑造的氛围中的利器。
饭岛金二郎很清楚眼前这个女人的内在根本不是根津理莎，那么他撒起谎来毫无心理压力，更何况这个蠢女人也完全不知道他和理莎直接到底发生了什么故事，两眼一抹黑。
“终究不过是个外人，我和理莎的事情稍微编一点就会信以为真，这是不是该给我颁发一座奥斯卡小金人？”
阴冷的目光直视着不远处的杀人魔，那个恶魔被这道寒光震的不可思议的向后倒退，只见饭岛的双臂交叠在伸手，手臂肌肉随着经络活动拉紧，显然是握住了某样物品。
两把镰刀交叠在背上，用胶带黏贴住钢刃紧紧粘在背部，从正前方看根本看不清背后藏了东西，往日里看着就觉得麻烦的长长的秀发这一刻成为了最佳的掩体。
没人能想到浑身近乎赤裸的女人竟然真的藏了武器，还不知一把！
刷的一声抽出，“该死的混账玩意儿，这次老老实实的下地狱去吧，老子的飞刀可是百发百中哒，啊哈哈哈！”
“赢了！！”

第八十一章  死兆星
“混蛋面具变态，觉悟吧，是我赢了啊啊啊！”
计策得逞的轻笑浮于言表，胸口剧烈膨胀，大口吸入空气，双手吸纳全身气力更是迅速将藏于背后的两把镰刀全力甩出。
利刃切开气流的清脆躁动在饭岛的耳边悦动，整个人的情绪也被带动起来。
那家伙是以为胜券在握了吧，完全放松警惕，在生死搏斗的战局里那可是大忌，没想到吧，我饭岛还藏了这一手。
直视着眼前这个恶魔惊诧与惶恐的神情，饭岛整个人都轻飘飘的，所有的一切都紧锣密鼓的顺着他的剧本描绘，这家伙完全没有森源他们那群弱鸡描述的那般恐怖，不可匹敌。
“呵呵，小爷我出手还不是手到擒来，终归是他们太弱了。”这边是强者的自信。
狂舞的镰刀高速回转画出两道圆月，只需数次呼吸的空隙便能将所有人的噩梦斩杀，那恶魔更是慌张的向后倒退，两腿止不住的抖动，两手更是无助的想要护住面门，可让饭岛从未想过的意外发生了。
瞳孔剧烈收缩，陡然放大，嘴扩张到最大，上下唇角的肌肉隐隐作痛，但是什么话语都无法脱口。
那两把镰刀附加着饭岛金二郎绝杀的信念蕴含着她这具躯体的极限爆发产生的作用力甩出，刺啦一声，又是咚的一下。
钢刃如同裁开白纸那般轻松，顺畅无阻的花开白嫩的肌肤，刺破反着汁水的脂肪层，切开厚实的红润纤维组织，最后，深深扎入灰白却烦着芽黄的白色角质物板块。
一半的金属刀刃被那白皙的美背吞入，艳丽的两朵玫瑰在雪白的山丘傲然绽放。
短短瞬间，就连刺痛都未能传达到大脑神经，刚刚断裂的血管尚未对此做出回应，一切都被改变了。
“咳啊！”一口暗红色的液态物质从百子的口腔喷出，喷洒的红雨染湿深褐色的长袍，俏丽的玉腿，与驻足的地面被染红。
哒哒，哒哒的水声化作一根根钢针，不紧不慢的扎入饭岛的身心。
饭岛金二郎的脸色写满了不解、无助、惶恐与绝望，起初那胜券在握的自信与狂妄这一刻仿佛从未有过，从云端跌入谷底。
他的手想要伸向前去搀扶住那个他爱恋的女人，可手怎么的都不听从饭岛的使唤，颤颤巍巍在身前晃动。
“为...为什么...，告诉我，告诉我啊，为什么理莎，不，百子！”
堵住泉眼的石头成功被凿出两道空洞，四溢的泉水毫不客气的顺着洁白的河床欢腾直下，顺着悬崖泼洒到陆地，直致汇聚成河。
哐当，没有人回复她，饭岛寻求答案的目标此刻无力的瘫倒在红河之中，她甚至连最后一声对利物刺穿的惨叫都没来的及发出，双眼中的色彩在逐渐消失，干咳两声，吐出几朵翻着红光的泡沫。
那个面具恶魔稳住身子，他似乎也愣住了会儿，这一刻才回过神来，身躯好似收到恐吓一般颤抖，左脚微微抬起，用足尖蹭蹭为自己挡下致命一击的女人。
“呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”失心疯一样狂笑着，手掌紧攥着剪刀，刃口被挤压的划开了手皮，鲜血顺着掌心滴落。
呆愣无神的饭岛金二郎跪倒在自己女友根津理莎的身后:
“为什么要突然跑出来啊，不是说好了好好低下身子待在原地吗？为什么，理莎，我的理莎，为什么不照我说的去做！”
好不容易踹开了隔壁活动室大门找到联通会演室窗口的森源，恰好目睹了这一幕，五指僵硬的扭曲着。
“怎...怎么会变成这样，有没有搞错啊，骗...骗人的吧，别开玩笑了！”
注意到杀人魔手上的动作，剪刀张开对着了幕布后不知什么部件，警觉的网上一瞥，森源惊诧的发现饭岛同学的头顶吊着被麻绳困住的重物，绳索顺着墙体连接到幕布顶端。
那玩意要是咋下来的话，不开玩笑的说饭岛绝对会完蛋，至少有大半边会变成肉饼，然而隔着这层窗户却仿佛被分割成两个世界，任凭森源如何敲打窗户，呼喊着饭岛金二郎的名字，可对方却像个聋子一般毫无回应。
“饭岛，饭岛，看上面，快逃开啊！”显然，自己的声音传达不过去。
这股从心脏开始被点燃，不断燃烧着自己全身的无名烈火究竟是什么都不重要，重要的是，“老子要打爆你这该下地狱的下三滥！”
被怒火吞没的饭岛金二郎无视了身体上先天的劣势，她奋不顾身的握起沙包大的拳头想要狠狠揍飞眼前这个竟敢嘲笑她们的下三滥。
可对方丝毫没有理会发狂的饭岛的意思，冷笑一声，手起刀落，剪短了幕布后固定住的麻绳。
头顶传来的撕破空气的躁声，心底疯狂呐喊的躁动，浑身汗毛骤然暴起，饭岛脚底的力被收住了，可这一刻她再也没有多余的时间再度调集余力闪躲这空袭。
只能眼巴巴的望着面门上头，无数更长方形块状重物粉碎气流砸来。
“我这是完蛋了吧，彻底没救了。可我好不甘心啊，还没能给理莎报仇，没能把那个混沌碎石万端。”
回想着过往，两个人的爱恋创造过无数美好的回忆，同业也充斥着种种不快，可那些不愉快的故事在这一刻通通烟消云散，那种小事和二人间一次次甜美毫无可比性。
“真的对不起，我...果然是个彻头彻尾的混蛋！”
“现在放弃可太早了哦！”
没时间给饭岛惊讶，身后突然一个人形导弹对着她创了过来，两双纤细冰凉的小手紧紧抱住柳腰，毛茸茸的发丝贴合在股沟骚动着背部神经，招牌的摔跤绝技飞冲肩。
两具往日迷人的躯体这一刻扭成一团伴随着惯性脱离了原轨，重物猛击地面带起的尘土让两人本来光洁的躯体肮脏不堪，细皮嫩肉的驱干被粗糙的地面高温研磨，一道道狰狞的红痕布满身躯，强忍着驱干的火辣感，欣慰的抬头打量着被救下的饭岛:
“呼，赶上了喵！真是千钧一发呐，饭岛。”
目前事件参与者人物表
目前事件参与者人物表：
森源：身体为成海安奈的
吉田贤二：身体为青梅竹马雾岛香子的
雾岛香子：身体为未婚夫吉田贤二的
梶千子：身体为群中熊二的
梶百子：身体为根津理莎的
根津理莎：身体为伊藤境泽的
寺山松荣：身体为珠本朱莉的
珠本朱莉：身体为宫子的
天上院艾伦：身体为通口留美的
安奈在大家都知道的身体里
群中熊二：身体为寺山松荣的
森井法子身体：寄了，宿主未知
梶百子的身体：寄了，宿主未知
目击：天上院艾伦的身体，宿主未知

有人要催更吗
我发现我实在太懒了，没人催的话真的就摆了，平均一周只有一天在码字。有读者打算鞭挞的话我创了群114360816，缺失章节与番外也在里面。
更新通知
这个月歇了，下个月恢复，这个月码点下个月一起发吧，五一番外群里，114360816
.
不知道怎么删除，就是这样。
.
不知道怎么删除，就是这样。