=============简介=============

街头上，一名少女被一大群扛着长枪短炮的新闻媒体工作者围住。
“椎名小姐！网上疯传您喜欢女性，您对此作何评价？”
“椎名小姐！听闻您和雨宫家大小姐在谈恋爱，请问是否属实？”
“椎名小姐！现在盛传您和偶像星乃小姐同居，也是在谈恋爱吗？”
“椎名小姐！请问....”
话未说完，就被一道女高音打断。
“椎名小姐！千代千代！我喜欢你！”
所有记者齐齐转头看向她。
大姐，这是采访现场，你这样真的不会被炒鱿鱼吗？
被团团围住的某少女趁此机会连忙偷溜。
“不好！千代不见了！”
“在那边！快追！！！”
.........................
这是一个青年意外转生平行世界变成日本女高中生，然后成长为日本国民女神的故事

==========================

作者：晚安小魔女
NOVELID: 642922
普通标签: 

系统标签: 纯爱、日常、养成、女性主角、

=============正文=============


【第一章 大家好，我叫椎名千代】

清晨。
东京。
学校路上。
温暖阳光伴着漫天樱花倾洒而下，落在学子们的嬉笑间，明媚了青春。
一名少女低头走在人群中，身上咖啡色的制服短裙在走动间不似其她女孩那样飘摇，裙摆毫无生气，显得郁郁。
一如少女此刻的心情。
她曾经是个汉子，如今是个妹子，今年15岁，上高一。
她叫椎名千代。
今天是做女孩的第5天，胸前两坨沉甸甸依然不太习惯。
女孩子的生活方式复杂，繁琐，让人头大。
但不同性别的日常起居终究只是暂时性的苦恼，时日一长，自然便会习惯。
真正使她感到头疼的，是4月1号开学到今天这短短5天....
....如果除去周六日，那就是3天内，她已被6个小孩表白。
他们自以为幽默实际如动物园里的猴子向人展现红屁股一样滑稽的表演，只让人感到猴戏的可笑。
而因为他们展现的对象是她，所以可笑变成了无奈。
她无比怀念逝去的牛牛。
............
一路无话，很快就到了学校青木高。
青木高位于东京23特区之一的千代田区，全称青木私立高等学府，偏差值78，是入学难度比较高的学校。
椎名千代是高一新生，B班。
跟随人群穿过校门，走过美丽的生态公园，进入主教学楼。
最后来到3楼的教室。
教室里人已经挺多，少年少女们三五成群，聊天打闹，已然形成了各自的小圈子。
椎名千代去后排储物区将便当放好，然后走到自己的位置坐下，整理书本。
她的位置在中间靠后区域，左右都是小男生。
见她来了，周围的男同学都好似不在意地看了她一眼。
然后又忍不住多看几眼。
椎名千代暗自腹诽，还真是青春小男孩。
自以为把心思藏得很好，实际上都摆在了脸上，一眼就能看穿。
过了一会，悠扬的上课铃声响起，头发梳理的一丝不苟的数学老师走了进来。
他将腋下夹着的书本放在讲台上，抬手顶了顶黑框眼镜，干咳一声。
“开始上课。”
青木高作为当地数一数二的高中，老师的教学水平自然不差。
就算是进入社会工作多年的椎名也能沉下心听得进讲课内容，并且在结合了这一世少女的学霸记忆后，还能在心中举一反三。
这种一听就会的奇妙感觉，让她甚至有些沉迷其中。
上午的几节课在津津有味的学习中很快就过去。
中午下课后有1个多小时的午休时间。
椎名千代拿了便当，去学校食堂借用微波炉热了一下，然后找了个安静的地方吃饭。
没吃两口，分布在学校各处的广播喇叭忽然响起一阵刺耳的耳鸣声。
几秒后，各处喇叭传出一个男性声音。
“摩西摩西？好了吧？大家听得到吧？”
听到这反常的生疏广播声，椎名千代心里升起一股不好的预感。
下一秒，她的预感灵验了。
广播喇叭猛地喊话：
“椎名千代！我是高二E班的深田勇武！老子喜欢你！”
又来了.....
椎名千代无语望天。
第7个了。
“喂！你是怎么进来的！”
“快阻止他！”
“椎名千代！今天放学后，我在花庭等你！”
‘嗡——’
广播喇叭一阵吵闹，很快又恢复静默。
椎名千代继续低头干饭。
心情一言难尽。
日本的小孩都这么勇吗？
真的一点都不觉得尬吗？
造孽啊。
..............
..............
椎名千代回到教室时，不出所料的又听到自己的名字被各个小圈子讨论。
她也懒得理会，回到座位翻开书本看了起来。
重生后的她在学习方面像开了挂一样，这么好的天赋可不能浪费了。
她决定要做一个热爱学习的好孩子。
下午有两节课。
依然是在沉迷中度过。
直到下课铃声响起，椎名千代还有些意犹未尽。
她将几本比较感兴趣的书放进单肩包，准备回家继续钻研。
走到教室门口时，忽然听到有人喊她。
“椎名同学！请等一下！”
椎名千代转头看向呼喊的人。
一个短发的小姑娘，皮肤有些黑，好像是班长来着？
她盯着对方的眼睛，问：“有事？”
“呐、呐个...”
也许是椎名千代的语气有些冷淡，班长小姑娘肉眼可见的紧张起来。
她连忙避开椎名的视线，低头看向课桌，又看向地板，说话间透着一股小心：“椎名同学，今天轮到您值日，还请完成再回去....”
椎名千代转头看了眼黑板右下角。
哦，确实有自己的名字。
“不好意思，没注意。”
班长连忙摆手：“没关系没关系！大家都是刚入学不久，对很多事情都不熟悉，往后一起加油就好了！”
小姑娘瞟了眼教室外，“那我就先回去了，劳您费心！”
说完鞠了个躬。
椎名千代点点头，“去吧。”
她本想热情点讲话，但话到嘴边又变成很简洁的话语。
这个身体在面对不熟的人时，习惯性的冷淡说话方式有些难以改变。
椎名千代回到座位，放下包包，从里面翻出一个头绳，将自己一袭及腰的长发简单绑了个马尾。
然后默默等待教室里的人走完，她便撸起袖子开始打扫卫生。
..........
教室外的走廊上，班长小黑妹的两位小伙伴正在等她。
三人一起下了楼，直到走出教学楼后，一位眼镜小姑娘才急迫地询问班长：
“绘里酱绘里酱！你和那位椎名同学说了什么？感觉怎么样？”
另一个小伙伴也连忙问道：“绘里酱有被她为难吗？”
藤原绘里闻言皱了皱眉，有些迟疑道：“为难到没有....椎名同学还是挺明事理的。”
“至于感觉....说起来有些丢人，椎名同学好像有一种我们初中教导主任的气场，单独站在她面前被她注视会不由自主的紧张起来，她说话也冷冷的，有一种随时会被她骂的错觉....该说不愧是开学5天就拒绝6个追求者的冷美人么？”
“诶~~真的假的？”眼镜妹有些讶异，“初中的教导主任？那个板起脸来连校长都要退让三分的家伙？竟然这样形容椎名同学，要是让她知道了，大概会真的骂你了。”
藤原绘里一改在椎名面前的怂样，凶巴巴道：“要是她知道了，那肯定是你告密！我先下手为强把你灭口！”
另一个小伙伴补充道：“现在应该是7个追求者了吧，你们说，她会去见那个高二的学长吗？”
“去看看吧？听说椎名同学拒绝他们的时候很凶，我还蛮好奇外表那么恬静的女孩骂起人来是什么模样？”
“走吧，说是在学校公园里的亭子见面？”
“还是算了吧，感觉椎名同学应该不会去见他。”
另外两人觉得有道理，三人便不去了。
...............
教室里。
椎名千代效率极高，几分钟的时间已经完成大致的清洁工作，只剩下拖地。
地板是木质的，看起来非常干净。
偏差值高的私立学校的学生素质大都比较高，因此教室一天下来也不脏，打扫起来很轻松。
不一会儿便完成了值日卫生。
椎名千代检查了一遍，然后关好门窗，准备回家。
咦？
似乎有什么事情忘记了？
算了，既然是会忘记的事情，那说明不重要。
回家。
【第二章 美艳的瑜伽老师】

椎名千代回到家已经是6点多。
刚好是她的姐姐下班的点。
路上不塞车的话，对方十几分钟就能到家。
姐姐名叫椎名冬美，大学毕业后留在东京发展，独居多年，直到读高中的妹妹千代来到东京投靠才结束独居生活。
她是一位身材凹凸有致的迷人御姐。
椎名千代每次看见她那一身清凉打扮的时候，心情总会有些微妙的遗憾.....
.....为什么变得是女孩呢，可恶。
晃了晃脑袋，将胡思乱想甩出脑海，椎名千代先去把饭煮好，又将今晚做菜的食材准备齐全，只等姐姐回来施展厨艺。
青木高没有家庭作业，闲来无事，她就坐沙发上看书。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
学习可以让人思想深邃，气质高雅，好处多多。
喜爱学习的人将度过一个相对美好的人生。
椎名千代沉迷学习，无法自拔。
没过多久，门口传来动静。
防盗门打开，走进来一位身材极好的美艳御姐。
她的身高有1米7以上，穿着黑色一字肩紧身长裙，将凹凸有致的性感曲线完美展现，头发盘了个精致的发鬓，脸上画了妆容。
椎名千代主动跟女人招呼：“欧内酱，去参加宴会了？”
“对呀。”
椎名冬美关上门，扶着墙将高跟鞋脱掉，换了双舒服的拖鞋。
她一脸笑盈盈来到沙发坐在椎名千代旁边，一把抱住香香软软的妹妹，闭上眼睛享受地贴贴。
好一会儿后，她才语气慵懒道：“销售部拿下了一个大订单，社长让提前下班，请全公司吃了饭。”
“宝宝饿了吗？”
“....不饿，放学后去吃了些烧鸟，给你带了一些。”
椎名千代对于姐姐的亲密接触以及亲密称呼仍然有些不太适应。
.....不过也不想拒绝。
“诶？有姐姐的份吗？”
“在橱柜上，热一下口感会好一些。”
“好哒~刚好宴会上没怎么吃东西，姐姐先去换衣服，谢谢可爱的千代酱~”椎名冬美啵唧亲了一口妹妹白嫩的脸蛋，起身哼着歌去卧室卸妆。
不一会儿，她换了身红色的真丝吊带睡衣走了出来，露着一双雪白的长腿，浑圆而修长。
椎名千代不动声色地抽了几张纸擦脸上的口红，暗暗咽了咽口水。
唉，没有作案工具。
可恨，可悲，可叹。
不看了，眼不见心不乱。
“千代酱要吃点嘛？看起来很好吃哦~”
“不用了。”
我看饱了。
“好吧~”
椎名冬美将烧鸟——也就是烧烤，放进微波炉叮了一会，心情美美地享用完后，开始给妹妹做晚饭。
她比椎名千代大整整12岁，年龄差距让两人作为姐妹之余又多了一层微妙的母女情。
体现在生活中，就是椎名冬美总是处处宠溺照顾椎名千代。
没等多久，椎名冬美便做好了菜，招呼沙发上的妹妹吃饭。
.................
饭后，客厅。
椎名千代跟着姐姐一起练瑜伽。
镜子里，姐妹俩协调一致的随着舒缓的音乐做出各种伸展动作。
身穿黑色紧身瑜伽服的姐妹花，在运动间将身体的完美曲线展现的淋漓尽致。
椎名千代跪在柔软的瑜伽垫上，双手撑地。
她面向镜子，抛去杂念，尽可能的放松精神与身体。
然后，她开始平缓吸气，同时迟缓地塌腰提臀，如伸懒腰的小猫一样往后翘臀，抬头挺胸。
这诱人动作维持了几秒后。
她轻轻吐气，同时缓缓低头弓背，让身体从臀部开始向肩部做缓慢的波浪运动，感受脊柱从尾骨一节一节向肩胛骨的推动，一直到颈部后侧，达到最大弓形。
此时她高高拱起背部。
维持几秒后，又慢慢塌腰提臀，抬头挺胸。
如此循环往复，顿感身体拉伸的舒爽。
这就是瑜伽的猫牛式拉伸。
椎名千代神色认真，目光偶尔看向镜子里的姐姐，观察对方的姿势调整自己。
据说，瑜伽是运用古老且科学掌握的技巧，改善人们生理、心理、情感和精神方面的状态，是一种达到身体、心灵与精神和谐统一的运动方式。
是否真的如此，椎名千代不在意。
她跟着做瑜伽的目的很简单。
身体舒服，
以及金手指的任务。
姐姐椎名冬美有晚上做瑜伽的习惯。
几天前，椎名千代吃完饭没有回房间，而是在旁边观摩欣赏姐姐的妖娆身姿。
然后，脑子里忽然叮咚一声——
【少女花一样的芳华是短暂且不可回溯的，作为完美的女神，你需高瞻远瞩，你的身体应当持续保持最佳状态~~每日修习瑜伽1小时，连续3天不中断即视为完成一次任务，此任务可重复接取】
【任务奖励：兑换点*1】
【任务时限：永久】
今天是练瑜伽的第3天。
1小时后。
【任务完成，奖励已发放】
“姐姐，我先去洗澡了。”
“好哒~衣服放脏衣篓里，我等会一起洗。”
.................
浴室。
椎名千代坐在浴缸里，目不转睛地看着右手。
一本只有她可见的金色手册正浮现掌上。
封面写着一行日文——
【完美女神的自我修养手册】
一个通过完成任务积累兑换点，获取各种技能和物品的金手指。
目前可兑换的技能大都是些【钢琴】、【歌唱】、【舞蹈】等等才艺类，倒也符合系统的名字。
椎名千代很好奇，手册如何让她一个从未锻炼过相关才艺的人掌握这些技能？
是仅仅给大脑灌输相关的技术知识，然后再由她自己慢慢练？
还是说，一股神秘能量从天灵盖入体，技术知识一步到位，直接醍醐灌顶一夜成为才艺大师？
“千代酱~~不要泡太久啦。”
浴室外传来椎名冬美的声音。
椎名千代应了声，将手册的事暂时放一边。
她哗啦啦起身离开浴缸，将头上包着头发的毛巾拿下来一边擦身子一边来到洗漱镜前。
擦完身体，正要拿吹风机吹头发，又听见门外的姐姐说：“记得给肌肤补水哦~用镜子前左边数第三的那瓶玻璃外壳金色内壳的精华，姐姐新买的~~”
椎名千代看向那瓶一看就价值不菲的精华，不是很理解。
要补水的话，直接喝水不就好了？
皮肤是人体免疫系统的第一道防线，连细菌、病毒、紫外线等对体内组织有害的事物都能防止。
这小小的精华还能比病毒厉害？
不过为了维持人设，乖妹妹椎名千代听话照做。
她放下吹风机，用毛巾重新将湿漉漉的长发卷成一团包裹住，拿起那瓶精华给自己的脸蛋做了补水护理。
几分钟后。
椎名千代拿掉毛巾，放下长发，拿起吹风机开始了漫长的噪音制造。
又几分钟后，终于完成了女孩子澡后繁琐的后续工程。
椎名千代穿好睡衣，跟姐姐打了个招呼后回到自己的卧室。
总算可以研究能力了。
【第三章 画技与美少女】

翌日早上。
一缕阳光透过窗帘缝隙悄悄探进来，将少女的闺房层层照亮。
粉色床被里的小姑娘仍在酣睡。
‘嘟~嘟嘟嘟~~’
7:45，手机闹钟准时响起。
少女从被窝里探出头来，愣愣地望着天花板。
天花板依旧是熟悉又陌生的樱花格样式。
她依然是椎名千代，一名刚上高一的日本高中生。
“唉.....”
只是一次阳性发烧，竟然烧到了平行世界。
厉害了，我的奥密克戎大人。
这下子穿越重生已成定局，回去已是奢望，只希望原来世界的老哥能照顾好爸妈。
回到眼前。
椎名千代伸手将闹钟关闭。
然后起床整理床被，
从衣柜拿出青木高的短裙制服穿好，
去洗浴间洗漱，打理长长的头发，
下楼。
今天是做女孩的第6天，一应流程已差不多熟悉，不再像刚来时那般手忙脚乱。
来到一楼餐厅，餐桌上已经摆好了早餐。
旁边还有一个饭盒，是今天中午的便当。
椎名千代拿起桌子上的彩色便签，上面写有几行娟秀的日文，翻译成中文就是：
「早餐和便当给我全部吃完！不许剩！——爱你的姐姐大人(u‿u✿)」
........
用过早餐，简单收拾一下餐桌便出门了。
4月东京的街道还弥留着一丝冬春交替的冷气。
离小姐姐们坦胸露乳发福利的盛夏时节还差些时日，大抵是要等到6、7月份去了。
不过樱花妹是出了名的不怕冷。
别说是气温回升的4月，就算是冬天，爱美的妹子们也是穿着短裙露着大白腿，让日本广大绅士即使是寒冬也能收到来自她们的一丝暖心福利。
以前的椎名千代也是传递温暖给予福利的一员。
现在不一样了，她意志薄弱，极度怕冷，重生第2天就穿上了厚厚的长筒黑丝袜。
穿丝袜的心路历程过于纠结拧巴，不提也罢。
一路无话，很快就到了学校前的樱花路。
粉瓣飘零的道路间，青木高的学子们或嬉笑打闹，或小声谈话，或如椎名千代一样独自安静走路。
每当她经过一个小团体后，都会听到一些谈论她的话。
椎名千代加快步伐。
..........
高一B班。
教室里。
“接下来的一到三选项是关于金属反应性的实验结果，从金属A中分别选择D的元素符号来回答。”
“让我们看看吧。”
课堂上，化学老师一脸严肃的认真教学。
台下，学子们安静无声，认真听讲。
又是好好学习的崭新一天。
但椎名千代今天一反好学常态。
她左手将书本立在课桌上作掩护，右手拿铅笔在笔记本上写写画画。
很快，一副惟妙惟肖的师生讲课素描画浮于纸上。
椎名千代抿了抿嘴，目光隐约透着兴奋。
这已经是她画的不知道第几百张画。
昨晚思来想去，她决定用兑换点换取手册里画画分区的【素描】能力。
选择这个能力的最大原因是为了方便实验兑换的能力是否真的有效。
一支铅笔，一张白纸，就能开展实验。
兑换素描能力后，真如她所想。
一股神秘能量从眉心蔓延全身，有关素描的技法种类、美术理解、肌肉记忆等等，全都顷刻间掌握。
无论什么事物，张手就来，分分钟画出。
一夜成为素描大师！
当然这是椎名千代自封的。
按照系统的等级划分，她的素描能力目前处于掌握级，再往上才是大师级。
如果想升级，方式很简单。
再兑换两个【素描：掌握级】就可以升级成【素描：大师级】
再往后还能升级成最高的传说级....
.................
‘叮叮叮~~’
下课铃声响起。
椎名千代停下画画，去了趟洗手间。
洗手台前。
几位结伴而来的女生原本嘻嘻哈哈有说有笑，瞥见某个美丽少女后，登时一个个都缄口不语，默默地走进洗手间。
椎名千代对此见怪不怪，自顾自对着镜子整理仪表。
同学们大都对她很冷淡，或者像那个班长小黑妹一样紧张慌乱。
明显感觉他们在讨论自己，但又避开自己。
总之就没有正常的，有种被孤立的感觉。
明明自己还挺和蔼友善的呀？
只要不馋她身子，她都能和和气气的。
‘嗡嗡’
裙兜里的手机传来消息震动。
椎名千代拿出手机看了看。
是一条推特评论：「以我5年多的绘画经验来看，挑不出瑕疵。功底已经很强了，造型能力和光影关系处理的非常好，最后的细节刻画下笔很准，力度也很果断，如果是自学6个月，这种程度可以说是天才。」
椎名千代给对方回了条感谢回复。
昨晚，她挑选了几张最满意的素描画发在了网上，标题【自学6个月的成果，劳请指教】，看网友如何评价自己的画技。
帖子不算火，截止目前也只有几百个赞，评论零零散散几十条。
但贵在专业。
这些评论的网友点开主页一看，都是些专精画画或者爱好画画的。
他们留下的夸赞评论含金量很高。
绝大多数也不相信这是她自学6个月就能达到的程度。
椎名千代至此算是相信了手册的厉害。
一夜之间让一个毫无绘画基础的人拥有别人夜以继日、日复一日修习多年才能有的能力。
这就是穿越重生者的外挂金手指吗？
爱了爱了。
............
椎名千代回到教室。
几个眼尖的男生一看见她，吹牛的声音立即小了下去。
几个女生圈子也都压低了声音。
看来以后可以省很多冰箱空调的电费了。
毕竟她自带冷场效果。
椎名千代给自己的幽默点了个赞。
她回到座位，没有去看书，而是继续画画。
一支笔，一张纸，几分钟就能把自己脑海里想的东西搬到现实里。
这种能力实在太棒了。
她找到了比看书还有趣的事。
不过，有点吵。
画了没多久，旁边不远的男生们讨论声越来越大，似乎在谈论什么美少女，排行榜，隐约还听见了熟悉的名字。
椎名千代转头看向他们，问道：“你们在讨论什么？”
“....”
男生们似乎没想到椎名千代会主动跟他们说话，一时间都愣住了。
椎名千代：“不能让我知道吗？好吧，打扰了。”
“呐个....椎名同学，我们在讨论排行榜。”
有位戴着黑框眼镜的男生回答道。
“排行榜？”
“椎名同学不知道吗？”
见椎名千代似乎真的不知道，男生们登时来劲了，你一言我一语的讲起这个排行榜。
原来，在学校论坛上，有好事者给青木高的女生排了一个top10的美少女排行榜。
这份榜单不仅有每位上榜女生的照片，还详细罗列了她们的姓名、班级、加入的社团等等信息。
在这些基础信息下面，还附有满分10分的颜值打分、追求难度的星级指数。
听起来像模像样。
椎名千代拿出手机，找到学校论坛。
一眼就看见小男孩们说的排行榜帖子。
她的名字和照片荣登大榜，位于头版头条，无比醒目。
她是top1。
椎名千代默默给帖子点了个赞。
日本男士在审美这一块还是没得问题的。
眼光大大滴中肯。
这副身体连她自己偶尔照镜子时都会愣神，确实是极其稀有的美丽少女。
椎名千代点进帖子详细看。
在她学生证照片的下面就是个人信息——
姓名：椎名千代
高一B班新生，目前未加入社团
颜值系数：9.9分
追求难度：满天星
称号：576冷美人
“....”
莫名其妙的称号。
椎名千代一时间摸不透‘576’这个数字是什么含义。
直到往下翻，看见一大段对她的评语才恍然。
“开学仅5天就拥有拒绝7位追求者的傲人战绩，这其中甚至有6位是高年级的学长。
其如极寒冰山一样难以攀登的高傲姿态让广大男士心怀退却之余，也更加激起了勇士们的征服欲。
让我们向那些先驱者致以崇高敬意。
同时，对那些不惧艰寒，仍然没有放弃的勇者拭目以待！”
乐。
椎名千代忍不住有些笑意。
576原来指的是5天7个追求者，其中6个高年级。
这份排行榜在学校论坛褒贬不一，在获得了广大男生肯定的同时，也深受女生们的厌恶。
榜单评论区支持和谩骂的言论各占一半。
椎名千代点进自己的评论区看了看，似乎还有其他学校的网友留言。
「这就是青木高的校花？」
「照片看起来确实漂亮，比我们北枫的校花不差了。」
「友情提示，真人比照片还美」
椎名千代默默给这些人挨个点赞。
网友们的审美也是没得问题的。
「虽然长得好看，但性格嘛....emmm」
「怎么说？」
「大家没听说吗？据说每个向她表白的人都被她骂过」
「啊？这么凶猛？」
「真想不到看起来那么娴静的女孩也会骂人.....」
？
椎名千代皱眉回想。
有骂过人吗？
没有吧。
「这算什么，还有个表白者被她喊人打哭转学」
椎名千代：？？？
好家伙，越传越离谱了。
她说怎么学校的人都看起来一副不想和自己扯上关系的样子。
原来问题出在这。
真是邻居门口晒花椒——麻了隔壁
别让我逮住你们这些造谣的。
【第四章 同学，你也不想被老师打屁股吧？】

刷了会帖子，上课时间到了。
椎名千代将网上事抛之脑后，进入热爱学习模式。
青木高一天只有6节课，上午四节，下午两节。
一天的课程很快过去。
最后一节课是班主任的国语课。
下课后，温柔的年轻女老师俏皮道：
“注意到班上有些同学还是放课归家部，请尽快选好自己中意的学校社团，下个火曜日之前如果还是归家部，老师可就要打屁股了哦。”
“在社团方面需要帮助的同学可以来办公室找老师。”
“嗯，各位明天见。”
教室里的学生们都起身道：“老师再见——”
社团呀.....
椎名千代前世在上大学后才有这种东西。
那时他入了个电竞社。
社团活动很简单。
每天去网吧打游戏。
椎名千代收拾好包包，一路来到专门宣传社团的一条走廊。
现在还没加社团的已是少数，宣传走廊的学生不多。
走廊墙壁有条长长的黑板，上面贴满了花样百出的社团宣传报。
椎名千代一路慢腾腾逛着。
片刻后，一张星空少女画引起了她的注意。
画风精致华丽，与周围五颜六色的爆炸体大字宣传报形成鲜明对比。
宣传画的内容她也挺喜欢。
夜空下，一道曼妙背影独自亭立。
少女一袭雪白长发与其裙摆一同随风飘摇。
她仰望着灿烂星空。
星空里，最璀璨的星星们连成一片，汇成一行字——
“加入绘画部吧”
在这幅画的右下角还写有一些说明——
“无论技艺如何，只要您憧憬绘画，绘画部的大门永远向您打开”
社团福利1：本社团长期接取外界绘画订单，有一定绘画技巧的成员可以借此赚取生活费
社团福利2：加入本社团的无绘画基础新人可以免费获得绘画培训
社团福利3：本社团经常组织旅游采风，费用全程报销
社团地址：社团楼5楼D室
以上——
就决定是你了。
........
........
椎名千代来到宣传报上的地址。
门没关，她站在门口朝里边打量。
这是一间教室改造的社团。
原本的桌椅全都清空，教室中央放置了一张宽大的长桌，占了小半面积，上面摆放了许多草稿纸以及绘画工具。
时间还早，但教室开了灯。
明亮的灯光下，围坐在大长桌旁的社团成员们神情专注，整个社团教室都极为安静，各自忙碌着。
“同学！让一让！”
走廊间，一名绑着长马尾的男子费力抱着一个大木箱脚步匆忙走来。
椎名千代伸手帮扶了一下箱子。
“谢谢！”马尾男满头大汗，挤出一个笑容。
“搬到哪里？”椎名千代默默屏住呼吸，她不太能接受别人散发的汗味。
男子抬起下巴往教室里的货架指了指。
椎名千代便和他一起将箱子抬到货架上。
“呼，帮大忙了，谢谢。”
男子擦了擦汗，“一个人果然还是有些勉强了。”
“有洗手的地方吗？”椎名千代举着两只小手。
这副身体有点小洁癖。
“啊，那边可以洗手....诶？”马尾男打量着少女，神色犹疑，“你是....椎名千代？”
此话一出，原本各自低头忙碌的绘画部成员们大都转头看来。
望着那位和部长站在一起的美丽少女，与网上的照片一对比，原本安静的教室顿时响起窃窃私语声。
椎名千代迎着众人各异的目光，微微一笑：“似乎我还挺有名的？”
“挺有名？”马尾男摇了摇头，“那是赫赫有名。”
椎名千代去洗手台洗了手，目光扫了一圈教室众人，最后看向马尾男：“这里是绘画部吧？我可以加入这个社团吗？”
“当然。”
男子正色道：“绘画部的大门永远向那些憧憬绘画的人打开。”
他拍了拍手，对教室众人扬声道：“伙伴们，来新人了，欢迎一下。”
教室里的少年少女们都放下手上的活，纷纷在各自座位上鼓掌。
等掌声停下，马尾男看向新人美少女，微笑道：“自我介绍一下，我是绘画部的部长，广田一郎。”
他接着说：“如果是你的话，也许不需要再自我介绍了，不过....还是按照惯例来一个比较好。”
椎名千代点点头，轻声道：“我叫椎名千代。”
说完入乡随俗的微微鞠躬。
“额....还真是如传闻那样有些....”广田部长思量着措辞，冷淡似乎不太礼貌？
椎名千代接话道：“用词简洁？”
广田无奈一笑，带头鼓掌。
众人也再度鼓掌，而后又回身继续忙碌。
细看过去却会发现大伙明显心不在焉，时不时抬头转眼瞄向某个少女。
见到学校论坛最近热门讨论的话题人物出现在身边，一股八卦之魂在众人心间升腾。
但碍于八卦对象看起来有些高冷，又是新加入的伙伴，部长还在一旁，大家也不好意思就这样当面讨论。
只得艰难忍耐。
“椎名同学是怎么知道我们绘画部的？”广田部长一边走去把门关上，一边看着椎名问道。
“看见走廊有绘画部的宣传报。”椎名千代环顾教室紧闭的门窗。
这些人不觉得闷吗？
这个教室的面积虽然挺大的，但门窗都紧闭，排风扇也不开，空气不流通，她只待了这么一小会就觉得闷。
要是到了夏天，怕是个蒸笼。
广田部长顺手在门口旁边的小柜子上拿了张纸和笔递向椎名千代，“这是入部申请书，麻烦椎名同学填一下。”
椎名千代接过申请书看了看，就站在小柜子旁填写。
广田去拿了个小本子扇着风，来到一旁问道：“椎名同学有学过画画吗？”
“略懂。”
“这样啊，需要老手带吗？”
“不用麻烦了，我自己观摩学习就好。”
椎名千代抬头对他笑了笑，给广田一郎看得一呆。
他轻咳一声，转头东瞧西望，扇风的速度更快了。
“我们社团对成员没有限制，时间自由安排，只需要每周向社团投稿一张画，当然，得是用心的画，需要审核的。”
“挺好的。”
广田一郎哭笑不得：“椎名同学说话一直这么简洁吗？”
椎名千代将写好的申请书递给广田，小手指了指大长桌那边，小声道：“我看大家都很安静的在忙，不好意思说太多话。”
广田一郎听后一脸意外。
他这才注意到，身边这位美少女说话一直是轻声细语的，他原本还以为对方性格如此，没想到是怕打扰大家。
他忽然想起这位少女的某条骂人传闻，心中摇了摇头。
多么善解人意的温柔少女，传闻果然不可靠呀。
......
如果广田知道其实是她嫌他身上汗味大，一直屏着呼吸，不知该作何感想。
【第五章 誓死捍卫少女贞洁】

广田部长给椎名千代介绍了绘画部的大概后，便拿着申请书去了学生会。
他一走，教室里氛围便古怪起来。
一些嘀咕声也冒出来。
“她就是论坛上的那个椎名千代？”
“名字长相都一样，应该就是她了”
“看起来不凶嘛”
“她头发好漂亮诶，不知道怎么护理的？”
“你去问问呗”
“咦...得会挨骂就糗大了”
“别说了，她看过来了”
“....”
椎名千代扫了她们一眼便不再理会。
她自然不会跟一群小姑娘计较，也懒得跟她们解释网上那些都是谣言。
她来到货架前。
那位广田部长说，社团提供免费的绘画工具，都在这个货架上。
货架总共三层，最下面一层有4个大木箱，包括椎名千代先前抬的一个。
上两层摆放着大大小小的归纳盒，有铅笔、炭笔、马克笔、以及其它各种绘画用品。
椎名千代选了支铅笔，拿了个卡通绘画本。
然后在货架旁的明细表上登记领取的物品。
社团成员可以在教室随便选个地方进行创作，只要不打扰其他人。
椎名千代见另一边的窗边有单独的座位，便走去最里边的位置坐下。
这里远离大长桌的嘀咕声，耳朵清静了些。
窗外是学校操场，再远点就是校外街道和一条蜿蜒河流。
身居五楼，远处风景尽收眼底。
那些人放着这么好的位置不坐，反而要挤在那个大长桌，感情真好呀。
这就是青春少年少女的纯真友谊吧。
椎名千代心中感叹。
她翻开画本，决定将他们的友情记录下来。
画了一会，期间总是可以听到一些杂七杂八的声响从窗外传来，像是各种乐器发出的声音，动静还蛮大的。
她转头看了看社团众人。
又透过玻璃看了看窗外。
然后起身走向大长桌。
声音小了很多。
又走回窗边座位。
声音大了很多。
好嘛，难怪要关着门窗，而且还挤在那边。
原来是嫌吵。
画画肯定是追求安静的场所。
“椎名同学发现啦？”
一名女成员来窗边饮水机接了杯水，解释道：“我们绘画部的旁边是音乐部，他们隔音不好，新学期大概又加了很多新人，所以这几天一直很吵。”
椎名千代黛眉微蹙，这不影响我画画吗？
“有找他们交涉过吗？”
女成员表情无奈：“当然有啊，部长已经找了他们很多次，但对方部长表示没有办法，总不能不让新人练习吧？我们就只好忍着啦。”
“这样啊。”椎名千代点点头，又问道：“有找学校反映情况吗？”
“额....没这么严重吧....？”
女成员小声道：“隔壁其实是音乐部的分部，春假时扩建的，音乐部名气不小，算是学校的一个招牌，要是事情闹大了，学校应该会偏帮他们....”
椎名千代打开窗户，探头往声响来源方向看了看。
对方倒是没开窗。
她关上窗，回头看向女成员，认真道：“既然是音乐部，在选址的时候应该就要考虑到隔音问题，不管是内部练习互不干扰，还是不打扰到外界其他人，音乐部和学校都应该事先考虑才行吧，这件事对方负主要责任呀，学校怎么会不明是非的偏帮？”
“额....”女成员没想到这位冷淡少女会说这么多话，一时间没反应过来。
“....椎名同学说的是。”
椎名千代看了眼大长桌那边，继续道：“大家都是学校的优秀学子，就算它偏帮，难不成还能让绘画部集体退学？”
“这教室面积这么大，利用率却很小，物品都集中在那边挤在一起，即无美观又不方便活动，门窗还要关着，等夏天到了又闷又热，想想都难受。”
“现在音乐部出现隔音问题，那更应该去向学校反映，这种隔音问题属于基础设施没做好，不管校方偏帮与否，问题它总要优先解决呀。”
“这...这样吗？”女成员两手捏着杯子，眼神飘忽，神情不自然。
见对方似乎没往这方面想，椎名千代笑了笑，止住话题。
女成员松了口气，连忙低头走开。
明明比自己低一年级，压迫力却好强。
传闻果然是真的，这女人果然很凶。
..........
对于社团教室受隔壁杂音干扰的问题。
椎名千代想了想后，也无所谓啦。
她又不天天呆在这。
加社团只是完成老师的吩咐，这绘画部也不限制成员自由，只要每周交稿，放学后她回家都没关系。
于是在画完社团群像画后，椎名千代收拾东西回家了。
等到广田部长兴冲冲回来的时候，得知新人美少女已经走了。
骚动的心如同被泼了一盆冰渣，瞬间拔凉。
“那个，新人呢？”
有女成员回答：“似乎是觉得教室太吵，就回去了。”
此言一出，顿时引发了教室众人憋了许久的唠嗑欲。
“果然，这是第几个走掉的新人了？”
“有10个了吧”
“唉~难得进了个养眼的美少女，还想多看一会的啊~”
“谁让隔壁那么吵呢？”
“音乐部真是坏事做尽！”
“喂！我不是美少女吗？我不养眼吗？”
“拜托，山本小姐，请你多少有点自知之明好吗？”
“本田！你这家伙昨天还夸我身材好！”
“....”
广田一郎低头默默听着部员们聊天，长刘海遮挡的脸庞看不出情绪。
............
............
椎名千代离开学校后去街上逛了逛，吃了些小吃才回家。
今天回来的有些晚。
姐姐已经回来了。
椎名千代换了鞋，来到客厅，看见姐姐正双手抱胸坐在沙发上。
“姐姐，怎么不开电视？”
椎名冬美面无表情：“去哪了？”
嗯？
情况不对。
这语气一反平常油腻，显得有些生硬。
看来是她回家晚了引得对方心情不美丽。
姐姐是她目前主要的经济来源，只要还想躺平摆烂，就不能轻易得罪。
椎名千代分析了一番情况，迅速组织好语言：
“今天老师让我们归家部快点找社团，我加入了学校的绘画部，在社团里画画，然后忘记时间了，所以回家晚了。”
解释完原因后，她又诚恳道歉：“对不起，姐姐，以后不会了。”
椎名冬美转头看她，皱眉道：“没撒谎？”
椎名千代抿了抿嘴，从包里拿出一张纸递给姐姐。
“干嘛骗你，不信打电话问学校老师。”
椎名冬美接过纸看了一眼，然后抬头看向妹妹，一脸诧异：“这是你画的？你还会画画？”
纸上是一副社团教室群像素描画。
画的空间感十足，明明只是一张纸，却能看出画中各种物件、人物的远近距离感。
画面的明暗交接也处理的非常好。
教室明亮的灯，长桌上微亮的手机屏幕，以及昏暗的桌底。
很难让人相信这都是用一支铅笔画出来的。
“这真是你画的？以前怎么没听说你练过画画？”
椎名冬美心情奇妙，虽然她是个外行，但多少也能看出这画的厉害。
多年不见的妹妹竟然是隐藏大画家？
椎名千代一把拿回自己的画，小脸不自觉仰起一个傲娇的角度。
“每个人都有一些自己的小秘密，姐姐应该也有我不知道的秘密吧？”
“嗯....”
椎名冬美嗯拖长音想了想，最终点点头，“千代说得对。”
“但不可以有危险的小秘密哦。”
“危险的秘密？”
椎名冬美板着脸，“比如，瞒着姐姐谈男朋友。”
“哈？”
“嗯？不会真的瞒着我在谈恋爱吧？”
“姐姐，你在说什么鬼话。”
椎名千代给了姐姐一个可爱的白眼。
就算身体已经是小姑娘了，但她的灵魂绝对不允许自己被曾经的同性压在身下。
那比女朋友出轨还难受。
椎名冬美看着妹妹比自己还要漂亮的脸蛋，忍不住把她拉进怀里，伸手狠狠地掐了掐。
“你知不知道你这副模样有多可爱？身体发育的也这么好，明明才15岁，这么美丽的女孩会被很多男人惦记的！万一遇到坏男人欺负你，姐姐可是会很伤心的呀！”
椎名千代仰头好奇问：“有多伤心？”
“大概比爸妈让姐姐和一个半月洗一次澡，头皮屑满天飞，抠完脚不洗手就吃饭的油腻涩批啤酒肚大叔结婚还要伤心。”
“.....姐姐，别说了，以后如果我谈恋爱一定第一时间告诉你。”
没想到她在姐姐的心目中如此重要。
椎名千代下定决心，要保护好自己这副新身体。
【第六章 who怕who？】

晚饭后。
椎名千代照常跟着姐姐完成每日瑜伽一小时。
完事收拾瑜伽用品的时候，她忽然想起些事。
“姐姐，学校社团的那个教室有点吵，我需要一点点钱去买个耳机。”
“你的同学素质不好吗？”
椎名冬美第一时间想的是自家妹妹是不是在学校受欺负了？
她当年在学校就经常受到各种不良的骚扰。
买个耳机是为了不理外界，沉浸在自己的世界？
她似是无意地观察妹妹的表情，“青木高的学习环境应该挺好的吧？听说偏差值很高，也有那种不良么？”
“不是啦，是社团教室隔壁的音乐部很吵，都没法呆人。”
“这样啊。”
表情不像是受那种困扰的样子，椎名冬美收回目光。
“耳机不用买哦~姐姐有一个很漂亮的，等会去拿，千代肯定会喜欢~”
两人收拾好东西，椎名冬美去杂物室翻出一个头戴式的粉色猫耳耳机。
“以前逛街看到，感觉很可爱就买下了，一直没用过。”
她拆开保护膜，将耳机往头上一戴，然后凑到妹妹前面，两只手似猫爪一样举在胸前，眉目脉脉含情，嘴里发出一声柔媚诱惑的“喵~~~”
“千代大人~~冬美可爱吗~”
“....如果姐姐不是27岁的御姐的话，会可爱一些。”
“不要提年龄啊笨蛋！”
椎名冬美一秒破功，生气地取下耳机，往妹妹头上狠狠比划了几下，一下子又气消了。
“感觉和千代很配呢~~都那么可爱~送你啦~”
“不用了，我回家画画就好，不呆在社团里。”
听说猛男都喜欢粉色，但椎名千代现在不是猛男，她拒绝。
椎名冬美却把耳机强行递给她：“乖妹妹，你要用。”
这么可爱的猫耳戴在妹妹头上一定超级赛高！
改天再买一身女仆装回来，再买点项圈、猫爪手套之类的...
嘻嘻.....
“不用了。”椎名千代严词拒绝。
“你要用。”椎名冬美态度坚决。
“不用了。”
椎名冬美眉头一挑，皮笑肉不笑道：“千代，看着姐姐的嘴巴，我说，你要用，明白？”
椎名千代抿了抿嘴，不情愿地接过耳机。
要不是吃你软饭，才不会听你话。
等会找个角落扔了吃灰去。
椎名冬美忽然说：“明天我要看到你发来的在社团戴着耳机的照片。”
椎名千代：.....
................
浴室。
洗完澡后。
椎名千代看着镜子里的少女，抿了抿嘴。
又皱了皱鼻子。
翻了翻白眼。
然后傲娇地仰起小脸。
最后恢复平静。
眼中却露出一丝迷茫。
面对椎名冬美的时候，她总是会自然而然做出一些出乎自己意料的表情。
面对外人的时候，又下意识变得冷漠。
在逻辑思维方面，似乎是自己的前世占主导，但身体的习惯性却不受影响。
她的饮食口味、作息时间、各种小习惯小动作、生活中的许许多多，已经完全不同于前世。
那她到底算谁？
...............
...............
次日，春光明媚，依然是个好天气。
高一B班教室里。
椎名千代勤奋好学，认真听课，度过了又一个充实的学习日。
放学后，她去了绘画部。
虽说社团不限制活动范围。
但刚来没几天就不见人的话，多少有些不礼貌。
而且...还要发个自拍给某人看。
只好再次去感受音乐部的杂音恩典。
她在楼下自动贩卖机买了瓶可口可乐，一路喝着慢悠悠走向社团楼。
到了社团走廊时，意外发现绘画部门口聚集了一大群人。
听动静是有人在争吵。
她将可乐空瓶扔进垃圾桶，然后来到人群外，踮起脚尖，想往里边瞅。
外围高高的人群严严实实的挡住视线。
椎名千代在女生中属于个子高挑的了，但还是看不见人群中间的情况。
这日本小孩发育都这么好吗？
没事长那么高干嘛。
她只好伸手戳了戳前边的高个。
对方疑惑转头。
对方低头看来。
“....”
椎名千代眼中闪过一丝尴尬，轻声道：“可以让一下吗？我想过去。”
“啊...好的，没问题...”
男生挠了挠头，给她让出身位。
“谢谢。”
下一位。
“可以让一下吗？”
“谢谢。”
“可以....”
一路挤到人群中间空出的一片地，椎名千代整理了一下衣服。
终于可以吃瓜了。
一会儿后，她了解了大概情况。
原来是绘画部和隔壁音乐部因为隔音的问题在吵架。
双方社团成员包括各自的部长都在大吵特吵。
绘画部的广田部长对周围同学大声道：“我们昨天新加入的部员当天就因为隔壁音乐部太吵跑路了！这已经是开学以来第10个！”
他伸手愤怒地指着音乐部众人：“你们还敢说没责任吗！”
周围同学议论纷纷。
“开学几天就跑了10个新人，人数都是我们社团的一倍了”
“这么一说，音乐部确实有点过分呢”
“是啊，感觉音乐部还是道歉比较好呢？”
听到同学们的议论，音乐部众人都低下头，脸上都有点发窘。
这时，有个绘画部成员悄悄扯了扯广田衣袖，小声道：“那个....部长，昨天的新人回来了。”
“....”
“....”
音乐部长急忙道：“你看，其实影响不大的，真正热爱绘画的人哪会因为这点小问题就放弃？”
广田部长没理他，回头一看，一眼就看到了人群中清丽亮眼的椎名千代。
少女无辜地眨了眨眼，广田心中一颤，怒气值咻咻咻的往下掉。
他连忙转过头。
与音乐部的矛盾从对方扩建分部时就已经开始。
这无休止的噪音污染在开学后更甚。
这次可不仅仅是为了一个新人美少女。
他一定要对方给个说法！
广田想着一直以来的隐忍，酝酿情绪。
怒气值又回来了。
他冲音乐部长怒道：“你不要给老子混淆视听！现在的问题是你们音乐部已经严重影响到我们绘画部的正常社团活动！懂吗！”
“从你们春假时扩建分部一直忍到现在！找过你们多少次反映情况！你们没一点改变！今天你们音乐部一定要给我们绘画部一个交代！”
一旁的绘画部成员也大声吐槽：“要是演奏的好听我们也不会说什么，说不定还能给我们提供灵感，但你们那群堪比杂音的糟糕演奏，提供的怕是做噩梦的灵感！”
闻言，音乐部成员有些愠怒：“喂！不要太过分啊！你生来就会画画吗？”
绘画部：“戳到某人痛处还真是抱歉呢。”
“就算我画成依托答辩也不会影响到别人，而某些人那比答辩还答辩的答辩演奏就不一定了。”
音乐部：“混蛋！你是想打架吗！”
绘画部成员纷纷撸起袖子：“早他妈看你们不顺眼了！来啊！”
“来啊！谁怕谁啊！臭狗！”
针尖对麦芒，看看谁更强。
都是精力充沛的青春期少年，正处于容易被情绪左右的年纪，尤其是被人围观时，为了面子极有可能一言不合大打出手。
椎名千代连忙跟着围观群众退远点。
自己这小胳膊小腿的还是别掺和了。
双方社团成员情绪激动，越吵越凶，眼看就要动手了。
“住手！！！”
“都停下！！”
一群手臂带着袖章的学生飞速跑来，赶紧拦在中间把两个社团的人分开。
学生会赶到。
【第七章 学生会】

学生会成员赶到。
场面马上冷却下来。
一位身材高大的姑娘来到场中间。
她锐利的目光透过圆框眼镜环视周围众人，声音洪亮道：“我是学生会副会长，请无关人员立即离开。”
椎名千代抬眼瞄了眼这位副会长与广田部长，对比了一下身高，不由咋舌。
真高啊，比广田还高一个头，这得有两米了吧？
这是高中生？
围观的同学们磨磨蹭蹭，似乎还想接着看热闹。
副会长一怒，顿时扯开嗓子大吼：“还不走是吧！你们没有社团活动是吧！都散了！再看请你们去学生会喝茶！”
姑娘音声如钟，震耳欲聋，走廊余音环绕，久久不散。
给椎名千代吓得一激灵。
什么女中豪杰？
这一嗓子吓得围观群众纷纷散去。
很快，现场只剩下绘画部和音乐部以及学生会成员。
女豪杰平静下来，收发自如。
她皱眉看向两个部长。
“怎么回事？”
刚才还气势狂烈的两人菊花一紧，不敢对上她的视线。
两人期期艾艾，半天没凑出一句完整的话。
眼看女豪杰脸色不对，似有怒容，忽然一道清雅悦耳的声音救了两人小命。
“我来说明情况吧，我刚加入绘画部，不会偏袒哪一方。”
副会长转头看向说话的少女，目光一怔。
对方有一张精致绝丽的脸蛋，表情有些清冷，但那一双纯澈动人的眼眸像是会说话，让人不由自主的生出好感。
还是第一次看见有人能在容貌方面与大小姐比肩。
副会长眼中闪过一丝惊艳，向少女点了点头。
少女，也即是椎名千代。
她心中感叹对方身高，面上却不显，条理清晰的给学生会解释了两个社团吵架的来龙去脉。
副会长一边点头听着，时不时操作一下手机。
“.....双方言辞激烈了一些，吵了起来，然后你们来了，事情大概就是这样。”
椎名千代收回望着副会长手机的目光，心里给对方竖了个中指。
听人说话还玩手机，这大妹子多少有点不尊重人。
“情况我大概了解，感谢这位同学讲述。”
副会长向少女躬身，因为身高差距过大，这躬身的幅度也不得不变大。
椎名千代第一次在意起自己的身高。
等会得去保健室量一下。
“你们两个。”
副会长转身来到两位部长面前，冷眼俯视他们，“身为社团的部长，不仅没有约束各自成员，反而带头吵架，甚至还要进一步发生斗殴。”
她猛地怒吼：“成何体统！”
“嗨！”“嗨！”
“非常抱歉！”“真的很抱歉！”
两位部长脑瓜嗡嗡，一个劲鞠躬道歉。
其实冷静下来后，他们也有些后怕。
刚刚受大家情绪影响，一时脑热，打起来的可能性很大。
搞不好就是一起校园斗殴事件。
这对已经高三的他们而言可是个非常大的污点。
还好学生会来阻止了。
副会长看了眼手机，见两人态度还算诚恳，语气稍缓：“不过，这件事的根本责任在于我们学生会。”
此言一出，不止在场的绘画部和音乐部成员，一旁的椎名千代都有些惊讶。
这是个什么操作？
众人面面相觑，茫然不解。
副会长缓缓道：“事情发展到这一步，是我们学生会的失察之过，如果我们早一点发现音乐部的隔音问题，并解决问题，就不会发生这样的闹剧了。”
她忽然举起手机，将聊天记录向周围学生展示。
“所以，学生会会长决定，由学生会拨款改造音乐部分部教室，增强隔音效果。”
音乐部成员再度面面相觑。
他们再三与副会长确认后，猛地爆发出欢呼声。
“早就觉得那隔音很烦了！每次练习都被打扰，终于要结束了吗？”
“是啊！隔音不好不只是绘画部受影响，我们内部才是影响最大的呀！”
“学生会赛高！”
“学生会赛高！会长赛高！”
副会长又抬了抬手，等音乐部众人安静下来，她又对绘画部的广田部长说：“与此同时，会长还决定给予绘画部每一位成员5000円的预算用于购买绘画用品，以表长期受隔音问题影响的歉意。”
“注意，只能购买绘画相关的工具，需要对应发票去学生会报销。”
这下轮到绘画部成员欢呼了。
“会长大气！”
“会长赛高！”
“太好啦！看中一套蜡笔好久了，现在终于可以买了！”
“伙伴们！这段时间一直闷在社团，今天一起去逛街采购吧！”
“这下要狠狠的买上一套了！”
“吼吼吼！”
椎名千代回想那天广田介绍的绘画部，加上她总共有21人。
她迅速心算，21人，每人5000円，共105000円，约等于5000多人民币。
这倒还好。
如果算上音乐部的改造装修费，那就不得了。
学生会这么有钱的吗？
看副会长一直手机聊天，大概这一系列操作都是另一位会长的安排。
那个学生会长权力这么大？
不管椎名千代怎么想，这次事情已经被学生会解决了。
困扰音乐部和绘画部的隔音问题即将处理。
绘画部获得了补偿。
皆大欢喜。
但是，女豪杰副会长却没走。
她看了许久的手机，忽然抬头对众人道：“诸君才华横溢，都是青木高的骄傲，绝不能把心思花在彼此的内耗上，所以会长决定，举办一场绘画部与音乐部的比赛，请把以往心里所有的不满都发泄到这次比赛上。”
“赛后，希望你们友好共处，学生会绝不允许再出现今天这类事件，如有再犯，严惩不贷。”
绘画部与音乐部成员们还未从方才的喜悦中回神，就听到还有比赛，卡了下壳后，众人才议论起来。
椎名千代很好奇，两个社团的领域都不一样，怎么比？
两位部长连忙询问比赛什么？
副会长低头扶着眼镜看手机，一人的声音直接压过众人的议论声：“本次比赛分两个阶段。”
“第一阶段，双方社团各准备一场表演，展现各自风采。”
“第二阶段，双方社团互相给对方出题，题目内容为己方社团的领域，让他们感受对方的不易，额，这句话不用说。”
副会长轻咳一声，继续捧读：“举例，绘画部给音乐部出题，题目内容为绘画方面，例如音乐部需要在规定时间画一张蒙娜丽莎的微笑。
同理，音乐部也是给绘画部出音乐方面的题目，如吉他演奏、钢琴演奏等。”
“赛后，败方需要在全校面前向胜方道歉。”
“我话说完，你们明白？”
“.....”
“.....”
众人你看我我看你，一时都没说话。
“怎么？不敢？因为是自己不擅长的领域？”
副会长瞟向广田部长，眼神怀疑：“广田？经常在班里说除了画技在音乐一道也深有研究，难道都是自我吹嘘？”
广田一郎登时气血上涌，大手一挥：“有何不敢？我们绘画部成员个个博学多才，区区音乐，易如反掌！”
音乐部长听到这话，怒了。
“音乐可不是什么阿猫阿狗都能触及的！我们音乐部同意参加这次比赛！”
“好，很有精神。”副会长点点头。
“比赛在学校的大剧院进行，届时展现给全体师生，时间定在下周火曜日。”
“今天晚上8点之前，请两位部长把表演的节目以及给对方出的题目内容呈交学生会，明天会告知你们各自的彩排时间。”
“以上。”
说完，她便带着学生会成员们离开。
火曜日，也即是星期二。
今天4月7日，水曜日，星期三，
算算日子，比赛是在6天后的4月13日。
6天时间准备。
椎名千代听着他们讨论，回想学生会对这次突发事件的应对，心中不由感叹对方厉害。
面对学校突发的群体斗殴事件，学生会先是镇住场面，把两个领头的部长臭骂一顿，各打一棒。
然后，学生会转移矛盾。
说这件事是他们的失察，主动把双方的矛盾转移到自己身上，避免学生内讧。
矛盾转移后，开始解决引发这次矛盾的根本问题——隔音
学生会直接拨款改造音乐部教室。
同时还不忘安抚受害方，采取报销措施。
最后，也是椎名千代比较佩服的一点。
明明问题解决了，但学生会没有就此罢手。
他们借此机会将双方积压的矛盾转化为良性竞争的比赛斗志。
通过比赛展现各自社团的风采，进一步宣传学校。
整个过程看下来，椎名千代不禁有些好奇那位学生会长。
对方甚至都没到现场，仅仅是通过手机和副会长沟通就能一步步处理好这起突发事件。
有点东西。

【第八章 翻页漫画】

绘画部教室里，成员们对比赛这事众说纷纭。
广田部长站在大长桌前思考许久，拍了拍手，“开会了，各位。”
众人闻言，纷纷落座大长桌。
广田环顾一圈，发现新人美少女站在一边，不由温声道：“椎名同学，身为绘画部的一员，也请你坐下。”
“本田，给椎名同学搬张凳子。”
“不用麻烦了，我自己来。”
椎名千代记忆力很好，记得那位叫本田的小伙昨天和一位女成员关系很亲昵的样子。
别等会啥事没做，惹火上身。
她自己搬了张凳子也围坐在大长桌旁。
除了几个长期不在社团的老油条，在场包括椎名17人，一起望向广田部长。
“呦西。”
广田两手撑桌，环顾众人，表情严肃，“各位都知道，6天后，我们就要在大剧院表演节目以及和音乐部比赛。”
“第一个议题，给音乐部出什么题目？”
说起这个，大伙可就有话说了。
一个个都恨不得出绝世难题，狠狠羞辱音乐部，让他们知道绘画的深奥莫测。
最终广田部长汇集大家意见，选出了呼声最高的题目。
你画我猜。
由绘画部众人想出的一个个选题，让音乐部现场限时画出并猜对。
广田将大家的选题都记在本子上。
“那么第二个议题，关于我们表演的节目，诸君有何想法？”
有人立即说道：“我们的特长是画画，当然是表演画画的节目。”
有人附和道：“确实，学生会也说是要展现各自的风采，那只能是画画才能体现我们绘画部。”
“可是画什么呢？”
“画一幅蒙娜丽莎？”
“那我们是现场画还是画好再拿上去？”
“现场画来不及的，画好再拿上去，似乎又太单调了。”
“那该怎么办呢？”
教室沉寂下来。
好一会儿，安静的教室才响起一道悦耳动听的声音。
“我有一个想法。”
大家齐齐转头看向说话之人，皆是一愣，有些惊讶。
椎名千代迎着众人目光，指向桌上翻开的漫画书，轻声道：“我们可以创作一部翻页漫画，这样既可以体现绘画主旨，还能让观众不觉得无聊。”
教室先是静了片刻，然后响起低声细语。
“好像可以诶？”
“相当于放了一部动漫，感觉挺有趣的”
“而且能提前准备好，只需要到时候上去几个人对着镜头翻页就好了”
“感觉可行”
“部长觉得呢？”
众人都觉得这个想法不错，一同看向部长。
广田一郎思索片刻，便同意了这个想法，“那就以椎名同学的这个想法为基准，各位想一下漫画的故事内容。”
他又说道：“大家还是把想法都画出来吧，等会汇集草稿，再敲定最终方案，争取在6天内把它做出来！”
“嗨！”
大家摩拳擦掌，斗志昂扬，纷纷开始绘画。
椎名千代起身来到昨天的窗边位置坐下。
她摊开画本，捏着铅笔想了想后便动笔作画。
画了一会，她停笔，伸手将窗户打开。
今天没有杂音吵闹。
以后应该也没有了。
姐姐给的耳机似乎用不上。
想到耳机，椎名千代记起姐姐让她自拍的事。
她低头看了眼放在大腿上的包包，又转头瞄了瞄教室众人。
清丽绝色的小脸上浮现一丝纠结。
若是让前世的男儿身戴这粉嫩的猫耳耳机，她反倒无所谓。
猛男嘛，合该如此。
但以现在的这副身体戴，她总觉得怪怪的。
有种装可爱的感觉.....
虽然她本来就可爱。
椎名千代忸怩半天，终是从包里拿出了耳机。
内衣，丝袜，小裙子。
这些都挺过来了，还在意一个粉色猫耳耳机吗？
她整理头发，
戴上耳机，
拿出手机，自拍，发送。
一气呵成。
本想拍完就拿下来，但感觉又不妥，被人看到还以为她在摆拍装可爱呢。
椎名千代握住铅笔，假装在听音乐画画，眼睛飞速瞄了一眼长桌那边。
正巧对上几道目光。
大伙已经在往这边瞧，还交头接耳的。
耳根唰的一下就红了，好在耳机遮住了少女的窘态。
可恶！
这根本不是被社会打磨多年的她应有的表现！
椎名千代捏紧铅笔，忽然转头，迎着众人的目光一个个正面看过去。
被注视的人都纷纷回避她。
这才对嘛。
哼。
她打开手机蓝牙，连上耳机，听着音乐继续画画。
大概过了半个多小时。
陆陆续续有人将草稿提交给广田部长。
又过了半个小时，窗外的太阳被天边远处高楼遮住。
绘画部成员大都完成了草稿。
画风各异，尽不相同。
有油画的，有硬朗漫画风的，Q萌漫画风的，写实的，素描的.....
内容也千奇百怪。
有讲动物捕猎故事的，花朵生长故事的，恋爱故事的.....
众人议论纷纭，迟迟定不下选什么画风和故事内容。
椎名千代站在一边看了许久，冒出一个想法。
她伸手敲了敲桌子。
见众人看过来，目光都集中在她的脑袋上，不由轻咳一声，举了举手里的素描草稿，从容道：
“我的想法是，画风方面以黑白的素描为漫画开头，然后中途设置转场，画风转到彩色世界，这一段内容可以发挥大家各自的画风，最后再转回素描世界，以此结束。”
顿了顿，见大家不再关注耳机，都在认真听，她继续道：“故事的话，以这幅画为开头——
一位少女准备洗手，接触水的瞬间，身体缩小，被水流吸入，转场到一片彩色的水中世界。
少女一路顺着水漂流，经历光怪陆离的水中世界，最后返回原来的黑白世界。”
教室众人沉思片刻，有人补充道：
“可以把水中世界设定成微观世界，有各种细菌和微生物与少女擦肩而过。”
另一人欣快道：“少女一开始是在洗手，我们还可以进行一定的科普，介绍手上的那些细菌和水里的微生物，就像工作细胞那样！”
“这样一来，趣味性和科普性都有了！”
“而且还能体现我们各自的画风画技！”
“喔！说不定真能行！”
众人你一言我一语，很快就把漫画的具体内容完善。
广田部长望着干劲十足的部员们，顿感满腔热血。
他豪气顿生，开始点兵。
“本田，山本，你们擅长风景画，场景由你们负责。”
“椎名同学，你的素描非常厉害，这开头和结尾就交给你啦。”
“吉野，藤田，你们辅助椎名同学。”
“描线和上色方面，由....”
.....
广田安排好具体分工后，朗声道：“今天就到此为止，各位回去早点休息，养精蓄锐，明天正式开始！”
“嗨！”
【第九章 堵上一切的荣誉之战】

今天回去比较早。
绘画部一些成员决定一起去购买绘画用品。
反正可以报销，不买白不买。
他们还试着邀请椎名千代一起。
经过下午的社团会议，绘画部众人对这位学校话题少女有很大改观，也多了些认同感。
椎名千代婉拒了邀请。
她还要去保健室量身高，然后逛逛街，买点小吃。
太忙了。
其实要说量身高，椎名千代在入学时就量过了。
青木高每个学期都会开展入学体检。
但当时她初来乍到，浑浑噩噩，很多事情都是凭着身体本能在做，经历过什么完全忘了。
说不定学校传闻自己骂追求者的事是真的？
椎名千代想着有的没的，一路来到保健室。
她敲了敲门，推门进去。
室内唯一的办公桌旁围着几位女同学，在和一位穿着白大褂的女老师交谈。
她对老师点了点头，算是打招呼。
量身器材那边被几位同学占用，只好等她们弄完。
趁这一会，椎名千代上学校论坛查了查学生会长
这一查不得了。
什么也没搜出来。
关于‘青木高学生会会长’的信息一条都没有。
学校像是没有这个人。
闹鬼？
椎名千代愈加好奇了。
看来对方现实中的身份不一般，网络信息管控严格。
片刻后，保健室里其她同学都离开了。
椎名千代去量身高。
1米62
她今年15岁，这个身高在日本同龄女生中算高挑了。
姐姐似乎有1米7以上，那看样子她也还有的长。
椎名千代有点小开心。
小小只虽然也可爱，但总感觉没气势，不太符合她心目中的期望。
变都变了，她当然是希望自己这副新身体能更完美一些。
就像养女儿一样？
我养我自己。
“咳。”
白大褂女老师见那位漂亮的小姑娘一直笑呵呵的，似乎沉浸在自己的世界中，不由提醒了一下这里还有别人。
“....老师，你知道学校的学生会长吗？”椎名千代连忙找了个话题化解尴尬。
“学生会长呀？”
对方果然被转移注意。
女老师泡了两杯咖啡，示意椎名千代过来一起喝。
“听说是个学习很好的孩子，老师也了解不多哦，只见过几次，和你一样都是很漂亮很有气质的女孩。”
椎名千代莞尔一笑，“她好像很神秘呢？网上都搜不到她的信息。”
女老师端起咖啡尝了尝，感觉有点烫又放下，“老师倒是听说有一条传闻。”
她神秘兮兮，一脸想要分享八卦的表情。
椎名千代眨了眨眼：“纳尼？”
“那个孩子似乎有学校董事的背景，校长那个百年不变的老古板脸都对她笑呵呵，估计她能以一年级新生的身份出任学生会长也是因为这些原因。”
女老师话语虽不确定，但神色笃定。
椎名千代：“她还是一年级的？”
女老师：“是啊，所以说，有权有势真好呢。”
说出这话，她似乎察觉到不妥，歉意道：“哎呀，一不小心在后辈面前说了些丧气话，抱歉。”
椎名千代微微一笑：“还不至于被这点事情影响，现实如此嘛，加油努力，我们也有光明的未来。”
女老师端咖啡的手一顿，对少女另眼相看：“真是好孩子，干巴得！”
椎名千代和女老师聊了一会，喝完咖啡，见时间不早，便礼貌告辞。
........
落日黄昏晓，夕阳醉晚霞。
回家的路上。
椎名千代在一座桥上驻足，眺望这城市尽头黄灿灿的天际线。
高楼大厦，街头小巷，人群车辆，都染上了一层金黄色的光芒。
落日没了正午时的热烈，显得和煦温柔。
她终于得知那个神秘的学生会长的名字。
雨宫梦
.........
.........
第二天早上。
学校。
椎名千代顺着人群走向教学楼。
发现教学楼大门左边围了许多人。
她凑过去看了看。
原来是告示牌更新了公告——
【堵上一切的荣耀之争：绘画部VS音乐部】
因隔音问题而险些引发校园群体斗殴，两个社团积压的矛盾已然到了临界点
为体现青木高学子的优雅从容，两位部长一致决定进行一场公平的骑士决斗
在另一个战场堵上一切为荣誉而战！
（下周火曜日下午4点，绘画部与音乐部将在大剧院进行比赛，敬请期待！）
......
“比赛？绘画部和音乐部....”
“喂，他们都不是一个专业的，怎么比赛呢？”
“不会真是骑士决斗吧？双方部员挨个上场给大伙表演拳拳到肉的战斗？”
“哈哈哈要是这样可就有乐子了”
“期待一下哈哈”
“....”
椎名千代退出人群，拿出手机看了看。
果然，学生会的账号在学校论坛上也同步宣传。
去往教室的路上也一直听到有学生在讨论这个比赛。
这让她想起一句话。
任何事情都能在学校里迅速传播进而引起广泛讨论。
除了学习相关的事。
椎名千代不管这纷纷扰扰，依旧沉迷课堂，完成今天的学习。
下午放学后，她去校外便利店坐了会。
看着杂志，吃了些小吃，再慢腾腾逛街消食，然后才晃悠回学校。
等她来到绘画部，意外发现今天社团教室里的气氛有些凝重。
昨天还打了鸡血一样的众人现在却都一副沉闷的样子。
什么情况？
她感到不解，就直接问了。
广田部长给她解释。
社团气氛的转变源自学生会下午送来的一张A4纸。
上面的内容很简单。
【音乐部给绘画部的题目】
1：使用‘尺八’进行音乐表演
2：使用‘古典吉他’进行音乐表演
3：使用‘钢琴’进行音乐表演
在内容的最后，还有一段用括号圈起来的说明：
（根据音乐部要求，三次表演都需要11名裁判进行判定打分，总分10分，有两次表演综合分超过5分才算‘过题’）
（为表公平，学生会特意邀请了11名邻校同学作为裁判）
......
“现在，尺八和吉他的人选已经有了，但是....”
广田部长发愁的目光从一众部员的脸上一个个扫过。
“但是....钢琴的演奏者一直没找到。”
教室一阵沉默。
一个男生猛地一锤桌子：“可恶！音乐部出的题太刁钻了！我们都是热爱绘画才来的社团，怎么可能会使用那么多音乐器材！”
“是啊，这根本就是为难我们”
“果然我们还是出题太简单了！你画我猜，随便画个大概就能猜出来事物了吧”
“我们去找学生会改题！出个难的给那群混蛋！”
“对！要不然就让他们给我们改题！”
有人忽然道：“山本，你不是说有在初中学园祭时演出过钢琴吗？”
众人眼睛一亮，齐齐看向山本。
名叫山本的女成员疯狂摇头，连忙道：“不行不行不行！那次是交响乐，我只是上去凑个数，这次可是要独奏诶！怎么想都不可能的！不行的！”
“....”
教室再度陷入沉默。
良久，才被一道声音打破沉寂。
“如果没人的话，我可以试试。”
【第十章 千代我啊，也要出血咯】

教室的沉寂被一道声音打破。
“如果没人的话，我可以试试。”
这声音清雅悦耳，似一泓清水在心中流淌而过，让听者难以忘却。
众人感到这声音耳熟，纷纷转头看去。
果然又是她。
椎名千代。
数次在大家一筹莫展之时站了出来！
广田部长惊喜道：“椎名同学会钢琴？”
“略懂。”
今晚回家再修习一小时瑜伽，就完成了三天一结算的每日瑜伽任务。
椎名千代记得技能兑换区里有钢琴这个选项。
广田部长对少女的回答非常满意。
上次问她会不会画画，她也是这个答案。
但见识过少女‘略懂’的画技后，广田已经不能把椎名千代的‘略懂’和平常的略懂混为一谈了。
广田部长神情振奋，一扫方才颓废。
“哟西！现在我们已经凑齐了3年经验的尺八选手，1年经验的吉他选手，以及钢琴选手椎名同学！”
他环顾部员们，信心满满：“我们三位选手都是练过的，相比较我们出的‘你画我猜’题目的随机性，敌人给我们的题目却只是说表演，没规定曲目，我们可发挥的余地大大增加。”
“不管怎么说，这场比赛是有准备比无准备，优势在我方！”
“让音乐部那群家伙尝尝我们的厉害！”
“嗨！”
大家受到鼓舞，很快又恢复了干劲满满的状态。
广田部长找到椎名千代，问她要不要从漫画主笔的位置退下，专心去练习钢琴？
学生会特别从音乐部借了一台钢琴以供绘画部表演，就放在大剧院。
“不用那么麻烦，我可以回家再练。”
开什么玩笑，她还没兑换能力呢。
钢琴黑白键各有多少个她都不知道。
听少女这么说，广田便不再纠结，开始指挥各成员干活。
因长期接取来自外界的有关绘画的订单项目，广田对于创作漫画的方方面面都比较熟悉。
他让成员们按照昨天的分工各就各位，然后便正式开始创作翻页漫画。
椎名千代负责开头和结尾的几个素描画面，工作量很少，加上部长还给她指派了两个帮手，任务很轻松。
她估算最多10小时就能全部搞定。
每天在社团呆1个多小时，6天刚好。
哦，还有休息日，那后天来学校画一个上午就可以搞定了。
接下来，整个绘画部都忙碌了起来。
一直到下午5点多。
椎名千代跟广田部长打了个招呼，借口还要练钢琴，就先回去了。
她不想太晚回家。
这一世跟前世独居不同，回家晚了，有人会担心她。
..........
..........
“所以你们下周就要比赛了？当着全校的面？”
椎名家。
客厅餐桌旁。
椎名冬美拿筷子给妹妹夹了些排骨，好奇问：“你们一个绘画部，一个音乐部，比什么？”
“互相出题。”
姐姐的厨艺还是不错的，这道红烧排骨色泽金红，香气诱人。
椎名千代夹起一块低头品尝。柔顺的长发似乎也像尝尝味道，从肩头轻飘飘滑了过来。
“喏~”
椎名冬美贴心递给她一个头绳。
椎名千代心中叹气，接过姐姐的头绳将头发绑好。
吃个东西都要先扎头发，女孩子真麻烦。
要不是这头长发乌黑靓丽让椎名不忍破坏，不然她真想剪个短发了事。
“互相出题是怎么弄呢？我让你画画，你让我唱歌？”
“差不多，这属于第二阶段的比赛，第一阶段是展示各自社团风采的表演。”
椎名千代给姐姐大概说明了一下比赛的相关事情。
“....诶~？这么说，千代还要上台表演？在那么多人面前？真厉害呢！”
椎名冬美先是有点小兴奋，而后一愣，疑惑道：“你还会弹钢琴？”
少女歪了歪头：“很奇怪吗？”
“....你还有什么瞒着我的才艺？”
少女张开小嘴，悄悄道：“不~告~诉~你~”
“....欠打！”
椎名冬美佯怒伸手掐妹妹脸蛋，看着可爱的少女灵巧躲避，心里却升起一股不安。
是与至亲挚爱变得陌生不了解的不安。
自己出来这几年，妹妹的变化好大呢，不仅长高了，越来越漂亮，还学会了那么多厉害的事物。
已经不是那个跟在屁股后面的害羞小女孩了啊.....
.........
晚饭后休息了会，姐妹俩照常练瑜伽。
一小时后。
【任务完成，奖励已发放】
“姐姐，我去洗澡了。”
“....啊，好。”
椎名千代看了眼冬美，感觉这大姑娘好像有点心不在焉。
略微思索，又觉得正常。
女人嘛，总有那么几天心情不好，兴许是来了亲戚。
听说红糖什么的可以缓解疼痛，要不要给这姑娘买点？
额。
少女忽然愣住。
如果这几天没搞错的话，她好像也是女的了。
她上次....是什么时候来着？
一想到自己以后每个月都要流血，椎名千代心中涌现一股奇妙的悲伤。
“千代怎么了？”
“不过是女人特有的淡淡忧伤罢了，不必在意。”
“....”
........
浴室。
椎名千代软软躺在浴缸里，水面升腾的热气将少女水嫩的脸蛋蒸的红扑扑。
她抬起右手，心念一动。
一道金色光幕出现在手掌上方。
她尝试用意念控制。
金色手册迅速翻页，最终停在一个灰色界面。
一架轮廓模糊的钢琴，静默在一片淡淡灰雾之中。
椎名千代心中默念：兑换
【恭喜！你获得了钢琴：掌握级】
随着脑海中响起一道电子音，手册界面发生变化，灰雾渐渐消散，耀眼金光从上至下填充整个界面。
原本模糊的钢琴变得菱角分明，光华流转，显现出精致典雅的外观。
而后，钢琴化作一道金光钻入椎名千代的眉心，迅速蔓延全身。
顷刻间，椎名千代便已掌握钢琴这门技艺。
她闭上眼睛，双手不自觉的凌空弹奏，娴熟的手法像一个入行多年的钢琴家。
一切都无师自通。
.......
泡完澡，椎名千代本想看会书然后睡觉。
但姐姐却说要带她出去逛商场，给她买几件演出礼服。
“不用了吧，校服挺好的。”
“说什么傻话？这次表演可是要面对全校所有人，当然要打扮的美美哒~”
于是，椎名千代被姐姐带到了附近商业街的一家礼服专卖店。
【第十一章 取名】

礼服专卖店。
店里环境明亮，各种华丽服饰在灯光照耀下显得美轮美奂。
椎名千代看着姐姐在那开心的挑衣服，不由皱眉。
“这件太隆重啦，我还要坐着弹钢琴呢”
“这件裙摆太长，走路还顺带帮人拖地是吧”
“这个里面怎么还有架子，这是人穿的吗”
椎名冬美忍无可忍，“闭嘴！全都给我试穿一遍！”
椎名千代冷哼一声。
你让我穿我就穿？
那我多没面子？
片刻后，试衣镜前。
一袭雪白长裙的少女眼睛一眨不眨看着镜子。
真漂亮呀....
她提着裙摆左右看了看。
我真好看~
我简直是我的梦中情人~~
“别臭美了，还有其她人要用镜子呢，赶紧去换下一套。”
椎名冬美强压着想要抱妹妹的冲动，拿起另一条裙子递给她。
半小时后。
椎名冬美对身旁的店员说：“麻烦帮忙把她刚刚试过的衣服都打包。”
“诶？这些？全部？”
眼镜妹店员好心提醒：“小姐姐，这些可是很贵的哦，本店可以租借...”
另一位店员连忙打断：“好的，马上给尊客安排。”
出了店门，姐妹俩走路回家。
她们一个身材高挑，容貌艳丽，一个气质清冷，长相绝美。
两人走在一起，回头率极高。
椎名冬美双手提着大包小包，反观某个少女却两手空空。
椎名千代也想帮提的，但人家不让。
“千代是下周火曜日比赛吗？”
“是的。”
“可惜姐姐那天要上班，不能去现场给千代加油了，残念呐~~”
过了一会，椎名冬美忽然说道：“千代，家里酱油没了，去前面那家便利店买一瓶。”
“哦。”
椎名千代买酱油回来后，发现姐姐手里多了几个袋子。
“姐姐又去买衣服了吗？”
“额，是啊。”
椎名冬美岔开话题：“还记得礼服店里的那个戴眼镜的店员吗？”
椎名千代回想了一下。
“那个说可以租借衣服的？”
椎名冬美点头：“她肯定是新人，说不定现在正在挨骂。”
椎名千代感叹：“做错，挨骂，改正，然后才能成长，这就是人生啊。”
椎名冬美抬腿踢了她屁股一下：“老气横秋，跟谁学的？”
椎名千代捂着屁股，有些生气。
她两世活了这么久，还没被人大庭广众之下踹过！
她不要面子的吗？
本想一脚踢回去，忽然灵机一动。
“想知道为什么我和以前有很大不同吗？”
少女对御姐神秘地勾了勾手指。
椎名冬美疑惑凑过去。
就听妹妹悄声道：
“你~别~管~”
然后一溜烟跑远了。
“....”
“椎名千代！你现在越来越欠揍啦！！”
............
............
接下来的几天，椎名千代稍微有点忙了起来。
每天上课跟着各课老师好好学习。
下午放学就去社团作画，到了5点半准时回家。
回到家吃完饭跟着姐姐练瑜伽。
姐姐还豪掷千金给她买了一架钢琴，用来赛前练习。
在休息日的时候，椎名千代去了学校绘画部，一个上午就完成了她那一部分的漫画分工。
然后她就去了学校大剧院，参加彩排，顺带熟悉要演奏的比赛钢琴。
时间匆匆，一晃就到了4月12日。
距离绘画部和音乐部的比赛只剩一天。
.........
高一B班。
下课时间，教室里少年少女们三五成群，聊天打闹。
一名美丽少女在座位上认真看书。
与其她穿短袜的女生不同的是，少女制服短裙下的双腿穿着一双过膝白丝。
有心细的绅士察觉到对方又换了。
昨天是宽边的，今天是蕾丝边。
不过还是前天的黑丝更有感觉。
“那个，椎名同学....”
男生略显局促的声音传来。少女抬头看向他，又看了眼他后边。
远处的几个男生连忙装作在聊天的样子。
“有事？”椎名千代盯着面前男生的眼睛。
你小子最好别给我整那种无聊的事。
男生避开了她的视线，黑框眼镜后的眼神飘忽，干涩道：“那，那个，椎名同学是在绘画部...吧？”
椎名千代微微皱眉，估计是网上那个美少女排行榜更新了她的信息。
“有事吗？”
听到少女依然冷淡的语气，男生缩着身子，双拳紧攥，最后鼓起勇气向少女一鞠躬。
“明天的比赛请加油！”
椎名千代眨了眨眼，倒是自己自作多情了。
她嫣然一笑：“谢谢。”
远处男生们的表情顿时精彩起来。
“不得了不得了，厉害啊那家伙”
“喂！真的假的！竟然对那小子笑了！”
“可恶！早知道就我去了！”
“艳福不浅啊！得宰他一顿！”
教室里其他小圈子留意到班里那位冷淡少女的笑容，感觉对方也不像传闻中那么可怕。
有女生试探性找椎名千代搭话：“那个，椎名同学，听说这次比赛是两个社团的部长为了争夺一位美少女而发起的？还听说那个美少女就是椎名同学？”
痴情少年为争夺美少女而发起斗争？
这八卦一下子就引起了教室大多数人的注意，各自说话的声音小了下来，纷纷竖起耳朵。
椎名千代有点无语。
这又是哪个无聊的家伙在散播谣言。
她解释道：“事实上，是因为音乐部的隔音很差，影响绘画部的正常社团活动，两个部长因此吵了起来，然后学生会让他们比赛。”
“啊，原来如此”
教室里的八卦之魂又迅速消散。
有男生忽然问道：“椎名同学怎么看待学校论坛上的美少女排行榜？”
椎名千代转头看了眼提问的男生。
你好会问啊。
这问题一个不留神，那得罪的妹子可就多了去了。
她想了想，“还好吧，榜单不是很齐全，还有很多女孩没被计入，比如学生会长。”
“诶？学生会长是女孩子？”有女生语气惊讶。
“你不知道吗？”有男生给她解释，“开学典礼那天她还上台代表新生演讲呢，好像也是个美人，却没上排行榜”
“新生？一年级？”
“是啊，和我们同届”
“一年级新生直接空降学生会长....什么家庭啊”
“感觉这个学生会长很低调呢？要不是椎名同学说起，都不知道学校还有这么一号人”
教室的话题成功转移。
椎名千代继续安心看书。
......
一天的课程很快过去。
下午，绘画部。
广田部长神情振奋，他面前整齐摆放着一叠拳头厚的画稿。
翻页漫画，完成了！
广田一郎对社团众人激昂道：“伙伴们！历时5天，我们终于完成了作品！”
“它的诞生离不开我们每一个人熬到深夜的努力，它是我们绘画部全体成员辛勤汗水的结晶！”
“明天，它将代表我们绘画部，在全校面前展现绘画的美丽世界！一切的努力都是值得的！”
众人一阵欢呼。
有人忽然说道：“部长，我们还没给作品取名呢”
广田部长一拍脑袋，“差点忘了。”
他环顾众人，最终停在某个少女身上，“这个作品的主要创意来自椎名同学，理应由椎名同学来命名。”
大家觉得合理，都期待地看向少女。
椎名千代迎着众人的目光，想了想。
“就叫，勤洗手，讲卫生？”
“....”众人神情微妙。
“不行吗....那叫，爱干净的美少女？”
“....”众人眼神飘忽。
“洗手的重要性，怎么样？”
有人小声道：“....果然还是部长取个名比较好？”
众人纷纷点头，一致认为还是该由部长取名。
广田一郎略微沉吟，然后写下漫画名。
少女的净手冒险之旅
【第十二章 边界军】

下午。
社团走廊。
“诶？你们发现了吗，今天的社团楼好安静啊”
“你不知道吗？听说学校绘画部和音乐部今天在大剧院比赛”
“真的假的？比什么？”
“不知道”
“要不...去看看？”
......
“喔，他们怎么都往大剧院跑？发生了什么？”
“好像是学校的绘画部和音乐部比赛”
“比赛？比什么？打架么？”
“去看看就知道了”
......
“听说绘画部和音乐部在大剧院比赛，要去吗？”
“几点开始呀？”
“好像已经开始了”
“走，去看看”
......
类似的对话发生在学校各处。
看到源源不断有人去往大剧院，从众效应便使得越来越多的人加入其中。
等到人们赶到时，发现大剧院内已经到了许多人。
一名盛装打扮的主持人小姐姐，正在舞台中央笑容满面地说着开场白。
“.....所以，为了体现青木高的优雅从容，两位部长一致决定进行一场荣誉比赛。”
大剧场内部以金色和红色为主色调。
观众厅分前后两层，一层约500平方米。
二层略小，约400平方米，相当于一个篮球场大。
共设1100多座。
此时场中多数座位已经坐了人，除了学生以外，甚至还有一些老师也来观看。
场内声音噪杂，一度压过主持人的声音。
台上的主持人小姐姐依然在勤恳介绍比赛事项。
“比赛分为两阶段，第一阶段，是双方社团展现各自风采。”
“第二阶段，双方互相出题解题。”
“今天特别感谢来自北枫高校的11位同学应邀担任二阶段比赛裁判，让我们掌声欢迎。”
场内响起稀稀拉拉的掌声。
镜头给到前排区域的11位裁判。
他们都穿着北枫高校的黑白色校服，明显不同于周围青木高学子的咖啡色，很好辨认。
“然后，有请绘画部和音乐部的两位部长上台致词。”
镜头分别跟踪场下两位部长。
舞台后面的大荧幕实时显示拍摄画面。
两人一前一后来到舞台上。
广田部长一把拿过主持人话筒，朗声道：“今日，我绘画部必定让音乐部领会绘画的无穷魅力，让他们心怀愧疚的在全校师生面前跪下给我们道歉！”
说完，他将话筒还给主持人。
小姐姐愣了一会，这致词火药味有点重啊。
她把话筒又递给音乐部长。
音乐部长看都不看广田，心平气和道：“拭目以待。”
见他这副模样，广田部长顿时来气了，伸手就去抢话筒，主持人连忙拦着。场内音响传出一阵刺耳嗡响，现场观众发出一片嘘声。
小姐姐双手拿着话筒隔开两人，挤出笑容：“...好，双方部长致词完毕，请学生会护送两位下场。”
等学生会成员送走两位部长，主持人松了口气，清脆道：“接下来是双方社团展现风采环节。”
“首先上台表演的是绘画部，他们将给大家展现绮丽的梦幻世界，献以原创漫画——少女的净手冒险之旅。”
“大家掌声有请。”
舞台屏门处，一位少女和两个男生抬着架子从后台走上舞台。
现场先是响起零散的掌声。
而后忽然一顿。
“喔！！好漂亮！”
“那个绘画部的女生好眼熟”
“诶？好像是论坛上那个？”
“是排第一的那个椎名千代！”
一些男生猛地给出热烈掌声。
场下，绘画部区域。
广田部长听着现场反应，表情自得，很是满意。
让椎名同学这样的超级美少女上台给绘画部打广告果然是明智之举。
他果然机智过人。
一会儿后，大剧院的灯光突然一盏盏熄灭，留下几道照射灯聚焦舞台中间。
绘画部三人隐在暗处，只把架子摆在灯下。
镜头缓缓拉近，对准灯光下的画架。
封面是左右不同画风拼凑的一位少女。
现场渐渐安静下来。
椎名千代站在画架后的阴影处。她眺望会场观众，右手捏紧了些话筒，心中有些期待。
这个作品的诞生有她的一份力。
现在，是接受检验的时候了。
椎名千代深呼吸一口气，目光认真看着手稿，粉嫩的嘴唇微动：
“我们人体由数十万亿个细胞构成，小到一个针头就能装下4万个。它们是生物组织的基本组成部分，是构成人体的最小单位。”
在现场观众的等待中，不急不缓的悦耳声音从场顶线阵音响传来。
大荧幕画面变化，灯光下的画架开始匀速覆盖翻页，显示出一位身处黑白世界的少女，她正站在电车上低头玩手机。
轻柔的旁白继续解说：“然而，我们的身体里可不只有自生的居民。”
“在你站在电车上，握住吊环的时候。”
画中的电车一阵晃动，少女举起一只手拉着吊环。
“在你走在路上，拍朋友肩头的时候。”
少女走下电车，遇见好朋友，高兴地伸手拍了下对方。
“在你从自动贩卖机下拿出饮料的时候。”
少女买了两瓶饮料，递给朋友一瓶。
“在无数不经意的瞬间，我们的双手上已经有了许多不速之客。”
黑白色的画卷一幅幅落下。
少女和朋友一起来到学校。
上课了，她们翻开书本看书。
下课后，她们吃着零食，偶尔伸手从对方那里互换小吃。
“它们是谁呢？”
午休时，少女来到洗手台前。
“让我们跟随少女的视角，一同前往微观下的世界吧。”
少女打开水龙头，清澈水柱冲洗着她洁白的双手。
忽然。
少女身体迅速缩小，黑白世界变得扭曲，少女被卷入其中。
现场观众已经被精致的画面和剧情吸引，聚精会神地看着大荧幕。
画面一转。
少女来到了一个绮丽至极的缤纷世界。
底下是一片如海浪波动着的粉色大陆，少女飘在空中，穿过像珊瑚一样五颜六色的条状物，一串串水泡从她身边经过，径直向上浮去。
少女在这片绚丽世界尽情畅游，无忧无虑。
直到一个不速之客到来，打破了少女的安逸。
那是一个看起来极为坚硬的黑色圆球，表面凸起一些尖刺触角。
“少女对这个黑球本能的感到排斥，想要远离它，但又放心不下，只好跟着它。”
黑球在水中游动，最终降落在粉色大陆上，就地扎根。
而后越来越多的黑球降落。
见此，少女神色焦急，连忙游到黑球旁边，试图将它推开。
奈何少女体型微小，根本推不动对方。
“怎么办呢？怎么才能赶走这些黑球呢？少女游在一旁，忧心忡忡。”
就在观众们都跟少女一样感到无措的时候，一团长有许多触角的巨大青色粘稠物出现。
大荧幕给了特写。
旁白适时介绍：“来了，是朗格汉斯细胞。”
“它是一种来源于骨髓的免疫活性细胞，具有吞噬、加工和递呈抗原等免疫功能，在人体的防御系统中起着极为重要的作用。”
“它也是表皮唯一的抗原提呈细胞，是人体国度的边界军。”
在椎名千代解说的这一会儿，黑球群上方的青色细胞越来越多。
在某个时刻，它们同时冲入黑球群中，长长的粘稠触角每一次进攻都瞬发而至，黑球们还没反应过来就已被其吞噬。
它们冲锋陷阵，大杀四方，誓要将这群入侵者诛尽杀绝。
观众们见到这一幕，都和画面中的少女一样松一口气。
青色细胞们横扫黑球群，看情况不用多久就能清理完毕。
但很快异变突生！
粉色大陆一暗，少女抬头望去。
只见上空飘来乌泱泱一大群看不见尽头的黑球病毒体！
青色细胞群连同少女一眨眼便被淹没。
【第十三章 她的评价是：一般】

色彩斑斓的画稿一幅幅落下，显示出少女的危机现况。
观众们不自觉屏住呼吸，紧盯着大荧幕。
青色细胞群终究还是被黑海淹没。
少女被困其中，无计可施。
就在这时！
远处忽然飘来一团团彩色流体。
这彩团铺天盖地，黑球群在其面前也显得渺小。
旁白一本正经道：“千钧一发之际，洗手液军团登场。”
大荧幕显出一个无色长针状结晶体的特写。
“首先加入战斗的是三氯生君，外表酷似长枪，它本领强大，对引起感染或病原性真菌、酵母以及狂犬病毒、艾滋病毒等都具有广泛的杀灭和抑制作用。”
画面中，‘三氯生’君们勇武非常，犹如一柄柄无色长枪，神兵天降，迅猛扎入黑球群，枪出如龙，大展神威。
现场响起一阵微小的欢呼声。
画卷一张张匀速翻页，揭露微观世界鲜为人知的战斗。
“现在出现在大家面前的是对氯间二甲苯酚，是一种广谱的防霉抗菌剂，对多数革兰氏阳性、阴性菌，真菌，霉菌都有杀灭功效。”
一个个无色的结晶体如星辰般轰然砸落，给黑球病毒群造成大面积杀伤。
除此之外，还有**末军团和紫结晶军团紧随而至。
漫画一边科普，一边描绘灭菌的战斗场面。
铺天盖地的彩色流团奔涌而过，如同一个个巨大磨盘，将沿途黑球群体尽数绞灭。
洗手液军团来得快，去得也快。
不一会儿，粉色大陆恢复如初，一切又是那么的安逸，和平。
少女望此场景，心怀宽慰，顺着水流漂游离去。
色彩缤纷的世界渐渐扭曲。
画面一转，少女重回黑白现实世界。
但在她洗干净手后，世界忽然有了各种色彩，不再是黑白。
“故事到这里就结束了。”
场内一排排灯光重新亮起。
椎名千代微微眯眼适应光亮，握着话筒轻声道：“研究证明，多数疾病是从手开始，很多病原体都是通过手送入口中，或通过手与鼻、眼等部位接触乘虚而入。”
“绘画部在此提醒您，勤洗手，讲卫生，才能有效预防疾病。”
“感谢各位的观看。”
说完，椎名千代和两个翻页工具人对着观众们一鞠躬。
现场回以热烈鼓掌声。
这次不仅仅是男同学们起哄，很多女生甚至包括一些老师在内都对这个漫画表示肯定。
“意外的不错呢”
“绘画部实力好强，完全可以去出版了”
“超喜欢开头少女在电车玩手机的那张图！看着好精致！”
“感觉女主有点像旁白小姐姐？”
“这个社团好厉害”
观众的反响极大振奋了绘画部成员。
费尽心血的作品能得到别人赞赏，这比暗恋对象主动表白还让人高兴。
广田部长忍不住兴奋地一挥手，这段日子的熬夜没白费！
与绘画部喜悦氛围形成鲜明对比的，是另一边的音乐部区域。
“糟糕了，让绘画部那群家伙出了风头”
“观众都被提高了期待感，如果我们接下来的表演不够震撼的话，可能...”
“实话说，他们的漫画确实不错...”
“而且他们还狡猾的派出美少女来夺眼球”
“可惜我们没有那么好看的美...咳”
看见周围女部员们不善的目光，男生硬是把后半句咽了回去。
“没什么大不了的。”
音乐部长双手抱胸，神色倨傲：“音乐的现场情感传递效果可不是几张画能比的，等着吧。”
舞台上，绘画部两个翻页工具人抬着画架下场，椎名千代却是去了后台。
她还有一个演出要准备。
三人离开后，主持人笑呵呵道：“今天意外的又学到了些新知识呢，没想到在不注意的时候身体沾染了那么多的病菌，以后大家都要勤洗手喔~”
“感谢绘画部给我们带来的精彩漫画。”
“接下来上台表演的是音乐部，他们将给大家展现美妙的音乐世界，上演原创音乐——自然之风。”
后台等待室，椎名千代独自坐在角落，与其他人一样看向室内屏幕。
画面黑了一小会。
再次亮起的时候，舞台上音乐部的选手们和各自乐器已经各就各位。
而后，舒缓的钢琴声从屏幕传出，旋律婉转悠扬，令人舒心。
紧接着，吉他轻柔的加入，仿佛流出了潺潺的水声，继而是悦耳的口琴声，像清风徐徐地飘过来，共同演绎着自然的和谐....
椎名千代的评价是，勉勉强强。
10分可以给个6到7分。
她精通钢琴，对音乐有一定的鉴赏能力，虽然乐器不一样，但触类旁通，核心要素是差不多的。
台上那些人对各自乐器的理解是有的，技巧强，节奏稳，情感足，相信平时没少练。
凑在一起就不是很流畅了。
她猜大概是准备的时间太短，6天不够他们磨合。
椎名千代不再关注。
她从包里拿出猫耳耳机戴上，倚靠在座位上，听着舒缓的音乐，闭目养神。
场外观众的表现与她截然不同。
大家神情认真专注，沉醉于台上表演。
她觉得一般的演出，听在非专业人士的耳朵里可是不一般的。
待演奏结束，现场的反响极大，隐然超过了上一场表演者。
绘画部气氛沉寂，与周围热烈反差极大。
反观音乐部欢声笑语，成员们神采飞扬。
音乐部长一脸自得，要不是准备时间不够，他高低整个更大的交响乐。
各方神色迥异，比赛仍然继续。
主持人重新回到台上，笑容满面：
“音乐部的演出真如这场演奏的名字一样，自然之风，让人感受到了自然的淡淡清风。”
“第一阶段的展现环节到此结束，感谢双方社团给大家带来如此精彩的演出。”
“接下来进入本次比赛的第二阶段，互相出题环节。”
“首先是音乐部进行答题。”
主持人看着提词卡，解说道：“规则如下，音乐部需要派出两组人选，在绘画部给出的词库中，一组画出词汇事物，另一组看画猜词。”
“据绘画部要求，必须在10分钟内猜出10个词及以上才算解题成功。”
“禁止事项，不能有绘画外的任何动作提示，绘画内容不能有文字提示。”
主持人重新看向观众，笑道：“下面有请音乐部成员上台解题。”
“让我们掌声欢迎。”
得益于刚才那场演出，现场掌声热烈。
但观众对题目却有些吐槽。
“这也太简单了吧？”
“确实，我上我也行”
“不过选手是音乐部成员诶，那群一年到头都抱着乐器的家伙会画画吗？”
“而且是限时答题，相当于要1分钟答对1个，还是挺有难度的吧”
各有看法。
【第十四章 你们又没我漂亮】

这次场内灯光依然亮着。
6名音乐部成员从后台走上舞台。他们三人一组，一组站在黑板这边，另一组则在对面。
台上还有几名绘画部成员在一旁观察，以示监督。
随着主持人按下计时器。
10分钟倒计时开始。
第一个词汇：联合国
音乐部画画组满脸黑线，选择略过，直接下一题。
第二题：主持人
画画组动起笔来，迅速在黑板上画出一个火柴人+话筒，然后转向猜题组。
猜题组竟然猜对了。
绘画部成员立即大喊：“怎么可以画火柴人！这是作弊！”
音乐部不服：“火柴人也是用笔画出来的，怎么就作弊了？”
主持人小姐姐宣布猜题有效，比赛继续。
第三题：青木高
画画组画出了青木高的校徽，一颗线条简约的大树护着几个火柴人
因为比较抽象，猜题组花了点时间才猜出来。
第四题：海贼王
画出了简约的刀疤脸+草帽+一只奇形怪状的手压着帽子
然后竟然也猜对了。
......
时间一分一秒过去，很快来到最后几十秒。
音乐部已经答对9题。
最后一题，画画组看到的题目是：迪迦
一个男生信心满满，拿过画笔飞速画出一个Y形变身器。
哪成想猜题组竟然猜不出，给那男生急的团团转。
在最后几秒的紧要关头，男生灵光一闪。
他双手在身前旋转，做出迪迦变身的招牌动作。
猜题组恍然大悟，一语猜中。
然而，主持人判定动作提示犯规，答题无效。
结果宣布后，场下的绘画部欢呼雀跃，音乐部则安静无声。
如果接下来绘画部解题成功，那么音乐部全体成员就需要当着全校面向前者道歉了。
后台。
等待室里只剩下三个人，一人独坐角落，另两人坐在一起。
两人中的一名女生双手握着一根尺八，娇小的身体有些紧缩。
另一个男生则低着头，右手频繁拨动吉他琴弦，发出凌乱的蹭蹭声。
椎名千代注意到两人的状态，显然是有些上台前的紧张了。她起身来到他们旁边，忽然说：“你们喜欢什么动物？”
“阿嘞？”
女生抬头看了她一眼，又看了看另一位男生，而后低头道：“大概是...猫？”
“猫？挺好的。”
椎名千代看向男生。
男生想了想：“鹦鹉。”
椎名千代点点头。
“我喜欢钱，购买力越大我越喜欢。”
两人一脸诧异望着少女。
不是讨论动物吗？
不过这个回答还真是...够坦诚。
少女神情淡淡，没有丝毫尴尬，“我曾经有些社恐，有一次，因为一些事情需要上台表演节目，在表演的前一晚，我辗转反侧，难以入眠。”
“第二天，因为睡眠不好，精神萎靡，演出搞砸了。”
听到这，两人面面相觑。没想到这位看起来一直淡定从容的椎名同学也有这样的过去。
少女接着说道：“在表演过后的一个星期里，时常会有人以这事调笑我。”
“一个月后，只有关系极好的朋友才会偶然想起这事，用来调笑我。”
“半年后，那次表演再也无人提起，就连我自己都快忘了。”
“时间的力量很强大呢，很多事情都会在岁月中悄然消散。”
椎名千代看着两人，表情认真：“你们又不像我这么漂亮，能一直被人惦记，所以大胆些吧，把那些观众当做一只只小猫，一只只小鸟，沉浸在自己的演奏中就好啦。”
女生：“....”
男生：“....”
“椎名同学...意外的有些自恋呢。”女生呼了口气，脸上露出笑容，“不过，谢谢。”
椎名千代一脸疑惑：“难道这不是事实吗？我不好看吗？”
她看向男生，眨了眨眼。
“额...椎名同学当然好看。”
男生眼神瞥向别处，咽了咽口水，心中直呼顶不住。
这时，有学生会成员打开门，提醒绘画部那位女生该准备上场了。
“加油。”
“我会尽力的！”
......
尺八，竹制，内涂朱砂拌大漆填充外切口，属边棱振动气鸣吹管乐器，以管长一尺八寸而得名。
舞台上的女生低眉垂眼，全身心投入吹奏，音律中不见丝毫慌乱。
椎名千代略感宽慰。
不枉她一番谆谆教导。
演奏结束，来自北枫高校的11名裁判给出综合分——5.9分
刚好超出音乐部要求的5分标准线一点点。
绘画部成功过题一人，只要再过一人，这次比赛他们就赢了。
等待室，那名吉他男生喝了瓶水，又做了些热身运动，然后背起吉他准备上场。
“加油。”
“嗨...嗨。”
椎名千代感觉这孩子还是有点紧张。
人一紧张，就容易犯错，原本10分实力可能就发挥不到一半。
果不其然，出问题了。
那名男生选了一首名曲，爱的罗曼史。
但可能是他没有舞台表演经验，听得出来很慌乱，弹奏中频频出错，把本该悠缓的爱的罗曼史弹成了他的便秘史。
曲风弹得非常急促，到了关键时候又总是缺点力气，要上不上要下不下，卡在那个区间，一首曲子就没个顺畅的时候。
备受煎熬的3分钟终于过去。
11名裁判给出综合分——2.6分
吉他选手羞愧捂脸退场。
椎名千代猜他这辈子估计都不会再碰吉他了。
场外，绘画部区域气氛又凝重起来。
音乐部给出的过题标准是要有两场表演的得分大于5分。
第一场尺八表演5.9分
第二场吉他表演2.6分
第三场，至关重要。
现在压力来到了某位少女这边。
后台。
某位少女想了想，终究还是起身去了更衣室。
买都买了。
带都带来了。
还是换一下吧。
......
舞台上。
主持人看着提词卡侃侃而谈：
“钢琴，音域宽广，音色多变，表现力极为出色，不但可以作为独奏、重奏、合奏和伴奏乐器使用，也是音乐创作和听觉训练中必不可少的基础乐器之一。”
“在有限的演奏条件里，钢琴是为数不多可以承担起整个交响乐队功能的乐器。”
“因此，钢琴也被称为乐器之王。”
大剧院的灯光群依次熄灭，全场陷入黑暗。
片刻后，穹顶射出三束白光聚焦舞台中间。
那里已然静立一架典雅的白色钢琴，在飘浮的尘埃中，安静等待它的弹奏者。
“接下来是本次比赛的最后一位选手，钢琴演奏者，椎名千代。”
“她将给我们带来——Flower Dance~花之舞”
“掌声有请。”
主持人话音刚落。
因前两场表演无聊而沉闷许久的现场猛地响起热烈鼓掌声，甚至还夹杂一些欢呼声。
主持人哭笑不得。
美少女的待遇还真是不一样。
场内又亮起一束聚光灯，寻找最后一名表演者。
主持人站在舞台边缘，随观众们一起看向舞台屏门。
【第十五章 椎名千代】

绘画部与音乐部二阶段比赛的最后一场演出——
即将开始。
现场气氛逐渐平息。
众所期待。
聚光灯下，一抹白色倩影出现。
少女一身雪白长裙飘飘，勾勒出曼妙的身体弧线。
镜头拉近，银白的聚光灯一路跟随。
少女留着一袭及腰长发，乌黑柔顺，她的容貌非常漂亮，五官精致绝伦，一双清灵眼睛似水晶般美丽，每一处都让人不由自主沉溺其中。
少女的神情始终保持着恬淡悠然，迈着轻柔的步伐缓缓来到钢琴前优雅落座。
整个大剧院再无一丝声音，唯恐惊扰这一幅如画般的岁月静好。
少女揭开琴盖，眼眸倒映出黑白两色，她伸手轻抚琴键，慢慢闭上双眼。
花之舞这首钢琴曲出自日本静冈县的Dj Okawari，曲风以爵士说唱和驰放音乐为主，有一种十分空灵自然的唯美感。
若以形象而言，如雪莲花一样空灵唯美的少女显然十分符合。
那她的演奏会如何呢？
就在这时，穹顶传来一阵悠扬的琴声。
那开始如月光般温柔沉静。
又像娟娟小溪平缓地流淌而过。
仿佛一个局外人，述说着一个爱情故事的开端，祥和宁静。
观众们不再只是关注少女的容貌，他们的注意力开始转向琴声。
渐渐的，琴声有了波澜。
那是初吻时的喜悦、害羞。
如鱼儿逢春雨，跃出水面欢呼雀跃，打破了流水的平静，带来了春的复苏与希望。
少女缓缓睁眼，明眸柔情似秋水。
纤美白嫩的手指温柔抚摸琴键，原本平滑的琴音变得缠绵起来。
像绵绵丝雨落在竹头，又如萌芽新生、春笋露头，勾起了内心深处的无限期待。
婉妙的旋律回响在剧院之中。
少女指尖跃出的每一个音符，都能牵动全场的内心。
节奏逐渐欢快。
音符从少女的手里流泻出来，仿佛有生命一般在空中飞扬跳跃。
一跃化身沙漠中的甘泉，点烯了万物的生气，带给人无限遐想与美好，在繁星闪烁的黑夜中指引着爱情之路.....
......
音乐与绘画是截然不同的艺术。
它不像绘画作品那样通过人的眼睛直观感受并欣赏。
而是主要以人的耳朵为中介，通过有声的旋律、节奏、和声将情感传达给欣赏者。
音乐是善于表达情感的艺术，也因此容易让听众产生联想，勾出独属于他们自己的故事。
当剧院内的琴音渐渐低缓，少女的独奏也进入了尾声。
直到最后一个音符缓缓消散，剧院众人却无人出声。
他们仍然沉浸在余韵之中。
良久，场内灯光接连亮起后，所有人才回过神来，如梦初醒。
于是全场掌声雷动，久久不息。
人们惊讶赞叹。
“精彩的演出！”
“这是高中生能有的水平？”
“这也太犯规了吧，钢琴弹得那么好，人还长得那么漂亮！”
“不愧是青木高第一美少女！”
“美少女赛高！！”
“椎名同学赛高！！！”
“千代！”“千代！”“千代！”
不知谁起了个头，现场响起了欢呼声。
或许是从众，或许是氛围，又或是单纯觉得演奏者好看。
越来越多的人加入其中，欢呼声一浪高过一浪。
整个会场都回荡着‘千代’.....
舞台上，椎名千代久久未动。
她的双手有些轻微颤抖。
她有一种说不清道不明的感觉。
直到听见有人呼喊她的名字。
他们在呼喊千代。
他们在为她鼓掌，为她欢呼。
她恍然。
在全场激奋的掌声与欢呼声中，椎名千代感受到一种前所未有的直达灵魂深处的意韵。
那个感觉，是被无数人仰望的畅意！
她爱上了现在这个时刻。
她迷恋万众瞩目的美妙。
为我鼓掌吧
为我欢呼吧
请再大声些呼喊我的名字.....
......
欢腾场面持续许久也不见消退。
偏差值高的学校校规相应的便会严格许多。
平时枯燥压抑的学习生活过久了，难得有个可以肆意狂欢的场合，自然要尽情释放心情。
何况台上的少女那么漂亮？
最后主持人只好暂时中止打分环节，让椎名千代先回后台，现场这才消停了点。
稍后，来自北枫高校的11位裁判有8人给出满分，3人给出9分，综合评分9.7分。
主持人宣布，绘画部过题成功。
场下又是一阵小欢呼。
音乐部众人如约上台，几十人在全校面前一起对着台下绘画部鞠躬道歉。
绘画部也没因此趾高气扬。
经过这次比赛，两个社团都体会到了对方的厉害，双方算是和解了。
艺术的美妙是不分领域的。
后台。
椎名千代已经换回了校服，但光着双腿，没穿丝袜。
她在等待室走来走去，小手扇着风，身心都有些燥热。
两世为人，第一次在那么多人面前表演，就算她心灵再强大，还是会有些激动。
椎名千代从包里拿出保温杯，咕嘟咕嘟连喝好几口，冷静下来。
她从裙兜拿出手机，将广田部长发来的照片转发给了姐姐。
那是她托广田帮忙拍的表演时刻。
姐姐昨晚再三嘱咐一定要拍下来发给她看。
椎名千代看了眼时间。
已经5点多了。
她收拾好物品，走到连接舞台的门后，侧耳听了听。
外面声音噪杂，似乎开始退场了。
她便开门走了出去，打算回家。
却发现绘画部众人还在台下没走。
有人远远就看见她，立马高兴地招手：“椎名同学！部长请大家一起去聚餐庆祝，就等你啦！”
闻言，其他人也注意到她，纷纷出言邀请。
“是啊！椎名同学可是大功臣，可一定要去啊”
“第一次跟超级美少女聚餐，好激动！椎名同学！等会请务必跟我坐一起！”
“喔，吉野，你什么时候这么胆大了”
“庆功宴还没开始呢，这小子就醉了~”
“重新认识这家伙了哈哈”
“咳。”广田部长瞪了几个男生一眼，然后转头看向椎名千代，笑道：“我们打算去附近一家开了百年的居酒屋，听说那里的烤肉一绝，怎么样，要一起去吗？”
椎名千代听到烤肉，有些意动，“我得和家人商量一下。”
她打电话给姐姐，跟对方说明了情况。
姐姐对此理解并支持。
但表示回来的时候要打她电话，她开车去接。
少女挂掉电话，迎着众人的目光：“那就，出发吧？”
“哟西！出发！”
“今晚喝他个不醉不归！”
“喂！我们都还没20岁，可别乱来啊”
“谁说我要喝酒了？”
“不喝酒你醉个头”
“酒不醉人人自醉，有美人相伴，心早就醉啦~”
“豁！今天都怎么了？一个个都这么胆大？”
“这群家伙终于要坦诚面对自己的闷骚了吗”
“哈哈哈”
【第十六章 椎名千代是我的老婆】

自青木高两个社团比赛事件后，已经过去了三天。
这几天里，绘画部和音乐部都成为了学校的热门讨论话题，两个社团每天的入部申请源源不断。
除此之外，还有一个话题更加火热了。
椎名千代
一场钢琴演奏让她的热度持续高涨，学校论坛上、学生课余间、老师们的办公室里，各处可见有关她的讨论。
会画画，会钢琴，又是超级美少女。
听说升学成绩还特别好。
这是什么神仙？
同样都是一只鼻子两只眼睛，为什么人与人的差距会这么大？
天照大神是她亲娘吗？
然而，被众人广泛谈起的少女这几天却很烦躁。
最近的追求者人数暴增，各种表白方式层出不穷，严重影响了椎名千代的日常学习生活，给她造成极大困扰。
想表白就表嘛，她也是这个年纪过来的，可以理解。
也很享受被人追捧的感觉。
但干嘛搞的那么花里胡哨？
好好的上着课，广播突然响起...
上个厕所出来，外面围着一大群人...
打开储物柜，迎面爆出一片片花瓣，好悬没吓出心脏病...然后周围人群突然围起，男生深情款款唱着歌登场...
饶是以椎名千代的脸皮，也给他尬的快社恐了。
希望这些勇士多年后回忆起这一段高光时刻不要急着跳楼。
好在某个阶段后，表白人数骤然锐减。
虽然不知道怎么回事，但总算安生了。
椎名千代终于能回到安心学习的日常。
........
放学后，绘画部。
现在的教室已经大变样。
原本占着小半面积的大长桌被撤走，教室划分四个新区域。
椎名千代经常坐的这一排窗边，又新添加了许多桌椅，算是风景区。
风景区旁边的三个区域分别是杂物区、社团工作区、社团新人区。
宽阔的教室空间终于被完全利用。
此时，新人区的几个刚入部的部员正一边画画一边闲聊。
“最近都没看见有人来告白了呢？”
说话的女生瞄了一眼不远处静坐窗边的美好身影，揶揄道：“青木高的男人终于有点自知之明了吗。”
闻言，旁边男生也有些疑惑，“确实，平常这个时候都好几个了，今天有点安静啊。”
另一位有些瘦小的男生转头看了眼窗边少女，回头小声道：“你们还不知道吗？有人公开喊话不准再骚扰椎名千代，否则后果自负。”
此话一出，周围的新人们纷纷停下笔，加入八卦讨论。
“诶？真的假的？”
“与全校男生为敌吗...感觉还挺甜诶”
“是谁是谁？哪位勇士敢在青木高公开喊话？”
“不是一位，是两位。”瘦小男生见大家都被他的话题吸引，自得一笑，缓缓道：“一位是高一E班的松本虎辅，还有一位是高三F班的坂本胜彦。”
有人问出了大家的疑惑：“没怎么听说过诶，这两人很有名吗？为什么那些男生都真的不再骚扰椎名千代？”
瘦小男生嘴角含笑，侃侃而谈：“喊话的一开始，大家都不当回事，能来青木高上学的，哪个不是才识过人的天之骄子？”
“你说不让追就不追？你算哪个小八嘎？”
“但后来，那些不听劝的人都在家里意外接待了两拨人的友好拜访，他们听劝了。”
“知道那两位喊话人的背景吗？”
瘦小男生环顾众人好奇的目光，也不卖关子，缓慢道：“松本虎辅，东京松本集团的小公子，坂本胜彦，东京三大极道之一山田社的二公子。”
此话一出，众人面面相觑，神色间都有些茫然的惊讶。
虽然不太了解那个什么集团和极道组织，但光是这两个背景词汇就足以让大家感受到阶级的差距了。
他们智商再高，学习再好，以后也不过是给人家打工罢了。
良久，才有人干涩道：“你这家伙，知道的还真多呢”
瘦小男生腼腆一笑，从兜里掏出一把小卡片，挨个递给众人。
“这是鄙人的名片，鄙人从小别无所好，只喜欢了解各种八卦事件并研究其真相，明年毕业后，鄙人打算成立一家情报事务所，现已有几位志同道合的伙伴，如果各位以后有情报方面的需求，可以随时联系。”
末了他又加了句：“任何情报都可以了解，享同学友情价八折。”
众人接过卡片，再度面面相觑。
好家伙，才高三就打算创业了？
你也不简单啊。
“原来如此。”
一名戴着粉色猫耳耳机的绝美少女不知何时来到新人区，她伸手从瘦小男生手里拿走一张名片。
椎名千代将名片捏在指间前后看了看。
“阿部事务所...”
她看向瘦小男生，晃了晃名片，微微一笑：“阿部君？我也有折扣吗？”
“当...当然。”
面对近在咫尺巧笑嫣然的少女，阿部秀再无先前侃侃而谈的从容，他目光躲躲闪闪，说话干巴，“椎名...椎名同学给八折，不，给五折，前三次免费....”
听到这话，椎名千代还没开口回谢，其他人纷纷不乐意了。
“喂，你这家伙！”
“我们一起入部的只给八折，椎名同学就给五折，还有免费次数...”
“见色忘义的混蛋”
“滚出新人区！这里不欢迎你！”
“滚出绘画部！这里不欢迎你！”
“滚出青木高！这里不欢迎你！”
“滚出日本！这里...”
“喂！滚出日本就有点过分了吧！”阿部秀瞪大了眼睛看那人。
椎名千代哑然失笑。
她看着名片，想了想，拿出手机把上面的信息记下。
这个男生的消息渠道还挺灵通，说不定以后用得上。
这时，有绘画部老部员走了过来，示意小声点，不要打扰其他人。
椎名千代回到座位，调试了一下头上的耳机。
几天前，学生会联系装修公司开始正式改造隔壁音乐部，增强隔音效果。
这几天绘画部的环境就又噪杂了起来，她只好再次戴上耳机。
少女坐在窗边，哼着轻柔悦耳的旋律，专心画画。
待窗外太阳被远处建筑挡住，时间不早，她便收拾东西准备回家。
路过走廊的一台自动贩卖机时，她顺便买了瓶果汁饮料，插上吸管一边喝一边走。
忽然听到有人在后边喊她。
“那个，椎名同学，请等一下。”

【第十七章 三十年....】

椎名千代回头看去。
是个高个男生，长得还挺帅，没记错的话，好像是音乐部的部长？
音乐部长来到椎名千代面前，眼睛注视着少女，一时间没有说话。
还是第一次这么近距离观看这位知名少女，确实好漂亮，尤其是那双晶莹清澈的眼睛，细细看去，竟觉得有颗小石子怦然抛入心田。
“有事吗？”
见对方不说话，椎名千代只好主动问他。
音乐部长略有些尴尬，不小心看入迷了。
他轻咳一声，微笑道：“自我介绍一下，我叫村上博一，高三A班，目前担任音乐部的部长。”
少女点点头，表示知道了。
村上博一继续道：“我的哥哥也曾在这所学校就读，毕业后，他和当时的一些伙伴在外面创建了一个乐团，名叫清风乐团，如今在东京这一块已经小有名气，接到的商演大大小小有上百次。”
说到这，他看向少女，表情真挚，“椎名同学，几天前那场钢琴演出非常精彩！有人还录制了视频，我哥那种专业人士看后也非常惊艳，让我一定要来邀请椎名同学加入他的乐团。”
“如果椎名同学能加入的话，以你的才能，一定可以在钢琴一道大有作为，到时，无论是财富、地位、名气，唾手可得！”
“怎么样，要来吗？”
村上博一期待地看着少女。
椎名千代略微思虑，继而婉拒：“承蒙垂青，目前没有这方面想法。”
听到这个答复，村上博一闪过失望神色，摇了摇头，微笑道：“好吧，如果以后改变主意了，可以随时找我。”
说完，他微微躬身，然后离去。
椎名千代倚靠走廊窗边，小口小口吸**管，望着楼下嬉笑追闹的少年少女们，心情忽的有些雀跃。
她一口吸完果汁，对准垃圾桶一扔。
精准投入。
回家。
..........
..........
晚上，椎名家。
椎名冬美急忙端着最后一道味增汤放上餐桌，然后两只手捏着两只耳朵疾步走去洗手台，把手放进冷水浸泡了一会儿后，感觉好受多了。
“诶呀....没想到这么烫。”她嘀咕了句，而后对正在客厅弹钢琴的妹妹喊道：“千代，开饭啦~”
“好的。”
椎名千代合上琴盖，去洗了手，准备和姐姐吃饭。
忽然裙兜里手机传来连续振动。
拿出手机一看，是母亲打来的电话。
她犹豫了几秒，按下接通。
那头传来耳熟的温柔嗓音，也是她陌生的声音。
椎名千代听着手机里的问话，下意识回答：“嗨，挺好的。”
“学校老师也挺好的。”
“还没交朋友。”
“嗨，姐姐很照顾。”
回了几句话后，椎名千代捂住手机，看向对面的姐姐，轻声道：“母亲让你接电话。”
椎名冬美摇头，直接起身走开。
“....”
椎名千代只好回母亲：“姐姐在忙。”
电话那头沉默了一会：“千代照顾好自己，有事情要即时跟妈妈说....”
对方叨叨絮絮了许久，最后说道：“....还有，爸爸让我问你，什么时候回来一趟？”
离家半个月，父母已经想她了。
椎名千代倒也理解，想着刚好明后天休息，便说明天会回去，然后结束了通话。
见妹妹挂了电话，椎名冬美才重新回到餐桌。
两人一时间没有说话，默默吃饭。
过了一会，椎名冬美说道：“这碗汤晚点喝，还很烫。”
“哦。”
对话结束。
姐妹俩吃完饭休息了会，照例练瑜伽。
直到椎名千代去洗澡，椎名冬美都不像往常一样油腻腻，显得沉默寡言。
家家都有本难念的经。
椎名家的这本经就是姐姐和父母的陌路关系。
这其中缘由说来话长。
长话短说，就是早些年，椎名冬美和父母因为恋爱事件发生矛盾，然后椎名冬美独自来到东京打拼，再也没回过家。
直到今年，妹妹千代来东京上学才结束她的独居生活。
小孩子闹矛盾，隔天就和好。
大人闹矛盾，几年了，反而越来越疏远。
这算成长还是倒退？
椎名千代想不明白，于是不想了。
大人之间的事，她一个15岁的小姑娘瞎操什么心。
洗洗睡。
一夜无话。
........
第二天早晨，椎名千代在床上迷迷糊糊坐起身，双眼无神目视前方。
今夕是何年？
她拿起枕头边的手机看了看。
才7点半
原本想着今天休息可以赖床，昨晚就刷了会手机，很晚才睡，但生物钟还是准时叫醒了她。
好亏啊...
现在躺下又睡不着了。
椎名千代只好起床。
她来到洗浴间，一边刷牙，一边看着镜子。
镜子里，少女神情淡漠中带有一丝刚起床的迷蒙，白色睡裙右边的吊带从她光滑柔肩滑下，胸前露出的半抹白腻被几缕乌黑秀发遮挡，衬托得那欺霜赛雪的肌肤更加雪嫩。
看着看着，少女的眼睛如月牙般弯起。
我真好看~
‘笃笃笃’
敲门声响起，卧室门外传来姐姐的声音：“千代醒了吗？姐姐做了乌冬面，快点来吃啦~”
椎名千代应了声，刷完牙洗完脸，再打理好头发，想着今天似乎不是很冷，也就没换下睡裙。
她来到客厅，不见姐姐踪影，餐桌上放着一碗热气升腾的乌冬面，旁边还有几碟小菜和水果外加一个白色头绳。
贴心的女人，点赞。
椎名千代拿头绳扎好头发，坐下用餐。
不一会儿，椎名冬美提着一篮子衣服从客厅洗浴间出来，转头瞧见妹妹嘟着嘴吸面条的可爱模样，不由弯了眼角。
“怎么样？好吃吗？”
闻言，少女头也不抬，伸出左手比了个大拇指。
椎名冬美抿嘴一笑，哼着小曲去了阳台晾衣服，顺便把晾干的衣服收回。
椎名千代吃完面收拾了餐桌，来到沙发旁和姐姐一起叠衣服。忽的瞥见一抹性感红色，她伸手拿过来往胸前比了比。
怎么这么大？
椎名冬美看见后，揶揄道：“千代酱，这个尺寸对你而言，还是早了点哦~~”
椎名千代看了看姐姐的高耸饱满，又低头瞄了眼自己的初具规模，冷哼一声，将手中红色衣物往沙发上一丢，走了。
三十年河东，三十年河西。
莫欺少女穷！
【第十八章 说个网址让千代长长见识吧】

休息日的早晨阳光灿烂。
社畜们这时候大概还在睡觉。
因此当椎名千代来到车站时，倒是没有看见将人挤变形的现象。
椎名冬美把行李箱交给妹妹，目光不舍，再三叮嘱：“记得哦，到了小渊泽站要换乘，别坐过头啦。”
“包包里我放了些你喜欢的零食，饿了的话可以填填肚子。”
“行李箱如果搬不上可以态度友好些找人帮忙。”
“手机要保持畅通，有事情随时联系姐姐。”
说着，椎名冬美表情有些纠结，迟疑道：“要不，还是我开车送你去吧？”
椎名千代回以姐姐一个安心微笑：“姐姐不用勉强自己，我会安全抵达的，放心吧。”
少女过了检票口，回身对着仍然站在原地翘首以望的美艳御姐挥了挥手。
“姐姐回去吧，到了我会发信息的，拜拜~”
原来被一个大美女心心挂念的感觉是这样子的。
真好捏。
嘻嘻。
........
椎名千代的老家清里是个小镇，位于长野县著名旅游景点八岳山的脚下，但归山梨县管辖。
清里小镇海拔1274米，是高原避暑胜地，不过这时候去就比较冷了。
从东京坐电车到清里需要两个半小时。
椎名千代上车落座后，从包里拿出粉色猫耳耳机戴上。
电车匀速前进，窗外沿途的建筑倒退远去。
驶离繁华地段后，车厢偶尔会有点哐哐的小晃动，让倚靠窗边的少女总是撞头，有些无奈。
不过伴着窗外一路的绮丽风景，听着音乐，心情也是极为美丽的。
但很快，她的心情就不美丽了。
在电车停过一次后，一个西装革履的中年男子坐在了椎名千代旁边。
起先男子只是频频转头看她，没有其他动作，还算双安无事。
过了一会，也许是确认少女没人同行，男子开始搭讪起来：
“小妹妹，一个人吗？”
椎名千代看了他一眼，没理他，将耳机音量调大了些，转过头去看向窗外。
对方却毫不在意，自顾自继续搭话：
“是去旅游吗，趁着休息日？”
“小妹妹看起来不大呢，让叔叔猜猜...还是JK吧？”
“说起来，小妹妹很像我认识的一个人哦”
椎名千代忽然转头盯着男子，神情恍然：
“像你母亲？”
“....哈哈，小妹妹真幽默。”
男子却丝毫不恼，眼中反而闪过一丝喜色。
不怕你骂人，就怕你不搭话。
“小妹妹去哪里呀？”
“下一站的地点叔叔很熟的，记得那里有一家很有名的怀石料理，无论是环境，食物，服务，都极为精致典雅，叔叔请你去吃一顿，怎么样？”
男子说完，嘴角含笑，目光细细打量少女。
少女冰清玉洁的小脸神情淡漠，更引起人的征服欲，简单的一身浅蓝连衣裙美的不染纤尘，花边裙摆与过膝白丝之间露出一截白嫩雪腻的绝对领域。
中年男人不禁咽了咽口水。
真是极品啊...
这要是不搞到手哪还睡得着觉？
他笑容可掬，语气温柔：“放心吧，叔叔请客的，和叔叔去试吃一下吧？吃完叔叔再给你买票。”
椎名千代不再理他，看着窗外，忽然一愣。
脑海里传来电子音：
【发布任务：异性的慷慨】
【完美女神一定是让人无法拒绝的！你的魅力无人能挡，所有雄性甘愿为你的美丽慷慨解囊~~累计与5位情感达到一阶段以上的不同男性用餐，并且是男方买单】
额外赠送物品：情感探测器
任务奖励：兑换点*5，神奇物*空间纹章
任务时限：3天
......
椎名千代愣了一会，有些意外莫名触发的任务。
听完系统解说后，5个兑换点她不是很在意，倒是额外赠送的物品和新出现的神奇物让她颇为好奇。
不过现在没空，她还有事情要处理。
椎名千代转头面向旁边男子，微微一笑：“大叔的头发好稀疏呢，年纪不小了吧？”
闻言，男子表情错愕，正要回话，却听少女接着说道：
“大叔在哪高就呀？这么大年纪应该职位很高吧？不会是上市公司的董事吧？”
“看大叔的年纪，应该有孩子了吧？男孩女孩呀？”
少女不等他回答，声音清脆迅速：“看大叔好像很喜欢我这样的未成年少女呢，想必应该是有个女儿，平时对女儿也难免会有色情想法吧？”
周围人听到少女略微大声的话语，都翘首张望过来。
男子注意到周围人们反应，眼神有些慌乱，脸上挂着勉强的笑，张嘴想要说话，但被椎名千代迅速打断：
“你看诶，女高中生乖巧懂事又好骗，身体又嫩，出事了也不敢说出去，想必大叔战绩斐然吧？”
“有没有拍些小视频发网上呀？说个网址让我长长见识吧？”
“好期待大叔和你女儿的亲自演示呢。”
周围人们纷纷投以异样目光。
男子仓惶起身，落荒而逃。
直到椎名千代到站下车，也不见他回来，不知去了哪儿。
很多时候，脸皮厚一点，胆子大一点，可以减少许多不必要的麻烦。
椎名千代在小渊泽站换乘电车，这次她找了个有女性坐的双排座位。
她朝对方微微点头，然后坐在旁边，召唤出只有她能看见的女神手册。
「累计与5位情感达到一阶段以上的不同男性用餐，并且是男方买单」
情感一阶段...
椎名千代看向系统额外赠送物品的介绍说明。
「情感探测器：可以探测目标对你的情感」
「一阶段：对方对你抱有好感，你们可以成为朋友」
「二阶段：对方倾心于你，同性可以成为挚友，异性可以成为挚友或结为夫妻」
「三阶段：你是对方的一生挚爱，你若安好，便是晴天」
......
如果只是情感一阶段的话，那这个任务还挺简单的。
不是她自恋，椎名千代相信，仅仅凭着她这张脸就能获得别人的好感。
让5个对她有好感的男性请吃饭？
这简直是笼子里抓坤——手到擒来
椎名千代信心满满，已经把任务完成后的奖励视为囊中之物。
「空间纹章：平平无奇的异空间，可以存放物品」
好呀，你来的好呀。
少女哼着轻快的旋律，望着窗外沿途的风景，原本被人骚扰后的坏心情重新美丽起来。
【第十九章 这女儿...果然还是扔掉吧】

半小时后，轨道上的电车发出‘哐当’‘哐当’的声音，随后响起一道尖啸刹车声，整条列车缓缓停下。
清里站到了。
椎名千代踮起脚，伸手从行李架上拿下行李箱，从里面拿了件外套穿上，然后背着包包拖着箱子下车。
下车后，她拍了张自拍发给姐姐。
跟对方聊了几句，一抬头，一个看不出年纪的女人已经站在椎名千代面前。
女子穿着一身浅绿的连衣碎花裙，气质优雅迷人，她戴着淡黄色的女士礼帽，帽檐下的美丽面容与少女有些相似，却更加成熟。
椎名千代好奇问女人：“妈妈，你不冷吗？”
女子文雅道：“千代，你记住，女人风度的重要性永远大于温度。”
“请时刻保持美丽。”
她一边说着，一边伸手牵过女儿的行李箱，两人谈笑着走回家。
交通谈不上便利的清里，在30多年前，是全国各地游客蜂拥而至的打卡地。
全日本50岁以上的人大概都有来过一次。
但是，现在的清里每条街道都人迹罕见，街道两旁曾经火热的店铺纷纷大门紧闭。
唯有车站前的商业街，稀稀落落开着几家特产店。
椎名千代打量街道两边。
与其说是商业街，不如说是卷帘门街。
在泡沫经济时代，车站附近的地价是1坪500万日元。
30多年后的今天，1坪5万日元。
泡沫幻灭，繁华也跟着消散。
尽管如此，依然可以看到一些零星的游客，他们都有个共同点，年龄大，并且在30多年前至少来过一次。
椎名千代忽然想起些什么。
她伸手在包包里假装摸索着，然后掏出一个手持式测温枪，通体粉色，表面有红色爱心图案。
少女快走两步，来到拖行李箱的女人前面，一脸神秘地仰起小脸，亮晶晶的眼眸望着她：“这位优雅美丽的女士，请问你是否深爱你面前这位可爱迷人的小女儿？”
女人赏了她一个白眼，“不爱，烦死了，再问扔掉。”
少女皱了皱鼻子，拿着手中仪器往女人胸前一探。
‘滴滴滴....’
情感探测器立马响个不停，象征情感最高阶三阶段的无数红色爱心充斥屏幕。
“妈妈是傲娇！”
“你是笨蛋吗？”
“如果我是笨蛋，那么作为生下笨蛋的妈妈也起码有一半的笨蛋值。”
“你是不是很久没挨打了？”
“家暴女！”
“椎名千代！！”
追打笑闹间，少女脑海中熟悉又陌生的优雅女人的身影逐渐清晰。
椎名纪子，她这一世的母亲。
........
椎名千代的老家是一座两层楼的白色传统住宅，拥有前院和后院，漆黑的铁栏杆围着房子，保卫椎名一家。
“爸爸呢？”
“出去买菜了。”椎名纪子说着，忽然看向街道远处，莞尔一笑，“看，不是回来了吗。”
椎名千代转头看去，只见远处一道熟悉的身影骑着电动车很快来到近前停下。
椎名博文，这一世的父亲。
摘下头盔的他长相儒雅，脸上总是带着淡淡的浅笑，相比较一旁看不出年龄的妻子，已经长有些许白发的他显然更像有两个女儿的人。
椎名博文见到自家小女儿，脸上的淡笑止不住就变成咧嘴大笑，“既然回来了，就在家多待几天。”
他提了提手上的袋子，“爸爸买了鱼，等会让妈妈做你最爱吃的鲇鱼甘露煮。”
椎名纪子眉头一皱：“说什么傻话，孩子总共就两天假期，还想待几天？”
“那后天早上再走，我开车送千代。”
“哎呀你个糟老头子扭扭捏捏，孩子大了，就该放她自由的飞翔，老是束缚在身边还怎么成长？只要以后每个星期休息日都回来就好啦，是吧千代？”
椎名博文听后暗暗给她竖起大拇指，还是老婆高。
千代只是浅浅笑着，听着父母聊天，一边走进屋。
时间已经11点多了，午餐三人一起做，母亲主厨，千代和父亲打下手。
三人一起吃了饭，千代帮母亲收拾餐桌，后者好似不经意地问：“冬美怎么样呀？”
椎名千代想了想：“挺好的，姐姐在一家上市公司工作，似乎已经做到财务部长了。”
闻言，一边的父亲嘀咕了句：“还挺有能耐嘛。”
母亲白了他一眼，转头看着小女儿，语重心长道：“千代，你姐姐她呀，老大不小了，今年都要27岁了，也该组个家庭了，我们说的话她都不听，只能拜托你平时多和姐姐聊聊天，多劝劝她，好吗？”
少女轻轻点了点头，表示知道了。
心中却有些无语。
这催婚环节可太让她熟悉了，前世就是受不了父母才出去独居的，没想到新的人生依然免不了这个。
虽然不是冲她来的。
椎名千代帮忙收拾完餐桌，陪父母坐沙发上看电视聊了会天。
顺便用探测器测了一下父亲对她的情感值。
“这是什么啊？”对方听着面前仪器响个不停的‘滴滴’声，放下手中书本，有些好奇。
“看着像手持式的测温仪？”纪子想起一开始女儿也对她测了一下，于是伸手去拿：“给妈妈玩一下。”
少女灵巧躲开，“不给~”
纪子顿时身体一软，无力地倚在沙发上，一副伤心欲绝的模样。
“唉...疏远了，终究是疏远了，毕竟离家半个月，见了外面的花花世界，心里哪还有家里这对可怜父母呀，唉...”
一旁的父亲连忙扯几张纸巾递给她。
“....”
你俩没去演戏真是演艺界的一大损失。
“喏~给你。”
椎名千代也不担心父母会知道探测器的神奇。
就算明摆着说这是来自不可知的系统给予的神奇物，两人也只会当她开玩笑。
纪子接过探测器，瞬间恢复精神。
她研究了一下，回想女儿的使用方法，拿仪器对准旁边的丈夫按下按钮。
‘滴滴滴...’
仪器立马响个不停。
“就这？”
纪子有些意兴阑珊，“这有什么好玩的？”
椎名千代解释道：“这又不是用来玩的，它是情感探测器，可以知道目标对使用者的情感程度。”
“这么厉害？被哪个小摊子忽悠买来的？”
纪子又将仪器对准女儿。
‘滴。’
这次，仪器只响了一声就没结果了。
纪子注意到仪器的屏幕与开始满屏红心不同，现在只显示出一个爱心的简约线条。
“这又是什么？”
“这个啊。”椎名千代瞄了一眼，神情有些不好意思，“这说明目标对你的情感只达到初级阶段，开始的满屏红心是最终阶段。”
闻言，纪子当场怒了。
“好啊，你个似丫头！妈妈这么爱你，你竟然对我只有这么一点点的爱意！”
她转头对丈夫决然道：“亲爱的，把她扔掉吧，这女儿不要了。”
“稍等，我去找垃圾袋。”
“喂！”
【第二十章 感觉不如....我老婆】

椎名夫妇俩当然不会把这种东西当真。
显示结果的不同大概是因为原本就设计的随机。
两人可不会相信自己呵护了十几年的乖女儿会就那么一点点爱意。
开什么玩笑。
椎名千代拿回探测器，没有给母亲多次玩耍的机会。
父亲的情感值为三阶段，是完成系统任务的绝佳人选。但任务要求是要对方单独与椎名千代用餐。
她想了想，将父亲移出目标人选。
撇开母亲单独和父亲出去吃饭，感觉怪怪的。
那么，这个地方还有哪些可以开展任务的对象呢？
小镇本地人口不多，年轻人几乎都往繁华都市跑，还留在这个清闲小镇的大多是上了年纪的人。
椎名千代也不好为了任务就冒昧让那些不是很熟的老人家请她吃饭。
思索许久，终于有了几个人选。
她和父母说要出去玩一下，母亲嘱咐她早点回来，便任由她去了。
........
下午，夕阳斜挂天边。
清静街道上，一名穿着浅蓝连衣裙的少女沿着路边向前走。
几束阳光透过树叶缝隙照射在她的身上，当清风拂来，那几束光便会来回摇曳，似是在高兴与绝美少女的相遇。
椎名千代顺着街道一路前行，最后停在一座住宅前。
她抬头打量，房屋布局与她家差不多，门口有设置一道人高的木质栏杆，向里望去，是一片种植了许多小型草木的前院。
一位正在修剪枝叶的妇人注意到大门前的少女，微微一怔后眼前一亮，满脸笑容走去开门。
“千代回来了呀，是放假了吗，在东京上学还习惯吧？”
椎名千代露出后辈礼貌性的浅笑，与妇人寒暄了一会。
然后忽然问道：“阿姨，亚树哥在家吗？”
“亚树啊，那小子最近不知道吃了什么药，总穿得花里胡哨，说是什么play，每天都往城里跑，都不宅在家了。”
妇人嘴里唠叨的亚树，年纪和姐姐冬美差不多，是个著名家里蹲。
也是为数不多留在这个清闲小镇并且是椎名千代关系比较好的男性。
她问妇人要了椎名亚树的电话。
联系上后，对方说在城里。
椎名千代只得坐电车去城里找他。
........
........
按照椎名亚树电话里的描述，千代来到一个广场。
这里人来人往，放眼望去，都是些穿着各种五颜六色花俏服饰的角色扮演者。
找到椎名亚树的时候，对方正孤零零站在广场中间的石柱旁。
小伙子长得挺高，身材极好，还有些冷的天气他却只穿了条长裤，赤裸上身，显出他结实的腹肌线条。
他脖子上挂着一圈佛珠，头上还戴了一顶橙色牛仔帽。
帽子下的眼神忧郁地望着远处，那里是被许多人围着的一个蜘蛛侠。
“艾斯哥哥，一个人吗？”
“诶？”
椎名亚树转头看去，一位身穿浅蓝连衣裙的美丽少女款款走来。
他紧皱的眉头舒展，脸上浮现逢知己的惊喜，“千代知道我cos的角色吗？”
椎名亚树原本有些郁闷，今天来的都是些年轻人，竟然都没认出他cos的角色。
给他气的，现在的小年轻都不看海贼王了吗？
自己这么高的还原，竟然没人过来夸他。
椎名千代虽然不知道对方心中所想，但看表情也猜出个大概。
“当然啦，再怎么说海贼王还是看过的，亚树哥真厉害呢，忍着十几度的寒气只为了还原角色，很努力呢。”
闻言，椎名亚树眉开眼笑，叉着腰谦虚道：“哎呀，也没那么冷的，我体质好，哈哈”
还是老妹识货，有眼光！一看就是个做大事的！
椎名千代趁热打铁：“亚树哥，好久没见了，可以请我吃个饭吗？拜托~”
“当然没问题！千代想吃什么？”
椎名亚树虽然是家里蹲，但也是因为家里有钱才蹲得住，而且他似乎还是个小说家，就是不知道挣没挣到钱。
“想吃甜点。”吃这个没那么费时间。
“走！哥带你去！”椎名亚树豪气挥手。
......
椎名千代跟着堂兄亚树来到一家甜点屋。
“欢迎光临~”
一进门，穿着黑白女仆裙的服务员小姐姐便一手托着盘子，一手提起裙子微微屈膝，笑着向两人行礼。
店里的空间不大，只沿着两面落地窗摆放了几套木质桌椅，三三两两坐着几位女生。
看见椎名兄妹俩走进来，那些小女孩都有些不知该看谁。
男的高大俊郎。
女的更是美的出尘脱俗。
眼睛不够用啦。
兄妹俩随便找了个位置相对而坐，点好甜点。
等餐期间，椎名千代从包里拿出探测器对堂兄测了一下。
情感结果显示二阶段，符合任务条件。
“这是什么啊？”
“没什么，一个测温仪而已。”少女转移话题，“亚树哥这么帅，应该有很多女孩子喜欢吧？”
椎名亚树大手一挥：“摸寄笼。”
“我的老婆们可是都很爱我的，天天和我一起睡觉。”
此言一出，顿时更加引起周围女生们的目光。
大哥玩得挺豪放啊。
椎名亚树似乎是怕堂妹不信，掏出手机给她看照片。
“....”
看了这所谓老婆照片后，椎名千代看向这位欧尼桑的目光有些不易察觉的怜悯。
椎名亚树所言的老婆都是些二次元少女抱枕。
对方似乎还很骄傲的样子，她还能说什么？
只能祝福人家了。
这时，女仆小姐姐托着盘子走来，给两人上餐。
椎名千代点了一份名叫‘清香之恋’的套餐。实物就是一块抹茶蛋糕，几片青柠，外加三串橘色的糯米团子。
价格3720円，相当于人民币190元，也相当于椎名千代一个星期的零花钱。
以日本东京的白领一顿午餐人均消费600多円的物价来看，这份甜点算是小贵。
但椎名亚树眉头都不带皱一下。
这就是富二代的含金量。
兄妹俩聊着天，椎名亚树忽然道：“说起来，千代越来越漂亮了呢，都快赶上我的老婆们了。”
闻言，少女眼中闪过诧异。
宁可真会说呀。
宁那些麻纤维做的老婆比得上我一根头发丝？
椎名千代笑而不语。
椎名亚树咬了一大口面包，含糊道：“喔，突然想起些小时候的趣事了。”
“大概十几年前了吧，千代那时候还是个爬行动物，有一天哦，我去找冬美玩，竟然看见小千代在门口向着一坨狗屎爬去，看样子好像要吃！”
椎名千代脸上的笑容逐渐凝固。
她张了张嘴想说什么，结果被椎名亚树打断。
对方忽然激动起来，手舞足蹈形容当时场景：“真的情况紧急呢！要不是我发现后立马冲上去把小千代抱开，千代你真的就吃屎了哦！”
“真的哦！”
“....”
你能别说这么大声吗？
好多人看过来了...
我日你哥！
失策了失策了。
不该找这家伙的。
果然，快奔30的人却还是家里蹲死宅，果然是有原因的。
“千代怎么不吃了？蛋糕不好吃吗？”
“干嘛不说话？”
“喔，你脸色好差，身体不舒服吗？”
少女沉着小脸，对男人勾了勾手指。
椎名亚树凑过头去，就听堂妹轻声道：
“西内。”
【第二十一章 我们意念合一】

【异性的慷慨：1/5】
......
椎名兄妹俩走出甜点屋，看天色有些晚了，亚树开车把堂妹送回家。
半小时后，涂装粉发少女的奥迪痛车停在椎名千代家门口。
亚树在车里对着外面的中年男子挥了挥手：“叔叔，千代安全送回来了哦。”
椎名博文：“留下来吃个饭吧。”
“不了，我还要回家写小说，千代拜拜~”
椎名博文旁边的少女张开右手似猫爪一样握了握，算是回应。
汽车红色的尾灯在黑夜中缓缓远去。
父女俩转身回家。
......
母亲还在厨房做饭，父亲过去帮忙，椎名千代便回到自己的房间练了一小时瑜伽。
自从4月3号开始，到今天4月17号，期间一直没中断。
每日瑜伽让她的形体越来越具有美感，身体也越来越灵活。
除了这些身体上的好处，还有三天一结算积累下来的系统兑换点。
总共5个，中途用掉2个兑换素描和钢琴技能，现在还剩3个。
如果完成这次的限时任务，就有8个了。
她打算存着，以备不时之需。
练完了瑜伽，本想去洗个澡，但母亲喊她吃饭。
晚餐过后。
父亲去了卧室看书，想去洗澡的椎名千代又被母亲叫住，来到后院。
母亲椎名纪子的爱好很多，但大都是一时兴起，过段时间便不再喜欢。
比如她年轻时凭着美貌去做过一段时间杂志模特，没多久又不做了。
她去当过偶像爱豆，没多久又放弃了。
她还想当音乐家，唱片都弄好了，但是没敢去给唱片公司投稿，现在还堆在仓库的某个角落吃灰。
她真正爱好至今的只有一个，那就是花儿。
她喜欢各种各样的花。
在丈夫亲手为她扩建出来的后院里，在黑夜中亮起的条形灯下，院子里开满了姹紫嫣红的花。
异香扑鼻，椎名纪子细细翻看一些不耐寒的花儿，见其状态良好，不由露出笑颜。
“千代，你知道吗，花儿的美丽多姿且各不相同。”
她自问自答，语气无限温柔：“有清香淡雅的兰花，有幽贞高雅的菊花，有娟丽素雅的水仙，还有潇洒清雅的菖蒲。”
椎名纪子轻轻抚摸着花朵们，“但无论多么妖艳妩媚，无一例外，它们都是从土壤里开始，从土壤里汲取养分，最终生长绽放。”
“土地如此坚硬，它们却能以不堪一折的柔嫩根茎，突破大地的束缚，迎着太阳的光芒，向世间万物绽放出自己最美的那一刻。”
“花儿真是坚强呢。”
椎名纪子转过头来，美丽的眼睛注视着女儿。
“千代，今天在车站时，妈妈看见你的第一眼，觉得你就像一朵随风飘零，没有目的，也没有地方安置的花。”
“如果东京不适合你，就回来吧。”
温柔的话语如一道惊雷。
椎名千代忽然怔住，像是灵魂被突然抽离，眼睛渐渐失去焦距，神思恍惚。
没有目的....
无处安置的花....
良久，少女没有回答，而是说道：“妈妈，我去洗澡了。”
......
......
浴室。
椎名千代无声地站在镜子前，打量怔怔出神的镜中人。
少女水嫩的脸蛋还弥留着沐浴后的粉霞，一双晶莹如琥珀宝石般美丽的眼睛与她对视，彼此相顾无言。
他变成了女孩。
再一次，她发现了这个事实。
前世的点点滴滴，如梦幻泡影。
椎名千代没来由的想起一个问题。
生命的意义是什么？
有一些观点说，生命的意义在于实现个人的潜能与理想。
有人觉得应该做有益、正确的事。
还有人认为去爱、去感受并享受生活，就是生命的意义。
如果是以前，椎名千代会说生命的意义就是活着，经历一些无数人已经经历过的事，然后死去。
那时她觉得生命是重复的，短暂的，无趣的。
然而现在，心境似乎有些不同了。
回想那一场钢琴演出。
回想无数人呼唤她的名字。
回想被万众瞩目后，那直达灵魂深处的美妙。
椎名千代有了新的答案。
尽管人生苦短，百年后谁也逃不过一捧黄沙。
但来都来了，在还活着的时候，在心脏仍然跳动的时候，
何不翩翩而起，曼舞绽放，给这世界留下一些来自于你的芬芳呢？
纵使不能万众倾倒，也需有个独属于自己的完美谢幕。
良久，镜子里的少女浅浅地笑了。
无论承认与否，现实已摆在这里。
她哀怨也好，不甘也罢，死亡，然后穿越重生变成了女孩，此乃不可更改的既定事实。
过往已是昨云烟，徒有遗形，却缥缈无实。
唯有缅怀着放下，去奋力追逐未来，享受当下。
好好活着吧，椎名千代。
这一刻，灵与肉彻底融合，再也不分彼此。
........
........
翌日，清晨。
微风拂过树梢的声音透着清爽，鸟儿们在树枝间来回欢腾，唱着清脆的歌。
一片粉色花瓣忽然挣脱枝丫，随风而起，在阳光下悠扬飘零。
花儿飞过山水，飞过街头，来到一座房屋，飘过窗户，最终飘飘摇摇，落在少女洁白的被子上。
椎名千代睁开眼。
生物钟又准时把她叫醒了。
她起床换好衣服，叠被子时，看见床上的樱花瓣，心情莫名其妙有些开心。
她哼着歌，去洗浴间洗漱，打理头发，然后对着镜子甜甜一笑，比了个耶。
今天又是美到自己的一天。
来到一楼客厅。
父亲坐在沙发上看电视，母亲在厨房做早餐。
电视正在播放气象新闻——
“早上好，气象厅宣布东京的樱花已盛开。”
“昨日东京最高气温23.7度，为今年最高，如5月下旬般温暖，气象厅于昨日下午2点宣布——东京的樱花已盛开.....”
父亲是一名中学国语老师，一有空闲通常都是看书，极少看电视。
椎名千代有些好奇，“爸爸现在也开始看电视了吗？”
“今天千代不是要回去了吗，我看看会不会下雨之类的。”
父母的爱总是这么细润无声。
少女走近沙发，父亲头上的白发愈发显眼了。
她忽然说道：“爸爸，这些年来，辛苦您了。”
椎名博文愣了一下，继而温和道：“有个中国人说过一句话，我很是认同。”
“只要能培一朵花，就不妨做做会朽的腐草。”
“是鲁迅说的吧？”
“诶？”椎名博文转头看向女儿，有些惊讶，“千代现在对外国文学也有阅览？”
“偶尔看看。”
椎名千代随口糊弄，移步来到厨房。
看着母亲十几年如一日的背影，她上前一步，伸手抱住对方，声音轻盈却坚定：
“妈妈，我要留在东京。”
椎名纪子依然切着菜，温柔道：“想好了呀，妈妈支持你。”
“妈妈要不要再试一下探测器，现在说不定情感升级了哦。”
“唉，管它升级还是降级，都已经养这么大了，爱不爱的，总不能真的丢掉吧？”
少女嘻嘻笑了声。
“感谢妈妈把我这朵花培育的这般美丽可爱。”
“你这小丫头，自恋的性子到底是遗传了谁呀？”
“唔...我想想啊，爸爸一向儒雅自谦，不会说这种话，那么...遗传的会是谁呢？”
“你又想挨打了是吧？”
“诶，急了急了”
“椎名千代！”
少女连忙逃离厨房。

【第二十二章 一个硬币都不给你爹】

早上，椎名千代与家人一起吃了早餐，接着陪母亲打理后院的花，过了一会后，她便说要出去一趟。
她得继续找人帮忙完成系统任务。
......
椎名千代顺着街道一路前行。
有头发花白的老人闲聊散步，偶尔驶过一辆汽车，早上的小镇终于有了些人气。
这里的老人们聊天，总会不可避免的聊到几十年前。
清里热的契机是泡沫时代前的1972年。
当时，《ANAN》《non-no》等女性向畅销杂志对清里小镇大为赞扬。
剪个圣子头，
住在可爱的旅馆里，
吃着冰淇淋，
在那个年代被认为是最时髦的女性。
彼时，清里本地的每一个家庭，随便做点旅游相关的生意都能赚的盆满钵满。
一家旅馆，一个夏天，差不多能买一辆当时最新款的奔驰。
要问椎名千代为什么这么清楚，那家旅馆就是她爷爷开的。
回到眼前。
椎名千代停在一座木质房屋前。
外围栏杆门没关，她迈步走了进去，小白鞋踏着一块块灰色圆石板，来到房屋门前。
她伸手敲了敲门。
“爷爷在家吗？”
没人回应。
又喊了几次后，另一边的邻居老人告诉少女，椎名老头去河边钓鱼了。
椎名千代谢过对方，转身离开。
清里镇下边有一条长河，源头来自八岳山高处，水产资源丰富，没有政府或私人管理，属于自然资源。
椎名千代沿着河边上的道路走了许久，也不见老头子人影。
她手搭凉棚，望向远处。
“不会在对面吧。”
哎哟，那得遭老罪咯。
河对面可没有宽敞的水泥路，只有钓鱼佬披荆斩棘开辟出来的绿林小道。
少女瞅着自己这一身漂亮白裙子，小脸有些犯难。
忽然，有道徐缓的苍老声音从后边传来：
“千代酱？”
椎名千代转头望去。
一位穿着黑皮连体下水衣的老人缓缓走来。
对方背着长条包，两手一边提桶一边拿鱼护，椎名千代过去帮忙提桶，顺便瞄了眼。
清澈的水微微晃动。
“爷爷，没钓到鱼呀？”
“额....刚来，观望了一会别人，想着那边人多，换个钓点。”
椎名千代看着爷爷每走一步，水泥路上就留下一个水印，选择无视。
等会还要让老爷子帮忙完成任务呢，可不能乱说话了。
她悄摸掏出探测器，对着老头子后背一探。
‘滴滴滴...’
情感三阶段。
“什么东西响？”
“没什么，手机闹钟。”
爷孙俩一前一后边走边聊，过了一会，老头子忽然脚步一顿，眯着眼细细打量远处河边。
那里是一个回弯，突出一片草地，看起来是个绝佳钓点。
但当两人顺着马路走近后才发现，需要跨过一大片人高的灌木丛才能到那处地点。
老爷子从背包里掏出一把柴刀，直接走下去手动开路。
他左砍右劈，在灌木丛中走到一半，忽然想起些什么，回头望了望还站在上边马路没动的孙女，看着对方洁白干净的小裙子，迟疑了一下：
“千代酱，把桶放那回去吧。”
椎名千代也有些犹豫，要不要回去换身衣服再来？
“...其实，我有件事情想让爷爷帮忙...”
她跟对方说了想去城里吃甜点的事。
老爷子听后表示没问题，晚点就带她去。
于是椎名千代便放下水桶，回去了。
然而在家左等右等，还吃了午饭，也不见老爷子来找她。
看样子还在和鱼鏖战。
对方不使用手机，椎名千代只好再次出门。
她换了身黑色上衣加吊带牛仔裤，这样就不怕被木丛勾挂了。
中午的气温高了起来，等她顶着火热的太阳找到老爷子时，对方竟然在河边草地搭火做饭。
还自带锅具，厉害了。
椎名千代这次直接走进草丛，顺着老爷子开辟的道路，来到河边。
“爷爷收获不小呀，午餐都吃鱼。”
闻言，老爷子摆摆手，自谦道：“没几条鱼，也就是6条鲤鱼，3条罗非，4条黑鲈，还有3条鲶鱼。”
“千代酱来得正好，爷爷清蒸了一条鲶鱼，过来吃一碗。”
好嘛，如数家珍。
椎名千代乖巧点点头，接过老爷子给她盛的一碗鱼肉，就跪坐在草地上吃了起来。
虽然做法简单，但加了点味增，味道也非常鲜美。
椎名千代吃完鱼，正要去河边洗碗，脑海里忽然浮现系统提示：
【异性的慷慨：2/5】
她看了看手里的碗筷，又转头看了眼正在拿泥土灭火的老爷子。
还能这样的？
椎名千代有些意外，心情较好之下，也就忍着艳阳陪老爷子继续闲聊钓鱼。
老爷子叫椎名直树，在他那一辈排行老三。
早些年赚了很多钱，也去过很多地方，兜兜转转，又回到了清里。
清里这个地方，他告诉千代，认为世界上没有比这里更美的景观。
南有富士山，北有八岳山，还有秩父群山，各有特色。
然后也不可避免地说起清里火爆全国的曾经。
椎名千代问他，希望清里重回当年的热闹吗？
老爷子一时间没有回话，他望着波光粼粼的长河，河面倒映着对面的清里小镇，有些浑浊的目光似乎穿越了时空，看见了往昔的岁月峥嵘。
良久，他笑着摇了摇头：“果然还是清静点好啊。”
两人漫无边际的聊天，聊到了千代的姐姐。
谈起这个孙女，老爷子就一肚子火，他气愤道：“你爸爸就是个智商低下连条秋田犬都不如的十足十的蠢货！”
“....”
这波啊，这波是老子骂儿子，她等级不够，插不了嘴。
椎名千代还能说什么，保持尴尬而不失礼貌的微笑就好了。
老爷子兀自愤愤不平：“冬美那么懂事的孩子，被那个蠢货逼的8年没回家！以前就觉得他蠢，让他和你大叔二叔去中国发展，凭我那些年赚的钱，足够他们闯出一片天。”
“我当年就看好中国未来的经济，果不其然，现在已经是世界第二大经济体，你两个叔叔在那边赚的钱比爷爷要多好几百倍了。”
“他偏要守在这个小镇子当个老师。”
说到这，老爷子斩钉截铁：“我死后一个硬币都不给他！全部捐了都不给他！”
虽然老头说得掷地有声，但椎名千代知道，除了姐姐这件事外，对方并不是真的讨厌父亲。
甚至比起在大海彼岸安家半辈子的两个叔叔，他更加喜爱父亲。
他只是痛恨自己这个孤寡老人让最疼爱的小儿子不放心他，以至于不敢外出闯荡，终年陪他守在这一亩三分地。
【第二十三章 好孩子】

下午的太阳越来越毒。
老爷子不忍白白嫩嫩的孙女陪他晒太阳，便让她回去。
椎名千代感觉时间还早，就去镇里找了个独居老爷爷蹭了顿饭。
【异性的慷慨：3/5】
回家的路上，少女摸着肚子，有些难受。
今天吃得有点多了。
不能再吃了。
这任务还是明天再说吧。
椎名千代回到家已经是下午5点多。
她先是帮父亲一起整理一下书房，然后和母亲一起打理后院的花，便说要回东京了。
父母虽然不舍，但还是一起帮她收拾行李。
夫妻俩把女儿送到车站，纪子唠唠絮絮说了许多，直到远处传来电车鸣笛声，她才打住，最后又提醒了一句：
“记得帮妈妈多和姐姐沟通一下。”
椎名千代点点头，表示记住了。
她背着包包拖着箱子走上电车，回头对父母挥挥手。
车门关闭。
夕阳下，红色列车缓缓启动，向着东京。
........
........
椎名千代睁开眼，就见一个陌生男人出现在床边，男人二话不说一脸深情凑了过来。
椎名千代大惊失色，连忙想要起身，却惊悚发现自己躺在床上动弹不得，只能眼睁睁看着男人越来越近....
他妈的，什么情况！？
椎名千代正要张口骂人，就听到一声尖叫，眼角余光瞥见一道靓丽身影飞起一脚把男人踹飞！
她来不及震惊对方武力，就被那人拽着飞跑。
...这又是什么情况...
场景一换，椎名千代发现自己来到了一个天台，救下她的那个女人正深情款款看着她，真挚道：“千代，和我在一起吧，我会爱你到永远....”
椎名千代正想说话，对方又突然歇斯底里大吼大叫：“如果你不答应我！我就死给你看！”
椎名千代甚至还没来得及表态，就见女人一个纵身从天台跳了下去！
她连忙冲过去想要拉住对方，却还是只能眼睁睁看着女人一脸惨笑的自由落体。
为什么....你们到底在干什么....
她欲哭无泪，想要回家，然后惊恐发现跳楼的不是那个女人，而是自己....
她从高空飞速下坠.....
天台离她越来越远，感受下坠的失重，椎名千代大脑一片空白。
我特么，，这就死了...？
贼老天！
草！！！
......
房间里。
椎名千代猛地睁开双眼，愣愣地看着天花板。
怔了一会，又转头看向窗外尚黑的天色，双手下意识摸了摸身体各部位，然后沉默许久。
“怎么这么抽象。”
她伸手拿过枕头旁的手机看了眼时间，刺眼的屏幕光芒让她眯了眯眼。
怎么才凌晨4点？
椎名千代一脸无语，惊醒后一时半会睡不着，干脆玩玩手机。
不知刷了多久，感觉有点睡意了，她便蒙住头，继续睡觉。
........
........
清晨。
东京已经连续半个多月阳光明媚。
太阳照耀万物。
一道阳光穿过窗户照进房间。
床上的少女似乎醒了。
她闭着眼睛可可爱爱地伸了个懒腰，好看的琼鼻发出娇软的呻吟，吊带睡衣里展露的些许春光已然不容小觑。
过了一会，少女伸出一只白嫩小手摸索着枕头边，找到手机，睡眼朦胧地看了眼时间。
8点36分
啊？
她揉了揉眼，再看。
8点36分
垂死梦中惊坐起！
椎名千代倏地坐起身，不可置信地瞪大了眼睛。
8点37分
完了...
睡过头了...
生物钟竟然也有不灵的时候...
她急忙起床，想要整理床被，又想要换衣服，一时间手忙脚乱，然后突然愣住。
都已经迟到了，还在乎多这一会儿？
椎名千代心中顿悟。
便整整齐齐摊好被子，慢条斯理换好校服，伸手一撩脑后被衣服束缚的长发，慢悠悠走向洗漱间。
迟到又不会扣全勤奖金，急急忙忙的干什么？
等会到学校跟老师态度好点认个错就是了。
小事一桩，淡定。
椎名千代打理好自己，下楼来到客厅。
餐桌上竟然没有早餐，只有一张橘色便签。
「姐姐身体不舒服，千代今天去外面买早餐吃吧，一定要吃哦~」
好吧。
........
........
等椎名千代来到学校的时候，外面没什么人，已经在上第一节课了。
现在去教室会碰见老师，未免尴尬，不如下课再去。
想了想，她脚步一转，走去逛学校里的公园。
4月是万物复苏的时节，公园一片春意盎然，鸟语花香，远远的还能听见教学楼传来学子们的读书声。
椎名千代闲逛了一会，寻了处亭子休息。
这里地势略高一些，在公园的中心，可以观赏公园大片景色。
但尴尬的是，才刚刚坐下，椎名千代就看见远处校门匆匆走来一位职业装女性。
那是她的英语老师。
椎名千代不等对方走近发问，直接站起来先声夺人：
“早啊，老师。”
“额...早...”
松本惠子下意识伸手顶了顶金丝眼镜，有些呆怔地看着少女，责问的话语被这一打岔不由憋了回去。
这学生这么坦然，应该不是自己想得那样逃课了，大概是有什么事情吧？
正思索着，就听那学生说道：“吃早餐了吗？我这有面包，要不要尝尝？”
“...不用了，谢谢。”
松本惠子轻咳一声，这孩子还挺客气。
“老师，怎么现在才来？有什么事情耽误了吗？”
“是...是的，家里有点事处理了一下。”
松本惠子回了话才发觉不对，这话不是应该我来问你吗？
她眉头一皱，“你....”
“这样啊，今天有几节课？有好好备课吗？”
“哦....！”
经少女一提醒，松本惠子才想起来昨晚到今天一直忙着家里的事，都还没准备上课内容。
她连忙抬手看了眼手表。
都快下课了！
她是第二节课！
牙白！
“老师还有点事，改天聊！”
椎名千代点点头：“好，去忙吧。”
松本惠子也回以礼貌点头，然后急忙踩着高跟鞋咚咚咚走了。
疾走间，心里面总感觉有些违和，但又说不上哪里不对。
直到转头看见那少女慢悠悠的跟在后面，才恍然醒悟。
为什么你这么悠哉啊！
她脚步匆匆又转回少女身前，板着脸道：“你是椎名同学吧？为什么本该在教室的你却出现在这里？请解释一下！”
“迟到了，对不起，下次不会了。”
椎名千代态度诚恳的道了个歉，伸手示意边走边说。
松本惠子一愣，也跟着对方走。
椎名千代有条不紊道：“我来到学校时正在上第一节课，看教室里的同学都在很认真的听课，就不好意思进去打扰，所以找了个安静的地方看书，一直到老师出现。”
松本惠子见少女表情正经，又见她示意了一下包包里的书本，不似作伪，便点点头。
原来不是恶意逃课，是个乖巧礼貌的好孩子。
她便关心问：“怎么会迟到了呢？是身体不舒服还是有什么事情呀？”
椎名千代当然不会说自己熬夜玩手机睡过头，她脸不红心不跳解释道：“昨天生物老师讲的课挺有意思的，熬夜看了会书，就睡过头了，谢谢老师关心。”
闻言，松本惠子欣慰地笑了笑：“热爱学习是好事，但熬夜可不是个好习惯，小心长皱纹哦。”
“熬夜会长皱纹吗？”
“会的哦。”
松本惠子顶了顶眼镜，一脸认真地说：“长期熬夜对于皮肤的伤害特别大，会影响内分泌的代谢，造成皮肤水分流失，那么促进胶原蛋白的生成就会减少，皱纹就会比别人先出现，这些生物都有教吧？”
看着旁边少女认真听讲的模样，松本惠子总算找回了作为老师的感觉。
“平时生活要规律，保持良好作息，这么漂亮的脸蛋要是因为熬夜长皱纹那该多可惜呀。”
椎名千代点点头，表示记住了。
就如老师所说，她也不愿这美丽的少女身体出现瑕疵，有一种暴殄天物的感觉。
还是好好爱惜吧，熬夜下不为例。
两人一路边走边聊，到了教学楼正好下课铃声响起，便分开去往各自的教室和办公室。
【第二十四章 人上人】

时钟不知疲倦地转动，很快来到了下午。
放学后，椎名千代坐在座位上认真看书。
早上那个英语老师大概是没做好准备，讲课的内容有些不知所云，没有以往水准，她只好再复习看看。
不知过了多久。
旁边忽然有男生提醒她：“椎名同学，有人找你。”
她转头看向男生，顺着对方指的方向又看向教室门口。
那里站着一位看起来有些局促的蘑菇头短发女生。
椎名千代略微回想，然后对女生点点头，“稍等。”
对方是上个星期加入绘画部的新人，叫小野什么来着？偶尔会找她请教画画的事。
椎名千代收拾好东西，背上包包，来到短发女生身前。
“小野..同学？”
“嗨！”
小野美波连忙点头哈腰：“冒昧打扰，十分抱歉，椎名同学上次留下的作业我已经完成了，因为在社团没见到您，所以冒昧找到了您的教室...”
椎名千代双手接过女生恭敬递来的绘画本，示意边走边说。
两人一前一后走在走廊上。
前边的少女神情认真，翻看着绘画，另一个短发女生则低着头跟在后面，两手紧攥裙摆，表情纠结，像个等待审判结果的被告。
直到下了楼，前边的少女忽然唤了声：“小野同学？”
“嗨！我在！”
小野美波疾走两步，来到少女旁边。
“不用这么拘谨。”
椎名千代对她笑了笑，“我说几个观察，不一定准确，你可以稍后再找广田部长了解一下。”
“嗨！”
见对方还是一副恭敬模样，椎名千代眉心微低，又很快恢复恬淡。
她翻看绘画本，慢条斯理道：“目前有三个点需要注意，第一，看得出你画得很烦躁，先把心静下来。”
女生像是被说中一样，身后的手指激烈互扣，脸上带着尴尬的笑。
椎名千代继续道：“第二，这头鹿与树木的空间感没有显出来，近实远虚近大远小，以及脖子的圆柱感，都需要注意。”
“第三，线条排的太僵硬了，看到图不要一昧的照抄，要有自己的意识去理解概括。”
“总得来说鹿头还行，眼睛画的很有神，线条还得多练，空间感也得培养一下....”
两人边走边聊，一路走到教学楼与社团楼之间的小花园。
粉瓣飘零的樱花树下，一道清逸美好的身影，带着几分从容优雅的步伐，轻飘飘从椎名千代身边掠了过去。
恰逢一缕微风拂来，两位擦肩而过的少女乌黑靓丽的长发同时飘扬，交错，柔顺地滑过。
......
“...画画是个漫长且枯燥的事情，慢慢来，你...”
“椎名同学。”
小野美波憋了一会，还是没忍住打断身边少女的教导，“无关画画，有一件事我忍不住想说，其实学校不只有椎名同学一位校花。”
“哦？”
见少女似乎真的不知道，小野美波的八卦之魂升起，巴拉欲望大幅高涨，原本弱弱的目光锃锃发亮：
“其实呢，有一位一年级新生因为一些不可知原因，没有列入学校论坛上的那个排行榜，但私底下很多人都把她和椎名同学并列为青木高校花。”
“那个新生就是学生会长，也一直有人争论你们俩谁更美。”
椎名千代把绘画本还给女生，“还有这事？”
“是呀，但是...”小野美波收好本子，得意宣布：“就在刚才，青木高第一美少女之争到此为止了！”
她眉飞色舞，好像获得了一场大胜利：“显而易见，椎名同学比学生会长更美丽！”
“是吗。”
学生会长...
椎名千代前段时间还在网上搜过对方的信息，但一条都没搜到，听说家庭背景很厉害。
“当然！”
一旁的小野美波认真道：“也许你们的容貌难分高下，但明眼人都看得出来，椎名同学的身材显然更完美！”
椎名千代微微一笑。
小野美波见此，以为她不信，“椎名同学刚才不也看到了吗，那位学生会长。”
“嗯？”
原来刚刚在旁边路过的就是那位人上人？
椎名千代转头看向后边，已经没有人影了。
“刚才在看你的画，没注意。”
“这样吗...”
小野美波呐呐地点了点头。
椎名千代疑惑地看了她一眼，这姑娘怎么一副遗憾的表情。
两人来到社团教室，椎名千代往新人区瞄了一眼，然后径直走向一个瘦小男生。
“阿部同学？可以出去聊聊吗？”
此言一出，周围部员们都神色微妙，瘦小男生惊讶莫名地点了点头。
等两人走后，新人区众人纷纷讨论起来。
“什么情况？”
“那个椎名竟然少见的主动跟人说话...”
“不会吧？不会是...”
“笨蛋，你们忘了阿部那家伙说要成立情报事务所的事情了吗？椎名同学应该是有事找他。”
“说的是呢，再怎么说两人相差也太大了...”
......
楼梯间。
椎名千代看着面前跟她差不多高的高三学长，直接问道：“阿部同学，你上次说可以查情报的事情是真的吗？”
阿部秀瞅了少女一眼，心道果然是因为这事吗。
他原本有些激动的心情渐渐平静，低头道：“当然是真的，而且椎名同学前三次免费。”
得到肯定，椎名千代开门见山：“可以帮忙找到阿部那天说得两位喊话人的联系方式吗？”
学校原本有许多追求者骚扰她，但自从有两个人喊话后，这种现象骤然消失。
椎名千代原本没当回事，但后来，那个向她请教画画的叫小野的女生，经常跟她说些学校八卦。
其中有几件事让她有些在意。
她想了解清楚，顺便做做任务。
阿部秀抬头看向少女，小心问道：“可以问一下椎名同学的目的吗？”
“问他们一些事情。”椎名千代一语带过，然后对面前男生露出微笑：“阿部君~可以做到吗？”
阿部秀一愣，继而拍着胸膛保证：“当然没问题！”
“稍等片刻，我去教室拿东西。”
他回去社团，很快拿了一台笔记本电脑过来。
阿部秀把电脑摆在楼梯台阶上，蹲着身双手迅速操作电脑，屏幕画面切换极快，站在后面旁观的椎名千代看得眼花缭乱。
不到三分钟，阿部秀就把她需要的联系方式查出来了。
“阿部同学...真厉害呢...”
椎名千代是真的有些惊奇，这男生看着平平无奇，竟然是个电脑高手？
听到少女的夸奖，阿部秀有些腼腆地挠了挠头，“只是一点点计算机信息与编程之类的小技巧罢了，不值一提。”
“价格多少？这次咨询费。”
“不用了，都说免费了...”
“那，以后绘画方面如果有不了解的，可以找我，我多少会一些小技巧。”
“说起这个...”
阿部秀不知怎地，心里不愿对这位美丽少女隐瞒，他讪讪道：“我加入绘画部是因为看这个社团人多，所以加进来宣传一下未来的事务所，嘿嘿。”
“其实，我还进了音乐部。”
“厉害了。”
椎名千代对这瘦小男生刮目相看。
年纪轻轻，知道自己未来的目标，清楚当下需要做什么，并且能为之付诸行动。
而且还是有真本领的。
椎名千代主动与他互换联系方式。
人才朋友，多多益善。
“那个，椎名同学。”
阿部秀看着椎名千代，神色忽然认真起来：“那两人的家庭背景都深不可测，建议不要过多接触。”
少女微微一笑：“谢谢提醒，我会注意的。”
........
【第二十五章 10分钟内约两次】

下午。
咖啡屋靠窗的位置上，坐着一名美丽少女。
她瀑布般漆黑的柔顺秀发披落在肩头，身着咖啡色短裙制服，曼妙的娇躯包裹在修身衣服下，并拢的纤细美腿穿戴了一双黑色过膝袜。
美丽模样引得店内其他人频频侧目。
少女左手托着下巴，右手捏着瓷勺无意识地搅动咖啡，清灵恬静的眼眸望着窗外。
街道上车来人往，熙熙攘攘。
没有疫情的世界充满活力。
沿街两边的店铺早早便点亮了招牌灯，五颜六色，样式百出，一眼看过去眼花缭乱，但又有种百花齐放的魅力。
椎名千代望着与前世天差地别的世界，心里第一时间想的却是：
生产口罩的厂家不能躺着数钱了，
医药产业的老板大抵是要少上许多，
天台上那些无路可走的人也应该少了些。
不过这里是日本，自杀率名列前茅的国度，天台也许同样拥挤也说不定。
椎名千代拍了拍脸蛋，将这荒谬的问题拍散。
忽然，旁边传来一道轻小的呼唤声：
“那个，椎名同学。”
椎名千代转头看去，是一个穿着青木高校服的微胖男生，她确认道：“松本虎辅？”
“嗨！是我！”
松本虎辅连连躬身，圆润的脸上浮现喜色，见少女眼神示意坐下，便轻手轻脚地坐在对面。
椎名千代端起咖啡一口喝完，抽了张纸巾擦擦嘴，然后望着对面的男生，直接道：
“我听说，我的很多追求者在家里被人恐吓，更有人在回家路上被打，还有人被迫转学，请问，松本同学，这些是你做的吗？”
“哈？”
闻言，松本虎辅先是一脸疑惑莫名，接着反应过来，手舞足蹈急忙解释：“不是我！椎名同学！我只是让人口头警告一下，没有让他们打人！绝对没有做过分的事！”
椎名千代没有说话，只安静地注视他。
松本虎辅正襟危坐，桌下的一双胖手紧握，眼睛只看了一眼少女便有些自卑地想避开视线，但又坚持回视。
在少女逐渐清冷的目光下，他咽了咽口水，额头竟渐渐冒出汗珠，但那双细小的眼睛却依然诚恳。
良久，少女嫣然一笑，令冰雪消融。
“抱歉，可能是我误会了。”
见此绝美的笑颜，男生像是泄了气的气球一样瘫坐在位置上。
“椎名同学的压迫感好强....”像他生气时候的父亲一样。
“是吗。”
椎名千代微微一笑。
她以前做过知名企业的高管，时间久了，自然而然懂了一些运用微表情和姿态给人造成压迫感的技巧。
她从包里拿出探测器，在松本虎辅愣愣的目光下测了他一下。
情感二阶段。
“这是什么？”
“一个测温仪，不必在意。”
少女收拾包包，起身道：“既然误会解除，那我们就走吧。”
“啊？好，好吧。”
松本虎辅有些失落，接到电话时还以为有大好事发生，结果就是过来挨瞪了一会。
不过，能和这样的美少女对视也不失为一件美事，多少人都还没这个机会呢。
这样一想，他心情又好了起来。
椎名千代来到收银台前，翻弄包包假装要付款，想着那小胖子应该会抢着买单，帮她完成系统任务。
结果对方就在一边看着....
喂，哥们，不是说好了喜欢我吗？
怎么没点行动啊。
日本男生这么不自觉吗？
今天是任务最后一天了，得想办法搞定才行。
椎名千代呀了一声，说自己钱没带够。
松本虎辅反应过来，连忙付款买单。
收银小姐姐微笑着接过钱币，然后找零，躬身欢送。
眼底却闪过一丝鄙夷。
一杯800円的咖啡你都付不起？
真抠。
白瞎了这么一副好皮囊。
估计都是用抠出来的钱整容的吧？
收银员无不恶意的揣测着，忽然一愣，看见那位走出去的美少女又一个人回来继续坐在窗边位置。
搞什么？
没多久，她的疑惑就解除了。
在那个美少女打了个电话后，10分钟不到，就又来了个男生坐在少女对面。
看两人校服，应该和先前的胖子都是那所青木高的学生吧？
现在的女高中生都这么厉害了吗？
长得好看真的可以为所欲为啊？
而且这次的男生还好帅....
小姐姐摸了摸脸蛋。
要不，改天去医美看看？
......
椎名千代又点了杯咖啡，她端起杯子吹了吹，小抿一口，有点烫，她又放下。
坐在对面的男生嘴角含笑地看着少女，直到她放下咖啡杯，才好似不在意地说道：
“听说，千代和那个小胖子也约会了？他家在日本的资产其实很一般，主要是做海外投资，在国内的影响力微乎其微，至多就是一些娱乐产业还有点话语权，在政界就....呵呵。”
闻言，椎名千代重新打量了一眼男生。
这人面对她依然好整以暇，不像那个小胖子一样怯懦，得换一种思路。
她没搭对方的话题，而是问道：“坂本同学家里是极道界的吧？”
坂本胜彦微微点头，有些意外少女还知道这些。
他微笑提醒：“我今年高三，千代应该叫我前辈，当然，不喊前辈也无所谓，你开心比什么都重要。”
小伙，你这话我800年前就用过啦。
椎名千代心中翻了个白眼，自顾自地说：“我的很多追求者总是会受到各种恐吓，甚至被不明人士殴打，这些事情坂本同学知道吗？”
坂本胜彦目光微动，一脸意外：“大概是底下的人自作主张了。”
“这样啊。”椎名千代点点头，看来就是这位小伙干的事了。
她叹气道：“因为这些恐吓暴力事件，学校里总是会传出我的各种谣言，说这些事都是我做的，弄得很多同学都不敢和我说话，让我很困扰呢。”
“谁敢在背后诋毁你？”坂本胜彦眉头一皱。
“那些谣言总会随着时间消散的。”椎名千代看着男生，露出微笑：“只要暴力事件以后都不再发生，有关我的闲言碎语自然就无从说起了，你说是吗？坂本同学。”
坂本胜彦看着少女清澈美丽似水晶般的双眼，下意识点点头，“没问题。”
得到答复，椎名千代再次莞尔一笑，拿出探测器测了一下对方。
情感一阶段。
还不如小胖子深情，这小伙大概是抱着玩玩的心态。
“这是什么？”
“情感探测器。”
“哈？”
少女没有再解释，而是起身道：“时间不早了，我先回去了，拜拜。”
走到一半，她又回头提醒男生。
“麻烦坂本同学帮忙买单，谢谢。”
“....”
【第二十六章 人吓人】

【异性的慷慨：5/5】
【恭喜！任务完成！】
【你获得了奖励：兑换点*5，神奇物*空间纹章】
......
一片小区的公园里。
椎名千代左右看了看，见没什么人，她便领取任务奖励。
‘嗡’
面前空间忽然如水波一阵荡漾，一道金色六芒星纹章凭空出现，周身环绕淡淡星河，漂浮在少女的身前缓缓旋转。
椎名千代伸出左手，握住金色纹章。
只感觉一阵温热，六芒星已然嵌入掌心。
一瞬间，空间纹章的使用方法了然于心。
椎名千代转头细细观察周围花丛以及草地，找到一只翻倒在地砖上奋力摆动小手手的甲虫。
那就决定是你了。
她来到甲虫旁边蹲下，将左手掌心对准它，心念一动。
迷你版星河漩涡显现，绮丽璀璨，下一瞬星光消散，地上甲虫也消失不见。
默默等了几分钟。
椎名千代将左手掌心对着前方，星河漩涡再次显现，一只小甲虫掉了出来。
它一放出来便振翅起飞，险些飞到少女身上，吓得她连忙躲闪。
小甲虫在一片花丛中飞舞着，很快消失不见。
椎名千代收回目光，望着左手掌心的金色六芒星图案，心中不知该不该喜。
这个异空间可以存放活物，那就说明不是时停的空间，存放物品有过期风险。
她沉下心去感应，空间大小约1个立方米的容积，可用兑换点扩充大小。
她当即使用了3个兑换点进行升级。
再次感应，空间已经有面包车大小了。
好宝贝。
现在她是会空间魔法的魔法少女了。
椎名千代心念一动，掌心的金色六芒星消失。
好东西当然要藏起来。
......
回到家，时间已经不早。
客厅一片昏暗。
椎名千代打开灯，望着空荡的餐桌，疑惑了一瞬，才想起姐姐说今天身体不舒服。
她不懂做饭，只好出去吃一顿了。
椎名千代去敲了敲姐姐的卧室门。
“姐姐？身体好些了吗？”
卧室里传来拖鞋擦地的声音。
房门打开，椎名冬美睡眼惺忪的样子，眯眼瞅了瞅少女，声音含糊：“千代回来了呀，姐姐有点困，晚饭去外边吃吧...”
她掩嘴打了个哈欠，拖着无力的身子去拿了一把钱给妹妹，咕哝道：“晚上出去注意安全，有事情给姐姐打电话，去吧...”
说完，她又回身躺床上。
椎名千代双手捧着钱，低头粗略一看，就发现许多张一万円的。
姐姐平时每个星期只给她3000多円，这一把钱抵几年零花钱了。
见对方似乎没意识到这点，椎名千代不动声色把钱收到异空间。
她关心问床上的美女：
“姐姐吃了吗~~”
“吃过了...”
好吧。
椎名千代轻轻关上门。
那我就不客气了。
嘻嘻。
椎名千代去练了会瑜伽，洗了澡，感觉今天有点闷热，就穿了身橘色连衣裙出门了。
她来到附近的一家拉面店解决晚饭。
而后逛街散步消食。
偶然瞥见一家正在搞打折促销活动的超市。
嗯...
折扣还挺大的嘛。
要不，进去看看？
椎名千代望了眼左手一闪而过的六芒星。
这么大一个异空间空荡荡的，感觉有些可惜。
正好今晚发了笔横财，可以去充实一下空间。
思及此，少女走进超市。
一个小时后。
收银阿姨看着面前哼歌的美丽少女，又看了看她身后的11个装满物品的小推车，内心地震。
但良好的职业素养让她保持礼貌微笑：“诚惠收您17万5千8百62円~请问您是现金还是信用卡？”
啊？
这么多？
听到这个价格，少女低头数了数手上的钱。
好像不够。
她回头打量着11个小推车，最终决定把零食都退掉，留下的则是一些野外生存用品、消防自救用品、救急医药品等。
现在只剩下6个小推车。
收银阿姨一结算，还剩了几千円。
结完账，收银阿姨礼貌问道：“请问您需要配送服务吗？”
“诶？这么贴心？”少女有些惊讶。
“是的，刚才店长特意交代，让我询问您是否需要配送服务。”
少女顺着收银阿姨示意的方向看去，远处一个年纪更大些的中年女子向她笑着点点头。
“那就麻烦了。”
6堆物品被超市工作人员搬上一辆厢式货车，少女坐上副驾驶，给司机大叔指路。
十五分钟后，货车停在一片没有摄像头的江边小区。
路灯下，6堆小山被堆放在路边。
司机大叔疑惑地问少女：“这里真的可以吗？这么多东西小姑娘一个人搬得动吗？要帮忙吗？”
“不用麻烦了。”
少女今晚心情美丽，对着大叔甜甜一笑：“我和家人说过了，他们等下会来帮忙的。”
司机大叔：“那我就先走了？”
“拜拜~”
货车启动，缓缓离去。
少女左右看了看，确定没人，便伸出左手轻轻一挥，星光闪烁，大堆物品瞬间消失。
........
椎名家。
椎名冬美迷迷糊糊起床去客厅接水喝，然后回到床上继续睡，惺忪的眼睛不经意瞥见床柜上空空的钱包，愣了一下，继而瞬间清醒。
“阿嘞？”
椎名冬美拿过钱包，里外翻了翻。
只有几枚硬币。
“阿嘞嘞？”
我那么厚一叠钱呢？
她双手捂着一团糟的脑袋，仔细回想。
哦，好像是不小心全部拿给妹妹去吃晚饭了。
千代那么懂事，应该不会乱花钱的。
椎名冬美晃了晃头，倒下继续睡觉。
........
一座跨江大桥上。
已是深夜，许久才会有车辆行驶而过。
一名少女坐在护栏外侧的桥边沿。
她双手撑着两边，身子微微后仰，橘色裙摆下纤细白嫩的小腿轻轻摆动。
清风拂来，撩起几缕发丝搔弄少女的脸颊，她一双琥珀宝石般美丽的眼睛遥望远江。
江河远处倒映着一轮新月，两岸只剩下路灯的点点微光，夜晚的城市少了白天的喧嚣，显得安宁静谧。
少女缓缓闭上双眼。
这一刻，天地间好似只剩下她一人。
世界独属于她。
然而，闭上眼睛的少女没有注意到，桥灯下，有一道阴影正从远处悄悄接近。
少女太过沉醉夜晚的宁静，那阴影已经来到了她背后都无所察觉。
突然！
背后之人倏地伸出双手，隔着护栏一把抱住少女！
少女被吓得魂飞魄散，差点当场掉到江里！
好在背后那人死死抱着她不松手。
“谁！！！”
“诶！？是你？”
桥梁上先后响起两声不同少女的惊叫，打破了寂静的夜。
【第二十七章 今晚的月亮真圆】

夜风徐徐，江中明月依旧。
桥上的气氛却有些尴尬。
雨宫梦瞄了眼捂住胸口大喘气的美丽少女，对方神情惊魂未定。
她脸色讪讪，有些不好意思地别过头看向别处。
“我以为你要自杀。”
听到这话，椎名千代气不打一处来，没好气道：“被你这么一吓，跟死过一回没差了。”
雨宫梦：....
“抱歉。”
桥上又回到了安静。
椎名千代平复着气息，暗暗打量陌生女孩。
少女也是一身连衣裙，纯白如雪，露在外面的肌肤更是雪嫩。
她有一袭和千代一样乌黑亮丽的及腰长发，天使般的容颜在洁白月光的映照下，泛着微微的光晕，美的好似一幅画。
雨宫梦见对方一直盯着自己，感觉有些不自在，她撩了一下耳侧的头发，眼眸看向江河，轻声道：
“今晚的月亮真圆。”
椎名千代回过神，抬头望向夜空：
“那么大一块缺口，圆你个头。”
雨宫梦抬眼瞄了一眼月亮，美丽的瞳孔有些窘色，随即小脸一沉，有些生气，“又不是故意吓你，我也是好心呀，说话可以礼貌些吗？”
礼貌你吗。
你个害人精。
大半夜的搁这吓人，半条命给你吓没了，还差点掉江里。
椎名千代心头火起，就要化身祖安人开喷。
但转念一想，觉得这小姑娘说得也有道理。
对方又不知道她坐在危险的地方其实只是吹吹风，见到这种情况挺身而出，确实是好心。
只是差点办坏事而已。
于是她闭上眼睛，深呼吸几口气。
再睁眼时，已经恢复往日恬淡。
椎名千代向白裙少女微微躬身：“抱歉，刚才有点被吓到了，情绪不太稳定。”
雨宫梦瞥了她一眼。
还挺好说话的嘛。
“平安无事就好，也是我没弄清情况就擅自行动。”
“....”
“....”
桥上安静下来。
椎名千代抬头看了看月亮，感觉时间不早了。
但手机放在了异空间，又不好当别人面拿出来。
想了想，她只好提醒旁边的少女：“这么晚了，还一个人出来散步呀？”
“你不也一样。”雨宫梦自然不会告诉对方，她出门是有保镖在远处跟着的。
她看了眼一身橘色连衣裙的清丽少女，“这么晚还敢一个人，胆量不小呢，明明是很容易引起人犯罪的相貌。”
这算是在夸人吗？
椎名千代对她的好感略微提升，“可以告知一下几点了吗？我没带手机。”
雨宫梦从裙兜里拿出手机，点亮屏幕，给她看了看。
22点26
“不早了。”椎名千代抬手梳理被风吹乱的长发，淡淡道：“虽然是个误会，但也感谢你救我一命，我就先回去了，拜拜。”
说完便挥手离去。
雨宫梦看着渐渐远去的橘色身影，欲言又止，最终还是沉默地看着少女离开。
她转头看向远江上的弯月，纯澈的眼眸显出懊恼。
好不容易的偶遇，竟然就这样草草结束。
还真是胆小呢。
“你怎么还不走？”
“啊？”
雨宫梦看着去而复返的橘裙少女，怔了一下，继而眼底惊喜一闪而过。
她伸手撩了一下耳边几缕发丝，转头看向江河，“心情不好，看会风景。”
嗯？
大半夜的，小姑娘家家心情不好，一个人跑到江上的大桥...
听到这个理由，椎名千代有点不想走了。
“一起看看。”
雨宫梦心情有些雀跃，但面上依然恬静。
忽然，她神色一怔，转头看向少女，狐疑道：“你不会是怀疑我要跳江吧？”
“....”
雨宫梦见对方好像真这么想，不由无语，想了想，还是解释了一句：“我可是才救了你，自杀的人哪会有心思去救人。”
“...不是，你误会了。”椎名千代心中一把子尬住，“我只是想找人聊天。”
雨宫梦眼底闪过揶揄，轻笑道：“聊什么？”
“你...”椎名千代大脑飞速运转，“平时穿什么颜色的袜子？”
“啊？”
“不是。”椎名千代见对方眼神有些怪，补充道：“我是说，你一般根据什么选袜子穿戴？是颜色，工艺，还是材料？”
虽然两个女孩子大晚上在人迹罕至的桥上聊根据什么穿袜子的这个话题依然有些怪异。
但是。
雨宫梦认真的想了想，款款道：“因为是贴身的衣物，所以第一个考虑的果然还是舒适性。”
“如果袜子的弹性不好，或者过于紧绷，我就不会穿第二次。”
她见少女点头赞同，便继续道：“然后是厚度，袜子过厚会起褶，如果太薄，防晒吸汗的作用又会消减。”
“综上所述，我选袜子先看舒适性，再根据季节温度变化选择相应的厚度与外观。”
椎名千代点了点头，目光下移，看向少女裙摆下雪白纤嫩的小腿，“我觉得你光腿很好看，如果穿袜子反而会有一种美玉蒙尘的感觉。”
“...”
雨宫梦也瞄了一眼对方裙下，抿着嘴唇看向别处，“我也觉得你不穿时更美。”
“哈？”
“...不是。”雨宫梦双手紧握桥栏，目视远江，迅速道：“丝袜是15世纪诞生的产物，最初的服务对象是男性，最终却成为了女性普遍使用的物品，还真是奇妙呢，你说是吧？”
总感觉好像忽略了什么。
椎名千代眼中掠过一丝疑惑，思量对方的话题，谨慎道：“对于这个现象，我的一个不太成熟的观点是，古往今来，总是男性掌握世界的大部分权力，许多女性只能依附男性生存，故而这类可以美观形象提升魅力的事物最终总会受到女性青睐。”
“说得是呢。”
她好像没有察觉。
雨宫梦暗暗松了口气，轻声道：“不管是政府还是民间，权力总是男性掌控，像是我国也是在1985年男女雇佣机会均等法这条法律颁布后，女性有了正式的上升通道，才逐渐改变男权至上的现象。”
还有这样的法律？
椎名千代若有所思地点点头。
这倒是跟她上一个祖国的“妇女能顶半边天”这句口号以及背后的艰辛运动有异曲同工之处。
“说到男女。”椎名千代背靠着桥栏，看向旁边这位正儿八经的女性，有些好奇问：“你如何看待婚姻？”
“从头到尾都是利益。”
“你的家境不一般吧？”
闻言，雨宫梦莞尔一笑，不置可否：“普通人的婚姻也分美好与现实。”
“结婚之前，看到的都是对方想要呈现出来的模样。”
“结婚之后，才能看清彼此真实的自己。”
雨宫梦看了少女一眼，回头俯视漆黑的江面，“任何一个人真实的模样中，总有那些刻意隐藏的让人不喜欢的地方。”
“所以，实际上的婚姻可不像婚礼时说得那么童话般光鲜亮丽。”
“别那么悲观。”椎名千代有不同见解，“正因为想象与现实不同，所以才需要双方持续不断的，长久的相互付出与牺牲和包容。”
“这就是婚姻带来的爱情，或者说爱情催生的婚姻所必须要经历的磨合。”
“说得头头是道。”雨宫梦嫣然一笑，回眸看向少女，“那么请问这位美丽的夫人您何时结的婚？现在是否幸福？”
橘裙少女给了白裙少女一个可爱的白眼。
【第二十八章 请上车，椎名小姐】

椎名千代前世一大把年纪还不结婚，并不是恐婚厌婚不喜婚后生活。
她对婚姻，或者说，对另一半可是非常憧憬的。
只是实在没遇见灵魂契合的人，所以不愿将就，干脆一直单着。
眼前这位女性倒是意外的合得来。
她忽然对少女微笑道：“初次见面，还没自我介绍，我叫椎名千代。”
“我叫雨宫梦。”
椎名千代心中一怔，这名字好像在哪听过。
正思索着，却见白裙少女摇头轻笑：“才不是第一次见面。”
嗯？
见椎名千代神色茫然，雨宫梦有些生气：“唉，看来我这种小角色都不配出现在某人的记忆里呀。”
“....诶？”椎名千代有些不好意思，这名字确实听着耳熟，她也许见过，却把人家忘了。
雨宫梦凝视少女的眼睛，认真道：“加上这次，我们已经见了5次了。”
“哈？”椎名千代这下子不是抱愧，而是惊讶了，她迎着对方的目光，疑惑问：“第一次什么时候？”
“青木高开学第一天。”雨宫梦即答。
“真的假的？你是我们学校的老师？”
“喂！”雨宫梦跺跺脚，怒视少女：“我看起来有那么老吗！”
“....”
椎名千代眨眨眼，若无其事移开目光，“你的谈吐和学识让我以为你只是外表年轻，实际年龄很大....”
雨宫梦怎么想都觉得生气：“才不是！我和你一样大，都是15岁的一年级高中生。”
椎名千代点了点头，心中却有些惊奇。
这么漂亮的女孩如果见过，应该很难忘，更何况见过5次。
可一点印象都没有。
她半信半疑：“我们第一次见面是在哪里？”
“你不记得吗？”雨宫梦偏头看向一边，“那我不说。”
见她这样，椎名千代愈发好奇，心里像是被猫挠一样，“说一下。”
雨宫梦：“不说。”
椎名千代软声细语：“开学那天我浑浑噩噩，很多事情都不记得了，可爱的小姐姐，说一下嘛。”
雨宫梦伸手指着桥下大江：“再问我从这跳下去。”
“....”
椎名千代瞥了眼下方黑漆漆的江河，看向少女，无奈道：“那你说后面几次，可以吗？”
“嗯哼。”
雨宫梦抿着一抹不易察觉的浅笑，抬头望月，似是在回忆。
“第二次的话，是在学校的开学典礼上，那天...”
......
第二次，青木高开学典礼。
雨宫梦来到台上，即将发表新生代表演说以及公布当选学生会长的致词。
她百无聊赖地环视台下神色各异的人群，忽然眼前一亮，看见了一抹熟悉的身影。
尽管只是第二次见到，但那个人的清丽绝美给她留下极为深刻的印象。
可惜，直到她演讲完毕，对方都一直低着头，不知在想什么？
......
第三次，绘画部与音乐部比赛。
大剧院一片黑暗，唯一的光源照射舞台中央，汇聚了无数人的目光。
光束下的少女一袭雪白长裙，安然坐在钢琴前，演奏与她同样空灵唯美的优雅曲调。
雨宫梦就坐在第一排。
但直到演出结束，对方的目光都未曾在她这里停留过。
......
第四次，是在教学楼与社团楼之间的花园。
那天下午，夕阳无限美好，风也特别温柔，空气清新中透着微香。
樱花树下，雨宫梦与少女擦肩而过。
可少女从始至终没有抬头。
......
第五次...
雨宫梦俯瞰江面上的弯月，脸上浮现笑意，轻柔道：
“就是今晚。”
经少女一番回忆说明，椎名千代终于想起来为什么这姑娘的名字听起来耳熟了。
雨宫梦，就是那个神秘的人上人学生会长。
她还曾在学校论坛上搜过对方，但一点相关信息都没有查到。
不过这些都不重要。
重要的是....
椎名千代上下打量身边这位白裙少女，目光有些微妙，“你这小姑娘，为什么对我们的见面场景记得这么清楚？”
“难道说...？”
雨宫梦面无表情，“只是单纯记忆好而已。”
这样啊。
椎名千代点了点头。
确实，这姑娘懂得挺多，平时应该有看很多书，这都需要良好的记忆力。
椎名千代扶着桥栏甩了甩腿。
站得久了，腿有些酸。
她见地面很干净，干脆坐在地上。
旁边的雨宫梦犹豫了一下，也收拢裙子坐在她旁边。
两人吹着晚风，望着月光下沉静的都市，聊起了下一个话题....
......
椎名千代今晚有些开心。
难得认识了一位在思想上能聊得来的人。
以往在学校时，接触到的都是些十几岁的少年少女。
她一个心理年龄加起来几十岁的人，实在无法和这些小朋友聊到一块。
小孩子的谈吐、眼界、思维模式，总能掐掉她与之谈下去的兴趣。
雨宫梦，却是一位不同于寻常之人的少女。
她完全不像以往遇到的那些只会笑哈哈聊八卦，偶尔还背后说坏话的小女生。
无论椎名千代说什么，对方都能接住话题并讲出她自己的独特理解。
也无论对方说什么，椎名千代也能相应的给出回应。
在有不同见解时，她们条理清晰的互相争论。
达成一致时，她们会心一笑。
酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
遥知湖上一樽酒，能忆天涯万里人。
这一夜，是椎名千代来到这个世界后度过的最愉快的一个晚上。
......
晚风渐涨，夜空云团奔涌，弯月隐去。
椎名千代见天色不对，便起身拍了拍屁股，下意识道：
“应该很晚了，我送你回去吧？”
闻言，雨宫梦仰头望着少女，目光诧异，“如果这话是一个男生跟我说，我丝毫不意外。”
“但是。”她哑然失笑，“椎名小姐，请问如果你送我回去后，以你这个小身板，遇见流氓该如何应对？”
椎名千代淡定自若，左手从背后掏出一瓶黑色物品。
见雨宫梦目光似乎有些惊讶，椎名千代理所当然道：
“我这么可爱的女孩子，随身带着一瓶防狼喷雾不是很正常吗。”
“不是。”白裙少女起身围着橘裙少女转了一圈，神情带着三分茫然，三分好奇，十分不解道：“你从哪里拿出来的？这条裙子好像没口袋呀？”
椎名千代神秘一笑：“你猜。”
雨宫梦给了她个白眼：“你猜我猜不猜？”
“好啦，我送你回去吧。”椎名千代左右看了看，“走哪边？”
“不用啦。”雨宫梦向远处招了招手，“还是我送你回去吧。”
椎名千代一怔，顺着望了过去，就见远边桥头一辆黑色汽车缓缓驶了过来。
她略微思索，露出了然之色。
“厉害了，出门自带保镖。”
雨宫梦似是不经意地瞄了她一眼，半带轻笑道：“怎么？知道本小姐强大的家庭实力，感到有压力了？”
椎名千代恭敬道：“是的，大小姐，请您务必不要计较本人先前的不敬，本人毕业后，还想去大小姐那里应聘扫地阿姨一职，请您念在同学一场的情分上，不要为难在下。”
见她这般模样，雨宫梦心里却松了口气，微微颔首：“行吧，本小姐知道了，现在跪下，给本小姐捏捏腿。”
椎名千代扬起右手，作势要扇她：“给你脸了是吧？”
“喂！麻烦你淑女一点好吗。”
“你应该感到荣幸，在别人面前我都是很高冷的。”
“原来如此~~能得见椎名小姐冷淡外表之下的真实一面，我可真是三生有幸呢~”
“雨宫梦，你现在的样子真的很欠揍。”
“你确定要打我吗？我保镖过来了。”
两人玩闹间，一辆加长版的黑色凯迪拉克停在她们面前。
副驾驶门打开，一名黑西装男子迅速走到汽车后半截打开车门，然后恭敬低着头，目不斜视。
见椎名千代神色如常，雨宫梦莞尔一笑。
她来到车门前，微微躬身，双手示意：
“请上车，椎名小姐。”