=============简介=============

  转生了，但我和妻子的性别互换了，她变成了男人，而我居然成了妹子！该死，我必须得换回来。
  和妻子说过之后，妻子他居然说要娶我为妻！开什么玩笑，我可是男人！可是有尊严的！怎么可能答应这种事！
……
  老公对我真好，我要为她生孩子，嘿嘿……

==========================

作者：修斯拉
NOVELID: 601835
普通标签: 

系统标签: 恋爱、纯爱、冒险、日常、

=============正文=============


关于书名
  说明一下，看到最新章的朋友可能已经发现书名和内容不相符的问题了。其实这个我也没什么好办法，因为书名是几个月前注册书的时候就确定的，当时想的是让主角俩人身体互换，不是像现在这样转生导致性别错乱。
  发书的时候我没注意，就直接发了，这是我的疏忽。只是现在已经过了七天改名期，我这边也没有权限再修改书名了。
  另外，我问过我编辑了，想要改名，需要等这本书签约，这样一来我申请改名他才有权限修改。
  因此等签约了，我会把书名改成《转生后，我和妻子的性别互换了》，这样的话就和内容没冲突了。
  其实还有一个办法，那就是重新注册一本书，不过这样一来又要进行审核，会给各位读者老爷添加麻烦。而且根据sf规定，两本书内容不能完全一样，到时候又要对内容进行修改，实在是太麻烦了，还不如等签约。
  所以还请各位读者老爷将就一下，暂时忽略书名问题，之后肯定会改过来的。
  我的疏忽给大家添麻烦了，实在是对不起！
第一章 七道书
轰隆隆…… 
伴随着火山喷发发出地巨响，炽热的熔浆飞上了天，天空变得通红。熔浆在大地上流淌，将黑暗的大地照亮。
这是一片如同被鲜血浸染的猩红土地，没有任何植物与生物的踪影，唯有死寂与黑暗永远伴随。这里便是一切生命的禁地，所有生命的终点——地狱！
突然，远处传来巨响，紧接着，白色的光芒照亮了世界，而在光芒中心处，正发生着一场激烈的大战。
“能够在本王手下最精锐的五员大将包围下完成反杀，哪怕是本王，也不得不夸奖你一句。”
高处，手脚都带着锁链，脸上刻着一个罪字，浑身上下散发着不祥气息的男人开口，声音穿过一片狼藉的战场，传入战场中央唯一存活的白衣男子古尘耳中。
古尘吐出一口血沫，冷冷道：“hetui！鬼王，少说废话，接下来就该轮到你了！”
“桀桀……杀你何须老师出手，就由我来解决你吧！”鬼王身边，一名戴着灰色兜帽，容貌被阴影笼罩的身影开口。
就在此人打算下去与古尘交战时，鬼王伸出了手：“维托，他交给本王就行了。”
“老师！”戴着灰色兜帽的鬼王弟子维托似有不甘，但在鬼王的目光注视下，最终没再坚持。
接着，鬼王自虚空之中漫步，不疾不徐地走向古尘。
“自上一任圣书持有者死在本王手中，本王已有三百多年没出过手了，古尘，感到荣幸吧。而等你死后，本王会把你打造成新一代的十大地狱将军之首，带领亡灵大军，为本王征战地狱、魔界、神界、人界、乃至星空！相信以你的战力，绝对会带给本王不小的惊喜！哈哈哈……”鬼王发出狂妄的笑声。
“呵，你高兴的太早了，咱俩谁死还不一定呢！”古尘丝毫没有被鬼王的话语影响。
“是吗？难道你以为就凭你如今这伤痕累累的身躯，还能够杀死本王不成？你这想法未免太过天真可笑了！”
“多说无用，看招！”古尘不再言语，挥动手中长剑，斩向鬼王。
当！当！当！
俩人之间的战斗打的大地崩裂，就连空间也支撑不住，出现了一条又一条裂缝，裂缝内黑压压的，充满了危险气息。
当！
古尘当头一剑劈下，鬼王用手臂上的锁链抵挡，一时之间，竟是谁也奈何不了谁。
意识到这一点后，见鬼王另一只手砸来，古尘顺势收剑格挡，身体直接飞出去数百米，成功与鬼王拉开了距离。
不愧是从远古时期就活下来的怪物，身体被封印居然还能发挥出这种实力，如果让他完全解开封印，恢复完全实力的话，恐怕就算是十个我一起上也不够看。古尘对比双方的实力差距，心中凛然，当然他不会因此就选择放弃，而且，他也并不是完全没办法。
“关键时刻，就使用那一招吧！”古尘暗暗想道，如果有选择，他是绝对不愿意使用那一招，因为那一招会让他现有的一切都化为乌有。不过，真到了那时，也顾不上那么多了。
“怎么，古尘，你就这点实力吗？”鬼王并没有乘胜追击，依旧站在原地，一副悠闲模样，好似现在不是在战斗，而是在玩闹一般。
“卑鄙的家伙，你少得意！”被鬼王如此看轻，古尘也是有些恼怒。
将长剑收起，心念一动，古尘的手中便出现了一本封面印着山河大地、日月星辰、飞禽走兽图案，颜色泛黄，看上去已经有些年份的书籍。
“哦，终于舍得把圣书拿出来了？那就让本王好好看看你真正的实力吧！”看着古尘手中的书，鬼王的表情也变得郑重起来。
手捧圣书，古尘表情严肃，口中念念有词。
“圣人一式——开天！”
伴随着古尘话音落下，天空出现了一柄巨斧虚影，巨斧在古尘地操控下，向着鬼王劈下。
巨斧劈下之时，途中的空间就如同纸片一般被轻易划开出一道裂缝，恐怖的气势要在场所有人都是心头一震，仿佛间，所有人好像看到一位洪荒巨人，手持巨斧，划开混沌，开天辟地。
嘭！
巨斧落下，大地震动，而在震动的中央，鬼王双手合掌，仅凭双手之力，硬生生挡下了这一斧。
“不错的攻击，不过比起真正的圣人开天，还是差太多了！”鬼王淡漠地给出评价。
“是吗？”古尘不可置否，右手猛地挥下。
轰！
一股巨力猛地从双手之中传来，就连鬼王都有些措手不及，只能死死合紧双掌，以防巨斧自己命中自己的身体。
下一刻，在这股巨力的影响下，鬼王脚下的地面也被压得破碎。
就当鬼王想要做出应对之时，巨斧虚影消散了。
“你……很好！”鬼王有着自己被戏耍的感觉。
古尘嘴角微勾，无视了鬼王的怒火。
“圣人二式——创世！”
土火水风，无尽的元素之力涌出，袭向了鬼王。
鬼王身上冒出浓郁的死亡之力，与元素之力进行对抗。
“圣人三式——造物！”
无尽的元素之力化作了一只只奇形怪状的生物，向着鬼王发动了攻击……
经过不知多久的战斗，鬼王身上的死气消散了不少，气势也衰弱了一大截。但古尘，却已经达到油尽灯枯的地步。
“圣人一式……”
砰！
就在古尘想要再次使出圣人一式时，鬼王突然出现在他面前，一脚踹在了他的腹部，直接将古尘踹飞出去。
“够了，本王已经玩腻了，接下来，就送你上路好了！”鬼王扭动脖子，同时朝着古尘走去。
“咳……”古尘吐出一口鲜血，捂住腹部，从地上缓缓爬了起来。
“对了古尘，在最后的时间，告诉你一件事好了。”鬼王像是想到什么，突然停止了脚步。
就在古尘疑惑鬼王想要做什么时，鬼王手中出现了一物，看到此物，古尘的瞳孔瞬间放大，大量的血丝涌入双瞳，表情变得狰狞恐怖！
“鬼……王！！！”古尘近乎咆哮般怒吼，目光恨不得将鬼王生吞活剥，彻底撕碎！
而原因很简单，因为鬼王手中拿着的，是他妻子的灵魂，这怎能让他不愤怒。他的妻子死了三百年，这三百年来，他一直在寻找着妻子的转世，渴望与妻子重逢，却没想到，心爱的妻子居然被鬼王囚禁了。
“别叫那么大声嘛，本王听得见，怎么样，本王的藏品还不错吧？”看着古尘狰狞的模样，鬼王的脸上充满了笑容与讥讽，他之所以会囚禁古尘妻子的灵魂，是因为他会故意收集道书持有者身边之人的灵魂，然后等待道书持有者吓到地狱，借此威胁、收服对方。
“所以到底怎么样啊？是不是很棒？最可是你的妻子，你最心爱的女人啊。”
三百年，三百年了啊！
“你个混蛋！”想到妻子这三百年来可能承受的遭遇，本来已经油尽灯枯的古尘不知道从哪里挤出来了一股力量，身形瞬间消失，下一刻，便出现在鬼王面前，朝着鬼王的脸狠狠砸下一拳。
砰！
鬼王被打了个措手不及，身体直接飞了出去。
而古尘也跟着飞了出去，愤怒的拳头如同雨点落下，将鬼王打的狼狈至极。
“够了！”终于，感觉面子过不去的鬼王生气了，身上的死气猛地爆发，直接将古尘的身体震飞了出去。
接着，鬼王在高空变化身形，最终滑退数十米后，成功止住了身体。
“本来本王还想大发慈悲，在你临死前，让你们夫妻团聚一回，好好叙叙旧，以后好安心为本王效力，没想到你竟然如此不识好歹，既然如此，那我便先送你妻子上……”说到这，鬼王看到了古尘手中握着的物体，顿时有些惊诧。
什么时候？
古尘并没有去管鬼王的诧异，他双手死死握着自己妻子的灵魂晶石，眼中有泪水流下。
“对不起，馨儿，我来晚了，没想到你居然落在了鬼王手中，亏我还傻傻的在人间寻找你近三百年，对不起，怪我没有早点发现，如果我能早点发现，你就不用遭受这种苦了，对不起。”
握着馨儿的灵魂晶石，古尘口中不断进行着忏悔与道歉。
忏悔完之后，古尘目光冷冷地看向鬼王，接着把馨儿的灵魂晶石拿到嘴旁，轻声道：“放心吧馨儿，我会为你报仇的，等为你报了仇，我们就去转生，来世，我们一定会成为夫妻的！”
说完，古尘收起了灵魂晶石，站了起来，手中出现了一把长剑。
“鬼王，受死吧！”
鬼王如同听到什么笑话一般，在呆呃了片刻之后，发出了刺耳的狂笑：“哈哈哈……古尘，你是在搞笑吗？就凭你那破破烂烂的身体，所剩无几的力量，居然说要杀了本王？哈哈哈……”
古尘并没有为之所动，目光冷冷盯着鬼王，如同一只看到猎物的狼一般，沉着冷静，随时准备着发动致命一击。
见状，鬼王虽然有绝对的自信，但也不敢托大，毕竟一名绝世强者临死发动的反扑可是很可怕的，他可不想因为托大导致阴沟里翻船。
“对了，古尘，本王再告诉你一件事吧。”
古尘没有做声，但却提高了警惕。
“世间流传的道书一共有六本，不过，这并不是准确的数量，正确来说，道书一共有七本！除过你所拥有的圣书，神族持有的神书，魔族持有的魔书，妖族持有的妖书，巫族持有的巫书，人族持有的人之书外，还有一本……”
听到鬼王的话，古尘虽然惊愕，但并没有因此流露出想法，放松警惕。
不过，接下来发生的事情，却让古尘彻底震惊了。
只见鬼王手中缓缓浮现出一本呈现死灰色的书籍，上面印着各种亡灵受刑的痛苦表情，仅仅只是看着，就让人仿佛置身于地狱之中，浑身说不出的恐惧与颤栗。
将黑色书籍握在手中，鬼王缓缓道：“那便是，本王的死之书！”

第二章 道书之力
“不可能！”饶是以古尘的定力，也难以保持原本的淡然，毕竟那可是道书，从古至今只出现了六本，每一本来历都非凡，是无法用价值衡量的珍宝。而如今，这样的道书又出现了一本，而且还是在那个鬼王手中！
这怎能让古尘不震惊，毕竟这意味着，鬼王的实力，可能已经达到了造物主的层次了！
如果这是真的，那就绝对赢不了了!这一刻，古尘内心浮现出难以言喻的恐惧。
不一定是鬼王创造的，也许是其他人创造的，只是恰好落在了鬼王手里，就像我一样。这一刻，古尘在心里疯狂劝说自己，让自己将刚才的想法遗忘。未战先怯，这可是大忌。
“你是不是在想，这本死之书是我凑巧得到的，并非我创造的？”鬼王如同看穿了古尘的想法一般，露出了嘲讽的表情。
古尘心一沉，面色也变得难看起来。
“哈哈哈……真遗憾，这本死之书就是本王创造的！没错，本王已经达到那个境界了，你是绝对赢不了本王的！”鬼王狂妄道，不过他确实有狂妄的资本。
古尘面色阴沉，心里不知道在想什么。
就在鬼王猜测古尘会不会选择逃跑或者投降时，他忽然发现，古尘笑了。
对，笑了！
下一刻，古尘再也控制不住自己的情绪，放声大笑道：“哈哈哈……”
“你在笑什么？有什么好笑的？！”鬼王很是不爽。
“哈哈哈……”古尘继续大笑，过了好一会才停下，笑容收敛，古尘看着鬼王，开口道：
“鬼王，我笑的是你未免太过无知，也笑你太过小瞧我了！”
“哦？小瞧你？”这一瞬间，鬼王以为古尘在耍诈，想要骗住自己，然后趁此逃离，于是双目微眯，警惕的看着古尘，一旦古尘有什么异样举动，他将第一时间出手。
“放心吧，我不会逃，在杀了你为馨儿报仇之前，我怎么可能逃！”古尘看出了鬼王的想法，直接道。
“哦，是吗？”鬼王并没有就这样相信古尘的话，依旧保持着警惕。
见状，古尘也不以为然：“鬼王，你以为我会在没有任何把握的情况下，傻乎乎的一个人跑来地狱，和魔族那群不靠谱的家伙联手对付你吗？”
鬼王没有说话，但脑海里面却在思考起古尘会有什么杀手锏，事实上，他也一直防备着这一点。
“你能创造道书这一点确实出乎我的意料。”说到这，古尘脸上露出了钦佩之色，他确实没有想到鬼王会创造出道书，虽然对方存活时间可以追溯到远古时期，但毕竟被圣人镇压在地狱，条件艰苦，并且身受重伤。在这样的条件下，还能够创造出道书，确实是有点可怕。
“不过，就算你创造出道书又如何？只要圣人的封印还在，你就会受到压制，实力十不存一，更别说我人族历代先贤前赴后继对你发动刺杀，让你身上伤势无法痊愈的同时不断加重。在这样的情况下，哪怕你创造出了道书，我也能杀了你！”
“哼，口气不小，不过仅凭你现在的样子，恐怕也就嘴是硬的了吧。”鬼王不屑道。
“哦，那这样呢？”古尘目中闪烁奇异光芒，手中长剑重新变回了圣书，圣书飞快翻动，一个个金色的文字从书中飞出，组成了一句句复杂的话。
接着，古尘轻声颂念道：“神之书——现！”
“什么！”看着空中缓缓浮现的白色书籍，鬼王大吃一惊。
“吃惊太早了，还没完呢！”古尘继续开口颂念：
“魔之书——现！”
漆黑的魔书出现在古尘上方。
“妖之书——现！”
青色的妖书出现……
“巫之书……”
紫色……
“人之书……”
金色的人之书出现在古尘上方，而古尘手中的圣书也缓缓飞到古尘上方。
六本道书环绕古尘身体缓缓旋转，古尘身上的气势陡然转变，身体浮空而起，如同高高在上的神灵一般，变得高不可攀。身上原本承受的伤势如同消失了一般，再也看不出半分虚弱的样子。
“你个混蛋！”看着古尘上方的六本道书，就算是鬼王，也有些发憷，心中的自信衰退了几分。
而在远方的鬼王弟子维托也同样被吓到了，身形一闪，出现在鬼王面前：“老师，我们先撤吧。”
听到维托的话，原本打算撤退的鬼王顿时止住脚步，开口道：“不必，他这是使用禁忌之法，凭借圣书的力量，强行召唤其它道书，坚持不了太久。”
“可是……”
见维托不信任自己，鬼王顿时努力：“够了！维托，本王不需要你操心，赶紧滚开，这是本王的战斗！”
见鬼王动怒，维托心中一凛，低头道：“是。”
随即身影一闪，维托便出现在俩人战场五百米之外。
见鬼王重新面对自己，古尘也是松了口气，如果鬼王就这样跑了，那就麻烦了，这招后果可是很严重的，他可没办法使用第二次。
“神灵净世！”
古尘发动攻击，神书飞落到他的手中，书页翻动，一个个文字飞出，化为一只只天使的虚影出现。无数天使口中颂念庄严神圣的咒语，天空破开一个大洞，纯白的净化之光落下，笼罩了鬼王的身影。
“啊啊啊！”
被净化之光笼罩，就算是鬼王，也发出了痛苦的呐喊，他修炼的是死气，这种神圣攻击最是克制他。
净化之光持续了近三分钟，当天使虚影消散，净化之光也随之消失，鬼王那虚弱的身影出现在古尘眼中。
“居然还没死！”古尘有点惊讶，但随即，便收敛惊讶的情绪，再次发动了攻击。
“超位魔法——万雷天引！”
神书飞回头顶，魔书落入古尘手中，翻动，一个个文字飞出，化为一朵朵雷云，在空中形成了恐怖的雷云。
轰！轰！轰！
无尽的雷霆落下，劈向了鬼王。
“死之兽！”
鬼王怒吼，一只庞大的白骨巨兽出现，将他护在了身下。
“白骨吗？那就……”
“超位魔法——大地巨人！”
轰隆隆，大地开始颤动，一只身高超过百丈的恐怖巨人出现在战场之中，扛着落雷，朝着白骨巨兽发动了攻击。
在巨人的攻击下，白骨巨兽很快便碎裂开来，露出鬼王的身影。
“消散吧，死之风！”
充满死寂之气的风笼罩了大地巨人，大地巨人那庞大的身躯在被风吹过之后，仿佛被剥夺生命一般，重新化为了沙土，散落在地上。
“风之加护。”
眼见死之风刮向自己，古尘使出了防御魔法，那死之风吹到古尘身前三丈距离，便如同被无形屏障遮挡一般，吹向两旁，未能对古尘造成伤害。
“看来魔法奈何不了你啊，那就试试这一招吧。”
“巫之术——咒！”
漆黑的诅咒笼罩了鬼王的身体，鬼王脸上血管仿佛有什么东西在爬一般，不断突起，整个人也露出痛苦的表情。
“死之风！”
关键时候，鬼王对自己使用了死之风，他浑身变成了死灰之色，几只死亡的蛊虫自他口鼻中喷出，样子恶心。
“你让本王很恼火！”鬼王目中流露出熊熊怒火。
“恶魂召唤——”
大量恶魂被鬼王召唤而来，朝着古尘发动了攻击。
“空间之术——断界！”
古尘使用妖书，身前近一千米的空间直接在一米位置被断裂，大量恶魂被断裂的空间吞噬。
“合！”
断裂的空间突然合拢，又有一部分没来急逃开的恶魂被突然合拢的空间切割成两半。
“人之书！”

第三章 转生
古尘唤来了人之书，手指轻轻抚摸人之书金色的封面，接着，人之书便在他手中变换形状，将他包裹起来。
身穿黄金铠甲，手握黄金长剑的古尘朝着鬼王发动了攻击。
战斗持续了约莫半个小时，古尘气喘吁吁地扶着黄金长剑，身上的黄金铠甲也出现了数个缺口，尤其是在胸口位置，更是被打穿，出现了一个恐怖的血洞。
“该死！怎么就打不死？！”看着逐渐恢复的鬼王，古尘有些恼怒，明明他已经数次让鬼王受伤濒死，但却就是杀不死鬼王。并且只要过上一段时间不攻击，鬼王就会开始恢复，简直就是赖皮！
“没用的，古尘，整个地狱早已被本王掌控，只要本王立于地狱之中，无论是谁，都不可能杀死本王的！”身受重伤的鬼王再次站起，说出了让古尘绝望的话。
“呵，爷爷会信你？”古尘站起身，举起黄金长剑，欲要再次发动攻击。
“时间差不多了。”鬼王突然道。
“嗯？”古尘诧异，下一刻，他身上的黄金铠甲与黄金长剑开始虚幻，没一会便消散了，同时，古尘头上的五本道书，除了圣书，其它的也全部消散了。
“可恶，时间到了吗！”古尘有些不甘，想要继续进攻。但随着道书消失，反噬也开始了，巨大的痛苦将他全身笼罩。
“啊！！！”
古尘倒在了地上，身体蜷曲成一团不停地在地上打滚，面部扭曲，口中不断发出痛苦地嘶吼。
“真是不像样，就让本王来减轻你的痛苦，送你上路吧。”鬼王缓步走向古尘。
刷！
就在鬼王出手，打算了解古尘之时，原本因痛苦已经只能蜷缩在地上打滚的古尘突然扑了过来，抱住了他的腿。
“该死，你想干嘛？放手！放手！”鬼王怒吼，手脚不断往古尘身上招呼。
古尘死死抱住鬼王，口中轻颂：“圣……人……零……式……轮回……之门！”
话音落下，一面古老的青色石门出现在古尘和鬼王的中间,石门中间是流动地不知名液体，颜色不断变化，充满深邃感。
石门有种特殊的气势，当它出现时，就连鬼王，脸上都露出了惊恐，仿佛看到了什么不可思议之物一般。只有古尘，还保持着平静。
“该死，轮回之门，不是被破坏了吗？为什么会出现在这？”
“哈哈……鬼王，你慌了啊，这样的你……咳咳……才有意思，哈哈哈……”看着慌张的鬼王，古尘放声大笑了起来。
“该死，该死，古尘，你个王八蛋，你做了什么？放手，去死，去死！”看着自己的身体逐渐向着轮回之门靠近，鬼王疯狂了，一脚又一脚不断踹向古尘，在古尘身上留下致命的伤势。
“没用的，你注定要进行轮回转生了，希望你到了人界，还能维持你的不死之身，哈哈哈……”古尘笑的更加放肆。
突然，鬼王停下手中动作，劝说道：“古尘，这样下去你也会进入轮回之门转生的，你应该知道轮回之门的可怕！那可是会剥夺你今生一切的！把本王放了，本王放你走，本王甚至可以让你作为我的副手，地狱的大统领！”
回复鬼王的只有古尘夹杂着血沫的不屑冷笑：“呵……”
然后，古尘的笑声停了，于此同时停止的，还有他的呼吸与心跳，只有一双无声的目光依旧盯着鬼王，像是在嘲讽他一般。
见状，鬼王只感觉怒火中烧，他觉得古尘死的太便宜了。
“混蛋！”
鬼王咆哮间，他的身躯受到牵引，完全没入轮回之门中。
轮回之门内，古尘灵魂进入了其中。
看着眼前的道路，古尘略微有些惊讶。
道路上，正放着他生前的片段，作为王子出生，因为没有魔法天赋，并且人也比较笨的缘故，被父母冷落，在家中受尽欺负，唯有姐姐依旧愿意与自己玩，一直到十五岁时，他遇到了命中注定的人。
看到这，古尘张开手，看着手中馨儿的灵魂结晶，脸上露出了笑容。
“馨儿，咱们很快就能重新在一起了。”
说完，他将馨儿的灵魂结晶抵在了怀中，像是拥抱一般。
记忆回放还在继续。
与馨儿感情升温，最终被大人发现，遭到了强烈的反对，被拆散，离家出走，意外获得了圣书。
看到这，圣书突然出现在古尘面前，看着面前的圣书，古尘有些惊愕：“前辈，你怎么还跟着我？你不是应该去寻找新一任继任者了吗？”
圣书书页飞快发动，一个个文字飞出，凝结成一名童子，童子看着古尘，道：“都是因为你的原因，我这么多年积攒的力量全没了，你赔我！”
说着，童子伸出双手，示意古尘打钱。
古尘面露尴尬：“就算圣灵前辈你想让我赔你，我现在也已经死了，恐怕没有东西可以赔给你了。”
“那就把灵魂给我。”
“这不太行……可以让我考虑一下吗？”古尘有些为难。
听到古尘的回答，圣灵握紧拳头，对着古尘的头就是一顿乱锤：“我就说你是个蠢货，我开玩笑你看不出来吗？我又不是魔鬼，要你的灵魂对我又没用。”
古尘单手抱头：“前辈，别打了，我现在是灵魂体，你再打我头我恐怕真的就变成蠢货了。”
圣灵冷哼道：“哼！总之，为了让你偿还债务，我要继续跟着你，直到你把欠我的力量全部还给我为止。”
“前辈！”古尘有些感动，他怎么可能听不出来，圣灵这是傲娇了！
注意到古尘的目光，圣灵顿时炸毛，不过就在这时，他心念一动，像是感应到什么，开口道：“赶紧的，鬼王也进来了。”
听到这话，古尘神情变得凝重：“前辈，你说我这么做到底对不对？”
“我不知道。”圣灵摇了摇头，但很快便接着说道：“不过比起他让他继续待在地狱，这样至少有一丝干掉他的机会！”
“嗯。”古尘点点头，继续向着前进，身旁过往的画面一幕幕快速闪过。
突然，古尘开口喊道：“对了前辈，有件事我想请你帮忙。”
“什么事？”圣灵有些疑惑。
“帮我储存这一世的记忆，关键时刻让转生后的我回想起来。”古尘道，这样一来，就算鬼王转生，他还可以通过回想起前世记忆，早做安排，不然，让鬼王这一个大麻烦待在人界，很有可能会对人界造成大乱。
原本他没想管这些事的，因为他也不确定转生后还记不记得，但既然圣灵打算继续跟着自己，他觉得，自己捅出来的篓子，还是自己解决好了。
“什么！”圣灵大惊，随即怒道：“别开玩笑了，我怎么可以做这种事！”
身为圣书之灵，他也是有准则的，不能过度插手某些事情。
“做不到吗？原来前辈也有做不到的事情啊。”古尘叹气，露出失望的表情。
听到这话的圣灵顿时跳了起来，激动道：“我做不到？！别开玩笑了！你以为我是谁？我可是全世界第一大宝物，有什么是我做不到的！区区保存记忆这种小事，只要我想，还不是轻而易举！”
古尘趁机拜托道：“那就拜托前辈了。”
圣灵顿时闭嘴，重新坐到书上，小嘴赌气，气闷的看着古尘：“我说，你是不是在套路我？”
古尘连忙道：“没有没有，我怎么敢套路前辈你？我只是在想，如果我没有这一世的记忆，从头开始，鬼王这个麻烦岂不是没人去处理了，而且前辈你将来向我讨债岂不是很麻烦？”
“唔，你说的但也有几分道理，好吧，就帮你一次。”圣灵略微思索，答应了此事。
古尘连忙道谢：“多谢前辈。”
分出记忆时，古尘突然道：“前辈，如果可以，能不能把馨儿的记忆也储存起来？”
听到古尘的话，圣灵顿时不乐意了，断然拒绝道：“不行！我现在的力量已经空了，保存你一个人的记忆已经很困难了，不可能再保存她的！”
“行吧。”见圣灵果断拒绝的模样，古尘也知道，圣灵并非是不愿意，而是真的没办法，也就没有强求。
看着携带着自己记忆的神念默认圣书中，古尘也是松了口气。
有了这一准备，将来面对鬼王，应该不至于太被动了。
“古尘！”
突然，一声咆哮传来，转头望去，古尘发现了鬼王的身影，而此时，周围的记忆回放已经快到了尽头。
只要进入转生入口，便能转生。
快快快！古尘心里着急。
另一边的鬼王则是将目光投向这边。
“找到你了！居然害本王变得这么狼狈，你还想转生？给我魂飞魄散吧！”鬼王怒吼，接着，一道由死气构成的能量攻击便飞了过来。
见状，古尘连忙进行防御。
但他的灵魂此刻也因为之前的战斗虚弱到了极点，此刻面对鬼王的攻击，勉强释放的能量护罩根本就是螳臂当车，轻易的便被鬼王打破。
完了！古尘心中闪过这个念头，接着干脆不管鬼王的攻击，直接转身，手重重一抛，将馨儿的灵魂结晶扔向了转生入口。
别了馨儿，如果有来生，等我，我一定会去找你的！心里闪过这个念头，古尘便停在原处，等待着鬼王的攻击落在自己身上，避免伤到馨儿。
“蠢货！发什么呆，赶紧跑！”圣灵急促地声音响起。
古尘这才发现，鬼王的攻击并没有如同预想一般打过来。
古尘并没有发愣，直接向前冲刺，于此同时，他微微转头，看到了正催动圣书吃力抵抗鬼王攻击的圣灵。
收回目光，看着近在咫尺的转生入口，他纵身一跳，同时伸出手，收回了圣书。
嘭！
失去圣灵的防御，鬼王的攻击落到了转生入口之中，入口顿时一阵晃动，变得极度不稳定。
古尘也受到这股力量的冲击，并因此直接失去了意识。但在最后关头，他的灵魂已经进入转生入口之中。
“该死！”见状，鬼王发出无能的咆哮，然后跟着冲进了转生入口之中。

第四章 婚约（求收藏）
月下，一间房屋内，两名中年人正喝着酒。
“夏大哥，你我兄弟几年没见，今日不醉不归。”
“好，秋弟，今晚你我兄弟二人不醉不归！”
“干！”
“这些年哥哥我在军中，对外界事几乎一概不知，上次回来也没见着秋弟你，不知道秋弟你的近况如何？”
“弟弟我一切都好，就是近些年因为经商的事情经常东奔西走，如果不是阿梅最近临近生产，可能这次就要错失和夏大哥你见面的机会了。这之后我是不打算在东奔西走了，我打算拿着这些年存的钱，开一家店铺，从此便安定在这了。”
“也好，呼~有时候真羡慕秋弟你啊！可以陪着自己的家人，你看看哥哥我，你嫂嫂怀孕好几个月了，哥哥我才能回来看一眼，三天之后，还得回军营报道，唉！也不知道这种日子什么时候是个头啊！”
“夏大哥说的这是哪里话，弟弟就是一名商人，上不了台面，哪里比得过夏大哥在战场大杀四方保家卫国来的畅快。可惜弟弟天赋不好，当不了魔法师，也举不起剑，不然也想跟着夏大哥，前往战场杀敌。”
“你不懂，算了，来，喝。”
“好，干！”
俩人喝的烂醉。
“夏大哥，既然嫂嫂和内子几乎一起有了身孕，也算一种缘分，咱们不妨考虑来个指腹为婚好了。若是两男孩，那便他们结为兄弟，若是两女孩，那便结为姐妹，若是一男一女，那更好，可以结为夫妻，你看如何？嗝~”
“此事甚好，哥哥同意了，来，继续干！嗝~”
……
“唉，夏大哥，没想到那一次喝酒，居然是你我兄弟二人最后的一面。”看着对面空着的座位，秋回春多少有些感伤。
“爹爹，你怎么了？”一名小女孩跑了过来，看着秋回春感伤的面孔问道。
听到小女孩的声音，秋回春回过神来，收起感伤的情绪，抱起小女孩，刮了刮小女孩的鼻子，逗趣道：“月儿，你来了啊，和爹爹说说，今天在学校过的好不好？有没有被人欺负？”
这是他的女儿秋欣月，今年六岁，长得乖巧可爱，聪明伶俐，就是……
小女孩摇了摇头：“没有，虽然有坏蛋想要欺负月儿，但都被阳照哥哥打跑了，阳照哥哥好帅！”
“呃……”这一瞬间，秋回春感觉自己心好痛，一想到这么可爱的女儿屁大点的年纪就被人拐跑了，他就想提刀把那个叫阳照的小子劈了，但他却不能那么做，因为这都是他当年喝醉酒的错。
秋回春语重心长的劝诫道:“咳，月儿，虽然你和你阳照哥哥有婚约，但你们年纪还小，所以要保持距离，不要一直缠着你阳照哥哥。”
而秋回春的劝诫注定是无效的。
“爹爹，婚约是什么啊？”只见欣月一脸好奇地询问。
这一瞬间，秋回春很想抽自己一巴掌，没事多嘴什么！
看着欣月好奇的目光，想了想，秋回春回答道：“婚约就是以后你可能会成为你阳照的新娘，和他住在一起。”
“新娘？我不要成为阳照哥哥的新娘，阿雅阿姨才是阳照哥哥的娘。”欣月天真无邪地摇头道。
秋回春的嘴角一抽：“爹爹说得新娘不是那个意思，是你以后会嫁给你阳照哥哥，成为他的妻子，这就是新娘。就像你爹爹和你娘一样。”
“喔，这样啊，我懂了！”欣月一副恍然大悟的表情。
“你们父女俩在说什么呢？”此时，欣月的母亲，阿梅从门外进来，见到欣月笑嘻嘻的模样，好奇问道。
欣月从秋回春怀中站起，跑到阿梅身边，高兴问道：“娘，爹爹说我以后会嫁给阳照哥哥，做他的新娘，这是不是真的？”
阿梅看了秋回春一眼，见秋回春一脸苦涩的模样，偷笑道：“是真的，不过月儿你想不想嫁给阳照呢？”
“想！”欣月点头，脸上露出小酒窝：“只要和阳照哥哥待在一起，他就会给我买好吃的，带我去玩好玩的。”
听到这番话，秋回春脸上露出无奈，阿梅倒是看的很开：“好好好，只要月儿你高兴，那就没问题了。”
“嗯嗯。”
……
“阳照哥哥，我爹爹和娘说我以后会嫁给你，做你的新娘呢。”大树下，小女孩欣月一脸期待地向旁边的小男孩阳照问道。
“我知道啊。”阳照露出一副你怎么现在才知道的表情。
“啊？”
“我娘早就告诉我了，她说以后欣月妹妹你会嫁给我，然后为我生好多好多个小孩子。”说着，阳照比了个大大的手势。
“诶！生……生小孩子……”欣月的脸瞬间就红了，她可不知道结婚后要生小孩子这回事。
“对啊。”阳照若无其事地点头：“到时候我一定要让你生好多好多个小孩子，这样我就可以一直喝奶了。”
“喝……喝奶？”这一瞬间，小欣月的知识盲区再次被触及到了。
“嗯。”阳照点头，然后看到欣月疑惑的目光，便说道：“我娘说女人生了小孩就会有奶，因为小宝宝要喝。”
“诶！可……可是阳照哥哥你不是小宝宝了啊。”欣月有些慌张地摆手道。
“对啊，我已经是大孩子了，所以我不能再喝我娘的奶，只能喝你的了，因为你是我的新娘，我想怎么喝就怎么喝，这就是身为丈夫的权利！”
“唔……这样吗？我知道了，我会努力的！以后一定要让阳照哥哥你喝奶喝到饱！”
于是，丝毫没有意识到阳照对自己耍流氓的小欣月就这样被阳照给忽悠瘸了，稀里糊涂的答应了阳照不得了的事情。
等到欣月长大，每当回想起此事之时，都想回到过去，把自己给掐死，没事乱说什么啊！
“那阳照哥哥，我们什么时候才能结婚呢？”欣月又问道。
“我不知道，我娘说要等我们长大了再说。”阳照摇头。
欣月望着蔚蓝的天空感慨道：“这样啊，真想快点长大呢！”
阳照也同样望向了天空，发出了同样的感慨：“是啊，真想快点长大呢！”
（求收藏、求点赞、求月票啊！）

第五章 信
“致阳照哥哥。
哥哥你最近过的好吗？我现在有好多话好的话想要说给哥哥你听，只可惜自从你到了魔法学院，就一直没有回来，没办法，我只好写信告诉你了。
还记得我们小时候种的桃树吗？它开花了，开的可好看，可漂亮了！我好喜欢，只可惜哥哥你不在，没办法一起欣赏。所以我打算把花摘下来放到信里一起寄给你，这样一来，哥哥你也就能看到了。就是希望信能快一点送到，不然花可能就枯萎了。
最近我一切都好，自从去年读完书，我就开始在爹爹店里帮忙，一开始可惨了，没少因为记错账被我娘骂，不过现在好了，我娘已经有一个多月没骂我了。相信等你回来时，我也就可以独当一面，独自经营一家店铺了，到时候你记得叫我一声老板娘！这样我就会请你吃好吃的！
阿姨的身体也不错，最近经常到我家找我娘聊天，就是她很想你，希望你有时间能够回来一趟。
另外，我想问问哥哥你，帝都那好玩吗？听说那里很繁华，遍地都是好吃的好玩的，每天的夜市甚至会一直持续到第二天天明，非常热闹。如果有机会，我也想去玩玩，要不然我去找你好了，或者等你回来，你带我过去也行。
最后，听说帝都坏女人很多，哥哥你可不要被她们给骗了，要不然阿姨说等你回来，她会打断你的双腿！不过你也不用担心，毕竟人家会照顾你的，但人家还是希望你能好好地。
——欣月。”
看着欣月寄过来的信，阳照淡淡一笑，当看到最后一行时，脑海里面顿时浮现出欣月张牙舞爪恐吓自己的画面，目中流露出无奈，小声地自言自语道：“傻丫头，怕我跟别人跑了还借我娘的名义来压我，就对我这么没信心吗？”
“嗯？阳照，你在说什么呢？”一名足有两米多高的大高个子男孩看着站在窗边读信的阳照，好奇问道。
“没什么。”阳照摇头，拿起一朵桃花，放到鼻前轻轻嗅了嗅，闻到了一股淡淡的花香，脑海中回想起过去和欣月一起种树的经历，脸上露出了平和的笑容。
“是吗，那你要不要一起去训练？”大高个子男孩问道。
“不了，程一鸣，你自己去吧，我还有点事。”阳照拒绝，他要给欣月写封回信。
“那行，我就自己去了。”程一鸣点头。
等程一鸣离开，阳照拿出信纸，想了想，在信上落笔写到……
“致欣月妹妹。
我很好，你不用担心……
……学院这边的课程还挺多的，我今年可能也回不了家，替我向叔叔阿姨问声好。
当然，如果你想我了，那就来魔法学院找我吧。
——阳照。”
看到结尾，欣月顿时嘟起了嘴，生气的把纸揉成一团，然后扔在地上。
“可恶的阳照！说什么学院的课程多，都是借口！居然一点都不想我！肯定是被哪个狐狸精迷了心！不想回来了！不行，我得去一趟魔法学院，看看到底是怎么回事！”
一想到阳照很有可能有了别的女人，欣月就有点抓狂，恨不得立刻跑到阳照身边，把那只狐狸精揪出来！
嗯，绝对不是因为想阳照了，才要过去看看的！她已经不是当初那个一天天的像只跟屁虫一样跟在阳照后面，只会喊他哥哥的小姑娘了……
“不过，得要想个办法让爹爹和娘同意我出去才行，如果直接说是去阳照哥哥那，爹爹肯定不会同意的，该找个什么理由好呢？”
欣月陷入了沉思。
这时，店里突然传来一段对话声：“老梁，这次的货就麻烦你送去巨石城了。”
“老爷放心，这批货小的肯定会安全送到巨石城的。”
听到这话，欣月顿时动了心思。随即走到正在交谈的俩人面前，问道：
“梁伯，你是要去巨石城吗？”
“呃……”被欣月称为梁伯的中年男子看了眼身旁的秋回春，点了点头：“是。”
“爹爹，我也要去巨石城！可以让我跟梁伯一起去啊？”
等到了巨石城，我就偷偷坐车前往帝都，嘿嘿……欣月心里美滋滋地打着自己的小算盘。
听到欣月说要去巨石城，秋回春眉头一皱：“月儿，巨石城那么远，你过去干什么？”
“我想去巨石城看看不行吗？”欣月露出可怜巴巴的眼神。
秋回春受不了欣月的眼神，开口道：“当然可以，下次爹爹带你过去好了。”
原本听到上半句话正高兴的欣月在听到下半句话后，顿时就焉了。挽着秋回春的手，撒娇道：“不嘛，女儿就要这次过去，而且女儿到店里帮忙都半年多了，都没送过货，也想体验一下送货的感觉嘛。”
秋回春不去看欣月，断然否决道：“不行，送货有什么意思！你只要好好看店就行了。”
“可是爹爹你不是经常跟我说你以前走南闯北的故事吗？我觉得很有意思啊！”
秋回春嘴角一抽，面子上有点挂不住，解释道：“爹爹那时候是没钱，只能走南闯北做生意挣钱养家，你现在又不缺钱，没必要再走爹爹的老路了。”
“女儿也知道嘛，所以女儿只是想体验一下，好吗？”欣月继续撒娇。
看着欣月期待的目光，拗不过的秋回春只能无奈地摊手：“行吧，就让你体验一下送货的感觉好了。”
“好耶！谢谢爹爹。”欣月高兴地在秋回春脸上亲了一下。
看着手舞足蹈的欣月，秋回春擦了把脸上的口水，提醒道：“记得，路上听你梁伯的，不准添乱！不然下次就不准你出去了！”
“知道了！”欣月随口应付了一声，跑出店门，回家收拾行李去了。
“这丫头，就这样跑了，店不用管了吗？”秋回春摇头，但并没有叫住欣月，而是转头对老梁说道：“老梁，看来要麻烦你在路上多看着点这丫头了，免得她整出什么幺蛾子来。”
“老爷放心，小的一定会照顾好小姐的。”
秋回春点头，对此虽然略有不安，但却并未放在心上。
毕竟送货到巨石城，一来一回，就算中间有些耽搁，最多三天就能有个来回，三天时间，能出什么大事呢？
……

第六章 聘礼
回到家，欣月遇到了凑巧一起出门的阿梅和阿雅，她顿时止住飞奔的脚步，一脸尴尬的看着俩人，打招呼道：
“娘，阿雅阿姨，好巧啊，哈哈……”
看着气喘吁吁地欣月，阿梅皱眉道：“欣月，你看你，急急忙忙的像什么样子！这样子以后怎么嫁得出去哦。”
“活泼点不也挺好的吗，说明这孩子身体健康。”阿雅笑着为欣月解围。她是看着欣月长大的，加上欣月和阳照的婚约，早就将欣月看成自己的儿媳妇，家里的一份子，自然会偏袒欣月一点。
“雅姐你要是喜欢，现在就把这丫头娶回家好了，反正女大不中留，早点把她嫁出去，我也就可以少操点心了。”阿梅一副看到欣月就头疼的模样。
欣月有些不好意思的低下头，同时目光悄悄看向阿雅，想听听阿雅会怎么说。
“不着急不着急，孩子还小，多养两年长好身体先，等两年后，阳照那边就毕业了，到时候再说婚事也不迟。”阿雅表现出一副完全不着急的样子。反正都是吃进嘴的肉了，多久咽下肚都可以。
阿雅不着急，阿梅就有些着急了,看着欣月摇头叹气道：“两年啊！两年后，我家这丫头，可能就配不上阳照了！你看她现在要屁股没屁股，要胸没胸的样子，哪里比得上城里那些姑娘，到时候阳照那孩子肯定是看不上的。”
听到阿梅的话，欣月看了看自己的胸和屁股，顿时产生一种难不成自己真的很小的错觉？可在同龄人中，自己的发育一直都是走在前线的啊！欣月陷入了自我怀疑之中，心底的危机感也随之变得更加严重了。
阿雅此刻也听出了阿梅话语当中潜藏的意思，就是担心阳照在外面久了就变了心，然后不要欣月了。
说实话，阿雅自己对阳照也没什么信心，毕竟阳照今年才十六岁，正处于青春期，看到更漂亮的女人变心是很正常的。不过这话心里想想也就算了，要是说出来问题就大了。
为了让阿梅放下担忧，也为了不让欣月胡思乱想，阿雅拉起欣月的手，安抚道：“小月儿，你放心，不管阳照怎么样想，在阿姨心中，只有你才是我真正的儿媳妇，阿姨还等着你将来改口叫娘呢。”
欣月低下头，面色有些红润地开口：“阿姨，你在说什么呢，我和阳照哥哥才不是那种关系……”
看着欣月害羞的样子，阿雅露出会心的笑容：“我懂我懂，不过小月儿你没必要害羞，女人家嘛，迟早都是要嫁人的。难道你不愿意嫁给阳照了？”
“不是，我只是……”欣月有点扭捏起来。
“那不就行了！说起来小月儿你只比我家阳照小一天，现在也有十六了，不小了，如果可以，等阳照回来，我就带他到你家下聘礼，让你们正式订婚，你觉得怎么样？”阿雅问道。
下聘礼！订婚！我和阳照哥哥。欣月内心一阵小鹿乱撞，有些欣喜，也有些紧张。
她虽然和阳照有婚约，但那只是秋回春和阳照父亲的酒后之言，如果阳照当真不愿意娶她，那只需要用酒后胡言，当不得真这个理由就能轻易取消掉。
而要是下了聘礼，那便是真正意义上的订婚了，想要取消，那可就没那么容易了。
“欣月，你这孩子，怎么不说话了呢？你阿雅阿姨还等你回复呢。”见欣月一直不说话，阿梅推了推她的肩膀，示意她阿雅还在等回复呢。
欣月这才从自己的世界中回过神来，目光看看阿梅，又看向阿雅，最后还是看向阿梅。
“全凭娘做主。”
阿梅没好气道：“少来，这是你的事，娘不会插手，如果你想要跟阳照结婚，就答应，不想要，那就拒绝，这是你的自由，反正不管怎么样，娘都会支持你。”
“对啊小月儿，这是你的自由，愿不愿意，大胆说，不管怎样，都是你的自由，哪怕你拒绝了，阿姨也支持你。”阿雅也示意欣月可以大胆点。
“我……愿意。”
说完，欣月不敢见人了，低着头，脸红的跟个红苹果似的。
听到欣月的回答，阿梅阿雅脸上都露出了松了口气的笑容。
虽然她们俩人之间已经有了共同默契，但还是有些担心，害怕万一欣月因为脸薄，不好意思之下直接拒绝了，那样就尴尬了。
不过现在欣月答应了，剩下的事情就好办了。
而接下来的事情欣月就不打算参与了，她还要去收拾行李，然后赶去巨石城。毕竟阳照说了今年不回来，那订婚的事情还早，影响不到她前往巨石城，然后找机会偷偷跑去看阳照这件事。
见阿梅阿雅已经开始讨论订婚的事宜，欣月看准时机插话道：“那娘，阿雅阿姨，没什么事，我就先走了。”
“对了，我还没问你跑回来做什么呢？这个时间你不是应该在店里帮忙吗？”阿梅突然问道。
考虑到事情瞒不了阿梅多久，欣月便实话实说道：“我回来收拾行李，然后跟着梁伯去巨石城。”
“巨石城？那地方有什么好去的？”阿梅皱眉，显然不太希望欣月乱跑。
“我就去看看，爹爹已经同意了。”
“你爹同意了？那算了，你去吧，路上注意安全。”听到秋回春同意了，阿梅虽然感觉有哪里不对劲，但还是不打算多关注这件事了。
“谢谢娘，阿姨再见。”说完转头，欣月脸上浮现再也无法隐藏的笑容，一蹦一跳地进屋收拾行李去了。
“这丫头，真是的，刚说完又这样了。”阿梅看着欣月的背影，摇摇头，刚想喊住欣月，就被阿雅拉住。
“阿梅你也真是的，孩子高兴，你就别打扰她了。我们还是快点去街上吧，我跟你说，那家店的首饰店的手艺真的可好了！你跟我去看看，也觉得不错的话，我就将九宝的事交给那家店好了。”
听到阿雅这么说，阿梅也就懒得去管欣月，跟着阿雅购物去了。

第七章 危机
“爹爹，娘，阿雅阿姨，那我走了。”欣月向着三人挥手，坐上了马车。
“路上注意安全，记得照顾好自己，不要饿着了。”阿梅叮嘱道。
“我知道了,娘你都说了十遍了，我耳朵都快长茧子了。”欣月表露出一副不耐烦的态度。
“你这丫头！”阿梅有些生气，但一想到接下来三天都看不到欣月，又压制住了怒火，好声说道：“娘这不是担心你吗。”
“知道了，知道了。”欣月敷衍地点头。
接着，老梁走了过来：“老爷，东西都清点完了。”
“好，辛苦你了。”秋回春点头。
阿梅看到老梁，走上前道：“老梁，记得帮我看着点欣月这孩子，不要让她受到危险了，听说最近路上很不太平，有好几家商铺的车队都被袭击了。”
“夫人放心，只要我老梁还有口气在，就绝对不会让那些东西伤到小姐一根后汗毛！”老梁信誓旦旦地保证道。
“那就拜托你了。”阿梅点头，看向欣月，目光当中还是带着些许不放心。
“梁伯，快点走吧。”欣月催促道。
老梁看向秋回春，见秋回春点头，这才转身，大声吆喝道：“出发！”
车队就这样上路了。
“爹爹，娘，阿雅阿姨，再见！”欣月坐在马车上，朝三人挥手道别。
“再见，记得早点回来，路上不要耽搁太久。”秋回春道。
“知道啦！”
“记得注意安全，多吃饭，多穿衣服。”阿梅还是有些不放心地进行叮嘱。
“知道啦！”
“在巨石城看到什么好玩的记得回来和阿姨说说。”阿雅道。
“知道啦！”
一连串离别的对话后，马车终于远去，欣月看着秋回春等人渐渐模糊的身影，心里叹了口气。
她知道，一旦自己去了帝都，不管怎么样，只要回来，肯定免不了一顿责罚。
“希望回来后，娘打我的时候能够打轻点。”欣月小声祈祷。
随即，她像做贼心虚般，将脑袋缩进了马车内。
一路上，马车颠簸，许久没有经历过长时间坐马车的欣月只感觉胃里翻江倒海，叫停马车后，忍不住吐了出来。
老梁听到动静走了过来，看到欣月的惨样，拿起一个水壶交给欣月，忍不住开口道：“小姐，你要是觉得不舒服，还是不要勉强，现在回去吧。”
欣月接过水壶，漱完口，擦了擦嘴道：“梁伯，给你添麻烦了，不过我没事，继续走就行了。”
“你真的没事吗？接下来的路会更陡，如果不行，还是现在就回去吧。”老梁还是有些不放心。
听到老梁说接下来的路会更陡，欣月顿时就犹豫了，但想到阳照此刻可能背着自己和哪个狐狸精约会，她心里顿时生出一股气，态度坚决地说道：“我没事！我们走吧，现在就走！”
看着欣月倔强的模样，老梁无奈地摇头，但没有继续说要让欣月回去。
“那好吧。”
马车继续上路。
这一次，可能是习惯的缘故，也可能是肚子空了的缘故，欣月没有表现的像之前那么不堪，一直到中午车队停下来休整的时候，她都没有再让马车停下。
坐在空地上，欣月松了口气，坐在车上的感觉确实不太好受，哪怕后面老梁已经让车队放慢了速度，但那种颠簸的感觉却不会消失。
老梁拿着吃着走了过来，将手中的馍拿出两个交给了欣月：“小姐，我们不能停留太久，没办法生火做饭，所以中午就吃这个吧，口感或许不会太好，但至少可以吃饱。”
“嗯，我知道。”欣月没有挑食，接过馍，咬了一口。
口感很硬，也很干，欣月嚼了好久，才艰难地咽下去。
抬头看，只见老梁正在大口喝水，手中的馍已经少了一个。
欣月被这速度震惊了，自己才吃一口，老梁居然已经吃完一个了！
注意到欣月的目光，老梁放下水壶，笑了笑：“这种馍很硬，掺着水吃会好一点。”
听到这话，欣月也拿起一个水壶，咬下一口馍，然后往嘴里灌水。
果然，有了水之后，馍的口感好了许多，也更好下咽了。
就这样，欣月吃完了一个馍，而老梁则是已经将手中所有的馍吃完了。
“梁伯，你要不要再吃一个？”欣月拿出剩下的那个馍问道。
梁伯笑着摇摇头：“不用了，我已经吃饱了，小姐你吃吧。”
欣月摆摆手：“我也吃饱了。”
虽然才吃了一个，但她喝的水比吃的馍多太多了，因此直接被水灌饱了。
“那就收起来吧。”
欣月点头，将剩下的馍收了起来。
接着，欣月站了起来。忽然脸一红，有点不好意思地开口：“梁伯，我先去上个厕所。”
“好，记得不要跑太远，有事第一时间叫我。”梁伯一愣，笑着叮嘱道。
“我知道了。”欣月点头，转身走进树林之中。
“呼~”走到确认没人看见的位置，欣月松了口气，蹲了下来，解决自己的生理需求。
两分钟后，欣月站了起来，整理好衣物，刚要转身，耳边突然传来树枝被折断的身影。
欣月顿时警觉，目光环顾四周，却并没有看到异常，顿时松了口气。
“吓我一跳。”欣月拍了拍胸口，然后便打算回去。
“嗷！”
突然，一声嚎叫响起。
欣月一呆，随即意识到不妙。没有回头，直接向前快奔，同时大喊道：
“救命啊！”
等欣月跑出树林，老梁等人也注意到欣月，刚想问怎么了？便发现欣月背后跟着的如同野狼一般，散发着黑色不详魔力的生物。
“是魔狼！所有人，准备迎敌！”老梁一眼便认出了这是什么生物，连忙招呼其他人做准备，自己也拔出一把剑，向着魔狼杀去。
“啊！”突然，欣月不知道绊到了什么东西，直接摔倒在地。
而魔狼则是趁机扑了过来。
砰！
关键时候，老梁赶到，一剑砍在了魔狼的腹部，将魔狼击飞出去。但魔狼也给了老梁一爪。

第八章 魔力风暴
欣月抬头，正好看到老梁被魔狼的利爪抓伤胸口的一幕。这一瞬间，欣月感觉自己腿有点发软。作为秋回春女儿，秋回春将她保护的很好，从未让她经历过危险，而此时，她感觉到，自己的生命距离终点，居然是如此的接近。
“梁伯！”
好在欣月也不是普通女子，用力在自己大腿上一掐，用疼痛压制住了恐慌，走到老梁身边，搀扶着老梁，问道：“梁伯，你没事吧？”
“我没……咳咳咳……”老梁摆手，但说到一半，就剧烈咳嗽起来。
欣月见状，慌张地说道：“梁伯，你先别说话，我去给你拿药！”
“好……”老梁吐出一个字，便继续咳嗽了起来。
就在欣月想要搀扶着老梁去拿药时，那被老梁砍了一刀的魔狼突然站了起来，虽然腹部还留着血，但眼神却非常凶狠，带着点疯狂。
“该死！”老梁骂了一声，接着推开欣月，拿起了长剑，显然是打算继续和魔狼战斗。
“小姐你先站远点。”
“可……”欣月担心老梁的身体状况，但注意到老梁的目光后，也意识到自己站在这里只会碍事，便点点头：“我去找药。”
看到欣月离开，魔狼并没有立刻进攻，而是目光冰冷的盯着老梁，它要给这个打伤自己的人类一点颜色瞧瞧。
见状，老梁也是感觉到心一凉，额头有汗水冒出。
“不妙啊。”老梁无奈的低语。以他现在的身体状况，连站着都是勉强，更别说和魔狼战斗了。
突然，一个玻璃瓶扔向了魔狼，大片火焰顿时升腾而起，将魔狼笼罩在其中。
“老梁，你退后，这里交给我们。”其他人迅速换好装备，包围了过来。
老梁没有说话，捂着胸口，缓缓往后退去。
“嗷！”突然，魔狼发出一声嚎叫，紧接着，它便冲出了火焰燃烧范围，如同火团一般直接撞向老梁。
见状，老梁也是一惊，连忙用剑抵挡。
砰！
老梁的身体倒飞了出去，狠狠的撞在了运货的马车上。
“老梁！”其他人见状也是一惊，但接着，就注意到魔狼那令人悚然的冰冷目光看向了他们，也顾不得老梁，连忙架好装备警戒。
“大家别怕，这魔狼就是一头低级的畜生，按我们演习的方案来就行了。”有人高喊，稳住了众人。
闻言，众人立刻组织好阵型，前面的拿着盾牌，防止魔狼突然进攻，后面的人拿着两把长枪紧紧跟在后面。
魔狼发起了进攻，但没有突破盾牌的防御，反而被众人慢慢包围了起来，长枪不断刺入它的身体，让它浑身遍布伤口，鲜血淋漓。
这让它越发着急，攻击也更加凶猛。
正在为老梁上药的欣月看到这一幕，也是安心了不少。接下来，只需要按部就班进攻，魔狼迟早会被消耗死。
但突然，变故凸起，只见树林内突然传来一声咆哮，魔狼身体一颤，紧接着发疯似的撞向盾牌，想要快点离开这个地方。在魔狼这疯狂的冲撞下，手扶盾牌的那人只感觉手臂发麻。
“帮我！”手举盾牌的人感觉到不妙，连忙对着身边的人喊道。
身边的人听到这话，顿感头皮发麻，也顾不得用长枪进攻了，直接将长枪丢掉，帮着同伴扶住盾牌。
砰砰砰！
魔狼不断冲撞在盾牌上，厚重的盾牌在这种疯狂的冲撞中，居然凹陷了下去。这一幕直接把欣月看呆了，这可是使用钢铁加厚过的盾牌，足有三公分厚，居然会被魔兽撞的凹陷，这究竟是什么怪物啊！
欣月第一次了解了魔兽的可怕。
久久不能突破，魔狼也意识到了什么，目光变得疯狂，它要拉上这群人类一起上路！
紧接着，魔狼身体突然膨胀，下一瞬间，大量黑色的魔力自它身上猛地扩散开来。
见状，欣月还没做什么反应，一只手就突然捂住了她的口鼻。
是老梁！
欣月有些惊慌，想要挣扎，但她忽然想起了书上对这黑色魔力的介绍。
魔力风暴，魔兽临死前的最后反击。将体内所有魔力爆散开来，对周围造成范围性攻击。这种夹杂着高纯度疯狂因子的魔力，一旦被人吸入，轻则头晕眼花，陷入昏迷状态；重则致人死亡，身体被魔力影响，变成扭曲的怪物。
等到黑色的魔力消散，魔狼如同枯骨般的身体倒在了地上，而在它周围，那些围攻它的人，也全部躺在了地上。
看到这一幕，欣月瞪大双眼，内心恐惧到了极点。
这就是魔兽，哪怕只是垂死反击，依旧能够将十几号刚刚还活生生的人带走。如果刚才不是老梁及时捂住了她的口鼻，可能她也会因为吸入那黑色魔力，倒在地上吧。想到这，欣月有些后怕，目光看向老梁，却发现老梁双目紧闭，嘴唇惨白。
“梁伯……”
欣月颤抖着将手伸到老梁鼻前，确认他只是昏过去后，她松了口气。接着站起来，去检查其他人的状况。
让欣月松了口气的是，因为魔狼等级并不高，魔力当中的疯狂因子也不够强的缘故，大家都只是昏迷，并没有立刻毙命。但坏消息是，如果不能及时清理众人体内的疯狂因子，那众人就算还活着，也会因为疯狂因子持续性的影响，变成一个个疯子和废人。
而对于这种疯狂因子，除了传说中的道书可以净化外，整个普元也没有太好的处理办法。
这让欣月头痛了起来，她到哪找道书去？那可是全世界最重要的几件宝物，岂是她一个普普通通的商人女儿能够得到的，她又不是故事里面的主角。

第九章 怒火与记忆恢复
就在欣月手忙脚乱，不知道该做什么之时，树林内再次传来一声兽嚎，声音震耳欲聋，仿佛就在身边一般。
欣月抬头望去，顿时看到一只足有两米高的豹子走出了树林，而在豹子身上，坐着一名面色苍白的青年。
“你……你是谁？”欣月有些惊恐的问道。
青年目光扫了眼欣月，接着又不感兴趣地挪开，看向了倒在地上的魔狼。
“渍，魔力全部逸散出去了吗？这群该死的混蛋，坏我好事！”青年咋舌。
魔兽死前如果施展了魔力风暴，那么身体里的魔力就会全部飘散到周围。而没有了魔力的魔兽尸体，就会变得非常脆弱，犹如放了几百年的干尸一般，只要轻轻一碰，就能化作灰飞。
他身下的豹子像是感应到他的愤怒一般，对着躺在地上的人就是一掌挥下。
咔嚓！
骨头被打碎的声音响起，欣月面容一滞，紧接着，心底里便升腾而起无尽的怒火！
“你在做什么？！”
“做什么？当然是杀人！既然你们害我的魔狼没了，那就用你们的尸体将就一下好了。”青年不在意的说道。
“混蛋！”欣月捡起地上的长枪，向着青年冲去。
看到冲过来的欣月，青年脸上浮现了讥讽的笑容：“区区一名普通人，居然敢向我动手。这么急着找死，那我就成全你！”
“绝死灵气！”
说着，青年向欣月伸出手，浓郁的死气笼罩了欣月的身体，欣月的身体变得迟缓，生机快速消散。
眼看着欣月生命即将走到终点，青年嘴角也露出了狞笑，他非常享受这种生命被自己剥夺的感觉。
但就在这时，欣月浑身突然冒出金光，原本迟缓的身体也猛地加速，直接出现在他面前。
紧接着，欣月手握长枪，瞬间贯穿了青年的胸膛。
“什么！”青年只来得及说出这两个字，双目瞪的老大，似乎怎么也没想到，自己居然会被一名普通女子干掉。
噗呲！
欣月抽回长枪，身体向后退去，借此躲过了猎豹打向自己的利爪。
“风魔豹吗？”欣月看着巨型猎豹，喊出了它的名字。
风魔豹，高级魔兽中的一种，身体敏捷，行动迅速，可以使用风元素的力量，因此被称为风魔豹。
当然，魔兽是不可能被人控制的，它们大脑充斥着疯狂，根本不存在理智。而面前这头风魔豹之所以被青年操控，是因为，这头风魔豹已经死了，身上带着致命伤，血肉已经开始腐烂。只是因为被青年复活成了不死者，这才能够继续行动。
因为青年已死，风魔豹失去了控制，它遵守着不死者想要吞噬血肉的本能，向欣月发起了进攻。
欣月举起长枪，同样向风魔豹发起了进攻。
咻！
欣月侧身，躲过了风魔豹的进攻，紧接着长枪如棍，重重地抡在了风魔豹身上。
但挨了欣月一棍的风魔豹仿若未觉，落地后便继续向欣月发起了进攻。
见状，欣月深吸口气，灵巧地躲过风魔豹的攻击，向着老梁身旁跑去。
风魔豹立刻追了上去。
突然，跑到一半的欣月将长枪插如地面，整个人向前滚去。
噗！
张大嘴巴想要对着欣月身体嘶咬下去的风魔豹身体直接被长枪刺穿。
而长枪因为风魔豹的撞击，又深入了地面数十公分，直接将风魔豹定在原处。
欣月抓住机会，捡起了老梁身旁的长剑，然后朝着风魔豹冲了过去。
比起枪，她还是习惯用剑一些。
咔嚓！
风魔豹直接用力将长枪折断。而欣月也来到它的身边，对着它的前腿挥动了长剑。
当！
金石之声响起，风魔豹的骨头之坚硬，超出了欣月的意料。
“这一世的我还真是弱啊。”欣月自嘲的想道。
但欣月并没有惊慌，快速后侧，躲过了风魔豹的挥爪。接着深吸口气，金色的光芒自她身上流出，覆盖在了长剑上。
风魔豹也再次来到欣月身边，朝着欣月挥动了前爪。
欣月挥剑。
唰！
金色的剑光闪过，风魔豹的前爪被砍断了。
失去了前爪，风魔豹一个踉跄，直接摔倒在地。
欣月抓住机会，快速挥剑，手起刀落，直接将风魔豹的四肢砍了下来。
没有了四肢，纵使风魔豹是不死者，也成了任人宰割的羔羊。
欣月也没有客气，来到风魔豹面前，举起长剑，想要将风魔豹的头颅砍下。
就在这时，欣月脑海当中升起了强烈的危机预感。虽然不知道怎么了，但欣月还是选择相信自己的直觉，直接向一旁滚去。
唰！
无形的风刃自欣月刚才所站的地方飞过，直接将后面的树木切成了两半。
看到这，欣月也是吓了一跳。
“该死，还能释放魔法吗？”
正常来说，魔兽变成的不死者，应该会失去生前使用魔法的能力，因为它们失去了生前的记忆，只剩下强健的躯体。
欣月握紧长剑，不敢轻易的靠近，生怕风魔豹再发出一道风刃，那以她目前的小身板，绝对要凉凉！
但等待了许久，欣月都没有发现风魔豹再次使用风刃。
“凑巧吗？”
这样想着，欣月一步步，谨慎地靠近风魔豹。
一直到风魔豹近前，风魔豹都没有再次使用风刃。见此，欣月也是松了口气，避开风魔豹如同野狗般的乱咬，直接将风魔豹的头颅砍下。
被砍下头颅的风魔豹还是没有死去。因此，欣月又补了一发净化术，消除了它身上的死气。失去了死气，风魔豹便彻底不动弹了。
解决掉风魔豹，欣月一屁股坐在了地上，身心都感到无比的疲惫。

第十章 神秘“老师”
休息了片刻，欣月抬起右手，手中突然出现一本非常具有年代感的书，一名童子从书中飞了出来。
“圣灵前辈，好久不见。”欣月笑着和童子打招呼。
眼前的童子便是圣灵；她手中的书，便是圣书；而她，则是转生后的古尘！
就在刚才，她受到青年攻击的时候，圣灵突然苏醒，将前世作为古尘的记忆交给了她，这才有了她后面一系列的爆发。
“好久不见？对于我来说不过是睡了一觉罢了。说起来你这是怎么回事？终于想清楚不当太监，直接当女人了？”圣灵看着欣月的模样，嘴角一歪，露出邪恶的坏笑。
“我还想问前辈你呢。”欣月也有些无奈。恢复前世记忆后，她也很奇怪自己为什么会变成女人？正常来说，自己一个大老爷们，不是应该转生成男人才对吗？
圣灵思索了一番，道：“理论上来说，转生是完全随机的。因为在轮回之中，没有男女的区别，所有生命都是平等的。当然，也可能是因为鬼王的攻击，导致你的转生出现了偏差，致使你变成女人。”
“这样啊！该死的鬼王！我不会放过他啊！”欣月直接忽略掉前面的话，将一切怪罪到了鬼王身上。
“说起来前辈，我有没有办法恢复啊？”欣月着急问道，她可不想当妹子。
“我不知道。”圣灵回答的相当干脆。
欣月脸上顿时浮现失望之色。
“别这样，当女人不是挺好的吗？你看，你现在的样子也不错嘛。”圣灵说着，手中出现了一面镜子，照向欣月。
看着镜中容貌青春亮丽的少女，欣月很想打人，她是男的啊！
看着欣月难受的模样，圣灵心里乐开了花，但表面不动声色的说道：“好了好了，不就变成女人吗，反正你前世也没用过那东西，男人女人对你来说不都一样吗？”
欣月愤怒的捏住圣灵的脸蛋，道：“前辈，你非要接我伤疤是吧？！”
“窝……没……有……你……松……手……”圣灵艰难说道。他也没有想到欣月居然会这么大胆捏自己脸，搁以前，欣月可是从来都不敢这么做的。
欣月哼了一声，松开了手。
“行了行了，别生气了，比起这个，你不是应该先去救人吗？”圣灵提醒道。
欣月这才想起老梁和家里的伙计，顿时也顾不上生圣灵的气，连忙跑到老梁身边，开始为老梁等人治疗。
原本让她束手无策的疯狂因子在她的圣力下，如同阳春白雪一般，快速消融。
很快，所有人体内的疯狂因子便被欣月净化干净，接下来只需要等待一段时间，众人就会醒过来了。不过，那名不幸丧生在风魔豹爪下的伙计，欣月就没有丝毫办法了。
接着，欣月来到那名青年面前，在青年身上搜刮一番，找到了一封信，一本书，以及一些钱财。
欣月翻开信，阅读了起来。
“季阴，你的死灵魔法学习进度不错，这样下去，相信你很快就能成为高级死灵法师。
不过作为一名死灵法师，单纯掌握死灵魔法是不够的，你得要制作出不死者，强大的不死者军团才是死灵法师最大的依仗。
如果你能明白为师的意思，那就去寻找目标，制作出属于你自己的不死者军团吧。”
看完信，欣月摸了摸下巴：“居然还有死灵法师，看来当初的清理还不够干净……呃，应该不会和鬼王有关系吧？”
欣月有点好奇，写这封信的“老师”是谁，可惜那个叫季阴的青年已经被自己杀了，没法去问。
而那本书是一本死灵魔法书，记载的是死灵魔法，从入门到高级的死灵魔法都有，但没有关于“老师”的线索。
“前辈，在我没有恢复记忆这段时间，你有没有感受到鬼王的气息？”欣月朝圣灵询问。
“没有。而且如果我能感受他的气息，只能说明他出现在你附近，那样你早就死了。还是说你以为他会感受不出你的灵魂气息？或者在发现你后什么都不做就那样简简单单地放过你吗？”圣灵露出一副看白痴的表情。
欣月顿时被这话噎住了，虽然知道圣灵说的有道理，但她总感觉圣灵是故意骂她，以报刚才捏他脸的仇。
不去理会小肚鸡肠的圣灵，欣月开始思索起来。
自己保存记忆的方法，是借助道书之一的圣书保存自己记忆。而鬼王手中也有着一本同为道书的死之书，明显也可以用同样的方法保存记忆。
甚至欣月还怀疑，鬼王可能根本就没有失去过记忆，毕竟那可是能够自己创造出道书的家伙，转生造成的失忆连道书都影响不到，更别说他这位创造道书者了。
而只要鬼王没有失忆，那他是“老师”的可能就很高。毕竟在普元帝国，和死灵魔法相关的物品早就被全部销毁了。那些死灵法师一旦在境内被发现，就只有死路一条，因此有能力的死灵法师早就跑出普元了。
这位“老师”在死灵魔法上的造诣，显然不低，这种级别的死灵法师，怎么可能愿意在普元冒险培养死灵法师。也只有鬼王能够不在意普元官方的追杀，在这无所畏惧的培养自己的学生与势力了。
心里有了这个猜测，欣月顿时感觉到不妙。
不论鬼王是不是“老师，”他恢复记忆的可能性也相当高。而面对早早恢复记忆的鬼王，欣月现在可没有一丁点办法，毕竟现在的她，超级弱！
“看来还是得去帝都一趟了。”欣月叹了口气。
如果可以，她是打算自己解决掉鬼王这个麻烦，但目前的情况已经不允许她先恢复实力，然后再找机会干掉鬼王了。因此，她需要找外援，能够抗衡甚至干掉鬼王的强力外援。
这样的外援欣月刚好认识一个，实力甚至比前世的她还要强，那人就是她最得意的徒弟，继承人之书的天之骄子，人类最强者，如今普元帝国的皇帝——帝龙升！

第十一章 不好预感
当老梁醒来的时候，他惊讶的发现，自己受的伤居然好了，这让他有种意外之喜，他还以为自己死定了呢。
不过，当看到一片狼藉的现场，他面色又凝重了起来。
目光在周围巡视，当看到欣月无事的身影时，他心里松了口气。
“小姐，你怎么样，没事吧？”老梁走到欣月身边，询问道。
欣月摇了摇头，面色苍白的盯着前方。
老梁顺着欣月的目光看去，发现了被盾牌压住，鲜血流了一地的伙计，闭了闭眼，有些不忍直视。
接着，老梁走向前，把盾牌挪开，看到了被压在下面的人，叹了口气。
“老王啊，没想到你居然这么不走运。”
欣月没有说话，她不想让老梁知道，他们昏迷后，有死灵法师来过，那样很难说得清。因此，季阴的尸体以及风魔豹的尸体还有现场的痕迹都被她处理了，至于那名被风魔豹踩死的伙计，她选择将他伪装成昏迷后，被盾牌压死的倒霉蛋。
对不起，但至少我已经为你报仇了，希望你别因为我压你尸体就来找我。欣月于心中道歉。
等到其他人陆续醒来，老梁开始清点货物，发现大部分货物都没事，便松了口气。
不过众人心里满是疑惑，为什么中了魔力风暴后，他们居然还什么事都没有？
还有老梁的身体，怎么康复的这么快？
如果不是老王死了，魔狼的尸体还在，众人都要以为之前只不过是做了一场梦了。
但欣月不会给他们解释这么多。因此，众人的疑惑是得不到答案的，只能于心里猜测到底发生了什么。
之后，老梁空出了一辆马车，让年轻的伙计带着死去的老王回去，其他人则继续上路，赶往巨石城。
本来老梁想让欣月也回去的，奈何欣月坚持不愿回去，他也只好带着欣月继续走了。
一路无事，众人于傍晚到达了巨石城。
巨石城，自普元帝国统一大陆之后，设立的十八大主城之一，地处帝国东南方，因为周边丰富的矿物资源而闻名，故而也被称为矿城，另外还有一个别称，那就是赌石城，因为城中盛行一种名为赌石的文化而得名。
虽是夜晚，但城内灯火通明，大量装饰奢华的商铺林立，主要贩卖的便是石头。当然，不是普通的石头，像普通的宝石、翡翠、钻石这些，根本进不了这些店铺的大门。它们主要贩卖的是魔石，有着某种特殊能量的石头，可以做到许许多多超乎想象的神奇之事，不过价格也是不斐就是了。
老梁来过巨石城很多次，对巨石城也熟悉了，带领着车队穿过繁华的街道，来到落脚的旅馆，开好房间，叫来了热乎乎的饭菜。
吃完晚餐，欣月便回房了。
虽然现在时间不算晚，但老梁也不觉得奇怪，毕竟今天发生了那种事，又赶了一天的路，早点休息也是正常。
回到房间，欣月拿出换洗的衣物，进入了浴室。
因为魔法的存在，人们的温饱不成问题后，开始追求精致的生活，洗澡便成了稀松平常的事情。因此，旅馆普遍具备独立浴室与卫生间。
不过，明明是很稀松平常的事情，但欣月却有点难为情。
手几次摸到衣扣位置，但就是没有将扣子打开。
“冷静点，冷静点，这是我自己的身体，我已经看了十六年了，没什么难为情，没什么不好意思的！”欣月劝说着自己冷静。
然后，她将扣子打开。
“渍渍。”
一道声音突然响起，欣月顿时被吓了一跳，紧接着她反应过来，对着圣书怒斥道：“前辈你干嘛？！”
“我没干嘛啊，只是感觉你蛮大的，可以让我揉揉吗？”圣灵色眯眯道。
“滚啊！”欣月顿时涨红了脸。
“切，你不是说自己是男人吗？那让我摸一下怎么了吗？又不会少块肉。”圣灵开始耍流氓。
欣月直接将手中的圣书扔了出去，仿佛那不是传说中的至宝，而是什么污秽之物一般。
圣书缓缓飞起，圣灵的身影从书中显现，对着欣月不满道：“你怎么可以这么对我？！知不知道尊老爱幼啊？下次再敢把我扔出去，信不信我让你好看？！”
“少说那么多，我洗澡这段时间，你不准进来！”欣月警告道。
“切，不进去就不进去，谁稀罕啊？”圣灵不屑道。
欣月愤怒的关上了浴室的门。
看着关上的大门，圣灵无语地摇头，他有点搞不懂现在的欣月，明明口口声声坚称自己是个老爷们，但总是做出一些女性化的举动。
“那么大，肯定很软吧……”说完，圣灵遗憾的回到了圣书之中。
浴室内，欣月脱下了衣服，看着镜中的自己，面色绯红。
“还真是和男人不一样啊。”欣月发出男人般地感慨。
因为一些原因，虽然前世他和馨儿确实在一起了，但并无夫妻之实。
不是他不行！
是因为一些其它的原因，做为古尘的他不愿与馨儿结合。
“馨儿，如今我的身上，没有那肮脏的血脉了。这一世，我们可以成为真正的夫妻了。等我，我很快就会找到你的！”欣月握紧了拳头。
不过，虽然是这么想的，但看着镜中女性化的身体，欣月顿时泄了气。
“还是先想办法变成男人再去找馨儿吧，不然要是被她知道我变成这样，怕是要被她嘲笑死。”
“说起来，我变成这样，馨儿该不会……”
欣月心里突然有了个不好的预感……

第十二章 前往帝都
洗完澡出来，欣月拿起桌上的圣书，对着圣灵询问道：“对了前辈，我还没问你关于馨儿的事呢，她现在怎么样了？”
“……”
圣灵没有回话。
看到圣灵这冷漠的态度，欣月也知道他在生气，便诚恳道歉：“对不起前辈，我不是故意的。”
“对不起有用的话，还要治安员做什么？”书内传来圣灵毫无感情的声音。
“那前辈，你希望我做什么？”欣月问道。
“给我揉胸。”圣灵死性不改道。
欣月强忍住出拳的冲动，道：“抱歉前辈，但这个真不行！我感觉太恶心了，你换一个吧。”
圣灵感觉自己心碎了一地，有生以来，他还是第一次被人说恶心！
“那就算了，你以后不要烦我了。”圣灵开始闹脾气。
欣月额头青筋直冒，但又不敢发作，毕竟还需要向圣灵询问馨儿的下落。
想了想，欣月道：“不管前辈你怎么说，让你揉胸都是不可能的！但我可以给你做一顿饭。”
“你少来。”圣灵根本不吃这套。
“菜全部做你喜欢吃的，前辈你也有十几年没吃过热饭了吧，确定不考虑一下？”欣月的声音带着诱惑。
咕噜~
圣灵咽了咽口水，他忽然觉得自己好像是有点饿了。
“那行吧，不过要快一点，不能拖上几个月才想起来给我做。”圣灵勉强答应了欣月的条件。
“放心吧前辈。”欣月一喜，疯狂点头。
接着，圣灵便开始回答欣月的问题：“她毫无疑问也转生了，在我沉睡的这段时间里，我一直能够隐约感受到她的灵魂气息，不过最近这段时间就没怎么感受到了。”
听完圣灵的话，欣月陷入沉思，思索着可能是馨儿的人选。
“馨儿和我转生的时间差不多，年龄应该和我差不多大，可能早几天，也可能晚几天，同时和我挨得很近，经常能够出现在我身边，最近又离开了……”
非常符合标准的人选确实有一个，但欣月不愿意相信，疯狂寻找着其她可能的人选。
但想了半天，也没有想出更合适的人选。
“算了，等见到阳照后，一切也就明白了。如果阳照真是馨儿，那就想办法让他变成女人好了。”欣月轻描淡写的决定了不得了的计划。
此刻的阳照还在认真修炼，完全不知道，一个针对他的计划，已经有了雏形。而想出这个计划的人，还是他的未婚妻。
第二天，老梁敲响了欣月的房门：“小姐，你醒了吗？已经早上了，楼下已经准备好早餐，赶紧起来去吃吧。”
没有回话。
老梁还以为欣月没起来，于是又敲了一遍门，但门内还是没有回音。
老梁感觉到了不妙：“小姐，你在吗？我进来了。”
接着，老梁推开了房门，然后便是一呆，只见房间内空无一人，欣月不知道跑哪去了。
“小姐。”老梁顿时慌了，满屋寻找欣月，但没有找到欣月，只找到欣月留下的信。
“梁伯，我去帝都找阳照了，帮我跟我爹和我娘说一声，让他们不用担心，我到了会写信给他们的。
——欣月留。”
看到这信，老梁哪里还坐得住，冲出房间，对着还在吃东西的伙计大喊道：“别吃了，小姐跑了，赶紧去找！”
而此时，欣月已经坐上了前往帝都的炼金列车。
这传承自魔法帝国时代的炼金列车，通过魔矿石供应动力，能够以上百公里的时速前进，只需要一天，就能从巨石城到达千里之外的帝都。就是安装铁路的费用不低，后续还有一系列的维护工作，因此目前只在十八大主城和帝都之间通行。普通的小城市之间，像璞城，则基本还是使用原始的马车运货。
当然，欣月知道，随着普元持续发展，炼金列车迟早会成为主流的交通手段。因为这玩意比起马车，简直舒适的不要不要的。
其实比炼金列车更加便利的交通手段也有，那就是空间传送，不管多远，都能在一瞬间到达。但这种方法太过昂贵了，维持两地中间传送门的消费就是个天文数字，如今的普元禁不起这种折腾，所以只有在十八大主城之中的几个重要城市才有传送门存在，并且不对普通民众开放。
另外，一些大魔导师也会使用空间传送出行，并且不管距离长短。之所以会这样，是因为他们能够自己打开传送门进行空间传送。所以从某种意义上来说，空间传送也算是大魔导师的标配了。
列车就这样载着欣月，吭哧吭哧的前往了帝都。
老梁等人最终没能找到欣月，在将手上的货物处理掉之后，一个个灰头土脸的离开了巨石城，他们已经能够想象到，秋回春在知道这消息后，会是何等的愤怒了。
不过秋回春倒是并没有怪罪他们，只是对欣月的行为有些无奈，认为这不像话。
而阿梅则对欣月的行动感到高兴，觉得欣月很有危机预感。
她一直担心，欣月会大大咧咧的在家等阳照回来，那样指不定就被别人捷足先登了。现在欣月过去陪着阳照，那阳照变心的可能性就小太多了。
也是因为阿梅的影响，秋回春才没有暴跳如雷。

第十三章 暗卫
帝都，普元的首都，政治与文化中心，位于东大陆中央位置，整座城市足有近三万平方千米占地面积，常驻人口近三千万，是东大陆当之无愧的第一大城。
这一世，欣月还是第一次来到帝都，如今的帝都，与前世记忆当中已经改变了许多，变得更加繁华昌盛了。
离开车站，走在那熟悉又陌生的地方，欣月心中感慨良多。
她转生十六年了，而上一次来到帝都，则是在十七年前，因为魔族那边的求援，她到帝都与皇帝商谈，最终她进入了地狱，与魔族联手对抗鬼王，而皇帝则向西大陆的神族宣战。
可惜，她在地狱中了鬼王埋伏，最终只能付出生命，将鬼王拉入轮回之门。而皇帝与西大陆的战争也没有取得应有的成效，太子正扬战死在了西大陆，普元军损失惨重，无数像阳照父亲夏淳一样的军人同样战死，一直到现在，普元依旧处于休养生息状态，没能再起刀兵。
“但愿龙升别因为正扬的死太过伤心了。”欣月叹了口气，她很怕皇帝因为太子的死变得一蹶不振，那样对她的计划影响就太大了。
摇了摇头，欣月不再去想那些打击士气的事情，坐上了公共马车，前往了西城区。
以她现在的身份，想要直接进皇宫见到皇帝的可能不大，那么做了很有可能被侍卫当成可疑人员抓捕起来。好在她知道一些帝都内的特殊情报点，这些直属于皇帝的暗卫，平常隐藏在大街小巷内，监视着这座城市内发生的一切，然后将看到的一切汇报给皇帝。欣月打算通过他们，联系上皇帝。
帝都的公共马车是由两匹马拖着一节长方形的金属车身，同样沿着轨道前进，舒适度上与炼金列车不相上下，就是速度慢了点。因此这一路上，欣月倒是没有产生不良症状，平稳的到达西城区，然后下了车。
接着，欣月提着行礼，走进了一间不起眼的旅馆。
“老板，开房。”欣月对着店老板道。
“好的，请问你要什么样的房间？”店老板是一名年纪不大的青年，一副路人脸。
“天字阁有人住吗？”欣月问道。
老板顿时露出茫然的表情：“抱歉客人，小店没有天字阁，请问你是要单人房还是双人房？”
“双人房。”
“双人房？还有其他人是吗？”
欣月眉头微皱，这里不是应该回自己：“请问另一位客人是谁？”然后自己再回答：“从龙众。”
但欣月还是没有直接表露异常，毕竟说不定是因为时间太久，暗号细节方面有点改变也说不定。
“从龙众。”
“从龙众？抱歉客人，我这边需要登记一下，请告诉我你同伴具体的身份信息吗？”青年有点懵逼。
“身份信息？”欣月彻底无语，这暗号根本就对不上。
深吸口气，欣月咨询道：“老板，你开这家店多久了？”
“这家店是我伯父传给我的，开也有二十多年了吧，不过他半年前退休养老去了，现在都是我在管，请问有什么问题吗？”青年不解地回答。
“那他没有跟你交代一些事情吗？”欣月追问。
“没有。”青年摇头。
欣月彻底泄气了，感情这家店的前任老板没有把暗卫身份传承给青年，难怪这青年对不上暗号。
“客人你还有什么问题吗？”青年保持着职业性微笑。
“没有。”欣月摇头：“给我开间单人房吧。”
虽然没有对上暗号，但现在天色这么晚了，她还是得先找地方落脚才行。
“呃……单人房吗，好的。”虽然疑惑欣月怎么突然变卦，但青年还是按照欣月的要求，开了房间，将钥匙交给了欣月。
进入房间，欣月如同泄气一般躺在了床上。
本来按照正常发展，等自己对完暗号，老板就要来房间找自己，但现在的情况是，前老板跑了，现在的老板不是暗卫，根本不知道暗号这回事。
欣月坐起来，叹气道：“但愿其它几个地方的暗卫没有变。”
接着，欣月便洗澡睡觉了。
早上，换了一身便装，欣月走出了房间。
“早上好，客人。”青年老板微笑着打招呼。
“早上好。”欣月回了一句，接着离开旅馆，她要再去其它暗卫的地方碰碰运气。
不过欣月的运气不太好，那些表面上是老板，背地里是暗卫的店铺，不是关门了，就是老板换人了，一连走了七八家都是这样，搞得欣月心态都有点崩了。
“这就是最后一家了，要是再找不到暗卫，就得想其它办法和龙升联系了。”欣月叹了口气，进入了这家使用魔法语写着古里阁的店铺。
“欢迎光临。”老板热情向欣月打招呼。
老板是一位成熟妩媚的女子，容貌出众，穿着紧身的旗袍，胸前开了一个洞，雪白的嫩肉呼之欲出，有着惊人的事业线，看到欣月眼都直了。
欣月对老板的第一印象就是，这是一名红颜祸水般的妖精。紧接着她看了看自己，忽然感觉，好小！
“不对，我干嘛要比这个？我可是男人啊！”欣月于心里吐槽，拍了拍自己的脸颊，保持住本心，开口道。
“老板，我要买东西。”
“哦？不知客人想要什么呢？”明明只是普通的对话，但老板的声音却带着莫名的诱惑，撩动着人的情欲。
欣月不为所动，继续道：“有落曼西草吗？”
这是一种非常罕见的魔法材料，平常的魔法材料店根本不会有。
听到落曼西草，老板意识到什么，看了欣月一眼，问道：“有哦，不知道客人想要多少？”
“四又四分之一朵。”欣月回答，这种草药从来都是整棵卖出的，从来都没有卖四分之一这种出售方式。
“客人真是会为难人，不知道客人拿落曼西草有什么用呢？”
“泡茶。”欣月回答。这种罕见的魔法材料，拿来做实验都不够，怎么可能会有人拿来泡茶。
“那请客人到里屋稍等，我去给客人拿落曼西草。”老板示意欣月进入里面谈。
欣月点头，走进里屋坐下，心里终于松了口气。
总算找到暗卫了。

第十四章 皇帝
很快，老板端着茶进入里屋，将茶放在欣月面前，在欣月面前欠身行礼，恭敬道：“属下见过大人。”
“无需多礼，坐下说吧。”欣月示意老板坐下，一副自己是主人，老板才是客人的姿态。
“不知大人找属下做什么？”老板坐下后，询问道。
“你叫什么？”欣月问道。
“属下叫林玉。”老板林玉偷偷打量着欣月，回答道。
“你平常负责这片区域是吧？”
听到这话，林玉还以为自己失职了，但又没有想起来最近发生了什么大事，只能带着疑惑回答：“是的，属下是负责魔法学院外这片区域的总负责人。”
欣月这才想起来，魔法学院确实在西城区这边，她一下子都搞忘了。
“阳照应该就在魔法学院，我要不要等下去看看他呢？”欣月想道。
接着欣月询问道：“你有办法直接联系上皇帝吗？”
林玉既然是负责魔法学院这附近的暗卫负责人，那权限肯定相当高，说不定能够直接联系上皇帝。
“大人是想联系陛下吗？”林玉询问，心里松了口气，不是自己失职了就好。
“对。”欣月点头。
“大人请稍等，属下去拿传音魔石。”虽然不知道欣月有什么事找皇帝，但作为暗卫，她知道不要多问这个规矩，要不然，她也不可能干到现在。
欣月点头，端起茶静静等了起来。
过了数分钟后，林玉拿着一颗水晶球走了回来，这就是传音魔石，能够让人远距离对话神奇石头。
“拨通吧。”欣月平静道。
“是。”林玉点头，接着拨通了传音魔石。
“谁？”那边传来一道尖锐的声音。
“大人，是属下，代号7250。”林玉回答。
传音魔石上浮现了一张苍老的面孔，面容干净，没有胡须，仿佛刑余之人。
“7250，你有什么事要汇报？”老太监用尖锐的嗓音问道。
“属下这边有位大人想要与陛下联系，还请延年大人转接陛下。”
“陛下正在接见洛将军，等会再说。”
林玉看了欣月一眼，见欣月点头，便回答道：“是。”
接着，通话便被挂断。
另一边，皇宫。
金碧辉煌的宫殿内，身披甲袍的男子，跪伏于地，向那坐在龙座之人进言道：
“陛下，永寂洋的贼寇最近越发肆无忌惮，不仅屡屡劫掠商船，还屡屡进犯我国沿岸，肆无忌惮，不知天高地厚。还请陛下下令，让臣带领军队出击，臣定当一举剿灭贼寇，扬我普元之威！”
“不过一群败家之犬罢了，何须将军亲自出马，交给沿岸驻军即可。”皇帝的声音中气十足，虽然语气随和，但却带着一股天然的霸气，令人不自觉便要跪伏。
甲袍将军头埋的更低了，但还是继续进言道：“陛下，贼寇虽只是癣疥之疾，但其行于大海，来去自如，只凭沿岸驻军之力，守有于，攻不足，久之，恐成大患。”
“将军不必再提，此事朕自有打算，倒是当日交与将军之事，可有进展？”
“陛下吩咐之事，臣已有眉头。如今国内不死者频繁出现，并非地狱之门再次打开，而是有人修炼死灵魔法，将尸骸变成了不死者！”
“哦？死灵魔法，有趣！朕记得以前不是让你们将跟死灵魔法相关的事物全部销毁了吗？难不成还有残留？”
皇帝的声音听不出喜怒，但他身边之人却吓了一跳，连忙跪伏道：“陛下，当初之事乃是由老奴亲自监督，老奴敢保证，所有与死灵魔法相关之物，已经全部销毁！一件不留。可老奴也不知道，这死灵法师从何而来？”
“延年，朕没有怪你。死灵魔法自魔法帝国时代出现，流传至今已有万年时光，这么久的时间，出现的与死灵魔法相关之物何其之多，哪是那般轻易便能全部销毁的，有一些残留于世也很正常。起来吧，不要总是一惊一乍的，看的朕心烦。”
“谢陛下。”老太监颤颤巍巍地站起身来。
“洛耀。”皇帝喊出了将军的名字。
“臣在。”
“朕命你尽快解决此事，确保帝国境内再无不死者的存在！”
“是，臣领命！”
等到洛耀离去，坐在皇位上的皇帝脸上浮现出忧色，喃喃道：
“老师，你还好吗？”

第十五章 对话与偶遇
这时，老太监恭敬道：“陛下，暗卫7250刚才使用传音魔石说想要与陛下通话，陛下是否要回话？”
“7250？朕记得这是负责魔法学院外面区域的暗卫吧，难道说魔法学院那边发生什么事了吗？”皇帝露出疑惑表情。
“老奴不知，只是7250说，有位大人想要与陛下交谈。”
“呵，能够联系上7250，居然只是为了和朕交谈，这位大人倒是很有趣啊！”皇帝有些无语，他设置暗卫的目的是为了监视天下，时刻了解各地情况。至于让暗卫转接通话这种事，他还是第一次遇见。
“拨通过去吧。”皇帝吩咐道。
“是。”老太监拿出一颗传音魔石，回拨了过去。
很快，林玉接听了通话。
“7250，是朕，有什么事？”皇帝平静问道。
“属下参见陛下。”林玉恭敬道，接着看了眼欣月，回道：“有位大人让属下联系陛下。”
“大人？是谁？”皇帝问道。
“算了，你直接让他接听通话。”
“是。”林玉将传音魔石放在了欣月面前。
欣月看着传音魔石当中身穿龙袍，气宇轩昂，气势浑厚，面容古谱严肃，给人不怒自威之感的中年男人，无声叹了口气。
龙升，你老了许多啊。
“你是谁？”皇帝看到欣月，皱眉问道。
“小妹秋欣月，见过龙升师兄。”欣月还不想暴露自己是古尘之事，要不然，让皇帝知道自己变成女人，以皇帝的性格，绝对不会硬憋着，一定会放声大笑，她丢不起这个人！
“师兄？你老师是谁？朕可没听说朕还有个师妹。”皇帝追问，心里其实已经有了猜测。
“家师古尘，是他让小妹找师兄的。”欣月道。
“老师！他还好吗？”这一下，皇帝再也掩饰不住自己的激动，欣喜问道。
“不算好，老师他让我转告师兄，鬼王在十六年前被他打进了轮回之门，目前已经转生到人界，希望师兄多加注意，尽早灭了此獠！”
“鬼王？”皇帝面色一凝，但紧接着便问道：“我知道了，我会注意的。老师情况怎么样了？他怎么不直接联系我？”
“老师他身受重伤，目前还在恢复，他说等他恢复好了，会过来找师兄的。”欣月道。
“这样啊，那就好。”听到这消息，皇帝松了口气，十六年没有消息，他一直都在担心，老师可能已经死了。如今听到老师还活着，他一直为此提着的心，总算放下了。
沉默了一会后，皇帝看向欣月，道：“说起来你是叫秋欣月对吧？”
“是。”欣月点头。
“你既然是老师的弟子，那就是朕的师妹，你接下来有什么打算？”帝龙升询问道。
欣月想了想，回答：“小妹打算暂时留在帝都。”
她可不想乱跑，有帝龙升在，鬼王是绝对不敢来帝都的，在这里，她的安全才有保障，等她实力恢复的差不多了，再离开帝都也不迟。
“哦？那你有没有什么需要的，说出来，师兄帮你。”帝龙升大气道。
这时，欣月忽然想起了阳照，便回答道：“我想在魔法学院当老师，不知道师兄可以帮我吗？”
她要进魔法学院，一来是方便自己恢复实力；二来，也是想看一下阳照。虽然还没有证实，但她已经有九成把握，确定阳照就是馨儿转世。
“没问题！”帝龙升根本就没有去管其他的，直接就答应了下来。
“其它的师兄会帮你安排，明天你再到7250这里一趟，拿魔法学院的身份证明就行了。”
“谢谢师兄。”欣月诚恳道谢。
然后，皇帝又询问了欣月一些具体的要求，又问了欣月有没有其它需要帮忙的，在听到欣月说没有之后，便结束了通话。
“师妹吗？”皇帝陷入了沉思，嘴角突然间浮现出笑容……
另一边，代号7250，真名林玉的老板早已目瞪口呆，她也没想到，欣月身份居然这么惊人。
皇帝的师妹，这可绝对是一位大人物！
“谢谢。”欣月向林玉道谢，如果不是她，自己想要联系皇帝，那就麻烦太多了。
“哪里哪里，这都是属下应该做的。”林玉恭敬道。
欣月点头，放下茶说道：“这茶不错，用什么泡的？”
“罗曼西草。”林玉回答。
欣月一愣，接着有点无奈地摇头，站起身来。
“那我就先走了，明天我再来找你。”
“是。”
接着，俩人一前一后走出了里屋。
“老板，太好了，原来你在啊！”见到有人出来，店里的客人出声道。
听到这个声音，欣月一愣，向前看去，看到了一张熟悉的脸。
“阳照！”

第十六章 阳照，馨儿
“欣月妹妹！”
对面的阳照突然看到了欣月，脸上带着惊愕与欣喜，没想到居然会在这里遇到欣月。
老板林玉本来想说话，但见欣月和阳照认识，便没有再开口。
“欣月妹妹，你怎么会在这里？”阳照走向前，对着欣月问道。
欣月于心里翻了个白眼，她也没想到居然会这么巧，本来还打算明天吓阳照一跳的，结果没想到被碰个正着。
“我为什么不能在这里？”欣月反问。
“额……”阳照一时无言，接着突然抱住欣月，温柔道：“我好想你。”
欣月被吓一跳，但不知道为什么，在阳照怀里的时候，她却有了种莫名的安心感，于是便没有推开阳照，小声道：“我也想你。”
俩人拥抱着，陷入短暂的沉默。
看着俩人疯狂撒狗粮，林玉有点无语，但又不敢出声制止，只能一个人默默找个角落释放自己的怨念。
片刻后，欣月反应过来，推开阳照，面色通红，恨不得直接去撞墙。
我在做什么啊？！
她感觉自己刚才的举动简直丢人。
“欣月妹妹？”阳照有点搞不懂欣月为什么那么大反应。
“阳照，你到这里做什么？”欣月看了眼林玉，朝阳照问道。
“我到这买材料啊，最近我有实验要做。”阳照不解的回答，他可不觉得这有什么不对的。
“那为什么要来这家店？其它店不行吗？”欣月追问。
“当然是因为这家店的材料比较齐全，欣月，你怎么了？”阳照越发糊涂了。
“那你刚才看到我怎么那么慌张？”
“我那不是高兴吗？”阳照有点无语，他搞不懂欣月的脑回路，怎么就看出自己慌张了？
看到阳照一副毫无察觉的模样，欣月哼了一声，暂时放过了他。
“说起来欣月妹妹，我还不知道你为什么会在这里呢？你不是应该在璞城吗？怎么突然跑来帝都了？果然是看到我的信，想我了对吧？”阳照自信道。
“呸！谁想你了！”欣月顿时耳根都红了，因为最开始，她确实是因为这个理由，才过来帝都的。
“不要害羞嘛，刚刚你还说想我了。”阳照笑道，现在欣月的模样，像极了傲娇。
“我哪有？”欣月拒不承认。
“嘿嘿，刚才我抱你的时候你说的，我可是听的清清楚楚。”阳照继续挑逗。
“那是你听错了！我说的是让你放手！”欣月开始扭曲事实。
看到欣月这幅宁死不愿承认自己说过话的模样，阳照倒是没有继续较真下去。
“好吧好吧，那就当你没说过好了。”
说完，阳照便走向林玉。
“什么叫就当？我本来就没说过好吧！”欣月想要一直犟下去，但看到阳照走向林玉，说话声到了后面，则不自觉小了许多。
她忘了这里还有个林玉了！一想到刚才自己的举动被林玉尽收眼底，她就好想掐死自己啊！
“老板，我想要买这些材料，可以帮我准备吗？”阳照拿出一份清单，交给了林玉。
林玉接过清单，看完，点头道：“没问题，您稍等。”
因为欣月的缘故，林玉对阳照说话的口吻也带着一丝恭敬。
接着，林玉便去拿材料了。
阳照则走回到欣月身边，想要摸欣月的头，却被欣月躲开，只能收回手，询问：“你是什么时候到的帝都？怎么不提前和我说一声？”
“昨天到的。”欣月回答。
“你爹和你娘没说什么？”阳照不认为秋回春会答应让欣月直接来帝都，写信上让欣月过来找他，也只是逗欣月玩的，没想到欣月真的过来了。
“晚点我会写信给他们的。”欣月避重就轻道。
阳照额头顿时冒汗，这话的意思，怕不是欣月都没和秋回春以及阿梅商量，直接跑到帝都来了。
“你没把我的信给他们看吧？”
如果秋回春看了信，知道是自己煽动欣月跑来帝都，他说不定会被秋回春弄死！他还不想死！
欣月撇了阳照一眼，顿时就明白他在想什么，说道：“没有。”
“那就好。”阳照松了口气。
“但我会在信里写是你让我来帝都找你的。”欣月露出了魔鬼般的微笑。
“女侠饶命！”阳照立刻求饶，欣月真要这么写信给秋回春，他这辈子怕是都别想回去了。
看着阳照这幅模样，欣月满意地点头：“那就看你表现了。”
之后，林玉将阳照要买的材料交给了阳照，并且为阳照打了八折。而阳照也打听清楚了欣月住的地方，在邀请欣月到魔法学院走一走被拒绝后，就表示晚一点会过去旅馆找欣月。欣月倒是没有拒绝。
就这样，欣月回到了旅馆。
到了旅馆，欣月关上房门，确认没人偷听后，召唤出了圣书，迫不及待地向圣灵问道：“前辈，那是馨儿吗？”
圣灵没有直接回答，左右看看，问道：“吃的呢？”
欣月顿时面露尴尬，回答道：“前辈，你不要那么着急好不好，我这才刚到帝都，等明天我去了魔法学院，我再给你做吃的。”
圣灵哼了一声，随即道：“没错，虽然气息变了许多，但毫无疑问就是馨儿，这点我可以保证。”
“果然吗。”欣月露出头疼的表情。
虽然早有猜测，但看到馨儿居然转生成阳照，还是给了她不小的冲击。
“有什么好头疼的？你变成女的，她变成男的，你们就这样在一起，不是挺好的吗？”圣灵有点不理解欣月为什么要头疼。
“前辈你还是不要开玩笑了，我可是她丈夫，怎么可以用这幅模样跟她在一起，那样我岂不是我变成馨儿妻子了。”欣月疯狂摇头，一想到自己要嫁给阳照，嫁给自己前世的妻子当妻子，她就浑身起鸡皮！心理上完全接受不了！
“反正我觉得这样也不错，至少他现在可比你以前有男人味多了。”圣灵继续劝说，不知道为什么，他就特别想看欣月嫁给阳照，总感觉这样很有趣！
欣月额头青筋顿时暴起，揪住圣灵的脸，生气道：“前辈，你不提这茬会死是吗？”
“放……手……”圣灵道。
片刻后，欣月松开了手。
“不是我说你，你现在的模样，哪有一点男人样，安心当个女人算了。”圣灵揉着小脸道。
眼见欣月又露出生气的表情，圣灵立马回到书中，不让欣月揪自己的脸。
愤怒的欣月只能在圣书上锤了一锤，但这样完全影响不到圣灵。
之后，欣月郁闷地坐到床上，开始思考接下来如何与阳照相处。

第十七章 欣月得失心疯了？？？
“欣月妹妹，你在吗？”接近傍晚的时候，阳照过来找欣月。
欣月打开门，对着阳照道：“阳照，你能别叫我妹妹吗？”
她可不想被阳照叫妹妹，她希望阳照甜甜的喊自己老公。
“怎么了？”阳照露出不解的目光。
“我不想当你妹妹。”欣月直接道。
“不想当妹妹，你的意思是……”阳照突然有点脸红，小声道：“这样不好吧？”
“有什么不好的？”欣月不解。
“我们不是还没成婚吗？”虽然是这么说，但阳照还是忍不住偷偷打量欣月，然后咽了咽口水。
好大。
“但我们迟早会结婚不是吗？”欣月依旧没有明白阳照的意思，担心问道：“还是说你不愿意和我结婚？”
要是这样的话就麻烦了，她可是要娶阳照为妻的。
“当然不是。”阳照摇头：“我只是觉得，这样会不会太早了？”
“可是咱们都十六了。”再叫哥哥妹妹不是会很尴尬吗？欣月后半句话没说，她认为阳照应该能够领会自己的意思。
“我还没做好准备。”阳照控制着自己的邪念道。
“这有什么好准备的？”欣月皱眉。
“既然你这么说，那我就不客气了！”说着，阳照抱住欣月，进入了房间内，顺手关上了门。
“欸！”欣月懵逼了，她没搞懂，为什么阳照会突然抱住自己。
紧接着，她便看到，阳照嘟起嘴，亲了过来。
她吓一跳，连忙伸手捂住了阳照的嘴。
“等等，阳照，我说不想成为你妹妹，不是这么一回事！”此刻，欣月终于意识到，阳照曲解了自己的意思。
“放心吧，我会很温柔的。”阳照挪开欣月的手，带着笑容道。
欣月只感觉浑身发毛，看着阳照越靠越近的脸，在情急之下，右腿用力向上一蹬。
“嘶！！！”阳照倒吸一口凉气，松开了手，往床上倒去。
“呼~”总算抱住节操的欣月松了口气，对着阳照歉意道：“抱歉阳照，刚才我的话让你误会了，但我不是你想的那意思。”
“谋杀亲夫……”阳照指着欣月，面容扭曲道。
“咳咳。”欣月有点尴尬，坐了下来，问道：“你没事吧？”
“你……觉得呢？”阳照反问，是个男人都受不了这种打击好吧！
欣月微妙的挪开目光，不敢直视阳照，小声道：“对不起。”
“对不起……就……行……了……吗？！”阳照有点生气，咬牙切齿道。
“那你想怎么样？”欣月也知道自己做错了，一副豁出去的表情。
“给我揉揉。”阳照道。
欣月顿时面色一僵，揉……那岂不是要碰到阳照那里？
“嘶……好痛，好痛……”阳照突然喊痛。
听到阳照的声音，欣月看向阳照，见他一副面容扭曲的样子，慌张道：“我知道了，给你揉是吧？我做行了吧？！”
“快……点……”阳照心中一喜，催促道。
“那你转过身去……”欣月小声道。
阳照立刻翻身，动作快的一塌糊涂。
接着，欣月颤颤巍巍的伸出手，摸到了阳照的肩膀，开始为阳照揉肩。
阳照面容一呆，这和他想的不一样啊！
“欣月，你在做什么呢？”阳照问道。
“帮你揉肩啊。”欣月一副你这都看不出来的口吻。
“不是，你为什么帮我揉肩？我是那里痛啊！”阳照无语。
“嗯？”欣月装傻，一副我不知道你在说什么的表情。
见状，阳照也没法强迫欣月帮自己揉，只能吃了这个哑巴亏。
“说起来，你之前说不想当我妹妹到底是怎么回事？还害我误会。”按摩完，阳照施展着筋骨问道。
有一说一，欣月按摩的技术还不错，至少他感觉身子骨久违的变得轻松了。
“那个啊。”欣月露出一副郑重的表情：“阳照，嫁给我吧。”
“哈？！”阳照一副我了个大槽，我是不是听错了的表情，挖了挖耳朵，不确定的问道：“你刚刚说什么？”
“我说，你嫁给我好吗？”欣月重复道。
“嫁给你？你是说入赘吗？不行不行，虽然你家确实有钱，但我娘知道了，非得打死我不可。”阳照疯狂摇头。
“不，不是入赘，我的意思是，你嫁给我，成为我的妻子吧。”欣月道。
阳照露出难以置信的表情，一度怀疑自己是不是在做噩梦。
“不行吗？”欣月露出一副失望的表情。
“不是，你等等啊，你的意思是，让我嫁给你，做你的妻子？”确认自己不是做噩梦后，阳照确认道。
欣月点头。
“你疯了吧？我可是男人，怎么可能当你的妻子！”阳照一度怀疑欣月是不是得了失心疯。
“我没疯，也没开玩笑，真的，阳照，做我的妻子吧。”欣月严肃道。
“就算你这么说，我也不可能答应你，我可是男人！”阳照将头摇的跟拨浪鼓似的。
不要，不要，死都不要！
“我知道，所以，接下来，我会想办法让你变成女人的。”欣月平静道。
阳照只感觉自己胯下一凉，怒道：“秋欣月，你别太过分，这玩笑过了啊！”
他确认了，欣月就是得了失心疯了。要不然怎么可能想这么可怕的事情！
“我没开玩笑，接下来，我会想办法让自己变成男人，把你变成女人，这样一来，我们就可以结婚了！”
“你再这样我走了，不搭理你了！”阳照有点生气，哪有开这种玩笑的。
“为什么？阳照，难道你不想和我在一起吗？”欣月露出不解的表情。
“想。”阳照回答。
“那为什么？”
“我想和你在一起，但我是想娶你为妻，成为你丈夫！不是想成为你妻子！”阳照严肃道。
欣月摇头，道：“那不行，你怎么可以当我丈夫，那样太奇怪了。”
“奇怪的是你！”阳照真的生气了，走到门边，打开门，走出房门后，道：“今天你有点奇怪，先冷静一点吧，等会记得吃饭，明天我再来看你。”
说完，阳照关上门离开了，他要去找人问问，怎么治疗失心疯。
阳照走后，圣灵出现在欣月身边，一副无奈的表情，道：“你就不能把一切告诉他？非要用这种办法嘛？”
他倒是知道一些欣月的想法，无非就是想隐藏前世，然后和阳照重新开始。
“但要是告诉他，他岂不是会嘲笑我？”欣月露出一副委屈的表情。
如果可以，她也不想这样，但她又不太敢向阳照坦露一切，害怕阳照知道后会嘲笑自己。
“但你要是不告诉他一切，他岂不是会以为你得了失心疯？”圣灵无语了。
欣月不说话，她也知道这样做阳照不可能理解，但又觉得阳照会理解自己。
“算了，我搞不懂你，反正我就提醒你，现在的阳照不等于馨儿，他不像你，没有前世的记忆，你不要总是用以前的思维去揣测他。要么你就告诉他一切，让他进行选择；要么，你就以现在的样子和他在一起；当然，还有一种可能，那就是他把你当成疯子，最后与你分手。”
说完，圣灵回到了书中。
欣月陷入了沉思。
“绝对不要分开！”
最终，欣月有了结论。

第十八章 苍云副院长
第二天早上，欣月来到了古里阁，老板林玉立马热情的招待欣月进去，今天她的打扮依旧很诱人，白花花的让欣月不知道将目光放在哪里合适。
“大人，这是您需要的身份证明。”林玉拿出一枚身份牌交给欣月。
“谢谢。”欣月接过身份牌，仔细打量。
身份牌通体呈现银色，弯月状，约莫一根手指大，刻有了欣月的名字。
“大人，学院的身份牌一般都需要进行身份认主，这样您才能自由出入学院。”林玉提醒道。
“我知道。”欣月点头，圣力自体内涌入身份牌之中。
身份牌绽放出柔和的白光，同时与欣月有了一层莫名的联系。
欣月因此知道了身份牌的用处，这面身份牌不仅可以用来自由出入魔法学院。也能提前将魔力储存在里面，关键时刻，可以借此瞬间激发出一面强有力的魔法护罩，保护自己，是一件很实用的魔法道具。
完成身份牌认主后，欣月便不打算多待，转身便要离开，但林玉却叫住了她：“大人，还请等等。”
“怎么了？”欣月回头。
“魔法学院的人在将身份牌送过来的时候，说苍云副院长想要见您一面。”林玉提醒道。
听到这话，欣月一愣，在心里道：“我都忘了，魔法学院是那老家伙的地盘，但愿他不会识破我的身份。”
同时，欣月回道：“我知道了，另外还有什么事吗？”
“没有了，大人您慢走。”林玉道。
欣月点头，立刻了古里阁。
……
魔法学院，全名‘普元帝国第一高等魔法学院’，有将近五千多名学生，这些学生全部都是来自全国各地的魔法师天才，每一位都是帝国未来的栋梁。
而为了教育这群学生，帝国也是斥巨资，将全天下的魔法典籍都收入魔法学院的图书馆中，也聘请了一大批优秀的老师，负责教导这群学生。
而负责管理这所学院的，便是副院长——苍云！一名活了五百多年，比欣月两世加起来都大的老怪物。当然，老家伙也不只是年纪大那么简单，他本身便是一名大魔导师，掌握着许多恐怖的超位魔法。
虽然只是魔法学院的三位副院长之一，但院长风季尘只是挂名，苍云才是整个魔法学院的真正负责人，一切魔法学院相关的事情，基本都由他说了算。至于其他两位副院长，则一位负责技术研究，一为则负责在外探索，基本不会参与学院管理事由。
而欣月担心的就是老家伙的实力，老家伙具体实力欣月不清楚，但她相信，绝对距离掌握十个超位魔法，成为大贤者不远了，甚至说不定已经成为大贤者了。
一般来说，魔法分为入门、初级、中级、高级、超级五个等级。而魔法师同样也分五个等级，分别是：魔法学徒、正式魔法师、中级魔法师、高级魔法师，又称大法师、大魔导师，别称贤者与大贤者。
掌握入门魔法的便是魔法学徒；
掌握一个初级魔法便是正式魔法师；
掌握三个中级魔法，十个初级魔法，则能成为中级魔法师；
而成为高级魔法师就难了，需要掌握十个高级魔法，熟练使用中级魔法，可以瞬发低级魔法，这样才能称为高级魔法师，大部分人也是被卡在这一关；
到了大魔导师（贤者）阶段，需要能够使用超级魔法，这种魔法涉及法则，打破常理，威力足以毁天灭地，因此又被称为超位魔法；
而想要成为大贤者，则需要能够使用十个以上超位魔法！
不过这是元素系魔法师的评估等级，如果是使用其它魔法的魔法师，比如治愈魔法、死灵魔法之类的，则会有另一套标准。不过大致要求基本都一样，就是需要掌握的魔法数量方面可能会出现偏差。
“如果老家伙成为大贤者，那距离前世的我已经很接近了，就算我因为圣道之书的缘故，比他强一些，但也绝对不会太多，但愿不要被他看出来了。”
欣月心里忐忑不安起来，她最怕的就是身份暴露，到时候，她就会变成别人口中的笑柄，她不想被人嘲笑！
怀揣着不安，欣月来到了副院长办公室面前，深吸口气，欣月敲响了门。
咚咚咚。
“进。”一道苍老有力的声音响起。
“打扰了。”欣月推开门，走了进去。
办公室内，是一名面容和蔼，发须皆白的老人，他正在摆弄着办公室内的绿植，见欣月进来，放下手中的大剪刀，杵着两米多长的魔法杖，走到办公桌前，拿起一副老花镜戴上，重新看向欣月，询问道：“你是？”
“我是秋欣月，听说您找我是吗？”欣月态度恭敬。
“秋欣月？哦，秋老师啊！”苍云一副人老不记事的模样，好一会才想起欣月是谁。
“是晚辈。”
“你是陛下亲自推荐来的，老家伙我呢，就很想亲眼见一见你。这么多年了，陛下还是第一次亲自向老夫推荐人，以往都是他求着让老夫收那群皇亲国戚为学生，唉！一个个的，都是让人头疼的家伙。”苍云露出一副不堪回首的表情。
听到这话，欣月笑道：“院长对晚辈不放心吗？”
“在没见到你之前，老夫确实很不放心，毕竟你是想成为老师，老夫作为学院副院长，得要为学生负责。但看到你之后，老夫就放心了，像你这么有礼貌的孩子，肯定不会教坏他们的。”苍云摆了摆手道。
“院长谬赞了。”欣月谦虚道。
“老夫没夸你，只是觉得，你这么有礼貌，肯定不会教坏学生，至于教好他们的工作，就交给其他人去做吧。”苍云直白道。
听到他这么说，欣月不仅没有不高兴，反而松了口气。
苍云这么说，肯定是没有认出她的真实身份，要不然，绝对会是另外一副态度。
“晚辈知道了。”
苍云没发现，欣月自然也不会主动暴露自己的身份。
不过欣月的态度，倒是让苍云有点懵逼，这年轻人不按套路出牌啊！正常年轻气盛的人，不是应该在这个时候极力反驳自己，证明自己有能力吗？
深深看了眼欣月后，苍云挥了挥手：“知道就好，那你就出去吧。”
欣月没有动。

第十九章 阳照的担心
苍云等了一会，见欣月依旧没有动，略一皱眉道：“你还有事吗？”
“晚辈想要跟您申请一下职工宿舍。”欣月开口，她可不想一直住旅馆。
虽然也可以动用上辈子的存款买套房子，但魔法学院有房子，欣月就不想花那钱了。
苍云感觉自己的老腰有点痛，这新来的秋老师是个奇妙之人，每一次都不按套路出牌啊！
他还以为欣月最后还打算说两句硬话，结果这转折有点生硬，差点让他闪到腰。
过了一会，苍云拿出一份表格交给欣月：“这是宿舍的申请表，你把它填好，晚点拿给我就行。”
欣月接过表格，看了眼，点点头：“好，谢谢院长。”
说完，欣月直接就在办公室内，填写起表格，直把苍云看的一愣一愣的。
“秋老师，你可以拿回去写的。”苍云提醒道。
“不用，我很快就能写好了。”欣月一边说着，一边笔走如飞，唰唰唰的写个不停，短短两分钟，就将表格填完了。
“院长，我写完了，请问我的宿舍是哪一栋？”欣月将表格交给苍云问道。
苍云看了眼表格，从抽屉里面拿出一串钥匙，道：“114栋。”
这是根据欣月要求，给的独栋宿舍，两层楼，周围风景也不错，可以看到湖与果园。
欣月听到这数字，大致也判断出位置，便点点头：“谢谢院长。”
苍云摆摆手：“这是老夫应该做的，不需要你道谢。”
“是，那晚辈先告退了。”欣月收起钥匙道。
“去吧去吧。”苍云完全没有挽留欣月的意思，要不然，他怕自己闪到腰。
欣月走到门边，打开门，突然回头道：“院长，虽然你可能不相信，但晚辈还是想跟你说，晚辈是可以带好那群学生的，还请你好好看着晚辈表现吧！”
苍云再次一愣，脸上接着浮现笑容：“是吗，那老夫就期待一下好了。”
欣月朝老人鞠躬，随即走了出去，关上门。
“嘶……”
苍云倒吸一口凉气，扶着腰坐下。
“这新来的秋老师果真是完全不按常理出牌，老夫的腰啊！”
……
离开副院长办公室，欣月哼着歌，来到了自己的114宿舍。
打开门，一缕阳光洒进了屋内，光明驱逐黑暗，一股湿冷的风吹出，带着一股灰尘味与霉味，随后露出了里面有着厚厚灰尘的地板于家具。
看着房间内的脏乱模样，欣月脸上的笑容逐渐消失……
无奈摇头：“看来在入住前，还得要先打扫卫生啊。”
其实打扫卫生倒也不麻烦，毕竟有魔法存在，主要是里面的家具因为太长时间了，差不多都要换了。
于是，欣月找了家具店，让他们给自己换了一套全新家具。
随后便去教务处，商谈自己之后的工作事宜。
就这样忙活到晚上，欣月回来，看着崭新的宿舍，满意地点头。
这样子才能住人嘛！
……
另一边的阳照则心急如焚，因为他没找到欣月！
询问了旅馆老板得知欣月早上退房了，至于去哪，则完全不清楚。
“欣月，你到底在哪？”阳照头痛地回到学院，决定休息一晚，明天再去寻找欣月，今天他已经找了快一天了。
路上，有学生在交谈。
“听说了吗？老唐那家伙要走了。”
“唉！那我们的魔纹课怎么办？”
“听说来了一位新老师，好像姓秋，是一位美少女欸！”
“你怎么知道的？”
“我听其他人说的……”
回到宿舍，舍友看到阳照疲惫的模样，疑惑问道：“阳照，你怎么了？”
“一鸣啊，我在找人。”阳照倒在床上，连手指都懒得动弹。
“谁啊？”程一鸣有些好奇。
“我记得你不是去找你未婚妻去了吗？”
“是啊，但她不知道跑哪里去了！”阳照有点丧气，如果欣月是回家了还好，他主要是担心欣月发生什么意外。
“早知道这样，当时就不该对她那么凶了。”阳照懊恼起来。
“那要不要我们帮你一起找找？”宿舍内其他人询问道。
“不用了，她可能是回家了，明天还有课，大家还是早点睡吧。”阳照说完，闭上眼睛，直接睡了过去。
其他人见状，脸上露出不知如何是好的表情。

第二十章 秋老师？？？
欣月起了个大早，进行了一段晨练后，开始做早餐，虽然学院有食堂，但她还是打算自己动手，恢复一下自己的厨艺，到时候给圣灵做一顿好的，感谢他的帮忙。
吃完早餐，欣月来到办公室，与隔壁办公桌坐着的人打招呼。
“阿兰法师，早上好。”
被欣月称为阿兰法师的人真名没人知道，阿兰是他成为大法师，取的法号，平常大伙都会叫他阿兰法师。这种行为在魔法界很常见，许多魔法师都会在成为高级魔法师后，为自己取一个某某法师的称号。
“秋老师，早上好啊。”阿兰法师回以一笑，脸上皱纹更深了。
“秋老师今天过来，是接唐老师的课对吧？”阿兰法师继续问道。
“对。”欣月点头，拿出书，开始翻阅。
本来应该会有人跟她交接的，但之前的唐老师着急着去旅游，便没有人跟她交接，不过这也没什么关系，相关的工作她昨天就了解了，而且等下还会有助教跟自己一起。
“秋老师真是年轻有为，这么年轻就能成为正教授，不知道你以前是在哪所学院任职？”阿兰法师一副好奇的表情。
听到这话，欣月回想起前世因为被某个老怪物坑了，在圣学院授课的那段时间，顿时露出一副往事不堪回首的表情。
“看来秋老师过去的经历不太美好，是我多嘴了。”见欣月面色难看，阿兰法师有些歉意道。
“倒也不是不美好，就是，怎么说呢，算了，就当我没说。”欣月也不想解释太多，毕竟说多了会暴露她的真实身份。
过了一会，助教过来，这是一名三十岁出头的斯文男人，名字叫做秦牧，穿着黑色西装，打扮的一丝不苟，哪怕欣月年纪比他小很多，也保持住了平常心。
“秋老师，该去上课了，请问你做好备课了吗？没有的话，我这里有。”秦牧说道。
“不用了，这种简单的魔纹知识，哪里还用得着备课。”欣月不在意道，她刚才已经将那本魔纹学课本的内容全部看完了。
“那好的。”秦牧点头。
接着，欣月拿着魔纹学课本，跟着秦牧，离开了办公室。
“阳照，振作点，不要那么沮丧，说不定你未婚妻真是回去了呢？”好舍友肖康劝说着阳照。
“是啊，而且等上完这节课，我们会跟你一起去找的，老唐的脾气你也知道，你要是旷课了，他可饶不了你。”
“不是说老唐走了吗？”教室内有人质疑道。
“那不是传闻吗？”
“已经证实了！刚刚有人在办公室那看到新老师，年纪跟我们差不多，不知道她也没有男朋友呢？”
“我去，你问这个做什么？该不会还想当老师男朋友吧？”
“不行吗？”
教室里面顿时热闹了起来。
阳照则是依旧打不起精神，并且觉得这群人过于吵闹。
魔法学院的课程分为选修和必修两种，选修的有药剂学、装备制作、魔物研究、材料学、炼金学、古代学、仪式学等，学生可以任选一种或者多种进行学习，而必修的则是魔语、魔纹、奥数、魔法实战这四个科目，因此，魔纹是相当重要的内容。
不过阳照本来也是不想来的，是三个舍友硬把他拉过来的，并且跟他说，反正他又没什么线索，就不要浪费时间，像没头苍蝇一样乱找。先冷静一会，寻找线索，等晚点上完课，大伙再陪着他一起找。
于是，阳照便坐在这里了。
“大家安静点，老师过来了。”班里的观察员注意到欣月和秦牧走来，连忙通知其他人安静。
班内顿时安静下来，所有人都像个乖孩子一样做好了。
搁平常他们是绝对不会这样做的，但今天新老师要来，这要是不好好表现，指不定就成为杀鸡儆猴的鸡。
欣月进入班上，有些惊讶，搞不懂为什么这班怎么这么安静，目光在班里巡视，在一名名同学脸上扫过，很快，就落到了阳照身上。
这倒是巧了。
她只跟皇帝说她擅长魔纹，让他安排和魔纹相关的课给自己，没想到恰好就分到阳照班上了。
接着，欣月走上讲台，开始自我介绍：“大家好，我是你们的新老师，我叫……”
“欣月！”欣月还没说出自己名字，阳照就砰地站了起来，惊愕喊道。
也难怪阳照这么激动，他可是找了欣月一整天。从刚才欣月开始说话的时候，他就觉得这声音莫名熟悉，抬头一看，居然没想到居然看到了欣月，当即不假思索，直接喊出了欣月的名字。
被这么一喊，欣月也是觉得有些尴尬，但还是保持了镇定，说道：“这位同学喊的没错，老师名字叫做秋欣月，大家可以叫我秋老师。”
“欣月，你怎么在这？”阳照又问道。
周围的人顿时用古怪的目光看向他。
“这位同学，没什么事请先坐下，现在是上课时间。”欣月示意阳照坐下，意外之意是让阳照下课再说。
“你昨天去哪了？我找了你一整天，你怎么不和我说一声？”阳照完全没有听到欣月的暗示。
“这位夏同学，如果想问事情，可以下课来问老师，现在是上课时间！”欣月直接说道。她感觉自己的人设有点崩不住了，原本她还想在学生面前留下个好印象，被阳照这么一搅和，估计全完了。
“不要，我要你现在告诉我！到底发生了什么？还有，你为什么会成为我的老师？”阳照可不知道欣月的人设，他只知道，他昨天真的是担心死了！此刻好不容易遇见欣月，自然要问个明白。
“禁言！”欣月懒得和阳照纠缠，直接施展了静音魔法，彻底堵住了阳照的嘴，阳照嘴开合半天，愣是没有人听清他说了什么
“好了，同学们，下面我们开始上课。”欣月不再理会阳照，开始上课。
班里的同学面面相觑，最终，除了阳照身边的人，其他人都选择继续听课。

第二十一章 魔纹的由来
平复下被阳照扰乱的心绪，欣月放下手中的课本，语气随和道：
“这节课我们就不讲新内容，来说说大家对魔纹怎么看吧。”
听到不讲课，除了少数几个爱学习的同学外，其他人脸上都露出兴奋之色。
“秦老师，你没意见吧？”欣月看向秦牧。
“秋老师你拿注意就行。”秦牧面不改色，仿佛欣月不管做什么，都不会出乎他的意料一般。
“那好。接下来老师就先问一个问题，大家知道魔纹是怎么来的吗？”欣月点头后，看向班里的学生问道。
听到这么简单的问题，这些同学脸上都浮现出这还不简单的笑容。
“这位同学，你来回答一下。”欣月指向一名男同学，让他回答自己的问题。
“老师，魔纹是来自魔书之中。”这名男同学相当干脆的给出答案，毕竟这几乎可以被称作魔法界的常识了，哪怕是刚入门的学徒都知道，更别说他们这群高等魔法学院的天才了。
“大家也是这么认为的吗？”欣月看向其他人，见无人给出不同意见，便叹了口气。
“很遗憾，这不对，魔纹并不是出自魔书之中。”
“欸！”台下顿时响起了一片惊疑，显然，大家被欣月的说法震惊到了。
“老师，你是不是在故意诳我们啊？”当即有大胆的学生发出了质疑。
“肯定是这样，魔纹和魔法文字来自于魔书中，可是常识了，老师你想诳我们好歹也换个更难点的问题吧！”顿时便有人附和。
很快，班里就吵了起来，大伙都认为欣月是故意说假话诳人。只有阳照还保持着安静，因为他说不出话来！
其实他一直在尝试说话，但不知道欣月使用的是什么邪术，哪怕他用尽浑身解数，却依旧没有办法说出话来。
“阳照，我记得你说过，你未婚妻好像就叫秋欣月，该不会就是秋老师吧？”阳照身旁的肖康小声询问阳照。
阳照嘴巴开合，还是没能吐出一个音节，只能点头，回答是的。
“卧槽！牛*！”周围的人都震惊了，看看欣月，又看看阳照，很想知道阳照是怎么把老师搞到手的。
不过阳照说不出话来，自然也就回答不了他们的疑问，众人只能一边心痒痒，一边猜测到底是怎么回事。
阳照盯着台上的欣月，他感觉如今的欣月，好陌生。
见众人七嘴八舌的都不相信自己，欣月抬手，示意他们先安静。
等到所有人停止说话，欣月才不疾不徐地说道：“我知道大家可能都不太相信，但为什么你们会觉得，常识就没有问题呢？”
因为那是常识啊！众人于心里吐槽，但没有说出来，盯着欣月，想要看她怎么说。
“老师，如果你想说这不对，请拿出你的证据！”班里有学生说出来所有人都想说的话。
欣月看了眼说话的学生，轻轻一笑，道：“证据老师自然是拿不出，毕竟魔书又不在我这里，要不然直接把它打开给你们看一眼就好了。”
听到这话，众人都无言，魔书这种东西，可能被人得到吗？都失踪几万年了。
如果能得到魔书，他们还用得着在这坐着上课？早就成为主角，登上人生巅峰了。
“不知道大家有没有使用召唤仪式，召唤过魔族？”欣月问道。
众人面面相觑，纷纷摇头。
只有一名气质温婉，给人一种邻家大姐姐感觉的漂亮女孩举了手，表示自己召唤过魔族。
“这位同学你叫什么名字？”欣月眼前一亮。
“沈君婉。”女子说出了自己的姓名。
“沈君婉同学，好，能说说你当时召唤的魔族是怎么样的吗？”
沈君婉看了眼众人，说道：“那是一只跟猫咪差不多大，背部长有双翅的恶魔。”
听完沈君婉的描述，欣月点点头：“沈君婉同学你召唤的这只魔族是最低级的小恶魔，可以告诉老师，你召唤他是为了做什么吗？”
“试药。”沈君婉平静的说出自己的目的。
欣月还没有什么反应，其他人就率先坐不住了。
“那只小恶魔真可怜。”
“对啊，为他默哀，居然要喝沈班长制作的药剂。”
“默哀。”
“……”
看到同学的这些反应，沈君婉的脸上浮现出羞恼，开口道：“你们什么意思？！”
其他人顿时不说话了。
沈君婉见状，哼了一声。
欣月虽然对众人为什么这么大反应，对沈君婉装作的药剂有些好奇，但却没有多问，直接道：“那沈君婉同学你有没有看到过小恶魔施展魔法？”
沈君婉摇摇头，她召唤恶魔是为了试药，又不是让小恶魔战斗，怎么可能看到过小恶魔施法。
“那真是可惜。”欣月有些遗憾，接着便让沈君婉坐下。
“既然沈君婉同学没有看到过魔族施法，那就让老师来说吧。”
“首先，大家应该知道，我们人类施展魔法时，除了颂念魔语，还需要魔法阵辅助，如果不这样做，魔法将会变得不稳定，导致施法失败对吧？”
众人点头。
如果是低级或者中级魔法也就算了，但到了高级魔法时，则必须使用魔法阵，不然魔法百分之百会失败。另外，哪怕是低级魔法，如果不熟练，也必须使用魔法阵辅助，不然也有失败的可能。
“而老师而告诉大家的就是，魔族使用魔法时，是不需要使用魔法阵辅助的！”欣月说出了让所有人吃惊的话。
不需要魔法阵辅助就能使用魔法，这怎么可能？
班里顿时骚动了起来，只有助教秦牧露出若有所思的表情。
示意众人安静后，欣月继续说道：“之所以不需要魔法阵，是因为他们体内有着特殊的魔力回廊，直接就能辅助他们施展魔法！
而我们人类则没办法，因为我们的身体太过柔弱，如果直接动用身体来做施法辅助，用不了多久，我们就会爆体而亡，这是很多先贤实验过的。
于是，我们的祖先便决定，将魔力回廊刻画在其它地方上施法，这也是为什么我们会有魔法书的原因，它们最开始的作用就是作为魔力回廊，成为我们魔法师的第二具身体。这种施法方式，虽然比起直接施法要弱上几分，但却避免了爆体而亡的风险。
后来嘛，我们的先辈们对魔力回廊进行了深度研究，根据一些规律，发现了魔纹的存在，发现只要将这些弯弯曲曲的纹路组合在一起，就能辅助我们施法，根本不需要刻画那么复杂的魔力回廊。
之后魔纹不断演变，变成了如今我们所熟知的魔法阵。
这也就是老师为什么说魔纹并不是出自魔书之中，它准确来说，是出自我们人类之手，是我们人类一点点的积累探索，创造了如今的魔纹体系！”

第二十二章 青年与少女
等到下课，欣月和秦牧离开了教室，但没过多久，阳照就拦在欣月和秦牧面前。
欣月看向秦牧，歉意道：“不好意思，秦老师，我这边有点事，你先回去吧。”
秦牧看看阳照，又看看欣月，露出了然的表情，很显然，欣月和阳照认识。
“好，那我就先走了，秋老师你辛苦了。”
接着，秦牧便独自先离开了。
“那你想问什么？”欣月看向阳照。
“……”
沉默，阳照张开嘴说了半天，愣是没有吐出一个音节。
“哦，抱歉，忘记了你还在禁言状态。”欣月听了一会，恍然回神，想起了刚才上课时给阳照施加的禁言状态。
“解除禁言。”
欣月解除了禁制，阳照顿时就能说话了。
“欣月，你到底做了什么？为什么你会在这里？为什么你会使用魔法？为什么你会变成老师？还有你当时为什么要说那些莫名其妙的话？”
一连串的问题接踵而来，听的欣月头都大了。
看了眼后面教室悄悄探头探脑，充满好奇的学生，欣月揉了揉眉心，道：“这些我会慢慢回答你的，不过在此之前，我们先换个地方。”
阳照也注意到了自己那群想要偷听的狐朋狗友，便点头：“好。”
接着，俩人便来到了欣月的宿舍。
“这里是？”阳照一呆。
“我的宿舍，昨天刚搬进来的。”欣月回答。
“原来你昨天失踪是在做这事。”阳照露出恍然的表情。
“总之先进去吧。”欣月打开了门。
阳照没有客气，跟着欣月进入了房间。
“先坐吧，我去泡茶。”欣月示意阳照随便找地方坐，说完转身想要进入厨房，但被阳照拉住了。
欣月一怔，看向阳照，见阳照面色凝重的模样，叹了口气，道：“看来你不想喝茶，那要不要喝饮料？”
“……”
“好吧，就让我跟你说明一切好了。”
接着，欣月坐了下来，阳照跟在她身边。
“让我想想，这要从哪里说起呢？”欣月露出思索的表情。
“你是谁？”阳照问出了一个让欣月意外的问题。
“哈哈哈，阳照，你真会开玩笑，我当然是欣月啊。”欣月用母庸质疑的口吻说道。
“欣月可不会魔法，也不知道魔纹的由来，她就是一名普普通通的傻丫头。”阳照面色阴沉，如果不是对方顶着欣月的面孔，他早就动手了。
“你要这么说，倒也确实是这样。”欣月露出无奈的表情：“呐，阳照，我问你，你相信来世吗？”
阳照一怔，没想到欣月会突然反问自己。随即目光一凝，盯着欣月，仿佛明白了什么，说道：“你是想说，你是欣月的前世吗？”
“不，我就是欣月，只是恢复了前世的记忆。”欣月否认了阳照的观点，现在的她是古尘加欣月，虽然因为古尘过于强大的缘故，导致欣月的性格特征被无限缩小，但她毫无疑问还是欣月。
阳照盯着欣月看了好一会，才依稀看出一点欣月的影子，吐出一口气，提着的心终于放心了。
他其实最害怕的就是欣月被人夺舍了，这种事情并非没有过，有些魔法师在大限将至之时，会通过各种方法延续生命，其中就包括了夺舍其他人。
“能和我说说到底发生了什么吗？”
“这就说来话长了，在这之前，我先和你讲讲我前世的事情吧。”
阳照点头，坐了下来，听欣月诉说往事。
“在几百年前的一个夜晚，一个怀抱着禁忌，不应该出现的婴儿降生了，他的父母是一对兄妹，父亲有很多个孩子，婴儿也只不过是其中一个。
时间慢慢过去，婴儿逐渐长成了少年，他不受父母的喜欢，因为他是一名无法修炼魔法的废物，兄弟姐妹们也经常欺负他。
在这压抑的环境中，少年长大，变成了青年，他参加了一场舞会，一场改变了他一生的舞会，在舞会上，他遇到了一名怀有心事的少女，他与少女相谈甚欢，互相有了好感。
有了少女的鼓励，青年不愿意在自暴自弃，孤身离开家中，开始在外闯荡，这期间，他遇到了一些奇遇，学会了魔法，实力也大进一步，彻底摆脱了废物的称号。
实力大进的青年回到了家中，想要寻找那名让他摆脱自暴自弃的少女，分享他的喜悦，但却得知了少女将要结婚的消息。
不甘心的青年走到少女的婚礼现场，得知少女真实的想法是想嫁给自己后，便要带着少女逃婚，但却被人阻止，不得以之下，青年展现自己的实力，击败了所有阻拦着，带着少女潇洒离开了。”
说到这，欣月脸上浮现了笑容，但接着，脸色又阴沉了下来。
“如果故事到此结束也就罢了，可惜，青年的家族乃是王族，青年乃是王子，国王得知青年的事后，不久便派出手下，带回了青年。
发现青年的天赋后，便要让青年迎娶自己的姐妹，将禁忌家族的血以禁忌的方式继续延长下去。
青年不同意，国王便囚禁了少女，逼迫青年就范。好在青年姐姐出手，救出了少女。之后，青年与国王决裂，带着少女离开了王国，行走于天地四方。
可惜没多久，少女便染上了重病，几年后，更是因病去世。青年变得郁郁寡欢，终日饮酒作乐。姐姐找到了青年，告诉青年，这一切都是国王的阴谋，是国王暗中下药，谋害了少女。
青年疯狂了，愤怒的杀向王国。如今的青年早已实力大增，不再是一国一族之力可以抵挡。最终，王国覆灭了，父母与那些怀抱着禁忌血脉的兄弟姐妹，则全都死在了青年剑下……”
说完，欣月流出了眼泪，抱住阳照，目中充满了温柔。如果对方不是阳照，她绝对不会跟任何人说出这些往事。
阳照任由欣月抱住自己，沉默了一会，开口问道：“所以，我是那名青年吗？”
欣月笑着摇了摇头：“我是青年，而你，是那名少女，名字叫做馨儿。”
阳照的嘴巴张得老大，显然大吃一惊。

第二十三章 争吵
“难怪你当时说了那些莫名其妙的话。”阳照露出恍然的表情，他理解了欣月为什么会突然跟他说要让他变成女人，自己要变成男人，然后再迎娶他的话了。
紧接着，阳照埋怨道：“你怎么不早点跟我说明一切？我还以为你被人夺舍了呢。”
欣月松开阳照，面露尴尬：“我这不是怕你笑我嘛……”
“有什么好笑的？”阳照露出困惑的表情。
欣月大吃一惊，道：“难道你不觉得我变成女人这件事很好笑吗？明明我以前是你丈夫！”
“那有什么？你这不都转生了吗？前世的一切还有什么关系，现在的你就是欣月，我印象中的你一直都是这幅样子，所以我为什么要笑。”阳照平静道。
“这样啊。”欣月露出松了口气的模样，她一直很担心被阳照知道一切后，嘲笑自己来着。
平复了心情，欣月问道：“那阳照，既然前因后果我已经和你说了，所以你觉得怎么样？”
阳照一歪头：“什么怎么样？”
“就是嫁给我这件事！”欣月急道，她可是将老底都说了，要是阳照还说不愿意，那就麻烦了。
“这件事啊！”阳照露出恍然的表情，随即抓住欣月肩膀，凝视欣月的双眸，深情道：“放心吧欣月，不管前世怎么样，现在的我都是爱着你的。”
“嗯嗯。”欣月激动的点头，脑海已经在幻想俩人结婚后的幸福生活。
“我会对你负责的！”
“嗯？”欣月感觉到一丝不对劲。为什么阳照要对我负责？这话不是应该我说吗？
没等欣月深思，阳照说出了最后一段话：“所以，嫁给我吧，欣月！”
“欸！”欣月错愕了，慌忙道：“你等等，为什么你要让我嫁给你？这里你不是应该说愿意嫁给我吗？！”
阳照又一歪头：“可是我是男的，不可能嫁给你啊！”
“但我可是你丈夫！”欣月强调道。
“但你不是说了那是前世吗？那就和现在没关系了不是吗？”阳照理所当然的说道。
“是，不是！”欣月点头，又快速摇头。
“怎么可能没关系！我可是你丈夫欸！你难道想娶一个男人为妻吗？”
“我说了，前世的一切都无所谓了。现在的你是欣月，不管前世的你怎么样，我喜欢的就是现在的你。”
“阳照~”听到阳照这么说，欣月有点感动。
“欣月~”阳照深情的喊出欣月的名字，同时嘴唇靠近了过来。
砰砰砰……
欣月的小心脏跳地飞快，双眼闭上，静静等待阳照与自己接吻。
就在此刻，欣月反应过来，捂住了阳照的嘴，不让他借机占自己便宜。
“唔……”阳照没有想到欣月会搞这茬，鼻孔和嘴巴都被捂住，让他有点喘不过气来。
几次让欣月松手，欣月都没放开，于是，阳照只能强硬掰开了欣月捂住自己嘴的手，这才得以呼吸。
“你干什么啊？”恢复正常呼吸后，阳照埋怨了一句。
“活该，谁让你想要占我便宜？！”欣月理直气壮道。
“咱们又不是没亲过，你那么激动干嘛？”阳照无语。
说到这件事，欣月面色一红，她和阳照第一次接吻，是在七岁的时候，当时啥也不懂的她，就那样傻傻的被阳照骗走了初吻，现在想起来，都感觉丢人！
看着欣月脸红的娇羞模样，阳照满意极了，现在的欣月才是他熟悉的欣月，会脸红，会害羞。之前的那个欣月，总是会给他一种莫名的压力感。他很不喜欢这种感觉，对方知道自己的一切，而自己却只能凭借她透露出来的些许故事，来猜测她是什么样的人。
这让阳照没有了安全感，以往和欣月相处，都是他占据主动权的！
“放心吧，别害羞了，老公以后会好好疼你的……”阳照再度发起了进攻。
然后，他就被打了。
“嘶……”
阳照捂住了自己的脸，倒吸一口凉气，其实也不痛，就是没想到欣月会突然打过来，让他在猝不及防之下中了招。
“谋杀亲夫啊你！”阳照有些生气了，任谁被莫名其妙的打了一巴掌，都会生气的。
“谁让你耍流氓……不对，你什么时候变成我丈夫了？”欣月意识到阳照语病，改口道。
“都说了，我会对你负责的，那我不就是你丈夫了吗？”阳照理所当然道。
“谁要你负责了？”欣月秀眉微皱。
“但我不对你负责，你嫁不出去了怎么办？”阳照反问。
欣月一瞪眼，怒道：“阳照，你这是完全没把我的话听进去啊！我都说了，我是你丈夫，我怎么可能嫁人？！”
“你都说了那是上辈子的事，都已经过去了。现在的你是女人，当然得要嫁人，那嫁给我不是你唯一的选择吗？难道说你喜欢上其他人了？他是谁？我去宰了他！”阳照脸色一变。
“滚蛋！”欣月没好气道：“我怎么可能喜欢其她人？我对你一心一意。而且现在我是变成女人没错，但我不是说了吗，之后我会想办法变回男人，把你变回女人的！”
听到这，阳照感觉胯下一凉，疯狂摇头道：“不行！我不做女人，我娘还等着我娶你回家生孩子呢！”
要是变成女人，怕不是得被那群儿子笑死，他才不要呢！
“可你是我的妻子，你不变回女人我怎么办？”欣月也不干。
“你直接做我妻子不就行了？”
“我是你丈夫……”
俩人为此事争论了长达一个多小时，最终，阳照转移了话题。
“行了行了，先不说这件事了，这件事我们以后再说，我还有其它事想问你。”
他还有很多困惑缠绕在心头，可不愿意在这和欣月干耗着。
“行吧，不过我先去倒杯水来喝。”欣月感觉自己口有点干了，见阳照点头答应，当即走进厨房倒了俩杯水，然后走了出来。
将水杯递给阳照，欣月喝了一口水，润了润嗓子，道：“你有什么想问的问吧。”
喝了一口水后，阳照说道：“我想知道，你是怎么恢复记忆的？”
当初那个会嘟着嘴喊我阳照哥哥的欣月去哪了？把她还给我！
“这就说来话长了。”
阳照正襟危坐，一副你说，我在听的模样。
欣月面色变得凝重，问道：
“你知道鬼王浮吗？”
“知道。”阳照点头，接着补充道：“就是故事里面经常出现的那个坏蛋对吧？”
“对，就是那家伙。”
“但那不是传说吗？”阳照有些惊愕。
欣月盯着阳照看一会，声音低沉道：“那可不是传说……”

第二十四章 传说
传说在远古时期，一位大能开辟了世界，创造了亿万种族，并传授他们知识与经验，让亿万种族得以在这个世界生存繁衍。
那位大能被所有种族尊称为圣人、天父、祖神、造物主、地母、天尊……
他有五位弟子，分别是大弟子神——时远；
二弟子魔——奇；
三弟子妖——爵；
四弟子巫——祖黎；
五弟子人——始。
五位弟子分别代表着神魔妖巫人五族，创造了除圣书外的五本道书，让各自的种族延绵不绝，没有淹没在历史的长河中。
而鬼王浮的故事，则主要也发生在他们之间。
远古时期，圣人镇压了自所有生灵恶念之中诞生的存在‘鬼王浮’，将他封印在地狱之中，想要凭借地狱的凶气，一点点磨灭鬼王浮。
后来，圣人离去，五名创造了道书的弟子掌管了世界，各族之间过得还算安稳。
可惜好景不长，在利益的诱惑与鬼王浮的挑拨下，各族产生了私心，为了抢夺资源，彼此之间开始互相征战，黑暗纪元自此开始。战事愈演愈烈，最终，将圣人的五位弟子也拉入战争之中。
五位在鬼王的挑拨下，不顾昔日手足情谊，彼此厮杀。最终导致鬼王逃出地狱，在世间引发无数灾难。
为了弥补犯下的错误，五名弟子相继对鬼王出手，而结果是。
圣人大弟子时远被放逐与虚空之外；二弟子奇下落不明；三弟子爵为封印鬼王陨落；四弟子祖黎重伤隐世，之后陨落在黑暗动乱之中；五弟子始向鬼王发起挑战，最终战死，只留下人之书传于后世。
因为圣人五弟子的攻击，鬼王也身受重伤，虚弱到了极点，为了防止被趁人之危，他选择了诈死，潜伏了起来。
虽然人之书的书灵知道鬼王还活着，但无奈当时人族过于弱小，在黑暗纪元之中连自保都难，根本无力征伐鬼王，只能放任自流。
当然，书灵也并非没有做出努力，在之后的时光里，几乎每一任人之书的主人在与人之书签订契约前，都需要和圣灵签订一份单独的契约，答应死后去找鬼王，想办法把他干掉。
这让鬼王的潜伏一直持续到了魔法帝国时期。
到了魔法帝国时代，人们早已将鬼王遗忘，却不曾想，鬼王的身影再次出现，并且在帝国掀起了恐怖的亡灵之灾。那是一场让无数人惋惜的灾难，魔法帝国差点因此毁灭，虽然逃过一劫，但却逐渐衰弱，最终灭亡。
“虽然在魔法帝国灭亡后的几千年，鬼王又失去了踪迹，但一直到了近些年，鬼王也还活着，只不过因为魔族的存在，导致他在现世的影响衰弱了很多。”说完这些，欣月的心情也变得沉重了许多。
不论时代如何变化，鬼王永远都是压在人族头上的一座大山，稍不注意，就会让人族吃大亏。魔法帝国也是因为忽略了鬼王的存在，在国内大力发展死灵魔法，才被鬼王趁虚而入。
“原来是这样，所以鬼王和你的记忆恢复有什么关系呢？”阳照不解的问道，欣月说的故事有很多与他之前听到的故事不相同，面前普遍流行的说法是鬼王虽然在魔法帝国掀起了亡灵之灾，但最终被魔法帝国击杀了。
“因为我去挑战鬼王了，和他拼了个同归于尽。”欣月回答。
“呃……”阳照有些错愕，看着欣月，怎么看都不像是能够去挑战那种传说中大魔头的人啊，还同归于尽，说出去也不怕别人笑话。
“你这是什么眼神？！不相信吗？”欣月有点恼怒了，阳照这幅明显不相信的表情让她有点生气。
“咳咳，没有，没有。”阳照干咳两声，端起水杯，喝水掩饰自己的表情。
欣月哼了一声，没有阳照多做计较，继续道：“当时我可是全程都压着鬼王打，要不是因为鬼王封印了你的灵魂，借此要挟我，我肯定可以直接杀了他！”
“噗！”阳照刚喝下去的水直接喷了出来，一边擦嘴一边问道：“你刚刚说了什么？”
“我说我全程压着鬼王打。”欣月脸不红心不跳的重复道。
“不是这句，是下一句。”阳照摇头。
“我说你，被鬼王封印了灵魂。”欣月重复了一遍。
“我吗？为什么我不记得了？”阳照指指自己，有点难以相信。
“你又没有前世记忆，怎么可能记得。”欣月翻了个白眼。
“好像也是，那你继续。”阳照有些尴尬的说道。
“我和鬼王交战中，夺回了你的灵魂，之后在与鬼王同归于尽时，带着你的灵魂，一起转生。不过最后关头转生通道被鬼王袭击了，导致我们的转生出了岔子，然后就如你所见，我们夫妻的性别互换了。”欣月有点小怨念的看着阳照，自己都付出这么多了，阳照居然还不愿意答应自己一个小小的要求。
“那记忆呢？”阳照没理会欣月的怨念，先不说他没有前世记忆，就算有，他也不可能接受欣月提议，把自己变成女人的，毕竟他就是他，夏阳照！
“这个是我拜托前辈帮忙保存的，在过来帝都的时候，我遇到了一点危险，多亏了前辈及时把记忆归还给我，不然我说不定已经死了。”
“什么？！你遇到危险了！”阳照当即站了起来，给欣月做起了检查，看看有没有哪里伤到了。
感受到阳照手掌在自己身上乱摸，欣月脸一红，如果不是知道阳照是在关心自己，她说不定已经开始打人了。
“我说阳照，你摸够了没有？”见阳照摸的地方越发靠近敏感部位，欣月有点忍不了了。
注意到欣月生气了，阳照面露尴尬：“我这不是担心你吗？”
“行了，我没受伤，你别摸了，你要是敢碰到我胸，我就揍你了！”欣月发出威胁，耀武扬威似的挥了挥拳头。
“那行吧！”阳照叹了口气，心里则有些小怨念。
“说什么我们前世是夫妻，结果让我摸一下都不行，小气！”

第二十五章 煽风点火
“对了，欣月，你刚刚说的前辈是谁？”阳照正色问道。
欣月想了想，将圣书圣灵的事情也说给了阳照听，反正之后让阳照不要乱说就行了。
“那位前辈是圣书的书灵，你等等啊，我问问他愿不愿意见你。”欣月话音落下，还没与圣灵沟通，圣书便自动在她手中浮现，童子模样的圣灵从书里钻了出来。
“圣书！”阳照还没从欣月刚才的话中回神，此刻看到圣书和圣灵，当即惊呼出声。
“不要这么大惊小怪的行不行？”圣灵对阳照这幅没出息的样子非常鄙夷，出言嘲讽。
“欣月，这究竟是怎么回事？为什么你会有圣书？”但阳照完全没有在意圣灵的嘲讽，对着欣月兴奋问道。
“因为我是圣书的主人啊。”欣月理所当然道，不过她的这话让圣灵很不开心。
“什么主人？我可没有和你签订契约，你别乱说。”
“呃……”欣月直接就被怼的说不出话来了。因为这一世，她好像确实还没和圣灵签订契约，原本她还以为前世的契约还在，但听圣灵这口气，似乎不是这样。
“看我干嘛？赶紧去做饭，我饿了！再不做饭给我吃，我就把你的那些事全部说出来了！”圣灵冷笑着威胁道。
听到圣灵的威胁，欣月打了个寒颤，连忙道：“前辈稍等，我这就去做饭，还请你千万不要把那些事说出来！”
说完，欣月看向阳照：“阳照，你先和圣灵前辈聊聊吧，他知道很多事情。等下不要走，在这吃饭就行了。”
“好。”阳照点头，目光却没有从圣灵手上挪开过。
“这究竟是怎么做到的呢？”阳照好奇地伸出手指戳了戳圣灵的面孔，感受到那与肌肤一般无二的触感，有些惊叹。
他还是第一次见书里冒出个活人来呢。
“没礼貌的家伙，哪怕转生了，也还是和前世一样不可理喻，连尊敬前辈这条最基本的礼貌都不知道吗？”圣灵不满道。
听到圣灵这么说，犹豫了一会，阳照还是放弃了捏脸的打算。
可恶！好像确认他到底是什么构造啊！
“前辈，你对前世的我很熟吗？”阳照问道。他对前世的自己究竟是个什么样的人还挺好奇的，欣月那里只说了俩人大致经历，他根本没办法借此推断以前的自己是个什么样的人。
“不熟。”圣灵冷漠道。
阳照顿时无话可聊。这位圣灵前辈，看上去有点高冷呢。
“硬要说的话，前世的你是个很要强，不肯服输的人。”
“不过这都不重要，我问你，你是不是想娶她为妻？”圣灵突然贱兮兮的指了指欣月。
阳照点点头，诚实回答：“想。”
“可以，年轻人，你很有想法！”圣灵为阳照竖起大拇指。
这让阳照有点不好意思。这位圣灵前辈，到底是高冷还是不高冷呢？阳照发现自己看不透的人又多了一个。
“不过，现在的你想娶她是不可能的。”圣灵又突然摇头，看起来对阳照娶欣月一事很不看好。
“为什么？”阳照有点不相信。
“因为你太弱了，打动不了她，给不了她想要的安全感，她不放心，自然不可能嫁给你。说白了，在她眼里，就没把你当男人看。”圣灵直接出言打击。
“这么说，只要我变强，就能娶她了？”阳照仿佛看到了希望，就今天和欣月讨论时，欣月展露的坚决态度来看，他都做好打持久战，乃至光棍一辈子的准备了。
反正让他变成女的嫁再给欣月是不可能的！
“嘛，也可以这么说，不过这可是相当难哦，帝龙升你知道吧？”圣灵突然说出了皇帝的名字。
阳照点头：“当然知道，倒不如说不知道才奇怪吧，他可是当今的皇帝陛下！他怎么了？”
“帝龙升那小子是她的徒弟，也是唯一一个让她自愧不如的家伙，你想娶她，至少也要达到那种程度才行。”圣灵道。
听完这话，阳照震惊的看着厨房内的欣月，突然发现，自己可能真的要单身一辈子了……
“别那么沮丧嘛，你不还有机会吗？”圣灵开始诱导起来。
“啊？”阳照有些疑惑。
“虽然你现在很弱，但你可以变强嘛。”
“前辈，我当然知道我可以变强，但成为皇帝陛下那样的存在，怎么想都是不可能的吧！难不成前辈你要和我签订契约？这样的话说不定可以。”阳照突然打起了圣书的主意。
这可是传说中的第一至宝，如果得到圣书，说不定真的可以达到皇帝帝龙升那种程度。阳照心中想道。
“你少打我主意，我是不可能认你为主的。”圣灵露出防备的表情，直接断绝了阳照的念想。
“那完了，看来我要单身一辈子了。”阳照开始自暴自弃起来。
毕竟圣灵说的那个皇帝帝龙升可是凭一己之力统一整个东大陆，实力强大到连神明都要颤栗，被称为有史以来最强人之书持有者，最强人类的恐怖存在！他一个小小的魔法师，甚至还没到大法师级别，怎么可能比得过那种怪物啊！
“年轻人，不要那么快自暴自弃嘛，帝龙升那小子也是我看着长大的，他像你这么大的时候，还不如你呢。”圣灵安慰道。
“真的？”阳照有些不信。
“当然！身为前辈，我有必要骗你吗？”圣灵保证道。
阳照心里顿时重新燃起的斗志。
“接下来，我告诉你要怎么提升实力，让你有机会达到帝龙升那种程度，你听好了。”圣灵示意阳照靠过来。
阳照顿时领悟，耳朵凑近了过去。
“你就这样……这样……那样……那样……再……”
说完，圣灵轻拍阳照的肩膀：“年轻人，方法我已经告诉你了，能不能把握机会，把她娶回家，就看你自己的了！”
“谢谢前辈！”阳照双眼冒光，认真道谢。
圣灵欣慰地点头。
至于他为什么要做这一切？当然是因为这样很有趣啊！
而且作为圣书之灵，培养有潜力的家伙是他为数不多的爱好。从欣月身上他已经找不到这种养成的乐趣了，因为欣月有着前世记忆和修炼经验，完全不需要依靠他的指点来提升实力。但阳照现在的样子，刚好可以满足他的养成爱好。
约莫半个小时后，欣月做好了饭菜，走出来看到阳照和圣灵和洽的模样，不禁有点好奇他们说了什么。
“阳照，前辈，饭菜做好了，可以开始吃了。”欣月喊道。
阳照和圣灵顿时停止了交谈。
“你们在说什么呢？”欣月问道。
“没什么。”圣灵自然不可能告诉欣月，他在教阳照怎么把欣月娶回家。
阳照也默契的保持了沉默，没有将事情说出来。

第二十六章 愚蠢的人类！
“好香啊。”嗅了嗅桌上的饭菜，阳照脸上露出惊讶的目光。
“欣月，你的手艺什么时候变得这么好了？”他记得以前欣月做过吃的给他，味道基本都差强人意，好几次他都是怀抱着必死之心咽下去的，没想到现在居然能把饭菜做的这么好了。
听到有人夸自己，欣月脸上露出笑容，自信道：“我可是好好练过的！”
前世的时候，她经常一个人旅行，当时就向王宫的厨师学了一手好厨艺。因此她做出来的菜不说堪比宫廷御厨，但至少也是专业厨师水平了。
“开吃吧。”欣月坐下来说道。
“那我不客气了。”阳照说完，便拿起筷子开吃。而圣灵则早就开始吃了，似乎根本不知道什么叫做礼仪和客气。
“前辈，你可以吃慢点的。”欣月提醒圣灵注意形象。
“别说话，你知道十七年，十七年没吃过热饭是什么样的体验吗？”圣灵用哭腔说道，嘴里还有没有咽下去的饭。
虽然欣月想说一句这对前辈你来说应该不算很久吧？而且中间你不是睡了十六年吗？但看到圣灵感动的模样，欣月还是没有将这不合时宜的话说出口。
当然，主要是怕等下圣灵回话的时候，从嘴里喷出一些咀嚼过的食物出来，那样就没得吃了。
如果不知道三人的具体身份，这么一看吃饭的三人，倒是很有一家三口的感觉……
“对了欣月，有件事我想拜托你。”阳照突然说道。
“什么？”欣月看向阳照。
“你能教我魔法吗？”阳照说出了自己的请求。这也是圣灵给他的建议，先让欣月教他，打好基础。毕竟欣月绝对称得上是一位名师了！同时也是他最触手可及的大人物，如果想超越欣月，自然不能放着这么一条捷径不走，去走其它看不到希望的道路。
“嗯好。”欣月倒是没想那么多，直接就答应了下来。
“太好了！”阳照一喜，他都已经做好放下面子求欣月了，结果没想到欣月这么容易就答应了。
看着阳照高兴的模样，欣月脸上也露出了笑容，心里想着这样就可以和阳照长时间待在一起了，而只要待在一起，她就有足够的信心改变阳照的想法，让阳照感受到自己的男人魅力，心甘情愿接受变成女人和自己结婚。
俩人心里各自打着小算盘，丝毫没有注意到，餐桌上的菜正在以风卷残云般的速度消失在圣灵的肚子里。
愚蠢的人类！
……
“院长。”打扮的一丝不苟的秦牧来到了副院长办公室，恭敬的对着苍云行礼。
“小牧啊，来，先坐。”苍云手上拿着最新的普元日报，示意秦牧先坐下。
秦牧拘谨的坐下来，静静等待苍云开口。
约莫五分钟后，苍云放下手中报纸，叹了口气。
“院长有什么烦心事吗？”秦牧见状出声询问。
“国内又出现死灵法师了。”苍云声音之中带着忧虑。
“这不是很平常的事情吗？”秦牧有些不解。
虽然普元对死灵法师下达了必杀令，但还是会有很多死灵法师冒着风险进入境内。他作为魔法学院的助教，同时也是一名高级魔法师，就曾收到过追杀死灵法师的命令，因此对死灵法师的存在，倒是不像普通人那般避如蛇蝎，顶多就是有些忌惮。
“这次不一样……”苍云说到这，摇了摇头：“算了，还是来说说秋老师的事吧，老夫让你观察她，你觉得怎么样？”
“她的知识比我想象的要广，就是态度有点傲慢。”秦牧回想和欣月在一起的经历，给出了评价。
“她毕竟是陛下推荐过来的人，傲慢一点是正常的，说起来她的教学水平怎么样？和学生相处的融洽吗？”苍云不疾不徐道。
“她和学生相处的倒是很融洽。我感觉她很熟练，不像是第一次讲课的样子，不过具体水平我不好说，她第一堂课并没有绘画魔纹，而是讲了魔纹的由来。”
“魔纹的由来，这倒是有趣，她怎么说的？”苍云来了兴趣。
秦牧组织了一下语言，将欣月课上讲的内容说了出来。
听完，苍云摸了摸胡须，点评道：“魔纹不是出自魔书？这倒是有意思的说法。老夫也确实有过类似的疑惑，但一直缺少证据……看来这位秋老师还是有些真才实学的，陛下没有胡乱往我这里乱塞人”
秦牧跟着点头，紧接着微微皱眉，道：“秋老师肯定是有真才实学的这我相信，就是这位秋老师和班上的一位男同学好像是旧相识，关系似乎不简单。
上课的时候那位男同学看到秋老师非常惊讶，问了很多问题，但秋老师没有回答，直接使用了禁言术，让那位男同学说不出话来。
之后下课的时候那位男同学又来找秋老师，然后秋老师就带着他走了，一直没回办公室。”
“哦？那位男同学叫什么？”苍云问道。
“我记得叫夏……夏阳照！成绩在班上算是中等偏上吧。”秦牧想起了阳照的名字。
“这样啊，你等等，老夫找找这位夏同学的资料。”苍云示意秦牧稍作等待。
“是。”
接着，苍云手掌探入虚空，虚空裂开一条裂缝，看起来就像苍云的手掌消失了一般。
一番摸索后，苍云拿出一张羊皮纸，上面有着密密麻麻的名字。
“夏阳照……夏阳照……有了！”苍云找到了阳照的名字，接着手指点了下阳照的名字，顿时羊皮纸上画面变动，由密密麻麻的名字变成了一张人像。正是阳照的头像，旁边还有一排文字。
“这位夏同学是去年进入我们学院的，成绩还算优异，父亲是当初参加西大陆征战的魔法师，在战争中不幸牺牲，由母亲单独抚养长大……”苍云念出了阳照的一些个人信息。
片刻后，苍云放下卷轴，他对欣月的身份已经有了些许猜测，但又缺少一些证据。不过他是不可能去查的，毕竟那相当于直接挑衅皇帝。他虽然对皇帝某些行为很不满，但还没有到那种会撕破脸直接挑衅皇帝的程度。
接着，苍云脸上露出一丝歉意，对着秦牧说道：“小牧啊，不好意思，看来你的转正还需要耽搁一点时间。麻烦你这段时间再帮老夫看着点秋老师，如果她做错了事情，就帮她收拾一下，及时向老夫汇报。”
“是。”虽然得知自己转正要延后，并且还要负责给欣月擦屁股，但秦牧并未露出任何不满的情绪。
毕竟那可是皇帝亲自推荐的人，他一个小小的助教，哪里还敢有什么意见。
（第一卷完。）

第一卷总结
其实也没啥好总结的，毕竟这本书是老书的重制版，为的就是给大家一个交代。所以大部分内容也会和老书保持一致，然后在这个基础上，修改老书的一些bug，弥补一些缺憾。
下一卷就写红枫城，老读者应该知道大致的剧情，新读者也不用着急去看老书，现在跑去看老书容易产生混乱，到时候我肯定要写一些老书没有到内容。
总之，就是求大家多多支持，把收藏点一下，有月票把月票给我，没有月票给点个赞或者发条友善的评论也行。
最后，挂一下书友群：732531635，目前没啥人，欢迎大家加入。
第一章 阳照的烦恼
“阳照你快点啊！还有两千米，跑完就可以休息了。”穿着白色运动装的欣月停了下来，转身看向身后的阳照。
“欣月……你这修炼方式有……有问题，我让你教我……教我魔法，你怎么一直带着我跑步啊？”阳照跑的上气不接下气，在欣月面前抱怨了起来。
距离欣月坦白那一天已经过去半个月了，这段时间，欣月每天天没亮就带着出来他跑步，属实把他累的够呛。
“这就是修炼，谁告诉你学习魔法就不用锻炼身体了？如果太虚了，那岂不是放两个魔法就不行了？”欣月回复道。
这也是大部分魔法师的共同问题，光顾着研究魔法，忽略了身体，从而导致身体虚弱的不行，往往走上两步路就会喘的厉害。欣月可不想让阳照变成那副模样，因此她就带着阳照出来跑步了。
“可是这段时间你也没教我魔法啊！”阳照平复好呼吸说道。他郁闷的就在这里，他拜托的是让欣月教他魔法，可不是光在这跑步锻炼身体！
“我不是在课上教你魔纹了吗？难道你没有听？”欣月脸上露出生气的表情。
如果阳照真的没有好好听魔纹课，她就打算给阳照加加料，让阳照负重多跑个十公里。毕竟魔纹在她的培养方案之中，可是重中之重。
“我学了啊，但只学魔纹有什么用？你要教我魔法才行啊！”阳照当即喊冤。
“我知道，这不是为你打基础吗，你把魔纹学好了，之后不管是学魔法，还是学其它的都会事半功倍的！”欣月解释道。
魔纹虽然改自魔力回廊，但其实也是一种规则的具现，重要程度早就超过了魔语。如果没有魔纹，就没有魔法如今的繁荣昌盛！如果过去的魔法就有如今这般厉害，黑暗时代的魔族早就统一天下了，哪还有其他种族的事。
“真的吗？”阳照有点不信。
“相信我，难道我会骗你吗？”欣月信誓旦旦的保证道。
“那好吧。”阳照勉强接受了欣月的解释。
“好了好了，别说了，我们加快点，两千米而已，很快就能跑完了。”欣月催促完便继续跑了起来。
见状，阳照也咬牙跟了上去。
半个小时后，跑完步的阳照跟着回到欣月宿舍。
“你要不要先去洗澡？”欣月进屋后，询问道。
阳照看了看自己的一身汗，点头道：“好。”
“那我去给你拿衣服，昨天那一套衣服应该已经干了。”欣月说完，走向阳台。
这些天因为阳照一直跟着她跑步的缘故，每天早上都流了很多汗，因此她就让阳照跑完步后留在自己这里先个洗澡再回去。至于衣服，当然不是她洗的，是阳照洗完澡后顺手洗干净晾在这里的。
几分钟后，洗完澡的阳照走了出来。
欣月目光打量着阳照。
有一说一，跑步还是有用的，至少阳照的身体好了不少，脸上有了血色，肌肉也结实了，配上那英俊的相貌，看起来像极了一位翩翩佳公子。
如果不是我觉醒了前世记忆，只是单纯的女人，肯定会被阳照迷得不要不要的吧，也难怪我这辈子会再次爱上阳照。欣月有些自嘲。
注意到欣月在打量自己后，阳照毫不吝啬的摆了几个姿势，秀出了自己的肌肉。
见状，欣月心跳微微加速，内心荡漾起波澜，但脸上却露出嫌弃的表情，道：“行了行了，别秀你的赘肉了，没什么事你就先回去吧，我还要洗澡呢。”
“你洗澡为什么要我回去啊？”阳照有些不开心，用得着这么提防着自己吗？
“我怕你偷窥我不行吗？”欣月直言道，没有给阳照一点面子，毕竟阳照在这方面是有前科的。
“你不是说我们前世是夫妻吗？那看一下又怎么了？”阳照开始甩流氓，他今天就和欣月杠上了。
“那是前世不是吗？这辈子咱们还没有成为夫妻，所以还是需要保持点距离，保护彼此的隐私。”
欣月可不会让阳照占自己便宜，当然，主要还是不想让阳照看到自己女人的一面，那会让她感觉很没面子。等将来她恢复成男儿身，阳照不管想怎么看都没问题！
“现在你又和前世撇清关系了。那为什么我让你嫁给我的时候，你还说两者没区别来着。”阳照对欣月这种双标行为表示鄙视。
“一码事归一码事，我让你嫁给我是一码事，你想看我洗澡又是另外一码事！不能合在一起算。”欣月轻描淡写道，丝毫不觉得自己说的有什么不对。
阳照张大嘴，对欣月的厚颜无耻有了新的认识。
半响后，阳照叹气道：“我去晾衣服，晾完我走了。”
见状，欣月满意的点头，拿着衣服走进浴室，在关门时，眯着眼看着阳照，警告道：“不准偷看！”
“谁稀罕啊！”阳照怒道。
但欣月丝毫不为所动，一直在浴室门关上的最后一刻，都在用眼神无声的警告阳照。
等到欣月彻底关门，阳照心里痒痒的厉害，很想把门打开，但回想起欣月的警告，纠结了一分钟后，还是放弃冒着可能被杀死的风险去偷看。
如果是几天前，他可能还会冒着风险去偷看，但自从上次偷看被欣月发现，被打的鼻青脸肿后，他就放弃了那愚蠢的想法。
叹了口气，阳照把衣服晾好，离开了欣月宿舍。
看了看时间，见时间还早，阳照便不疾不徐的走进食堂。
买了早餐坐下，阳照就能感觉到周围明显投过来的视线，这让他很无奈。
托好舍友肖康以及热情的同班同学的福，欣月是他未婚妻的事情早就已经闹的全校皆知了。
加上这段时间他和欣月也没刻意隐瞒，不少人都目击到他进入欣月宿舍，和欣月一起跑步。学院里面的人早就对他和欣月议论纷纷，各种八卦和流言满天飞。
对于这种事，阳照是很烦恼的，以前的他就是一个小透明，走在路上可能连同班同学也不认识他，不用担心交际问题。而现在，他就是站在聚光灯下的焦点，不管到哪都有人向他行注目礼。
当然，在烦恼之余，阳照还是有点暗爽的，毕竟他也只是一名十六岁的青少年嘛，自然也是渴望受到关注的。

第二章 苏魅生
走进班里，阳照看到了几名早到的同学，分别是舍友程一鸣、班里有名的大美女云曦、班长沈君婉、没什么存在感的白露、还有平常基本不会过来上课，每次上课都是在睡觉，被老师多次点名的问题少女韩紫。
“阳照同学，早啊。”班长沈君婉注意到阳照，热情的打招呼。
“早，班长。”阳照也回了一声。
沈君婉是他在班上为数不多能够聊上几句的人，不过自从看到过沈君婉制作药剂的场景，他就对沈君婉敬而远之了。
最近因为欣月的事情，这位热忠于八卦的班长对他就热情起来了。
据可靠信息，自己和欣月的事情之所以能够传播得这么快，这位沈君婉班长在这其中提供了不小的帮助。
虽然知道这一点，但阳照却对这位班长厌恶不起来，因为对方是班里有名的大好人，几乎和所有人都相处的很融洽。如果不是她总是会制作一些稀奇古怪的药剂，并且喜欢拿别人试药，相信大家都愿意和她做朋友。
“阳照同学，你早上是不是又和秋老师跑步去了？”
果然，沈君婉很快就打听起自己和欣月的事情。
“你怎么知道的？”阳照比较好奇沈君婉的情报来源。
“一鸣同学说的。”沈君婉毫不客气的就把程一鸣给卖了。
阳照看向程一鸣。
程一鸣丝毫没有觉得不好意思，反而开口问道：“阳照，你衣服怎么换了？”
听到这话，阳照还没说什么，沈君婉便已经压制不住自己的八卦之心了。
“哦？阳照同学你居然还换衣服了？”
无语的看了眼程一鸣，阳照大大方方回道：“对啊，早上跑步出了不少汗，就换了。”
程一鸣就这性格，指望他会审时度势，思考什么话该说，什么话不该说，还不如指望公鸡会下蛋。
“就这样吗？”沈君婉有点不太相信。
“不然呢？”阳照反问。
“呃……”沈君婉一时哑然，阳照这光明正大态度，着实让她有些拿不准了。
“难道你和秋老师之间没有发生点什么？”沈君婉有些不死心。
“发生点什么？”阳照茫然的反问。
“就是，那个……算了，当我没问。”沈君婉捂脸，放弃了追问，她实在是没办法放下羞耻心去问一个男人有没有和女朋友发生关系这样的事情，那样搞得她好像是个变态、**似的。
“那行吧。”
阳照一脸平静的走到程一鸣旁边坐下，如果他真和欣月发生点什么他或许会不好意思回答，但没有的事情，他干嘛要慌张？
他倒是也想发生点什么，但就欣月目前的态度，怎么样也不可能和他发生点什么。
“阳照，你最近的气色变得不错，怎么样，要不要和再我比一场？”程一鸣看着阳照，有些跃跃欲试，似乎迫不及待的就想要拉着阳照打一场。
听到程一鸣的话，阳照顿时就想起之前和程一鸣战斗，自己狂轰乱炸了近十分钟，结果程一鸣居然毫发无损的场景，顿时摇头。
“不要！”
这货就是个变态，身体不知道怎么练的，居然对魔法具有超强的抵抗力，普通低级魔法打在他身上根本没用！中级魔法的威力也会被大幅度缩减，唯有高级魔法才能对他造成明显伤害，但想要打倒，没两三发高级魔法根本不可能。而在实战中，能够使用出一次高级魔法都算幸运的了，更别说第二次、第三次了。
阳照可不想自己去找虐，至少在欣月真正教他魔法前，他是不打算和程一鸣对战的。
听到阳照拒绝，程一鸣似乎有些始料未及，片刻后才有些失落的回道：“那好吧。不过如果哪天你想打一场的时候，记得来找我。”
“我会的。”阳照没有拒绝，程一鸣是他必须跨过的一座山，如果连程一鸣都打不过，那将来怎么超越欣月？！怎么成为像皇帝帝龙升一样的人？！
……
“秋老师，早。”
欣月来到办公室时，一名酒红头发，打扮潮流，身段妖娆妩媚的女子坐在办公室里。
“早，苏老师。”欣月回了一句，这是阳照班上的班主任苏魅生，负责教授实战内容。
说实话，欣月很担心班上男同学的身体，毕竟这位苏魅生班主任可有着一副妖精般的身材，长的也漂亮，平常打扮也非常诱人，虽然不暴露，但身材却完全凸显了出来，比起露出更多了几分令人想入非非的诱惑。和这样的美女老师待在一起，班上那群正直青春期的少年有几个能把持的住啊？
就连欣月自己都有些意动了，不过她对阳照一心一意，所以是不可能接受别的女人的！
“秋老师你来上课也有半个月了吧，怎么样，我班上那群学生没有给你添麻烦吧？”苏魅生询问。
“没有没有，大家都很听话。”欣月连连摆手。
“那就好。不过秋老师，就算大家很听话，我还是希望你能注意点，你现在可是老师哦~”苏魅生突然道。
“啊？”欣月有点懵逼，不知道自己怎么了。
见欣月没懂，苏魅生红唇轻启，用充满诱惑的声音道：“就是你和夏阳照同学之间的事情，今早我看到夏阳照同学从你宿舍出来。
虽然我听说你们之间有婚约，不过就算这样，在学校里面，你们一个是老师，一个是学生，还是需要保持点距离，不然影响不好。
当然如果你实在是忍受不了寂寞，可以去学校外面，我知道一家保密性还不错的旅馆，需要我推荐给你吗？”
听到苏魅生这么说，欣月脸顿时红了，慌忙解释道：“苏老师你误会了，我和阳照不是那种关系！”
“哦？”
欣月红着脸解释道：“今早是我们一起去跑步，身上流了很多汗，他到我宿舍洗了个澡而已，我和他暂时是清白的！”
以后就不好说了。欣月在心里补充了一句。
“就洗个澡？”苏魅生有点不信。
“对！”欣月点头。
就欣月现在的模样来看，确实不像发生了什么的样子，不过苏魅生却起了逗欣月玩的兴致，毕竟她很久没有看到这么纯洁的小姑娘了，于是便坏笑着多问了一句：“是不是一起洗的那种？”
“不是！”欣月坚决的摇头。
“那好吧~”苏魅生暂时放过了欣月。
“呼~”见状，欣月也是松了口气。她实在是不擅长应对苏魅生这种类型的人。

第三章 朱雀街
“早上好同学们，这节课我们来讲讲旋兹莫斯魔法阵。”站在教室里，欣月说出了今天的课程。
接着，欣月在课板上绘画了一个复杂的魔法阵。
“这就是旋兹莫斯魔法阵，相信大家应该都有过了解，它是释放高级魔法火焰旋涡所需……”
欣月话说到一半，被一道男声打断。
“报告！”
欣月扭头看向门边，两名和阳照差不多年龄的青年站在那，一人身穿华丽的镶金校服，气质很是不凡，另一人则稍稍落后，同样身穿校服，但气质偏冷。
“你们是？”欣月稍稍歪头，以为是其他班的学生。
“老师，我是帝天誉，他叫李文琥，是班里的学生。”带头的青年面带温和的笑容道。
“是吗？那我怎么没有见过你们？”
“这是有原因的。”
“什么原因？说来听听。”欣月的态度非常不客气，哪怕她已经猜出青年的身份了。
自己都到魔法学院讲课都半个月了，可这俩人却一次课都没上过，今天过来还迟到了。
如果青年不能给出一个好的解释，她是不可能让俩人进来的。
听到欣月这么说，帝天誉眉头微微皱了皱，他已经看出了欣月的态度有些不对了，以往只要他报上自己的名字，那老师就会闭嘴，让他进去，而不是像欣月这般死缠烂打，询问具体情况。
“那个，老师，可以让我和文琥先进去吗？”帝天誉改变了策略，他可不想一直站在门口，被人当笑话看。
“当然可以，不过你们迟到了，所以就先站着吧。”欣月指了指讲台旁的空地，示意帝天誉和李文琥到那站着去。
“老师，你这是什么意思？”帝天誉还没说话，李文琥有点站不住了，他是帝天誉的贴身侍卫，自然要为帝天誉出头，要不然，帝天誉岂不是被人看轻了？
“什么意思？你们迟到了！所以就先站着听课的意思，明白了吗？”欣月完全不带怕的，就算是帝龙升在这，她也丝毫不惧，更别说区区一个帝天誉了。
“他可是陛下的皇孙……”李文琥以为欣月没能认出帝天誉的身份，特意报上了帝天誉的家门，想要让欣月知进退。不过这时，帝天誉伸手阻断了他后面的话。
“够了文琥。”
李文琥一愣，接着低头应道：“是。”
帝天誉与欣月对视，见欣月还是不为所动，便转身：“文琥，我们走。”
说完，帝天誉便带着李文琥离开了。
这课，他还就不稀罕上了！
“秋老师，这不好吧？”秦牧走了过来，看着帝天誉和李文琥离开的背影说道。
虽然知道欣月是皇帝推荐的人，但帝天誉毕竟是皇帝的长孙，未来的皇位继承人之一，他担心欣月这么为难帝天誉，会被帝天誉记恨上。
“有什么问题吗？这两位同学可是迟到了……嗯，现在还要加上旷课和目无师长这两条，看来单纯的罚站是不够了。”欣月说完，看向其他同学，平静道：
“好了各位同学，咱们继续上课。韩紫同学也请别睡了！”
见状，秦牧虽然还有点担忧，但却没有多说什么了。
“阳照，秋老师真猛啊！”看到欣月连帝天誉的面子都不给，肖康有些激动道。
平常班上其他人面对帝天誉时，就没几个敢抬起头的，结果今天这位皇孙就被欣月当着所有人的面给教训了。肖康此刻心里对欣月那是充满了钦佩。
周围其他人也点头，赞同了肖康的话。
对此，阳照只能无奈的笑笑。
如果是以前，他或许还会担心欣月这么做会不会有什么不好的后果，会不会被帝天誉报复之类的。但自从知道皇帝是欣月前世的徒弟后，看到这一幕，他就感觉，这好像也没什么大不了的。
哪怕皇帝被欣月训斥，他也会觉得很正常……嗯，大概会觉得正常吧。阳照有些不确信起来，毕竟那可是皇帝，整个普元最位高权重之人，他还没心大到看到皇帝被训斥都若无其事的地步。
等到下课，阳照走到欣月面前，询问道：“欣月，你下午有时间吗？”
“怎么了？”欣月不解道。
“你如果有空，我们下午去朱雀街逛逛怎么样？”阳照邀请道。
欣月过来魔法学院都半个月了，他还没和欣月逛过街，因此他想约欣月出去逛逛。
欣月思索了片刻，笑着点头道：“好啊。”
刚好她也想出去走走了。
……
朱雀街，帝都内最繁华的几条街道之一，各种商品琳琅满目，充满了各种吃的玩的，每天哪怕到了深夜都依旧灯火通明，人声鼎沸，十分热闹。当然最重要的一点是，距离魔法学院很近。
当欣月和阳照坐车过来后，立刻就被这喧嚣的世界吸引了。
“走吧。”阳照说完，握住欣月的手，主动走在前面带路。
欣月见状，也就让阳照充当导游的角色了。
“这家店的小吃不错，我经常过来吃。”
“这家店的饮料不错，我喜欢他们做的柠檬茶。”
“还有还有，听说这家店的桂花糕不错，欣月你不是很喜欢吃桂花糕吗，那我们进去买点吧……”
就这样，欣月跟着阳照，陆陆续续的吃了一路，肚子填的鼓鼓的。
“这家店有……”
“等等阳照，我吃不下了，我们找个地方坐一会吧。”眼看阳照还想再买吃的，欣月顿时有点遭不住了。
听到欣月这么说，阳照这才发现，俩人手上的吃的确实有点多了，一直到现在，还有一些没吃完呢。
“那好吧，我记得前面不远有公共座椅，我们去那坐坐吧。”
接着，俩人找到了无人的休息椅坐了下来。
将手上的东西放下，欣月伸了个懒腰，懒散的靠在椅子上。
吃饱了果然就想睡觉。
阳照左右看看，确认周围没什么人后，道：“欣月，有件事我想问你。”
“什么……事？”欣月眯缝着眼，神情相当慵懒。
“前世的我死了之后，你一个人平常都在做什么呢？”阳照小声问道。
他想要更多的了解欣月。
“做什么？”欣月歪了歪头，想了想回答：“也没什么，平常都是在修炼，偶尔会到处走走逛逛，寻找一些古遗迹什么的进行探索。”
“古遗迹？”阳照有些好奇。
“对，大部分都是魔法帝国时期留下的研究所，偶尔还有一些其它种族留下的遗迹，你感兴趣的话，有时间我和你说说具体的经历吧。”欣月说完，脸上浮现出一抹笑容。
将来带上阳照一起去探索遗迹好像也不错，不知道他会不会喜欢呢？欣月在心里想到。
“那好，有时间你一定要和我详细说说。”阳照记下了欣月说的话。
“嗯。”欣月点头，随即闭上眼开始休息。

第四章 可怕的金钱攻势
时间不知道过了多久，欣月迷迷糊糊地睁开了眼睛。
“你醒了？”阳照温和的声音响起。
“嗯……嗯！！”欣月迷迷糊糊的应声，但突然感觉有点不对劲，她这才发现，自己居然不知不觉间靠在阳照肩膀上睡着了。
这让欣月的脸顿时红了起来。
“抱歉，我不是故意的，就是感觉太安心了，一不小心就睡过去了……”
注意到欣月慌张的模样，阳照搂住欣月的肩膀，笑道：“没事的，你忘记我们的关系了吗？区区肩膀，你想要靠多久都没关系。”
“我知道，我只是觉得……”说到这，欣月停顿了一下，脸上露出笑容：“不，没什么，时间不早了，我们回去吧。”
记得自己以前也这样靠在馨儿肩膀上睡过，当时也感觉很安心，果然不管有身份如何变化，有些事是不会变的啊。
接着，欣月站了起来。
“啊？…要不我们再逛逛？”阳照似乎不想这么快回去。
“你还有什么要买的吗？”欣月好奇问道。
“不，不是我有什么要买的。不过欣月你是不是应该买两件新衣服了？”阳照示意欣月看看自己。
欣月目光在自己身上打量，觉得没问题啊！这可是她过来帝都后新买的衣服，当时选了好久来着。
阳照捂脸，道：“这不是快夏天了吗？我觉得你应该去买几件清爽点的衣服，别总是穿你的长衣长裤了。”
鬼知道欣月怎么想的，眼看就要回暖的天，还把自己包的严严实实的，一点女人味都没有。走在街上，如果不是她那标志性的漂亮脸蛋和长发，说不定会被人当成自己兄弟呢。
“你是说短袖吗？我好像确实没带短袖过来……好吧，那就麻烦你陪我去买几件短袖吧。顺便也给你自己买几件，我记得你这件衣服还是去年买的吧？”欣月完全没有意识到阳照的真实打算。
阳照看着自己的衣服，虽然感觉自我良好，但此时如果这么说，肯定要被欣月说教，便点点头：“好。”
俩人来到了服装商场，这里的服装包罗万象，不管是什么款式的衣服都有，就算是那种清凉到极点的特别衣服，也能在某个隐秘的角落找到。
当然，俩人过来自然不是为了买那种清凉到极点的衣服。
“欣月，你来试试这件吧，相信你穿上一定很好看。”阳照拿起一件青色的连衣裙递给欣月。
看着阳照手上的连衣裙，欣月黛眉微皱。她现在可接受不了裙子这种衣装，穿上裙子会让她觉得自己是个女装变态。如果不是这个原因，她也不会穿长衣长裤把自己包的严严实实了。
“怎么了？不喜欢吗？”见欣月没有动作，阳照有些奇怪，拿着连衣裙在欣月胸前比划，确定自己的眼光没问题啊。
“呐，阳照，你是不是又忘了我之前说过的话？”欣月有些生气。
明明自己已经和阳照说了前世的事情，坦白了自己是丈夫、是个男人的事情，为什么阳照还总是把自己当个女人看待呢？连衣裙什么的，怎么想都是不可能穿的吧！
“什么话？”阳照故作不知的问道。他自然是知道欣月在想什么，但他觉得，让欣月打扮的女性化一点，说不定更能让欣月认识到自己如今的身份，逐渐淡化前世记忆的影响。
既通过物质影响认知。
虽然欣月好想强调自己是丈夫的事情，但这里是商场，周围也全是人，她自然不可能大庭广众之下将这种事情说出来，只能用目光凝视阳照，让阳照自己领会。
但阳照丝毫不为所动，嬉皮笑脸的，像是完全没有领会欣月目光中蕴含的深意一般。
见阳照不为所动后，欣月生气道：“反正要穿你自己穿，我是不可能穿的！”
“我穿？”阳照听到这话，拿起连衣裙在自己胸前比划，接着问道：“你觉得我穿起来好看吗？”
看道阳照拿着连衣裙比划的模样，欣月脑海里面浮现他穿上连衣裙后的辣眼睛画面，当即打了个寒颤：“你也不准穿！”
太恐怖了！
“是吧，你也知道我穿不合适吧，所以还是你来穿吧。”阳照将连衣裙塞到欣月手上。
欣月断然拒绝道：“不要！”
说完，欣月将连衣裙重新塞回阳照手里。
“别这样，你就试试看，试试看，难不成你不想变好看一点吗？”阳照开始进行劝说。
“不想！”欣月态度很坚决。
去你妹的好看，老子是男人！
“真的不穿？”阳照再次确认。
“不穿！”
“那好吧。”阳照没再劝说，将连衣裙放回原处，转而拿起一套可爱少女风的衣物：“连衣裙你不想穿，那这套衣服总没问题了吧？”
看着阳照手上印着图案的少女风衣服，欣月再次拒绝：“不要！”
接下来，阳照拿起各种衣服不断试探，但只要是带花边、蕾丝边、有可爱图案、颜色俏丽的衣服，全都被欣月拒绝了，唯有中性一些的衣服，欣月才会点头。
最终，看着一副假小子模样的欣月，阳照有点泄气。
一点都不可爱！
好吧，其实也不是不可爱，反差萌还是有的，但他渴望的可不是这样啊！
看着失落的阳照，欣月其实也有点于心不忍，但让她穿那些少女心爆炸的衣服，她是真的做不到！
“好了好了，别管我了，你自己不是应该也要买几件衣服吗？看看有没有喜欢的，我给你买！”欣月土豪的说出了由自己结账买单的话。
“你又没发工资，应该没什么钱吧？还是我来付钱吧。”阳照质疑道。
他知道欣月是背着秋回春和阿梅偷偷过来的，身上肯定没有多少钱。并且欣月成为魔法学院老师也才半个月，工资也还没发。所以阳照很怀疑欣月的经济水平。
“前些天我去银行看了一下不记名账号里面剩下的钱，还剩两千多金币，暂时倒是够用了。”欣月平静道。
作为一名绝世强者，她就算没怎么主动赚钱，也不会缺钱，加起来的资产不说多了，几百万还是有的。不过大部分资金她暂时动不了，都被她存放在虚空内，需要等实力再恢复一些才能取出来。
这也是大部分到了大魔导师级别强者的共同做法，将宝物存在虚空中，需要时，直接使用空间能力取出来就行了，非常方便，还能有效防盗。坏处是如果打不开虚空，那就取不出里面的东西。
好在她前世在银行设有不记名账户，连证物都不用，只需要使用账户名和密码就能取钱了，如果不是这样，她可能真的会缺钱了。
听到欣月说自己还有两千多金币后，阳照的目光短暂的变得呆滞起来。他每个月的生活费是十枚银币，换算成铜币那就是他每个月有一千枚铜币的生活费，听起来很多，但换成金币，也就十分之一枚金币。而此刻，听到欣月说自己有两千多枚金币的巨款，无疑给阳照那贫穷的心灵带来了不下于八级地震般的冲击。
其实阳照的生活费也不少了，毕竟一名普通的成年人，一个月也就能赚五十枚银币，也就是半枚金币。就这样，也能满足全家老小七八口人的生活需求，并且还能添几件新衣服。所以阳照的生活费是绰绰有余的，每个月除去必要的花销，还能剩下两三枚银币。
只是欣月有的钱实在是太多了一点。
注意到阳照呆滞空洞的目光，欣月愣了愣，不明白他为什么会是这幅表情？
“阳照，你怎么了？”欣月不解的问道。
“我没事，让我缓缓就行了。”阳照摆摆手，示意欣月不用在意。
有了金钱做衡量，他才发现，自己和欣月的差距这么大。两千多枚金币在欣月口中是那般轻描淡写，毫不在意，仿佛触手可得一般。而他，这辈子都没有见过那么多钱！
“哦。”欣月点头，目光在衣架上打量，寻找适合阳照的衣服。
缓了缓之后，阳照问道：“那个，欣月，方便问一下，你是总共只有两千枚金币，还是说……”
虽然知道这不太可能，但阳照还是想确认一下，毕竟如果只有两千枚金币，他努努力，还是能够挣到的，但如果还有更多，他感觉把自己卖了都挣不到。
“总共吗？我没具体数过，不过金币的话，几十万应该是有的吧？”
欣月有些不确定，毕竟她收藏的都是宝物之类的，金币什么的只是附带的，从来没有详细数过。
而她收藏的这些宝物很多都是稀世之宝的，比如十一重的魔纹武器，每一把拿出去，卖个一两百万是小意思，可惜没几个人买得起。
几十万枚金币，光用钱砸都能砸死人了吧？
这一刻，阳照对自己能不能娶欣月这个想法产生了质疑，毕竟双方的差距实在是太大了。
要不我放弃努力，让欣月包养我吧？虽然她应该会想办法让我变成女人，成为她妻子，但仔细想想，做女人好像也没那么差……阳照开始幻想如果自己答应欣月的要求，然后被欣月包养的颓废生活，突然感觉好像也不赖……
好在阳照还是有底线、有理想的！
不对！夏阳照，你要坚持住，不能屈服于肮脏的金钱之下！想想看，如果现在屈服了，你还怎么变成大魔导师？你的理想怎么办？你的抱负怎么办？难道你甘愿当一个废物，一辈子成为别人的附庸吗？！有了这种想法后，阳照很快重新振作起来。
拍了拍胸口，阳照有些后怕的想道：“金钱的力量真可怕，差点就让欣月的阴谋得逞了！”
他将这一切当成了欣月为了让他屈服，答应成为妻子的阴谋了。
至于欣月是不是这么想的？或许有过吧，不过欣月清楚，如果是阳照，肯定不会屈服在这种诱惑下的！毕竟阳照从来都是一个骄傲的人，如果仅仅依靠金钱就能让他屈服，那欣月就不用那么头疼了。

第五章 嚣张的帝天誉
“阳照，你看这件衣服怎么样？”欣月拿起一件时髦的男装，询问阳照的看法。
“啊？”阳照还没回过神来，半晌后，才意识到欣月是在给自己挑选衣服，便回道：“我试试吧。”
片刻后，阳照换好衣服。
看着明显俊朗了一些的阳照，欣月点点头，对自己的眼光非常满意。
“不错，很帅嘛！有我当年几分风采了！”
听到欣月夸自己，阳照露出自信的笑容：“那当然，你也不看看我是谁？我夏阳照可是天生就英俊！”
听到阳照这么臭美的话，欣月不高兴道：“什么叫你天生英俊？明明是我眼光好好不好？”
“对啊，你眼光当然好啊，要不然怎么会看中天生英俊的我？”阳照坏笑着道。
欣月啐了一口，道：“行了行了，不跟你瞎扯了。就买下这件好了，你看看还有没有其它喜欢的，选好了就一起买下来。”
阳照点点头，接着又和欣月一起挑选了几件新衣服。
“对了欣月，我们要不要买情侣装啊？”阳照突然想到情侣装这种打扮，如果是情侣装，说不定欣月就不会拒绝穿了呢？
“情侣装？”欣月陷入沉思，但看着阳照期待的模样，还是不忍拒绝：“好吧，那就试试看好了。”
如果款式不是特别女性化，
倒是可以尝试和阳照穿情侣装。
这一刻，欣月已经将自己定位在了女友的角色。
而有了之前的经验，阳照很快就选中了合适的情侣装。
这是两件白色的外套，欣月检查了一下，发现并没有那些让自己抵触的花边、裙边之类的，衣服上面的图案是星星和月亮，分别是蓝色和淡粉色。虽然粉色已经被欣月纳入黑名单，不过这件衣服倒不是特别少女气，加上是情侣装的缘故，欣月勉强接受了这点瑕疵。
“就选这套吧。”欣月敲定道。
“好。”阳照略松口气，接着俩人拿起选好的衣服前往柜台买单。
“一共是15枚银币跟45枚铜币。”收银员计算好了价格。
听到价钱，阳照松了口气，虽然这笔钱很多，但他省吃俭用攒下来的钱还是够用了。
 “我来付吧……”阳照这样说着，却发现欣月已经拿出一枚金灿灿亮晶晶的金币，交给了收银员。
欣月奇怪的看向阳照：“你刚刚说什么？”
“没什么。”阳照沉默了，看到金币后，他口袋里面的零钱实在是拿不出手啊！
“哦。”欣月收回目光，从收银员手上接过找零。
好在普元发售了与钱币对应的纸币，如果不是这样，六十枚钱币，还真有点不好拿。
收起找零的钱，欣月伸手去提放着衣服的袋子，不过阳照却先一步提起了。
“我来拿吧。”
让欣月付钱，他本就有点不好意思，要是再不出点力，他感觉自己良心过不去！
欣月看了阳照一眼，道：“要不我还是拿一点吧？”
“不用不用,这又不重。”阳照说着，双手往上提了提，一副轻松的表情。
“那好吧。”见阳照坚持，欣月也就随他了。
……
第二天，结束了晨练，穿着昨天新买衣服的阳照来到班上，却看到了两个意外的身影。
只见帝天誉和李文琥俩人安安静静的坐在座位上，一副好学生的模样。
这一瞬间，阳照怀疑自己是不是做梦了？但晨练后的疲惫感告诉他，这并不是在做梦。怀揣着疑惑，阳照坐了下来。
“我去，程一鸣，你快掐一下自己，我怀疑我是不是做梦了？”来到教室的肖康看到这一幕，也是一惊，小声对着程一鸣说道。
听到他的话，坐在程一鸣旁边的阳照翻了个白眼，吐槽道：“你做梦为什么要让程一鸣掐自己？不是应该掐你自己吗？”
“你说的对哦。”肖康这才反应过来，说完，试着掐了下自己大腿，然后痛的面部扭曲。
“怎么样，是不是在做梦？”阳照确认道。
“不是做梦。”肖康揉着大腿，一本正经的给出了答案。
“噗~”阳照成功被他这活宝样给逗乐了。
“有点痛，不是做梦。”程一鸣也掐了一下自己的大腿，给出了回答。
这把阳照搞得有点无语了。
“一鸣，你不用掐自己的。”
“这样吗？”程一鸣有点没搞懂情况，但片刻后，他站了起来，喃喃道。
“算了，不是做梦就好。”
说完，程一鸣走向了帝天誉，在所有人惊愕的目光中，对着帝天誉喊道：“帝天誉，再和俺打一场！”
帝天誉瞥了程一鸣一眼，神情高冷，吐出两字：“无聊。”
他才没空理程一鸣，现在的他正心烦呢。
昨天没上课的消息不知道怎么的就被皇爷爷知道了，皇爷爷特别生气，要求自己这段时间必须老老实实上课，不准去管其它事情。如果不是这样，他才不会来上课，学习那些没啥用的魔法知识呢。
“你怕了？”程一鸣的话虽然充满了挑衅，但他的表情却很认真，像是在说自己认为的事实一般。
“呵。”帝天誉发出一声不屑的冷笑，接着抬起头，嘲讽道：“本王会怕你个手下败将？想不到你程一鸣居然还有这么幽默的一面呢。”
“那就和俺再打一场！”程一鸣丝毫没有被帝天誉的话影响道。
“没兴趣。”说着，帝天誉移开了目光，在其他人身上扫视。
“这么久了，你们居然都没什么长进！还是一如既往地弱啊！”帝天誉开启了群嘲，但过了片刻，他又改口道：
“不，或许这也不怪你们，毕竟就魔法学院这过家家般的教育，能让人进步才奇怪。”
“哦？那不知天誉同学你有什么高见啊？”一道声音自门外响起。
听到这声音，帝天誉头都没回说道：“一群温室里面的花朵，是禁不起风吹雨打的，唯有让他们出去接受真正的磨炼才行。”
“这话倒是有些道理，但若是将手无缚鸡之力的儿童扔在狼群里面，不论这个儿童未来会有多么强大，最终的结果只会是儿童被狼群吃掉，毕竟成长是需要时间的。”苏魅生走进教室，看着帝天誉，缓缓道。
“他们哪个看上去像手无缚鸡之力的儿童了？他们可都是我普元精挑细选出来的天才，如果他们都算是手无缚鸡之力的儿童，那其他人算什么？”帝天誉看向苏魅生，丝毫没有作为学生的自觉。
“当然是小婴儿啊！”苏魅生理所当然道。
“噗~”底下的学生被苏魅生的回答逗笑了。
帝天誉脸上露出一丝恼色，他居然被苏魅生给压制了！
“没什么其它问题的话，就请天誉同学你坐好，老师准备上课了。”苏魅生像是完全没有注意到帝天誉的羞恼一般开口。
“怎么，现在不是那个秋老师的课吗？”帝天誉皱眉问道。
“当然不是，天誉同学你连课程表都不记得了吗？这节课是我的实战课。”苏魅生回答。
同时也比较好奇为什么帝天誉这么关注秋老师？
“实战课吗？”听到不是欣月的课，帝天誉略微有些不悦，毕竟就是因为欣月，他才会被皇帝教训。
但听到苏魅生说是实战课后，他嘴角上扬，冷冷的扫了班上其他人一眼。
这群家伙，刚才笑了是吧？！

第六章 差距
砰……
训练场上，又一人被帝天誉轰下场。
“还有谁？”帝天誉朝着众人大喊，目光锐利，让每一个想要直视的人都低下了头。
“阳照，我有点慌怎么办？”注意到帝天誉的目光，肖康打了个寒颤。
“怕什么，上去跟他打一场不就行了！”程一鸣一副不在意的模样，如果他的衣服没有变得破破烂烂的，这话倒是很有信服力。
“程一鸣你闭嘴，刚才你可是被那家伙压着打了将近十分钟！也就你体质强大，如果换做其他人，早就变成灰了被那家伙扬了！”
肖康对自己有自知之明，知道自己如果和帝天誉打，绝对撑不过两回合！
“那是他运气好！”程一鸣话语里充满了不服，看样子对自己失败一事有些不甘心。
对于程一鸣这种自我感觉良好，肖康有点无语，全程压着打了将近十分钟还能是运气好，当其他人眼瞎啊！
“一鸣说的也没错，中间他确实有好几次机会干掉帝天誉，不过都被帝天誉巧妙处理了，要不然，他们的胜负还真不好说。”阳照给出了自己的看法。
“就算你这么说，程一鸣不还是输了，我们的实力可还不如程一鸣，万一等下帝天誉要跟我们比试怎么办？”
肖康还是有些不安，毕竟之前他也笑了，属于帝天誉仇恨名单上的人物，而根据帝天誉之前的比试，一但与帝天誉交手，断骨头都是轻的了！
“有什么好担心的，他要打就陪他打咯，而且小康你甘心就这么看他逞威风？”
阳照表现的很轻松，在他看来，受点伤算什么，反正又不会死人，回头去学院医院让医生给自己施展治愈魔法不就好了。
同时，阳照也有属于年轻人的好胜心。虽然知道现在的自己打不过帝天誉，但如果连挑战都不敢，那还算什么年轻人？！
也正是因为有着这种想法，他才会看的这么开，甚至还有点跃跃欲试，想要主动挑战帝天誉。
“我不甘心又能怎么样？那家伙那么强，我上去不就是送菜吗？！”肖康自暴自弃道。
他没有阳照的心态，也没有程一鸣的体质，别说受伤去医院了，就算是手擦破皮他都感觉痛。
“没志气！”阳照相当看不起肖康的心态。
“真怂！”旁边的同学也献上了自己的鄙视。
“要你管！”肖康回怼了一句。
阳照的注意力转移到了帝天誉身上。
见一直没人敢站出来说话，帝天誉脸上浮现失望：
“你们剩下的人就这点胆量吗？连挑战本王都不敢了？”
听到帝天誉的声音，其他人的头低的更低了。
见状，阳照主动走上前一步：
“我来和你打一场！”
“夏阳照，好，你上来吧！”帝天誉说完，看向其他人：
“还有没有其他人？有的话站出来！这样本王还会高看你们一眼，要不然，你们就是一群懦夫罢了！”
帝天誉的话很不中听，但见识过他之前出手的人，又怎么会愿意白白上去挨顿揍？到最后，剩下的十多名男学生里，只有两名年轻气盛的年轻人站了出来。
就在帝天誉以为这就是所有人时，肖康不知道被谁推了一下，站了出来。
“我！”肖康气得想骂娘，想要转头去寻找是谁推的自己，但注意到帝天誉的目光已经落到自己身上，他只能硬着头皮走向前。
“肖康，本王还以为你不敢出来了呢，很好，为了回应你的勇气，本王一定会特别照顾你的！”
帝天誉的话吓得肖康快哭出来了：
“您不用客气，平常对待我就好。”
“那怎么行，那个时候，你也笑了不是吗？”
帝天誉脸上露出温和的笑容，但却让肖康如置身寒冬，从头凉到脚。想要解释，但帝天誉没有给他这个机会。
“好了，你们四个不要浪费时间，一起上吧！”帝天誉狂妄的开口，丝毫没有将阳照四人放在眼里。
不过众人都看到帝天誉之前的表现，对此也就没有多说什么，毕竟帝天誉有狂妄的资本。
不过阳照还是很不爽就是了，他可不愿意人多欺负人少，那样赢了也没意思。
肖康则没管那么多，听到帝天誉让四人一起上，他脸上顿时露出欣喜，毫不犹豫道：“大家一起上，千万别客气！我们一起，肯定可以干掉他的！”
不过其他三人都没理肖康，这让他有点尴尬。
“蓝念之、杜君泽、阳照，你们不说点什么吗？”
“说什么？反正要是的话分开上，一起上是不可能的，你可以选择打头阵，要不然就把位置让开！”一副儒雅模样的杜君泽开口，声音中充满了仔细。
“杜君泽说的没错。”有着一头深蓝长发，长相也颇为英俊的蓝念之附和。
见到俩人这幅模样，肖康将求助的目光投向阳照。
“我认同他们说的话，小康，如果你不想打头阵，那就等到最后再打吧。”阳照说出了让肖康彻底心凉的话。
“你们！”肖康一副痛心疾首，我看错你们的表情！但却麻溜的让出了c位，他才不要当炮灰从头呢！
“谁先上？”杜君泽淡淡开口。
“我来吧。”阳照说完，主动走向前。
“帝天誉，你的对手是我！”
“本王说了，你们四个可以一起上！”见只有阳照走向前，帝天誉有点不高兴，他还想节省点时间。
“少数废话，打不打？！”阳照也是底线，可忍不了被帝天誉这样再三侮辱。
“行吧行吧，那你就开始吧！”帝天誉有点烦躁，催促阳照有什么招快点用出来，态度散漫，特别气人。
深吸口气，保持住平常心，阳照施展了魔法：
“冰凌！”
只见阳照身上魔力涌动，一道雪白的魔法阵出现在他右手中，魔法阵中有菱形的冰晶成型，紧接着冰晶速度飞快的向着帝天誉射去。
叮叮叮！
面对阳照的攻击，帝天誉施展了防御魔法，透明的能量光罩护住了他的身体，冰晶打在能量光罩上，却根本穿透不了能量光罩，无法给帝天誉造成有效伤害。
一连十余发冰凌射出，全部被帝天誉的能量光罩挡下，但阳照并不气馁，这个低级魔法本就是给他争取时间的。
“爆裂弹！”
阳照左手前出现了一道红色的魔法阵，一颗夹杂着炽热能量，极其不稳定的火球自魔法阵中浮现，紧接着，火球飞向了帝天誉。
将火球飞了，帝天誉也不敢使用能量护罩去挡，毕竟能量护罩也就能抵抗一些初级魔法，想要抵抗中级魔法中都以威力著称的爆裂弹，还是太困难了。
“冻结！”
一道魔法阵自帝天誉手心飞快成型，紧接着，冰冷的气息自魔法阵之中蔓延，很快，就在周围形成了一层冰霜。
阳照释放的爆裂弹靠近帝天誉后，上面的火焰以肉眼可见的速度变得微小，看上去随时都会熄灭一般。
见状，阳照只能提前引爆爆裂弹。
“爆！”
轰的一声，爆裂弹爆散开来，不过因为之前受到冻结魔法的影响，爆裂弹的威力小了许多，笼罩的范围也仅仅只有两米，根本无法和正常近十米引爆范围的爆裂弹比。
见状，阳照也是心一凉，知道这种攻击是没办法对帝天誉造成伤害的。
当火焰散去，帝天誉那毫发无损的身影重新出现在了众人眼前，虽然火焰确实笼罩了他的身体，但这种程度的火焰，还打不破他的能量护罩。
“就这种程度嘛？夏阳照！”
“雷击！”
阳照没有说话，直接使用了低级魔法，三道蓝色雷电向着帝天誉奔去，他要借此拖延时间，让自己再一次释放中级魔法。
对此，帝天誉脸上浮现失望。
“如果只有这种程度，那你可以下去了！”
接着帝天誉手一挥，一排魔法阵便出现在他面前，一道道冰凌自魔法阵中成型，下一刻，打量冰凌连连不断的飞向了阳照。
见状，阳照连忙施展能量护罩进行防御。
叮叮叮！
在帝天誉那一排魔法阵接连不断的攻击下，阳照的能量护罩很快便出现了不支的情况。
见此，阳照无奈，只能改变施法，使用了一个防御魔法。
“风之衣！”
无形的风衣笼罩了阳照，当能量护罩破碎之后，那些径直向前的冰凌在靠近阳照身体近十公分时，便被无形的力量抵挡，很快便失去后续动力，掉落在地上。
虽然挡住了攻击，但阳照却高兴不起来，毕竟差距实在是太明显了。帝天誉的魔法就像是随手拈来一般简单，轻轻松松就能释放多个低级魔法，也能快速释放中级魔法。而他释放一个中级魔法，却还需要蓄力。
果然，在三个回合后，阳照便被帝天誉的魔法雷击打穿防御，输了比试。
之后，蓝念之与杜君泽轮流上场，也不出意外，都被帝天誉打败了。
等到肖康时，这货却因为苏魅生宣告下课，意外的逃过一劫。
这让推了他一把的陈炜童有点不高兴，他还期望帝天誉能够教训肖康一把呢。

第七章 教育
当欣月到达教室时，看到班上空了大半的座位，有些奇怪。
“其他人呢？”欣月看向唯一坐在教室里面的帝天誉和李文琥。
“都在校医那。”帝天誉将腿晾在桌上，一副很拽的样子。
“怎么回事？”欣月黛眉微皱。
“那群废物和本王比试，本王没想到他们那么弱，不小心就用力过头了。”帝天誉轻描淡写道，丝毫没有把伤人这件事放在心上。
“废物？这么说，你认为自己很强了？”欣月的面色变得很差，因为阳照现在也不在班上，也就是说，阳照也有可能被帝天誉打伤了！
“强说不上，但比起你教的学生，还是要稍微厉害那么一点，文琥，你说是吧？”帝天誉看向身旁的李文琥。
李文琥没有说话，他知道帝天誉是为了报昨天秋老师不然他们进教室的仇，但他其实是不赞成帝天誉这么做的，毕竟这样和会秋老师的关系近一步恶化。不过他只是帝天誉的侍卫，可没有教帝天誉做事的权利，因此沉默就是他唯一能做的。
欣月冷冷的看着帝天誉，几十秒后，她扭头看向助教秦牧，深吸口气道：“秦老师，你在这稍等，我去校医那看看情况怎么样了。”
“好。”秦牧点头。
接着，欣月离开了教室，心里祈祷着阳照不要有事，要不然，她会控制不住自己，宰了帝天誉的，哪怕他是皇帝的孙子也一样！毕竟，阳照才是她心中最重要的人，是她的逆鳞，不管是谁，只要敢伤害阳照，那就要做好承受她愤怒的准备！
好在欣月的担心是多余的，还没等她走到校医那，就看到了从校医那回来的阳照等人。
看到阳照，欣月提着的心放了下来。
而此时，阳照和其他人也注意到欣月。
“欣月。”阳照喊了一声。
“秋老师。”其他同学也跟欣月打招呼。
欣月点点头，看向阳照，目光在阳照身上上下打量，然后便注意到阳照的右手有些异常，衣袖破了个洞，里面的皮肤还有点焦黑。
“你的手怎么了？”欣月急切的问道。
阳照看了眼右手，不在意道：“没事，就是比试的伤害不小心弄伤的，刚才已经让学院的医生施展过治愈术了，已经好了。”
“让我看看。”欣月拉起阳照的手臂进行检查，确认真的好了后，松了口气。
“我都说了没什么事了。”阳照说着，收回了右手，接着问道：
“说起来你怎么过来了？”
听到阳照的问题，欣月想起周围还有其他人，便干咳一声道：“这节是我的课，你们都不在班上，我就过来找你们了，既然现在你们都在，那就跟我回去上课！”
“是。”众人憋着笑回答。
来到班上，欣月并没有朝帝天誉发脾气，而是平静的开始讲课。
“这节课我们继续讲旋兹莫斯魔法阵……”
“只要完成这些步骤，就能成功画出魔法阵，当然，这么说可能大家都没有什么实感，所以，接下来就请大家自行练习，等下我会请一位同学到讲台上做示范。”欣月说完，放下了书。
“老师，我们不是小孩子了，能不能请你教点有难度的东西？”帝天誉打了个哈欠，发出了不和谐的声音。
欣月看向帝天誉：“这么说帝天誉同学你已经掌握了旋兹莫斯魔法阵了是吗？”
“这个魔法我十一岁的时候就会用了。”帝天誉平静道。
“很好，那等下就由同学你来给大家做示范吧。现在，你好好练习一下，要是等下犯错了，老师可不会客气！”欣月脸上露出危险的笑容。
“切！”帝天誉发出了不屑的声音，背靠在椅子上，完全没有练习的想法。
就这种魔法阵，他闭着眼都能画出来。
过了十分钟，见众人都画的差不多了，欣月便道：“好了，大家先停一停，接下来就请帝天誉同学上来给大家做个演示，大家看看帝天誉同学是怎么画的，学习一下经验。”
“帝天誉同学，你上来吧。”
帝天誉站起身，走到讲台上，拿起了教学用魔杖，在黑板上绘画了起来。
三分钟后，一个复杂的魔法阵出现在了黑板上。
画完，帝天誉将魔杖一放，便要下去，但却被欣月叫住。
“帝天誉同学你先等等，老师还没对你的魔法阵进行点评呢。”
帝天誉止住脚步，看向欣月，趾高气昂道：“不知老师有何指教？”
欣月微微一笑，走到黑板上的魔法阵前，道：“帝天誉同学确实是位天才，能够这么快绘画出高级魔法阵，很不错。”
听到欣月的表扬，帝天誉有些意外，但脸上却露出理所当然的表情。
“不过，要是帝天誉同学能够再细心一点那就好了。”欣月说着，随手在魔法阵上一指。
“同学们你们记住了，旋兹莫斯魔法阵的这里是有一个点的，这个点断开了这条线，这里帝天誉同学直接把它连成了一条线，是不行的，大家要注意了。”
听到欣月的话，帝天誉看向欣月手指的位置，眉头不经一皱。
“老师，我这么做有问题吗？”他有些不服，毕竟平常他就是这么画的，也成功释放了魔法。
“当然有，也许同学你这样确实能够释放魔法，但比起正常绘画的魔法阵，这样释放的魔法，魔力就会一股脑全部流出，无法保持平衡，会使魔法阵变得不稳定，如果是在战斗中，这一点不稳定就会导致你施法失败。”欣月正色道。
帝天誉没有说话，他这时也意识到了问题，明白了自己当时释放魔法的时候，为什么会根据有点难以控制，不得不使用更多的精神力去维持魔力平衡。
“除了这个地方，还有这里。”见帝天誉闭嘴，欣月又指向另一个位置。
帝天誉看了又看，感觉没什么问题，便问道：“这里有什么问题吗？”
“有一点，上过课的同学应该知道，老师说过，魔纹是一门严谨的学科！大家绘画魔法阵时，一定要按标准绘画，而不是像写字一样，把自己的个人风格带进去！帝天誉同学的问题就在这里，他将自己的风格带入了魔法阵之中，致使魔法阵变得充满了个人风格。
像这里原本是一条直线，但在帝天誉同学的绘画中，这里变成了一条弧线。也许他自己知道这里是直线，但如果各位同学不知道，贸然绘画一条弧线，并且认为这里就是一条弧线，那后果很严重！”欣月严肃道。
听到这番话，底下的同学都露出了然的表情，而帝天誉则气红了脸，明知道欣月是在刁难自己，但却说不出反驳的话语，毕竟错了就是错了。
“当然，做为学生，帝天誉能够成功绘画出高级魔法阵，并且只有这么一点错误，也是相当了不起了。
不过错了就是错了，就请帝天誉同学你回去把旋兹莫斯魔法阵重画个两百遍，明天带给我检查好了，你有没有意见？”欣月微笑着说出了对帝天誉的惩罚。
“没意见。”帝天誉神情冷漠的说完，走下了讲台。
看着帝天誉的背影，欣月心里乐开了花。
小样，跟我玩，你爷爷都不敢在我面前这么嚣张！不过事情还没完呢！别以为你是龙升的孙子，你打伤阳照的事情就能这么算了！
接着，欣月对着其他同学道：“其他同学也别放松，抓紧练习，多试着绘画魔法阵，争取早日掌握旋兹莫斯魔法阵，释放高级魔法火焰旋涡。
下课。”

第八章 这还是人吗？
“秋老师，你辛苦了。”办公室内，秦牧对着欣月说道。
这半个月来，他已经见识到了欣月水平之高，对魔纹知识几乎了如指掌，看着完全不像一名16岁的少女，反而像是在魔纹之道上钻研了上百年的大师。
就比如今天，帝天誉的那个魔法阵，他在第一时间，都没能找出毛病，但欣月却能很轻松的便找到错误，并且加以指正。
如果是半个月前，他或许对欣月小小年纪便直接担任魔纹老师还有点芥蒂，但现在，他已经彻底服气了。
“你也是，回去休息吧。”欣月道。
“好。”秦牧点头。
等到秦牧离开，欣月坐了一会，也离开了办公室。
中午时分，上完课的阳照来到欣月宿舍。
“阳照，你怎么过来了？”看着跑到自己这里的阳照，欣月有些惊讶。
平常阳照是不会过来的，除非她邀请。
“欣月，我要变强！”阳照开口，和帝天誉比试后，他对自己提升自己实力有了进一步的渴望。
欣月眼睛眨了眨，道：“先进来吧。”
接着，阳照进了屋。
阳照看到了坐在餐桌旁的圣灵，便主动打招呼道：“圣灵前辈。”
圣灵看了阳照一眼，点点头，便继续埋头进行自己的干饭事业。
“你还没吃饭吧？那就在这吃好了，先坐，我去给你打饭。”欣月说着走进厨房。
“我自己来就好了。”阳照说着，也跟着进入了厨房。
欣月拿出碗，看到阳照跟了过来，便无奈道：“说了我帮你打就行了。”
“还是我自己来吧。”阳照说着，接过了碗。
他又不是什么客人，哪里要这么客气。
“那好吧，饭在那里，想吃多少自己打。”欣月道。
因为圣灵的缘故，她做饭一般会做很多，不然很有可能不够吃，因此多双筷子倒是没什么。
“嗯。”阳照点头，然后便自己打好了饭。
打好饭，阳照便坐了下来，看着桌上的佳肴，忍不住咽了咽口水。
“开吃吧，有什么事吃完再说，不然等下可能就被前辈给吃光了。”欣月笑着道。
听到欣月这么说，阳照也不再客气，拿起筷子开始干饭。
等吃完饭，圣灵便直接钻进了圣书之中，似乎一刻也不想在外面多待。
欣月见状，便看向阳照：“阳照，说说你的事吧。”
阳照打了个饱嗝，问道：“欣月，你是不是应该正式教我魔法了？”
他已经受够了跑步了。
“都说了，你基础不够。”欣月叹气。
“今天课上让你画的魔法阵你画的怎么样？”
听到这个问题，阳照面露尴尬：“还好还好。”
“什么还好？！问题很大好不好，当时秦牧可是一直都站在你旁边进行纠错！”欣月没好气道。
阳照低下头：“我错了。”
“知道就好，今天下午你上什么课？”欣月问道。
“古代学。”阳照道。魔法学院的下午一般都是选修课。
“别上了，今天你就在我书房好好练习魔纹，没让我满意之前，哪里都不准去！”
“啊？”阳照有些惊愕。
“啊什么啊？！你魔纹基础那么差，我当然要给你好好补补课！”欣月对阳照的表现很不满。
“欣月，你这就没有什么能够让我一下子变强的办法嘛？”
他才不想要反复的练习那些无聊的魔纹。
“没有！”欣月斩钉截铁道。
“那我要怎么才能打赢帝天誉啊！”阳照有些绝望。
“只要你把魔纹画好，超过帝天誉那小子是迟早的事情！”
她自然有办法让阳照实力快速突飞猛进，但那样做有很严重的关头，不是必要她是绝对不会那么做的！
虽然阳照被帝天誉打伤让她也很生气，但区区一个帝天誉，还不值得阳照付出那么大的代价。
“真的？”阳照有些狐疑。
“当然，等你把魔纹画好了，我就传你几招厉害的，保证把帝天誉那小子打的屁滚尿流！”欣月信誓旦旦道。
阳照态度有些松动，欣月则抓紧道：“行了，现在你先去练习，我去洗碗，等下我来检查你画的怎么样。”
说着，欣月把阳照送进了自己书房。
到了书房，阳照在桌前坐了下来，看到面前的白纸，无奈摇头，拿起笔开始绘画记忆中的魔法阵。
很快，欣月洗好碗，走了进来，拿起阳照画好的魔法阵，开始检查。
“怎么样？”阳照有些紧张的问道。
“错误还是有的，你看这里，封口就没封好，这会导致一部分魔力消散，还有这里……”欣月开始指出阳照的错误。
阳照仔细听着，将欣月指出的错误一一记下。
“总共就这四处错误，你记好了吗？”欣月问道。
“嗯。”阳照点头。
“那就重新画一下。”
“好。”阳照拿起笔，重新在白纸上画了起来。
过了将近十分钟，阳照重新将魔法阵画好。
欣月再次拿起纸进行检查，又发现了错误。
“你别太紧张，画的时候要自然点，你看，你这里都画歪了，还有这里，画的时候要一气呵成，不要停。”
就这样，阳照重画了五次，欣月才点头道：“这次没什么问题了，接下来你再多画两次，把它彻底记牢先。”
阳照松了口气，点点头，再次开始了绘画。
“不对，你这画过头了，重画。”
“你这画歪了，重画。”
“你这……”
就这样，在欣月的纠错声中，时间到了傍晚。
“不错，这次的也很完美，你已经差不多熟练掌握这个魔法阵了。”欣月满意的点头道。
“呼！”听到这话，阳照长舒一口气，今天他已经重画了一百四十多张魔法阵，手都麻了，眼都花了，有种这辈子都不想再画魔纹的冲动。
“先休息一会吧，吃完饭我们继续。”
“还要继续啊！”听到还要继续，阳照有点绝望。
“当然，你现在画好一个高级魔法阵需要八分钟，熟练度远远不够！你要把这个时间缩短到一分钟以内才行！”欣月说出了自己的要求。
“一分钟，怎么可能？！”阳照露出难以置信的表情，认为欣月就是在刁难他。
“有什么不可能的。”欣月说着，示意阳照站起，现场给阳照展示了一波。
阳照只看到欣月笔走如飞，手快的出奇，丝毫不带停顿，短短几十秒的时间，一个完整的魔法阵便出现在了纸上。
“36秒，有点慢了。”欣月心里计算好了时间，对这个结果有点不太满意。
当初的她可是能够将这个时间控制在30秒以内。（单身三百年的手速！）
阳照已经看的瞠目结舌，拿起欣月画的魔法阵看了一看，想要找出错误，证明欣月是乱画的，但就是找不到。
“好了，你先休息一会，我去做饭了。”欣月站起来，笑着道。同时悄然把手放到口袋里。
手抽筋了……
“嗯。”阳照目光茫然，愣是搞不懂欣月是怎么做到的。
这还是人吗？

第九章 魔兽狩猎大赛
吃饭的时候，圣灵闻到了饭菜的香味，便主动从书里跑了出来。
欣月对此倒是见怪不怪，阳照则还是感觉有些新奇。
“圣灵前辈，你这样吃完了就钻进书里，直到吃饭再钻出来，难道不会长胖吗？”
从吃完中午饭开始，圣灵就没出来过，现在晚饭开始了，圣灵便跑出来吃晚饭，这种吃了睡，睡醒吃的习惯，居然能够不变胖，这阳照是有点不相信的。
圣灵看向阳照，严肃道：“我是书灵，别拿你们人类的眼光来看我，我是不可能变胖的!还有你现在看到的模样是我变化的，只要我想，不管变成什么样都是可以的。”
“真的吗？”阳照眼中露出精光，好奇道：
“可以变给我看看吗？”
“不要！”圣灵相当高冷。
“我又不是动物园的猴子，可没有陪你玩的义务。”
阳照脸上顿时露出失望的表情。
“小气！”
欣月将盛好的饭放在圣灵面前，开口道：“说起来我也有很长一段时间没有看到前辈你的其他形态了呢。”
“你想表达什么？”圣灵看向欣月。
“前辈你不考虑换个形象吗？”欣月道。
老实说，她还是喜欢以前老爷爷形象的圣灵，现在这种小孩子形象的圣灵给她一种说不出的别扭感，尤其是在她和阳照喊前辈两字的时候。
“我感觉我现在的模样挺好的，你难道不觉得一个肉嘟嘟的孩子很可爱吗？”
神TM可爱，前辈，你可是活了不知道多久的老怪物了，还搁这可爱呢！欣月于心里疯狂吐槽。
“虽然是有些可爱没错，但前辈你难道不想变得威严点、深沉点，让人一看到你就升起敬畏之心吗？”欣月嘴不对心的说道。
“你懂什么，跟可爱比起来，威严什么的，弱爆了好吧！可爱就是正义啊！”圣灵道。
听到圣灵这慷慨激昂的话，欣月感觉自己有点崩不住了：
“算了，前辈你觉得好那就行了。”
她本来还想劝说圣灵变化样子，满足一下阳照的好奇心，但圣灵现在的情况，很显然是不打算变了。
阳照则目瞪口呆的看着圣灵，第一次发现圣灵居然还有这样的一面。
吃完饭，圣灵就回到了书中，阳照则继续开始奋斗，欣月则在一旁进行监督，一直到深夜，才放疲惫不堪的阳照回去。
回到宿舍的阳照自然免不了遭到舍友们的骚扰。
而与阳照有着差不多经历的还有一人。
学院为皇族专门设立的独栋宿舍内。
“殿下，时间不早了，先睡觉吧。”李文琥看着还在奋笔疾书的帝天誉，忍不住劝道。
“还差两遍，等本王画完这最后两遍，本王就去睡觉！”帝天誉说着，手握着笔飞快进行着描绘。
在他旁边，有着一踏叠了两公分高，画满了复杂魔纹的纸张。而在另一边，则放了
他是一个骄傲的人，既然被欣月抓到了错误，他自然会为自己犯下的错误负责，区区两百遍高级魔法阵，他不仅会完成，还会让那个女人挑不出一点错误！
看到帝天誉固执的模样，李文琥无奈摇摇头，只好陪着帝天誉画完。
早晨，还有些困意的阳照来到欣月宿舍，和欣月一起吃完早餐后，跟着欣月开始了晨练。
晨练结束后，精神了的阳照径直走到教室。
班上的同学陆陆续续也来到了教室，让阳照意外的是，帝天誉和李文琥居然又来教室了，这在以前可不常见。
上完了上午的课程，正当阳照准备收拾东西离开的时候，穿着紧身衣，将身材凸显大半的班主任苏魅生出现在了班上。
“咳咳，各位同学。”苏魅生示意众人听自己说。
阳照停下手上的动作，好奇的看着苏魅生，班里其他人也停了下来。
见众人安静下来，苏魅生便开口道：
“由于最近各地魔兽事件多发，在各地造成极大的恐慌于安全隐患，学院决定举办魔兽狩猎大赛，将大家安排到各地去狩猎魔兽。为鼓励大家积极参与，之后会根据大家的表现，给大家学分和物质相结合的奖励，成绩越好，奖励越多。大家有什么问题吗？”
听到苏魅生的话，众人脸上神情各异，有兴奋的，有平静的，也有紧张的，但唯独没有害怕的。
“老师，可以选择不参加吗？”肖康不合时宜的声音响了起来。
“不可以！”苏魅生看向说这话的肖康。
“那要是遇到危险怎么办？”肖康并没有因为苏魅生的注视而畏缩。
“学院会评估好魔兽的危险等级，不会让你们面对实力远超自身的魔兽。另外，我们老师也会与你们同行，保障你们的安全。还有问题吗？”
“没了。”肖康泄气的坐了下来。
“其他同学有没有什么问题？”苏魅生目光看向其他人。
“老师，这次狩猎魔兽是组队吗？”沈君婉站起来问道。
“这次狩猎魔兽是整个班一起行动，另外还会有治愈系的同学加入进来，之后我会安排你们一起进行排练的，大家到时候注意形象。”苏魅生回答。
听到有治愈系的同学会过来，哪怕苏魅生叮嘱要注意形象，班上的男生还是发出了狼哭鬼叫的声音。毕竟治愈系的魔法师是出了名的美女多，一想到会有美女组队，一群正值青春期的少年怎么可能把持得住。
就连原本问能不能不参加的肖康也展露出十足的兴趣。
“大家安静，安静！”苏魅生再次示意众人安静。
班上的男生逐渐压制住兴奋，安静下来。
“距离任务分派还有七天，这七天里，大家一定要多做准备，会药剂学或者会制作道具的同学可以多制作一些药剂和道具护身，毕竟虽然老师会跟着你们，但战斗时局势千变万化，难保一定不会出现危险。”苏魅生叮嘱道。
“老师，我有问题。”帝天誉坐在椅子上开口。
“什么问题？帝天誉同学。”苏魅生看向帝天誉。
“本王可以不跟这群人一起，另外组队狩猎吗？”帝天誉问道。
“不可以。”苏魅生直接拒绝。
帝天誉脸上露出无趣的表情，看样子对于要跟其他人一起行动这件事非常不乐意。

第十章 红枫城
吃饭的时候，欣月听阳照说起了魔兽狩猎大赛的事情。
虽然奇怪为什么这种事情没人通知做为老师的自己，不过仔细想想也能理解，自己毕竟是新来的，还是托关系走后门进来的，学院自然不会愿意把保护学生这种重任交给自己这种一看就很不靠谱的人。
“阳照，你是不是不想去啊？”欣月试探性问道。
如果阳照是不想去，她举双手双脚支持阳照，并且会想办法让阳照从这次活动名单中退出来。反正她是希望阳照永远不要冒险，就算变成废物也没什么关系，平平安安就行了，其它事情她会去解决。
不过阳照如果要参加，她也不会反对。这次学院组织的魔兽狩猎行动明显是在锻炼学生，不可能让学生送死，并且还有老师护航，出现意外的可能性很低。
“不是。”阳照快速摇头。
他又不是肖康那家伙，怎么可能想着退缩，正相反，他对参与这种行动感到异常激动与兴奋，巴不得学院多举行几次这样的活动。
“你要参加吗？那这几天，你要好好修炼，多做准备才行。”
欣月还是有些担忧，毕竟这种行动，危险性再低也只是理论上的，无法保证百分百不出意外。
“这个我知道，放心吧。”阳照道，他只是通知一下欣月，让欣月别担心，具体要做什么他心里有数。
当然，如果欣月能够提供一下小小的帮助，给他一些逆天的魔法道具之类的，他也是不会拒绝的，毕竟将来迟早是要和欣月结婚了，到时候把欣月娶回家，欣月的东西不就是他自己的东西吗？所以他可不会跟欣月客气。
“嗯。”欣月点头，心里则是开始思考自己应该做点什么好……
吃完饭，阳照就开始练习绘画魔法阵，这一次，他倒是一次性就成功画出了完整的旋兹莫斯魔法阵，并且时间只用了五分钟，进步非常明显。
不过阳照对此是不满意的，自从昨天看到欣月那种一气呵成，全程不带任何停顿，用短短几十秒就画好一个高级魔法阵后，他对自己的要求就提高许多。
看着阳照刻苦的样子，欣月满意的点点头。
在她为阳照制定的培养计划中，魔纹占据相当重要的位置，等阳照把魔纹学好了，她就会教阳照圣文，让阳照看圣书。
当然，圣书本身并没有记载什么神功秘法，不能让阳照立刻变得强大，但却可以成为阳照成长中最牢固的基石，为阳照打开一条康庄大道。
看完圣书之后，阳照的根基就会近一步变得牢固，这样一来，在魔法上，也会有自己的领悟。那个时候，阳照修炼起魔法来，出现事半功倍的效果。
甚至不止是魔法，哪怕阳照想要修炼其它道书的力量，也是可能的，至少，欣月就是这样做的。
让阳照自己练习，欣月离开了宿舍，她要去做点安排。
七天时间转瞬即逝，转眼间，就到了魔兽狩猎大赛正式开始的时间。
“各位同学，根据学院的安排，我们班的人将前往红枫城，狩猎那里的魔兽，这次狩猎非常重要，希望大家能够全力以赴，赚取更多的学分，保护当地的平安。同时也希望大家在狩猎期间，注意自己安全，不要因为有老师在旁边就放松警惕，危险时刻，老师不一定来得及出手。”
“本次负责守护大家的老师分别是我，阿兰法师，里格法师，象山法师，以及秋欣月老师……”
阳照瞠目堂舌的看着欣月，搞不懂为什么欣月会出现在负责守护的老师之中。
欣月注意到阳照的惊讶，脸上露出笑容。
她是故意没告诉阳照，就是为了给阳照一个惊喜。自从阳照跟她说了要参加魔兽狩猎大赛的事情后，她就在想办法保障阳照的安全，但思来想去，她觉得还是自己亲自出马比较可靠，也是她就找到了苍云副院长，主动提议参与了进来。
苍云一开始自然是不同意的，为此，欣月不得不展露了一部分实力，好让苍云放心。
苏魅生让众人确定将要戴的东西全部带齐了之后，就带着所有人来到了广场。
广场上，慈眉善目的苍云正在施展传送魔法，将一波又一波学生送离学院。
很快便轮到欣月等人。
“副院长。”苏魅生向苍云打招呼。
苍云点头，看向众人问道：“都到齐了吗？”
“到齐了。”苏魅生回答。
“那好，大家做好准备，老夫将会施展传送魔法送你们离开。在传送的这段期间，你们切记要封闭自身，不要和外界有任何能量上的来往！虚空中的疯狂因子会比平常时浓郁数百倍，吸入太多疯狂因子的后果不需要老夫告诉你们了吧？”苍云嘱咐了一句。
听到苍云的话，众人心中一凛，连忙封闭了自身与外界的联系，让那些流散于外界的魔力不能随意进入自己的身体。有胜者甚至屏住了呼吸，憋的脸部通红。
欣月自然是有样学样，虽然疯狂因子影响不到她，但她不想在这种小事上露出破绽。
见众人都准备好了，苍云点点头，手持魔杖，口中颂念咒语。
“阿忒斯！（传送）”
伴随着苍云话音落下，一个巨大的魔法阵出现在众人脚下，将所有人都包裹在其中，伴随着魔法阵发出银色的光亮，所有人便感觉一阵天旋地转，周围的景象开始飞速变化，一副五颜六色的黑组成的景象出现在众人视线中，这便是——虚空。
虚空景象持续了约莫十秒，众人眼前便出现了亮光，紧接着，便看到周围景象扭曲，一副完全不同于学院广场的景象出现于众人眼前。
“好美！”有人出声感叹。
只见眼前出现了一片赤红色的海洋，这并不是真正的海，而是由连绵上百里的红枫树组成的树海。
而在树海之中，矗立着一座红色的城池，那便是东大陆著名的景点——红枫城。

第十一章 组队
“阳照，快动手！”
“连环雷球！”
阳照身前出现了一个紫色的魔法阵，五颗相连的紫色雷球自魔法阵中出现，飞向了一只脚深陷泥潭，黑熊模样的魔兽。
伴随着一阵噼里啪啦的声响，黑熊模样的魔兽直挺挺的倒在了地上。
“太好了！”看到这一幕，肖康脸上露出欢喜的表情。
阳照则表现的很是淡然，毕竟两个中级魔法师合伙击杀一只低级魔兽，这种战绩算不得什么。
根据学院给出的评分标准，击杀一只低级魔兽最多也就给三点分数，而且还必须是单人击杀的情况下。如果俩人参与击杀，则每个人为两点分数，整体分数多了一点，但个体分数少了一点。
另外，参与击杀人数最多不能超过三人，超过三人的话，除了主要的三人，其他人没有分数。
“肖康，我们还是得想办法去找中级魔兽，我们这都打了半天了，才获得6点分数，这样下去，我们恐怕要垫底了。”阳照开口，他可不想当垫底的那个。
“这个我知道，不过就算找到中级魔兽，凭我们两个也不一定能对付吧？”肖康有点担忧。
虽然杀一只中级魔兽给的分数远超低级魔兽，但中级魔兽的危险也比低级魔兽高上太多，以他和阳照俩人的实力，想要狩猎中级魔兽还是有点危险的。
“我们再拉一个人进队好了，三个人的话，击杀中级魔兽，每个人还能获得12点分数，比起狩猎低级魔兽，还是要划算一点的。”阳照给出了自己的意见。
“我同意，但是，谁会加入我们呢？”肖康问道。
击杀中级魔兽，比起击杀低级魔兽可以多两个人组队，最多可以给五个人提供分数奖励，不过和击杀低级魔兽一样，人数越多，个人拿到的分数也就越少。
一个人时，可以拿到20点分数，两个人则是15点，三个人12，四个人10，五个人8，在这套规则下，实力强，想要获取最高分数，拿到额外奖品的人，肯定不会愿意组队。
而实力低的家伙，肯定早就组队了，况且这样的家伙加入进来，对队伍也没有什么好处，只会平白拉低了击杀获得的分数。
看着陷入思考的阳照，肖康割下魔兽的耳朵，道：“早知道这样，就不应该拒绝程一鸣那家伙入队了。”
“咱们就别拖累一鸣了，他一个人就能击杀中级魔兽，完全不需要和我们组队。”阳照道。
虽然一开始的时候程一鸣确实想要加入队伍，但考虑到程一鸣的实力，他和肖康还是拒绝了和程一鸣组队，他们可不想当个混子，他们要靠自己，哪怕名次差一点也无所谓。
“话是这么说，但除了程一鸣，也没人愿意和我们组队了吧？”肖康道。
“不是我们，是你！是没人愿意和你组队，之前可是有人邀请我的，只不过我拒绝了而已。”阳照撇清道。
要不是肖康这家伙死命哀求，他根本不会组队，像之前沈君婉还有杜君泽邀请他的时候，也全都被他拒绝了。
“喂喂，阳照，你说这话未免也太无情了吧！我们不是好兄弟吗？”肖康有点不开心了。
阳照双眼望天，他可从来没承认过肖康是自己兄弟，俩人之间的情义，准确来说是父子之情。当然，自己是爸爸。
不过这种事，大家心知肚明就好，说出来不太合适。
“你们两个，让我加入你们小队怎么样？”
一道声音响起，俩人朝声音来源看去，发现了身穿校服，脸上带笑，一副不怀好意模样的陈炜童。
看到陈炜童，肖康脸上顿时露出愤怒的表情。
上次他就是被陈炜童推了一把，让帝天誉以为他也要比试，还好下课下的早，要不然，他肯定要被帝天誉教做人。
“陈炜童，你什么意思？”阳照警惕的看着陈炜童，这家伙总是干那些不讨人喜欢的小动作了，因此在班上的人缘也很差。
陈炜童面露无辜道：“没什么意思，我就是想加入你们队伍，一起狩猎魔兽而已。”
“你怎么不去其它小队？”阳照问道。
“他们太弱了。”陈炜童蔑视道。
对陈炜童说的这话，阳照是一个字都不信，什么太弱了，绝对是陈炜童这家伙人缘太差，导致没人愿意和他组队。
不过这话他是不会说的，毕竟陈炜童就不是那种心胸宽广的人，虽然他不怕陈炜童，但故意惹一身骚还是没必要的。
“不是因为你人缘差，没人要你吗？”肖康不像阳照，丝毫没有顾忌道。
听到这话，陈炜童面色顿时变得很差，显然是被肖康说中了。
见状，俩人决定不再理会陈炜童，转身打算离开。
他们也不想让陈炜童这个道貌岸然的家伙加入小队。
就在这时，陈炜童喊住了俩人：“等等。”
就当俩人打算当做没听到的时候，只听陈炜童开口：“难道你们不想狩猎中级魔兽？”
听到中级魔兽，俩人顿时止步，对视一眼，点点头后，一齐看向陈炜童。
“你有中级魔兽的线索？”
“对，不过我一个人对付不了，所以打算找你们组队，怎么样，来不来？”陈炜童道。
“我们商量一下。”肖康道。
接着，他和阳照走到一旁，小声讨论起来。
“阳照，怎么样，要不要让他加入进来？”
“我不太想让他进来，而且你忘了他之前对你做过的事情了吗？”阳照发表了自己的意见。
“那些事不是过去了吗？现在可是事关中级魔兽，只要能够猎杀中级魔兽，得到的分数可比我们之前的总分还要多。”肖康道，看起来中级魔兽的诱惑还是很大的。
“可是这家伙如果坑我们怎么办？”阳照还是有点不放心。
“怕什么，我们注意点不就行了，到时候这小子要是敢下黑手，我们两个人还怕他一个不成？”
阳照想了想，觉得肖康说的有道理，便不再反对：“好，那就暂时和他组队，如果他不老实，到时候再把他踢出队伍。”
讨论完成后，俩人走到陈炜童面前，肖康道：“我们同意你加入，不过你要是敢坑我们，就别怪我们揍你了！”
“没问题。”陈炜童脸上露出微笑，一副人畜无害的模样。

第十二章 魔木猿
“陈炜童，你确定是这里没错吧？”肖康看着眼前漆黑的山洞，充满不信任的说道。
“骗你们干嘛？我亲眼看到一只中级魔木猿钻进了这洞里面，不信的话你干嘛要跟过来？”陈炜童态度恶劣的开口。
“你！”注意到陈炜童的态度，肖康顿时被气的不轻，在这时，阳照拉住了他。
“肖康，算了，已经到这了，有没有中级魔兽等下我们进去看看就知道了。”
听到阳照的劝说，肖康暂时压下了被陈炜童激起的怒火：“好，我们进去。”
说完，他看向陈炜童：“要是里面没有魔兽你等着！”
面对肖康的威胁，陈炜童丝毫不在意。
接着，三人走进了洞内。
借助魔晶灯散发的光芒，三人看清了洞内的情况。
这是天然形成的石洞，洞里相当潮湿，并且非常长，三人沿着走了很长一段时间，都没有走到尽头。
就在肖康想要发怒之时，阳照从地上捡起一片如同树皮般的东西。
注意到阳照的动作，另外俩人顿时把目光投了过来，注意到阳照手中的“树皮”后，陈炜童立刻道：“这就是那只魔木猿的掉的树皮，怎么样，我没骗你们吧？”
阳照打量树皮后道：“是魔木猿没错，我在身上看到过，这种魔兽身体每过一段时间就会才行脱皮现象，而它们的皮肤跟老树的树皮很像，非常干枯，这也就是它们为什么被称作魔木猿的原因。”
听到阳照的话，肖康哼了一声道：“算你老实！”
有了发现之后，众人提高了警惕，纷纷做好随时施法的准备。
又沿着石洞走了一段时间，巨大的呼噜声传了过来，三人对视一眼后，便放轻脚步，继续向前。
很快，三人便来到了魔木猿所在，这是一片相当广阔的空间，中间还有一条溪流经过，而在溪流旁边，一只超过四米，如同老树般的魔猿躺在一块巨石上，正睡的香甜，不断打着呼噜。
看到魔木猿的身影，三人心中都是一喜，这种机会可谓是千载难逢，正好碰到魔木猿在睡觉。
“你们做好防御，我来攻击。”陈炜童当即道。
“你行不行啊？”肖康质疑道。
“比你行！”陈炜童斜睨肖康一眼道。
“你什么意思？”肖康有点不服。
眼见俩人又要发生口角，阳照道：“行了，你们两个别吵了，小心把魔木猿吵醒了。”
听到阳照的话，俩人看了魔木猿一眼后，停止争吵。
“总之进攻交给我，肖康你负责辅助我，夏阳照你负责防御。”陈炜童道。
“可以。”阳照点头，他对谁进攻无所谓，反正就算击杀也不能拿到额外奖励。
肖康对陈炜童发号施令虽然很不爽，但见阳照同意，还是点点头。
接着，陈炜童开始施展魔法，阳照和肖康则目光一动不动的死盯着魔猿，做好了随时出手的准备。
似乎是感应到了什么，正在睡觉的魔木猿突然动了动，一只手举起，然后伸到肚子处，挠了挠。
看到这副场景，肖康和阳照提着的心又放了下来。
此时，陈炜童也准备好了魔法。
“火焰鸟！”
火红色的魔法阵自陈炜童身身前出现，一只全身由火焰组成，散发着惊人热量的大鸟直接飞向了魔猿。
当火焰鸟逼近，恐怖的热量顿时惊醒了魔木猿，见状，肖康立刻出手。
“岩之手！”
魔木猿身下的土地突然变成了一只巨手，将魔木猿按在原地，让它丝毫动弹不得。
魔木猿自然不是吃素了，手用力一锤，顿时就将岩石巨手砸的粉碎，不过不等它再做反应，火焰鸟已经出现在它面前。
轰的一声，火焰鸟爆裂开来，魔木猿来不及闪避，直接就被火海给淹没了。
“哈哈，搞定！”陈炜童发出得意的大笑。
阳照则是皱眉，道：“别大意，这可是中级魔兽。”
如果一发爆裂弹就能解决掉生命力顽强的中级魔兽，他也就不用苦恼去找第三个队友了。
“切，中级魔兽又如何？老子可是陈……”
“冰盾！”
陈炜童话没说完，一颗大石就飞了过来，好在阳照有所准备，快速释放了魔法，一面由坚冰组成的盾牌出现在前面，挡住了这颗大石。
不过事情还没完，火焰散去，只见魔木猿身体变得焦黑，口中不断发出奇奇怪怪的叫声，情绪十分愤怒，不断朝着三人丢出碎石。
这些碎石全部被阳照使出的冰盾阻挡，见状，魔木猿发出一声咆哮，愤怒的奔向三人。
见状，肖康使用了魔法。
“泥沼泽！”
魔木猿脚下的泥土突然变得松软，它一个没注意，直接摔倒在地。
砰砰砰！
魔木猿站起身来，锤着胸口，发出更加愤怒的咆哮。
然后，魔木猿几步冲到三人面前，对着那坚冰打造的大盾，一拳拳的锤了下来。
拳头在恐怖的怪力加持下，阳照释放的冰盾顿时被砸出一条条裂缝，哪怕阳照不断使用魔力去修复，也无济于事，修复速度根本赶不上破坏速度，被突破是迟早的事。
“陈炜童你能不能快点？”看到冰盾上出现的裂缝，肖康着急的催促道。
“别嚷嚷。”陈炜童有些烦躁，手中好不容易绘画到最后的魔法阵突然出现了错误，导致他不得不重新开始。
见状，肖康心急如焚，但却不敢催促，只能再次使用魔法拖延。
“雷击！”
一道闪电劈向魔木猿，魔木猿的身体因而停顿了一下，但下一刻便继续用力捶打面前的冰墙。
就在冰盾要彻底破碎之时，陈炜童终于完成了魔法，来不及高兴，他便直接使用了魔法。
“爆裂弹！”
“我曹！”肖康顿时被吓了一跳，爆裂弹是中级魔法中最强的几个魔法之一，在这么近的距离使用，陈炜童怕不是想要让所有人都陪葬！
阳照也是一惊，但此刻的他根本抽不开身，只能猛地加大魔力投入，维持冰盾的存在。
陈炜童脸上露出狞笑：
“给老子去死！”
在陈炜童的操控下，爆裂弹直接在魔木猿面前爆炸，强大的火浪又一次笼罩了魔木猿，同时也将阳照面前的冰盾融化了。
眼见火浪即将扑来，阳照立刻向后扑去。
好在阳照一直使用了魔力护罩护住身体，要不然，受伤肯定是难免的。饶是如此，阳照依旧被产生的气浪吹出去老远。
