01 在睡夢中死去


	「白色的房間麼……」
	早上起來發現自己在一個純白色的房間裡。
	不對，四周都是一片純白，連牆壁和天花板都分不清，是個連狹窄還是寬廣都搞不清的奇怪的空間啊。看著看著就開始不安了起來。
	「終於醒了麼，新的轉生者呦。」
	「哈……早上好。」
	「……汝也太隨意了吧。」
	不，只是不擅長起床，腦子還沒開始轉而已。
	聽到了不知道是誰的聲音，總之就先聽一下吧。
	「這是哪裡？」
	「轉生室。要在這裡決定汝轉生之後的種族。」
	這個人雖然聲音是女性，卻像老爺爺一樣囉嗦呐。
	「……我已經死了麼，蘿莉老太婆桑？」
	「嗯，很遺憾……蘿莉老太婆！？」
	「怎麼了，蘿莉老太婆桑。」
	「你這傢伙……真失禮啊。」
	「抱歉，老頭蘿莉比較好嗎？」
	「不是這個問題！和順序沒有關係！」
	好囉嗦的人啊。不要對著剛睡醒的人吵鬧啊，真是的。一下子站起來伸了個懶腰來驅除睡意，然後向蘿莉老太婆提問。
	「唔……我是為什麼死掉的呢？」
	「汝的問題跳躍地太快了吧……算了。主要死因是睡眠呼吸暫停低通氣綜合征。」
	睡眠呼吸暫停低通氣綜合征麼。
	就是在睡覺的時候停止呼吸的那種病……對吧。
	那就沒辦法了吧。沒有痛苦就死去真是太好了。遠比經歷痛苦之後再死去要好的多。
	徒勞的長生比死還要痛苦，就算還年輕但只要是安逸地死去對我來說就很理想了。
	「那麼然後是……轉生？為什麼要轉生呢？難道有因睡眠呼吸暫停低通氣綜合征而死的人全部都要轉生的規則麼？」
	「沒有那樣的規則，汝的靈魂……那個、怎麼說呢……太沒精神了。」
	「沒精神……嗎？」
	確實我就像剛剛說的一樣，是個平時完全沒有精神，幹勁什麼的連一點碎片都找不出來的人。是個靠雙親供養才生存下來的自甘墮落的傢伙。
	「的確我就像這個世界的塵土或者說累贅一樣，就像小舌還有盲腸之類的東西即使存在也沒有什麼價值。」
	「對自己的評價居然這麼不留情面！？」
	「這是事實。那麼，這麼沒精神的人為什麼還要轉生重回人間呢？請讓那些更有幹勁的傢伙回去吧。就像說著「我還不想死啊！！！！！！！！！」這樣的人才更合適吧。那麼，晚安了。」
	「等一下，不要說完了就自顧自地去睡覺啊。還有剛才那個奇妙的很有氣勢的演技是怎麼回事啊。」
	被子從眼前消失了。因為在一瞬間就發生了，所以完全沒有實感。
	……好像不是夢呢，這個。
	哈……好麻煩。好懷念被子啊。
	(某喵:睡眠呼吸暫停低通氣綜合征是指各種原因導致睡眠狀態下反復出現呼吸暫停和（或）低通氣、高碳酸血症、睡眠中斷，從而使機體發生一系列病理生理改變的臨床綜合征。 也就是說是睡死的麼QAQ)





02 人物屬性屬性是定制的嗎？


	「怎麼說呢……總而言之，這樣沒精神的靈魂，是不適合在那個世界上生活的。就沒有這樣的感覺嗎？「總覺得周圍的人和自己的認識不同……」什麼的。
	「雖然確實有過，但這是任何人都會有的經歷不是嗎。」
	別人和自己是不同的，所以因為思考的差異而感到困惑或是失望這樣的事應該人人都經歷過吧。
	「汝真是異常呢。沒精神到這種地步真是受不了了。」
	這個，不是表揚吧……
	「總而言之就是『把搞錯了出生的世界的靈魂放回正確的世界』這樣的計畫麼？」
	「計畫麼…與其說是計畫，不如說是擦屁股吧……『讓靈魂生在了錯誤的世界，所以要道歉』這樣的感覺吧。」
	「哈……」
	也就是說轉生的話，我就能找到人生目標和價值了麼。雖然我對轉生什麼的並不是很清楚，但我是個相當沒幹勁的人啊，這是這麼容易就能改變的嗎？
	不過就算這樣，我的轉生對蘿莉老太婆來說已經是既定事項了吧，不可能因為我的話就改變的。
	沒辦法呐……嘛，就算找不到也可以繼續睡覺來度日吧。
	「那麼，先來決定汝的種族吧。」
	「不是人類也可以嗎。」
	「嗯嗯。汝將要重生的世界上有各種各樣的種族，哪一種都可以哦。比如說吸血鬼就很強大。還有……」
	「那麼就吸血鬼吧。」
	「決定的好快！？」
	因為仔細考慮什麼的超級麻煩不是麼。手續什麼的趕快結束就好了，如果認真去做的話會很困的。
	「哦、哦……嘛，也不錯了。那麼接下來是技能的設定。」
	「哈……還有這種東西嗎？」
	「首先因為是吸血鬼，所以要吸血，只不過……」
	「那麼就把吸血強化到頂級。」
	「……汝只是覺得很麻煩吧？」
	「被發現了麼。」
	「汝啊……唉，我會在紙上列出來的所以請認真考慮一下。汝的靈魂雖然缺乏精力但是品質非常好哦。把吸血強化地太過的話會因為吸血的欲望太大而死的。」
	「哎？！這麼麻煩啊……有這麼嚴重的缺陷倒是先說一聲啊，真是個沒用的蘿莉老太婆呢。」
	「汝倒是聽我說完啊！？」
	蘿莉老太婆桑一邊抱怨一邊在紙上列出了可以使用的能力。
	順便一提紙是突然出現在空中的，同樣是突然出現的筆浮在空中自動書寫文字。所以還是看不到蘿莉老太婆桑的身影。
	大概過了幾分鐘，我面前的紙上就出現了大量的文字。實在是不想讀啊……但是蘿莉老太婆桑又會囉嗦的，沒辦法只好讀了起來。
	☆初期可選技能表(吸血鬼版ver1.27)
	吸血
	霧化
	蝙蝠化
	影化
	血之契約
	血液讀取
	血之武裝
	血箱
	語言翻譯
	語言解讀
	嗅覺強化
	視覺強化
	魔力強化
	回復魔法
	風魔法
	暗魔法
	火屬性耐性
	水屬性耐性
	聖屬性耐性
	暗屬性耐性
	日照耐性
	毒耐性
	詛咒耐性
	魔法耐性
	「好長……」
	居然有這麼多選項，只是努力地讀完就感到疲勞了，所以就這樣去午睡吧。
	「汝……」
	「只要隨便選一些出來就行了嗎？」
	「不要隨便選啊！？汝自己的事就認真決定啊！」
	「哎哎～……那就全部都要。」
	「即使全部取得點數也有剩餘……所以請決定一下要強化什麼能力。」
	……居然是點數制麼。而且從這個語氣來看，恐怕必須把點數用完吧。真是的，這麼認真幹什麼啊，那個蘿莉老太婆。難道是日本人嗎？
	「那麼就取得全部技能，剩下的點數強化耐性和回復魔法。」
	果然還是對死亡感到擔憂啊，所以是生存優先，畢竟再一次死掉就不一定那麼輕鬆了。毒和詛咒都是很痛苦的，還有吸血鬼很害怕陽光，所以要注意一下。再就是受傷時候的治療。只要有這些就能很好的生存下去了吧。
	「……就算把這些都強化到極限也還剩下很多點數啊。」
	「今天的推薦是？」
	「這裡是酒館嗎！？嗯……blood系、變化系、語言系、血之契約和魔力強化！」
	「全都點滿~」
	「……真是夠了，到底是怎麼回事啊汝這個人。……」
	哦呀哦呀，形象崩壞的相當嚴重啊。不要緊麼，蘿莉老太婆桑。
	最後還是剩下了一些點數，所以就稍微強化了吸血能力。這種程度的話是好處比較多，應該沒問題的。
	「接下來是屬性值的設定……」
	「還沒結束麼……拜託請適可而止一點啊。」
	「……汝也太沒幹勁了。沒幹勁到這種地步真不愧是世所罕見啊。」
	「哎哎哎~」
	「那個多餘的演技是什麼啊。這可不是在表揚你啊！面無表情卻像受到表揚一樣扭來扭去，真噁心。」
	「太麻煩了，所以請全都加敏捷吧。」
	「……從汝的性格來看，我還以為會極端偏向防禦方面呢。」
	「這樣在結束之後我就可以快點去睡覺了不是嗎。
	「嗚哇，這種想法完全理解不了呐……」一副從心底感到吃驚的樣子。
	真遺憾，明明認真考慮過了呢，睡•午•覺•的•事。
	「下一個是轉生地點的設定。你覺得什麼樣的地方比較好呢？」
	「天氣好，又安靜的地方比較好呐，請找一個便於午睡的地方吧。」
	「要求突然增加了！？」
	這才是最重要的事不是麼？
	帶著一副『這傢伙在說什麼呢……』的表情，蘿莉老太婆桑歎了口氣，就這樣接受了。她也是個好人啊，雖然有點囉嗦，但很照顧人呢。作為高高在上的神明，卻有一種久經世故的感覺。真想讓她來養我啊。
	嘛，每一次都要應付我這樣的人的話工作很忙吧，所以應該是做不到了。但是……但是……
	「怎、怎麼了？突然不說話了……難道是肚子疼嗎？」
	「不，只是覺得你意外的是個好人呐。」
	「什麼！？」
	請不要在意，只是自言自語罷了。
	「咳、咳……這下子轉生的準備就全部完成了。再有就是汝的心理準備了，想什麼時候轉生都可以哦。」
	「那麼就現在吧，拜託了。」
	「呼，這樣啊……多保重。」
	「蘿莉老太婆桑才是，要保重啊。和我這樣的人交流一定很辛苦吧，請好好加油哦。」
	「明白的話就給我認真一點啊白癡。真是的……那麼，這次一定要找到哦。」
	「就算你說要找到……到底要找到什麼呢？」
	「找到什麼都無所謂哦，汝並不只是單單活著，後悔也好，開心也好，總會得到屬於自己的人生吧。」
	蘿莉老太婆桑好像輕輕地笑了一下。下一刻我的身體被光芒籠罩，意識逐漸模糊了起來。
	就算這樣說，我也完全想像不出那樣的自己呐……。
	「蘿莉老太婆桑周圍表現出了「誒誒～」的氣氛呢，那樣子就滿足了真的好嗎？」
	「我聽到了哦。」
	感覺頭被敲了一下，讓我的意識的融解加快了。
	什麼嘛，果然是個好人不是嗎。連敲別人腦袋都這麼溫柔。





03 蒂·巴斯


	「…….嗯」
	隨著重新上浮的意識我睜開眼睛，這次是站在廢墟裡。
	啊呀這怎麼看都是廢墟，還是城市等級的廢墟。
	不管望向哪裡都是腐朽的建築物。一點點有人的跡象都沒有。
	話說回來，雖說是重生了，但是我的視線還是和以前一樣的高度。既然是轉生的話，不回家這樣到異世界了吧，這。
	這麼想的瞬間，看到了從附近掉下的碎裂玻璃中映出的自己。
	長長的銀髮，赤紅的眼瞳。鏡中的這是有絕世美少女感覺的女孩吧。
	我做出peace sign（受丘：其實就是剪刀手啦）的時候鏡中的女孩也同樣做出peace sign，這完全就是我吧。但是我是純種日本人，還有雖然有這妹子的臉但是是男生。
	也就是說，這肯定是重生吧。
	恐怕所謂吸血鬼在出生時候就是成年體吧。看來這就是為什麼明明轉生了卻像現在這樣毫無違和吧。
	張開嘴，長著又長又尖的虎牙。嗯，完全就是吸血鬼啊。
	「嘛，從嬰兒開始也挺無聊的。」
	雖然說性別改變了什麼的……嘛，這也是我自己沒有指定不好，沒辦法呢。雖然覺得股間の辺り（受丘：大腿之間….饒了咱吧哈子凱西捏）有些讓人難以安心，不過只是這樣的話也無所謂了。啊，胸口完全沒有違和感，看來是因為貧乳啊。
	但是，出生在廢墟麼…..
	…..蘿莉老太婆桑，稍稍和我想的不一樣啊，這。
	確實，天氣平靜，氣候溫暖，而且風很舒服，空氣也很好，是很適合午睡的環境。但是沒想到，是出生在這樣的廢墟啊。
	…..嘛雖然和想像的稍稍有些不一樣，但也沒有搞錯，所以這樣就好嗎？
	姑且還是順應著我的希望的，總而言之這樣就好。
	還有，我是全裸啊。正因為是全裸所以才意識到自己是女孩子。反正沒人看見，裸替也沒什麼不好。
	進入附近的廢墟，有放著床。雖然看來有點年頭了稍稍有些破舊，不過也不是不能睡。
	粗劣的床可以用良好的環境抵消呢。
	天花板掉了一半讓光和風進來了，讓人心情愉悅。吸血鬼原本應該開吧太陽光的，要了日照耐性真是太好了。
	「啊～……♪」
	這是幸福啊，這。
	睡吧，馬上睡吧，現在立刻。
	順從著自己的欲望，我睡著了。這是我想了很久的，一個勁地睡覺。
	啊，不妙，這真是太棒了……呼喵啊啊啊啊啊啊…..
	作為吸血鬼的話吃飯喝水也不是那麼必要，我也沒有因為肚子餓而煩惱，沒什麼不自由的地方，可以繼續睡。
	因為什麼都沒吃（受丘：原文採る，抽血）也沒有排泄的欲望，是貪求著舒適懶覺的日子啊。萬歲，睡懶覺。
	雖然稍微有些在意沒有洗澡的地方，只是用了高等級的恢復魔法來去除身上的髒東西。嘛，到極限為止怎麼樣都好。
	想知道自己的技能效果的話，自然而然就會子自己的大腦中浮現。如果說是大腦中的說明書那樣的感覺的話能理解吧。順應著那種感覺，我用著必要的技能。
	「漂亮地熟—悉….呃….」
	原本使用魔法的時候詠唱和集中式必要的，但是注入很多魔力的話那是可以省略的。擁有魔力強化技能的我當然是能夠做到的。
	帥氣的臺詞的集中精神什麼的實在是太麻煩了所以省略，我乾淨俐落地使用魔法。即便如此作為發動魔法的鑰匙一般的簡短話語還是需要的，這有這個的話也是合理的吧。
	就以這樣的感覺不定時地用回復魔法維持身體乾淨的同時，三天就過去了。
	連睡三天肚子有點餓，還很口渴。特別是喉嚨的乾渴很嚴重，到了不能老是睡覺的程度。
	「啊…..也許還是不需要吃飯的種族比較好吧….」
	現在才開始後悔已經太遲了，所以暫且先去找水了。第一次探索異世界，內心一點都不激動。只有想早點回家抱著被子的心情。
	就隨便探索一下吧，很困啊….這麼想著，突然，不可思議的香味刺激著我的嗅覺。
	「這麼說起來的話，嗅覺也被強化了呢」
	因為被說了記住吧，所以技能的事我全部記得，也可以用腦中的說明書好好確認。雖然很麻煩，但是蘿莉老太婆很嘮叨所以有學習過，雖然有一半時間是在睡覺。
	就這樣一點點地集中意識，總覺得能夠理解那是什麼的香味了。
	「….是血的香味呢」
	並不是臭味，而是香味。
	對於現在的我來說不是會讓我不愉快的氣味，而是會讓我感到肚子餓。
	嗚呼，果然是吸血鬼啊，我。吸血的欲望是確實存在在我心中的，正常地意識到血的氣味了。
	被好的氣味所吸引，我跑了出去。
	「哇，嘿」
	奔跑的同時被自己的速度嚇到了。
	雖然沒有那麼認真地想跑，剛剛還用來睡覺的廢墟瞬間就成了豆粒。不知不覺間一回頭就感到吃驚了。
	大概比車子還快了吧。點滿敏捷還真是厲害啊。
	….這個速度的話，輕技（受丘：輕功？）那種程度應該也能做到吧。
	這麼想著想身邊的牆伸出腳…..哦哦哦，爬上去了爬上去了。
	抵抗著重力強行爬上去了，又一轉眼到了屋頂上。
	糟糕，很歡樂啊這個。雖然比不上睡覺，但心裡還是很雀躍啊。
	「接著，方向是那裡麼。」
	氣味傳來的方向….盯著那邊就好像望遠鏡一樣能夠明確把握那邊的東西，這是視覺強化能力的效果。
	在想到遙遠的地方，發現了氣味的原因。
	「…..盜賊和被追趕的商人，是哪邊呢」
	我看到的是三個體態兇惡的人騎著馬，正在追趕拉著很大貨架的馬車。
	馬車的馬夫緊握著韁繩，頭上流著血。雖然馬也在拼命地逃跑，但是很明顯追趕的那邊更加輕鬆。看來是逃不掉的吧。
	「…..走吧」
	老實說雖然很麻煩，不過為了填飽肚子所以沒辦法。
	麻煩事兒最好快點結束，我直線奔向現場。





04 可愛的盜賊先生


	「呀哈啊啊啊啊啊！把所有東西都交出來啊啊啊啊！！」
	能明白異世界的語言，是依靠著語言翻譯的能力的效果。因為我的語言也會被翻譯之後傳達給對方，所以這可是不用擔心對話會變得不自由的方便的能力哦。不愧是本日的推薦菜單呢。
	如果將意識集中在這個能力上的話，就連動物的語言都能夠得以理解，但是果然還是沒有做到那種程度的必要，所以現在就將這個能力設定為只理解人類的語言這種效果上。這能力真是連這種設定都能做到的呢。
	……但是話說回來，真是範本級的臺詞呢。
	盜賊先生的那個臺詞，估計全人類的一半都有聽到過吧。
	邊這樣思考著，為了告知他們我的存在，首先就來一個華麗的登場演出吧。
	飛奔到盜賊×３與馬車之間，然後痛快的來個大刹車。因為是一口氣將加速度消除，所以煙塵也華麗的飛舞起來。
	話說因為至今為止都是光著腳在行走，所以現在也是光著腳將地面撅起了一塊，但是卻感覺不到絲毫痛意。吸血鬼果然很結實呢。
	「什，什麼情況！？」
	即便是在沙塵之中，我也能夠瞭解到盜賊×３與馬車都停止了動作。這是因為依靠嗅覺強化把握住他們的位置。
	……啊，從馬車中傳來了很香的味道。
	香腸和醃制肉……還有蔬菜和麵包的香味。意識到這些之後肚子反而更餓了。看來嗅覺很好也是應當值得考慮的問題呢。
	……就趕緊結束，然後將那些作為謝禮收下吧。
	正在這樣思考的時候，煙塵已經散去，而變為了我和盜賊×３對峙的狀態。對面右側的盜賊，用顫抖著的手指指向這裡喊道，
	「大、大哥！從沙塵中出來個癡女啊！！」
	啊，居然是這種反應。
	的確現在的我，身上並沒有穿任何衣物。重新查看一眼自己的身體，雖然多虧長長的銀髮像是要遮擋住身體一般覆蓋了上去而使得重要的不為無法被看見，但是怎麼看都能明白這是全裸的形象啊。說不準就這樣被當作癡女也沒有辦法。
	嘛，這種事情現在怎樣都好。對我而言，現在最重要的事滿足我的饑餓感這件事。
	「那個……那邊的額頭流血商人先生。」
	「是、是的？」
	面向在身後的額頭流血商人先生時，正看到他邊用兩手覆蓋著臉邊回話。
	不去看女孩子的裸體什麼的，真是不錯的紳士呢……雖然原本這樣想，但看來他還是完美的從手指的縫隙中凝視著這邊的屁股呢。什麼啊，只不過是個悶騷啊。
	「給我飯吃的話我就幫你哦，那你怎麼做呢？」
	「誒……啥？」
	「討厭呢，都說了只要給我飯吃就幫你了。如果不願意的話，我立刻就到別處去哦……那麼你要怎麼做呢？」
	「額、那個、那麼，就拜託了……」
	「好的，被拜託了呢。」
	雖然明顯對方正處在混亂之中，但是已經好好的立下了諾言。讓你說出來就是我的勝利，就是這種情況哦。（笑）。
	那麼，就按照約定來幫助他吧。
	我雖然很沒有幹勁，但是還是很不喜歡爽約的。約定這種東西正是為了好好遵守才立下的東西吧。既然已經立下了約定，就不得不好好遵守呢。吞千根針什麼的真的是很恐怖的呢。
	「那個……那麼從右邊起的腿毛蓬鬆先生、全禿先生、鼻毛外露先生。」
	「「「什麼啊那個稱呼！？」」」
	真是完美的演繹了異口同聲呢。三個人十分不服氣的一同發出聲音。但是我只是想要依靠捕捉到他們的特徵而稱呼他們而已，看來他們對這些稱呼十分不中意的樣子呢。
	真是的，蘿莉老太婆也好他們也好，盡是些任性的人呢。真希望你們見識見識額頭流血商人先生那坦率的接受的樣子呢。
	「那稱呼為蓬鬆腿毛先生和禿個乾淨先生、外露鼻毛先生更好嗎？」
	「「「才不是那裡啊！！！！」」」
	又異口同聲了。相互之間關係一定很好吧。
	正在思考著該怎麼稱呼他們才好的時候，盜賊三人組幾乎同時從馬上跳了下來。然後就這樣擺著姿勢翻著跟頭，華麗的降落在地面上。在各自擺好不明所以的暫停的姿勢後，開始敘述對白一樣開口道：
	「我是鎖鏈的齊瓦瓦！」（譯：音同吉娃娃。）
	「我是炸彈的達克斯！」（譯：音同德國短腿犬。）
	「然後本大爺就是投刃的泰利耶！！（譯：音同梗犬。總之都是小型狗。）三人合起來，就是泰利耶盜賊團！！」
	「……噗……」
	「「「有什麼好笑的啊！！！！」」」
	「實、實在對不起，稍微暫停一下……噗噗……」
	……全員都起著小型犬的名字不是嗎！
	雖然可能在異世界是有著不同的意思的，但是從我的視角來看，三個人都起著狗的，而且還是小型狗的名字。
	明明各自的面容都十分好強，名字確是小型犬……啊，不行了這群人。點到我笑穴了。
	而且不知道是不是因為三個人都很守規矩，當我被點了笑穴笑個不停的時候也只是顫抖著肩膀在一旁注視著我。因為那顫抖著的樣子也實在像是小狗的模樣……
	「啊哈、啊哈哈哈哈哈！已經不行了，那算什麼東西啊好可愛……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
	「你這傢伙……別太得意忘形了啊！！」
	「咿呀！？」
	鎖鏈的吉娃娃醬，正如同他的名字一般使用鎖鏈進行攻擊。
	吉娃娃醬所持有的鐮刀的柄的部分附帶著鎖鏈，而那前方就是重碼。就是一般的鎖鏈的印象一樣的外觀吧。
	被揮舞而橫掃過來的鎖鏈纏繞著我的身體卷了起來。吉娃娃醬拉扯著鎖鏈，並將重碼纏繞住被拉扯的鎖鏈，就完成了捆綁的鎖定。
	……誒。原來鎖鏈就是以這樣個感覺抓住對手的啊。
	嚇了一跳呢。而且，自己驚訝的聲音意外的有女孩子的感覺更讓人嚇了一跳。
	果然就算意識是男人，身體還是和女孩子一樣呢。討厭，我，這樣不就會被強硬的逼成女孩子了嗎……！
	「庫庫庫……雖然不知道究竟是因為何種理由才在這裡耍著癡女，但是樣子還是十分上等的啊。就這麼滿不在乎的送上門啊……讓我們充分的享受過之後賣給奴隸商人吧！」
	十分抱歉，出生三天就喪失處女什麼的還是不行的。
	雖然在自己的心中也有若干興致勃勃的部分，但是就算真的成為那樣的狀況對方也必須是稍微帥一些，並更有生活能力的，而且就算我什麼都不做的遊手好閒也會對我面帶微笑而接受我的人才更好。這樣的人才能成為我的寄生對象，或者說是戀人。
	「喂喂，還真是相當冷靜啊，啊啊？你究竟明白現在是什麼狀況嗎？」
	「啊啊，好的好的，我還是好好的明白現在的情況的吉娃娃醬。」
	「居然加上醬……你這傢伙，看來是不真的侵犯你一次就不明白啊！！」
	吉娃娃醬的青筋生機勃勃的暴立起來，而用力拉緊了鎖鏈。看來是打著將我拉過去的算盤吧。
	「噫……！？」
	……但是那樣過於無力的行動，可是無法讓狀況如自己預期一樣啊？
	雖然我只是輕輕的在腳上加重力量，只憑吉娃娃醬力量的程度就已經對我無可奈何了。吉娃娃醬真是用難以置信的樣子的眼神翻著白眼呢。
	「為、為什麼……！？」
	「你那面才是，不明白現在的狀況嗎？」
	再說，什麼都沒想就去當三個暴徒的對手什麼的，可是傻瓜才會做的事呢。
	我站在他們面前的理由，可是非常簡單的。因為從站在我面前的他們那裡，感覺不到任何驚異感。
	比如說，就像看著籠子之中倉鼠一樣的感覺。你看，不會湧起任何危機感的吧？不如說反而會覺得十分可愛呢。
	而且現在的我，只要看見對方就能把握到對手大致的強度。正確的說，是通過嗅覺做到的。
	這就是被稱為血液讀取「譯：bloodreading。」的能力。雖然這個能力是，通過血來把握對手的情報的能力……但看起來，僅從對手的血液的味道就能判定出其大體的能力一樣。
	但是對手並沒有流出血液。但是即便是現在的距離，我的鼻子也能伶俐到能瞭解他們有何種程度的血。是嗅覺強化的效果吧。
	也就是說這個情報，是通過嗅覺強化和讀取「譯：reading。」並用技能而得到的。
	……嘛，雖然讀取也是一直把點數分配到封頂就是了。
	雖然多少有些亂七八糟的，但是說不準比正常情況要變得方便吧。只是聞一聞就有某種程度的效果呢。
	所以就算我被對方束縛起來，他們也無法對我造成傷害。正因為有著這樣的確信，我才能滿不在乎的給他們送上門的。
	「好了嘿咻。」
	因為鎖鏈的感觸讓人不舒服，就只讓上半身霧化而從鎖鏈中脫離出來。
	這就是霧化的能力。能做到只使身體的一部分變為霧。好方便好方便。
	「什、什……！？」
	「切……達克斯！」
	「好的，老大！！」
	和正在發著呆的吉娃娃不同，泰利耶醬冷靜的對達克斯醬做出指示。
	達克斯醬則是從懷中取出了球形的物體。球形的物體附有著繩子一樣的物體，然後達克斯醬將其用火柴點燃了。
	你的名字似乎是「炸彈的達克斯」，所以那個就是炸彈沒錯吧。
	「用這個的話又如何！！」
	達克斯醬擺出漂亮的投球姿勢，用過肩投球的方式將炸彈扔了過來。
	這就稍微有些，讓人頭疼了呢。
	「使那邊堆積的貨物都遭受損失該怎麼辦啊……風先生，拜託你了。」
	風魔法。雖然並沒有將點數分配到最高所以做不到什麼很厲害的事情，但是還是能引起風那種程度的力量的。
	正如我期望的那樣暴風卷起，並且炸彈回到了將其投出的罪魁禍首那裡……啊，火沒有滅掉。
	「唔欸誒誒誒誒！？」
	「快趴下，你們倆！」
	多虧了泰利耶醬敏捷的推♂到了兩個人，三個人似乎都沒有受到炸彈的傷害。
	雖然爆炸的聲音盛大的響徹著，但是似乎並沒有看起來的那種程度的威力。看來是為了將我活捉，而使用了火藥量比較少的那種啊。
	「切……你這傢伙，並不只是一個癡女啊！」
	「嗯，嘛……我不是癡女的說。」
	因為心性上還是男人，所以應該叫做癡漢……不對，感覺那樣也是完全不行的吧。
	總之，因為並不是心甘情願而沒有穿任何衣服，所以將我當作癡女的話會很遺憾的哦？
	「變成這種情況的話，就算稍微讓她受些傷也沒有辦法了。這裡就用我的投擲匕首……」
	「風先生，請便。」
	「「「嗚啊啊啊啊啊啊啊！？」」」
	差不多肚子就要真正的餓起來了，所以就讓我來畫個句號吧。
	大量的注入魔力，並用魔法引起了暴風。
	雖然做的事情十分單純的，因為注入的魔力增加了所以規模也會相應的大幅增加好像就是這個世界的魔法的規則吧。邊安心的信用著頭腦之中的不會說謊的說明書，邊注入充分的魔力並行使著魔法。
	而注入龐大的魔力的所製作出的風暴化為一個巨大的漩渦，將小型犬的諸位全都吹飛了。
	再度發出異口同聲的悲鳴而留下馬匹，泰利耶盜賊團從我的眼前不見了蹤影。
	「……哈，真的，肚子餓了。」
	因為稍微有些有趣，所以想要再稍微觀察一會，但是對現在的我而言吃飯才是最優先的。
	嘛因為還是有手下留情的，所以應該不會死掉的吧。大概。





05 银色的捡来的家伙


	-上一話被救下的商人的視點-
	「真好吃呢，這東西」
	說出這些話的，是一位吃著肉乾的絕世美少女。
	不知怎的被她救下了，現在正和她一起吃著午餐。
	到底是誰呢？這孩子。
	我在通過旅行商人們使用的捷徑時被襲擊了，在捷徑的附近有以前滅亡了的國家的遺跡，現在已經幾乎沒有人使用的古老街道。
	商業行會其實也想整理一下這條道路的，但是因為有很多盜賊和魔物，似乎是沒被考虙的地方。正因為如此，這條道路非常險峻，被襲擊的受害者也有很多。
	因為是緊急的貨物，不情願地只好通過這條捷徑了……不出所料，果然被襲擊了。如果袛有一個女孩子通過這條捷徑的話，一定會很危險的吧。我也多少記住了一些魔法，但是被那三人欺騙了，除了逃跑以外沒有其他辦法了。
	但是這個看起來只有十三四歲的女孩子很簡單就解決這三人組了，這個少女到底是……。
	「真抱歉啊，連衣服也收到了」
	「不、不會。有合適的尺寸真是太好了」
	因為她一件衣服都沒有給了她商品之一的魔法使專用的衣服一套。
	這套衣服是被幫助了的回禮，而且不這麼做的話眼睛都不知道該放哪裏了，所以沒辦法。
	…………有著很美麗的身體呢。
	因為我的職業是商人，前往過各處的國家，也見識很多美女了。也有去「買」過女人（去娼館）了。
	但是老實說，和眼前的少女比較的話，以前見過的美女一點也比不上。
	到現在為止見過的人當中，她是最美麗的一位。雖然我不是蘿莉控但是，當個蘿莉控也許也不錯呢。
	就這樣吃完飯，舔掉手上的油和鹽的動作顯得非常有魅力。儘管如此，在哪裡有著中性的感覺，或者是說，不像女人呢，毫無防備的様子……而且那裡又……。
	「……？怎麼了？」
	「不，沒什麼……」
	如果看得太久的話，感覺會被吸進那雙紅瞳當中。馬上移開視線，但是說話不看著別人太失禮了，只好看著對方的額頭附近，眼神不接觸，視線的位置大概是「看著臉」 的感覺吧。
	「對了，這輛馬車是要去哪裡呢？」
	「現在在前往歐露利沙鎮的途中」
	「皺巴巴的（シワクチャ）？」
	「歐露利沙（アルレシャ）的說」
	「……那裡氣候穩定，飯美味，治安良好嗎？」
	「如果是這個國家中說的話，我認為是一個很不錯的地方」
	歐露利沙是面朝大海的城鎮，所以吹著海風，而且風本身也很平靜。因為在海邉的關係，貿易繁盛，也有新鮮的漁產，作為國家中重要的貿易都市，治安也相當認真地維持著。硬要說的話，唯一的缺點就是領主相當喜歡女人的事吧。
	大概地説明瞭之後，銀髪的美少女想了一會兒，
	「……有刺身很不錯呢。可以的話，你可以載我一程嗎？」
	「嗯，很樂意」
	被救命恩人拜託，不可能會討厭吧。
	而且可以和這樣的美少女一同旅行，不如說這邊更想拜託呢。
	「話說回來，我還不知道你的名字呢。我的名字是芝諾。芝諾‧哥多布基（ゼノ・コトブキ）」
	「啊……是嗎，名字嗎……」
	「……？怎麼了？」
	就像聴見了困擾的事情一樣，少女蓬亂的銀色頭髮卷了起來，一幅感到為難的樣子。
	……難道有不能說名字的原因麼？
	她甚至連衣服都沒有好好穿著，很不自然的感覺。
	雖然不知道是什麼原因，但是有充分的理由懷疑呢。名字也不能馬上回答也許有什麼麻煩的理由吧。
	也不知道對方的底細。也就是說的有不少的不確定因素，對商人來說可是一個重擔啊。外表姑且不論，內在的價值可是不確定的。
	……但是，她是我的救命恩人呐。
	雖然商人得冷徹地處理事情，但是不可以缺少禮節吧。
	在考慮價值之前，她可是我的大恩人，對方背後的理由，不知道不也沒問題嗎？就這樣許下諾言吧。
	「那個……」
	「雅兒貞德‧范皮爾（アルジェント・ヴァンピール）」
	「呃？」
	「名字很長，所以請叫我雅兒潔（アルジェ）」
	「……明白了」
	到這裡為止的事，不難想像現在說的這個名字不是她的真正名字，儘管如此，我還是默默地接受它了。
	最重要的是，眼前的恩人——一面難以說出口的樣子地沉思，也沒有必要去尋找答案了。不管那是真的還是假的，對我來說只是去接受有價值的事。
	就這樣，我和我那位不可思議的恩人在到達歐露利沙鎮為止一起度過了幾天。
	在這之後，我和她將會再次相遇，命運屢次交錯之類的事，那時的我還不得而知。





06 港城欧露利沙


	「這裡就是ハナペチャ嗎？」
	「是歐露利沙（アルレシャ）喲。你喜歡這裡嗎？」
	「很中意呢，風有點鹹，但是很舒服。」
	在馬車的貨架中也能感受到濃厚海水氣味，是海邊特有的氣味。
	從貨架能看見異國街道的港口城市風情。建築物的構造有點古老的感覺的同時，有著感覺很好的氣氛。以觀光地點來說是無可挑剔的。
	食物的事情也像蘿莉老太婆說的一樣真是太好了。
	有安靜的地方可以隨便睡的事情吸引著我，但是如果真的這樣做我說不定會餓死吧。
	正好貨架上載著的人也離開了出生的故鄉呢，早點找個地方午睡吧。
	「那麼，我就在這兒下車吧」
	「啊……請、請等一下，雅兒潔小姐」
	從馬車的裝貨檯面傳來了芝諾君的聲音。
	這幾天的雅兒潔這個名字已經叫習慣了，是直截了當，相當合適的名字。
	全稱是雅兒貞德‧范皮爾。雅兒貞德在德語中的意思是銀，范皮爾在法語中則是吸血鬼的意思。
	雖然使用前世的名字也可以，但是玖音くおん 銀士ぎんじ什麼的完完全全是男人的名字啊。
	雖然心理上是男性，不過我的身體可是女性呢，所以我的名字事先已經想好了。
	「什麼了？」
	「這個還有這個」
	從馬車上的裝貨檯面上下來芝諾君給了我什麼東西，是黑色的風帽和一個革袋。
	試著拿起革袋，發出了卡啦卡啦的聲音。相當重，所以裡面的是金屬嗎？
	「雖然只有一點點，不過這是旅行的資金」
	「啊，金錢嗎？……這樣好嗎，你明明是商人卻…」
	完全沒考慮金錢的問題，真是非常難得的商人啊……對商人來說，金錢不是比什麼東西都重要的嗎？ 。交給像我這樣完全不懂金錢的傢伙真的好嗎？
	「你是我的救命恩人嘛。還有，在街期期間請儘量戴著那個風帽。因為雅兒潔小姐非常顯眼，所以那個……被搭訕什麼的不太好吧？」
	啊，那會很麻煩吧。
	就算從我的角度來看，現在我的外表即使說是絕世美少女也不過分。
	從盜賊団三人組和芝諾君的反應來看，我是美少女這樣的評價是沒錯的了吧。
	以那種的意義來看，隱藏臉也許是很重要的事。我對男人沒有興趣，不過如果能養我的話那就另作別論。
	……芝諾君，真老實呢。
	和老實的人結婚的話，家業的幫忙也會很輕鬆。
	可惜芝諾君的家業是旅行商人，所以即使年邁退休也不是能平靜下來的吧。以寄生物件來說稍微有點差距，可惜。
	還有就是，在馬車的裝貨檯面的躺著的感覺不太舒服的問題也扣了點分嗎。
	除此之外芝諾君是一位很好的人。就是這樣了。
	「嗯……什麼都沒有給芝諾君總覺得不太好呢。」
	「不會喲。我也得到了呢，馬。」
	不，那是盜賊團三人組留下來了的一隻馬吧。
	「果然不太好哦。但是，我現在手上也沒有東西可以給你……下次見面時可以嗎？」
	「下次嗎？」
	「沒錯。下次見面的時候，芝諾君遇到困難的話我會幫助你的」
	我對他要求的是，請我吃飯代替我幫助他的恩情。
	那個報酬我已經收到了。而且讓他帶我到這裡來，衣服和錢收到了，在我心中的那個約定是另外的。
	芝諾君則覺得那是理所當然的事，對於不能回報那份好意的自己，我對自身有點難受的感覺。
	雖然我很懶，但是我是有借必有還那類型的呢。
	雖說如此，現在的我什麼都沒有，連可以還的東西都沒有呢。
	這種時候能支付的東西，除了這樣的口頭約定以外也沒有了。
	當然，即使是口頭約定，約定就是約定。總有一天再相遇的時候，有能支付的東西的話就支付吧。以那樣的心情約定。
	在心中約定下來，這裡就暫時離別一下吧。
	「…明白了，這樣的話」
	「嗯。那麼，我先告辭了。謝謝你了。下次要好好的帶上護衛呢」
	「會這樣做的。祝你好運啊，雅兒潔小姐！」
	好好的戴上風帽，從裝貨臺上跳下來。
	我沒有猶豫，頭也不回地默點走進人群中。
	接下來呢該做什麼呢，總之……。
	「……先去吃午飯吧？」
	雖然午睡也不錯，不過難得得到了錢，就讓我心懐感激地使用一下哦。有錢就是得使用才是啊。





07 SHOUDOU


	「……嗚」
	和芝諾君分別的一段時間後。大街之外的小巷裡，我跪了。
	我有好好吃早飯了，名為ゼラビア之類的名字的魚的刺身，是口感爽脆味道很濃的絕品。然而進餐後，空腹感卻沒有消失。
	已經喝了很多水，但還是非常口渴。
	……我的身體在渴求著的是，血液嗎？
	作為吸血鬼轉生後，已經有大概一周了。其間，人類的血液一滴都沒喝，這應該就是饑餓感的來源吧。
	吸血鬼弱點的日光和水耐性也能用能力來克服，但這個真的是無可奈何啊。
	「該怎麽辦啊……」
	解決方法很簡單。只要喝了血就好。
	那樣的事我知道，我是明白的。
	……但這根本是精神變態者啊。
	對附近的人說：「對不起，請問能讓我稍微吸一點血嗎？」之類的話，那完全不行吧。
	絕對會逃。然後把我說的話通報上去吧。
	和芝諾君旅行的時候，已經有這樣的跡象了。吸血的衝動還是說欲望呢，經常會出現。
	那樣的時候，只要多喝水和吃飯就會平息了。但是現在，半點要平息的跡象都沒有。
	……現在已經沒辦法敷衍過去了嗎？
	在吃飯和喝水的同時抑制了吸血衝動，以另外的欲望來滿足一時的吸血欲意識並無視掉吧。
	不斷無視欲望的結果，就是我目前的狀態。
	「誰來……！」
	……冷靜地分析一下，現在的狀況也是不可能好轉的。
	除了饑餓感，不僅僅是頭痛和視線模糊，就連寒氣也能感受到了。
	伴隨著高熱，就像是感冒的狀態，但是有一個明顯地不同的感覺。
	「牙……很痛……！」
	轉生成吸血鬼的我的其中一個特點，就是比起一般來說，明顯比較尖的犬齒。
	整個身體非寒冷，但卻只有那裡是非常熱，感覺不舒服。就像擦傷了傷的時候的那種潮濕的不適感。
	……必須得馬上解決，不然…
	我馬上逃到小巷裡，也沒有什麽解決方法了。
	以那個樣子繼續待在人來人往的地方的話，說不定會把身邊的人抓住來吸血了。就這樣，口喝的感覺急劇的增加了。
	我打算繼續忍耐，但越來越接近界限。但是我沒有變成襲擊人的怪物的打算。
	……給別人添麻煩，嗎。
	我確實懶，有著被誰養一生的這個吊兒郎當的夢想，但那是對方我也能接受這樣的大前提下的想法。
	不想變成別人的包袱啊。
	「自己吸自己的血什麼的，這種解決方法不行啊……」
	技能的細節我都還記得。那樣做是解決不了的我很明白。
	不是別人的血是不行的，不過由於某程度上的技能水準的恩惠，並沒有必要大量吸收或者喝。只要能攝取到一點點就好。但是，用自己的血是不行的。
	不是別人的血的話，是決不能滿足的這個吸血衝動的。
	對水和太陽之類的吸血鬼的弱點幾乎都克服的我來說，唯一剩下的明確的吸血鬼的弱點就是這個吧。
	當然回復魔法也沒有用。這是生病或受傷，污穢之類的東西才有效。吸血對吸血鬼來說像呼吸一樣的東西啊。屏住呼吸，慢慢恢復吧。
	「啊，不行……眼前，暗下來了……」
	幸運的是，因為抑制衝動後的副作用。意識慢慢地暗下來了。
	如果這樣的話，暴走的這樣的事不會發生吧。就這樣失去了意識，應該也不會麻煩到誰的吧。
	「啊……睡覚……」
	說起來，還沒有午睡啊……。
	小巷中有著可以說是讓人心情愉快的海風。刮過的香味，依然感覺很好。
	為了逃離饑餓感，我睡覺了。
	……睡覺了，忘掉吧。
	睡覺很拿手。甚至可以說是特技。
	想起睡覺的事情，開始慢慢放鬆。說起來，血的執著太強的話就會死啦，蘿莉老頭子這樣說了……。
	出生後一周就死去啦，轉生什麽的請原諒我吧……。這樣考慮的時候我的意識開始融化了，其他的事情馬上怎樣都好了。





08 No地狱，Yes早上好


	「…..嗯，喵？」
	讓我吃驚的是我張開了眼睛。
	那樣子的吸血衝動，讓我覺得自己要死了。既然意識能這樣回復的話，看來勉強還活著吧。
	雖然喉嚨還有點幹，但和失去意識前相比好像少了什麼一樣無比輕鬆。心情也很平靜。
	只要睡著以後，衝動多少會平息一點麼。
	「啊，床好暖和…」
	不知道什麼原因，我是躺在床上麼。
	而且不是廢墟那邊那樣的破床，是松鬆軟軟的好好的床。唔啊，這是多麼的柔軟和溫暖…..床醬我愛你。還不夠喲，我愛你啊。
	「將來我想和想床醬一樣溫柔包容我的人結婚。當然，三餐附帶點心。」
	「多，多麼嶄新的未來規劃啊…..」
	聽到的是女性的聲音。既然被搭話了那麼無視是不行的，我撐起了陷在床裡的身體。
	這裡是間看不到太多東西的簡樸房間。聲音的主人坐在離我躺的床稍遠的木制椅子上，是個有著溫暖茶色頭髮的女性。
	「注意到了麼？」
	「嗯，是的….誒多….是你幫了我麼，異色瞳爆乳桑。」
	「異色瞳爆乳？！」
	「啊，對不起。爆乳異色瞳會比較好麼？」
	「不是這樣！倒不如說那種稱呼根本就不需要！」
	為什麼大家都不喜歡我起的稱呼呢。明明有好好抓住特徵的。
	不用顏色的眼睛，大胸部。這就已經決定了一定是異色瞳爆乳了吧？還不知道名字的時候，沒有這種讓對方知道「啊就是在叫我」的稱呼會很不方便的吧。
	「確，確實把倒下的你帶到這裡來的人是我。還有，我有菲爾諾特・萊利亞這個名字，可以的話請這麼叫我….」
	「我知道了，我叫雅兒貞德‧范皮爾，叫我雅兒潔就好，菲爾諾特桑」
	菲爾諾特從心底感到安心似得吐出了一口氣，從椅子上站了起來。作為特徵的胸部很配合地搖動。
	看起來是想要泡茶的樣子，但是….
	「…..？」
	有什麼，奇怪的地方。
	菲爾諾特的行動毫無停滯，是真貨。使用著椅子旁邊桌子上的沏茶用具的那個動作，看上去相當老練。
	景觀如此總覺得在什麼地方有些不對。在她的動作裡有著這種程度的不自然。
	我持續著觀察，在倒茶的時候終於發現了違和感的正體。
	…..這個人，泡茶的時候完全不看自己手頭啊。
	一般來說，在做什麼事的時候都是不自覺地看自己的手頭。哪怕是再熟悉的動作，人在食用受的時候都會自然地看向手頭。
	像準備茶水或者料理這樣失敗了可能會傷到自己的事情就更是這樣了。
	菲爾諾特卻不是這樣。脖子象往常一樣毫不彎曲，臉也對著正面，就連視線都不降低，就那樣泡茶。
	「來，喝吧。因為加了藥草，對體力恢復很不錯喲」
	她這麼說著將茶遞了過來。我盯著她的臉，發現了她視線不動的理由。
	菲爾諾特的夜色通從我看來右邊是紫色的，左邊是金色的。也就是說左眼是紫色的，右眼是金色的。
	那兩個眼睛，哪邊都沒有光輝。
	用漫畫的手法來表現的話，就是沒有高光的眼睛。顯然，那邊的眼睛都沒有對上焦。
	「…..那眼睛，難道說看不到麼？」
	「嗯。幾年前，曾經和魔物戰鬥….是那個時候」
	如果是這樣的話就能理解了。別說是將視線投向手頭了，根本就什麼都看不到吧。
	喝了一口收到的茶，我繼續提問。
	「沒試著治療麼？用魔法啦，藥什麼的」
	「自己也試過了，也拜託過有名的醫生啊魔法使….但是哪個都不行啊。」
	「哈…..是這樣啊」
	魔法無法治癒的，失明。
	然後，我的回復魔法也不行麼？
	我技能點加到極限了。雖然不知道她和有名的魔法師有多擅長恢復魔法，不過我的魔法的強力不會輸給他們。
	「不好意思，稍稍，再靠過來一點」
	「嗯，嗯…?」
	「不好意思呢」
	菲爾諾特把臉靠向我這邊。因為她的眼睛看不到，為了不讓她嚇到我先說了一身，接著觸摸了他的臉。
	….啊，皮膚真光滑。
	是女孩子的皮膚啊，現在的我也是這樣，但就算這樣還是會不好意思，小心對待吧。
	「誒多…..一會兒就好，能閉上眼睛麼？」
	「…..？這樣，麼？」
	如果順利治好了，突然看到光會被嚇到吧，所以讓她閉上了眼睛。
	….真是好人啊。
	明明自己也是盲人卻去幫助倒在地上的素不相識的人，現在還像這樣把所有東西告訴我。
	真是個好人，幫她吧。受他人的恩惠而不報答什麼的，我很討厭，所以就治療眼睛作為回禮。
	…..順利的話就好了。
	所謂回復魔法，簡而言之就是治療傷勢，解毒解咒，或者清除身上髒東西的魔法種類。
	單純的傷口的話治療魔法就能解決，也就是說，他的眼睛是因為傷口意外的原因失明的。
	「…..看起來是這樣」
	雖然感覺還有點粗糙，不過我還是注入著相當地魔力，選擇著使用的回復魔法。
	解除詛咒的回復魔法….或者叫解咒魔法會比較好？我對菲爾諾特的眼睛使用了那個。
	「….誒」
	「怎麼樣？」
	「誒，啊….光，光…..」
	…..看來是成功了呢。
	閉上了眼睛，多少能感覺到光了吧。卻仍到那個，說明她的視覺回來了。
	「冷靜，慢慢睜開眼睛吧」
	「嗯，嗯…..」
	菲爾諾特戰戰兢兢的睜開了眼睛。
	在此出現在我視野中的異色瞳，不再是剛剛那樣的黯淡顏色。
	確認著光，確認著我，那雙眼睛不停動著。太好了，有好好地治好呢。果然是因為詛咒啊。
	「看的，到…..看得到啊….！」
	「好像是這樣呢」
	「已經好幾年看不到了，都放棄了….謝謝…..謝謝、雅兒潔」
	「不，這是幫了我的回禮。」
	我對到處欠下的人情很在意，不安心下來就不能好好睡午覺。雖然我失衡吊兒郎當啦，在哪方面我可是好好遵守的類型。
	菲爾諾特很感動地握著我的手，稍微有點疼呢。看來相當高興吧。
	雖然不知道她具體失明了多少年，從那個毫不停滯的泡茶動作來看，在很長的年月裡失去光明了吧。難以想像，有多麼辛苦啊。
	「回禮什麼的…什麼，這樣的話，我基本什麼都沒做啊，什麼，什麼比較好，我什麼都願意做！」
	「呀？（きゃんっ！？）」
	菲爾諾特用很可怕的氣勢靠了過來，稍稍把我嚇到了，就這麼變成了被推倒的情況。
	雖然親愛的床溫柔地接受了我，但這樣子總覺得有些糟糕。她的異色瞳認真地看著我。
	在第三者看來，這是很容易產生誤解的情況吧，大概從這個狀態，毫無疑問只能得出「在強迫」這個結論吧。
	如之前所說，我的吸血衝動現在多少平靜下來了，但喝茶不過是單純解渴，喉嚨裡乾渴的感覺仍然殘留著。靠的那麼近的話，
	變得想咬下去了。
	我看著她修長的脖子，感覺到「看上去很美味啊」。現在的我是個危險人物啊。
	「話說….稍稍平靜下來了麼？」
	「啊…..對，對不起！」
	我輕輕地推了推菲爾諾特的肩膀，她沒做抵抗就這樣離開了。
	….話說回來，我還真是發出了很像女孩子的聲音呢。
	還「呀（きゃんっ）」地，這麼叫了呢。雖然確實是女孩子的身體所以這個反應沒什麼問題，但是心情上
	總是有些難以接受啊。
	倒不是說感覺噁心什麼的….什麼呢，該說是害羞呢還是肉麻呢，就這種感覺。
	「對不起。那個，但是，如果不做點什麼的話我過意不去啊。像這樣，作為回禮實在太大了。」
	我倒是覺得這只是充分的回禮啊。
	我就那樣躺在小巷子裡的話大概會死吧，而且還給我提供了暖和的床。
	作為救了性命的回報，所以才治好了眼睛作為回禮。
	但是菲爾諾特一副難以接受的樣子。雖然依照我的請求從我面前離開了，但是視線還是一樣認真。
	這樣下去的話會沒完沒了。話說回來我是想早點在漂亮地被子裡睡午覺，單面對眼前這樣認真地視線怎麼可能睡得著啊。
	…..嘛，都說到這份上了就請求吧。
	要說傷腦筋的話是真的，不早點解決的話，再出現一次大衝動可能就會死了吧。
	真是的，吸血鬼是有那麼大弊端的種族什麼的，我可沒聽說過啊蘿莉老太婆。下次碰到她一定要她負起責任養我一輩子。
	「….奇怪地要求可以麼？」
	「嗯，不管什麼都請說吧。」
	「能喝你的血麼？一小杯就好」
	說起來定期地不喝什麼不行什麼的，我覺得這是相當明確的弱點呢。有種不得不喝藥的病弱的感覺。
	雅兒潔：啊，是那個一直躺著生活的老毛病麼
	沒有問你這傢伙啊
	其他的吸血鬼的弱點還有：數不了小粒的東西啦（受丘：啊咧？），不被邀請進不了別人的家啦，不過那種小弱點這回就無視了。
	或者說，描寫吃飽了撐的雅兒潔（這傢伙）神經質地在那邊數麥粒什麼的、我沒有想過這種東西….←
	一般說起瞎眼的角色，都會更加糾結一點，不如說我平時都是這麼描寫的、畢竟這次的主人公是這種性格，當然就唰的解決了。
	這種緊張感，或者說另一種意義上的努力，完全沒有糾結的感覺，有一種獨特的發洩一樣的爽快感。開始理解外掛屬性的流行了。





09 真正寻求之物


	-續上話-
	「明白了」
	「呼哎？」
	她的動作沒有一絲停濟。
	菲爾諾特小姐簡單地回答之後，馬上從懷裡拔出一把短劍，毫不猶豫地在手腕上切了一刀。就像她沏茶時的那樣，沒有一絲多餘的動作。就這樣向空著的茶杯——作為後備的而拿來了吧——，注入自己的血。就在我目瞪口呆的時候，杯中的血液也慢慢的裝滿了。
	「不不不不不，你到底在做什麼呢」
	「咦，因為雅兒潔說了想喝血……」
	「的確是說了想喝。不過，那倒是有點過剩了。」
	短劍似乎擁有著另人驚奇的價值。
	在這個盜賊什麼的、讓她失明的魔物什麼的、還有像我這樣的吸血鬼之類的東西徘徊著的異世界。那樣的世界的話，大家用些什麼來護身也是理所當然的吧。不過，沒有疑問和躊躇，就這樣割自己的腕也是理所當然的嗎？血對生物來說是重要的。以成年男性為例，失去大約兩升血液就會死去。而且她是女性，所以致死的量就更少了。
	更何況，血可不是用來喝的吧。硬要說的話，應該是輸血什麼的才對吧。
	比起失血過多的危險，喝血的人明顯更奇怪吧，與此相對的，對吸血這個行為感到厭惡也很普通吧。
	「請伸出手來吧。啊啊，傷口居然這麼深……你可是女孩子啊，應該更加的珍惜自己才對。疼痛什麼的全都飛走吧」
	我的指尖輕輕地掃過她的手腕，血很快就止著了。看到這裡，心中就出現了遺憾的感覺（這裡應該是因為主角是吸血鬼，看見血止住了就有遺憾的感覺？）。
	回復魔法很快就堵住傷口了。因為技能水準很高，所以也有能提高身體血液生成機能的效果，這是高位的回復魔法，不會留下傷痕，也不會讓身體不適。
	當然，沒有帥氣的詠唱，也沒有技能名字。因為很麻煩啊。
	菲爾諾特小姐驚訝地看著痊癒的傷口，
	「真的很厲害呢……啊，這個，我的血呢」
	收到一杯相當的量的血了。嗯，怎麼看都太多了。
	明明失去了茶碗一杯分量的血液，身體卻完全沒事呢……真是的。
	……不過，（不喝會）很浪費呢。
	雖然想著這杯的量很多，不過，這本來也是我的身體所追求的東西。如今才想這種事情也有點奇怪吧。
	我品嘗到血液中特有的鐵銹般的香味。但是那感覺很甜，讓我的喉嚨感到異常的渴。
	至今為止的吸血衝動消失了，等待一下後也沒有再次掉到欲望的漩渦中，這應該就是欲望抑制成功的證據吧。
	「啊……」
	喝血的行為不能說是很普通，但我自然的就這樣做了。以吸血鬼來說這是常識吧，我的身體為了這一刻等待很久了。
	口中的血液是甜，比起聞的時候更濃密的香味從鼻子直達我的腦髓。
	這種感覺……含著生命的溫暖的液體通過我的喉嚨，落到我的胃中。肚子裡，從身體的內部開始，全身滲透著溫暖的感覺，令我的肌膚粟立っ（起雞皮蒜毛？）了。
	……不好了，這種感覺會上癮的吧……。
	美味的臘肉和新鮮的魚刺身都比不上這份血的美味。
	不僅僅是身體，心靈上都被滿足了。莫大的幸福感讓我的腦感覺快要燒焦了。慢慢地，口中呼出溫熱的吐息。
	「啊，咕……啊…………哈……哈……」
	直到最後的一滴血喝完，嘴唇上的血液也舔掉。果然，很甜呢。
	之前喉嚨的乾渴就像謊言一樣消失了，心情也很舒暢。現在的話，應該可以一連睡上幾天左右。現在身邊也有著床，如果可以的話現在馬上就想那樣做。
	「呼……」
	心情鎮定下的同時，血讀（ブラッドリーディング）的能力發動了。好歹喝過血，能隨意讀取菲爾諾特小姐的資訊了。
	技能等級最大的血讀是連對方的思考和過去也能讀取。讀取別人的私隱總覺得很失禮，所以有意識地停止了讀取她的資訊了。
	血讀是自動發動的，而且我揭露的資訊程度可以調節，這樣真是太好了。我對侵犯個人隱私並沒有興趣，而且對方的過去之類的也是沒有興趣的。
	狀態情報已經看過了那就沒辦法呀。順便說一下，她的狀態情報是這樣的感覺。
	姓名：菲爾諾特・萊利亞（フェルノート・ライリア）
	種族：人類
	身體能力：平衡
	習得技能
	劍術6
	聖魔法6
	魔法劍3
	回復魔法4
	道具鑒定3
	暗屬性耐性3
	聖屬性耐性2
	能使用回復魔法的魔法劍士的感覺呢。
	關於技能名稱旁邊的數字是指技能水準，最大值10。我的技能中也有10的呢。
	10是最大的情況下，劍術技能6是劍術練得不徹底的感覺，但是短劍的處理動作很熟練，所以她應該已經充分的訓練過這樣考慮吧。
	一邊考慮那樣的事，我把茶杯還給了她。
	「承蒙您的款待了。」
	「那麼，作為代替——」
	「——已經足夠了，所以請把武器收起來吧」
	菲爾諾特小姐帶著笑容把短劍的刀尖放在手腕上，這次我馬上就制止了。
	她露出了真可惜那樣的表情，我已經攝取了很大的量喔。
	「是……那個，雅兒潔」
	「什麼？」
	「雅兒潔，你到底是什麼人啊？回復魔法這麼厲害的魔法師之類的，從來沒有聽說過……就連國家第一魔法師也沒法醫治我的眼睛的……」
	「……只是路過的，吸血鬼。」
	「哎？吸血鬼？」
	「嗯，吸血鬼，很罕見嗎？」
	「……個體數稀少的種族，所以很罕見呢，但是……那個，明明還沒有日落，卻沒事嗎？」
	「不如說很喜歡曬太陽的哦。日照耐性技能是10」
	「10！？」
	啊，果然很吃驚。
	果然呢。國家第一魔法師也沒法醫治菲爾諾特小姐的失明。當我能治好時就代表，國家最強的魔法使小姐的恢復魔法技能等級是不足10的。技能等級最大這是相當厲害的事吧。
	「能走在陽光下的吸血鬼之類……那樣的，是只會在傳說中出現的存在啊……！？」
	「哈……但是，現在的我可是實際存在的。不是吸血鬼，可不會喝血的喔？」
	「確實，只有吸血鬼和一部分的魔物有吸血的習慣……啊，難道回復魔法也！？」
	「是的，那也是等級10」。
	菲爾諾特小姐嘴一張一合，就像看了難以置信的東西這樣的表情。
	其實還有相當的數量的技能是等級10的，但是現在沉默有沉默的好處。不說多餘的話，也能減少對方的混亂吧。
	「你，到底是什麼人啊……？」
	「雅兒貞德．范皮爾的說。那麼，差不多該晚安了」
	「是？哎？稍微、稍微等一下雅兒潔！？」
	好像聽到什麼聲音，但是，今天已經累了明天再繼續吧。
	無視掉在耳邊菲爾諾特小姐的聲音，我時隔一周再次的潛入鬆軟的床。
	……嗯，最高♪
	吃美味了的刺身，喝了特別好喝的血，在這之後是不可能不午睡的吧。
	得到了真正追求的東西的我，如字面意思上那樣精神恍惚地在夢中旅行。





10 吸血鬼桑对不工作不行的现实移开视线想睡觉


	「——雅爾潔！你有點睡過頭了！？」
	「唔喵」
	明明在享受著幸福的懶覺，卻被強硬地叫起來了。
	明明在軟綿綿的床上意識還模模糊糊的，卻突然間落到了地板上。拜此所賜，我陷入到了不得不發出可愛的悲鳴的境地。（お陰でまた可愛い悲鳴をあげる羽目になった。）
	勉強打開眼睛，看見菲爾諾特（フェルノート）小姐抱著被子氣吁吁的俯視著我。
	雖然能看出來她在生氣，不過到底怎麼了？
	「好疼……真是的，到底怎麼了？」
	「ni，你啊……」
	「唔，太陽還亮著啊……在稍微睡一下吧」
	「那個啊！你已經睡了整整一天了吧！一覺從天黑睡到天亮啊（明るくもなるわよ！一回暗くなってから），喂！」
	「才整整一天嗎？」
	「一臉認真的在說什麼奇怪的話呢！？」
	咦，什麼？我流露出奇怪的神情。
	不能接受，但已經被叫起來了就沒辦法了。爬起來伸個懶腰，睡意也掉了幾分。
	「飯也沒吃澡也沒洗就一直睡，不健康！」
	「三天左右不吃飯也沒關係，至於洗澡……我知道了，讓身體變乾淨就行了吧？」
	用回復魔法脫落污垢讓身體快速變乾淨。嗯，這個果然很便利。連衣服上的污垢都脫落了。以後身子或衣服髒掉了就用這個洗乾淨吧。
	看著我用回復魔法清潔身體的樣子的菲爾諾特打心底裡感到吃驚。
	「這種規模的的謊言我還是第一次見（こんなに規模の小さな出鱈目を見たのは始めてよ）……」
	「誒？」
	「那個清潔身體的魔法，本來是在特殊的儀式前清潔身體用的，非常高階的魔法喲。需要消耗非常多的魔力，卻這麼輕易的就使出來……明明洗澡會更省力的。」
	「這不是什麼大問題。因為我魔力強化的等級是10啦。」
	「……真的是在說謊吧（本當に出鱈目なのね）」
	「話說回來，你有什麼事嗎？」
	「有什麼事……給我差不多點，飯你打算怎麼辦？叫你起來應該是我不對，不過你睡了這麼長時間不管怎都會讓人擔心吧。」
	看來讓她擔心了，對不起。
	「要是事前說了‘接下來我要睡三天，請放著我不管吧’就好了。」
	「差不多夠了啊！？」
	突然間連吐槽角色也能擔任了，不過大概菲爾諾特本來的性格就是這樣吧，真的。
	因為是認真的人，突然出現「請讓我喝你的血吧」這樣離奇的請求也能認真的回應。
	雖然最初被她毫不猶豫的切割手腕的事嚇到了，不過就現在來看就能理解這不是什麼奇怪的事了。
	這對她來說這是滿足恩人的請求而已，背景和理由什麼的一點都不考慮，只是單純回應被要求的事而已。
	……這個人，真是徹底的好人啊。
	看來，和她說話基本都會很歡樂。被這種人養著大概不會無聊了。
	「……啊，對了，該支付住宿費了。」
	「不，維持現狀就好……話說回來，現在你從哪裡拿出錢的呢」
	「跟吸血鬼的特技差不多的東西。」
	從芝諾君那裡得來的錢，每袋都收納在血箱（ブラッドボックス）裡。
	血箱雖然有著聽起來很危險的名字，但只是單純的收納系技能。將東西溶解並混入自己的血液裡，用的時候在拿出來。（既然這不會讓主角身體產生不適，這大概就是以自己體內的血為出入口創造用來儲存東西的異空間之類的意思吧）
	收納的容量是有界限的，但在最高級時可以無限收納。我的這項技能已經達到了最高級。
	經常兩手空空，不用擔心行李的重量，這能力也是十分便利。在他人看來恐怕會跟菲爾諾特一樣感到吃驚吧，如果看見手中突然間出現東西的話。
	「但是，既然飯已經有著落了……在持有的期間如果不花出去，連什麼時候丟了都會不知道了。」
	「……什麼意意思？」
	「對於自己沒有職業感到羞恥。」
	對於現在持有的錢，因為不是自己留著汗掙來的所以不能說「隨便花」這樣看起來自己很偉大的話。這些錢是芝諾君的好意，是他辛苦賺來的。
	……想要錢啊。
	我的人生目標是「過著被誰撫養，不工作，一日三餐帶午睡的懶散的生活」，不過現在還沒有發現肯養我的物件。
	直到找到寄生物件為止，吃飯和睡覺的地方的要自己準備。對此當然，需要錢。
	哪怕是轉生到異世界的現在，金錢的重要性就一直沒變。吃頓飯的時間就容易被人偷走。
	要說和前世不同的話，通用貨幣不是日元而是以「史利爾（シリル）」為單位的硬幣而已。
	「……憑你的手法的話，利用回復魔法做生意之類的就不會感到困擾了」
	「呃……像醫生一樣的？」
	「嗯。那樣的話暫時在這個城市裡住下來做生意怎麼樣？就目前來看，沒有可以去的地方是吧？」
	「要說有沒有的話，也不是沒有考慮過。這個城市也只是 因為尋求飯也好吃，還能好好的午睡的地方才來的。」
	「你真是相當自由呢…….」
	「誒嘿嘿」
	「才沒有誇你哦。一點也沒有。話說為什麼明明是面無表情的，卻可以發出害羞的感覺的聲音啊。」
	「這也是吸血鬼的特技」
	「不管怎樣，那是謊言這點我還是能看出來喲。」
	结果虽然今天菲尔诺特桑没有收下房租，但是从明天开始要付钱了。
	因此在我暫時停留的期間裡要做為「流浪的回復魔術的達人」在歐露利沙（アルレシャ）賺取生活費了。
	唔，好想快點過上被誰養著的生活啊。





11 人之传言如光之速


	「好的，疼痛什麽的全都飛走吧」
	由我開始用回復魔法治癒人們經過十天了。今天我就如往常那樣在菲爾諾特小姐的家前面工作。
	最初的三天相當空閒呢，很輕鬆。
	治好了腰痛的老奶奶啊，還有跌倒擦傷的小男孩，收到了一點點錢的程度。本來打算治好受傷的小男孩就好了，後來男孩的父母特意來感謝我了。
	第四天時，客人突然地增多了，大概是傳聞傳出去了吧，不過「在討伐魔物是失去了一隻手」啊，「醫生和魔法使都說只有三個月的壽命」啊那樣嚴重的客人都來了讓我很驚訝。
	雖然失去了的手臂能再長出來，但是已死之人就真的沒辦法了，能把斷手長回來的回復魔法行真的很便利啊，不過死者復蘇什麽的就請放過我吧。
	因為金錢糾紛之類的十分麻煩，「不管付多少錢都沒關係啦」這樣說了，結果人們就一副像是見到了神一樣的表情，留下了巨額的金錢，所以不知不覺間變成有錢人了，將現在的所持金告訴了菲爾諾特小姐，結果她露出了冰冷的表情。
	當然因為「付多少錢都沒關係」，也有人沒付錢的，不過這樣就不會發生金錢糾紛，所以我並沒有在意。
	以這樣的感覺儲蓄了不少錢，不過也沒有什麽特別的計畫，所以就打算暫時繼續留在這裡。
	菲爾諾特小姐也有提供血液給我，對我來說，在這個城市生活相當容易。午睡時的心情也很舒暢，乾脆就這樣找個能養我的人也不錯。
	「是的，結束了呢。退治魔物做得很好呢，請在不會死的程度下繼續努力吧」
	「啊啊，非常感激……不愧是女神大人啊！」
	「不，才不是女神的説」
	雖然總算是帶著風帽，但是在近距離使用回復魔法時還是會被看到臉的，似乎浪費了芝諾君的好意，除了回復魔法之外我的樣貌也和傳聞一起傳出去了。
	這樣的傳言不停傳播下，「海風的女神」什麽的，「銀髮的天使」什麽的，「天才美少女魔法使范皮爾醬」什麽的稱呼出現了，明明我好好的有著名字。
	現在倒是有一位常客，他從錢包出取出不少的金錢交給我「我又來了女神大人！」這樣說著。
	不，請儘量不要只光顧我，有好好的聽我說嗎？
	就這樣不停地重複，每天都有來。在他走了之後，後面也有很多客人啊。
	順帶一提，城市裡並沒有人知道我是吸血鬼的事，菲爾諾特小姐也沒有告訴過其他人。
	還有就是吸血鬼們都長著長長的牙齒和耳朵，而且因為我堂堂正正地站在日光底下，誰也沒有發現我是吸血鬼。
	「嗯……再治療多五人今天就結束了，讓嚴重的人先可以嗎？」
	希望先結束今天的工作，不是因為魔力枯竭，單純是因為希望午睡而已。
	說實話，現在我已經常停止工作了不過還不知道需要多久才能找到我的寄生物件，現在就好好掙錢吧，現在此好妥協，今天就治療多五人吧。
	這種時候，大家都遵守著規矩真是得救了。想休息時就休息，養成良好的工作環境。
	有時候會出現抱怨的人，不過那樣的人馬上就被排隊的客人趕走了，數量的暴力是偉大的。
	涮涮地回復五人，然後就回到菲爾諾特小姐的家了。
	她的家是兩層樓的結構，似乎是菲爾諾特小姐以過去所賺的錢買的，菲爾諾特小姐失明的原因是因為和魔物戰鬥吧，所以是以狩獵魔物來維持生計嗎？
	只要使用血讀技能就能瞭解了，不過我沒有興趣，所以並沒有這樣做。
	經過走廊走到廚房，菲爾諾特小姐正坐在椅子上，飯桌上放著茶具，是享受了下午茶嗎？
	「我回來了，菲爾諾特小姐。……菲爾諾特小姐？」
	向她搭話也沒有反應，仔細一看的話，菲爾諾特小姐輕輕地閉著眼睛。隨著緩慢的呼吸聲，有著「爆乳」之稱的歐派也淺淺地搖晃著。
	……午睡嗎。
	坐著睡覺也很舒服的，我明白的我明白的。
	有著我睡在床是不同的安心感，作為短短的休息是一個不錯的選擇，嘛，雖然起來時身體會有點酸痛呢。
	「……就這樣叫醒她也不太好呢」
	菲爾諾特小姐每天都會出門忙呢，累了吧。
	之前因為眼睛看不見，有很多事都做不到。現在能看見了，就有很多不得不做的事情吧。
	我很喜歡午覺喔，甚至說是愛著也不過分。
	午睡是一段很幸福的時間，我很清楚喔。所以我並不打算剝奪其他人的幸福時間。
	……但是已經到了要準備晚飯的時間呢。
	每天的飯都是由菲爾諾特小姐準備的，雖然是只有幾樣菜式，也到了要開始準備的時間了……。
	「……沒辦法呢」
	心情舒暢地看著菲爾諾特小姐的睡顏。
	雖然我也支付著租金，但是每天都給我做美味的飯，所以今天就安心地睡吧。





12 不可思议的同居人


	-這次是菲爾諾特的視點-
	「嗯……？」
	從睡眠中醒來時，香味正刺激著我的嗅覺。
	甜甜的香味，不是砂糖那種強烈的甜，而是牛奶那種柔和的甜。
	香味誘惑著我張開眼睛，視野慢慢地張開了。
	……原本以為已經再也看不見了。
	以前，在戰鬥中失去了視力。如今又能再次看見，現在還是難以置信的感覺。
	每夜睡覺前都會思考著「如果明天起床就看不見了怎麼辦」
	但是那種東西不足為道，再次能看見的這個世界充滿色彩，非常美麗。
	我在視野的邊緣發現了一點白色，是一個裝著白色液體的碗，嘗試把一側的勺子拿起時發現有輕微的粘性。
	「這是……？」
	「啊，起來了呢」
	「……雅爾潔？」
	一位銀髮的少女從廚房裡走出來了。
	雅爾貞德‧范皮爾。因為奇妙的緣分，現在暫時和我一起生活的少女。
	在燈光下閃耀著的銀髮，就像鮮血一樣的紅色的瞳孔，看著非常醒目的美少女，幫我取回視力的恩人。
	她一邊眯起雙眼微笑著，一邊向這邊攀談。
	「早上好呢，菲爾諾特小姐」
	而且還有那把可愛的聲音。同樣作為女人，在她眼前會對自己的失去自信。
	「嗯，嗯，早上好……那個，雅爾潔，這是……？」
	現在我的眼前有著白色的什麼東西。
	看來像湯一樣，聞起來相當好，不過……。
	「燉菜。」
	「燉菜……？」」
	「啊啊，這裡沒有嗎……嗯，牛奶和黃油做成的湯。」
	「……總覺得，粘粘糊糊的」
	「因為加入了小麥粉和紅薯」
	雅爾潔沒有疑惑地回答。也就是說真的有認真地料理吧……。
	……這孩子，做的吧？
	說實話，稍微嚇到了。
	由相遇開始至今從來沒有見過她做飯，她可是「隨便午睡三餐附帶點心的養我」那樣的懶惰。
	那個雅爾潔的料理什麼的，沒有問題嗎？ ……
	該不會帶著相關的知識而已，適當地做的……。
	我那樣的擔心著，雅爾潔踏著輕鬆的步伐走到這邊來了，她拿著碗站在我的身旁，拿起了碗中的湯匙。
	「呼，呼……好的，請」
	「請是指？」
	「嘗一下喔，是什麼東西，吃了就會明白喲」
	隨著笑容遞上勺子，已經沒辦法反駁了。
	……吃壞了肚子也可以治癒吧。
	料理的水準不清楚，回復魔法的能力是不用質疑的。恐怕找遍全世界，回復魔法等級10的也只有她吧。
	有一次，見到了她認真工作的樣子。失去了身體的一部分都能恢復原狀，比起回復，不如說已經達到了「再生」的範疇。
	持有那種程度的力量，所有國家都會爭相想要她吧，但是至今半點關於她的傳聞都沒有聽到，究竟是怎麼一回事呢？
	除此之外，她的本身也是一個謎，能明日的就只有總是喜歡午睡，而且相當的嫌麻煩，還有是滿不在乎陽光的吸血鬼這種事情。
	現在我也許可以從這位全身都充滿了謎團的不思議的同居人身上解開一個謎呢……。
	「……」
	我張開了口，溫暖的液體慢慢流入來了。
	粘糊的湯在我的舌頭上擴散開來，能嘗出牛奶的甜味，還有微微的黃油的香味。
	濃厚的味道慢慢地滲透我的身體，長長的甜味還留在我的舌頭上，然後漸漸消失。
	「……好吃，呢」
	這真是讓我吃驚呢，沒想到雅爾潔做料理也沒有問題。
	我隨意地不安，又擅自地放心的事，對方是不得而知，然後對我的評價感到滿意。
	「嘿嘿，太好了」
	……可愛。
	雖然我不知道我在想什麼，但是，雅爾潔真可愛呢。
	特別是那個尖尖的犬齒，笑起來的時候就會看到，我認為那非常有魅力。被咬到不是很好嗎，這樣想著。
	而且，平常總是面無表情，看起來困困的樣子，現在卻突然的微笑了，真是狡猾呢。
	……我認為我是很正常的，不過。
	據說在原來的職場也有不少百合的……。我自身亦曾經被告白過。
	那時我並沒有心動，但是現在見到雅爾潔後就能明白向我告白的那些孩子們的心情。至今為止的常識從根本上改變了，雅爾潔是很可愛。
	「麵包也很好吃喲，馬上就烤好了，再稍微等一下」
	「……你烤了麵包嗎？」
	「是啊，今天打算做點簡單的東西，所以烤了麵包……好好從面料開始製作了。還有，稍微地打掃了廚房」
	「嚇！？」
	今次連聲音都嚇出來了。
	慌慌張張地確認廚房——我愕然了。
	……這算什麼，比我打掃得更漂亮吧！ ？
	明顯不是稍微打掃過的程度，就像剛買這家時一樣，到處都是閃閃發亮的。地板和牆壁還有天花板都沒有一絲污漬，所有的烹調器具也擦得乾乾淨淨。
	因為實在太漂亮了，不由得半開出口，現在的我一定是一副看起來很蠢的樣子吧。
	「啊，這……」
	「喜歡嗎？烹飪器具和調味料的排列也沒有改變，然後……」
	「等，等一下雅爾潔！？你，做家務了嗎！？」
	「嗯，啊，是的。怎麼了？」
	「可是你總是在睡覺……！」
	「確實，我總是在睡覺，什麼用處也沒有就像擺設一樣的存在。」
	「也不用說到那種程度啦！？」
	不好，被這個孩子帶到節奏了。
	和雅爾潔說話時一旦被帶到節奏，原本的話題就會被混瞞過去了，現在就是這種情況。
	平時的話那也沒關係，但是這次我想好好說清楚，不然她的身上只會越來越多謎。
	雖然並不是特別重要的事，但是若不知道為什麼這個懶散的孩子能做到這些事情，我在晚上也許會在意得睡不著吧。
	「為什麼，會做家務？你不是想要過著一天三餐午睡無憂的生活嗎？那樣並沒有必要懂得做家務啊」
	「也不是那樣的喲」
	「……我倒是這樣想的」
	因為啊，對於被養的一方這個技能是不必要的吧。
	雅爾潔拿起平底鍋的蓋子，一邊把烤好的麵包放到旁出的碟子上，一邊回答。
	「現在還沒有遇到養我的人，在這之前也得好好生活吧。而且，養我的人偶爾也會想休息，或者身體不好吧？為了應付那種情況，家務大概都懂得做」
	在雅爾潔的話中，明白了「並不是這樣的」的意思。
	她的「三餐附帶點心和午睡養我的人」出現之前好好活著，在那之後也一直陪在那個人身邊，有時也會慰勞那位吧。
	也就是說雅爾潔口中所說的「養我的人」並不區區是一個奴隸，而是對雅爾潔來說最重要的人吧。
	雖然說著養我一生，實際上雅爾潔也抱著支撐著對方的心情，為此也會去學習必要的事。
	雅爾潔口中的「養我一生」和我想像中的不同呢。
	「……那份努力，為什麼不能率直地表達出來呢」
	如果這樣做的話，認真地生活也會成功吧……。
	解開了謎卻出現了難以理解的現實，我出現了奇怪的頭痛感覺。
	那一天的飯很好吃，老實說比我做的飯更好，最後雅爾潔在飯後也烤了曲奇，總覺得有種難以釋然的感覺。





13 有光泽的蘑菇（广义）


	沒有前兆的，它降臨了。
	「引發奇跡的聖女，說的就是你嗎？」
	跟往常一樣依次治好了排隊等候的人的傷時，人群推推嚷嚷的出來一個奇怪的人，說了那句話。
	「……我沒有要做聖女的意思，不過也有那樣叫我的人。」
	如果是往常的話那樣的人早就被趕走了，可是今天卻沒有。不如說，鎮上的大家都莫名積極的給那傢伙騰出路來。
	奇怪的人帶著三名穿著看起來很強的鎧甲的隨從，身邊一名腰間帶刀的黑髮女性在一旁等待。
	一開始以為是因為隨從們的威壓感人們才後退的，但好像不是這樣。
	「是領主……」
	「喂，領主出來了」
	「是誰啊，把那匹種馬放出來的」
	「姆姆，領主大人在啊」
	「不要看！會懷孕的！」
	……嘛，大致是個怎樣的人我瞭解了。
	確實從芝諾君那裡得到了領主好女色的情報了，從大家的反應來看也確實如此吧。
	奇怪的人，不對，是領主，把我從腳到頭完全看了一遍。今天因為很熱沒戴帽子，所以連臉都看到了。
	大概看了一番，領主感歎道：
	「好美……」
	「誒，謝謝。呃……工口蘑菇桑（エロキノコさん）」
	「誰是工口蘑菇啊！？」
	髮型像蘑菇，視線也非常下流，所以工口蘑菇明明也是一聽就能瞭解特點的稱呼，不過好像被對方盯上了。
	「……難道色狼蘑菇更好嗎？」
	「這不只是說法不同而已嘛！？」
	「「「噗！」」」（果然這時候還是這樣的括弧好一些）
	「笑什麼你們這些傢伙！」
	「「「哈哈哈！」」」
	「那邊也別笑啦！」
	唔姆，このパターン新しかったから次からこれも織り混ぜよう。
	不管怎樣，對方不知道因為什麼非常生氣。對笑起來的隨從的盔甲鐺鐺的踢著，對爆笑的居民挺著肚子威脅著。聽見他的外號卻沒有笑的，只有我和後方等著的女人。
	「不用那麼生氣。普通的報上名字就不會這麼叫了，為什麼不早點自報姓名？」
	「造成這樣的慘狀的原因是我！？我是薩姆卡.蘇瓦魯（サマカー?スワロ）！由王挑選到這任命的，這裡的領主！」
	「是這樣啊。我是雅兒貞德。范皮爾。然後，那個薩姆卡桑，找我有什麼事嗎？」
	「雅兒貞德啊……你，要做我的妻子嗎？」
	……真是個直球啊。
	對方的話裡雖然有疑問號，行動上卻深深的傳達著「不會讓你說不的！」。穿鎧甲的男人們自然的站在四周吧我圍了起來，親信的女性把手放在了刀上，看來是逃不掉了。
	色狼蘑菇，不對，薩姆卡桑帶著恐怕會讓人渾身不適的噁心的臉（恐らく渾身のものであろうキメ顔で），湊到了能感受到這邊呼吸的距離。
	薩姆卡桑是在意口臭嗎？雖然有一股香草般清爽的氣味，但呼吸吹到皮膚上的不快感讓我退了一步。接著薩姆卡桑又進一步縮短了距離——咚！
	「不會讓你說不的哦……？」
	壁咚加上抬下巴，看著少女漫畫的必殺技我決定了。
	……怎麼辦，一點都沒有心動的感覺。
	帥哥限定，喜歡的人限定，這些注釋的真正的意義我好像理解了。確實，如果不是喜歡的人做，只能感到不愉快。
	老實說，薩姆卡桑的臉不是那麼壞，至少說不上醜。遺憾的是，他給人的感覺。
	那固定住的黑髮怎麼看都是有光澤的蘑菇，再加上戴著看起來很貴的羽毛帽子（難道是帽子上帶根羽毛的中世紀風的那種？），感覺臉的面積小巧而美妙。就像頭髮和帽子是本體一樣。
	他那輕鎧的服裝和說話的風情，怎麼看都感覺是浪費的裝飾，破壞了整體的平衡。雖說如此，為何胸口處是打開的呢？那樣有防禦的作用嗎？
	典型的「自己覺得很帥，周圍的人覺得很土」的類型。
	「那個啊——」
	「——雅爾潔，怎麼了？」
	聽到騷動，菲爾諾特從家裡跑了出來。歐派噗喲噗喲的（おっぱいをぽよぽよさせながら。）（你懂得，不知道具體該用哪個擬聲詞）。
	菲爾諾特看著在自家的牆上被壁咚的我，和做出壁咚的薩姆卡桑後察覺到了事情的經過。用飽含怒氣的視線注視著薩姆卡桑。
	「薩姆卡……你，想對這孩子做什麼？」
	「這不是菲爾諾特閣下嘛。不要啦，我只是在求婚而已。」
	「三十四個妻子還不能滿足你嗎？」
	「現在是三十六人才對。」
	「多麼噁心啊！」
	看來這兩人好像互相認識。菲爾諾特說話的語氣與其說是不體貼，不如說是包含敵對心。
	妻子三十六人，不得了的後宮啊。
	雖然我一點也不心動，不過現在看來說不定是個好人。雖然也有強行成親的可能性，但沒實際聽別人說就擅自判斷是不禮貌的行為。
	薩姆卡桑看著菲爾諾特的視線沒有感到畏懼，不如說是吃驚的聳著肩膀。
	「姆～……菲爾諾特閣下，你才是，在這樣的地方做什麼呢？」
	「……因為失明所以選擇了隱居，你應該知道吧？」
	「我也聽說你眼睛治好了。接收到這樣的報告，國王陛下可能會親自重新下達任命也說不定。沒錯吧，原王國騎士團，第三隊副隊長閣下？」
	「……姆」
	我對菲爾諾特即使在宮中，也有著相當高位的職業這事感到吃驚。
	那麼偉大的話，她一直很忙的原因也能理解了。大概不能拒絕國王的命令，在各種各樣的地方埋頭工作吧。
	從現在的態度來看，沒有恢復原職的打算。在此之上，對拒絕了國王的探詢抱有罪惡感。
	儘管如此，這個狀況有點不妙。菲爾諾特明顯的處於下風。
	認真的人總是認真的接受對方的反駁（大概就是把對方說的全都當真的意思吧），這樣的人不適合爭論。
	與此相比能知道薩姆卡經歷了數次相似的事情，說話時顯得很冷靜。對菲爾諾特說話的語氣與其說是爭論，不如說如同開導般，語氣很平穩。
	芝諾君說過，港口城市歐露利沙是這個國家相當重要的交易場所。既然擔任這裡的領主，就說明薩姆卡是非常有能力的人吧。
	即使給人感覺不會又好女色，但如果不是政治或經濟能力非常優秀的人也不會擔任這裡的領主。
	戰鬥系和政治系。領域完全不同的兩人在互相鬥爭，現在是在薩姆卡的領域鬥爭，菲爾諾特沒有勝算這點一目了然。
	居然在對方擅長的領域絕勝負，真是個認真的人啊。
	……該怎麼辦呢？
	集中意識到嗅覺，讓人感覺強的是菲爾諾特和作為薩姆卡親信的女性，從血的氣味就能理解（血の匂いからのブラッドリーディングで解る。）。
	菲爾諾特是我的同伴，如果不想辦法的話就逃不掉。（フェルノートさんは僕の味方っぽいので障害と考えないとすると、逃げられなくは無いだろう。）
	只是這樣就麻煩了，對手是這裡的領主，還有像菲爾諾特追究責任的可能。
	而且只有薩姆卡沒有血的氣味，判別不出來他的實力。
	他的身體散發著非常甜的香氣。恐怕是香水吧，不過香水的味道太重聞不到血的味道。這也太折磨人了吧。
	如果技能等級高的話可能會明白，不過可惜的是，嗅覺強化連等級一都不到。
	不瞭解實力也就不瞭解對方的威脅程度，隨意行動的話可能會招來危險。
	「……總之先冷靜一下再說吧？比如先喝杯茶。」
	「哦，這個主意不錯！雅爾貞德喲，我邀請你到我家做客。就這樣慢慢的，交談彼此的事不也挺好嘛。」
	「ya，雅爾潔！？」
	「沒關係，菲爾諾特。只是稍稍喝杯茶而已。」
	就這放著不管肯定不會有什麼好事，這裡就先順著對手的意思來吧。
	比起不停的說話，這個方法更好。畢竟很麻煩。真想快點結束開始午睡。
	「……即使一日三餐附帶午睡，也不要立刻就從了對方喲。」
	「…………」
	「這裡給我立刻否定啊！」
	不，要是真的這樣做了也不會動搖啦。





14 喜好女性之人的想法


	「哈……好厲害的地方啊」
	被帶到的地方是個很有暴發戶感的宅邸。
	四周到處都鋪設著紅地毯，柔軟的讓人不忍踩踏。周圍放置著的繪畫和花瓶之類的裝飾品，
	一看就知道價值不菲。我坐在椅子上下意識的四處眺望。
	被委派管理貿易據點的人，賺的應該相當多吧？畢竟都有了三十六個妻子了。
	梳著桃色雙馬尾的女僕斟好了茶，總之先讓我嘗一口吧。
	是紅茶呢。而且還是相當上乘的種類。濃郁的香味和強烈的甘甜交融，卻並沒有在口中留下雜味。
	「請原諒我剛才的失禮行為，雅兒貞德」
	「誒？」
	有些意外啊。薩姆卡先生慢慢的站了起來，取下帽子，向我行了禮。
	這謙虛的紳士態度讓我根本無法相信不久前他還露出噁心的表情擺出了「成為我的東西吧！」的態度。
	不只是他，他身邊那位穿著鎧甲的女性也深深的低下了頭。
	「這樣的強硬真的非常抱歉。但是對我來說，無論如何都想要確保你（的存在）」
	「這是……什麼意思？」
	「你的回復魔法太過於強大了。持有這等力量的魔法師，不可能放著不管吧？我作為領主，有著向這個國家的國王——普雷亞戴斯王報告你的存在的義務。比如，強大的魔法師出現了，這樣。」
	……也就是說，成為妻子之類的話只是場面話而已嘍？
	「……把我像這樣招待過來的真正目的，是想要讓我和國王見面嗎？」
	「不。這樣做源於我個人的判斷。就算我不去報告，有關你的傳言也會在其他的街道上擴散，總有一天會傳到國王的耳中吧？在那之前……在國王察覺到你的存在之前，必須把你帶到這裡來。」
	我能理解必須把我的存在告訴國王這件事。
	畢竟我的「回復魔法」技能和「魔力強化」技能都已經達到了最高值。
	當然也有很多其他技能級別都達到最高值，不過現在有關我的傳言基本都是「能夠治好一切傷病」這一類的。
	畢竟是擁有能夠做到像是恢復失去了身體的一部分或感覺以及拆除在最深處生根的病灶這樣開玩笑一樣的效果的回復魔法。而且還能夠無限次的，什麼都不考慮的使用。
	這樣擁有莫大的利益的存在，向上司報告是必然的啊。
	但是這份義務，薩姆卡先生放棄了。而且還是沒有受到任何人的指示，遵從自身的意志而決定的。
	也就是說，這是對國王不利的動作啊……
	「國王一定會重用你的吧。比如把你送到和帝國的戰爭最前線，為受傷的士兵療傷……士兵們對你的感謝和想要守護你的心情，一定會讓士氣大漲的吧。」
	「……是這樣沒錯」
	「和國王來往密切的人如果病倒了就去治好他們，為了得到民眾的支持而去治療人民……再加上你有絕世的美貌，還是稀有的魔法師，他們一定會把你當作神的使者或者聖女大人來祭祀的吧」
	「啊……是呢」
	怎麼辦啊？光是聽著就覺得好麻煩啊。
	如果那樣的話恐怕不僅每天都要到處走動著，為每一個遇到的人治療，而且還得像聖女一樣永遠保持著微笑吧？
	開什麼玩笑？我只是想要每天都遊手好閒的睡覺度日，如果變成聖女的話不就連休息的時間都沒有了嗎？更不用說吃點心的時間了。
	如果是一日三餐外加點心，想要睡覺的時候可以盡情的睡個夠，並且患者們全員都主動來我這裡看病的話還勉強可以接受，至於其他的就免談了。
	「也就是說……那個……薩姆卡先生為什麼不向國王報告，而是把我招待到你的宅邸呢？是想要利用我達到某些政治方面的目的嗎？」
	薩姆卡先生所說的事，並不一定需要國王來主導。
	比如說薩姆卡先生自身來做就夠了。利用我為自己的士兵療傷，通過在這個城鎮上治療民眾來獲得支持。如果這樣的話，薩姆卡先生就有可能成為一國之主了。
	我所持有的就是這樣超凡的力量，這種程度的自覺我還是有的。
	……拿來利用是剛剛好的呢。
	我的「回復魔法」原本是為了治療自己才加到了極限的。現在則是為了賺錢和報恩而使用。也就是說，雖然是盈利性的行為，但其實還是為了自己而使用的。
	我又不是那種擁有給全世界所有傷患治療的崇高品格的聖人君子。我只是想要讓誰來養著自己，然後一個勁兒的睡覺而已。
	「我完全沒有考慮過那種事。我對於國王抱持著絕對的尊敬，並發誓效忠……這一點是絕對不會讓步的。這次觸及到了某條（底）線，才讓我無論如何都想要把你從國王那裡給藏起來。」
	在意外的地方被否定了呢。我還以為他一定是考慮著這種事……不過看來不是呢。他對於現在的權利已經很滿足了。
	這個預想偏離了事實，我越發的無法理解薩姆卡先生所考慮的事了。
	明明已經滿足了現在的地位，卻要背叛給予自己地位的人，他到底在想些什麼呢？
	「哈嗯……那條線，到底是什麼呢？」
	不懂的事老實的直接問出來就可以了。在領到了一塊茶點蛋糕後，我試著向薩姆卡先生發問了。
	薩姆卡先生以「等你說這句話很久了！」的氣勢站了起來，沿著桌子朝我走了過來。然後就像是哪裡的戲劇一樣，自我陶醉般的張開了雙臂。
	「那還用說嗎！為了那種東西而使用像你這樣美麗的少女，實在是太過於愚蠢了！」
	「……誒？」
	「送到危險的戰場上、成為政治的道具、根本不想卻要被崇拜……啊啊、實在是太浪費了……簡直是世界的損失啊！」
	「誒……誒哆……薩姆卡先生，難道說……你向我求婚其實是認真的嗎？」
	「那是當然的啦！成為我的妻子，僅僅是作為一個女人度日！只是稍微有些擅長回復魔法的程度的話，國王也不會有興趣了吧。我是打算這樣向國王報告的。美麗如你，絕對不能成為政治或者戰爭的道具……那美麗的雙手，絕對不是為了那種東西而存在的……那是為了作為女人的幸福，也就是哺育愛而存在的啊！雅兒貞德，和我結婚吧！捨棄那份強大過頭的力量，作為一個女人幸福的生活下去吧！」
	……誒哆。
	看來這個人，喜歡女人的程度比我想像中的還要頑固的多啊。





15 因为我的手很小


	「請容我拒絕。」
	相當吃驚地愣住了，但我已經決定我的答案了。
	說實話，能被薩瑪卡先生養是不錯的想法。他是個紳士，對女性很溫柔。雇用的女僕也有很多，能三餐附帶點心和午睡的包養我吧。
	儘管如此，我拒絕了他的邀請。
	……稍微更正喲。
	我所要求的「三餐附帶點心和午睡養我生活」，並沒有考慮到女人的幸福這點。畢竟，本來在精神上是男人嘛。
	他與我所追求的東西，我的寄生物件不一致。我希望養我的人是能接受我的想法的人，而我並能相信養我的人的人品的。
	就結論而言，如果在這裡接受了他的邀請的話，雖然的確達成了我的人生目的，但是只有一方表達自己的心情，雙方的關係最終會決裂，決裂的話很麻煩，又得再次去找寄生對象。
	就是這樣的理由，我的結論就是不能接受他的求婚。
	「是嗎？……太遺憾了。這樣的話，就必須得把你的事情，報告上去的。」
	「沒關係喲。這是你的工作的吧？」
	「不恨我嗎？」
	「即使被拒絕了也沒有強行抓，只是進行報告……從那時開始，就能明白你對女性真的很溫柔。在此基礎上，也沒有討厭你。」
	「……原來如此，難怪會被稱為聖女。」
	雖然不明白，但是薩瑪卡先生一定是理解了。
	……瞭解了他的為人後，意外的是有風度的男人啊。
	能娶到三十六人的妻子的原因也能理解了。恐怕，他的妻子們也接受過這樣的求婚。傳達了守護你一生的心情，還有他自己的認真的求婚。
	並沒有對薩瑪卡先生感到厭惡……他有著自己的信念，他和他三十六位妻子的關係一定很好吧，大概，他是這樣的一個人。
	髮型就像蘑菇似的，衣服的品味也不到位，不過……似乎並不是壞人。
	「嘛，也有好好地喝茶了，能和你這樣的美人共度了下午茶時間，這樣也滿足了」
	「明明有著三十六位妻子，卻這樣嗎？」
	「妻子們說是美人，更是賞花一般的表現。她們的愛人都是家人決定的。不僅僅美麗，漂亮而且高貴的這樣的意思啊。」（妻たちには美人などと言った花を愛でるような表現はせんよ。彼女たちのことは愛する人、もしくは家族と呼ぶのだ。美しいだけでなく、綺麗で尊いのだという意味を込めてね）
	「原來如此」
	然後又繼續向我搭訕了。好好地瞭解到了，他完全是喜歡女人的人啊。
	雖然原本是男人，但是被這樣讚揚的話，也是感覺不到不好的心情。想著也可以再相處下去吧，又喝了一口茶。
	「——報，報告！！」
	在我放下杯的同時，那樣的聲音伴隋著急切的開門聲一起傳來。
	走進房間來的，穿著鎧甲的人似乎是薩瑪卡先生的護衛，在地毯上撲通撲通的跑向薩瑪卡先生的方向。一看就是慌慌張張的。發生了什麼事情了嗎？
	「打擾下午茶時間了哦。瑪南君，有什麼事呢。」
	「……Abyss call出現了」
	「……！」
	Abyss call，這樣的話出現的瞬間，薩瑪卡先生的臉色改變了。
	Abyss call——Abyss是深淵，call是的意思吧。從名字來看是非常危險的呼喚呢，不過，是魔物嗎？
	「對不起，雅兒潔小姐。茶會就到此為止吧。」
	「薩瑪卡先生，機器娃娃（Machine doll‧マシンドール）是什麼？」
	「是深淵的呼喚（Abyss call‧アビスコール）。是魔物。而且很強」
	「啊，果然……然後，危險嗎？」
	「並不安全，不過是已經習慣了的對手。歐露利沙帝國軍也不能贏……畢竟海是魔物的領域。」
	薩瑪卡先生一口氣喝完自己那份的茶，一下子開始向穿著鎧甲的人們發出指示。
	他的表情很認真，沒有迷惑地指示。相當老練的樣子。果然，是有能力的人吧。
	「雅兒潔小姐。在這次騷亂中離開這城市比較好。我在這之後，要進行受害的計算，很忙啊。當然，你的報告我也會認真地對待的」
	明顯對這邊說了牽掛和瞭解的話，薩瑪卡先生他們走出了房間。
	親信的女性和雙馬尾女僕也和薩瑪卡先生離開房間了，所以我一個人被留下來了。
	「……離開這城市嗎？」
	正如薩瑪卡先生說的那樣，不得不如此吧。
	就這樣留在這個城市的話，總有一天一定會從國王大人那裡向薩瑪卡先生下達來捉我的命令。
	那樣的話，我無法容忍薩瑪卡先生被強迫做不希望的工作。
	也許菲爾諾特小姐也會被給予命令呢。變成那樣的話，會讓她非常痛苦的吧，在過去侍奉的國家和恩人之間左右為難。
	我不在這城市，也不會對誰造成不利的。
	……又回到這樣呢。
	總是吊兒郎當的，幹勁什麼的完全沒有，就像懶惰的化身一樣的存在。也沒有管什麼利益。
	蘿莉老太婆說了靈魂和世界不一致的錯。總之靈魂到了適合的世界的話，那個人就會變得有幹勁了。
	但是，結果就如看到的一樣。我和以前一樣什麼都沒變地轉生，就這樣懶散下去。
	改變了的事有種族，性別……然後，許多的新技能這種程度吧。
	但我的根性也沒有改變。
	我依然是吊兒郎當，幹勁什麼的完全沒有，就像懶惰的化身那樣。
	我這樣的人被交付好意之類的也很困擾。被交付那樣的東西的話，就連午睡也沒法做了，所以。
	已經從芝諾君身上得到不少的好意了。在這以上，對我來説太重了。
	我想要的是一次厚意。永遠的好意。即使不工作繼續睡覺，也會被允許的程度。
	「……去做嗎？」
	要離開城市的話，至少要沒有憂傷的離去。
	我把一塊餅乾放入口中，離開了薩瑪卡先生的宅邸。
	一切都是為了明天的午睡和好心情。
	也不想有負擔，這裡就這樣做吧。





16 在电影里经常出现的家伙


	「嘿咻。」
	憑敏捷至極的速度做到的雜技（這個敏捷可能是個技能，我也看不懂，放原文：素早さ極振りの速度任せの軽業で），向著旁邊的民居跑去，從牆壁爬到屋頂上。
	然後在屋頂上集中意識，在海風中感受到了強烈的香味。是薩瑪卡身上附著的香水的甜甜的香氣。
	鎮上有許多氣味，與其說是人的味道，不如說是生活的味道。即使有那些氣味，還是能很好的辨別出來薩瑪卡的香水味，這果然有用啊。
	……港口的方向嗎。
	到的意外的快，不，應該說情況是那麼緊急吧。
	因為知道了方向，馬上動身。在屋頂上飛躍著，以最短的路徑趕往馬薩卡的身邊。
	到達港口，薩瑪卡忙著各個方面的指示好像要飛起來一樣，而與他相對應的，各處的人們在不停的東奔西走著。
	總之為了說話，我從屋頂上跳下來落在了薩瑪卡的面前。
	「雅爾貞德！？為什麼到這來了！？現在船可走不了哦！？」
	「我知道啊。那個バッカルコーン（因為是女主的錯誤叫法，在此不譯）在哪？」
	「是深淵呼喚者（アビスコール）！現在正好在破壞著面前的那艘船！」
	目光看向薩瑪卡所指的方向。
	在海上那距離也非常遠，但同時也知道了那傢伙在那裡。
	使用視覺強化也沒有用。如同巨大的影子般的存在，正在海上發飆。
	那傢伙具備許多腕足，那些腕足自由自在的，相繼將那些帶有武裝的船隻擊沉。
	即使船隊用大炮對抗，也頂多只是讓身體稍稍傾斜一下的程度。馬上擺正身體，擊沉傍邊的船。
	來自大海的深淵，將船隻和人們喚進深海化為藻屑的邪惡的化身，那正是深淵呼喚者
	「哎呀……巨大的烏賊……」
	僅僅只是烏賊。
	無論怎麼看都是烏賊。
	完全是烏賊。
	不是尋常大小的烏賊。
	不是像大王烏賊一樣細長的身子，而是完全像是彈性烏賊（ハリイカ）（什麼鬼？沒找到叫這個的烏賊）的剪影的巨大的烏賊。
	那個深淵呼喚者的真身，看起來好像好好吃。（我打不下去這個名字了！好羞恥！QAQ）
	外表怎麼看都是烏賊，但做的事卻比烏賊殘暴。巨大的烏賊已經擊沉了好幾艘船了。
	巨大的海洋生物在暴亂，那景象宛如B級電影，但一定有很多人去世了吧。
	「……與其說是給予傷害，怎麼看都是處在下風嘛。」
	「那傢伙在海裡的時候非常兇暴，所以才那樣消減它的體力，等它到了港口在一口氣擊倒……那是最有效的方法。」
	在對方擅長的領域贏不了，只是對戰的基本。
	薩瑪卡忠實的遵守著。在對方的主場是適當的順應對方，在對方的領域裡集中炮火進行攻擊，是非常正確的戰術。
	現在正在進行的海戰，儘量避免港口收到損害，以此為前提對對方造成傷害，這我知道。雖然知道。
	「……乘在那些船上的人怎麼辦？」
	「他們也清楚，他們自身的風險最大……是如同棄子一般的人們。正因為這樣，我也必須回應他們的信念。」
	平淡的訴說著的薩瑪卡，緊緊地握上了拳頭。看見這個樣子，果然是一位好領主。
	在擺有捨棄的東西和留下的東西的天平面前，能毫不猶豫的選出利益最大的平衡——而且忍受著內心的痛苦的人。
	我可做不到，原本我就不想承擔這樣的責任。
	我能做到的，只有非常簡單明瞭的事。
	「薩瑪卡，如果那個巨大的烏賊能在不增加被害者的基礎上擊退的話，你會高興嗎？」
	「哈？突然間說什麼……」
	「不，所以這以上的損害……無論是人員還是物質的損害都沒有而使那烏賊停止攻擊的話，我問你會開心嗎？」
	「……當然了。如果能什麼都不消耗擊退那傢伙的話，那是最好的吧。」
	「我知道了。那樣的話現在我說的話，能不能當做沒聽見？」
	「……你有什麼計策嗎？」
	「是的。大概會比現在的計策更好。即使不去，也能毫不猶豫的實行的計策。（いかなくても、迷惑かからないようにしますので）」
	「唔……唔唔……」
	薩瑪卡相當迷茫。果然，不想讓女性戰鬥吧。其實內在是男人什麼的，根本想不到。
	「薩瑪卡。」
	「怎，怎麼了？」
	「我的回復魔法，你看過了對吧？我還有很多擅長的方面，所以請交給我吧。」
	這之後薩瑪卡暫時也在煩惱著，最後還是接受了。
	在擺放了我和其他事物的天平面前，好好的選擇了。我來打到大烏賊也行。（其實這裡應該是魔物的名字來著，至於不寫的原因，你懂得）即使我失敗了，在失敗之前的時間裡還能進一步的做好防禦的準備。他做出了這樣的判斷。
	「那樣的話，現在請儘快聚集起來。然後讓正和大烏賊戰鬥的船上的活著的人全部下來。（其實這裡應該是魔物的名字來著以下略）」
	本來受傷的人的回復都應該交給我，但現在沒有那份餘裕，那就交給薩瑪卡那邊的人解決吧，還有衛生兵什麼的。
	「我知道了……不要死了哦，雅爾貞德。」
	「沒關係啦。畢竟我是吸血鬼。」
	「哈！？吸血鬼！？」
	菲爾諾特默默的用臉色斥責我，不過這結束了就要離開這裡了也沒關係吧？
	在呆住的薩瑪卡說出：「快點！」的同時，我為了擊退那只大烏賊開始做準備。
	「……血的契約，還是第一次用呢。」
	對自己所有的技能有個把握，這樣的話總會有辦法的吧。





17 大大的触手和小小的吸血鬼


	「靠近了才發現，真是大的烏賊呢」
	率直的感想從口中漏出，能做成多少份刺身呢？
	現在的我正站在一艘中型的武裝船的船頭。
	船的名字是雙魚座號。為了接近烏賊而叫薩瑪卡先生給我的，是被預定被報廢的舊船。
	雙魚座號向著巨大的烏賊——深淵呼喚者（Abyss．call）為目標微速地前進中。
	讓船移動起來的並不是船員先生。這條船上乘坐的就只有我一個人。
	……這也是荒謬的新技能呢。
	血之契約。將給與了自己的血的東西變為自己的隨從的技能。
	本來這個技能只能對生物使用，不過，技能等級逹到了最大的情況下，無機物都能成為使役對象。
	而高等級的血之契約，能夠自由自在的操縱隨從。
	也就是說這艘船作為我的隨從，我能自由自在的操縱它，只要我想的話，張多少帆都能隨意調整，即使不接觸掌舵輪的把手也能轉換方向來。
	隨著我的想法移動著，非常方便。
	而且雙魚座號是帆船——不使用引擎，船帆受風影響而移動的構造，只要我使用風魔法就能動起來。
	雖然不能自由地用大炮攻擊，不過為了完成我的目的，這就足夠了。
	血之契約。對懶惰的我來說是最合適的技能。呋呋呋，蘿莉老太婆想得真周到呢。
	直到現在為止烏賊大鬧騰了。因此海面波濤洶湧，雖然雙魚座號相當搖晃，但還是好好的前進著。
	如果說有問題，也就是乘坐在船上時肩上的的皮帶的位置，偶爾會偏離了心情有點不好而已。現在又弄好了。
	血之契約的其中一個效果是「作為我的隨從能力會提高」，所以接近報廢邊緣的這艘船，也輕而易舉地在狂風巨浪的大海上行駛下去。
	烏賊顯然是意識到我了，突然就無視了船隊譲他們很困惑，明顯是打算攻擊過來呢。
	不能問答無用一上來就戰鬥，首先要會話吧。抱著這樣的想法，我血箱取出了什麼東西。
	取出了和雙魚座號一起讓薩瑪卡先生準備的——擴音器。
	但是和選舉時使用的揚聲器是沾不著邊的東西。只是觀看體育比賽等被使用的簡易的東西，像塑膠材質那樣的感覺。
	「摸死摸死～～，能聽到嗎～～？」
	先用擴音器呼叫一下。擴大語言翻譯技能的效果範圍，如是對方是知性生物的話應該能和我語言溝通的。
	稍微過了一刻，對方的回答來了。
	「何許人也」
	……哇，大叔的聲音。
	是種族上的原因，還是個體上的原因呢。烏賊的聲音是壯年的吧，正如叔叔先生的感覺，有和印象一樣的低沉聲音。
	「哎多……不過是路過的吸血鬼的說」
	「吸血鬼？開什麼玩笑呢，小姑娘。日間的時候，吸血鬼不能活動的吧」
	「不，我持有日照耐性。嗯……大叔烏賊先生」
	「大叔烏賊！？」
	「啊，對不起，烏賊大叔比較好嗎？」
	「沒變化啊！？」
	對人外對手的命名被吐槽了。
	我認為命名得很好啊，大叔烏賊什麼的，很好吃的樣子。
	「什麼啊，那副可惜的樣子……」
	「啊，不，請不要在意這邊的事。比起那個，停止向鎮裡前進可以嗎？」
	「拒絕」
	短，而且容易理解的回答。在那之後，視野被大量的觸手淹沒了。
	「你有什麼目的我不想知道，我不想聽你開無聊的玩笑」
	……嗚啊，果然變成這樣了。真麻煩啊。
	我在心中作出了這樣的判斷同時。無數的白色觸手直接敲向雙魚座號了。





18 吸血鬼小姐不想工作


	「什麼……！？」
	深淵呼喚者露出了有如悲鳴般的聲音。
	理由很簡單。雙魚座號消失了。本應沉沒的物體突然消失的話，那會感到驚訝吧。
	觸手群原本應該摧毀的對象迷失了，結果只是激起了浪花。
	我俯視著深淵呼喚者慌忙周囲環顧情況，正如字面那樣——從天空俯瞰著。
	其實很簡單的。用血箱的技能把雙魚座號和衣服還有喇叭筒收納好，再使用蝙蝠化使肉體變化然後迅速逃離罷了。
	儘管變成小小的蝙蝠，我的敏捷點數並沒有不變的。穿過傾注而來的觸手之間的間隙縫高速翱翔， 逃向高空了。
	……觸手play的話稍微不行呢。
	烏賊的觸手比我的身體還要粗，被打飛和被壓壞，不管哪個都很討厭。
	現在，變成蝙蝠的我的身體還戴著皮帶，雖然有血箱這個技能，但是技能等級10的血箱還是有著絕對沒法收納的東西，所以把一直皮帶戴在身上了。
	為了不讓它掉下來而謹慎並且快速地飛翔非常麻煩，但是這是必要的，沒辦法啊。
	飛到了足夠的高度以後，解開了蝙蝠化。
	暴露裸體會不會冷我不知道，但是從血箱中取出衣服穿的話就能解決。
	雖說是穿著，但是也沒有必要穿過袖子。血箱是把物品連同它的存在本身都溶入了血液中的技能。
	血液隨著全身迴圈。除了沒有血管的頭髮和指甲之外，我能從任何我所期望的地方取出物品。
	只是能通過皮膚，也不必為了流血而造成傷口。
	從身體的內部滲出一樣的出現了衣服，自動換衣完畢了。
	理所當然地，解除蝙蝠化後失去了翅膀，我的身體被重力抓住，向大海掉下來。
	但是，飛到了相當高的位置，所以有充分的時間慢慢思考。
	為了剷除那魷魚，還有充分的時間慢慢思考。
	「哪裡！？到底消失到何處了！？」
	歇斯底里的發出聲音，胡亂揮舞手臂的深淵呼喚者。連墨汁都噴出來了，似乎相當焦急。
	看著那樣的烏賊，我把一直放在身上的東西——一條皮帶拉過來。
	皮帶的前方吊著大大的水壺。打開蓋子的話能聞到熟悉的香味。
	……是血液。
	拜託了薩瑪卡先生讓士兵們提供了一點點的血液。放到那個水壺裡面。
	是的，血液就是血箱絕對沒法收納的東西。 「能融化存在無限保存」之類胡扯的技能效果也沒無法推翻這個前提。
	血液和血液，是無法混合的。
	「『血之軍火（ブラッドアームズ）』」
	要做的事情很簡單。將血撒向天空，然後使用力量。很麻煩，但是其實很簡單的。
	血之軍火的軍火並不單單是指火器，而是包含武器或者武裝這樣的意義。
	血之軍火就如技能解釋那樣，是以血液製造血的武器和武裝。
	技能等級上升得越高的話，就能夠以更少量的血液，創作出更可靠、更多種類的武器。等級最高的話，一滴血就能做好一把劍了。
	很有用的能力，自己選擇了蘿莉老太婆推薦的技能真是太好了，這樣想著然後毫不客氣地行使了能力。
	空中分量不少的血原本完全無視品質地膨脹。形成形態，然後凝固。不是液體，而是明確的變成武器。
	烏賊是那個大小。要貫穿那個身體更需要長度吧。尖銳，長。就如我想像的一樣，無數的武器被創造出來。
	「『三叉戟』」
	選擇的形狀是三個叉子的槍。
	理由很簡單。就像漁夫使用那樣的形式。畢竟對方是海中的生物。
	從槍尖到槍大約五米。當然也相應地調整了粗細。重量都是自由調整的，所以好好地增加了重量。
	高等級的血之軍火的其中一個特性就是，只進行簡單的動作的話，不接觸也可以動。對現在的狀況，很適合的特性。
	一點點的支援著狀態，然後利用引力朝向目標進行引導。
	……真是的，不解風情的烏賊。
	那個城市那麼暖和，對午睡來說是最佳的。要破壞這是怎麼回事。
	我現在已經必須要離開那兒了，但今後，一定會有很多人在那裡午睡的。誰也沒有破壞那個幸福時間的權利。
	對方因為什麼理由而進攻，從心底裡覺得怎樣都好。
	我只是不想最適合午睡的那個城市被摧毀了，還有一點點的報恩而已。對方的事，我可不知道。
	但是對方也一樣覺得從心底的主張什麼的怎樣都好的吧。不然，是不會把話停下攻擊過來的。
	所以二位不聽人說話的人之間，就趕緊來戰，趕快結束吧。
	我，想早點睡午覺。
	「……是很好的城市。」
	港口城市歐露利沙。氣候好，海風宜人，魚也很好吃。
	一邊聞著海風氣味一邊午睡是最高的了，作為貿易據點，魚以外的食物也很豐富。
	過於認真的元國家騎士也在，那個人為素不相識的吸血鬼提供了幫助，血和被窩。
	領主先生很喜歡女人的様子，總是以為自己是帥哥，但是是位有能力的領主。
	薩瑪卡先生努力地保持著歐露利沙這個城市的和平，比什麼——即使被老百姓嘲笑，也沒有生氣就可以了事的人。被眼前的人嘲笑著，也被仰慕著。
	真的是很好的城市。
	所以，這個城市就由這個城市的人來守護。
	不是我這樣的吊兒郎當的人，而是由這個城市的人來保護。
	我需要做的，就只是一個小小的助推。
	就算是吊兒郎當吸血鬼的我也能做到的一點點的小事。
	以這個城市的人們的血，行使守護的力量。
	「那麼，大家——請保護自己的城市吧」
	三叉戟慢慢地按照我的命令向前飛。
	我給予的初速度因重力開始加速。之後，我就什麼都不做，大家，由大家的血打倒。
	我發著呆，只是看著。不工作，不想工作。
	三叉戟的速度迅速提高。不久就超過我、向著烏賊傾注而來。
	「……哦哦哦！？」
	在他注意到的時候已經晚了。
	就像他以前破壞掉的小船那樣。只是被吃掉，然後消失而已。
	「再見」
	傾注而下的三叉戟，配上離別的話語。
	見證深淵呼喚者被無數三叉戟貫穿沉下去的的同時，我把身體變成蝙蝠。
	好好確認烏賊的巨大的身體沉到海底消失了之後，就離開那裡了。
	……可惜啊。
	能好好地聽我說的話，現在薩瑪卡先生給我準備的血液，全部是我的東西了。
	成為吸血鬼之後，已經喝了不少次血。最近對吸血行為也沒有「常識之外」的感覺了，菲爾諾特小姐以外的血液的味道也開始感興趣了。
	很多人的血被混合在一起的混合血液。作為點心相當的期待了。真可惜。
	蝙蝠的身體是吐不出歎息的，只好在心裡這樣做，我默默地離開了歐露利沙。
	……飛翔，真的相當累。
	坐雙魚座號很顯眼，很麻煩但也只能飛翔。
	霧化和影化移動速度雖然慢，但這是最不顯眼的。
	哎呀。好想快點回到地面，躺在地上想休息啊。
	開始日落了。馬上就要到晚上，也就是睡覺的時間了。
	想早一點休息。夜晚是吸血鬼變得活躍的時間啦什麼的，真的從心底怎樣都好。





19 喜好女性很辛苦


	「……呼。」
	放下鋼筆，閉上眼睛。
	桌子上如同字面意義上的堆積如山的書類檔距離處理完還要很長時間。那數量要不在閉上眼睛的瞬間忘記之前處理的檔的話，就絕對完成不了。（視界を閉じてほんの一瞬でもそのことを忘れなければ、やってられないくらいだ。）
	Abyss call的來襲——在被雅爾貞德退治後，過了一夜到天亮。
	昨天的事件帶來的文件還剩很多很多。
	「薩瑪卡大人，辛苦了～」
	在我旁邊，和慰勞我的慢吞吞的聲音一起響起的是往杯子裡注水的聲音。
	張開眼睛，看見了擔任我秘書的第十二任妻子——埃爾德拉（エルデラ）的身影映入眼簾。
	和往常一樣穿著我準備的女僕服，為了犒勞我泡好了茶。她既是優秀的助理，同時也是身為我愛著的妻子的女性。
	「薩瑪卡大人，我在稱呼您時若使用大人的字眼即是處在‘公和私’中的‘公’的時候，之前我沒有說過嗎～？」
	本打算極為自然的朝屁股伸出手的，埃爾德拉「女士」卻好像預先知道了一樣，笑著用指甲掐著我的手阻止了我。
	背靠在辦公室的牆上的擔任我的護衛的優蘇麗哈（ユズリハ）無奈的看著這邊歎了一口氣。
	「真嚴厲啊，你們兩人。」
	「囉嗦，薩瑪卡大人真工口～」
	「工口領主。」
	「真的很嚴厲啊！？」
	私下裡兩人對我都很溫柔，但這時候卻毫不留情。因此也有多虧他們這麼對我的時候存在。
	……沒必要的撒嬌是不被允許的。
	我有一個壞習慣，一看見美麗的女性就會脫線。我也不是喜歡處理書類檔的人。
	這個時候兩人會給我施加很大的壓力也是難免的。
	儘管如此，也有剛結束就撒嬌的時候。身為一個男人要抓住身邊的幸福。她們兩個都是很優秀的女性。（我到這才知道這護衛是女的，一開始我還打算不譯她名字來著）
	但是現在是多少可以脫線的時候，埃爾德拉好像也知道這點，所以今天比平時泡茶的次數要多。真是個有能的部下。
	優蘇麗哈跟往常一樣。她是我的護衛，在什麼事也沒有的時候一直站著不動是正常的，真是優秀。
	現在，她還不是我的妻子。本來也想讓優蘇麗哈當我的妻子，但是多次求婚是她都說「如果嫁人後不能戰鬥的話還是不嫁的好」。但那也是她的優點。
	「埃爾德拉，有茶點嗎？」
	「好好，今天入手了很好的蜂蜜蛋糕喲～」
	「喔，那可真讓人期待。」
	「薩瑪卡，來了。」
	「是嗎，真快啊。」
	優蘇麗哈簡短的說。「來了」的，我回應到。（ややあってから、私にも「來た」のだと解る）
	毫不客氣的腳步聲。明顯是侵入者的感覺，但士兵們已經提前通知「她」來公館了。
	即使有入侵公館的打算這裡的士兵也不是她的對手，再說也沒有阻止她的辦法。
	辦公室的門被強硬的打開了，她現身了。
	「這不是菲爾諾特閣下嗎？歡迎你的到來。」
	菲爾諾特閣下沒有回應我的話，僅僅把視線投向這邊。
	與凝視不同，但也不是冷酷的視線。很明顯，這是憤怒的視線。
	一步接一步，腳步聲在房間裡迴響著。踏著這樣有力的步伐，她終於來到了我的面前。在辦公用的桌子前，一對一的站著。
	因為步伐過於有力，她豐滿的歐派在激烈的搖著。但從現在注視著這邊的視線來看這不是開玩笑的時候，要自重啊。
	終於從她嘴裡說出的話，和想像中的一樣。
	「薩瑪卡……你知道那孩子去哪了嗎？」
	「那孩子？是在說誰呢？」
	「不要糊弄我！！」
	伴隨著強烈的話語，她採取行動了。令人懷疑是否會裂開般，辦公桌吱嘎吱嘎響著。是她強力的將兩手扣在桌子上的結果。
	這發展和想像中的一樣，在此之前已經將檔的山從桌子上舉起來了。身旁的埃爾德拉也將茶杯舉了起來，受害為零。
	如果說有東西受害的話，就是她的胸了。那樣搖晃著，難道不疼嗎？
	想像中的話，想像中的行動。
	到此為止的發展都和預想的一樣，在等待，對手的下一句話的時候我早就準備了許多的答案。
	然後和準備的一樣，對手的話語接踵而來。
	「雅爾潔……雅爾貞德‧范皮爾在哪！」
	「我不知道。」
	「都說了不要糊弄我！」
	「呼姆……是前幾天流傳的回復魔法使嗎？那樣的話，你不會跟她再見面了。」
	「哈！？為什麼這樣說……」
	「我是很忙的喲，菲爾諾特殿下。Abyss call造成的災害的統計，復興的手段和必要的資金，人員的調整等等都是我不得不做的工作。我可沒有為了處理一個‘僅僅’擅長回復魔法的魔法使這樣隨處可見的存在的閒暇。」
	「……你這傢伙。」
	菲爾諾特殿下眼睛大張著，終於明白了的樣子。現在我說的，全都是客套話（今私が語っている、建前の裏側を）。
	我眼前的她，原來從事于國家騎士團，而且明明身為女性卻擔任了第三隊的副隊長。反過來說，有著能讓副隊長停下的理由（副隊長止まりだった理由があるということだ）。
	……真認真啊。
	她非常認真。因此如果有點心思的話（故に腹芸も出來なければ），理解了拐彎抹角的說法的時候就不會那麼晚了。
	認真，不知道這麼說好不好……換句話說，有點遲鈍。
	手腕好，但過於認真且愚蠢。這是她在擔任王國騎士時的評價。煙たがるものも多く、出世はそこそこで留まった。
	現在變的有些圓滑了，多少能理解別人的心思了……但依舊，不擅長自己動心思。
	「……昨天的事，你打算怎麼報告？」
	「什麼報告。光Abyss call造成的災害就已經很多了……」
	「……我不這麼想。我看見在比平時更遠的地方，更加輕易的解決了。」
	「不不，有多少船沉了，又有多少人去世了。還有在避難過程中摔到，以及趁火打劫的事發生。呀，一件件事，到各個細節，都必須閱覽可是一件辛苦的工作啊，這也是領主的工作，現在可抽不出手啊。」
	菲爾諾特殿下安靜下來。好像在一句一句回味著這邊說的話，理解其中的意思。
	對，她是認真的人。所以才一度全盤接受我說的話，然後再開始考慮我話語中蘊含的資訊。
	雖然直接對她明說也是可以的，但擺出一副認真的面孔的菲爾諾特殿下很可愛，不知不覺就這樣做了。
	這也是我的缺點。雖然有自覺，但就是改不了。
	好，差不多該說下一句話了。
	「因為Abyss call之前出現了，還要將現在不知道飛到哪裡去的把它打到的魔物的事向國王報告，但現在時間非常緊。哎呀……真的好為難啊。」
	「……那個魔物飛到哪去了？」
	「恩恩……是帝國呢，還是共和國呢？」（我希望是共和國，中華人民共和國）
	「……是國境嗎？那還真是，到哪都可以了。」
	那將地理資訊完全把握的發言，還真像她認真的作風。
	既不肯定也不否定，我將檔的山放回桌子上。這以上的發言，我從現在開始不會再說了。
	這點對方也一樣，看到我不再傳達這以上的情報，便離開桌子走向門，離開了房間。
	「幫了大忙了。」
	帶著一絲不舍，我說著感謝的話。菲爾諾特殿下的身影消失了。
	「差點變成巨乳跟蹤狂了呢。」
	基本即使在周圍沒有其他人的情況下，我的部下也不會說話。
	優蘇麗哈開口的時候，是在菲爾諾特殿下走出房間後過一會之後。
	「別這麼說，優蘇麗哈。她可是一心一意啊。」
	「同樣的話要看怎麼說啊～クソ（我查了，這好像是個罵人的詞，作者到底想說什麼啊。。。）即使不認真不也挺好嗎～」
	「巨乳。」
	「你們還真是嚴厲啊。」
	（「そう言うな、ユズリハ君。彼女は一途なのだ」
	「物は言い様ですね～。クソ真面目で良いじゃないですか～」
	「デカパイ」
	「君たち本當に厳しいな」）
	我在別人背後說話時總會控制自己不要說太多，這麼做真是太好了。要是不這麼做，一定會發生糾紛的。
	當然這正直的地方也很可愛，有著公私分明的部下們真是太好了。我歎了一口氣。
	「但是薩瑪卡大人，你可封不住民眾的嘴哦～」
	「關於雅爾貞德的留言多少都會散開吧，但只要我堅持聲稱不知道的話，王也不會太重視吧。」
	「那個巨乳怎麼辦？」
	「‘想用治好的眼睛看看現在的世界’這麼說著就旅行去了。到時候就這麼對王說吧。」
	「工口。」
	「為啥！？」
	剛才為什麼這麼說！？
	好像想著無論你說什麼都沒用。優蘇麗哈決定要無視的樣子，吃著埃爾德拉拿給她的蛋糕。
	真的會在沒有外人的時候自由行動啊……這麼想著，我開始著手做自己的工作。像不允許一丁點錯誤一樣，慢慢的消耗著時間。
	哎呀，照著做下去，什麼時候才能跟王報告啊？
	「話說回來薩瑪卡大人～」
	「怎麼了，埃爾德拉？」
	「外面那些說著讓雅爾貞德出來的民眾該怎麼辦？」
	「……他們還真能堅持啊。」
	恐怕在這城裡住的，受過她照顧的人都來了吧，既然想道謝的話也是沒辦法，就是這樣。
	這邊好好跟人們說的話，也是能度過難關的吧。騷動進一步擴大就不好了，都快傳到王的耳朵裡去了。
	真是，沒辦法啊。
	幸好她備受愛慕。她也不想讓騷動進一步擴大，這麼跟他們說的話，他們就會在一定程度上平息下來吧。
	當然也有不會平息的人在，也有人已經打聽到雅爾潔的情報離開了城。
	就像埃爾德拉說的那樣，民眾的嘴是封不住的。
	……即使這樣，也多少緩和了啊。
	再歎一口氣，我為了離開房間站了起來。
	再漂亮的女性，也不可能一個人活下去。
	我沒停下手，希望她能在滿意的場所美麗的活下去，我這樣祈禱著。
	我能做的，就只有這些了。
	「薩瑪卡大人的笑臉好噁心啊～」
	「在想著什麼工口的事吧。」
	「你們倆也差不多溫柔一點啊。」





20 境界的巫女合上书


	「呼啊～好累。」
	邊打哈欠邊自己按摩肩膀。
	實際上只是我覺得肩膀酸痛而已，身體並沒有什麼問題，這只是由情緒影響造成的結果，那個哈欠也是。
	我的肉體已經被消滅了，現在是精神體。現在稍稍活動一下身體，是基於轉換心情的目的而臨時換的而已。（不懂，原文：今動かしている身體は、気分を少しでも休めるための仮のものに過ぎないのだ。）
	我居住的地方也是精神世界，我目前看到的一切都是由我的想像做出來的幻影。
	身體的感覺，坐下去的椅子的舒適度，連這溫暖的綠茶也是——因為我希望而出現在這個精神世界的，仿造的東西而已。
	（譯者：要是主角作為精神體轉生他那夢寐以求的生活不也能實現了嗎？不過那應該是類似於「請你選擇種族吧。」「精神體。」然後全劇終的情況了吧= =）
	「呼～」
	喝著仿造的綠茶，仿造的歎息（譯者：因為是精神體，沒有身體），翻開仿造的雜誌。
	我的工作，是「境界的巫女」。連接各各世界的橋樑。其中，名喚「轉生」的系統也是由我來看管的。
	這是比起世界更……由於神的失誤產生的「不適合這個世界的靈魂」，而讓那些靈魂轉生到更加合適的世界就是我的工作。
	說白了，就是為上司（作者：神）擦屁股的工作。
	甚為麻煩之職。（這裡原文是用時代劇那樣的口吻說的，然後我文言文一直不好。。。）
	改變名字，改變存在，連作用也發生了變化。
	生前，只是一名巫女的我作為活祭結束了生涯。
	在我的世界，我的時代，有著在建造城鎮或祈雨的時候奉獻活祭的習俗。
	向神敬獻身體，滿懷使命感的那個時候。哦哦，甚感念懷。
	然後，在感覺自己的性命走到了盡頭——的下一個瞬間，出現了一片雪白的世界。
	莫名的感到困惑，「天堂真是一個寂寞的地方啊」的這麼想著的瞬間，就在那一瞬間，我明白了自己的職責。
	因為是精神世界，即使不說話，靈魂間能直接通hua（原作者可能是想在說完這句話之前換一種說法，不過在我看來這句話好像說完了，當然我剛開始學日語= =所以用了這麼不上不下的翻譯方式）——不，「刷り込まれる」だけで理解が及ぶ。（不懂= =）從現在開始，我作為轉生的管理者的事我即刻就明白了。
	從那時開始，我就一直從事這個工作。幾十年、幾百年，甚至是幾千年也說不定。
	沒有感到不自由。現在「仿造生前的姿態」的願望已經實現了，向神（作者：上司）的申請，大多都能傳達到。
	現在展開的雜誌也是向神申請得來的東西之一。《境界週刊》。在眾多世界中唯一一個，「這個世界」專用的的情報雜誌。
	當然，如果願意的話可以讓所有的情報直接流入頭腦中……但我是喜歡「讀書」的感覺的，所以才特意翻開書頁，一頁一頁的閱覽著情報。
	「噢噢，那個世界的新作甜點……買矣。」
	實際上如果申請通過的話即使我不花錢也能買到手，因為內心能得到滿足所以我並不介意。（気分的にはこの表現が近いので構わぬだろう。）
	那個世界，直端的表述，或者說其他的叫法。
	比如說在名為「地球」的行星上有一個世界，但那不是世界的名字。
	實際上在行星的外側有宇宙存在，那是比銀河更為廣闊的存在。
	世界——掌握了一個世界的所所有情報的東西，它並沒有名字。
	「那個世界啊，有點亂來啊，所以把它毀掉吧」負責管理的神明們有時也會這樣說。在精神世界裡，和「那個世界」是相連的。共用著彼此的意識，所以個體的名字是不必要的。
	那個規則，對我也是適用的。
	雖然生前的我曾有過名字，但現在的我沒有。
	身為負責轉生的境界的巫女的我也包含在內，在這裡居住的所有人都是沒有名字的。如果誰說「那個孩子」的話，共用著意識的全員都能明白是在說誰。
	跟在文明發達的世界說的「畫完之後就是上傳」（「畫像つきでアップロード」）的意思相近。跟具體的能一目了然一樣，彼此都不需要名字。
	是該說厲害還是該說複雜，作為生前熱心的侍奉這神明們的人來說稍稍有些可悲。
	（這作者都快趕上西尾維新了，「名字在精神世界是不需要的，因為共用著意識，所以要說什麼馬上就能知道」這樣說一句話不就得了！？幹嘛寫這麼長一段！？你當考試作文呢！？真是的，累死老子了……）
	「一切，都是為了謳歌美好的人生哦。」（這句古風的表述我是實在編不出來了）
	在雜誌《境界週刊》的後半，記載了轉生之後的人們之後的事。
	當然，也刊載了我負責轉生的人們是怎樣活的。（這不跟上一句是一個意思嘛）
	有的人為發達的科技做出了貢獻。
	有的人平定了持續了百年的大戰，成為了王。
	有的人去了宇宙旅行，踏上了讓人們的意識羈絆進化的旅程。
	（有的人活著，他已經死了；有的人死了，卻依舊活著。是這麼背的吧？）
	真是的，每一個人都有這麼大動作沒問題嗎？
	為了對轉生者進行補償，每個人多少都給予了超乎常人的能力。
	至於超越的程度，則取決於他靈魂的品質……大多數時候，也能得到諸如「作弊」、「人外」程度的能力。
	當然，不光是壯舉。給予了將事物破壞的能力，作為破壞神轉生之類的。
	但是，那是和神明們沒有關係的事。神明們將惡性也包含在內，「眺望世界」才是他們的主要目的。
	聞著紙的氣味，一頁一頁的翻開，有目的的尋找的情報。我感興趣的是，一個男人。
	一個在某個世界上，沒精神的活著的，有著女孩子外觀的男性。（主角居然是偽娘！？罪惡蜘蛛該高興了）
	我的工作持續了相當長的一段時間，從來沒見過比他還沒精神的人。
	沒精神的靈魂非常多，那是理所當然的。靈魂不適應現有世界的人都有著沒有精神的眼神。
	但這都是源於「不被他人認可」、「對周圍的人與自己的差異感到絕望」，或者是「満たされないがゆえに魂が燻（くすぶ）っている」這樣的理由。
	但是，那傢伙不一樣。
	只是一味的沒精神，超越了其他轉生者的常識的情況，一味的接受一味的回避。（転生という常識を越えた事象を、受け入れるどころか受け流していた）
	就像說著那種事怎麼樣都好一樣，想早點睡覺這樣述求了。（そんなことはどうでも良いと言うように。早く眠りたいのだと訴えてきた。）
	那個樣子，仿佛看見他說他變成那樣也是沒辦法的。（その様子は、自分はそうせねばならないとでも言っているようにすら見えた。）
	即使轉生了，他也迄今為止的轉生者中賦予了最高能力值的人。而且那還只是初期能力——成長之前，連在轉生後的世界的前途都隱藏起來的潛在能力。（大概就是有很大發展空間的意思吧，居然又在那說了一堆廢話）
	那傢伙現在怎麼樣了，這就是我的興趣。
	翻過許多頁後，終於找到了那個名字。
	玖音銀士。（終於把主角名字寫出來了。。。）由我轉生的存在（私が転生を成した存在）（你不就是負責轉生的嘛！不是你難道還是你上司的神嗎！？）
	「呼呼！」
	吹氣。但是沒吹出來。（吹いた。吹くしかなかった。）
	我認為可能是身體短暫的陷入呼吸困難的狀態，那可真是嚇人啊。
	我翻開的頁面上記載著玖音銀士轉生後的行動，並且附帶數枚照片。
	正確來說不是照片，而是把那個世界的風景截取並保存的東西（說白了不就是截屏嘛）。但是原理啊，目的啊都和照片一樣，具體的怎麼樣都好啦（在意你就輸了）。
	「……這真不是系統錯誤嗎？」
	那傢伙在睡覺。
	半朽的床，馬車的貨台，鬆軟的床，或是被哪座森林裡的草埋著。
	在睡覺，一個勁的在睡覺，除了睡覺的照片之外就沒有了。
	連活動的細節也是，非要舉一個又強又大的例子的話，就只是是將魔物達打到，救了城鎮的程度。
	與給他的能力相比，他做的事的規模實在太小了。豈止是小，基本什麼都沒做。
	「……我並不知曉。」
	決定轉生者的轉生場所的不是我，而是由神明們製作的系統。
	也就是說不是我的錯，我和往常一樣完美的完成我分內的事了，沒有錯。
	我停止思考，合上《境界週刊》。將自己的肉體和坐的椅子及其他事物一併消除，回去工作了。（總算能理解最前面他想說什麼了。。。）
	神明們（上司）的錯誤是無窮的，轉生者也是無窮的。所以在境界裡有負責轉生的我在忙碌著。所以我並不知道他的事。不知道，不知道啊。
	「終於來了，新的轉生者喲！」
	撒，開始工作吧。
	我可是很忙的，和一直睡覺的哪裡的誰不一樣。





21 吸血鬼小姐在做梦


	軟綿綿的意識。軟綿綿的世界。
	就像埋在巨大的棉花糖裡一樣。那樣的感覺。
	現在正在淺眠，自知自己在睡覺。不能彈動，而且不想動的時間。
	這段時間是，有意識的那樣的夢。那是夢的感覺。
	令人懷念的聲音。令人懷念的時間。我沉浸在了這個難得的溫柔世界。
	什麼都不做也可以接受。
	你什麼都做不好。因為，你以外的人都很優秀。
	確實大家都很優秀。我什麼都不做也沒關係。
	我也還算是優秀的。然而，我出生的世界太小了，不過是理所當然那種程度的東西。
	「不會譲那孩子出到外面來的。那可是我們家的恥辱。那樣的人到處都有。明明我們家的遺傳基因那麼優秀，為什麼會生出那個程度的孩子來呢」
	有人說了那樣的事。是名為母親的人嗎。還是名為父親的人呢。
	我持續沉睡著就好，誰都這樣說。
	什麼都不做就好。
	哪裡都不去就好。
	所以——也不用接觸誰的目光。
	大人們都說了。
	不接觸陽光的我的身體又白又細，宛如吸血鬼的女孩子一樣。
	我在那個世界總是沉睡著。有時會起來看書，或者嘗試做料理。
	偶爾會有「優秀的人」來我的樣子，以兩種不同的目光看我。
	是嘲笑的，或是同情的。
	其中以同情的目光看我的孩子，有時候會從鐵柵欄的對面以濕潤的眼睛看著我。那真是非常抱歉，如果乾脆嘲笑我的就輕鬆了吧。
	「能隨意睡覺的生活很好不是嗎。請不要介意。飯也有著，心血來潮的話自己也會做……只要請求的話也能得到點心。啊，你看，請不要哭吧。對了對了。最近學會了即使表情沒變化也能發出各種聲音了哦。要看看嗎？」
	以快要哭的孩子為對手，我從鐵柵欄的裡面說了那樣的話了。因為總是很困所以不太記得了但是。我想我說了那樣的話。
	幸福的時間。誰也不打擾我睡覺的世界。
	在那個世界裡我就滿足了。但是不知什麼原因，發生了我轉生到異世界之類的事情了。
	真是的，好麻煩。現在必須得找另外的寄生物件了。
	萬一出現了寄生物件不在的困境，為了有幫助因此記住了家務技能。
	讓我幹勁十足地轉生之類，也沒什麼幹勁出的來。這種權利應該給更認真、更想要的人。
	比起像我這樣的人，有很多人更適合吧。
	明明比起我，一定有很多更執著的人。
	「嗯，嗯……」
	感到一哆嗦，身體動了。沒有意義的言語從口中透出。
	淺眠的時間結束了，從睡眠中醒來了。
	……麻煩啊。
	就這樣一直睡著，不用起床的話就好了。
	我這樣想著，軟綿綿的意識也慢慢地浮現出來。
	勉強地思考都很麻煩，我把感覺交給心情來掌控了。
	啊啊。
	真是的，到底有誰能養我呢。





22 角色列表：雅尔贞德、菲尔诺特、？？？


	 	角色列表：雅儿洁德
	姓名：雅尔洁德．范皮尔
	种族：吸血鬼
	身体能力：敏捷特化
	技能
	吸血3
	雾化10
	蝙蝠化10
	影化10
	血之契约10
	血读（ブラッドリーディング）10
	血之军火（ブラッドアームズ）10
	血箱（ブラッドボックス）10
	语言翻译10
	语言解读10
	嗅觉强化1
	视觉强化1
	魔力强化10
	回复魔法10
	风魔法1
	暗魔法1
	火属性耐性10
	水属性耐性10
	圣属性耐性10
	暗属性耐性10
	日照耐性10
	毒耐性10
	诅咒耐性10
	魔法耐性10
	☆留言
	「哈啊～三餐附点心和午睡，养我一生的生活……」
	☆详细
	转生到异世界了的吸血鬼美少女。本来是男性的人。 TS……！
	转生前的年龄是19岁。名字叫玖音银士（くおんぎんじ）
	因为「这样没精神的灵魂，是不适合在那个世界上生活的。」被强迫转生。
	种族和状态也适当地设定了，但是灵魂的质量相当好所以成为强大的存在了，本人不是怎么在意。只想午睡不工作。
	其实家务能力是万能的，原本的规格也很高，但是她本人并没有干劲所以就抵销了。
	兴趣是午睡。
	喜欢的事情是不工作、还有游手好闲地渡日。
	讨厌的事情是不能心情舒畅的午睡。
	几乎所有吸血鬼的弱点都克服了，不过，吸血鬼的吸血冲动是和吸血鬼的存在本身有关的事，所以没能克服。或者说是不可能克服。
	转生前被幽闭在哪里了。虽然有某种程度的自由，但是那个以外也被禁止了外出。
	因为这样的背景，肉体转生前已经是又白又细，脸也和女性一样。本人也说过「就像吸血鬼的女孩子那样」。
	另外，喜欢向对方起奇怪的绰号，骄傲的特技是可以面无表情地作出不同的声调。相反地，也很擅长做不同的表情。
	包含家务在内，还有其他被隐藏起来的特技。
	追求的是永远的好意。正在寻找能接受自己的全部的人，今天也是无所事事。
	银色的少女，会去哪里呢？
	☆吸血鬼留言
	雅尔洁「哎，我的留言怎样都好，我睡了哦。晚安」
	姓名：菲尔诺特・莱利亚
	种族：人类
	身体能力：平衡
	技能
	剑术6
	圣魔法6
	魔法剑3
	回复魔法4
	道具鉴定3
	暗属性耐性3
	圣属性耐性2
	☆留言
	「绝对会抓到那个吊儿郎当的孩子然后向她抱怨的！」
	普雷亚戴斯王国的原王国骑士，单纯由女性组成的三号队的副队长。
	某次和魔物战斗时双眼失去了视力，然后到了欧露利沙隐居生活。
	右金和左紫的异色瞳，茶髪，而且是巨乳。
	性格认真，不擅长暧昧的东西。虽然为了设法让雅尔洁改正而努力。然而是徒劳的。
	虽然看不见的生活很辛苦，但反过来说，只是一段时间失去光明。
	以帮助了雅尔洁的事为契机恢复了视力，之后为她提供了被窝。
	此后，对离别的问候也没有就消失了的雅尔洁感到愤慨。为了追赶她从欧露利沙启行了。
	战斗风格是回复补助也做到的魔法剑士。使用魔法剑并以圣属性付与强化武器。
	技能名字说出口的时候的声音不错。 （译：这一段作者写得很乱，不知道有没有译错）
	☆吸血鬼留言
	雅尔洁「埋在那胸部睡觉的话心情很舒畅呢」
	姓名：？ ？ ？ （境界的巫女）
	种族：原人类（精神体）
	身体能力：无（精神体）
	技能
	转生之仪
	☆留言
	「我不忙呀」
	☆详细
	众多的世界的狭缝间，在通称『境界』的地方中执行『转生』的巫女。
	原本是人类的巫女，为了侍奉神而作为神的祭品献上了。
	另外，技能栏中的『转生之仪』的技能等级以雅尔洁转生的世界的规则并不适用。为了方便，还是技能栏里描述了。
	其他的祈雨和神灵附体，御祓禊等，作为巫女的能力是一流的，能在她所在的世界『把神的力量借给世界』。是有能力的巫女。
	☆吸血鬼留言
	雅尔洁「什么都拿着摆弄很愉快，我觉得是很好的寄生对象啊。哈啊，可惜……谁都好请快来养我吧。」





23 明明想再睡一会的


	「……哈啊啊」
	從淺眠中醒來，總之就先來一個哈欠。
	以夾雜著眼淚的視野環顧周圍，看來是森林呢。
	一邊用手指擦掉眼淚一邊爬起來。嗯……？
	……啊，對了對了。打倒魷魚後，飛到這裡了。
	有著深淵呼喚者這個誇張的名字的烏賊沈沒在大海之後，我以蝙蝠的身體飛到這裡來了。
	本來希望到了陸地就立刻著陸，但也是自找麻煩，所以想稍微飛遠一點，結果到了這個森林。
	這裡的話不顯眼的吧。那樣考慮著降落，然後解除蝙蝠化的技能——因為累了，就睡了。
	「嗯～喵～」
	輕輕地伸懶腰。
	因傾注而來的的陽光而明白是早上，陽光還不太熱，感覚很清爽。
	就是說，自從來到這裡過去了一夜吧，也許睡了兩天左右的覺。但是我並不知道睡覺期間的事。
	「作了令人懷念的夢了」
	雖說是令人懷念，但是也就過了半個月還是一個月？以前在那個世界裡，非常喜歡睡懶覺。
	回想起來也很懷念。好想快點又過那樣的生活啊。
	「那麼，接下來該怎麼辦呢」
	總之就先逃亡到國外吧。以薩瑪卡先生的那個性格應該會推遲我的報告的吧，不過，儘管如此還是先從國家出來比較好。
	既然我的存在情報流向其他國家也不會造成利益，就不用擔心被國家追趕。
	國境的方向不明白，但歐露利沙是在哪個方向還是記得的。雖然稍微有點暴論，但是如果離開歐露利沙之後繼續走遲早會到國家的外面的。
	為此不得不說移動這個問題……有不少問題啊。
	首先是食物。三日左右的話沒問題，但是水和食物對我來說也不是那麼的重要。
	其次是衣服。污垢只要用回復魔法就可以了，但是從芝諾君那裡得到的除了這件之外就沒有了。破掉的話很麻煩。雖然菲爾諾特小姐也為我準備了一些，不過，都沒有帶著。
	如果有事前準備的話就好了。不過，就這樣子回到歐露利沙等待著我的也只是麻煩事所以沒辦法。結果只好就這樣子了。
	然後是血液。雖然食物三日是沒問題，但血液，大概會很想要。
	而且沒有吃的東西的話，也不好抑制吸血衝動。如果不吃不喝，會像以前一樣一周也不能忍受了吧。
	只有這個是血箱也不能保存的，什麼也沒有準備，所以是沒辦法的事。
	然後是不如說是牽掛的，就是沒有和菲爾諾特小姐打招呼就走了。
	關於給我被窩的事也沒有好好付錢，不過事到如今，考慮也是沒有意義的。
	「啊……」
	另外還有一個很重要的問題。我吐了一個特大的歎息。
	果然還是血液更重要。而且真的不知道怎麼解決這問題。
	食物和水的話，只要採購的話大概不是不可能。可是血的話，抓住動物或者魔物吸血就好了嗎。
	菲爾諾特小姐也說不定會在哪裡見面。歐露利沙是個很好的地方，所以有機會的話想再去睡午覺。
	但是現在，我的煩惱的大部分都是環繞血這個問題的解決辦法。
	「……真麻煩啊。」
	啊啊，真麻煩。
	不想走。
	變成蝙蝠飛行也太累了所以討厭。
	不如說已經不想工作。
	由誰來運送我。為我準備飯，還有點心和血液。
	明白的。考慮那樣的事都是徒勞的。
	這裡只有我。自己不動一步也無法前進，食物也不會自己出來。
	即使那樣，我也堅決不想工作。
	哈，哪位王子大人或者公主大人偶然路過，直接把我抱到城堡，然後養我一生不行嗎。
	「……睡吧。」
	一想到今後的憂鬱。首先睡一次忘掉吧。
	那樣考慮著躺臥草上，背上的觸感是土特有的硬感覚，但它很舒服。
	偶爾從樹木的間隙吹來的風，有著草木的氣味，和花蜜的香味。
	混了小小的清爽甜味的，自然的氣息。
	雖然想躺在床上，但是包圍著這樣的香味午睡也不錯。不如說是喜歡。
	為了睡覺試圖停止思考——氣味中攙混雜味了。
	是不可思議的臭味。甜的，不過是壞的意義上的甜味。摻雜著更酸的東西。
	轉生的之前，還允許外出的時候，嗅過的氣味。怎麼說呢，這。
	不能讓我很舒服地睡的臭味，令我清醒過來了。
	糟蹋了我準備睡覺了的好心情。不知道是誰，不過，會讓你負上相應的責任。
	不快的臭味越來越接近這邊來，那個臭就愈發更臭。
	吸血鬼這個種族對臭味和聲音很敏感。這不是技能的效果和而是種族的特性。
	「貓和狗的鼻子比人類優秀」，或是「人類的女性比男性分辨色調的能力更出色」一樣，作為生物比其他生物更有利的一點。
	而且因為嗅覺強化的技能，如今的我是對「難聞」的感覺比起轉生前更不擅長。吸血鬼不擅長大蒜，也是可以理解的。
	臭的感覺之後，這次是地鳴聲來了。
	大地有規律地搖動，並不是在地震而是什麼在「走著」是明白的。
	向著氣味的方向看過去，知道是什麼東西了。
	狹小的樹木間隙之間走過來的，是目測兩米高的巨大身軀。
	身體肌肉發達，整體遍滿均勻又黑又短的毛。相當不潔的樣子，身體的四周有幾隻蒼蠅在飛著了。
	腳和身體的武骨是一樣的，雖然細但是肌肉發達，腳尖是具備著蹄的。
	圓木一樣的手臂前方的手是五指的。形式上接近人類的東西。握著的大斧頭我覺得連老虎的脖子都能砍掉。
	然後重複著粗暴的鼻息的臉，顯然是人的東西。
	巨大的潮濕鼻子，縱長的臉，和整個身體一樣長齊了黑色的短毛。
	大略地眺望全身，和轉生前在鐵柵欄的房間裡讀的小說裡登場的一些相似的東西。
	米諾陶爾斯啦，牛頭人啦。這樣的生物。不，是魔物才正確？
	「ブモォォォォォォォ！！！！」
	叫了。就像招牌動作那樣叫了。
	樹木因為響亮的聲音顫抖了。
	確實以前，聞過了這種臭味。終於想起來了。
	嗯，牛棚子的話有去過。確實，父親的親戚的堂兄有養育了牛什麼的很厲害，但是是在鐵柵欄的房間更之前的時候發生的事了，從孩子到大人的話不太記得。
	「愚蠢，非法的偷獵者！！」
	說話了。而且相當的通暢。
	語言翻譯效果相當的減小了。只有人類的語言能翻譯的程度。雖然鳥的言語也能夠理解，但是睡覺時卻很煩。
	現在這個狀態下能明白牛的話，也即是說眼前的牛現在，和這個世界的人使用同樣的語言也運用自如。
	老實説感到吃驚，不過現在有比牛説的話在意的單詞。
	「……偷獵者？」
	「這個森林是由鳥兒們在監視著的……你這個骯髒的偷獵者！！！」
	有什麼事嗎，我想是對方誤會了。
	還有，鳥在監視著我睡了一夜。監視網，相當遲緩哦？
	我那樣的疑問，對方並不可知，那邊倒是非常的有幹勁。呼—，瞬間熱氣以粗暴的氣勢綻放著。大半，臭啊。
	「玷污森林的事，俺可不允許！！」
	以牛的特有的纖細尾巴拍打了地面一下。明顯地生氣的對方，舉起了武器。
	看著他，我想說的事，只有一個。
	「……牛的血好喝嗎？」
	然後斧子砍了下來。





24 不擅长的类型


	就結論而言，戰鬥用了十秒就結束了。
	我橫向跳開回避了對方（牛頭人）揮下的斧頭。
	逃離攻擊卷起的塵土，就這樣圍繞對手周圍咕嚕咕嚕轉圈。
	「姆，好快……！？」
	「Blood Arms『鎖鏈』」
	看起來拳打腳踢都沒什麼效果，就用自己的血做成了武器。風魔法的話，那種滿是肌肉的身體也是能抵抗住的吧。
	用自己的虎牙在手指上輕輕咬了個洞，作為吸血鬼之身的話易如反掌的事。伴隨著尖銳的感觸一起溢出了血液，變成了長長的鎖鏈。
	這讓我想起了泰利亞盜賊團的成員、鎖鏈的吉娃娃醬。不過我沒有他那樣的技術，做出的鎖鏈只是卷在一起。
	依靠速度來回在它的手腳全身上下捆滿鎖鏈，將其拘束起來。
	「哞？」
	「嗯，鎖先生。緊緊地捆住它吧」
	「哞啊啊啊啊啊！？」
	做出來的武器在某種程度上不用手碰觸也能自如的行動。利用這個能力，將它鎖緊了。
	血之武器的操作絕對不快，但是力量卻很強。轉眼之間牛肉卷就做好了。不對，這個不是肉卷著東西而是肉被卷著，稍微有點區別吧？
	就這樣，草草的決勝負了。
	「庫…… 該死的人類！這個森林是不會讓給你們的！！」
	被鎖鏈咕嚕咕嚕卷起來的狀況下，牛那小小的瞳孔瞪著這邊。
	雖然在我心中勝負已定，但是對方還沒有屈服吧。嗯，看來這下我是被完全地誤會了。
	真是的，麻煩死了的牛先生啊。區區一頭牛，真是的。
	但是被誤會了的話更煩人，不解釋清楚不行啊。
	「那個什麼啊。首先第一點，我不是人類，是吸血鬼的說。看呀，牙齒和耳朵，請仔細看看。」
	「姆……但是，現在還是白天啊……」
	「白天晚上都沒關係，我有日照耐性。另一個，我只是在這裡睡午覺而已，才不是想要這個森林喲。」
	「……真的嗎？真的不是偷獵者嗎？」
	「又不缺錢，偷獵也沒有意義的說。」
	作為證據，把在歐露利沙賺來的錢的一部分取出來堆積起來。
	「…………」
	「…………」
	「……那個」
	「是？」
	「真是對不起了……」
	「……語調沒有改變？」
	「非常抱歉，為了恐嚇偷獵者所以稍微、那個、有點過分了，真的非常抱歉……請原諒我……」
	他突然就改變氣氛一邊變得乾癟癟一邊地道歉了，從低沉聲的威嚇一樣的聲音變成少年一樣高的音調了。
	老實說是有點不相稱，但真的非常可愛的聲音。既然說了偷獵者的事，那麼他就算是魔物，也是守護這個森林和平的魔物吧……這樣的感覺。
	搞錯立場的話就麻煩了啊，我可絕對不想這樣。
	總之誤會解除了，收回了錢同時也把血之武器解除了。鎖鏈化作紅色的煙塵消失了。
	變成了武器的血液是回不來的。解除的時候就這樣直接消失了。
	「然後還有手指……痛痛飛走咯……如此這般，重新自我介紹一下，吸血鬼的雅兒貞德•范皮爾的說，叫雅兒潔就行了。」
	「米諾陶爾斯的奧斯瓦德-斯。是這個森林的守護者斯。」
	「金泰羅斯？」
	「米諾陶爾斯斯！大姐，請多指教斯！！」
	「不，大姐就實在有點……」
	「那，雅兒潔大姐！！」
	「啊……隨你喜歡好了」（2333你這下知道被人亂稱呼的鬱悶了吧）
	太麻煩了所以隨便你喜歡好了。靈魂是男的所以稍微有點違和感，但是身體確實是女性所以也沒什麼不對。
	回過頭來，再看除去了鎖鏈的奧斯瓦德君。
	大大的、泛著黑光。然後很臭。
	「稍微失禮一下」
	「啥？」
	「變乾淨吧～」
	說實話很辛苦啊，快點變乾淨吧。
	去除污垢的回復魔法瞬間將他身上的髒東西剝落，彌漫著的臭味被森林清爽的風卷走，馬上消失了，蒼蠅也四散飛走了。
	雖然還有一點牛的臭味，然而已經洗乾淨了，所以這就是他本人的體臭吧。只好忍了。
	「稍微注意一下自己的儀容比較好哦」
	雖然有點失禮，不過應該注意一下才對。
	薩瑪卡先生那種程度的先不提，至少希望他再稍微注意一下。畢竟鼻子不能呼吸的話會很痛苦。
	到剛才為止可以說是惡臭的味道已經因為他變乾淨了而消失了，體臭是本人怎麼樣都無法去除的部分的話這裡就先妥協了吧。
	奧斯瓦德君稍稍張大了嘴。然後非常感慨地樣子說道：
	「……不……雅兒潔大姐，您到底是何方神聖？剛剛的，是獨角獸等級的並不是半吊子的魔法啊！」
	「只是路過的吸血鬼而已喲」
	「居然襲擊了這樣這樣溫柔的人，我……我……雅兒潔大姐，真的非常抱歉！只要是我能做到的不管什麼都請儘管說！」
	那麼包養我吧，雖然想這麼說，但是奧斯瓦德是米諾陶爾斯，兩足行走的牛一樣的生物啊。
	經濟上大概就不行，再說作為森林的守護者和偷獵者戰鬥，也就是說不但很忙說不定會死的可能性也很高。
	況且這體臭我實在是受不了的感覺，實在不能說是適合的物件。
	從兩米多乾癟癟地縮小的奧斯瓦德的身體看起來怎麼說居然有點可愛，但是果然還是不能讓他包養我。可惜。
	果然精神上是男人呢。
	一般來說對方是女人最好了。如果是相當優秀的物件的話男的也可以考慮。（彎了彎了）
	這個暫且不提，現在奧斯瓦德道歉了那麼該怎麼辦呢。
	果然，在這裡向他要點血比較好嗎？
	看起來牛之類的血是行得通的吧，雖然吸血衝動還沒有出現，但是補充一下也不壞吧？
	喝不到血的現在的話，最希望的就是帶我到國境那邊了吧。森林的守護者的話是沒法離開森林的吧……但是坐在在那結實身體的肩膀上的話倒是很輕鬆的吧。
	……啊，對哦，交通工具啊。
	「那麼，提個要求可以嗎？」
	「什麼都可以，請說！」
	「這一帶有馬之類的嗎？」
	沒錯。
	不想走路的話，讓走路的東西帶著我就行了吧。
	就像乘坐芝諾君的馬車那時一樣。
	那樣的話就算乘沒有鞍的馬到附近的城鎮也挺好。
	在這森林裡籌措馬吧。即使我睡著也能跑的馬。（真的是懶癌晚期）





25 马儿的时间


	「馬聚在一起的地方知道斯!我帶您去看看斯!」
	這麼說著的奧斯瓦德君，牛臉上正帶著笑容，充滿肌肉的臉上帶著人類一樣的笑容。
	而且奧斯瓦德君還伸出大手，一邊說著「請坐上來斯」，十分有風度的行為。
	可能是因為附近沒有紳士吧，至少，比那個被很多人愛著的見面突然求婚的紳士更有風度吧。
	不客氣地坐到了手上，然後被抬起，放在了肩上。（お言葉に甘えて手のひらに腰掛けるとそのまま肩の上へと上げられたので、今度はそちらに腰を落ち著ける。）
	感覺實現了什麼願望了，真有趣。
	「我會慢點走的斯，如果搖得很厲害，請告訴我斯！」
	「不不，很舒服」
	「出發斯」
	旁人看來像是魔物使的少女，或是被魔物帶走的少女。
	令人慶倖的是附近並沒有視線，所以還是非常舒服的，雖然會考慮這種事情還是很抱歉。
	「哎呀——不是偷獵者真是太好斯，雅兒潔大姐要是來偷獵的話，我是絕對打不過的斯！」
	「偷獵者經常來嗎？」
	「來啊，人類從哪裡來的，並不清楚呢？但是沒有被國家開發的這片森林，長著貴重草藥，沒有許可也能來栽培、採集拿去販賣。因為是沒有人類規矩的地方，所以來這裡偷獵者我都會把他們打成一團肉球。」
	「啊，我明白了。」
	如果是有許可的話，會受限制吧，無論國家還是協會、組織。都需要繳納費用吧。
	但是如果是偷獵的話，獲得的利潤都屬於偷獵者，也會省下栽培的時間。
	雖然有危險也是非法行為，但是能獲得很多錢的話還是會有很多人來吧。
	「還有，我們」
	「奧斯瓦德君嗎」
	「人類中有錢的傢伙，想吃……魔物的肉，總之我看到偷獵的人，都會當做敵人。」
	……事實上，奧斯瓦德君，看起來很美味。
	我想著這樣的事情，一直保持沉默。
	「我們這種魔物和人類特徵都有的，一般被人類稱為DEMI人。」
	「黛米？」
	「DEMI人，也就是亞人！精靈，暗精靈，矮人，魔人，吸血鬼，獸人，都多少和人類有些相似吧，因為那樣就被這麼叫了」
	「嗯……我也是」
	「比如精靈一直敵視人類，一直躲在哪裡，斷絕和其他種族的交流，與此相反，也有積極和人類相處的」
	「奧斯瓦德君，真是無所不知呢。」
	「嘿嘿，經常和候鳥們聊天的斯！但是這種程度的話雅兒潔大姐也知道吧？」
	「不,出生後才半個月左右，所以完全不知道。」
	「真的嗎?不會吧? ! !雅兒潔大姐還是剛出生在短短半個月內,就能這麼強！」
	奧斯瓦德君話開始多了起來，為了好好生活下去，這些都是必須知道的吧。所以認真地學了很多。
	吸血鬼和矮人與人類友好或者敵對之類的問題，也仔細問過了。
	菲爾諾特桑說的「身份不要暴露，因為會引人注意的」的意思，一定是這樣。因為某些時候，會有敵對的
	情況，所以不能大肆宣揚。應該是這個意思。
	……我已經理解這個世界了。
	雖然奧斯瓦德君不是故意的，不過世界局勢之類的話還是算了吧。
	因為根本不感興趣，而且，突然說這些也很難理解。
	由於談話變得越來越長了，所以決定開始大概的答覆幾句。
	因為我記得故事大概的內容，所以必要的時候也能理解。
	然後，穿過森林，我順利地見到了很多牛頭人和其他的動物們。
	看來奧斯瓦德君比起其他人都大了一圈，確實像是森林守護者的感覺呢。
	那邊綠色的像是侏儒的，還有用雙腳行走的像狗的動物。
	「哥布林和狗頭人。Gobuzo！Kobotchi！你們好！」（都是路人名字吧，不翻也行的斯）
	覺得我不知道所以向我解釋了。這些都是幻想小說裡常見的怪物嘛。
	……好吧,看來情報的公開在必要的時候,還是很重要的。
	奧斯瓦德一邊和我說話一邊繼續走著，就像很久以前和父母走在街上一樣，沒什麼不同。除了牛臉，還有背著斧頭。
	「從我爺爺那輩開始就在做森林守護者的斯」
	「那，過很久才發現我呢」
	「通常情況下，偷獵者都是晚上偷偷來的，但是雅兒潔大姐沒有什麼奇怪的動作所以發現得遲了，我早上聽到報告就過來了」
	「啊……我是因為在睡。」
	黑暗中，穿著長袍，埋在草叢裡睡著。
	大概因為那樣，晚上沒有被注意到，直到白天我才被發現。
	結果很好，因為我睡得非常香，對奧斯瓦德君來說也不壞。
	「哥布林他們也製作了陷阱來幫我觀察……鳴子之類的。」
	「噢,是嗎?」
	鳴子,在樹木等之間用繩子、繩索等道具製作的，一碰就會有聲響的裝置。
	與其說是陷阱不如說是簡易的警報裝置，但除了他說的那些，應該還有其他裝置吧。
	「警報裝置過多的話我們也很難生活啊，所以基本只在夜間使用……啊，快要到了」
	奧斯瓦德的肩膀轉向那裡，慢慢地蹲下，方便我下到地面。
	走在地面上感覺到濕漉漉的味道。強化了的吸血鬼嗅覺立刻就明白了那種味道。
	向著味道的方向走過去，樹木叢中，出現了幾個氣味源。
	湖，可以稱之為大湖的地方。由於反射而發出耀眼光芒的湖是非常幻想性的。
	湖周圍有許多馬和豬、松鼠、鳥、猿。那樣的動物們，也有很多魔物,大家都是為了大自然的恩惠而來。
	動物魔物。兩者共同的飲水場。
	「從爺爺那時候就開始了，這裡一直有水湧出哦！！馬以外的也經常來，想要找什麼都很容易！」
	「有這種地方的話，為什麼不正常地清洗身體呢？」
	「抱歉！今天開始會注意的！」
	「是嘛。拜託你了。」
	向彎腰低頭的奧斯瓦德君回應了一聲，我向湖畔靠近。
	動物魔物們瞥了我一眼，或是威脅或是逃跑了。
	「大家都沒有害怕呢」
	「因為是我帶來的，所以都覺得不要緊吧」
	原來如此。森林守護者，他的影響力似乎很強。
	沒有被警戒，一匹一匹地觀察飲水吃草的馬們。
	因為我的身體是少女，所以不能騎太大的馬，因此尋找適合體型的馬。而且太大的馬騎起來麻煩。
	數量不多但是有角的馬。大概是獨角獸吧，那樣的孩子應該騎起來很輕鬆。
	在湖畔走著的我，與一匹馬的視線重合了。
	有著漆黑毛髮夾雜著青色毛髮的中型馬。
	很纖細，卻沒有不可靠的感覺。給我肌肉緊繃所以苗條的印象。
	奇特的圓眼睛的顏色比其他的馬還要深，冥冥之中感覺到理性的光芒。像是要被那雙黑眼睛吸進去一樣。
	……非常棒。
	尤其是鬃毛很喜歡。睡在上面的話很舒服，有種可愛的蓬鬆感。
	因為有語言翻譯技能，所以先從問候開始。
	「你好。我的名字是雅兒貞德?范皮爾」
	「……沒有名字，只是普通的馬。」
	啊，非常美的聲音。
	聲域很低。語調像是在演奏一樣。
	成年男性，大概就是這樣。按人類來說的話，就像在咖啡店靜靜地舉著杯子時候的聲音。雖然是馬。
	「那個……我的話，可以成為我的坐騎嗎」
	「哦，小姐的坐騎嗎」
	「對，想讓你載我離開這個國家」
	「好，但有個條件」
	「什麼呢」
	就算是我也不會覺得馬會讓我白騎。因為是馬所以對錢沒興趣的吧……我是打算至少付個胡蘿蔔當工資什麼的？
	如果對方有要求的話，我是想儘量滿足的。因為不是我的寄生對象，不好好回禮的話不行呢。
	包括意圖在內，應該都在語言翻譯的效果範圍之內吧。
	無名的馬先生靜靜地，用美麗的眼睛，凝視著我。
	「我不會聽比我慢的傢伙的話，如果想騎我的話，就抓到我再說吧，小姐」





26 吸血鬼小姐不喜欢追逐游戏


	「還記得規則嗎，小姐？」
	「碰到逃跑的你就算我贏，如果你逃到日落就算你贏，奧斯瓦德數到十之後我開始追，是這樣吧？」
	有著睡亂風格的迷人鬃毛的馬先生呼呼地噴出鼻息輕輕搖晃腦袋。正解，大概就是這樣的意思吧。
	現在，我們所在的地方是距離湖邊稍遠一點的地方。為了不給其他動物造成麻煩而移動了。
	「那麼開始了歐！」
	「隨時都行」
	「好吧」
	說實話雖然有點麻煩，但是之後能輕鬆點的話我就忍忍吧。
	雖然直接騎裸馬有點危險，不過能直接感受到馬的體溫的話那也是讓人高興的事吧。
	「那麼，開始！」
	奧斯瓦德君圓木一樣的手臂舉起的同時，對方奔跑了出去。真不愧是馬，好厲害的加速啊。
	森林裡理所當然的到處都生長著樹木，直線奔跑的話是不可能的。
	儘管如此，它靈巧的身形在樹木的間隙中幾乎沒有減速的飛奔著。
	讓人理解它自信滿滿地說出「比我慢的傢伙的話我可不聽」的話一般巧妙地跑了。
	「三、四、五、六……」
	一邊凝視著變小了的睡亂風鬃毛，奧斯瓦德君一邊用微妙地有點可愛的聲音用悠閒地調子計數。
	話說回來，用這樣慢吞吞的聲音就好像在數綿羊一樣……悠閒，不如說……犯困。
	「雅兒潔大姐睡著了嗎？已經數完了喲？」
	「呼喵」（M：賣了個大萌）
	不好，鼻涕泡都出來了，完全睡著了。
	揉著閉著的眼睛。哈欠。說起來今天還沒午睡，困了。
	「那個，雅兒潔大姐。不去追沒關係嗎？」
	「因為沒必要追啊」
	「誒？」
	「因為已經把相互的影子連接起來了」
	說著用手指了指我的影子。
	樹木之間日光照射形成的我的影子，隨著樹葉的晃動宛如陽炎（熱氣上升形成看到東西在晃動的效果）一般搖動著，但是也僅此而已。
	我的影子的頭部有纖細的影子伸長著，一直持續到森林的深處。這是日光無法造成的、異常的影子。
	這個影子所到達的地方就是那個有著睡亂風出色鬃毛的馬先生的影子。
	這個是高級別的影化技能用法，將我和其他東西的影子連接起來，也就是說，影子連接。
	「影化」
	開始之前就計畫著訓練過了，現在只要使用技能就好了。
	變成影子的我就像被卷軸卷起來的釣線一樣，自動高速地向馬先生的影子那過去了。輕鬆愉快。
	這個技能讓身體和衣服之類都變成了影子，把衣服一件一件取出存入的功夫都省了。
	影化技能等級高的情況下，除了現在做的影子連接之外，在影子狀態中的聽覺和視覺也能夠保有。
	利用這個能力，從影子中窺視外面，看到睡亂風鬃毛的馬先生在森林中就好像自家庭院中一樣奔跑著。
	「呼……果然追不上嗎」
	「不是這樣的喲」
	「卟嘿！？」
	哇，真是像馬一樣的悲鳴啊。
	想著這種事，從影子中還原了上半身。
	下半身還是影子，所以對方跑動的話我也會跟著一起移動，從旁邊來看的話，就像影子裡長出來一個女孩子一樣吧。
	這樣應用能奏效真是多虧技能點加滿了。果然按照推薦重點分配了點數真是太好了。慢慢地從影子裡出來的同時，從側面碰上了對方的肚子。
	「好，抓到了」
	「姆、姆……！」
	「這樣就是我贏了……對吧？」
	「……絕不食言」
	對方慢慢放慢了腳步，我也從影子中完全脫離出來。
	老實說，就算不做這種事我想也能贏。
	認真跑的話，現在的我跑得比汽車還快。
	當然就算馬能快到不輸給汽車，拿出真本事的我肯定更快。
	就算用實力取勝也沒有任何問題，但還是用了手段，當然是因為太麻煩了！
	如果這樣對方不肯認輸的話我就拿出真本事來跑，但是果然還是太麻煩了，所以現在安心了。
	「那麼……這個。一直叫馬先生也太那個了，給你起個名字吧」
	「呼……戰敗之身的我，隨小姐喜歡地稱呼吧」
	「那麼涅古賽爾吧」
	「…………」
	露出了超級厲害的表情。
	又好像生氣又好像驚呆了一樣，馬的臉還能擺出這樣的表情啊——讓人這樣想地擺出了非常微妙的表情。
	「頭髮睡亂的王、涅古賽爾」（M:就算你這樣解釋，這胡亂命名的毛病改不好了啦）
	「……哦、哦！」（這明顯已經嚇傻了2333）
	因為自己剛剛說了「隨你喜歡」，所以不能隨便反悔吧。看來真是相當認真啊。
	如果不合心意的話就說嘛，也考慮了不同的名字了。因為黑毛的關係，就用代表黑的德語的席瓦爾茲（Schwarz）啦，法語的努瓦爾（Noir）啦。（M:根據之前給自己起名字的事來看，主角生前至少懂德法兩國外語，簡直高規格……）
	雖然根據對方的氣氛來看是不中意這個名字，但是不明說的話那它的名字就是涅古賽爾了。我的心中順利地嵌入名字。
	好好說出自己的意見是非常重要的呢，我呢一直都會老實地說我想睡午覺呢。
	「哈～、好累。好想睡午覺呢」
	沒錯，就是這樣的感覺。
	涅古塞爾先生用很厲害的眼神看著這邊，但是因為沒興趣了所以就放一邊不管了。





27 睡觉时故事仍在继续


	「……嗯」
	不知不覺間睡著了的樣子。
	因為聞到了血腥味而從睡眠中醒來。
	各式各樣的血的味道。有明顯帶動物腥臭的血味，也有讓人牙癢的甜香。
	各種的動物、人類——或許還有魔物的血。
	「⋯⋯不新鮮的，味道呢。」
	飄過來的血腥味，感覺不太新鮮。
	有點像是血液飛濺開來後放著不管，就這樣過了一段時間的味道。
	當然我以前沒有聞過什麼不新鮮的血腥味⋯⋯算是吸血鬼的本能嗎，我能確定它是「不新鮮的血液」。雖然沒有證據，不過感覺不會錯。
	「醒來了嗎，雅兒貞德。」
	「啊，涅古賽王先生。」
	「…………」
	「您怎麼了涅古賽王先生，涅古賽王先生露出了奇怪的表情呢，請問哪裡有問題嗎涅古賽王先生？我說涅古賽王先生，涅—古—賽—王—先—生？」
	「我、我沒事。沒問題。」
	雖然涅古賽王先生每每被叫到名字都會神色複雜並顫抖一下有點意思，不過因為在意血腥味所以適可而止了。
	忍著笑從草地床舖爬起，拍掉沾在衣服上的塵土和葉子。
	看太陽在天上的位置，目測現在應該是傍晚。
	把精神集中到嗅覺後，馬上就得知了味道源頭所在的方向。
	「⋯⋯人的味道，呢。」
	不僅僅只是沈積已久的血腥味。還有數名人類的香味混雜在其中。
	人類，和不新鮮的血。還有奧茲瓦德君提到的。把這些情報湊在一起的話，能想到的就只有一個答案。
	「偷獵——」
	「——哺哞喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
	「呀！」
	在我說完那個名詞之前，傳來了警報一般的咆哮聲。
	雖然嚇了一跳摀住了耳朵，不過那大概是奧茲瓦德君的聲音。(*註2)
	「森林守護者正在奮鬥著呢。」
	「⋯⋯不，不是這樣唷。」
	「姆⋯⋯怎麼一回事？」
	刺激著鼻子的香味越來越濃鬱了。
	是新鮮的血液芳香。而它正覆蓋到陳舊的血腥味上。
	最重要的是，那個香氣帶有非常重的動物腥臭。再進一步的說明就是——牛臭味。
	「他似乎是居於劣勢的一方呢。」
	如果奧茲瓦德君佔有優勢的話，新鮮的血應該是甜甜的香味——人類的血的香氣。
	不是我喜歡的香味，而是帶有我討厭的臭味。
	也就是說有我討厭的味道的人，不，魔物正在受傷，這麼一回事。
	「涅古賽王先生，我先走一步了，您慢慢追上來就可以了。」
	「你打算做什麼？」
	「前陣子，我連招呼都沒打就離開了照顧我的地方。⋯⋯不想再有第二次而已唷。」
	在腦中浮現的是，有著異色瞳和雄偉胸部的女性。菲爾諾特小姐。
	她是個認真的人。現在說不定正因為我沒和她說一聲而生氣。以後遇到的話得好好向她道歉才行。
	⋯⋯總而言之，先解決眼前的事情吧。
	連道別都沒有就這樣讓他死掉的話會睡不好的。
	睡不好我會很困擾。因為午覺不能好好睡。字面上的意思。
	這麼想著的時候，我已經丟下涅古賽王先生向前奔去了。
	從後面還可以聽見「啡啡！？」的聲音，不過現在沒時間說明我的身體素質(status)就放置不管了。
	血腥味不停的在變濃，稍微，快一點會比較好的樣子。





28 森林的守护者


	「牟牟牟牟牟！！」
	橫著揮舞的斧頭劃過空中，明明感覺能夠砍中的，但是完全沒有砍到人。
	反而受傷的是我的手臂，傷口很淺，但確實流血了，染紅了大地。
	……到底是怎麼回事！？
	無法理解。但是還能夠揮動武器，戰鬥仍將繼續。
	但是，不管嘗試多少次，我都攻擊不到對手。對方那看不見的攻擊卻一點一點地刻在我的身體上。
	「太慢了……太慢了的男人沒有活著的意義，是吧？」
	「唔……！？」
	在耳邊響起了愉快的聲音。竟然坐著。在我的肩膀上。究竟是什麼時候在的。
	用指尖撫摸著我的脊椎，在某種意義上真是可怕。我放下斧頭向著自己的臉揮拳。
	我這是即刻做出的反應，為了速度甚至丟下了武器。
	「——流」
	又是這樣，這種對應方式。
	被避開了，完全沒有辦法。
	不僅如此。感覺那一側的耳朵，失去了聽覺。感覺到劇烈的疼痛。
	對手在我出手的一瞬間像樹葉一樣離開，並且使我的右耳失去聽覺。
	「庫……庫啊」
	「啊哈~在諾魯瑪（ノロマ）的生活很開心嗎？如果我像牛先生這樣慢悠悠地活在諾魯瑪（ノロマ）的話，還不如去死呢！庫哈哈哈！」
	「住口……你這偷獵者！！」
	沒有在乎耳朵的時間了。
	撿起武器。感覺到揮舞斧頭實在是太慢了。
	……可惡，現在只是被捉弄著。
	雅兒潔大姐也是，眼前的偷獵者也是，碰都碰不到。
	不管哪一邊都是瘦瘦的感覺一擊就能打倒的樣子。然而，這一擊卻無論如何都打不中。
	雅兒潔大姐是非常的快，但這傢伙的話——就像是幽靈。
	「搖、流」
	感覺能夠打中的時候，像煙一樣搖動起來，之後的那個瞬間——
	「庫啊？！」
	——受傷的是我這邊。
	無法理解的一擊。額頭被淺淺地割了道口子。流出的血遮住了右眼。
	回避的方法也是，攻擊的方法也是，完全無法理解。
	通過肉體被劃傷的感覺來看，對方的斬擊應該是來自他那雙手。
	「庫唔……牟！！」
	看不見，所以想著只要攻擊周圍就好。於是使出全方位的迴旋踢。
	對蹄上的肌肉很有自信，如果打中的話絕不可能安然無恙。
	「真厲害啊，真是……流」
	接在這句話之後，另一隻耳朵的聽力也消失了。
	「——————!!」
	想著連自己的苦悶聲都聽不見了。
	感覺被切下來了，但是那攻擊帶有某種詛咒。雖然那疼痛感很遲鈍，但還是感覺到被切的耳朵那裡，露出了鼓膜。（恐らくはただ切り取ったのではなく、何らかの呪いも含んだ攻撃だ。痛みに鈍感なミノタウロスの肉體にも確かに響く上、切り取られただけで鼓膜までも抜かれているのだから。）
	「————」
	對方說了什麼，當然也聽不見。
	但是看到那壞心眼的笑容。就算聽不到聲音，也能理解對方說了什麼。笑著將我另一隻耳朵像垃圾一樣丟掉了。
	憤怒。還有，焦慮。
	我死後、這個森林會被偷獵者奪走。
	森林的恩惠，也再也感受不到了。
	「——————!!!!」
	雖然聽不到自己的話。但這只是為了鼓舞自己而說的，所以能感受到。
	想要自己動得更快，想要瞭解對手的攻擊手段。但是無論如何都想不到辦法。
	對於對手來說，這只是玩兒而已。本來很簡單就能殺了我的。就是如此的實力差距。
	……儘管如此，我還是不能退縮！
	我的背後都是珍重的東西。是爺爺輩開始就守護著的森林。
	從小時候就決定要靠自己守護的地方。
	我的家。我要守護的地方。有我愛著的同伴們的地方。
	小鳥聲與動物聲，風聲，水聲，樹葉的縫隙中灑下的陽光，工作的魔物們。
	不允許被糟蹋，不允許被玷污。
	這是我們的家，我們所生活的世界。
	除了我以外的米諾陶爾斯身材都不適合戰鬥，溫和的性格也不適合戰鬥。哥布林和狗頭人也不行，都是膽小鬼的性格。
	能夠進行戰鬥的只有我。沒有我守護的話，就不行。
	「————」
	對手的笑容開始搖動，又要，又要來了，那看不見的攻擊。
	「————!?」
	之前一半是血色的視野裡出現了突兀的銀色。
	不知從哪裡來的。不，是不知道什麼時候來的。只有那個人是銀色的頭髮，我向那邊望去。
	「————」
	她的嘴唇微微動著。
	低聲地說著什麼，但是我卻聽不懂，看到與聽到果然是不同的。
	感覺這是迄今為止，第一次聽到的話語。
	像是小鳥微弱而又溫柔的歌聲一樣的話語。
	啊，聽到過的。想起來確實是聽到過的話語。
	「痛痛飛走咯~」





29 对速度过于自满了吧？


	「怎麼樣？已經，不痛了嗎？」
	「啊，那個……不好意思，耳朵還聽不清楚……」
	「聽不清楚……不是傷口的話，是詛咒嗎？。好的，為了能夠聽見就治好吧」
	「……啊，謝謝，雅爾潔大姐！」
	奧斯瓦德搖晃著，向著這邊的低下了頭。
	失去了的血液就無法恢復。治療外傷的回復魔法是「堵住傷口，暫時性提高血液生產能力，並使失去了的部位再生」。
	被砍掉的牛的耳朵，也一點點地生長了出來。這個要完全恢復就大概需要五分鐘左右吧？
	即使是高等級的回復魔法，要治療重傷和大病，或者強烈的詛咒，幾分鐘的時間也是必需的。
	順便說一下，為了製作血液和欠缺了的部位使用的魔力都是我自己的。
	輕輕地觸摸了一下他的身體，確認其他沒有的異常。
	手上附有血跡，不過那是已經流了出來的東西，沒有再出血。嗯，順利地治好了吧。
	……那麼，那邊那位小姐怎麼辦呢。
	與其說是和奧斯瓦德君戰鬥著——是她單方面的對對方造成傷害。
	看了的感覺是少女……16歲左右嗎。和我現在的外觀相比，年紀再稍微大一點的姐姐的感覚。
	她在我介入的瞬間停止了攻擊，拉開了距離。而且是相當的距離。恐怕是警戒著這邊的事情吧。
	雖然想要說因為太麻煩所以就乾脆直接回家的，但似乎也不能這樣。
	一想到我就這樣離開森林的話，奧斯瓦德君被解體做成烤肉了，確實有點心痛。
	即使拉開距離後也能感覺到從對方的身體散發著非常濃的血的氣味。不只是奧斯瓦德君那種程度的血。是更多的血。
	總覺得，聞著舊的血的氣味也能明白那個原形是什麼了。
	……是殺了許多的人的臭味。
	眼前的人，大概是那樣。身上黏著很多生物的血的氣味沒去掉吧。
	應該不是偷獵者。而是偷獵者雇用的保鏢什麼的。
	沒錯，從森林的深處感受到還有數人分的人類的氣味。為了排除森林的守護者，首先來到這個地方了。
	對方粗暴地抓著黑色的短髮，看著這邊。以琥珀色的眼睛看著我。瞥著這邊，估價一樣的眼神。
	「……真快啊」
	「快嗎？」
	「很快，那可是不被允許的。突然出現什麼啊……稍微有一點，看不見的哦？」
	「這個世界上比我更快的傢伙可是不被允許存在的啊！？『搖影』！」
	本來打算儘量協商解決的，但是她好像是討厭和人對話的類型。
	對方搖動著，一瞬間顫抖了一下。不，「移動了」才對吧。
	接下來的瞬間，對方從我的側面出現了。
	……確實，很快啊。
	那是我率直的感想。
	不光是快。對方是「先製作虛像然後移動」。
	在對方的身影搖晃的時候，對手就已經離開了。抖動的，大概是以某種魔法令自己的身影殘留在那個地方吧。像全息投影那樣的東西吧。
	做的事是相當簡單。一旦做好虛像之後。穿過樹木間的間隙般的向這邊奔跑過來。
	到剛才為止做過的事也一樣。僅僅是以這樣的動作，令奧斯瓦德君無法反應過來而已。
	注意到對方的殘像的時候，無聲且高速地行動。那樣的戰術。
	「『流水』！」
	對方使用的是手刀。
	手刀上明顯地纏繞著「什麼」。只有那裡的空氣的流動明顯地不同。
	恐怕是以風系的魔法。操縱風，造出看不見的刀刃般的東西吧。
	……速度的確很快。
	所以什麼都沒有帶著。連武器都沒有準備。
	將行李的重量減少到極限，盡可能最快地移動——這樣子嗎。
	她沒有多少起伏的身體非常適合移動。雖然我也沒資格說別人的事情啦。
	服裝，非常輕。黑布一樣的材質的衣服，比平時的衣服看起來可以更輕鬆的行動的東西。
	硬要說行李的話，兩手上戴著黑色的手鐲嗎。是簡單的形狀，但是刻著不可思議的紋章。
	然後，就如真刀般鋒利的手刀，迫近了我的脖子。
	「……！？」
	「不痛呢？」
	……稍微過於無力呢？
	我的對應很簡單。以脖子為目標揮舞的手刀，我完全沒動，以脖子接住了而已。
	就那樣不管的話，速度高也沒有什麼關係。只是不能到逹能抓住對方的距離。
	「什……什麼！？」
	「也許你的魔法是沒法……」
	「一定要殺了你！」
	「真是不聽人說話的傢伙。」
	你的魔法是無法突破我的魔法耐性的。唉，想好好的告訴你，卻被無視了。
	我的魔法耐性很高，你的風魔法沒法讓我受到傷害。這簡單的一句話。
	她放出的攻擊，就只是一個小女孩的削擊而已。
	那樣的事她也不知道，或者說是因為不聽人說話所以不知道。我抓住了她的手臂，但她不吸取教訓，以另一隻手放出手刀。
	「『流水』！！」
	以大氣都快要撕裂般的速度的攻擊。
	風之刃應該說是被放入了無形的力量。恐怕，是包含詛咒在內的一擊。
	「是的，真遺憾。」
	「哎，哎！？這，這算什麼！？」
	用另一隻手抓住她。這就完全抓住了。
	因為我的詛咒耐性，所以她最大的攻擊並沒有作用。我的耐性會讓低水準的魔法和詛咒在接觸我身體的一瞬間就會雲消霧散。
	對方是打萛想方設法掙扎掉吧。那個胳膊不停擺動抵抗又踢和用頭撞，但是也輕輕就結束了。
	「發，發生什麼了……！？」
	「單純的比你快而已」
	「比我……快！？」
	「這是事實。」
	確實，她的速度是快。大概比涅古賽歐先生還快。
	……不過我更快呢。
	身體能力的「敏捷」。譲我決定性的有優勢的樣子。
	這是顯示的不單是走路速度的東西。手指和反射神經，動態視力等「速度」相關的所有的能力都有關。
	也就是說敏捷越高，所有的行動和反應就可以越快。也可以更好的對應對方的行動。
	集中意識的話，感覺世界上的一切也能看見。
	如果總是慢慢的看著周囲那時也能阻止菲爾諾特小姐的自傷了，但是如果四周一直是慢動作的話就會活的很辛苦了。
	現在的對方的行動全都看見了，在切進奧斯瓦德君和她之間之前，全都能看見。
	即使抓住的狀態下被抵抗也太慢了，簡單的就可以應對。
	因為我的能力比較強，腕力上也是我比較強。
	因為不停鬧騰很麻煩。勝負已經決出了。集中精神很累。想趕快停止然後去睡覺。
	「『血之武裝〔繩〕』」
	「啊……！？」
	「綁一下吧。」
	剛才確認奧斯瓦德君有無受傷的時候，手掌上沾上的他的血變成了我所說的東西。
	血製作成的繩慢慢地拘束著她。
	理所當然被抵抗了，但繩繞著卷了她全身。就像之前奧斯瓦德君的那樣，細心的纏繞著。
	在那之後也是繼續的操作著繩，掛到手邊的樹上在高的位置上的樹枝。
	之後再拉起繩子，最後吊起來就完成了。
	「可惡！放我下來！放我下來啊！！」
	「是的，抓住了喲。嗯……洗衣板砍擊小姐」
	「誰是洗衣板砍擊啊！？」
	 	「……砍擊洗衣板？」
	「才不是洗衣板！！」
	嗯，嘴不好，所以是「毒舌洗衣板」嗎？嘛，哪個都好，不過。
	倒不如說這個孩子說什麼也是很憤怒的樣子。呵呵，很有趣。
	「笑什麼呀！趕緊放我下來！！！」
	……人類的味道想要離開了。
	從遠方，用什麼方法確認了這邊的情況吧。
	果然這邊的孩子是護衛，還是掃除屋那樣的感覺呢。
	「雅爾潔大姐，沒事嗎！？」
	「嗯，完全沒事。比起那個，那邊的偷獵者先生似乎要走了的樣子呢？」
	「……！俺出發了！！」
	微妙的情緒高漲著，奧斯瓦德君跑了。森林的鳥兒們似乎也有合作。接下來的事就交給他也沒關係吧。
	「別無視我啊！放我下來！！」
	那麼，洗衣板毒舌小姐……毒舌洗衣板小姐嗎？這邊的事怎麼辦呢？
	總之再稍微的下降到我的視線高度，我假裝沒有發現她在生氣。





30 Beyond·the·放置play


	大概地放置一會來享樂後，我開始向她搭話。
	「嗯……該叫什麼呢。確實是洗衣板……光滑？滑溜？」
	「才不想被你說是洗衣板啊！」
	確實我也完全沒有胸的說呢，她努力的靠近過來主張著，不過，不太在意。
	「不喜歡那個稱呼的話，那就告訴我您的名字。……為什麼不早說呢？」
	「現在是我的錯！？我、我的名字是克洛姆！克洛姆．克萊姆！！『詛咒之風克洛姆』說的就是我！！」
	「左走之風克洛姆？」
	「是、詛、咒、之、風！！你小子是故意的吧！？」
	不，那樣的藝名怎樣都好呢。
	克洛姆小姐是各種的叫喚著拼命肆虐的，但充其量只是令繩搖晃，就像被吊著的鑰匙扣那樣搖來搖去而已。
	偶爾使用風魔法試圖砍斷繩子，不過，幾次詠唱後也沒有對血的繩子造成傷害。
	繩相當硬，就這樣切是不行的吧。就像鋼鐵一樣硬的線，應該相當結實。
	「可惡！這萛什麼啊！為什麼砍不斷！」
	「是特製的，所以大概是無法切斷的哦？」
	雖說是特製，但和用的是彌諾陶洛斯血沒有關係。強度是根據血之武裝的級別變化的。
	那之後克洛姆小姐也暫時的加油了，最後理解了怎麼也不行的吧，不久後就變得老實了。
	「嗚嗚嗚……」
	「放你下來也可以，但是可以答應我兩個要求嗎？」
	「是，是什麼喲……」
	最初感覺完全沒法會話的她，現在能夠坦率地聽我了。果然是放置play的效果嗎？
	這裡還有我曾經打算向奧斯瓦德君提出的要求。
	現在這個情況她明白自己是身不由己的，所以聽我說話真的太好了。明白眼前的人隨時都可以殺了自己的，也沒法反抗。
	偷獵者們並不知道。本來就是自作自受的，特意去救很麻煩。在我看不到的地方的話，死掉也並不是那麼的心痛。
	基於這樣的結論，我向克洛姆小姐說了。
	「第一個是，不再對這個森林造成傷害。另一個是……你的血，可以喝嗎？」
	「血，血……？」
	「是。因為是吸血鬼，所以是必要的。」
	吸血衝動還沒出現，但是喝了的話能讓人安心幾天。有機會的時候，想好好地補給。
	因為對方舊的血的氣味太強了聞不到她本人的血的氣味。不過人類的血的話，一定很美味。
	能飲用菲爾諾特小姐以外的人類的血，也稍微有點期待。看來我已經完全是吸血鬼那樣了。
	「順便提一句，我的名字是雅爾貞德．范皮爾的說。叫我雅爾潔也沒有關係的喲。」
	「吸血鬼……雅爾貞德．范皮爾……」
	克洛姆小姐慢慢地說著我的種族和名字，就這樣低著頭。
	看一下她的臉。皺起眉來了，看有上去點不高興。轉動著大拇指，說了。
	「……明白了，放我下來吧」
	「好的，馬上就來」
	操作血之繩，把克洛姆小姐放在地面上。
	因為是女性，所以為了不傷害她慢慢地放下來。不是滾動而是讓她坐在地上。
	然後解除血之武裝，綁縛著的她繩瞬間就變得無影無蹤了。
	在解放的瞬間逃走的可能性也考慮過了，不過，看她的表情應該不會這樣做。克洛姆小姐看著完全消失了的繩，稍微看過去，她就把臉轉過去了。
	……被討厭了嗎？
	「……的」
	「喵？」
	「真是的！」
	「是？」
	「看著還不懂嗎？！要喝就快點！」
	啊，原來如此。
	轉過來看著我的臉，她打算伸出脖子。
	……放到眼前不吃也不好。
	菲爾諾特小姐每次都是把血茶杯注入收到了。總之，能飲的話什麼都好。所以我只有「喝」 過血也沒有「吸」過血。
	現在是要直接咬她的氣氛。沒有抗議的言語，她把頭轉向這邊沉默著。
	只要在手指上咬個傷口就好了喲。正要這麼說的時候，看著克洛姆小姐的脖子，內心深處的感情浮現出來了。
	她的脖子很修長，很柔軟。
	和那個陰暗的說話方式相反，肌膚有著美麗明亮的顏色看上去血液迴圈得很好。
	和吸血衝動了時的饑餓感不同。就像最愛吃的東西放在眼前時的饑餓感。想品嘗的，單純的欲望。
	……很好吃的樣子。
	這麼想的時候，我很自然地向她的一側靠近。
	她是什麼也沒說。我們的視線也沒有相交。
	所以，沒有客氣地決定。





31 第一次吸血的故事


	「那就失禮了。」
	我悄悄地將臉湊近到她的脖子上。克洛姆的身體輕輕的震了一下，但是並沒有縮開身體。
	感受到了古老的血的香味。但是，如果到了這距離，女孩特有的香味，汗水和血的氣味也能感受到了。
	「……啊、嗯…」
	輕輕把牙壓在肌膚，慢慢咬下去。她的喘息，「嗯」的一聲在我的耳邊迴響著。
	穿過在抵抗的柔嫩肌膚，甜甜的的氣味彌漫著。
	即使沒有吸血的衝動，我的身體也在渴求著這種血的香味，我已經，變成了這樣的生物。
	雙手繞過她脖子和腰，緊緊地抓住她。
	不管怎樣都不會讓你逃走的。
	你已經，逃不了。
	「唔、嗯…」
	感受到血液的流動的感覺，由牙的內部，開始變得溫暖。
	神經迴響的感覺就像蛀牙那樣子，但沒有疼痛感。甘甜的快樂感覺，讓我的心情更好了。
	「血，……嗯……」
	就像皮膚吸著一樣，將溢出的血吸上來，然後吞下。
	用舌尖刺激著傷口，希望血快點流出來。
	然後吸幹那滿溢著生命的液體。細心的，不讓一滴剩下來。
	血讀自動發動了，但是進入腦海中資訊很煩瑣。現在，我更想要這個血的味道，溫度的感覺。只有讀取了狀態的資訊，然後馬上阻斷讀取了。
	「呼喵，啊，啊……」
	就像撫摸貓的聲音似的，和到現時為止的克洛姆的感覚不同的聲音。臂彎中她的身體，開始變的無力。
	改為支撐她的身體一樣抱著她的腰，我繼續吸血了。
	「や、な、にぃ……これぇ……ふぁ、ひっ……」（譯：這一段我真不想譯出來，譯出來就沒有那種韻味了）
	「や、な、にぃ……これぇ……ふぁ、ひっ……」
	「ひぐぅっ！？」
	「あはっ……おいし……♪ はぷっ、ん、ちゅぅぅぅ……♪」
	「ふぇ、ぁ……ひぁぁぁぁ」
	多次的用牙壓，窟窿一點點擴大。這樣新的血腥味又在口中蔓延，簡直受不了。
	不規矩的發出聲音，暫時饑渴地持續著吸血了，但是其中克洛姆的身體開始軟癱下來。輕輕地反復痙攣著，嘴唇只吐露著沒有意義的言語。
	……啊，吸得太多了嗎。
	稍微有點，迷失自我了。
	這樣的話，也許會失血過多，所以注意到時就馬上拔起牙齒。
	「啊，啊……疼痛什麼的全都飛走吧」
	舔取溢出的血液的同時，也使用了回復魔法。好好地治療我咬出來的傷口。
	……之後留下傷痕也不太好吧。
	女孩子的話，那會很醒目。好好治療吧。
	血液生產速度也有所提高，所以這樣就好了吧。
	一瞬間想到，可以反復無限吸對方的血。但是這樣子拘束她也很可憐，所以就止住了。
	「沒事吧？稍微有點做得太過了吧，對不起。」
	「呼呃，啊，是……」
	直到剛才都在咬著脖子，並沒有看見克洛姆的臉。現在是停止吸血了，就可以看到她的臉。
	克洛姆面頰染紅了，半開著口。瞳孔濕潤，凝視著遠方。
	總覺得嚴重地發著呆似的……果然吸太多了嗎。
	「……克洛姆小姐？沒問題嗎？」
	「呼，呃……不是……啊！？快，快離開我！」
	「呼喵」
	突然被她撞開了。
	雖然戰鬥中的時候注意著，反而沒摔倒。現在被撞倒了，撞到屁股了，發出了可愛的悲鳴聲。
	「疼疼疼……你做什麼啊？」
	「無、無無無路賽！你、你，你這……！」
	「我的名字是雅爾貞德．范皮爾喲」
	「才不是忘了喲！什麼啦，剛才的……嗚，啊啊啊啊！！」
	克洛姆踩跺著地面。真難得，現實中幾乎沒有人會這樣做呢。
	克洛姆就像煮過的章魚一樣，臉頰通紅。看來血液製造很順利呢。
	「范皮爾……！」
	「叫我雅爾潔就好了喲？」
	「范皮爾！！」
	特意拐彎抹角的稱呼著，說了二次。
	雖然我並沒有拘泥名字的問題，也不是無論如何都想叫她那樣叫我，雖然有點受打擊，但也沒有理由阻止。所以那個以上就什麼都不說了。
	克洛姆的琥珀色的瞳孔，從相遇到現在沒見過的強有力的東西。以強硬的感覺盯著我看，用手指指著我說。
	「一定要殺了你……竟然，對我做出那樣的事情……！」
	「嗯……那種事嗎？」
	總覺得不太明白，不過，似乎真的在生氣。
	或許因為剛才吸得太多生氣了。說不定沒停止的話，現在會死掉也說不定。
	因失血而越來越接近死亡。恐怖和憤怒的感覺也是沒辦法的。
	「嗯，對不起。稍微做過頭了。」
	「稍微！？竟然對別人的事，那麼的……！」
	「那麼的？」
	「這，這種事……。我不會允許的……居然讓我那様的屈辱，也比我更快，我是不會原諒的！！」
	克洛姆的琥珀色的瞳孔中，閃過一點白光。
	本來以為要準備戰鬥的，但是並不是這樣的。她大力跳躍，落到附近的樹的樹枝上。能跳到那個高度真厲害。
	「你給我記住！下次的勝利是屬於我的喲！」
	膸著世上有一半的人都在哪裡聽過的言詞一起，克洛姆消失在森林的深處了。
	雖然不知道她為什麼要生氣……總之，先從森林裡出來好像比較好嗎。
	那些舊的血的味道慢慢遠去，我姑且先確認一下她的狀態資料。畢竟，也許會再見面，記住也很好吧。
	姓名：克洛姆．克萊姆
	種族：人類
	身體能力：敏捷特化
	技能
	視覺強化1
	聽覺強化1
	隱秘2
	魔法劍8
	風魔法4
	暗魔法3
	風耐性6
	暗耐性8
	詛咒耐性8
	毒耐性6
	契約魔具：滲む音死児
	有技能等級8的，真令人吃驚。雖然包含耐性在內，但它也有三個的話相當厲害吧。作為王國騎士菲爾諾特小姐，擁有的技能最高等級都只有6。
	雖然覺得『詛咒之風』為名的，當然有著相似的能力的可能。
	……魔具是什麼呢？
	從文字上感受到的形象是，魔法物品。
	當然有什麼線索。她唯一掌握著的雙手的手鐲。
	或許她所使用的風之刃和詛咒，來自各自不同的能力也說不定。
	聲音會死的話，能奪走聽力的解釋也很好的感覺。詛咒是由魔具引起了嗎。
	「……嗯，怎麼樣都好嗎？」
	想問，但是對方也不在了。
	就算是這樣之後又會再見的吧，如果記得的話那時候再問好嗎。不知道飄浮不定的我怎麼找到對方昵。
	應該做的事都做了，所以我很悠閒地坐在地上。
	不久後，奧斯瓦德君和涅古賽歐先生也會來這裡吧。懶的走路，就一邊午睡一邊等待吧。





32 离开森林


	「雅爾潔大姐哦，真的要離開嗎？」
	「嗯。因為不能長居在這」
	其實別說長居，我在尋找著能永住的地方，不過，這個森林是有點不行。
	還在王國的領土裡吧，而且奧斯瓦德君也不能成為我的寄生對象。
	趕走了柯蘿姆之後的第二天，我啟程了。為了去尋找能撫養我一生的人。
	我撫摸著帶著出色的鞍轡的涅古賽歐先生的肚子。
	「很適合你哦，涅古賽歐先生」
	「呼，是嗎。雅爾貞德也很美麗！」
	「…………」
	「怎麼了？」
	「不，非常感謝」
	涅古賽歐先生叫我時我來不及反應了。可惜。
	鞍轡是奧斯瓦德君的禮物。不過，其實是上次來的非法狩獵者的所有物。
	其他的還有使用魔力的火爐和燈籠，地圖和毛毯等，各種各樣的被交付了。
	得到了的東西都是非法狩獵者的物品……直截了當的說其實是遺物，但今後的旅行也會使用了，能用就不要浪費。
	原本偷獵就是不好的，即使被殺也不能抱怨。而且我也沒有心痛。
	「無論哪個都是二手貨對不起啊，雅爾潔大姐！姑且先給你了！」
	「對不起之類的事才沒有。這可幫了我大忙」
	「是！！！」
	在低頭的奧斯瓦德君的後面，一起低頭的森林裡的動物和魔物們。
	……這次的送行真是有夠誇張的。
	雖然幫助了他們的森林，所以說當然是理所當然的，但是會不會有點過分誇張。
	昨天在森林的各處動物和魔物到來了，來跪拜我了，或者以貢品作為禮物一樣的給。
	奧斯瓦德君說，帶來的是水果和可以吃的果實、藥草等。
	然後把得到的東西全部都，用血箱收納。
	在別人看來我只是雙手空空的吧，不過現在的我已經是好好的完成了旅行的準備的狀態。
	飲用水，礦泉水得到相當的量。多虧了在國家的邊境，附近並沒有城市或村莊，似乎沒有多少人需要用水。
	「國境，是哪個方向呢？」
	「是啊！其實向那邊一直走的話就能見到能通過國家邊境的街道可是……有出入境手續的呢。雅爾潔大姐是打算偷偷離開國家的呢？」
	「嗯。不打算顯眼」
	「如果是這樣的話，通過那座山就好了喲。那樣的話會到達叫作約茲巴的共和國的！請小心國境警備隊就好！」
	看向奧斯瓦德君用手指指著的方向，確實有山。
	不是岩山，而是有許多的樹木生長的山了。還很遠，看過去就像小山丘一樣，從這裡可以看到，是深綠色的顏色呢。
	根據他的話，只要穿過樹海就會到國家外。現在是看不見目的地的，所以悠閒地走吧。
	「還有，這把！」
	「……刀？」
	「是啊！想著雅爾潔大姐果然是不是有武器更好的，所以從非法狩獵者的東西中找了把不錯的選擇喲！」
	「嗯……」
	收下之後，嘗試拔刀。
	沐浴在陽光底下閃耀著鈍光，的確是刀特有的東西。
	明顯是一把銳利的刃。輕輕的向落下的一片葉子揮一下，直接就一刀兩斷了。
	「哦？」
	「？怎麼了？」
	「不，看不見……嚇了一跳」
	姑且是打算手下留情的揮刀的，結果和我想的不一樣，我做了不好的事嗎？
	……異世界也有啊，刀。
	印象中是日本特有的武器，不過，異世界也有。不，也有可能是除我以外的其他轉生了的人，帶來的製作方法嗎？
	總之確認了之後，把刀收起來。
	「它似乎是魔具喲！」
	「魔具……嗎？」
	昨天也聽過，解析柯蘿姆時出現的名字。
	奧斯瓦德君是看這邊的態度是不明白魔具是什麼，就說明了。
	「是有著特別的力量的道具呢。能給予自己的魔力來進行契約呢。一次契約只能有一位契約者，直到契約者死為止，契約者以外的人都不能使用的喲」
	「嗯……是嗎？。那麼，這把刀的特殊能力是？」
	「我也不知道哦，這個好像是商品來的。不上契約的話能當做普通的刀來用，不用契約也能用的請安心吧。」
	詳細情況不明、嗎。還是不要隨便亂來比較好吧。要是奇怪的能力的話會很麻煩。這把刀的能力還不知道，不過知道了魔具是怎麼樣的東西了，把刀放進血箱裡。用不用這把刀還是以後再想吧，就算要用也只當做普通的刀來用好了。菲爾諾特好像有道具鑒定這個技能，要是她的話搞不好能知道點什麼，但找不在這裡的人幫忙也沒用啦。
	「那，我要走了」
	「雅爾潔大姐，謝謝你！我、會變得更強的！為了下一次，只靠我個一人就能保護深林」
	「是嗎，那作為你幫忙做旅行準備的謝禮，稍微幫你一下吧」
	「哎？」
	「血的契約」
	用牙在手指上作出傷口，讓血溢出。流淌的血，塗在奧斯瓦德君的體毛上，就像編織出言語那樣。
	就像水滲進地面一樣，染在他身上的血進到身體內側。
	「哦，哦哦哦哦！？」
	看起來沒有變化。但是，奧斯瓦德君自己的身體是怎麼變化的自己也是明白的。
	以我的方法，令他變得和剛才為止完全無法比擬強了。互相已經相連著。
	血之契約。我給予了血的東西會變成我從者，並提高能力和技能。
	給與血液的事是和吸血鬼不一樣的，只是單純的能力增強。然後主要方面是作為我的從者方面強制性的進行我的命令。
	當然，我並不打算使用後半的強制力。我所做的一切，是單純的感謝。
	……這個森林，以午睡來說是個好的地方。
	永住姑且不論，如果只是來午睡是很好的。
	最適合午睡的這個森林，希望要守護著。以那樣的心情的，提供的一點點幫助。
	「……雅爾潔大姐，真的很感謝！！」
	短短的感謝話語。不需要浪費多餘的話語心意都是相通的程度的聯繫了，就是這樣的。
	輕輕的撫摸低頭看著地面的奧斯瓦德君的頭。颯颯的短毛觸覺讓我心情變好了。
	血之契約是沒有必要給予對方命令的。只要不從這邊給予命令，就不需要尊重我的意思。
	其實高水準的血之契約是連對方的想法也可以完全剝奪的，但這樣做不是我的意思。
	只有感謝，總覺得，只有「好」的想法而已。
	為了守護自己的地方而奮鬥，可以說只是想支持他的事而已。
	大略撫摸完他頭，我離開奧斯瓦德君了。那是離別的信號是明白的，奧斯瓦德君抬起頭來。
	他的臉，還是像肉店吉祥物那樣和藹可親的笑容。
	「好嘞」
	久違的乘坐在馬上了，出乎意料地順利。身體記住了騎馬的感覚。
	屁股坐在鞍上，輕輕握住韁繩。韁繩絞那樣的事就算了，只要用語言說就好，所以那樣做了。
	「拜託了，涅古賽歐先生」
	「先生是不需要的。叫我涅古賽歐就好」
	「那様子好嗎？」
	「啊啊。就那樣決定了」
	「……拜託了，涅古賽歐」
	「呼。交給我吧」
	慢慢地涅古賽歐開始前進。從後面有很多魔物，動物，鳥的聲音。
	被那樣的聲音送行的話，果然一點點令人依依不捨，但是沒有聯繫。
	聲音漸漸遠去的同時，閉上了眼睛。
	「要睡嗎？雅爾貞德」
	「是啊。累了的話請告訴我，涅古賽歐。我先休息一下。」
	「啊啊。那就這樣吧！」
	聽了涅古賽歐的腳步聲同時感到搖晃很舒服。
	隨著風的味道和遙遠的聲音的感覺，我的意識一點點的暗下去。
	移動手段得到，真是太好了。非常滿意。
	感到滿足的同時，我的意識是沉到夢鄉了。
	離國境還很遠。
	睡覺的時間，還有很多呢。





33 原骑士很生气


	「……消除疾苦。回復！（Refresh）」
	在馬車的裝貨臺上，我組織語言，將魔力轉換成在心中描繪的現象。
	自取回光明之後久違了的、在騎士時代已經不知道做了多少次了的事。
	……還是不行呢。（指暈車）
	實際上我不擅長乘坐交通工具，一會兒就覺得不舒服了。
	為此，在騎士時代因為在遠征的馬車上搖晃搖晃地結果到了目的地之後什麼用都沒派上的事也有。
	拜此所賜我成為騎士之後開始面對的最大課題就是「如何解決暈車體質」。
	結果學會了回復魔法之後勉強克服了暈車。一旦暈車就用魔法解決的話一段時間內能保持沒事，在此期間就是老老實實恢復魔力。
	稍微有點麻煩，但是無論怎麼努力這樣的體質也沒法改變所以也沒別的辦法了。
	「沒關係嗎？菲爾諾特桑？」
	「沒事的、芝諾。」（這倆人居然湊一起去了233，這是世zuo界zhe的意志）
	操縱馬的旅行商人擔心地回頭看過來。
	他的名字叫做芝諾•哥多布基（意外的發現哥多不基コトブキ就是Kotobuki，日文人名「受「劃掉」壽」的意思）。我現在的雇主，準確來說是利害關係一致的，就算我是收了錢的一方，他也沒有表現出雇主的樣子。
	「調整身體的魔法不會有太大消耗，遇到魔物和盜賊的話把他們斬了後不管就行了」
	「那真是太可靠了，多虧你了」
	「好的，那麼到共和國之前都拜託你了」
	「嗯，馬車就交給我吧」
	我們目的相同的部分就是都要去共和國這件事。
	我在追逐著雅兒潔，雅兒貞德•范皮爾。
	已經知道了她正在向國境移動這件事。
	之後到底是去了帝國還是共和國，我決定賭她去了共和國。
	帝國處於與王國戰爭的相當惡劣的風波之中，重稅和反復徵兵導致國內氣氛非常緊張。
	相對的共和國沒有介入王國和帝國的戰鬥。處於靜觀的立場上與兩者交流。
	比較帝國和共和國的話，還是共和國方面比較和平。軍隊是志願制，稅收雖然不輕但是沒有帝國那麼過分。鄉下生活確實艱苦，不過也沒有帝國那麼辛苦。
	那個吊兒郎當的女孩子要去的話，我肯定她會去更安定的地方。
	芝諾那邊的話，是要去進行商業公會的報告。
	與其說商業公會的話不如說是眾多旅行商人所屬的組合。
	所屬者一年一度前往總部、報告一年的收支、根據所賺的錢決定適當的會費之類。
	那個商業公會的本部所在的共和國首都的話，被稱作櫻花之都。以名為櫻花的樹木大量綻放的、美麗的都市而聞名。
	作為觀光地很受歡迎。在騎士時代「蜜月的話當然去櫻花之都」這麼說的同事相當的多。
	……景色很好，食物也很有名呢。
	有著大米和天麩羅等獨特的飲食文化，「沒吃過約茲巴的料理的話就不算美食家」這樣說的事也是有的。（約茲巴，共和國的國名，意為四葉，不知道之前的翻譯君怎麼翻譯的）
	其他的話，約茲巴共和國有著允許同性婚姻的特點。我所屬的由女性組成的第三騎士團中也有許多引退後決定永遠居住在共和國的情侶。
	……同性婚姻。
	這樣想著銀髮的少女突然就浮現在腦海中，我慌忙將想像揮去。我、我在想什麼啊！真是的……
	這也好那也好，全都是雅兒潔的錯，就這樣決定了！
	那天的飯是她說想吃有點珍奇的魚湯。
	本來就是稀少的魚，季節也不對，所以找得很辛苦。即使如此，她沒有回來。等累了，那一天我直接在桌子上睡著了。
	然後她還是沒有回來，第二天我就闖入了薩瑪卡的宅邸。……得到了她「離開城市了」的暗示的話。心想開什麼玩笑，知不知道要找那種魚有多辛苦！
	……不，不是這樣的。
	不是想說吃飯的事，我只是，很遺憾。
	一聲不響就不見了，就好像自己被捨棄了一樣的感覺。
	因為這種程度的事而憤慨著，我尋找著不知道還能不能再見面的人，離開了生我養我的國家。
	連我自己都不知道在想什麼，無論如何也想見她。見到的話可不會說她幾句就甘休。
	以後的事情的話以後再想吧。具體的比如說（結婚的）會場……不對不對！見面之後，考慮的是見面之後。
	認識芝諾的話，是在市場準備旅行時看到他在招募護衛。
	芝諾•哥多布基，哥多布基（壽）是以前聽過的約茲巴的語言，記得是值得恭喜和祝賀的事情的意思。
	「去那邊的話，做不到日常對話的話可不行吧」
	「那個的話我路上教你吧」
	「幫大忙了，芝諾」
	「王國的騎士大人能接受那麼低價的護衛工作，相比起來這點小事……」
	「原騎士啦，你太高看我了，太過獎了」（第二句，あまり買い被らないで，意味拿捏不好，所以腦補了）
	「『雙色瞳的聖騎士』的話，國外也知名的有實力的人哦，馬上就能找回感覺的吧」
	「過去的事了，請別再提了」
	令人懷念的名字啊，現在想來實在是讓人害羞的綽號，畢竟是都過了二十歲的身份，稍微有點臉紅了。
	委婉地拒絕了，芝諾也以一句「抱歉」結束了對話。
	真是的。這樣的氣氛，而且對年輕的物件在意什麼的，不管怎麼說都怪那個吊兒郎當的女孩。
	稍微想想的話，那張朦朧的睡臉馬上就浮現出來。
	一天天心情舒暢地、帶著鼻涕泡流著口水睡著的、銀色的吸血鬼。
	不檢點地半脫著長袍，很舒服地用身體摩擦著床單、香甜地睡著。
	有時候會漏出介於呼吸和說話之間的小小的夢話，非常的可愛。
	然後溫柔地起身帶著神魂飄蕩的眼神「菲爾諾特桑～」那樣甘甜聲音地說著，我不知不覺內心就暴走起來。因為太過無防備，仿佛快要忍不住了一樣。到底什麼東西快要忍不住，我自己也不是很明白。
	「真是的，這、這……雅兒潔真是的」
	「咦？你剛剛說了雅兒潔嗎？」
	「嗯，是這樣……怎麼了嗎？」
	「沒什麼，我知道這名字、不如說是愛稱……」
	「……雅兒貞德？」
	「范皮爾」
	我們兩個互相眨著眼睛，視線重合了。
	世界真小——在大概我們察覺到的瞬間，馬車在車輪經過坑窪後大大地跳了起來，我的屁股被狠狠地撞了。
	「疼疼！？」
	「嗚哇！？」
	剛剛那個也是，都怪那個吊兒郎當的吸血鬼，絕對是這樣沒錯！
	絕對要抓到她，跟她好好抱怨一通。





34 吸血姬在暴走


	「啊、嘎⋯⋯！」
	影子。她的身體被影子纏繞著。
	只要我動動手指，就能折斷她的脖子的，可愛的我的可愛影子。
	事實上，她的同伴都已經變成那樣，淒慘的倒在她的腳邊。剩下的只有她而已。
	「求、求求妳⋯⋯求求您、下、下次⋯⋯一定能夠⋯⋯！」
	「咦～？那件事已經沒關係了，因為我啊，已經改變主意了呢～」
	我只是拜託她們說「想吃牛頭人的肉」，連這小小的願望都不能幫我達成，實在是讓我好失望呀。
	等得花都謝了的我的肚子，已經完全改變了心意。現在對牛頭人的肉什麼的，一點興趣都沒有。
	撫摸著顫抖著的她的臉頰，摸到了濕潤的觸感。好可愛，她在哭呢。
	就這樣將手指滑到她的脖子，輕輕的，輕～輕的用指甲刮了刮。
	「咿！」
	居然發出這樣的聲音。呵呵呵，好有—趣。好像青蛙。
	「哎呀⋯⋯？」
	是水聲。像紅茶倒得很差勁那般低俗的聲音。
	把視線往下移，看到一汪大水窪。啊哈⋯⋯♪
	「尿褲子了？呵呵呵，不要這麼害怕嘛。因為接下來要來做讓妳很舒服的事情呢。」
	「不、不要！不要，不要不要不要不要！饒了我⋯⋯！」
	「哎呀，妳想要跟那些倒在地上，粗鄙的男孩子一樣，脖子被啪嚓一聲折斷嗎？」
	「咿！⋯⋯」
	「對，就是這樣，當個乖孩子吧？⋯⋯反正，妳已經沒有活路了。」
	從一開始就打算將她們處理掉的。現在的狀況也不過是稍微調動了一下順序而已。
	對我來說就只是，得到牛頭人的肉後殺掉、跟沒得到就殺掉的差別。
	聽到我的話的那個瞬間，她張大了小小的綠眼睛，顫抖的嘴唇彷彿要說些什麼。
	「魅惑(charm)」
	不論是求饒還是辱罵，在用餐前不想聽骯髒的話語。於是用魔法讓她安靜了。
	雖然是連名字都不知道的地下商人，但她非常的惹人憐愛。女孩子要從事地下商人什麼的，一定得吃很多苦的說。
	她的綠色眼睛圓圓亮亮的十分美麗，但紅色的頭髮稍微有點刺眼，可惜了。不過對從事地下行業的人類還算是漂亮的呢。
	最重要的是，怕我怕到失禁的樣子實在是太可愛了。
	因為魅惑的魔法而讓她喪失了表情和感情有點遺憾，不過沒關係，從現在開始會讓她很舒服的。
	「耽溺吧。」
	將牙齒靠在脖頸上，咬下。
	刺穿女孩子的柔嫩肌膚，總是帶給我無比快感。男人粗賤的身體咬起來觸感很糟。
	啜飲著一滴滴滿溢出來的溫暖液體。非常的甜美，令人頭皮發麻的美味。太美妙了。
	「啊嘎、啊啊啊啊啊！？」
	在咬下的瞬間就解除了魅惑的效果。不然就不能享受她這樣的反應了。
	用影子魔法將掙紮的她壓制住，繼續吸血。
	抵抗僅僅維持了數秒。
	只花了數秒，就讓她放棄了思考能力。
	「啊、嘻⋯⋯嗚呼、呼呼呼⋯⋯呀、咿、」
	變得口吐囈語的她、她的血液，不停的變成我的東西。
	血液通過喉嚨、落入胃中，再滲至四肢百骸的感覺，不管嘗幾次都讓人上癮。
	對吸血鬼的我來說，吸血是最至高無上的快樂。沒辦法實現我願望的她，也能好好的派上用場。男人不過就是垃圾罷了。
	「啊、啊啊、嗯、⋯⋯啊哈、啊呀⋯⋯」
	「嗯呼。沒問題，我會好好的幫妳全部吸出來⋯⋯啾嚕、嗯、」
	「嘻嘻嘻⋯⋯啊哈哈哈⋯⋯嗯啊、啊嗯、⋯⋯庫呼、嘻嘻、」
	⋯⋯這孩子是笑的那種呢。
	因為我所給予的快樂而壞掉的孩子露出的表情，大致上可分為三種。
	笑著的孩子、哭泣的孩子、持續恍惚的孩子。這孩子似乎是會笑的孩子呢。
	每種孩子都非常的可愛，讓人想將她們從裡到外、仔仔細細的吸到一乾二淨呢。
	給予至高的快樂持續到生命的最後，疼愛到極致直至毀滅。
	「啊哈、啊哈哈哈。⋯⋯好舒、服⋯⋯呼啊⋯⋯」
	「嗯⋯⋯很舒服？想要更多嗎？」
	「想要！想要更多！這個好舒服、想要！」
	「哎呀哎呀⋯⋯再這樣下去會死的唷？沒關係嗎？」
	「沒關係！沒關係的！已經什麼都不怕了！世界，好美麗！力量也！更加的！死也願意！！死掉也沒關係唷！！」
	「嗚呼呼⋯⋯非～常的可愛唷，乖孩子。那，說妳愛我？」
	「我愛您⋯⋯愛露希大人！」
	「謝謝，我也喜歡妳唷。」
	好好的接住了依偎過來的纖細身體，我會如她所願。
	因為她捨棄了自己的生命將一切交付給我，我得疼愛她到最後一刻才行呢。
	每當空著的手碰觸她的身體，就會傳來嬌媚的反應，非常的可愛。房間充斥著黏膩的水聲、她的笑聲、還有我的喘息。
	「啊，哈嗚嗚嗚⋯⋯」
	「呵呵⋯⋯沒關係唷，不論去了幾次。就這樣沈醉下去，直到什麼都不剩吧？」
	「哈、嗯啊、⋯⋯好、的⋯⋯」
	「哈嗯⋯⋯嗯，啾⋯⋯」
	像戀人般的交疊著身體，耽溺其中。她將一切奉獻給我，而我疼愛著她的全部，耽溺在只存在這短暫片刻的甜蜜行為中。
	漸漸的，她的身體開始失去了力量，變得越來越冰冷。我能感覺到她的心跳一分一秒地變弱，預示著濃情蜜意的時間即將結束。
	她將僅剩不多的性命毫不吝惜的給了我。直到最後依舊在呼喚我的名字，輕聲說她愛我。
	我不能自拔的憐愛著那樣的她，一滴不留的吸的乾乾淨淨。將漸漸微弱的心跳聲，全部永遠變成我的東西。
	「噗哈⋯⋯完全乾癟下去了呢⋯⋯沒關係，很漂亮唷⋯⋯」
	對著雙唇停止動彈的她，我親了一口她的臉頰，放開了她。
	閉上眼睛，使用能力。名為血液讀取，吸血鬼特有的力量。
	我的血液讀取並不是很強。頂多只能回溯出幾天份的記憶，足夠了。
	⋯⋯我對她們失敗的原因有點興趣。
	姑且確認一下她們沒辦法得到牛頭人的肉的原因。
	如果是被低俗的男人給妨礙了的話，得好好的將他大卸八塊才行呢。
	「啊啦⋯⋯啊啦啊啦啊啦！這孩子是⋯⋯！？」
	在她的記憶中，她用遠視魔法看到了那孩子。
	夕陽餘暉從枝枒的隙縫間落下，映照著銀色的頭髮。白皙的肌膚。帶著睡意的眼睛。
	略尖的耳朵和牙齒、紅色的瞳孔，毫無疑問是和我為同類的證明。
	銀髮的吸血鬼——而且是在日光下也能行走的(DayWalker)吸血鬼。
	「啊、啊啊啊⋯⋯」
	一眼就看上了。
	她恍惚的紅色眼眸，非常的可愛。好可愛、好可愛、好可愛。
	想要來回的舔舐那小小的牙齒。假設能埋在她的銀色頭髮中深呼吸的話，那感覺不知有多美妙。
	假如將牙齒靠在她那小小的脖頸上，啾啾的吸血的話，她會露出怎麼樣的表情呢？笑？哭？恍惚？
	「好想知道。我非常的、想知道。」
	像是揪緊了一般，心臟變得炙熱。身體深處像電流通過傳來一陣陣的麻痺感，嘴裡吐出燥熱的喘息。
	⋯⋯好可愛、好可愛、好可愛！
	怎麼回事啊那孩子！傳說級的在日光下行走的吸血鬼(DayWalker)！可愛也是傳說級什麼的沒聽說過啊！
	想讓她成為我的東西。無論如何。
	不，是絕對要。
	一直以來尋找的東西，終於找到了。
	她的銀色頭髮，一定很襯我的金髮。兩人一起躺在床上的話，會是如何的光景呢⋯⋯啊啊、啊啊！
	「決—定了！」
	我要讓這孩子當我的新娘。
	絕對中的絕對的絕對。
	像倒在腳邊的孩子那樣一時的關係太浪費了。要讓她永遠成為我的東西。只屬於我的，可愛的妻子。
	「決定了就得通知我所有的僕人呢！」
	用血的契約聯繫我可愛的僕人們，傳遞我的心意、我未來新娘的事情。
	共有記憶，將她的身姿烙印在我的僕人們的心中。
	「聽見了吧？看見了吧？這孩子要成為我的妻子。去找她、找到她、抓住她。呵呵⋯⋯如果誰膽敢偷吃，就大卸八塊唷？」
	啊啊，該讓她穿上怎樣的禮服才好呢？比起那件平凡無奇的長袍，得選更加更加適合她的才行！
	結婚紀念的宴會想盛大的舉行呢。邀請許多的賓客，然後在所有客人的面前見識我們的情事。
	當然，只能看，不能摸。
	「呼、呼呼⋯⋯嗚呼呼⋯⋯好期待啊。非～常的期待。⋯⋯班達斯納奇！準備出發！！」
	呼喚愛犬，搖曳著洋裝。我要出門，做好迎接愛妻的準備。
	那麼，接下來會變得非常愉悅、非常忙碌的樣子呢。





35 角色列表：奥斯瓦德、柯萝姆、涅古赛欧


	角色列表：奧斯瓦德、克洛姆、涅古賽歐
	姓名：奧斯瓦德
	種族：彌諾陶洛斯（血之從者）
	身體能力：腕力特化
	技能
	語言翻譯8
	肌肉力量強化3
	痛覺遮斷6
	領域的守護者4
	魔法耐性2
	毒耐性5
	☆留言
	「有朝一日會讓雅爾潔大姐認可，變得更強！」
	☆詳細
	在王國的領土之內，守護被稱為邊境的地方的無名森林的彌諾陶洛斯。由爺爺的一代已經開始是森林的守護者。
	比其他的個體身體也很大，也有更強的膂力。連續放出的功擊，非法狩獵者在瞬間就會變成肉末——如果能命中的話。
	毛髮是黑色的。黑毛牛……！
	被給予了雅兒貞德的血成為從者了，但沒有一同旅行。
	現在作為課題要提高速度，日夜訓練中。
	還有，被雅兒貞德說了要在外表上也花點心思。
	語言翻譯技能無意議的高。鳥和動物的話，只要是能理解語言的人都能流利的會話。「彌諾陶洛斯能說人類的語言」，在某種意義上是錯誤的。
	他所持有的技能「領域的守護者」，是在特定的領域進行戰鬥的時候能力會提高的罕見技能。
	對和彌諾陶洛斯的外表相反的溫厚種族來說，他的戰鬥能力是貴重的存在。
	成為了從者的他到低哪裡變強了呢？。現在，誰也不知道。
	☆吸血鬼留言
	雅爾潔「是個好孩子。但是，我不認為想被他養呢」
	姓名：克洛姆．克萊姆
	種族：人類
	身體能力：敏捷特化
	技能
	視覺強化1
	聽覺強化1
	隱秘2
	魔法劍8
	風魔法4
	黑暗魔法3
	風耐性6
	暗屬性8
	詛咒耐性8
	毒耐性6
	契約魔具：滲む音死児
	☆留言
	「……沒有喲」
	☆詳細
	被偷獵者雇傭的保鏢。
	作為保鏢是一名老手，擁有著『詛咒之風克洛姆』這個稱號。
	非常廉價承擔工作，成功率也很高，所以相當的受歡迎。
	廉價承包的理由是不對金感到困擾，而且她的目的比起報酬更是「為了證明自己的實力」。因此，喜歡更危險的任務。
	以暗魔法作成虛像迷惑對手和徒手使用魔法劍等，特異的戰鬥方式。
	現在為了向雅爾潔復仇，正在積累經驗。加油啊，克洛姆醬。
	她擁有的魔具滲む音死児有著能讓自己動作的時候發出的聲音消失的效果，以及切下對方的耳朵時對方會永遠的喪失聽覺的詛咒。
	☆吸血鬼留言
	雅爾潔「不太明白，不過，血很美味。」
	名前：涅古賽歐
	種族：馬
	身體能力：敏捷特化
	技能
	體力強化３
	視力強化５
	色覚調整３
	夜視３
	無名森林的野生的雄馬。對跑步是有自信的，但被雅兒貞德超越了。
	特點是輕飄飄的睡相和輕飄飄的鬃毛，還有青和漆黑色的毛。
	性格是cool系的。因為若干的自信過剩而反省了。反省很重要。
	順便說一下，馬的視力似乎是比人低（至少看遙遠的東西時是），不過他以視力強化彌補著眼睛，所以相當好。
	另外，色覺也和人類有著同等的水準。以住在那個森林裡的馬來好像不是很少見的。
	☆吸血鬼留言
	雅爾潔「希望養我的至少是人類呢。人生真是不順利呢。」





36 有了交通工具好便利


	「嗯，嗯~……怎麼了……好困」
	「雅兒貞德，你剛剛不是睡過了嗎？」
	「只有十二小時啊，睡眠還是不夠，我再想多睡一倍的時間！」
	不知為何，涅古賽爾呆住了。
	小呼一聲並噴出鼻息，然後涅古賽爾走了出去。我有說什麼奇怪的事嗎？
	就算睡著也能夠前進，我的旅途變得相當順利了。起床後再進行移動的話實在是太浪費了。
	草原上吹著舒適的風，真是適合午睡的好天氣。誒嘿嘿，我要睡了。
	「嗯……喲」
	「又要睡了嗎？」
	「有什麼……請叫我……」
	「等一下，雅兒貞德」
	「……啊……？」
	有誰說話的聲音，所以為了集中意識，撓了撓頭。
	涅古賽爾的聲音壓得有點低所以一時沒想起來。不過，還是等他繼續說下去吧。
	一起旅行的只有我們倆，雖然是交通工具的馬先生。不過因為有翻譯技能，所以可以溝通。
	「也和我訂下血之契約吧，好嗎？」
	「嗯，可以……請稍等」
	雖然還不知道涅古賽爾的意圖，不過只是件小事所以批准了。
	反正提高了身體的能力，總歸是好事吧。
	特別是體力提高的話，在我睡著的時候前進的距離會大大增加。那樣比現在更好所以我很高興。
	輕輕在手指上咬出個小口，在涅古賽爾的背上滴下血，然後開始編織語言。
	「血之契約。」
	就像奧斯瓦德君那時候一樣，能夠感受到彼此聯繫變得更緊密。
	與雙魚座號（打大章魚時候用的船，話說打完直接飛來森林了，也就是說這船現在還在體內嗎！？）不同的是，活物之間的血之契約更能相互感受到存在。
	有種不可思議的感覺，能感受到彼此的身體情況以及心情之類的。
	順便一提，現在奧斯瓦德君身體感覺有點疲憊，不過心情上很充實。應該是在努力做克服速度的訓練吧。
	「嗯！」
	涅古賽爾大致是和奧斯瓦德君一樣的反應。
	為了確認自己的狀態，四足輪流踩了踩地面，最後一口氣踏在地上。
	感覺他真酷啊。
	「滿意嗎？」
	「啊，非常感謝，雅兒貞德，這樣就能跑得更快了。」
	啊，果然是那樣的原因嗎？
	只是騎著他不為他做什麼的話還是會不開心的，所以滿意了就好。
	像往常一樣對手指用來痛痛飛走咯，然後合上眼睛。這才——
	「——雅兒貞德」
	「誒誒，知道了。」
	焦臭味，或者說是肉被烤到焦的那種臭味。
	馬的嗅覺遠遠比人類強，吸血鬼的更是如此。彼此都感覺到了那焦臭味，於是交談起來。
	「怎麼辦？」
	「看心情吧。」
	想要無視掉，火災什麼的實在是太麻煩了，大概地確認一下就好吧。
	環顧四周，看不到火與煙，只是遠方有一片黑色的景色。那附近都是低矮的草，就是那裡被燒了吧。
	「看到了，已經燒完了。」
	「嗚呼，放著不管也沒關係了。」
	「還是會有危險的，應該好好確認真是沒事了。」
	「是由我去嗎……？」
	「那麼拜託您了，涅古賽爾」
	「……明白了。」
	要自己親自去的話還是會嫌麻煩而逃避的，不過現在的我並不需要自己走，所以不怕繞路之類的。
	發出像是人類歎息聲一樣的鼻息聲之後，涅古賽爾向那邊走去。
	不想做的話說出來就好了，真是立場不堅定的人，啊，是馬。
	如果是人類的話，像這樣搖擺不定最後一定會同意養我的吧，不是人類真可惜呢。
	「雅兒貞德，你對我想了什麼奇怪的事情嗎？」
	「我只是覺得涅古賽爾桑是好馬啊」
	「呼，是嗎？」
	嗯，沒事。
	沒多想的涅古賽爾桑加快腳步，搖晃著抵達現場。
	首先想到的是「真美啊。」
	不知名的花草被燒光的那一帶，沒有了燃燒的痕跡，但是花草燒焦的那部分還殘留著熱熱的感覺。
	舉例說明的話，就是限定了那部分，那範圍內的燃燒結束就自動滅掉的那種狀態。
	「……真是不可思議的燃燒。」
	「應該是某種魔法吧。」
	「這也能看出來嗎？」
	「你真是遲鈍」
	「確實我很遲鈍啊，畢竟也是懶惰的代名詞之一」
	「竟然能這麼扯？」
	我離開涅古賽爾，踏上焦黑的地方。
	集中意識去用肌膚感受。感覺花草的觸感就像是被太陽曬黑的那種感覺。
	……魔力的殘渣？
	我現在感覺到的是來自涅古賽爾那邊的嗎？
	這麼想著卻發現，涅古賽爾開始吃燒焦的花草了。打擾進食是不好的，所以隨他去吧。
	……燒焦的肉的氣味是因為這個嗎？？
	焦黑的痕跡裡，有些人型的焦炭。大概，原本都是活生生的人。
	雖然有點崩壞了，不過手腳還是能分辨出來。頭骨是像狗一樣的，說是狼人更好嗎？
	和樹林裡看到的狗頭人有點相似的，但是狗頭人身高只到我的腰附近，而眼前的屍體感覺只比成年男性稍小一些。
	留下的燒黑骨骼，看起來像是同一種族的。被風吹過就變成灰燼了，真的是，被相當強力的火燒過了呢。
	「嗯……」
	焦臭之中，有種獸的體臭的感覺。眼前黑炭的身份感覺更加清楚了。
	再集中精神聞的話，就能瞭解的吧……
	「嗯……？」
	感覺焦臭變強烈的瞬間，火焰直擊了我。





37 炎之命运(误)


	「――才沒有嚇一跳」
	火炎耐性１０、魔法耐性１０。
	對持有這兩者的我，以火炎魔法偷襲真的是完全沒有意義。
	像是在盛夏中被暖風吹過般感到有些不愉快，但也就只是那樣而已
	但兩個耐性都到達最大的我也能感到熱度，看來是有相當威力的魔法呢…到底是誰做的呢。
	「沒事吧、雅兒貞德！！」
	「涅古賽爾、請先退避一下吧」
	「唔、唔姆……沒問題吧？」
	「我們清楚彼此的能力對吧？」
	「……瞭解了」
	涅古賽爾轉過身，離開了。
	透過血之契約的聯繫可以知道彼此的程度。涅古賽爾若受到剛剛的火炎直擊的話，瞬間就變成櫻肉排啦。
	……啊、看來比起以前快多了呢。
	和我當初追逐時的速度不是一個擋次。像睡亂了的蓬鬆鬃毛漸漸遠去。
	那個速度我不認真衝刺的話可能追不上呢。下次再挑起勝負的話就拒絕吧。
	「姆……衣服燒掉了呐」
	芝諾君給予的上好衣服漂亮地燒成灰燼了。
	在森林拿到的東西並不包括衣服。雖說當時是有幾件，但沒有我能穿的小孩用衣服。
	說當然也是當然的。不會有密獵者帶著孩子行動的吧、持有的道具都是自己的生活必需品。爐灶和鍋子都有、就是沒有小孩的衣服。
	「真是的、又要果體了嗎……欸、請現身吧」
	用毛巾裹著至少不會被誤會吧。但那個之後再考慮吧。
	傳達聲音的方向，離我數公尺遠的地方，灰塵盛大的飛舞著。吹向臉頰的陣風，像是要刺進皮膚的感覺。
	然後、在那風的中心有個女孩子。
	首先映入眼簾的只有她的耳朵
	伴隨金色的毛，筆直往上的動物的耳朵，耳朵的尖端混著茶色，就像狐狸那樣。
	不用說那柔軟的長髮、果然也是金與茶的狐色。
	垂眼的黃色眼眸內有如貓般的縱長瞳孔、確實狐狸的眼睛是有點像犬或貓瞳的、想著果然是狐狸沒錯。
	因為面向這無法看到臀部，但也能確認到兩條蓬鬆的狐狸尾巴自那延伸出來。
	「……狐娘？」
	一言以蔽之就是雙尾狐的獸人。有動物的耳朵和尾巴又類似人類的生物。
	說到狐狸以外的特徴就是、外表年齡看來和我差不多。比起少女不如說是女童還更恰當。
	還有填滿她脖子的、金屬項圈。
	項圈並沒有連著鎖鏈、和她小小的身形相比是粗獷的大。完全沒有當飾品的感覺、明顯是拘束具。
	姑且穿著和服、但四處都破破爛爛的，手腕附近更有著大裂痕。
	下擺（著物の丈）很短、露出了小孩特有纖細健康的腳和大腿。
	有被人當作奴隸的印象。而且待遇似乎不怎麼好。
	恐怕是察覺了我的接近躲避到灰塵中了吧。
	雖然外表是破破爛爛的、但使用了風魔法將髒汙粗略的吹走、可看出皮膚和頭髮都非常美麗。所以那些多餘的髒汙非常顯眼。
	「……沒聽說過有這麼強的魔物存在呢」
	發出適合可愛外表的高聲調聲音。
	但看來明顯是搞錯了poi。奧斯瓦德君也說過、吸血鬼是亞人，和魔物是有分別的。
	「我不是魔物呦？」
	「對不起。不能在這放過妳……因為是命令、所以……！」
	……不聽人講話的也太多了點吧？
	奧斯瓦德君、克蘿姆君、接著是眼前的狐娘。對上因為同樣的流程在眼前上演了三次而訥然的我、她的食指指向天空。與此同時、臉頰又感到了震震的刺痛。
	「原來如此、這就是魔力嗎」
	這種感覺是、第三次了。
	在這短時間內重複感受到如此明確的力量、即使是我也瞭解。和克蘿姆君的魔法不是同級的魔力。明確感受到即將要發出魔法。
	她的指尖集中的魔力、發出赤色的光芒。
	不像外觀是油燈那麼簡單的東西。看來擁有能將附近這一帶簡單燒掉的熱度吧。
	「剛剛那只是一半程度的威力。現在開始、要認真出招了！」
	「蛤阿、是這樣阿」
	「狐火――鳳仙火！」
	狐火、聽到這話就會有「哎呀、果然是狐狸呢」的感想。
	指尖像油燈的火炎球。變大到和人臉差不多後向我放來。
	火炎在到達我之前發散開。就像字面上的鳳仙花一般的樣子。
	像是搶先似的像雨一樣的火炎粒自正面飛來。
	「哇、好燙」
	刺向肌膚的火炎因為我的耐性其威力大幅的減輕。即使這樣也多少受到了傷害。
	就像在炸東西時被濺起的油花燙到肌膚一般的熱度、身子縮了一下。果然、火炎魔法看來是很強大的東西呢。
	「燙燙燙……真是、在做什麼阿」
	「欸欸欸！？」
	「要是留下痕跡怎麼辦阿。好過份呦」
	「欸、啊……對、對不起、的說？」
	「好的、道歉的話就原諒妳」
	「阿、好、真是不好意……欸、為什麼會變成那樣！？」
	「做了壞事就要道歉這很普通吧？」
	「那種事我還是知道的……阿阿真是的！尾獸分身、雙葉！！」
	她的兩條尾巴像是波浪一樣的動著。下個瞬間、其中一條尾巴從她身體分離出來。
	像蜥蜴一樣分離的尾巴、形狀漸漸變大。
	還想著會繼續膨脹的、卻長出了四肢。就這樣形成了臉、服裝和項圈、不到幾秒的時間就做出了另一個她。
	身高身形外觀完全相同的兩人呢。一起搖著長長的尾巴、揮手朝向這來。動作完全的同步了。
	「變成雙胞胎了捏」
	「「全力二倍、要上了喔！！」」
	「鬧夠了就停下來喔？」
	「「雙重鐮鼬！」」
	由於空氣的扭曲景色產生了變形。一路剁碎周圍的木炭、足以目視的強烈風之刃迫向我。
	我沒有風屬性的耐性、承受那個會像被鞭子鞭打一樣痛吧。討厭疼痛、所以做點防禦吧。
	「拜託了、風先生」
	和同樣身姿的兩位少女同樣的揮手、並說出話語。
	我造出的風和對手的相比沒有切斷力。對手的風如字面所說就像是鐮刀、而我的是陣風那樣的感覺。
	但兩者是同樣性質的風。飛來的風刃確實的受到我魔法影響、在抵達我身體時：
	「有點刺刺的呢」
	像是使用不合肌膚的洗面料一樣隱隱作痛的程度。雖然不舒服、但比起來鳳仙火還痛一點。
	二匹狐狸像看見幽浮一樣的開著小口。不知道異世界會不會有幽浮呢。
	「「為、為何無傷……！？」」
	「因為魔法耐性很高。……満足了嗎？」
	「「……就說了我必須狩獵魔物的」」
	「我不是魔物呦？」
	「「擁有那樣的氣場、正面承受我的魔法、還能沒事的人類是不存在的呦！？」」
	「不、不是人類、也不是魔物……」
	「「……也就是說？」」
	「大概、妳是獸人吧。我和妳相同是亞人。名為雅兒貞德‧范皮爾的吸血鬼。請多指教了、項圈下空（無內內）小姐」
	「「項圈下空！？」」
	「或是下空項圈比較好嗎？」
	「「至少請把下空拿掉好嗎！？」」
	不、因為剛剛風吹起時就看見是下空了呀。
	真是的、聽不進別人的話還希望別人能聽自己的，真是任性的孩子呐。





38 狐的报恩


	「這次給您添麻煩了，真是十分抱歉……」
	「不不，能理解的話那就好」
	向深深低著頭的她回以適當的話語，然後環顧一下周囲。
	……馬棚？
	為了賠罪而被帶過來的，是一所相當破舊的小屋。
	顯然不是以讓人住為目的而建造的木制建築物。傢俱之類的東西一概沒有，有的東西只是在小屋的角落裡把稻草堆在一起而已。
	天花板和牆壁到處都是洞孔，感覺風和雨都能隨意的吹進來。
	馬棚一樣的地方。而且，早就沒有在使用了的。周囲也沒有其他民居，感覺住在相當寂寞的地方呢。
	涅古賽歐的話，他在做別的事。
	因為有血之契約，有什麼事也能馬上通知他，而且小屋裡也沒有空間讓他進來。
	在兩個女孩都覺得過於狹窄的地方，我們相望著。不久後，她抬起頭來。
	「我的名字是葛葉」
	「葛葉醬呢，明白了。叫我雅爾潔就好。」
	「明白了。那麽，那個……如果可以的話，不僅是言語上，實質上的道歉……現在的我有甚麽可以做到嗎……」
	「嗯，是這樣啊」
	在我看來，葛葉醬很窮。衣服破了，住的地方也很難說是漂亮。
	就算本人說「有甚麽可以做到」之類的事情，最好也不要有什麽期望。
	……先不說被小女孩養呢。
	大人的話姑且不論，至少不想寄生在這麽小的孩子身邊。
	被小孩子這種存在養的小孩子這個有點……
	語氣平靜的不像是人，而且不一定是和外表一樣的年齡。不過……和聽到的不同，外表是女孩子。有著輕易深信的地方，精神上有著不成熟的感覺。
	不知道年齡的話，就只能在外觀和氣氛上判斷。然後，就我看來，現在的她是個小女孩，所以從寄生物件的候補中除去。
	雖然蘿莉老太婆是的聲音是蘿莉，但毫無疑問是長生的神所以是寄生候補。那個人，或許是神？是不是都好，現在開始能不能包養我呢。
	硬要說的話現在想要的東西是衣服，但以葛葉醬的樣子來看似乎希望不大。如果拿著能給人的多餘衣服的話，那會首先把自己的衣服問題解決的吧。
	目前暫時披上薄薄的毛毯敷衍著，畢竟想避免被當作癡女。真麻煩呢。
	「現在我想要的東西啊……衣服之類？」
	「鳴……真對不起啊……」
	嗯，果然不行。
	說起來，為什麽她會住在這種地方呢。
	先試著聽一下，但如果故事很長的話中途會困的那就不要吧。
	「其實，我在這裡是因為某個人的指示……如果那是真的話，說不定能報答恩情呢……」
	眉梢和尾巴無力的降低，臉上一幅悔恨的樣子，葛葉醬開始說。
	本來不打算聽以前的事的，擅自就開始說自己身世了。必須注意不要睡著呢。
	「我的媽媽，和前面的村子裡的領主大人合作過」
	「……合作？」
	「嗯。對我們的要求是至合約結束為止的時間內，領主大人和母親大人互不干涉，而我們就維持周邊地區的治安……擊退魔物這樣的命令」
	「嗯……讓你的家長合作也就是說，領主先生的命令具體是什麽？」
	「帝國的戰爭結束後聽說還繼續著兵器的研究。因為帝國和王國的戰爭造成的土地荒蕪，我們獸人的事也沒法管理。作為我們可以生活在這裡的代價——」
	「——哈呣」
	「雅爾潔小姐？」
	「不不，什麽事都沒有」
	不好，話太長了開始打哈欠了呢。
	雖然很困，但腦中還是明白了她明顯是被騙的。
	……優秀的家長，孩子卻是這樣的待遇？
	在破舊的小屋裡，正經的衣服也不給予，還加上項圈。
	大概，是被騙了。葛葉醬、白癡……哎呀，太直接了。不知道家長如何呢。
	不過，對我來說怎樣都好。對介入國家之間的紛爭，從心底?得麻煩。
	葛葉醬的話之後暫時持續著，不過，被我隨便地當成耳邊風了。大致午概括就是「母親很厲害的自己也要加油」之類的東西，當中的詳細不記也可以。
	「……因此，我不能離開這裡，手上什麽也沒有呢。那，那有甚麽可以做到的話我想……」
	「不不。我不在乎那個了沒關係的」
	從寄生物件的候補中除去的小女孩，各種情況上好像很嚴重呢，所以也不忍心依靠她，原本只是期待她道歉的。
	雖說如此，對方很是非常抱歉的樣子。實質上呢，要是得到什麼的話能讓她稍微釋懷也說不定。沒有什麽嗎 ……
	……啊」
	有了。
	眼前就有著可以當成道歉的東西。
	我用手指指著我找到的東西。對方的狐耳動了一下，視線隨著我的手指看過去，然後我說。
	「在稻草上睡覺似乎很舒適的樣子，我沒試過在那裡午睡呢，把那個當成道歉就好。」
	「哎？」
	「怎麼了？」
	「那，那樣就可以嗎？」
	「那樣就好喲。不行嗎？」
	「哇，我倒是沒關係……但是……」
	「那麼，晚安」
	既然得到了對方的同意，那就不客氣的躺下。
	由於全裸躺在稻草上會紮到皮膚，於是用毛毯的把自己卷起來了。嗯，鬆軟的感覺很不錯。
	「那，那個，雅爾潔小姐……？」
	你說什麼呢，既然她已經承諾了，那就無視她睡覺了。
	因為本來的午睡被妨礙了，所以很不客氣地意識慢慢沉入夢鄉。
	涅古賽歐總是說「請適當地限制午睡的時間」，我開始了每天的日常活動的午睡。晚安。





38.5. 番外篇：吸血鬼小姐与圣诞快乐


	「……啊。」
	「怎麼了，雅爾潔？」
	早餐時分，當注意到時，話語已如同歎息般自然的流出了。
	在桌子對面坐著的菲爾諾特隨即對我的話做出了反應。隨著頭的傾斜，她那茶色的頭髮搖晃著，叫著我的名字。
	「不，到耶誕節了——什麼的。」
	「sheng……？」
	看著菲爾諾特那仿佛沒聽過我說的單詞的表情，我突然明白了，強硬的明白了。（フェルノートさんの表情は、僕の放った単語を聞いたことがないのだということがハッキリとわかる、硬いもの。）
	當然啦，這裡是和我生前的世界完全不同的另一個世界，耶誕節之類的活動怎麼可能會存在。
	「呃……在寒冷的時期的一種慶祝活動，之類的東西。」
	「時期性的，現在只能說是涼爽哦？」
	確實如她所說，外出時能感到海風的涼爽，早上和晚上都不會覺得寒冷。在四季的概念裡，和初春比較接近。
	我之所以提到耶誕節，只是單純根據我生前的日曆換算的結果，今天是耶誕節的前一天。
	我在這個異世界作為吸血鬼轉生時大概是冬季。是該思考：「耶誕節快到了吧」的時候了。
	轉生前的我，即使不怎麼外出，一直待在有著日曆的房間裡，每個節日都能得到慶祝用的禮物。至於耶誕節，根據當年的情況，會受到點心或蛋糕之類的東西。
	……這種待遇真好啊。
	老實說最初我感到意外。因為作為不被他人所需要的存在的我，原以為什麼也得不到。
	但實際上，不外出，沒有取得聯絡的手段，被當成了死人。僅此而已，只有這種程度。
	大部分想要的說出來就能實現，生活也過的很充實。至少，想起耶誕節也只是覺得令人懷念和有點寂寞的程度。
	「嘛，只有氣氛也好，你也想感受一下對吧？」
	雖然麻煩，但不做也覺得不太好。
	不經意間忘了的話，之後可以憑一句「忘記了♪」解決（音符是我自己加的，畢竟憑漢語無法完全表達作者想表達的情感）。但現在心裡卻莫名覺得不過那節日不行。
	雖然這邊的異世界沒有這樣的節日，再加上時期也偏離了就沒有舉行的必要了……但好不容易想起來了，試一下也不錯吧。
	「那個，菲爾諾特，之後廚房借我用一下。」
	「嗯……可以是可以，不過怎麼了？」
	「稍稍用一下，而已。」
	與其單純說是反復無常，有點擔心消化的問題。（ただの気まぐれというか、気がかりの消化だ。）
	第一次感覺到不安，好像不做一下當天都會睡不好。
	◇◆◇
	「痛痛飛走吧！」
	對著傷口舉起手，編制著話語。
	我持有著用魔力治癒傷口的能力，疼痛如字面意義上的飛走了。
	無論看幾次都覺得是一副不可思議的光景，但在這個世界卻顯得理所當然。
	就如同在我生前的世界裡，人們理所當然的用著手機一樣。
	這個世界裡，人們理所當然的用著魔法。就是這樣的事。
	但我的魔法卻不在理所當然的範圍內。
	回復魔法的水準為10。即是說是回復魔法達到頂點的存在。
	即使聚集這個世界所有的魔法使，也找不到能超過我的。
	轉生後剛開始就是達到頂峰的狀態（原文「カンスト狀態」，不懂啥意思），並不是努力的成果，也做不到回復以上的事。
	對於回復魔法來說，讓死者複生是不可能的。即使是死後剛過沒多久也一樣。
	曾一度試著讓死者複生，但沒成功。用在海裡溺死的少年的屍體實驗，僅憑回復魔法沒能將他複生。
	就結果而言，那孩子還是成功活了下來。那是因為菲爾諾特用心肺復蘇術讓那孩子的心臟恢復了跳動，緊接著我使用回復魔法才做到的結果。
	那時候菲爾諾特說要給我買替換用的衣服而從城鎮裡出來，偶然間趕上事件發生，所以處置的也比較快。對那孩子來說也算是幸運吧。
	現在治好的不是那麼嚴重的傷。
	只是讓切斷的手重新長出來的簡單的工作。（這還叫不嚴重！？）這一天這位初次到來的客人好像是在和魔物戰鬥時手腕被切斷了的樣子。
	客人不停地盯著自己的手。
	「好，好厲害……跟傳說的一樣啊，范皮醬。」
	「哈，多謝。」
	范皮醬不是我的名字。
	有時會把雅爾貞德•范皮爾這個名字的後半部分拆開來，叫我范皮醬。
	其他還有類似「真正的天才魔法少女范皮醬」、「海風的女神」、「銀髮的天使」等各種各樣的名字，但哪個我都沒同意。
	因為麻煩所以才沒有強硬的訂正。不如說，這麼多的人裡為什麼沒有叫我「雅爾潔」、「雅爾潔醬」的人呢？
	除了這位客人，像他一樣明明是第一次過來卻熟不拘禮地稱呼我的人增加了。
	既然被這樣認知了就算了，不過也有比較麻煩的時候。想現在握住我的手，毫不客氣的撫摸這樣的，讓人心情不悅。
	……為什麼周圍的視線都刺刺的呢？
	「請多注意不要再受傷了喲。好，請收下這個。」
	「咦？這個是……？」
	「因為今天是聖誕前夜啊。這是曲奇，不知是否和您口味。」
	「shengdanqianye？那是什麼？」
	「啊——……這是我家鄉的活動。是耶誕節這個喜慶的日子的前夜祭喲。」
	在適當的說明後，將在血箱中收納的曲奇交給他。
	用白色的袋子和紅色的緞帶包裝的簡易的東西。裡面裝的也只是普通的黃油曲奇，是菲爾諾特購買了大量的材料，於前一天做好的。
	這是沒什麼大不了的，為了向他人分享我的心情而準備的東西。非要說的話，對方不知為何看起來十分感動的樣子，恭恭敬敬地收了下來。
	「非，非非非……非常感謝！非常感謝！」（嚇傻了= =）
	「雖然不是什麼大不了的東西。」
	「不不！這是美少女贈予的東西喲！這有著很大的價值！」（絕對是單身狗，到了地球毫無疑問會是猥瑣大叔！）
	「哈，這樣啊。」
	雖然不太清楚，不過周圍的人不要以一副贊同的樣子點頭好不好。潑冷水好麻煩……這樣不太好。
	「還準備了好多，因為是殺必死所以不要錢。請依次按順序排隊哦~」
	當日的工作盛況空前，事前準備的大量的曲奇轉眼間就沒了。（宅男的力量好強大，好可怕！）
	和往常一樣打算付大量金錢的人很多，感覺原本沒有額外收錢的打算的耶誕節行銷戰略（クリスマス商戦）取得成功了。雖然在金錢方面並不困難，但能拿的還是拿到比較好。
	◇◆◇
	「失禮了。」
	「哦呀，蘿莉的小姑娘（ロリの嬢ちゃん）？真稀奇啊，居然一個人過來。」
	「誒。因為今天有點事。」
	正如他所言，我還是第一次一個人來這家店。
	儘早結束工作的我，朝市場的方向去了。
	這裡一如既往的有著很多行人，平常都是菲爾諾特牽著我的手在這走的。再說因為覺得麻煩，本來來這的次數也不多。
	現在所處的這裡是菲爾諾特經常光顧的肉鋪。看著有著壯碩的身軀的正在說話的店長，總覺得他的笑臉看起來很悶熱。（話している店主さんは逞しい體付きをした、笑顔がちょっと暑苦しい人だ。）
	說道耶誕節，就是雞肉了。雖然不知道是誰決定的，不過因為從以前就是這樣，就老老實的照那樣做吧。一個一個挑選，好麻煩。
	「不好意思，請問有雞肉嗎？最好是肉比較多的腿肉。」
	「啊——……雞肉啊。」
	店主露骨的，不如說明顯的表情崩壞了。這樣不好，真是令人困擾的崩壞方式。
	「沒有嗎？」
	「啊啊，畢竟今天沒有進貨啊……雞肉的進貨商遇到了點麻煩。那個叫托米阿布納（トミアブナ）的傢伙。」
	「麻煩？」
	「那傢伙的商隊好像在來歐露麗莎的途中遭到魔物攻擊了。雖然人沒事，但貨物全都損壞了。那傢伙是給歐露麗莎全域提供雞肉的大商人。今天不只這家店，其他的店裡的雞肉也都缺貨啊。」
	「這樣啊……」
	糟糕啊，看來不只這裡，在其他店裡也買不到雞肉了。
	缺貨的話，那個大商人平常應該都會優先提供給一些人少許貨物——具體來說是飯店。（品薄になれば、殘り少ない品物は普段から付き合いのある大手の取引先に――具體的には料理店など――優先的に回されるはずだ。）
	現在依次到飯店收購雞肉會顯得可疑。（今からお店を巡っても、手に入るかどうかは怪しい。）
	「不過那傢伙也真倒楣，在運送雞肉的途中被鳥襲擊了啊。」
	「誒？鳥？」
	「啊啊。是巨大•梅庫利斯（ギガント•メクリス），一種叫梅庫利斯（メクリス）的愚笨的鳥型魔物。」（該魔物日文名字叫メクリス，然後英文的聖誕快樂，Merry Christmas，用日語表示是メリークリスマス。從中可看出作者滿滿的惡意）
	「梅裡庫利烏斯（メリクリウス）？」
	「是梅庫利斯。平常應該是在更西邊的地方居住的，歐露麗莎的周圍基本不會出現才對。」
	鳥型的魔物。
	唔——，難道那傢伙……
	「……那個魔物能吃嗎？」
	「嗯？啊啊。好像很好吃哦。因為相當強肉的價格也高，像我一樣的肉店（ちいせえ店）的店主怎麼都買不到，所以也沒有吃過啊……嘛，不過明天領主就會完成那傢伙的討伐隊的編排，前去狩獵了。」
	「是這樣啊……セメント•メンタル（一如既往的主角的錯誤說法，直譯是水泥•心智……什麼鬼？）是在哪出現的，你知道嗎？」
	「是巨大•梅庫利斯（ギガント•メクリス）哦，蘿莉的小姑娘。難道你想狩獵它嗎？」
	「不，只是想像觀光一樣的看看它是什麼樣子的。」
	「這可不太好啊。那傢伙對別的氣息很敏感，要小心點啊。去的話最好跟菲爾桑一起去，有那傢伙跟著的話就能安心了。」
	就這樣，店主很快就把地點告訴了我。至於菲爾桑當然就是菲爾諾特了。
	雖然畢竟麻煩，但還是自己過去捕捉吧，畢竟是難得的耶誕節嘛。
	當然，就不和菲爾諾特打招呼了。
	因為我不想讓她捲入我個人的感傷根據店長所說，巨大•梅庫利斯（ギガント•メクリス）好像在距歐露麗莎不遠的一個小樹林裡紮根了。
	快速趕過去，林子周邊散落著類似被破壞了的馬車的東西，周圍還有一些血跡。
	還算新鮮的血液的氣味刺激著我的嗅覺。
	「托米阿布納（トミアブナ）以外的犧牲者都在別的地方吧。」（「トミアブナさん以外の犠牲はあったというところでしょうね」）
	除托米阿布納以外的商人或旅人也被襲擊了吧，散亂的行李，大約是聚集起來就能明白有多少人的量。（散亂している荷物は、かき集めれば何人分にもなるとすぐに解るくらいの量だ。）
	「好……方向是，那邊啊。」
	林子的深處飄來了血的氣味，就像花生和麵包那樣有點甜的氣味。
	咚，咚的聲音傳來。（原文的擬聲詞是ずしん，反正意思對了就行）那是很響亮的腳步聲（。。。形容腳步聲大該用哪個形容詞？），漸漸的，產生腳步聲的正體也開始變得清楚起來。
	那是有著圓滾滾的肥胖身體的鳥型魔物。身影看著像雞，但有著寬寬的喙和沒有雞冠的頭看起來像鴯鶓。
	羽毛呈土一樣的顏色，這也和鴯鶓相似。
	身高超過兩米，眼中帶著明顯的敵意。
	「メエエエエリィィィィィ！！」
	發出如同鸚鵡一般高亢的聲音，巨大•梅庫利斯鳴叫著。接著，現今的咆哮就好像開戰的鑼鼓一樣，它加速向這邊突進。
	……嗚哇，好強的壓迫力。
	一邊發出奇怪的叫聲一邊卷起煙塵逼近的兩米以上的鳥，在某種意義上宛如恐怖電影一般的景象。
	跟圓滾滾的看起來很美味的外形不符的加速，在轉眼之間喙就已經逼近眼前。
	「唔啊。」
	有著相當大的喙啊，被那樣的東西啄了以後，即使吸血鬼的身體再怎麼頑強感覺也會相當痛。
	以如同迂回一般進行回避對方的攻擊，輕易的取得了距離。（相手の身體を迂回するように回避して、軽く距離を取った。）
	對方朝我的方向轉頭，用快要摔倒一般的姿勢用喙連續的進行攻擊。（相手の方はつんのめるような姿勢でクチバシの連打を継続しつつ、僕の方へと回頭してきている。）
	……就好像用誇張的姿勢耕種一樣啊。
	因為好像很有趣所以就暫時在一旁觀望著，在那期間喙又向這邊襲來，同樣回避開了。
	「抱歉，我這邊還有急事。」
	現在時間剛過中午，考慮到解體和烹飪所花費的時間，總體的時間並不是那麼有餘。
	從肉鋪買來了豬血。從懷中將裝有它的小瓶取出來，拔掉軟木塞，帶有獸腥味的血的氣味飄了過來。
	「鮮血武裝（ブラッドアームズ），長刀。」
	通過血液造出武器，這是吸血鬼的固有能力。
	用那能力做出來的是巨大的刀具。以解體金槍魚的菜刀為原型製作的，刀刃有些許彎曲的長武器。
	「要殺雞，首先要將它倒置。」（是說放血的事吧，我沒幹過也沒看過所以不清楚）
	這個大小好像很難這樣做，就進行下一個操作好了。
	在一瞬間取回自己拉開的距離，靠著極度敏捷的速度一口氣逼近。
	對方為了用喙進行攻擊，將頭低了下來，所以瞄準並不是很難。
	「對不起啊。」
	向著褐色的頭，刀刃切了下去。（原文是土色の首，考慮到上文的科普，所以換成了褐色）
	◇◆◇
	「雅爾潔……這個，是怎麼回事？」
	「是昨天跟你說的耶誕節喲。」
	菲爾諾特睜大她那異色瞳，看著餐桌。
	烤好的雞肉排，烤牛肉，西班牙式煎蛋捲，馬鈴薯沙拉。湯是南瓜湯。
	本來想做雞腿而不是雞排的，但巨大•梅庫利斯的腿太大了，不得已放棄了。
	因為含有血液，所以雞肉不能用血箱收納，因此就盡可能多的帶回歐露麗莎了。然後挑選出今天必要的部分，剩下的都交給了肉鋪的老闆。（既然是在市場，所以我覺得翻譯成肉鋪比肉店要合理，之前一直忘說了）
	因為店主對我十分感激，所以以後菲爾諾特去他那裡買東西時會有很多優惠吧。
	「因為還準備了蛋糕，所以剩下來也沒關係哦。明天再打掃剩菜吧。」
	菲爾諾特的家裡有類似保鮮庫的儲存食物用的容器，只是一晚的話放在那裡也沒問題。
	不愧是微波爐啊，必要的話話用小火加熱一下就能吃。（我還沒用過微波爐，所以不太清楚用小火是否恰當。。。不過這是在回憶生前嗎？）
	「耶誕節啊……昨天調查過了，哪個國家也沒有這個東西哦？」
	「古典文獻和傳說，之類的我認為應該也沒有吧。」
	放著流露出一副不可思議的神情的菲爾諾特不管，我走向了我的椅子。
	露著像是在說有哪裡不服氣一樣的表情，菲爾諾特也走向了自己的椅子。
	「那，聖誕快樂！」
	「……要這樣打招呼嗎？」
	「誒，據我所知是的。」
	耶誕節是在當日的前一天——即從24日的日出開始，就可以理解為是耶誕節了。
	所以在平安夜說聖誕快樂也沒有問題。雖然誤認為在平安夜說聖誕快樂有些早的人也有很多。（沒錯，這裡就有一個）
	當然沒有一點與這有關的知識的菲爾諾特並不是笨，只是從我這裡汲取到 的罷了。（それでも僕の意志を汲み取ってくれたようで）
	「聖誕快樂，雅爾潔。」
	這樣說著，她笑了。
	「…………」
	「怎麼了，雅爾潔？」
	「沒事。趁著還沒涼，咱們快吃吧。」
	面前有著他人笑容的耶誕節有多久沒遇到過了。
	季節是早春，地點是異世界，誰也不知道耶誕節的事。
	即使如此，對我來說今天也是非常快樂的一天。
	在聖誕老人來不了的異世界，沒有聖誕禮物的今天。
	「聖誕快樂。」
	笑臉相迎什麼的，從那以後就沒有了吧。
	帶著那樣無聊的心情，我切下一塊烤雞排送往嘴邊。
	嗯，耶誕節果然要吃雞肉啊。
	（科普（均摘自百度百科= =）：鴯鶓是鳥綱鴯鶓科唯一的物種，以擅長奔跑而著名，是澳洲地區的特產，是世界上第二大的鳥類，體型僅次於非洲鴕鳥，因此也被稱作澳洲鴕鳥，也被稱作尤加利鳥，翅膀比非洲鴕鳥和美洲鴕鳥的更加退化，足三趾，是世界上最古老的鳥種之一。成年雌性比雄性大。鴯鶓形似非洲鴕鳥而較小，屬於平胸類，沒有龍骨，嘴短而扁，羽毛灰色、褐色或黑色，長而捲曲自頸部向身體的兩側覆蓋。翅膀退化，完全無法飛翔。足三趾，腿長善走；羽毛發育不全，具纖細垂羽，副羽甚發達，頭、頸有羽毛、無肉垂。體健壯，腿長，同其親屬鶴鴕一樣。兩性體羽均為褐色，頭和頸暗灰，頸部裸露的皮膚呈藍色，喙為灰色，翅膀隱藏在殘留的羽毛下，在炎熱的天氣，可以促進機體冷卻。龐大的身體是由兩個強大的灰色的三趾腿支撐。雛鳥有一個蓬鬆羽毛的頭，身體由棕色和黑色條紋的羽毛組成。）





39 狐狸与晚餐


	「——雅爾潔小姐？雅爾潔小姐真是的。請快點起床吧」
	「喵呣？」
	被叫醒了就只好坦率地起床了。
	困倦地揉著眼睛爬起來，從天花板的洞中看到的景色是星空。這個小屋，下雨的時候該怎麼辦呢？
	「還沒到晚上嗎？」
	「已經是晚上了哦。好好地睡了一覺了呢」
	「哎嘿嘿，也不算是那樣啦」
	「才不是誇獎你啦！？還有為什麼發出了高興的聲音臉卻是無表情啊！？」
	「吸血鬼的特技的說」
	「是，是這樣的嗎？真厲害啊」
	擺著微妙的表情同時，葛葉醬一副理解了的樣子。
	嗯，平淡地接受了這樣的謊言，這孩子真是粗心大意呢。
	在鬆軟的稻草上睡著並沒有太講究的感覺，伸懶腰似乎能轉換一下心情，所以就和如常那樣伸懶腰了。嗯，非常舒暢。
	「雅爾潔小姐，前！前面！」
	「呼喵？啊，不好意思呢」
	裹著的毛毯滑了下來。被葛葉醬指出了，所以改成像披肩那樣穿著。
	雖然我並不介意，不過，無視對方的體貼很失禮啊。
	把我搞成這樣的人原本就是她，對我使用炎龍卷之類什麼的她，會很在意我吧。
	以毛氈包著身體從稻草的床上下來，地面上放著兩個盤子。
	「什麼東西啊，這是」
	想到的事情直接就說出來了。並不是不知道眼前的東西。
	盤子本身是圓圓的，底稍微深一點，也就是所謂的湯盤子。看不懂的是，被放在盤子上的東西。
	很難說是湯。顏色是泛黃的白色，看起來有點粘粘的。在盤子裡盛著像樹葉一樣的東西。
	嗅覺感受到臭，混雜著甜的酸味讓我很不愉快。
	……腐爛的粥？
	只能那樣說。這怎麼看，也很難說是吃的東西。說是狗的食物也不過分。
	葛葉醬跪在盤子前，雙手合十。狐色的頭髮就這樣垂了下來然後深深的鞠躬，
	「我開動了」
	「等一下」
	幾乎是反射性的動作，我從她的眼前拿走盤子。
	碟子上的食物就像消失了一樣，把腐爛了的東西趕緊丟棄到血箱中。恐怕是我的那份的另一個的盤子上的，也同樣消失了。
	「……雅爾潔小姐？」
	葛葉醬以不可思議的表情看著我。
	她打算吃了不好的東西，我現在的停止是正確的。
	……這個，一定會吃壞肚子的。
	在吃這樣都稱不上是食物的東西，是不好的。
	在我眼前吃會讓我感到不舒服的。我覺得在還是孩子的時侯應該吃更新鮮和有營養的東西。
	恐怕她是每天都吃這種東西的吧，不過，儘管如此還是無法讓她這樣做。
	「……承蒙您的款待。這飯，是領主先生送來的？」
	「嗯，嗯。在雅爾潔小姐睡覺期間送來的東西。那很難說是好吃的東西很抱歉……現在這樣，就已經吃了嗎？」
	「是的。吸血鬼是從手上吃飯的」
	「是的嗎！？」
	「就是那樣。從手肘開始也能吃的哦」
	「好，厲害的啊……！」
	嗯，真的相信了，稍微有點有趣就不特別訂正了吧。閃閃發亮的貓眼睛，不對是狐狸眼睛很可愛。
	從血箱中取出一些果實和水果，交給葛葉醬。
	這樣的東西比較好。至少感覺比吃奇怪的食物更好。
	「吃了你那份的道歉。請收下」
	「……好嗎？真的？」
	「嗯。道歉」
	「……謝謝你」
	葛葉醬的小腦袋比剛才的「我開動了」的時候更深深地低下頭，然後開始吃果實。似乎是明白了我的意圖呢。
	我是幾日不吃飯也不要緊的，而且食物還很充裕
	。
	涅古賽歐現在吃著這一帶生長的草，所以女孩子的一餐的量消費得起。
	等到葛葉醬吃完後，我說。
	「葛葉醬，你對現狀滿足嗎？」
	「什麼意思？」
	「和母親分開，一個人在這裡，吃著這樣的東西。不感到痛苦嗎？」
	「……母親出色地完成了工作。我不能就這樣說洩氣話」
	「是嗎……你寂寞嗎？」
	「……一點點。已經幾個月沒見面了。平時總是以口信的形式。想親眼見母親一面，我很努力……想自己親口向母親報告。」
	領主和母親的關係很糟糕的樣子，但仔細聽葛葉醬的話，或許情況有不同也說不定了。
	……連母親也是，嗎？
	不僅僅是孩子，母親也被騙了，竟然沒能理解現在的狀態。
	母親殘酷的對待孩子事情不能絕對說沒有，不過，有人從中作怪的可能性能很高。
	將視線投向空空的盤子。把內容用血箱回收後，盤子上什麼都沒有。
	盤子上的東西是絕對算不上是正經的飯，不過，對她來說已經是竭盡全力的款待了吧。
	「不好意思，葛葉醬。我稍微出去走一趟」
	「誒？上哪兒去？」
	「肚子飽了，出去吹吹風。我要是晚了回來你先睡著了也沒關係」
	不等待葛葉醬的回答，我站起身前往門口。
	把算不上門的充滿洞孔的木板推開，然後出到外面。
	「那麼，去吧」
	充分的睡過覺，也吃過飯了。
	輕鬆的運動一下，然後好好地睡一覺吧。
	集中嗅覺，摸索人類氣味的方向。感覺不到像歐露利沙很多人的味道，大概只是一個小村莊。
	用血箱收納好毛毯，我把自己的身體變成蝙蝠。
	……這也是一個恩情。
	雖然沒有收到可以稱為飯一樣的東西，但不是大問題。
	感覺對方的心意很重要。剛才，對我來說已經是充分的恩情。
	和她的母親見面，確認一下她的本意，可以的話就帶她回來。
	在運動的時候，順便報恩吧。
	以蝙蝠的翅膀飛翔。以最短距離，一直線。





40 吸血鬼小姐，开始夜间的散步


	眼前的景色是黑暗的夜晚，能依賴的照明只有月光。
	但是吸血鬼的眼瞳好像不不在意這樣的黑暗一般，向我傳達著正確的情報。
	看見的是小小的村莊，民居的數量連二十都不到。
	每家房子周圍都有田地，用「農村」這個詞彙來形容非常恰當。
	通過味道來看，也有一些小村莊，只是……這裡規模最大的村莊，離葛葉醬住的小屋很近（原文是クズハちゃんの住むオンボロ小屋，誰知道那小屋前面的是啥，既沒查到，又懶得翻前文，反正不會影響到對全文的理解，直接無視了）
	她的媽媽在這裡。這樣想的最大的理由，就是村子中心的那棟二層建築。
	周圍的房子都是木制的，只有它是用類似於磚的材料建造的，看起來有著小城堡的感覺。
	從屋子裡飄來的氣味，也在說著這裡有著處人以外的什麼東西在。
	……是動物的氣味。
	除人以外的動物，或者說有特有的類似野獸的氣味的什麼東西，但感覺很微弱。除此之外，還有好像被野獸的氣味掩蓋住的香甜的氣息。
	這大概，是只有像我一樣嗅覺敏銳的種族才能理解的，獨特的味道。葛葉醬的味道也和現在聞到的很相似。（喂？是員警嗎？我們這裡出現了一個偷聞別人體味的變態……）
	和葛葉醬相近的氣味，除了葛葉醬以外別人的氣味，就只能是母親了吧。
	蝙蝠構成的身體往靠近房子的方向飛去。
	從空中看並沒有監視的人，因為是個小村子，大概沒有那樣的人員吧，但可能在房子中有人警備著。
	確認沒有人後，我將手伸向窗戶。並沒有割開，直接將肉體霧化了。
	像字面意義上的霧一樣，從窗戶和牆壁的間隙進入了房子內部。
	「真簡單。」
	回到人的姿態後，首先說了一句話。
	看來這個房子建成後還真過了挺長時間。
	參考周圍的木制平房，就好像在很久以前為了擺排場慌慌張張建造的……就是這個房子嗎？
	並不是古舊，整體來看構造慌亂（不知道該用什麼詞形容好了= =），關閉的窗戶還留有一點空隙，所以才能簡單的侵入進來。
	「沒有霧進不去的縫隙。」
	那是像霧、液體那樣的東西才能進入的縫。用來阻止人類已經非常夠用了。雖然對我來說很寬。
	裡面幾乎沒有人類的氣味，果然看守的人很少。
	因為是田舍所以當然如此，這樣就可以堂堂正正的走了。
	從因為頭髮反光容易被發現的月光中離開，我開始在房子中走動。
	夜間的空氣對光著的身子來說有點冷，但因為妨礙走路所以沒有拿出毛毯。
	……能早點入手衣服就好了。
	要是被當成癡女的話還是饒了我吧。
	我現在必須要穿衣服，並不是炫耀，也沒有積極的隱藏起來。
	如果這裡有類似侍女的人，那就一定會有衣服。還有別的事要做，找起來好麻煩，而且不知道有沒有適合我這樣的小孩子的尺寸。這回還是放棄吧。
	「唔姆……」
	進入房子內部後，野獸的氣味也更加強烈起來。
	腳下，從地板飄來的香味告訴我，在下一層有什麼人在。（足元、床から立ち上ってくるような香りは、ここよりも下の階に探し人がいることを示していた。）
	現在，我正在一樓走著。這以下的一層，就是說是地下，看來這間房子好像還有地下室。
	要去地下就必須要找到它的入口。憑我的嗅覺能掌握大致的方位，正確的路線卻找不到。唔，好麻煩啊。
	若是在屋外的話向著氣味飄來的方向走就好了，但在屋內卻做不到。
	周圍有著牆壁和地板，因此前進的方向不能是直線，像樓梯啊、門啊什麼的不能直接傳過去。（不是能霧化嗎）
	開始覺得麻煩，開始對來這裡的事產生了些許後悔——就在這時，察覺到了違和感。
	肌膚被刺激一樣的感覺，這是有印象的現象，而且是在今天發生過的。（これは覚えがあるものだ。それも、今日覚えたばかりのもの。）
	這是和葛葉醬玩的時候同樣的感覺，是被叫做魔力的殘渣的東西。
	「……在叫我嗎？」
	不知不覺這麼覺得。
	就像捆住手指後被孩子拉著一樣，微妙的觸感。
	通過許多門後，在那扇門前停了下來。和來這裡是通過的其他的門相比，這扇門比它們要稍大一些。
	門輕輕一推就開了，往裡看去，是一個寬敞的、縱長的房間，房間中間有一張大的、長方形的桌子。
	桌子被一個大的白色十字架覆蓋著，感覺很適合放置三叉燭臺。（テーブルは大きな白いクロスで覆われていて、一定感覚で三ツ又の燭台が置かれている。）
	「是餐廳啊。」
	手指被牽引的感覺仍在持續著。進入食堂，繞過桌子向更深處前進。
	打開跟進來時相反一側的門，這次是廚房。
	這裡比菲爾諾特家的廚房還要很寬敞，設備也很齊全，大概建造時很在意這點吧。
	灶爐很大，而且還是兩台，烤爐也是大型的，就連保鮮庫也是，收納量是菲爾諾特家裡的兩倍。
	牆上的掛鉤上掛著許多烹調器具，僅菜刀就超過了十把。
	掛著的菜刀的刀刃自右往左遞增，這是能充分體現管理廚房的人的細心的一面的配置。
	……這裡也沒有啊。
	漸漸的嗅覺的刺激變強了，似乎是因為近了的樣子，但還是很淡。魔力的感覺也沒有消失，肌膚的刺激感也持續著。
	眺望廚房差不多結束了，繼續向感覺所指示的方向走去。最終到達的事保鮮庫旁邊的一扇整潔的門。
	好不容易來到這裡，開始對下一個房間有什麼東西展開想像。
	「是儲藏庫啊。」
	大概是保存保鮮時間短的食物的空間吧。
	從門的另一邊感覺到了強烈的刺激性氣味，這是洋蔥的味道嗎？
	但是這門對普通的儲藏庫來說有種莫名的莊嚴感。
	有三個鎖頭。門也明顯是用厚厚的金屬製作的，就像是為拒絕別人進出而造的。
	我知道糧食很重要，但普通的也做不到這種程度才對啊？
	「既然不是普通的儲藏庫，這前面的東西也肯定不普通。」
	就像放棄自言自語一樣，身體變成了影子。
	影子就是字面意義上的影子，沒有厚度，再窄的縫隙也能鑽過去。再加上時間是夜晚，廚房那邊沒有光源，真的是一片黑暗。
	影化的技能等級高的我即使在沒有太陽的時候也能影化（原文是太陽の元，誰能告訴我這到底該怎麼翻譯），但果然還是和影子融為一體的變化不會太累。如果條件湊齊了，影化就是最不容易疲勞的變化系技能了。
	雖然不能那麼快動起來，但照樣能一點點移動影子。我就這樣慢慢的朝儲藏庫移動。
	魔力的流動感覺越來越強烈了。
	看來這次找人，好像馬上就要結束了。





41 地下室里的母亲


	進入儲藏庫後，變回人型的我最初知道的事，是必須捂住鼻子的事。
	……洋蔥的刺激性的味道。
	大量放置的洋蔥飄來洋蔥特有的香氣，只要一點頭就開始疼了。
	自從變成吸血鬼以來，嗅覺就變得很敏銳，在那之上因為嗅覺強化的效果鼻子變得更加好使了。
	人類時期我毫不在意的氣味，現在卻令我敬而遠之。
	洋蔥只要炒一下就會變的很好吃，但未經烹調的洋蔥擁有的獨特的味道一直都是我所苦惱的。
	儲藏庫裡還保管有大米、小麥等東西，但洋蔥味道太重，無法瞭解相關細節。
	「咳咳……這邊嗎？」
	堵住鼻子在不停自言自語的同時，向儲藏庫的深處走去。
	感覺已經沒有隱藏的必要了，通往地下的樓梯出現了。
	樓梯周圍的牆壁非常不自然，磚塊都壞掉了，能看出是故意挑選的結果。
	雖然只是推測，這個地下室是之後建造的東西吧。房子建成後，破壞儲藏庫的牆壁挖出來的追加的空間。所以才會感覺不自然。
	……這樣的，一般在自己家裡不是有嗎？（不知道該怎麼說，但說大錘80小錘40你該懂了吧）
	這麼大規模的改造，想必這一定是領主本人做的吧。但為什麼沒有製造自己房間的入口呢？
	眼前的無論怎麼看都應該是通往秘密地下室的樓梯。這種地方的入口一般設在自己的房間才自然。
	在房間裡沒看到誰下去，又沒有入口的前提下，也不可能發生有誰擅自進入的事了。
	但是，跟這間房子的地下室的入口連通的是儲藏庫，現在在眼前是確實存在的。
	……擔當料理長的是領主自己嗎？
	如果是這樣的話，在只有自己能進入的儲藏庫建造通往地下室的入口也能理解了，但是……嘛，再怎麼想也沒用。
	因為麻煩，就這麼接受了眼前的事實，把腳伸向了臺階。
	全身都能感受到冰冷的空氣，我向地下室走去。真不愧是在果體狀態下感覺到的寒冷，但也不是忍受不了。
	在沒有照明的樓梯一點一點往下走，終於到達了一個房間前。（這作者還真是一如既往的能說廢話，你當你是西尾維新嗎！？）
	從樓梯上下來後首先映入眼簾的是，地面上的巨大的畫。
	用紫色的顏料畫的圓形，圓形中的花紋也非常複雜。
	這是在圓裡很多符號一個個的覆蓋住的不可思議的畫。腦中浮現出魔法陣這個詞彙。
	紫色的顏料發著光，這裡充滿了妖異的氛圍。
	像要將這不可思議的陣包圍起來一樣，周圍配置著持劍的甲胄。
	從頭到腳全都覆蓋著金屬板，每個甲胄的姿勢都非常不自然，就像裡面沒有人一樣。
	然後在那陣的中央，有著她的身影。被從天花板垂下的鎖鏈纏繞住，吊在空中。
	狐狸的毛都弄髒了，耳朵無力的垂著，穿著的和服看起來很痛（著ている和服はひどく痛んでいる。）。
	腳浮在距地面僅一點的距離，接觸到地面的只有垂下來的九條尾巴。
	「啊……」
	看到的瞬間就知道了。知道了，那個人，她的性命已經耗盡了。
	只是單純被無力的吊著，但我才不需要那樣的事。（ただ吊るされて脫力しているだけでは、あんな風にはならない。）
	並不是沒有用力。就仿佛抽掉靈魂一樣，並不是自己不用力。
	這是一具非常普通的，屍體。
	「……晚上好。」
	從下方窺視她的臉，那美麗令人吃驚。
	長著長長的睫毛的眼睛閉著，柔軟的紅色的嘴唇像在呼吸一樣微微張開。並沒有哪裡腐敗，哪裡疼痛的樣子。
	並沒有像屍臭那樣肉體腐敗的臭味，有的只是動物特有的味道，還有女性特有的香甜的味道。
	看起來仿佛並沒有去世，就像睡著了一樣。
	但她並沒有活著，就像睡著了一樣，死掉了。
	並沒有回應我的話，只是保持著沉默，在那裡呆著。
	完美的是，並沒有進行任何防腐處理吧。
	……那樣的話，這種感覺到底是什麼？
	至今都有感覺到的魔力的流動，無疑是從她那裡發出來的。
	是屍體把我叫過來了嗎？為什麼？我該做什麼？（要開始寫鬼故事了嗎？）
	產生疑問的期間，我的腳邊發生了一個變化。紫色的魔法陣的光輝變的更強了。
	最開始以為是陷阱，但是錯了。
	紫色的光變成了金色，腳下滿是金色的光，還在不斷擴散著。
	在產生了身在麥田中的錯覺的我面前，一位女性出現了。
	伸向天花板的狐耳，像狐狸一樣有點發黃的瞳孔。
	穿著的和服如同彼岸花一般紅豔，畫有形狀獨特的花，這樣有些花哨的東西。
	淡淡笑著的嘴角，能看見虎牙。
	與吊著的女性一模一樣的某人。
	「你是誰？」





「為了如果什麼時候有人類以外的種族出現在這裡，我留下了這個記錄。」


「記錄……？」





「我被這個房子的主人招待了。要共同摸索停止戰爭的方法……以這個藉口。」


	對方沒有將這邊捕捉到視界中，無視了我問題後繼續說道。
	從留下這個詞就能察覺，現在和我說哈的女性和在一旁被吊著的是同一個人。
	在自己的生命終結之前，通過魔法將畫面和語言遺留下來。用我前世世界的話說，就是視頻形式的遺書。
	我知道的那個世界裡錄影機答錄機收錄的話，在法律上不能作為遺言對待……但這裡是異世界，而且留下的是狐狸，正在看的是吸血鬼。那些庸俗的事不說也沒關係吧。
	和葛葉醬很像，但用更加冷靜的語調，狐耳的女性繼續編制著話語。
	「被騙了……我感到非常悔恨。對世界的前程感到擔憂，眼下在我看不到的地方有不道德的事情發生。但我的女兒，葛葉醬的事我一直都很擔心……她是個純潔的孩子……啊，要看照片嗎？這是那孩子剛出生時的照片喲，非常可愛的。看，可愛吧？」





「都快死了還在說什麼啊？」


	我當然知道因為是影響所以無法對話，但還是不自覺的這麼說了。
	理所當然的沒傳達到，許多照片在面前排列著，還真是個笨蛋家長啊。都被人抓到了態度還這麼從容。
	真的去世了啊，這個人。還有，原來異世界也有照片啊。
	「……好了。雖然是幻影但盡情的享受了久違的自由。差不多該回到正題了。」
	沒有時鐘所以不知道正確的時間，在當了大概幾分鐘的笨蛋家長後，聲音的音調回到了認真的狀態。
	這人好激動啊。在容易激動的意義上女兒和她一樣吧。
	「不知道看到這個影像的是哪一位，我知道雖然沒有拜託你的情分……我女兒的事就拜託你了。還……還望您能接受。」
	深深的低下了頭——在顯示了那個姿態後，狐人的女性變成了金色的粒子一樣的東西，消散，消失了。
	與此同時金色的光芒消失了，地下室再度被妖異的紫色光芒所籠罩。
	「……真是個笨蛋啊。」
	既然這麼在意女兒的話，給她留幾句話不就好了嗎。
	因為太在意女兒所以忘記了，大概是這個原因吧。
	跟傳達自己的心情相比，考慮了太多關於女兒的事，只能拜託誰了。
	這遺留下來的影響有可能誰也看不到，但她還是賭下了這僅有的可能。
	「你的願望我已經收到了。」
	這份心情我覺得是值得尊敬的。但我為什麼不得不去考慮這件事？
	這個別說是照顧別人，還一直在找人照顧自己的我。
	沒有任何聯繫，即使接受了今天剛見面的屍體的願望，我也得不到什麼。（能得到的，你能得到一隻可愛的狐耳幼女。）
	「……我這只是，為了報恩而已。」
	我只是為償還得到的東西而已。所以我才必須把她帶到她女兒的身邊。（主角傲嬌了）
	之後該怎麼辦，必須要由葛葉醬決定。既不是與此無關的人，也不是死人——只能是她本人，必須一個人繼續活下去的她。
	將纏在連名字也不知道的女性身上的鎖鏈解開。
	連接處並沒有用鎖鎖住也沒有系上，只是單純纏了起來，雖說應該不是太難的，但因為身高的原因耽誤了一段時間。
	「嘿，咻。」
	對方身高比自己高，而且因為去世了無法控制身體中的力量（死んでいるから身體に力が入っておらず），要比所見重的多。
	雖說如此，但我是吸血鬼。單單一具屍體，並不是太大的負擔。仔細的，像對待大小姐那樣的，將葛葉醬的媽媽抱了起來。
	回到葛葉醬的小屋裡吧。在這麼想的瞬間，腳下的光輝增強了。
	並不是和之前變成金色的光那時一樣，紫色的光籠罩了整個房間。
	「這麼晚還有客人來啊。」
	從樓梯那邊傳來的，以冷靜的語氣說著的男性的聲音。看來侵入的事已經暴露了。
	或許在觸動屍體的時候就已經被探知到了。變成了麻煩的事了啊。





42 露茨的野心


	咚，咚的，感覺很悠閒的腳步聲響起，聲音的主人從上面走了下來。
	那是穿著魔法使風格的衣服的男性。長袍上到處都有著金色的刺繡，能看出來比我（原來）穿的衣服要貴的多。（原來是我自己加的，不然感覺容易忘記主角現在沉浸在不穿衣服在別人家裡漫步的play中）
	男性有著既像藍色又像黑色的暗色的頭髮，從臉來看，年齡大概在25歲左右。
	因為長袍的遮掩體格不能明顯的看出來，但他的臉顯瘦。瞳孔是紫色的。
	「來吧，欣普霍！」（因為好像是魔法的咒語，所以後面的就按類似精靈或魔法的名稱之類的翻譯了，網上沒查出來是什麼東西。原文：いらっしゃい、しんぶっふぉ！）
	對方不知道說了什麼，突然莫名的刮起了大風。
	當往這邊看的時候，他突然移開了目光，用手捂著嘴，不停的顫抖著。發生什麼事了嗎？
	「怎麼了？」
	「為，為什麼我家的地下室裡有癡女……！？」
	「真失禮呢。我才不是喜歡不穿衣服的喲。」
	只是因為衣服被葛葉醬燒掉了所以才沒穿，並不是想讓別人看才果體的。
	再說是以那種理由騙了葛葉醬的人不對，所以根本就是那邊的原因。居然還在笑，真是個過分的人。
	「看，看來你還不太清楚啊……你現在抱著的女性是我的所有物，請你現在立刻還給我。」
	「且不說你把她騙過來殺害她的事，光主張她是你的所有物就已經很有問題了。」
	「正是這樣。獵人狩獵得到的東西不就是他的東西嗎？同理，那個女狐狸也我的……露茨•修奧斯（ルーツ•シヴァス）的東西啊！」
	那個叫做露茨的男性，從懷中取出一根手杖。
	那是我有印象的顏色。整體幾乎都是金色，只有前段是茶色的。
	那是狐色的短杖。設計很簡樸，看起來只是前段膨脹起來的棍子，但是那顏色和葛葉醬以及她母親一樣，泛著狐色的光輝。
	從那杖上感覺到的氣味、魔力，都無疑是和那對狐狸親子同樣的東西。
	「那個杖是……」
	「我在進行魔物的——將擁有奇特的力量的傢伙的屍體溢出的魔力寄宿在武器上，即製造魔具的研究。」（私は魔物やデミ――特に力のあるやつの死體から溢れ出る魔力を武器に宿し、魔具を造る研究をしていてね）
	「那是指，你殺了那個人嗎？」
	「那笨蛋狐狸騙起來很簡單哦。當初騙她說：‘為了和平把力量借給我吧’真是太好了。沒有任何猶豫，一口氣把毒喝光了。嘛雖然暫時還頑強的活著，但連續數日集中從她身上吸收魔力後就死了喲。」
	「……」
	「而且，她還有一個女兒。年紀還小……到時候就能將她養成一個出色的實驗材料了。和她媽媽一樣，真是容易籠絡啊。」
	「聽了剛才的那些話，返還屍體後逃走看來是不太可能了吧。」
	「啊啊。當然啦。稍稍讓我試一下試作品哦……而且，準備已經做好了！」
	說這麼長的話好像是為了做什麼準備。
	雖然對這話題我並沒有興趣，不過看他說的挺高興就放那不管了。因為他擋在樓梯前，所以也不能無視他離開。
	從被高高舉起的狐色的杖上散發出耀眼的金光。
	以為是攻擊，身體自然的擺出了防禦態勢，但並沒有什麼卵用。放出的光並沒有射向我，而是命中了陣周圍的甲胄。
	「試做魔具九重舞臺。撒舞動吧！」
	令人陶醉的聲音在地下室中響起，立刻就發生了變化。
	陣周圍像用盡了力氣般潰散的甲胄隨及站了起來。而且還不只一具，陣周圍所有的甲胄都一同發出金屬的摩擦聲，開始動了起來。數量合計總共九具。
	「很美妙吧？驅動起來只要很短的時間，沒有生命，破壞了也沒有任何人員損失的不死的軍隊。如果能成功量產，帝國之類的馬上就能敗在我的腳下！！」
	「哈，這樣啊。」
	「從你身上能感覺到很高的魔力……不管你是吸血鬼還是魔人，都給我變成新的實驗體吧！」
	雖然對方的目的讓我自心底裡覺得不錯（相手の目的なんて心底どうでもいいけど），但作為實驗體還是算了吧。如果是養我的話我會很高興的。
	抱著屍體戰鬥實在是困難，所以我暫且將葛葉醬的母親的屍體放在地上。
	不是粗暴的扔掉，而是輕輕地，注意不會使她受傷的，放在地上。
	因為鎧甲群最初的擺放位置，我被它們完全的圍了起來。鎧甲的動作就像有人在裡面一樣流暢，每一個都拔出劍，擺出架勢準備戰鬥。
	……因為裡面沒有人，所以也不用手下留情吧。
	「風啊，拜託你了。」
	葛葉醬的母親。為使那屍體不被捲進來而小心的前進。向著從這邊看離自己最近的右側的那個甲胄舉起手，使用魔法。小規模的疾風吹過，所有的盔甲都被吹飛了。
	撞上牆壁的鎧甲在一瞬間像失去力氣般掉了下來——之後就立即站起來了。
	胸前的盔甲凹下去了，恐怕背部也一樣。即使那樣也沒有絲毫畏懼的樣子，劍也沒掉下來。
	雖然有打到的手感，但就結果而言並沒有倒下去。真不愧是和不死的軍隊這稱號相符的存在。
	「真麻煩啊。」
	在流露出真實的感想的同時，剩下的八具向我這邊殺來。
	這是毫不在意傷到同伴的多重攻擊。突刺和斬擊各半，朝這裡攻擊過來。
	疼痛什麼的絕對不要，所以我並沒有選擇防禦，而是選擇了回避。
	將自身的速度提升至極限，從左側的鎧甲旁邊通過。失去目標的甲胄們撞到來了一起，高亢的聲音響徹地下室。
	如果鎧甲裡面有人這將會是一個很大的事故吧，幸好裡面誰也不在。它們又馬上站起來，再次像這邊走來。
	但實際上敵人並不是那些鎧甲，樓梯那邊的露茨把杖舉了起來。
	肌膚感覺刺刺的。要來了。
	「雷喲，降臨！」
	來了。杖的前段再次有光飛了出來。
	跟之前射向鎧甲的光帶有著明顯的不同，更加粗暴，就像被叫做閃電的東西一樣。
	雷擊。真不愧是即使看見也無法回避的速度。直擊。
	「有點嗶哩嗶哩的感覺誒。」（bilibili 乾杯 - ( ゜- ゜)つロ）
	「什麼……！？」
	……雖然被擊中了，但也只是這種程度而已。
	如果這是物理意義上的，真正的雷的話就不可能沒事了。所幸對方的攻擊是由魔法形成的。
	既然是魔法，耐性技能就能將它削弱大半。
	「那個，九十九裡浜。」
	「是九重舞臺！」
	「怎樣都好啦。太麻煩了，趕緊結束吧。」
	「誒……」
	對方操作的九具士兵，以看不見回避不了的速度攻了過來。
	這樣對付起來就簡單了。比起被當做目標，把對方當做目標並以更快的速度擊倒對方就好了。
	第一步就全力的踏出去。這大概是自出生以來第一次盡全力。
	……好快啊。
	以仿佛將聲音都落在後面的速度，為了結束這件事我開始了行動。
	首先擊沉鎧甲。在擦肩而過的時候舉起手，說著「拜託了」。風聽到我說的話，採取了行動。
	自下而上吹起了上升氣流。（真•謎之上升氣流）氣流將九具鎧甲全部吹上了天花板，不等著看它們落下就迅速到達對方面前。
	「什……！？」
	「我要過去，別礙事。」
	在他眼前停下來，抓住他的手腕，抵住腳，將他向地面摔去。（本來這段就看不懂，再加上我也沒學過格鬥技，只能以薄弱的語文水準硬往上編了，總之意思大概是對了。附原文：あっけに取られている相手の腕を取り、足を払いながら地面に叩きつける。）
	擊打背部中央，待對方張開嘴發出苦悶的聲音時將手突入他口中。（背中を打ち付け、苦悶の聲を漏らす相手の口に手を突っ込んだ。）
	周圍安靜了下來，才怪。再說從剛才鎧甲撞擊牆壁，鎧甲之間相互碰撞的聲音就一直響個不停。現如今不用在意那些聲音也沒關係了。如果衛兵來了也將他們全部吹飛就好了。
	現在我只是想將東西還給真正的主人。（不知道該咋翻，感覺作者想同時表達兩種意思。一種應該就是將葛葉醬的母親帶回她身邊，至於另一種，繼續往下看。）
	「打擾了，那我走了喲。」
	我將葛葉醬當初分給我的連食物也稱不上的東西從血箱中取了出來。
	雖然有些對不起分給我食物的葛葉醬的心意，但還是還給他吧。
	「姆，咕，咕哦哦哦哦哦！？」（幼女的餵食play）
	「怎麼了？這只是食物而已喲？」
	將自己不吃的東西分給別人什麼的，那不是正常的行為。所以才將這奇怪的東西喂給他吃。雖然我有些強硬。
	強行將他的嘴撬開，全部都灌進去。我拿著也沒什麼用，全部都還給他好了。
	背後還在不停的發出聲響。是吹上天花板的鎧甲落下來的聲音，無視它繼續回去吧。（到底是在鎧甲吹上去的期間主角以極快的速度灌的領主，還是把鎧甲吹的鑲在天花板上然後慢悠悠的餵食領主後鎧甲又因為引力掉下來，我楞是沒看懂）
	露茨最初在強烈的掙扎，之後反應就弱了下來，最後脫力了。失去力量後杖從手中落下，發出了清脆的響聲。
	「……呼姆。居然剩下了啊，真是沒辦法。」
	他並沒有死，只是單純失去意識而已。剩下的就倒在長袍的口袋裡留給他好了。
	轉過身去，所有的鎧甲都停止了運作。
	術者的意識切斷了的話就動不了了。因為是用手進行的遠隔操作所以也並沒有感到驚訝。（というのはこの手の遠隔系にはありがちな感じだから、特に驚くことでもないだろう）就跟取走了遙控器的無線電操縱同理。
	適當繞開散亂的甲胄的零件，走向葛葉醬的母親身邊。
	「葛葉醬還在等著呢，出發吧。」
	沒有回應。即使知道會這樣我也照樣打了聲招呼，將她抱起來。
	和失去靈魂的女性一起，我走出了這間屋子。回去時儲藏庫的門該怎麼處置是個問題，不過既然露茨把它打開了，這個問題也就解決了。
	葛葉醬，還沒有起來嗎？





43 泪珠与碎片


	回到小屋後，看到葛葉醬蜷成一團在茅草上熟睡著.茅草明明紮著破破爛爛的衣服露出的大部分肌膚呐.
	看著她抱著當成枕頭的尾巴睡著的樣子，讓人莫名的有種寂寞感.
	在沒有誰可以撒著嬌入睡的她的身旁，輕輕的放下她母親.就好像是在茅草上睡著了那般.
	考慮著不要吵醒葛葉醬，也不要妨礙她睡覺.等她醒了再慢慢說明吧.
	我取出毛毯蓋在睡在茅草上的母女兩人身上，自己靠在柱子邊靜靜的坐了下來.
	有點累了呢，睡吧.當我閉上眼這樣想著的時候、感覺到了響動.
	眼皮不要閉啊，我向茅草床那邊送去了視線.
	「嗯、嗯嗯嗯……？」
	葛葉醬漏出輕柔的聲音醒著坐起來了.黃色的瞳孔眨巴眨巴的如燈光一般.兩條尾巴拍打著波浪似得動著，身旁的茅草灰塵騰空舞動.
	「雅爾潔、桑……？」
	「吵醒你了呢，抱歉啊.」
	「不呀，這倒是沒關係.倒是…..怎麼回事呢，現在有感覺到媽媽的氣味……？」
	「你的媽媽的話，在那裡喲.」
	手指指向的前方，葛葉醬的媽媽安靜的橫躺在那兒.
	順著我的手指方向，視線捕捉到媽媽的身體.葛葉醬破顏歡笑.
	非常高興，非常乖巧的樣子.朝像母親的胸口撲了進去，就像小狐狸向著母親淘氣撒嬌那樣.
	「媽媽！！」
	媽媽，媽媽.那樣不知多少次叫著的葛葉醬，在母親的胸口用臉蹭來蹭去.
	自己有好好的按照領主大人所吩咐的那樣好好的努力工作了，這不是自誇的話.用想要得到誇獎的眼光注視著，等著媽媽的回應.
	但是，理所當然的母親沒有任何回應.眼睛都沒有睜開，連手指也沒有動一下.
	好像終於察覺有些不對勁的葛葉醬，臉色暗沉了下來.
	「媽、媽？怎麼了呀？」
	「……你的媽媽，不會醒過來了.」
	「誒……」
	葛葉醬用她那黃色的眼瞳瞄向我這邊，視線又立刻回到媽媽身上.
	她還是個孩子，心地又那麼純真.真是太容易受人騙了啊.
	可是呐，我所說的話的意思是—「她的媽媽永遠都不會醒過來了」.這樣的事有著怎樣的意味，葛葉醬也並非那般無知程度的幼稚.
	看上去精神的擺動著的尾巴也好，Bing的立起來的耳朵也好，一瞬間就耷拉下來收緊了.小小的肩膀不停地顫抖著，大大的眼睛努力使勁睜著.
	倷不住的淚珠滴落在母親的臉頰上.
	這是，女兒的眼淚.
	「媽媽……媽媽……媽媽……！」
	葛葉醬呼喚著媽媽，並沒有失去理智.緊緊注視著母親的臉，不停的呼喚，眼淚不停的劃落.
	沒有質問為什麼，也沒有憤怒的慟哭.只是想要媽媽回來而流淚.
	看著顫抖著肩膀不停抽泣著呼喚著媽媽的的葛葉醬，我把手伸向她的頭，想要阻止.
	…….碰觸，撫摸.碰觸，撫摸.這樣的話，會不會稍微好點呢.
	大概會起點安慰的效果，但卻不能給予任何救助.又不能讓她媽媽複生，做這樣的事是幹什麼呢.
	我能做到的事是治癒傷患，僅此而已.讓死人複生的事情做不到.既然沒有能幫助她的方法的話，不是就只有這樣子安慰她了嗎.
	結果到葛葉醬眼淚哭幹為止，我只有在一旁眺望著她.沒有一句話語，也沒有輕撫.
	「……非常的對不起，讓你看到這樣難看的樣子了呢.」
	「不不，這沒什麼.」
	「只是能這樣說我就非常感謝了……把媽媽帶回來的事，真的非常感謝你.」
	好好哭了一場後，眼睛哭得紅腫的葛葉醬帶著微笑深深的低下了頭表示謝意.
	狐狸的耳尖朝向這邊低下後重新抬起了頭.我對著還在呼~呼著鼻子的葛葉醬伸出了手.只不過觸碰的不是她的肌膚，而是項圈.
	「這個項圈，是領主加上去的吧？」
	「能夠將人特定在一個區域…..這樣告知媽媽的.即使分離也能感知彼此，能夠安心.是謊話吧，這樣的事」.
	果然，葛葉醬也不會繼續被這樣騙下去了呢.
	這是當然的，因為媽媽的死這件事葛葉醬並沒有「為什麼怎麼會」那樣問.
	看到媽媽的遺體而明白了，因為理解了所以什麼都沒問，才只是哭泣而已吧.
	「有這個在的話，哪兒也去不了呢.」
	「就是這樣呀.因為這上面所施加的強大詛咒之力我沒有辦法打破啊.」
	「那麼，請給予自由吧.」
	「誒……？」
	這不是對著葛葉醬所說而是項圈.那個為了解開詛咒所需的魔法，對著項圈釋放了.魔法成功的同時，項圈的表面產生的裂痕如奔跑般飛速擴散.然後鐵質的項圈吧啦吧啦粉碎了.葛葉醬浮現出呆呆的表情望著地上的鐵屑碎片.
	「雅爾潔桑，這個是……」
	「已經可以自由的生活下去了喲.」
	並不是被拜託，也不是看著覺得麻煩，也不是想得到報恩.只是，想要只有做而已.
	如同我想睡覺的時候就睡覺，她也一定有想要完成的事吧.畢竟已經知道了一切的事情.
	有願望的話就去達成，假如有妨礙的話擊退就好了.
	「……我明白了.」
	從茅草床下來的她的眼睛裡，我看到了強大的決意.
	清晰明瞭瞳孔所映射出的，是做好了什麼覺悟吧.那黃色的光輝，我的話，絕對做不到呢.
	「我走了」
	●○●○●○●
	深深行了一禮.葛葉醬蹬地向著小屋天井漏空的地方一個大跳，就這樣出到外面去了.
	……身體能力還真是高呢.
	如同獸人一樣.之於魔法的話還能使用能跟我的魔法抗性相當的大火力火屬性魔法，分身體的話似乎也能做到.
	雖然還只是個孩子，但擁有足夠強大的力量.有點容易受騙這點比較讓人擔心，但是一定能夠一個人生存下去吧.她能夠靠自己的力量走下去，而不是需要依賴別人的説明.
	「稍微有點冷了呢.」
	我向著葛葉醬的母親搭話道.要說葛葉醬她還有什麼沒完成的事，肯定是好好的憑弔自己的母親吧.我能做到的事什麼都沒有，也沒有做的必要.雖然明白，可還是用自己身上的毛毯把遺體包好，再蓋上她身邊的.
	「葛葉醬回來之前，請好好的保持住能給予她的溫暖啊.」
	明明知道不會得到任何回應，我還是重複說著那樣的話，然後離開了遺體.為什麼會做這樣的事呢，自己也不大明白.只是覺得，這樣就好了.
	……毛毯的話，不管幾條都有啊.我從血箱中取出新的毛毯裹上.與葛葉醬不同，好好的通過門走到了外面.
	天亮之前還有段時間啊，冷風輕柔的撫摸著我的臉龐.夾雜著帶來的氣味，是我知道的東西.
	氣味的本體在草原的對面現身，眨眼間就到了我的跟前，還真是快啊.
	「雷古賽奧，來了嗎？」
	「啊，是呢.感覺到有點不安定的氣氛」
	「不安定？」
	「不……感到你的心似乎很煩悶的樣子.想到還真是難得一見的事啊，就跑過來看了.」
	「煩悶著……？雖然不是很明白，謝謝你啊.」
	……煩悶著，這是怎麼回事啊.
	雷古賽奧的那句話，大概不是謊言吧.可是交換血之契約的關係呐.以我對雷古賽奧不多的瞭解同樣，對方同樣感知得到我的感覺.他會說謊什麼的，當然不可能.正因此不能明白啊，心中的煩悶，究竟是怎麼了啊.說到底，為什麼會這樣……
	「……」
	「……雅爾潔.」
	「啊，在.什麼事啊？」
	「坐上來吧，要去國境邊上對吧.」
	「是呢，謝謝你啊.」
	雖然不是很明白，雷古賽奧沒有要說一句話的意思.這是我也找不出答案的事.越是考慮越會覺得麻煩，還是不要太鑽牛角尖.我騎上雷古賽奧，握著韁繩無言的開始走著，感覺能放鬆下來了.
	「要睡一下了呢.」
	「好的，有什麼事的話再叫醒你吧.」
	「謝謝你，雷古賽奧.」
	毫不介意的閉上眼睛，睡意馬上就湧上來了.感覺是想得太多導致的這麼累似的.思緒慢慢沉入水底，我的意識向夢中墜入.





44 送魂火


	……身體很輕,
	這是至今為止從未有過的感覺。
	從心中感受到了像飄著一般的感覺。明明剛剛得知了母親去世的事，可我卻踏著很輕的步子在大地上前進。
	感覺全身充滿了力量。一腳踏出，感到了逐漸增強的力量。
	不久這力量溢出了體外，形成了一條（尾巴？）
	就這樣，兩條尾巴變成了三條。
	急劇的身體變化，並不是第一次了，過去我的尾巴還是一條的時候，也是像這樣突然增加（成了兩條）。
	三條尾巴的話，稍微有點在意，
	尾巴透過衣服穿了出來，感覺很不舒服。
	「尾獸分身•珊瑚樹」（ 「尾獣分身(びじゅうぶんしん)、珊瑚樹(さんごじゅ)」）
	在自己的尾巴上附上了魔力，從三條中切下了兩條。
	脫離我身體的這部分立刻變化成了肉身，變成了與我完全同質的存在。
	這種分身，是一種貓系和狐系尤其擅長的變化技能。將自己的肉體有目的地分離之後使其變質化、製造出和自己持有同等能力的存在。
	現在變成三隻野獸的我們正在大地上奔跑。到達目標狩獵場的途中並沒有花費很長的時間。
	映入眼簾的是領主的房子。就是那個暗算了我的母親還欺騙了我的傢伙的住處。
	「一個人去把除領主外的人都趕出來吧，另外一個跟我來。」
	「我馬上去！」
	「那麼我會跟隨本體的」
	分身的肉體和本體完全一樣，就連思考能力也具備，因為都是我自己，所以相互之間理解起來也很快。
	分身的二人也有著和我相同的聲音。讓兩個分身前往不同的位置，其中一個在我身旁待機、另一個用身體破壞窗戶侵入。
	接下來，我和另一個分身也進入了庭院中。
	「母親的味道……」
	從宅院外面感覺到的母親的味道和魔力，隨著和分身繼續深入（宅院）而變得更加濃厚。
	雅兒潔小姐所帶回來的母親的遺骸，還遺存著連死亡都無法磨滅程度的美麗。
	理由是明白的。母親的屍體，有著利用的價值。
	我不知道那個價值是什麼，也不想知道。
	即使那是多麼高尚、多麼美妙的東西，我也決不允許。
	……雅兒潔的味道也有。
	溫柔的氣息，強大的魔力殘留下來的香味。雖然只是剛相遇的人，但是不會忘記。（因為）這是雅兒潔的味道。
	追逐著母親和恩人的味道，我帶著一個分身奔跑在宅院。覺得打開門是很麻煩的事，乾脆以武力破壞後前進。
	以雅兒潔小姐和媽媽殘留下來的味道為目標，
	穿過了一個又一個房間，來到了地下室，在那裡有著我所喜愛的味道。
	母親的香味……還有雅兒潔的香味、
	然後，在這兩個味道間還混雜著讓我不愉快的氣味。
	怨敵的臭味。
	「可惡啊，可惡，可惡……！那個人外！給我做了些什麼事啊！我可是好不容易才殺了那只狐狸的！！混蛋！那個混蛋啊！！」
	怨敵一副惡狠狠的樣子，不斷地踢著身旁滾動著的鎧甲，繼續著骯髒的話語。
	儘管如此，在刻著紫色花紋的魔法陣的中心，持續進行著魔力的攪拌。
	大概那個魔法陣，就是為了從母親那高效的吸取魔力的的東西吧。
	依靠消耗從對方那裡吸取而來的魔力而繼續活動，是很特殊的東西
	以前，從母親那聽說過這樣的魔法陣。這是魔人族想出來的、很可怕的東西。
	現在那個魔法陣，散發著很淡的光輝。
	恐怕是因為身為核的母親大人不在了，效果快消失了吧。維持著它的，毫無疑問是那個男人的魔力。
	「為了準備這個魔法陣，我奉獻了多少時間和祭品啊！可惡，終於穩定下來了，但是無法長期保持……這樣的話就把（她）女兒叫過來……！」
	「我怎麼了呢？」
	「……！？」
	對從背後傳來的聲音很驚訝吧。對方很有氣勢的轉過了頭，看向了這裡。
	表情很明顯的動搖了，雖然只有一瞬間。馬上那張臉就扭曲了，露出了卑鄙的笑容。
	「哎呀，哎呀。葛葉醬嗎？省去了叫來的功夫呢。那個樣子，是知道了一切來這裡的嗎？」
	「恩恩，正因為領悟了一切，所以在這裡。」
	「是那個怪物搞的鬼麼……雖然不知道為什麼，不過，看來你是一個人來了的樣子啊。愚蠢的孩子。特意來成為（我的）實驗動物呢！」
	「你……！」
	母親是被這種男人殺了的嗎？我被這樣的傢伙騙了，被不像樣的使用著。
	全身的毛倒立了起來，殺意滲出。眼前的怨敵，應該殺掉！我的心這樣喊著。
	懷著這樣的感情，一步上前。分身也以完全相同的動作前進。
	不打算寬恕對方。儘管如此也必須要問。
	僅僅是察覺到還不行，必須要理解。
	如果不這樣做的話，我無法接受。
	「你為什麼，欺騙母親和我？」
	「那麼做是當然的吧，為了實驗材料啊！」
	「那是為了讓戰爭結束、讓和平到來，對嗎？」
	「啊啊，是的啊。本來我能終結這場戰爭的啊。」
	「……到底是怎樣一回事呢？」
	「我的才能啊，可不是在這樣一片小土地上當一區區一個領主就能滿足的啊。看好了！只要我操縱了這個魔法陣，通過你的母親的魔力連神器都能造出來啊！」
	對方拿出來的，是和我們的毛色相同顏色的法杖。
	從那膨脹的魔力中感覺到的，是母親大人的氣息。
	沒有錯的，那是從母親那奪走魔力後造出的東西。
	「九重舞臺！！」（くじゅうぶたい！！）
	從法杖中射出的魔力之帶，開始調動周圍的鎧甲。
	現在眼前發生的事，很像我和母親使用的尾獸分身的應用。
	我們把魔力的核寄宿在尾巴上，作為一個分身操縱。
	而他所做的事，是省去製造那個形狀的步驟，從最開始就操縱成型的（鎧甲）作為同伴。
	「我應該更加被認可才對！應該受到重用才對啊！看看這才能和力量！」
	「……愚蠢的人呢。」
	「你說什麼？！」
	自我展示欲、劣等感、野心。
	他所有的、只是渺小而醜陋的感情。
	並不是為了和平，只是把和平當做附帶的藉口，只是用漂亮話裝飾著自己的真心話並沉浸在這樣的喜悅中而已。
	母親為什麼會被這樣的人騙了呢？母親是很聰明的，明明那樣的東西馬上就能明白的。
	果然是因為父親大人是王國的人，所以正在為王國的暴亂而擔憂吧。
	還是說，正在為了還是孩子的我能夠安心度日而思慮呢。
	不明白。因為已經無法再去詢問他了，所以只能想像罷了。已經永遠無法知曉他的想法了。
	只是，眼淚不斷脫眶而出，無法停止。
	心情傾瀉而出，無法挽留（ただ、涙が溢れて止まらない。気持ちがこぼれて、留まらない。）
	想殺他，憎恨也好，憤怒也好。
	但是，在那之前，有現在的我必須要做的事。
	「母親的力量，不能用來做那樣的事！」
	「放心吧！（馬上）送你到同樣的地方去，這樣就不用憂傷的流著眼淚了！」
	「你的語氣，像是醉酒之人一樣讓人很不愉快啊。」
	全身的血液都沸騰起來的感覺。不斷流淌著的淚水、隨著纏著我的風飛舞著落下。
	開始動起來的鎧甲們，帶著明顯的惡意向這邊走來。
	我向著天空，悄悄的伸出了雙手。在旁邊的分身也完全一樣的動作。
	「扭曲•二重禍鼬」（ 歪め斷て。二重禍鼬(ふたえまがいたち) ）
	展開了完全同質的魔法，「重疊式」。這是媽媽直接傳授的，我和媽媽的拿手魔法。
	超越鐮鼬的、因為太過強力而被母親認為是「絕殺技「殺すことを意図しない限りは禁じ手」」的禁忌魔法。天災一樣絕滅的風在室內翱翔起來。
	將對手所拉起的所有的鎧甲扭曲切割成破爛的碎片。
	安全地帶是我的周圍以及怨敵的周圍。
	在牆壁和床上的魔方陣上留下撓傷的痕跡。
	就這樣，研究用的地方就徹底被破壞了。
	「什麼！？發生了什麼！幼狐居然有如此強大的力量……！」
	「對於只能看見自己的你來說，是理解不了的呢」
	「什麼。。。。。。！？」
	「這種程度，連母上大人魔力的腳尖也不及吧？」
	「這種程度，是發揮不出母上大人的力量吧？」
	我和分身一起向他靠近，緩緩地，一步一步地前進。
	對方明顯害怕了，不斷地揮舞著法杖。感覺到魔力在集中。這是，母親的碎末力量、我的碎末力量都比不上的力量。
	「降…降下吧！雷電！」
	……真無聊。
	感覺不到躲避的必要。把魔力收集到身體裡的話就解決了的程度的弱小力量。所以，那樣。
	「什……！？」
	「就這種程度，就是注入母親力量的道具麼？」
	「就這種程度，奪取了母親的全部嗎？」
	「被誤會也是很棒呢」
	必須要將那個誤會解開。
	再也不能讓這種男人對任何人為所欲為了！
	就由我和母親來終結這個誤會！
	「鎌鼬！」
	釋放出的魔法，滿足了我的期望。
	風之刃與他的右肩相斬，法杖和他的胳膊一起掉在了地上。
	「啊啊啊啊！好好好好好痛！？」
	「自私自利的你，就這種程度啊？」
	「ひぃぃぃぃ！？」（慘叫，貌似不翻也不影響）
	「重用、政績、讚美，對你來說是無法重合的，問為什麼的話，因為是他人給予的。」
	「只在自己的世界中暈車的你，痛得從夢中醒來就好了。」
	「啊，救命……！」
	「我救不了你（私は貴方を救いません）我會踐踏你的期望。但是，我也不想取走你那卑微的命。我不想成為，像你這樣的殺人者。分身，請把那個人帶走。」
	「嗯，嗯。那麼，我就在外面等著你。」
	扛著嚎叫著製造噪音的東西，我的分身隨後離開了地下室。
	給予分身的魔力很充足。這些分身即使放著不管也能根據自己的判斷而行動一晚上的時間。
	先送出了分身人手不夠的話可以幫忙的消息，如果領主還能說出什麼無聊的話的話，分身就能做出追加制裁的判斷吧。因為擁有相同的心，所以能夠進行相同的思考。
	「真是無聊的劣化品啊。不能獨自行動，的確是如此自私自利呢。
	邁向滾動到地上的法杖，將它撿了起來。一旁的胳膊因為不高興所以踢開了。
	「……母親。」
	我緊緊抱著，有著令人懷念的氣味的法杖。
	這是母親大人最後留下的東西。我不願多看，因為，感到了強烈的厭惡。這是我憎恨的人，作出的東西。但是，對我來說，是唯一能讓我感受到母親的東西。
	「……母親大人，我走了。」
	正因如此，這根法杖必須要破壞掉。
	雖然這樣的東西是母親大人真正的力量，但是卻不是母親大人所期望的東西。
	要把我的心傳遞給母親，別離火燃起來了。
	「天上的花啊。我的母親的……..っ……..貢品…….綻開，盛放吧！「狐火•彼岸花」!」（狐火、火岸花ひがんばな！）
	母親最擅長的魔法。斷斷續續的詠唱著，使了出來。
	現在的我雖然不能做到再現，但模仿的程度的話還是會的。
	一朵炎之花綻放了，它慢慢地燃燒，把房間包了起來。
	母親所操縱的火焰的美麗與火力，我遠遠不及。如果母親的火焰是將彼岸填滿的花，那我的火苗就應該是那小小的花圃。
	儘管如此，我依然用了這個魔法。
	彼岸之花是與離別相伴的，這對母親來說是最拿手的魔法。
	「……再見，媽媽。」
	向母親的力量告別了。丟棄了的法杖馬上被花叢吞噬，消失了。
	熱氣吹幹了眼淚，我背對著，放任著雙手，什麼也不做，火焰將地下和宅邸化為了灰燼。
	母親的力量安眠了。
	這次，是對母親的弔唁。（今度は、母の弔いをしなければ。）





45 第一次的


	「嗯……呼哇啊啊啊……」
	伴著雷古賽歐搖動的背脊，騎乘在上面的我朝向天空打了一個大大的哈欠.
	代替哈欠吐出的氣息進入的新鮮空氣，感覺有點冷呢.
	「想要衣服呐」
	這樣說著也沒辦法啊.雖說儘量想在哪兒入手……穿越國境之前沒可能吧.只有裹著毛毯將就忍耐了啊.
	從奧茲瓦爾德君那兒得知的穿越王國到達共和國必經的山脈已漸漸向視線靠攏.
	以雷古賽歐來看，早的話今天就能到達.雖然用跑能更快，但這樣睡覺就不舒服了，還是算了啦.
	「那麼我就再睡一會兒吧」
	「雅爾潔，你不是剛剛才睡醒了麼？」
	「是那樣呢。那有什麼問題嗎？」
	「……哎，沒事兒」
	ぶふ-ッ「Yami:誰能給咱一個準確形容馬打起精神的嘶叫聲的詞兒」雷古賽歐鼻中甩出似乎是趕走疲憊的氣息向前踱步踏進.
	不會體諒人麼，感覺這行進方式有些亂暴呢.
	……我，該不會是說了什麼奇怪的話呢？
	腦中雖說浮現出了疑問，雷古賽歐什麼都不說的話，就讓他這樣突刺前進吧.太麻煩了.
	「如果說肚子餓了，累了，想喝水了，要給我說哦」
	舍掉心中的疑問，對雷古賽歐說了這句話後我慢慢合上眼瞼.遮斷景色睡意就上來了呢.正打算就這樣遮斷意識的時候，突然感覺到了某物的接近.
	「雷古賽歐，稍微停一下好嗎？這個氣味，我想大概是那孩子」
	「啊啊，好像往這邊接近了呐」
	因為是相互都有印象的氣味，彼此間馬上就理解了.雷古賽歐止住腳步.
	淡淡的野獸臭味與女孩子特有的甘甜芳香「Yami:這到底是個啥味兒…」，錯不了！這個是葛葉醬.
	跟昨天比起來，野獸的味兒要稀薄多了，也許是洗過澡了吧.
	嗅覺的感應越來越強烈，明顯是朝著這邊過來的.放眼望去，草原上漸漸浮現出狐狸的顏色.
	「雅爾潔桑！」
	大嗓門望這邊打著招呼，葛葉醬全速前進.
	她身上穿著的已不再是那破破爛爛的衣服，而是與她母親一樣的和服.上面描繪的赤紅之花，一眼看過去就明白是上等貨.
	尾巴的數量也從2根增加到了3根，這是升級了吧.「Yami表示很想吐槽」
	終於到達目標點的她，搖著三根尾巴輕輕的調整著氣息.
	現在的她，身上正背著跟身體同等大小的背包.這種狀態下全力飛奔肯定是會累啊.
	「雅爾潔桑！」
	「啊，在.什麼事呀？」
	「你為什麼不等等呐！？」
	「……誒？」
	無法理解被告知的狀況，我不禁歪著腦袋.
	……等？等什麼啊？
	對於我的一頭霧水不知所以然，葛葉醬似乎非常生氣的樣子.唰~的背包丟在地上，氣鼓鼓的盯著我的眼睛.
	「我說啊，雅爾潔桑.我雖然說走了，可是母親的遺骸還在那兒的吧？」
	「是，是這樣呢」
	「那樣說的話正常來講都會回來的吧，你不認為？我，可是結束了對母親的弔唁就匆匆追著你的氣息來了喲！？」
	「啊，那個我雖然知道你會回來，但是我要做的事已經完成了啊.接受了你無禮的襲擊的道歉，也返還了你的一飯之恩，是不是就可以走了呢這麼想著」
	「……你呀，沒有朋友吧？」
	葛葉醬用非常犀利的眼神直直的盯著.
	確實這樣說來的話，我能夠稱得上朋友的人一個也沒有呢.但也沒有過想要朋友這種想法.我只是把被給予的事物，老老實實的接受罷了.
	「是這樣呢，一個也沒有」
	「看吧，果然是……啊~雖然我也沒什麼資格品評他人，但是母親大人有好好的教過我哦！與友人交往的方法之類的！我可是練習過一小段時間的哦！」
	……也就是說，不是空氣朋友什麼的嗎——.
	我腦中的想法並沒有說出口.看著葛葉醬那麼得意的樣子，潑她冷水也太麻煩……不，該說是不太好吧.
	葛葉醬提著那堆巨大的行李搖搖晃晃的向我走近了.輕輕的撫摸著雷古賽歐的身體，用上眺的眼神注視著我，開始編織話語.
	「就是這麼回事，從現在開始請你多多關照了哦」
	「……？這是怎麼回事啊？」
	「因為我從今天開始就要跟在雅爾潔桑身邊囉.還請你多多關照，就是這樣啊」
	「……為什麼呢？我可是自己都不知道目的地的哦，葛葉醬？」
	不明白葛葉醬所言之意，更不明白是有何意圖
	我與她的關係應該在那個時候就互不相欠沒有任何交點了啊.為什麼她還想呆在我身邊和我一起呢，真是想不明白.
	看著滿臉疑惑的我，葛葉醬卻不知為何露出了開心的微笑.
	感覺那個笑顔，和她的母親有些說不出來相似之處.
	「去哪兒都沒關係哦，反正我也沒有要去的地方啊.而且呢，不是你對我說的，選擇自己喜歡的生存方式嗎？
	所以呐，選擇跟你一起也是我的自由吧？」
	「……確實是說了呢，選擇自己喜歡的方式自由的生活」
	如此說過的話，我也沒有反對的理由了.
	限制他人的自由或是自己被禁錮，都不是我所好呢.
	當自己遭遇不開心和危險，有人能夠報恩幫一把的情況以外.這樣的事還真是不怎麼想做啊.
	慶倖的是食物和水的儲備還相當充足，葛葉醬背著的那個大行李肯定也是有她自己的考量吧.帶著她一起似乎也沒啥問題.
	「現在開始，作為朋友一號，以後請多關照了哦，雅爾潔桑！」
	「哈…請多關照」
	雖然不是很理解，但朋友關係似乎是被認定了.這是就算叫她不要跟著我，也會跟過來的氣氛吧.拒絕人什麼的，太麻煩了.
	雖說同行的人增加了，我的目標始終如一.
	出了王國以後，尋找能夠養我的人這件事不會改變.
	「那麼就出發吧，雷古賽歐」
	「瞭解了」
	「啊，請等一下！出發之前得先準備雅爾潔你的衣服！」
	「衣服？啊~難道說你帶了我能穿的衣服嗎？」
	「沒有呢，現在開始量尺寸做.所以說能把身體稍稍降低點嗎，快點啦！」
	葛葉醬不知為何雙眼閃著光輝，沖著我招手示意.
	……會裁縫呢
	補補破損的衣物這種事我也能做到，從零開始做出衣服來可是厲害的.
	不知為何，葛葉醬的鼻息看起來相當慌亂「Yami:咱能腦補下小狐狸一臉癡漢麼」嘛，能夠得到衣服的話倒是感激不盡，我老老實實的從雷古賽歐背上下來.
	「……我的話，就待在那邊.弄好了後打聲招呼」
	「明白了」
	「我想可能會花上一整天時間哦，沒關係吧？」
	「沒問題.告辭，小姐們」
	好像是有些在意，雷古賽歐從我們旁邊離開了.
	我倒不會因為被看到身體這種事介懷，他自己似乎會介意吧.強留住他也不太好，隨他去吧.
	「接下來，那個，開始量尺寸了呢？」
	「是的，那是當然.就讓我仔仔細細的量個清楚吧.哈~……雅爾潔桑，你皮膚真是白淨呢！」
	「是那樣嗎？嘛，因為我是吸血鬼呢」
	「這麼說的話，在太陽下沒事麼？吸血鬼可是暗屬性魔力受肉的存在，被聖屬性的陽光照射的話可是相當的疼痛哦.以前，媽媽給我講過……」
	「沒事的，我的日照耐性和聖屬性耐性都很高.那個，往後面退一下要好些嗎？」
	「啊，不用！就這樣沒關係的！請務必保持這樣！」
	「是那樣嗎」
	雖然不大明白理由，葛葉醬晃動著耳朵尾巴，看來非常高興的樣子.
	是為何呢，跟我成為朋友是那麼開心的事嗎.
	……朋友，啊.
	至今都未成思考過的詞彙，第一次意識到其存在.
	我脫下毛毯，還沒有實感的這詞彙在腦中運轉.
	吹過的風打在肌膚上還有那麼點冷，但心中卻感覺有種暖意.
	埋下臉，就這樣讓葛葉醬裁量著.
	雖然心中還漂浮著許多疑問，閉上眼睛的話就和一直以來感受到的東西一樣了.
	啊~啊~.早點弄完，好想午睡啊.





46 角色列表：葛叶、露茨


	 	姓名：葛叶
	种族：兽人（狐系）
	身体能力：魔力和腕力
	技能
	筋力强化2
	魔力强化3
	嗅觉强化5
	火魔法5
	风魔法4
	变化6
	魔法耐性4
	☆留言
	「朋友一号哦！」
	☆详细
	距离王国的人类村庄稍远一点的地方和母亲一起生活的童女。狐系的兽人。
	母亲是共和国出身，父亲是王国出身的狐系兽人。
	变化技能是使自己的身体变质的技能，但作为该技能的运用，她将魔力注入自己身体的一部分进行分身（尾兽分身）。
	分身所持的魔力可进行运转（给予魔力的量可自由支配）。
	而且，通过所有分身使用同样的魔法将一种魔法多重展开的「多重式」是母亲的直传。通过这个方法，能释放出比原来的技能水平规模更大、更强力的魔法攻击。
	分身和多重式都是只有狐系兽人才能使用的高等术式，看起来她虽然年轻但也具有一定实力。
	腕力也普通的要高，魔法攻击力相当高。
	嗅觉非常优秀，能轻松达到雅尔洁的程度。
	性格很纯真，但与此同时也有容易被骗的一面。
	家事能做到一边的程度，但裁缝非常拿手。
	「的说」系的no pants迷你裙和服萝莉狐娘。
	不但是雅尔洁值得纪念（？）的朋友第一号，目前也一起旅行。
	☆吸血鬼的评价
	雅尔洁「虽然不太清楚，但是个精神的孩子。」
	姓名：露茨·修奥斯
	种族：人类
	身体能力：偏魔力方面
	技能
	风魔法2
	雷魔法3
	暗魔法4
	语言解读5
	契约魔具
	九重舞台
	☆留言
	「所有人都本应该臣服于我的！」
	☆详细
	被王国驱逐，掌管在国境附近的村庄一切事物的领主。
	征收作物，并将其送往都市是他的主要工作，也就是所谓的乡村贵族。
	「自己有着相当的实力所以应该更加重用我。生来居然沦为乡村贵族什么的绝对不能接受。」以这样的理由，开发强力的兵器打算以此闻名于世。
	身在乡下，什么资源也没有的地方生活的他最终盯上的，是持有强大魔力的半兽人（デミ·ヒューマン，Demihuman）。（半兽人当然是指狐娘，别擅自脑补成猪头人！）
	解读古文书，制作魔法阵，捕获兽人，完成魔具。
	可是，由于他的目光太过短浅自我，所以并没能见识到更广阔的世界
	最终，作为没有看清自己一直深信的「实力」的结果，他付出了巨大的代价。
	现在失去了手腕、家和研究成果，否定了自己，在自暴自弃。
	雷魔法是珍惜的技能，而他在该方面的才能说是优秀也不为过。他错就错在他发展的方向，使用力量的方法以及捕捉的对象。
	☆吸血鬼的评价
	雅尔洁「这个人……不，什么也没有。已经够了吧？ 已经够了呢。晚安。」





47 无感情的少年


	在打瞌睡的途中，我做了一個夢。
	浮現出來的是過去的記憶。以做夢的形式，再次體驗這件已經結束了的事情。
	我出生的家庭，總是輩出了優秀的人才。
	運動，科學，藥學，政治，經濟，教育，考古學……總而言之在各種領域上，總是會湧現出站於頂點上的人才的家庭。那就是玖音家。
	玖音的家庭驅動著世界。世間上對它的認識，就是那樣的世界。那就是我生活的地方。
	另外玖音家，是只會承認「優秀」的家庭。
	對玖音來說只有優秀，以及派不上用場這二種人。
	作為人類能夠被認可的只有被評價為優秀的傢伙，不然的話則沒有其立足之地。
	而我是在玖音家中，沒有被稱為優秀的人。
	不管做什麼也會做到一半停了下來。
	雖然沒有什麼不擅長的事情，不過也沒有任何擅長的事情。我就是那樣的東西。
	要是說有什麼出色的地方的話，就是在只進行近親相婚而導致不少人都擁有虛弱體質的玖音家當中，罕見地有著結實的身體之類的事情嗎。
	不管是活動身體，還是坐下來學習。
	既沒有任何的不足，同時也沒有任何的過剩。
	於是，那樣的我很快就被父母所放棄了。
	到訪的那一天。結束的那一天的事情，還記得很清楚。
	那一天有著數量相當多的『保姆』先生到訪了我的房間。
	不僅只有家務擔當的傢伙們，就連平時負責待在父親和母親身邊進行護衛的人們，也不請自來地來到了我的房間。
	帶領著許多的『保姆』先生的是，作為『保姆』先生的頭領的初老的男性。名字是晴著Haregi先生。（譯：想不到好的名字，決定放置了）
	晴著先生與就像是和服一樣的名字相違，總是穿著西裝。這一天他也是穿著跟平時一樣的裝束，向我搭話了。（譯：晴著有和服的意思）
	「少爺。可以過來這邊嗎」
	「可以等我換完衣服再說嗎？如你所見，才剛睡醒而已。還穿著睡衣」
	「沒事。保持那副模樣過來這邊吧」
	「是這樣嗎？我明白了」
	一邊對殘留了自己的體溫的床感到依戀，我一邊離開了那個地方。
	對於無論是誰都用著警戒的視線看著我的這件事情稍微感到奇怪，於是我苦笑了一下。
	他們來到這裡的意義早就一清二楚了。因此就算不露出那樣的臉色，也不會逃跑的。
	向著露出感到不可思議的表情的從者們「不用擔心喔」這樣告訴他們後，我跟著他們走了。
	周圍被強壯的護衛們守護著，亦可以說是被堵住了，被帶到平時從沒進過的房間裡。感覺與其說是我跟著他們，倒不如說是我被他們護送了一樣。
	那個地方是哪裡，我很清楚。
	因為那是對於內部的人，也就是說對玖音家裡的人來說並沒有被特意隱藏起來的，誰都能走進去的地方。
	雖然踏進那裡是第一次，不過只有它的存在是一直以來就已經知道的。
	那裡是「垃圾棄置場」。那是把派不上用場，以及被判斷為無法成為構成玖音的一族的傢伙送過去的地方。
	……很普通，呢。
	在宅邸的地下。那個被鐵格柵分隔開來的房間，意外地看起來是個舒適的空間。
	由於至今為止從來沒有見過所以還以為那是有多嚴酷的環境，不過卻出乎意料地是個普通的空間。
	有椅子和桌子，連床也被放在那裡了。房間深處也有像是廚房一樣的東西。地板是木質的，而牆壁使用了白色的牆紙。
	也許這個房間，比我的房間還要舒適呢。那就是那個時候的我第一次看向鐵格柵的另一邊的景色的時候，所作出的評價。
	「有浴室和廁所嗎？」
	「這是當然的」
	晴著先生從懷中取出一串鑰匙，打開鐵格柵的門。
	發出了與房間的盡頭裡的普通的風景不相稱的，金屬在互相摩擦的尖銳的聲音。
	正當我因為刺耳的聲音而皺著眉頭的時候，晴著先生把門完全打開，並且給予催促的話語。
	「少爺，這邊請」
	那個入口的大小，即使不低下頭也能鑽過去。按照被催促著的內容，進去裡面了。
	「如果有什麼需要的東西的話，請告知我們」
	「誒誒，我明白了」
	「……少爺。您，不會對此感到疑惑嗎」
	「是指什麼呢？」
	「是指您自身所受到的對待。您現在，已經死了喔？為什麼，如此簡單地……向著那裡走進去了」
	來到這裡之前還是一臉淡然的，比平時還要無表情地處理業務的晴著先生的表情，顯而易見地扭曲了。
	浮現在晴著先生的表情上的，既不是憎惡也不是憤怒，而是疑問。
	面對這樣的他，我回答的事情十分簡單。只有一句話而已。
	「因為那就是玖音家」
	「……僅此而已，嗎？」
	「誒誒。對於扔掉沒有用處的零件的這個行為，想必沒有人會對此感到疑惑吧？」
	「就連為你送行和告別的人也沒有，只會就這樣被殺了喔！？即使如此，卻不動聲色地接受了這個事實，您到底是何方神聖！？玖音家從來沒有出現過像你這樣的人！所以我們才這樣……！！」
	「為了不能讓我逃跑，而帶來了很多人，對吧？」
	無論是什麼事情，我都明白。
	沒有做出任何成就的我的下場會如何也是，至今為止被帶到這裡的人們都做出了怎樣的反應也是。
	對於被捨棄了的傢伙，玖音家中的所有人什麼也沒有給予他的事情也是。
	正因為知道了一切，所以才沒有感到驚訝，憤怒，和悲傷。
	得知了抵抗是徒勞的行為。也得知了這是無法顛覆的事情。
	重要的是，連我自己也明白了「自己是不可能成為玖音家的零件的」。
	因此對我來說，晴著先生會露出對此感到疑惑的表情才更不可思議。
	到現在還在進行無意義的抵抗，儘管如此仍然被帶到這裡來的「不良品」們的人感覺才更加奇怪。
	「反正都知道了所有的事情。那麼，去接受這個事實不是很好嗎」
	「……！」
	此時，他看向我的視線明顯地產生變化了，現在也記得很清楚。
	因為在此之前浮現出來的疑惑，一瞬間就被恐怖所填滿了。
	「……也許，你是玖音家中壞得最嚴重的一個呢」
	「是呢。我想是因為壞掉了派不上用場，所以我才被送到這裡的吧」
	「才不是那樣的意思……不。算了。到此為止吧。我開始對少爺感到恐懼了。在某種意義上，比老爺還要可怕。因此請讓我在這裡辭別吧」
	gachan地把門關上，馬上用鑰匙鎖上。
	一邊聽著眾多遠去的腳步聲，我一邊思考著今後的事情。
	已經沒有學習的必要，也沒有繼續鑽研的必要。就連作為義務應該做的事情，也什麼都沒有了。
	因為我，是已經死去的人。
	「……總而言之，試著確認一下睡上去舒不舒服吧」
	想不出可以做的事情的我，決定先午睡一下了。
	……試著去尋找什麼愛好吧。
	身體一邊沉向床，我一邊考慮著那樣的事情，然後閉上了眼睛。
	夢中的我的意識正在下沉，而現實中的我的意識正在浮現。
	伴隨著夢的終結，我的記憶也隨之沉沒了。





48 情绪高涨的女童


	 	「已经做好了ー！」





「呜喵」


	刚从梦中醒过来、眼睛刚刚完全睁开的时候、突然有巨大的声音发出来、让我被吓到了。
	从在地面上很大地打开的代替被子的毯子中、像跳起来一样起身。
	向发出声音的地方看去、葛叶酱很高兴的把什么东西紧紧的抱住了。
	……我的衣服吗。
	昨天、测量了我的尺寸后、葛叶酱就立刻开始着手制作衣服了。
	不是一个人、使用了尾兽分身什么的东西后、增加到了三人。
	布料和工具都是她自己拿的。因为据说暂时还有一些时间、所以我决定先睡午觉。
	仰望天空、还残留着红色。应该是刚经过日出没多久的时间吧。
	或许她、整个晚上都在做衣服吧。
	总之先用毛毯把身体卷住、我向葛叶酱搭话。
	「是熬夜做衣服了吗？」
	「中途就交给分身做了、有好好的睡觉了哟」
	诶、分身连那样的事情都可以做到呀。方便。
	那样的话成为狐兽人的话就好了。为什么萝莉老太婆桑、没有推荐那里「指狐兽人」呢。真是的、没用的萝莉老太婆啊。
	「雅尔洁桑？怎么了？」
	「啊啊、没什么。什么都没发生。早上好、葛叶酱」
	「诶诶、早上好哟」
	葛叶酱带着看上去很高兴的表情向这里接近。收回了分身、三条的尾巴在十分高兴的摇动着。
	即使被紧紧的抱住的衣服看不清细节、但颜色好像是黑与白二色。
	「来吧雅尔洁桑。请让我来给您穿上衣服着！」
	「不、我自己能够穿的哟？」
	「衣服是我做的哟。好好的穿着き、连细小的地方都请让我确认一下哟？」
	「哈啊。如果是那样的话。」
	制作衣服的本人那样说的话、应该也有什么在意的地方吧。决定坦率的服从。
	在葛叶酱的面前把毛毯脱下、她马上就开始给我穿上衣服。
	就这样被她抓住了手腕、让她帮我穿衣服着。想着自己真像个换装人偶一样啊、因为嫌麻烦而把眼睛闭上就这样把事情全部交给葛叶酱。
	「还有就是在头上戴上这……完成了哟！」
	「……呼」
	好像穿戴结束了、所以一个角落一个角落的望着自己的身体。
	穿着黑色的长裙、长袖的衣服。而且还有带褶边的围裙覆盖在上面。
	如果试着去触摸盖在头上的发夹、就会知道那里也有褶边。
	只是软软「软萌」的装饰和围裙、因为有黑色的衬垫布所以保持着不可思议的协调。
	那样的印象、是向葛叶酱很高兴的伸出的大大的手镜中瞄了一眼、才确定了的。
	镜子中映出的银发少女头上戴着的、是叫做ホワイトブリム「似乎叫白帽缘」的头饰。
	虽然在镜中无法看见全身像、但只要确认肩膀旁边就能完全理解这件服装。
	「是女仆服吗。」
	「您知道吗！？」
	「诶诶、嘛」
	玖音的家里有的『照顾人』桑的家里、有什么人在穿着这样的打扮。也可以说这是烹饪时穿的东西、也可以说是护卫以外的女性的『照顾人』桑的工作服。
	当然细节部分是不同的、不过大体上是相同的。也可以说是我已经看惯了的打扮。
	也有见惯了工作服的原因、这是能让人感觉到宁静的气氛的衣装。
	……很方便动呢。
	不像在宅院中看到的那样很不舒服的样子、穿着的时候其实很舒服。
	作为随从的衣装、也许意外的很优秀。
	「哈啊啊、我做的衣服很完美desuwa……」
	葛叶酱愉快的心情满溢了出来。尾巴和耳朵puripuri的动着、在我的周围咕噜咕噜的转着从不同角度眺望着我。
	 	我以前就认为葛叶酱本人的和服打扮也是自己做的、不过葛叶酱意外的很会做衣服啊。
	「有没有哪里太紧了？马上就帮您修改好哟」
	「没问题。很合身哟」
	手腕的弯曲伸展等、衣服都没有特别拉扯。
	因为没有太缓和「？」的感觉、穿起来没有不协调感。
	我坦率的敬佩葛叶酱。虽说是三人、但做这件好像很麻烦的衣服仅用一晚、而且是手工制作的、不过测量是之前做的就是了。
	「雅尔洁桑的银发、非常好搭配……哈啊、衣服是令人满意的质量。如果破了的话立刻修复、请不要客气的指示呐？」
	「明白了。谢谢」
	「目前请先穿着那个。因为下次制作和服、关系很好的一起做吧！」
	……啊、那边就在你那边做吧。
	总觉得是着魔「着せ魔不懂..」了吗、葛叶酱喜欢那样的东西啊。女仆服是那个的第一阶段吗。
	总之没有拒绝的权利、即使将要拒绝她也将制作托付给了我。
	葛叶酱还在燃烧「着热情」的时候、替换的衣服也令人有感激之情。
	「那么、也开始制作早饭吧。诶多……肉干不介意吗？」
	「不。我不吃也没事的……葛叶酱吃完了的话就出发吧。行李、保管好了哟」
	葛叶酱的行李看上去就很多。
	和她的身体一样高的背包、明显塞满了东西。有相当的重量没错。
	背着那样的大行李跟来、移动速度变慢也感到为难。
	因为能无限的收纳东西、所以能放进去的东西还是放在血箱里比较好吧。
	「我的行李、相当沉重哟？即使放在那个马先生身上、也没有为了这个的装备……」（指把行李装在马身上的那种东西）
	「没关系。除了肉类以外、用我的能力僕の能力可以收拾整齐」
	「收拾整齐……？」
	对表情看上去很不可思议的葛叶酱、我决定说明血箱的能力。
	……彼此的事情、还什么都不知道呐。
	即使她说过我们是朋友、那具体的要做什么事情才好呢。朋友、要用什么样的态度去对待呢。
	理解她和、让她理解自己、才刚刚开始。
	和那样的孩子一起怎样才能关系很好什么的、还不知道。
	持续考虑着无法解决的事情感觉很麻烦、还几乎没有那样的意识。
	现在、只是说必要说的话就好了吧。





49 就像有四十秒来准备般不着急


	「……所以、雅爾潔桑是要去共和國嗎？」
	「誒誒。不要那麼引人注目地悄悄的去」
	「所以要朝著那座山走是吧。確實翻過那裡確……翻過マリタット「暫譯瑪麗塔托..反正只是一座山嘛」的話、就是ヨツバ「四葉」共和國了」
	「馬克杯？」「magukappu」
	「是瑪麗塔托。那座山的名字ですの」
	葛葉醬一邊閉上帆布包的、一邊那樣回答。
	現在她正在處理的小帆布包、是在吃飯的期間讓分身做的簡易的道具。
	只串上去了一根帶子、與其說是背不如說是披肩類型的「包」。單肩包、是這樣的東西嗎。
	放進去的東西是、無法放進血箱的幹肉、梳子什麼的能馬上取出來的便利的東西。
	「那麼、以頭盔為目標前進吧」（herumetto）
	「是瑪麗塔托」
	「是那樣呢、不好意思。那麼、叫來涅古賽歐吧」
	「……那個、我昨天就在想了、把那個當作那位馬先生的名字、真的好？」
	「誒誒、那是我取的僕がつけました。是我的自信作」
	「雅爾潔桑……不、那個。什麼都沒有わ」
	雖然好像想說些什麼的樣子、葛葉醬最終還是沒有說。
	感覺好像不是要說什麼重要的話的樣子、我把涅古賽歐叫來了。
	請快過來、這樣輕輕地祈禱就能傳達到、接下來就只要稍微等一會。
	沒過多久、被稱為青毛的很黑的毛皮呈現在我們眼前。
	涅古賽歐有力又不失優雅地向我們這邊跑來了。
	一點點的把速度降下去、最後它在我的眼前停止了。呼出輕輕的拂面的鼻息的那個舉止、好像很滿足的樣子。
	「等等、雅爾潔。那件衣服、不是十分適合你嘛」
	「謝謝。涅古賽歐、有必要吃東西或喝水嗎？」
	「就只給我水吧」
	「知道了」
	我從血箱中取出了有一人環抱那麼大的桶、並在它裡面注滿了水。
	雖然不能正確的感受到水的總量、不過在奧斯瓦德守護的森林裡確保了相當多的水、沒有去必要擔心剩餘多少水吧。只要水變少一點就能知道了。
	所謂馬確實是一天能喝下二十升左右的水、這是必要的消費。
	因為我的話沒有對食物和喝的必要、所以水和食物給涅古賽歐和葛葉醬就好了。越過國境到達村落、應該有充分的餘裕。
	關於事物的話涅古賽歐會吃山附近的草、葛葉醬也說過她能做到狩獵野生動物程度的能力、水以外的東西應該無需擔心了吧。
	「還需要再來一份嗎？」
	「不。足夠了」
	好像滿足了、我就把桶回收到了血箱裡面。
	這樣的話大致的準備就完成了。雖然有意料之外的事情、但沒有特別大的問題。
	不如說因為衣服入手了、所以我很感激。差不多該出發了。
	「雅爾潔桑、聽得懂馬先生的話呐」
	「誒誒、因為有語言翻譯的技能。葛葉醬、請乘上涅古賽歐吧」
	老實說走路很麻煩、可是讓孩子、而且是女孩子走路只有自己坐在馬上心情會變得很差、我催促了葛葉醬。
	因為我作為吸血鬼出生在這個世界上還沒有經過半年、所以論年齡的話比起葛葉醬是我比較年幼吧。
	雖然不知道她的真實年齡、首先她就感覺比我年輕。「精神年齡」
	只不過、如果從前世開始算的話我也快二十歲了。
	雖然身體年齡年輕身體、實際年齡、或者說是靈魂年齡是年長的。
	如果問是以哪邊的年齡對待我的話、果然還是以實際生活的年齡為基準來考慮比較合適。
	難得有了能自由活動的腳「這段應該和以前的監禁生活作對比吧」但如果可以的話也想乘馬移動、但作為年長者要優先考慮孩子的吧。
	雖然互相來說我是大人那方面的話說行使年長者的特權讓我來乘馬也是可以的、但因為對方是孩子所以「讓她乘吧」。
	「讓我這邊來走路吧」
	「那件事的話、沒問題。雅爾潔桑、能幫我拿一下這個嗎？」
	反射的拿了出乎意料的遞過來的帆布包、葛葉醬好像很滿足似的點了點頭。
	就那樣閉上了黃色的眼瞳、她調整了呼吸。
	好像是要做什麼的樣子吧。思考著這問題的同時、葛葉醬的身體已經開始變化了。
	幼女本來就很小的身體更加縮小了。不、不只是縮小了而已。四肢和臉的形狀、有了很明顯的變化。
	不是二足歩行而是變成了四足歩行。
	不是幼女的臉童、而是變成了動物的臉。
	和服像是伸長了一樣蓋住了全身、身上有不是紅色而是黃褐色的毛皮。
	所有的變化終止時、在那邊的是一隻小狐狸。
	「怎麼樣？這樣的話就能一起乘在涅古賽歐身上了呐？」
	小狐狸仰視著我、好像很得意的說。
	說實話雖然稍微有點被嚇到了、但確實這樣的話一起乘在涅古賽歐身上好像也沒關係。
	「涅古賽歐、沒問題吧？」
	「本來乘兩個人也沒問題的。而且也很輕、變小的話我也歡迎」
	從涅古賽歐那裡得到了許可、我坐到了他的背上。在確認屁股的位置時、葛葉醬來了。
	葛葉醬落座的位置、是像夾在我大腿之間一樣的位置。她的背部靠在我的肚子上、呼出了滿足的吐息、
	「涅古賽歐桑、沒問題吧？」
	「涅古賽歐。葛葉醬的位置、沒問題嗎大丈夫ですか？」
	「不把爪子立起來的話呐」
	「好像不把爪子立起來就行了喲」
	「會妥善處理的」
	「那就這樣、出發吧行」
	因為葛葉醬與涅古賽歐無法對話的原因、我的作用像是翻譯機那樣、讓他們相互理解了。
	雖然我有語言翻譯的技能、這兩個人沒有所以沒辦法二人。
	「我要睡覺了、接下來請你們適當的辦吧「請你們看著辦..？這樣」」
	「要在馬先生身上睡覺嗎！？」
	「是的喲。吸血鬼不定期的在馬身上睡覺的話力量不會出來的」
	「原來是這樣呐……！」
	「雅爾潔、不要說謊」
	「看、涅古賽歐也說是真的了」
	「沒有說喲！？」
	「如果馬先生也這麼說的話那就沒錯了呐！」
	「少女不要信她啊！？」
	「因為她們語言不通所以..」
	啊、這個怎麼辦、好像很有趣。
	無視了大叫著讓我快點訂正的涅古賽歐、我帶著淺笑閉上了眼睛。涅古賽歐加油吧。
	說起來涅古賽歐雖然不知不覺就開始叫我「雅爾潔」了、但為什麼呢。嘛怎麼樣都好了。晚安。





50 小小的异界、大大的山


	直到夜深，我們才辛苦地走到了瑪麗塔托山，就那樣準備開始翻山。
	好像是聽奧斯瓦德桑說的有國界警衛隊之類的東西，所以趁著夜色悄悄地從王國出去比較好。
	幸運的是，包括我在內的全員都是能在夜間行動的，就算是夜晚，視野也不會受到影響。
	只不過，翻山並不是說說就行的事，而且也沒有進行登山的整備就那樣直接開始翻山了。
	山上陡峭的地方很多，有的地方凹陷下去，也有反過來相當凸起的，加上土地有些軟軟的很容易滑倒。
	瑪麗塔托山好像是跨國境的山，不是隨便就能走的地方吧，所以沒弄山路也是沒辦法的。
	乘坐涅古賽歐桑翻山的話好像很困難的樣子，所以我和葛葉醬從他身上下來沿著山步行前進。
	「當心點，雅爾潔桑，注意腳下」
	「謝謝，葛葉醬」
	「因為如果衣服掛到樹枝弄破了之後再弄好的話會很麻煩，所以不客氣地提醒你了」
	走在最前面的是變回人型的葛葉醬。
	像是很習慣山路的樣子，咻咻地往山上走著。發現比較好的坡就會登上然後催促我們。
	遵從那樣的她的指示，我們一點一點地攻略著這座山。
	「涅古賽歐桑不要緊嗎？」
	「沒事嗎，涅古賽歐？」
	「只是這種程度的坡度的話，沒有問題。」
	「說是沒有問題。」
	「好。即使那樣……還真是意外地花時間呐。」
	那樣說著的葛葉醬開始仰望天空。
	順著她的目光望向天空，看到天邊那柔和的紅色。
	是那種表示黎明來到的橘色紅色分出層次感的光。
	是太陽桑完全露面之前的那種。
	「天亮了嗎？」
	「就是那樣。話說回來，在白天到來之前的這段時間停住的話更加危險，儘量走快點吧。」
	「是的……對不起，我走得太慢了。」
	浪費時間最多的明顯就是我。
	並不是睡著了，而是乘坐涅古賽歐的時候被告知不能坐著越過山嶺的時候稍微失望了會兒。不過，明白沒辦法之後感到麻煩但是勉強好好地步行了。因為勉強坐著跌倒的話還是相當危險的。
	雖然那樣說，但其實我並不習慣登山。
	剛開始爬瑪麗塔托山的時候，葛葉醬一臉不在乎地樣子輕飄飄地走在山上，結果差點摔跤了。
	雖然森林也是另一種程度的難走，比如遇到奧斯瓦德他們的那個森林，和瑪麗塔托山一樣沒什麼整齊的樹，不過那是平地而且地面也比這裡硬，所以還是山比較難爬。
	……意外的難啊，登山什麼的。
	考慮過變成霧前進，不過那樣的移動速度並不快，而且感覺好累啊。
	也考慮過變成蝙蝠前進的辦法，但是丟下涅古賽歐與葛葉醬，一個人跑在前面又感覺不應該。
	所以結果還是我在最後，像是拖後腿一樣了。
	「不要介意」
	「嗯，但是……呀」
	「……喂，危險」
	剛剛身體搖晃著，好歹被葛葉醬牽著手才勉強站穩了。
	葛葉醬絲毫不在意地微笑著，但我還是感覺很抱歉。
	剛剛道歉就被告知不用在意了，再一次道歉的話總覺得很抱歉，但這時候還是應該說一下。
	「謝謝，葛葉醬」
	「不客氣，你們兩位感覺累了嗎？」
	「涅古賽歐，累嗎？」
	「啊，無須擔心。」
	「他說不要緊，我也沒什麼關係。」
	「好的。現在因為到了山頂附近，之後應該能走快點了，兩位再稍微努力一把吧……」
	跟著葛葉醬打算開始下山的時候，突然感到空氣中有不協調的感覺。
	不是樹的味道，不是泥土的氣息，也不同於獸類的味道。
	在山中是很突兀的味道，這個味道是人類的味道。
	「是……人類的味道」
	葛葉醬回頭說著，明顯地皺著眉頭說著那樣的話。
	從表情看來，葛葉醬有些不喜歡人類的味道吧。
	對我來說這個氣味是「香甜的味道」。因為我是吸血鬼的所以這樣吧？
	考慮著我和葛葉醬對同樣的味道的感覺不同的情況挺有趣的，不過現在沒有深入思考這事的餘裕。
	因為這個氣味證明附近有人類存在。
	「方向是……一直向這邊來的」
	「怎麼辦，雅爾潔？」
	「那樣……涅古賽歐把裝備都交給我。緊急的話涅古賽歐就像野馬一樣行動，葛葉醬把行李放下變成狐狸，我變成影子過去。」
	「同意。」
	「明白了！」
	「為了爭取距離，前進到極限的地方吧。如果能引開就更好了。」
	雖然等著對方能走過去比較好，但是人越來越多的話就 麻煩了，還是早點下山更好。
	點了點頭，開始行動。
	涅古賽歐的馬鞍和韁繩收進血箱，我們加快了下山的速度。
	一邊注意人的氣味的方向一邊下山，還有注意背後。
	「……!」
	晨光從樹葉的縫隙中灑下來，我的眼睛注意到異常的光影。
	盡可能的翻滾，必要地進行快速的反應，身體發現異常的時候就馬上做出了對應的反應。
	「咻……！」
	從血箱中抽出一把刀來，使出居合斬。
	前世的時候學習過刀的使用方法，因為玖音家也讓孩子學習那種東西。
	還好趕上了，打掉飛來的東西發出硬質的聲音。
	……之後。
	本來就很笨拙，而且還有幾年沒活動過。
	雖然對自己的反應速度不言而喻地滿意。
	但是阻止攻擊後腳在山上跘了一下摔了一跤。落葉與泥土起到了緩衝作用，所以一屁股坐在了地上。
	「唔呀！」
	「雅爾潔桑!?」
	「不要緊，倒是那個……」
	飛來的是把刀，軌跡偏低說明是為了攻擊我們的腳來的。
	這表明情況只有一種。
	對方確實瞄準了我們。
	拉著葛葉醬的小手站起來，想拍掉屁股上的落葉，不過沒有那樣的空閒了。
	氣味不斷地變濃，明顯是比剛才接近了很多。
	在樹木之間輕快地移動著，有柯蘿姆（牛頭桑那兒的殺手醬）那樣的速度，但是有明顯的區別。
	這明顯習慣山路的行動不單單是靠身體能力而是靠技術得到這樣的速度。
	仔細觀察後發現對方有三人。
	三人分別從樹木間出現了。
	三人明明是從不同地方竄出來的，卻像約好了一樣聚集在同一個地方。
	記憶中浮現出熟悉的身姿，耳熟的聲音，三人開始說了。
	「鎖鏈的齊瓦瓦！」
	「炸彈的達克斯！」
	「投刃的泰利耶！」
	「「「三人組的泰利耶盜賊團，就是我們!!!」」」
	看到了和過去相似的東西，正因為過去見過所以才熟悉。
	和當時遇到的時候一樣的披風禿頭和仍舊露出鼻毛的以及露出腿毛的短褲君。
	「賣藝的來了……！」
	「「「誰是藝人啊!!!」」」
	期待的回答飄蕩在山中。





51 欢迎盗贼先生


	「你這傢伙……仔細一看的話不是那時候的癡女嗎！」
	「啊，察覺到了啊。不，但不是癡女。」
	「這邊也是才不是藝人呢！」
	「那個，雅爾潔桑。這些人是你的熟人嗎？」
	對於在與泰利耶（梗犬）醬他們對話時突然投來的疑問，我因不知該怎麼回答而感到了困惑。
	若被問起是否是熟人確實也稱得上是，但若被問是否是關係好的熟人的話也並不是那樣。
	對面的那些人想把我當做奴隸賣掉，而我則為了從芝諾君那裡得到食物將他們全部吹飛了。
	若要向葛葉醬說明的話「作為敵人因此互相都認識」，這種說法才是正確的。
	但是，先不論泰利耶醬他們，我並不怎麼討厭對面的那群人。不如說是喜歡他們。因為，這些人好有趣。
	我認為這裡應該將這些感情融合在一起進行介紹，我對著葛葉醬張開口。
	「葛葉醬，他們是在旅行中的藝人們。」
	「嘛，是藝人啊！」
	「「「不要告訴別人錯誤的知識啊！！！」」」
	「雖然他們說了些什麼，但那是類似藝人的做派的東西。」
	「也就是說是專業的呢……！」
	「「「才不是呢！！！我們是盜賊團啊！！！」」」
	「就是這樣的設定。」
	「是在扮演角色呢！」
	「「「為什麼會變成那樣啊！！！」」」
	「在那設定裡有將別人捲進來的習慣，也經常像這樣用這個捏他呢。」
	「即使有沒有經驗的人混進來也還能使用捏他，真不愧是專業的呢！！」
	「「「有完沒完了你這個癡女！！！」」」
	「哈？誰是癡女啊？可以不要隨便給人冠上不名譽的稱號嗎，滑稽小狗雜技團（面白子犬雑技団）。」「不要問我為什麼是滑稽，你懂的」
	「「「照照鏡子再說啊！！！」」」
	啊啊，怎麼辦，這些人果然好有趣。
	雖然與菲爾諾特桑為對手也很有趣，但這三人總是能立刻做出回應。而且是異口同聲的。
	涅古賽爾明顯以一副驚呆了的表情看向這裡，因為它什麼也不說所以就將它放在那裡好了。比起這個，我想再多逗逗這些人。
	「話說回來，你們三人為什麼會出現在這裡呢？」
	「嗯，聽了准保嚇死你！」
	「看了准保笑死我？」
	「不要笑啊！你這傢伙到底是想聽還是想開玩笑啊！」
	我對氣的青筋凸起的泰利耶醬「算了算了」的勸解著，雖然表情仍有些微妙，但泰利耶醬還是冷靜了下來。
	他故意咳嗦一下，不知為什麼好像擺了一個決勝姿勢，重新開始說話。大概他很想這麼做吧，但是一舉一動都這麼有趣反而會讓人很困擾的。
	「在王國裡華麗的做過頭了啦。變成了現在正被國內通緝的情況了啊。」
	「嘿……」
	聽見泰利耶醬以一副驕傲的神情，頭頂反光的說出的話，老實說我被嚇到了。
	……不是普通的三個笨蛋呢。
	本以為只是有趣的藝人集團呢，既然被通緝了的話，想必也做了相應程度的壞事了吧。
	再加上這樣的狀態，就這樣在逃往國境嗎。先前看到的三人在樹木間快速移動的技巧，也是好像十分熟練的樣子。即是說……
	「是老練的藝人啊。」
	「你這傢伙真的沒有要聽的意思吧！？是這樣吧！？殺了你哦！！」
	消退的青筋再次凸了起來，泰利耶醬拔出了匕首。
	認為他可能會投擲過來而擺好了架勢，但他卻立刻又把匕首收到了懷裡。
	用憎惡但沒有殺意的視線看向這裡，泰利耶醬大大的咂了一聲嘴。
	「切。在這邊不方便跟你幹起來啊，被國境警備隊發現了就麻煩了。」
	「原來是這樣啊。」（這裡我其實很想保留原文的，畢竟那可是《舉起手來》裡最經典的臺詞「そうですね」啊= ω =）
	老實說，我跟他也是同樣的情況。
	若只是將他們擊退那到事很簡單，但是達克斯（德國短腿犬）醬的炸彈爆炸這種藝人的應對方式會引起很大騷動，至今仍令我很困擾。
	不被任何人發現，悄無聲息的逃到國外才是我的目的。而且也是我們和泰利耶盜賊團彼此共同的目的。
	從看見泰利耶醬的言行達克斯醬和齊瓦瓦（吉娃娃）醬都沒有說什麼這一點可以看出，他們之間不但有著如此的信賴關係，而且他們兩個人恐怕也理解了現在的情況吧。
	兩邊考慮的事情都一樣的話，那麼接下來要做的就只有一件事了。我將武器收進血箱，編制著話語。
	「總之在越過國境前，我們彼此都不引起騷動的一起走吧。」
	「也是啊。頂多只是要注意背後而已。……要走啦，小的們！」
	「中(へい)，大哥！」
	「好好(あいあい)，大哥!」「原文的へい和あい都是はい的……怎麼說……變形？所以我就盡己所能的把它按方言譯了」
	「我知道了，大哥桑！」「這是葛葉說的」
	「往哪裡走比較好呢，泰利耶醬？」
	「哦，首先到那邊的斜坡……喂！不要跟我裝熟啊（なにナチュラルについてこようとしてんだよ）！！」
	欸，因為這樣叫跟方便嘛。
	看起來，他們三人已經習慣在山裡走路了。
	因為他們經常做盜賊。恐怕也擅長對應狀態異常吧（コンディションが悪いところは得意なのだろう）。
	葛葉醬好像也很擅長走山路的樣子，這樣的人才再多也不嫌多。因為我還不習慣山路，就盡情的使……就讓我來幫忙吧（都合良く使……手伝ってもらおう）。
	而且，如果在我們不知道的地方他們被國境警備隊抓住了，從而導致警戒度上升了我們會很困擾。我們在最壞的情況下也能逃出來，但是那樣會引起騷動。
	泰利耶醬他們在盜賊中算是比較強的，但是具體有多強我並不清楚，而已也不知道國境警備隊有多少戰力。無論如何都不能消除那些令人不安的，不知情的地方。
	「不是挺好的嘛，又不會少點什麼。」
	「會少的！我們幾個的士氣會少的！」
	「有這麼可愛的女孩跟著你們你們還高興不起來……啊，泰利耶醬你們是，那個……所以說男同志間堅固的……」
	「不要再隨便給我們加上什麼新的屬性啊你這傢伙！」
	「你再這樣沒完沒了的話我真的要弓雖女幹你了哦！」
	「別開玩笑了你這個癡女！」
	「好厲害！好真實的演技！他們三個，好像真的生氣了一樣！」
	「生氣了喲就如同你所看到的呐！」
	「差不多給我清醒過來！」
	「什麼啊這個單純的笨蛋！」
	「算了算了。接下來要一起走了讓我們友好相處吧？」
	「「「為什麼擅自決定了方針啊！！！」」」
	雖然討厭被像泰利耶醬他們這樣奇怪的人做一些H的事，但這邊已經有要跟他們一起走的意思了。這並不意味著如果對方不願意的話，我們就會擅自跟上去。（別に向こうが嫌がるなら、勝手についていくだけの話。）
	葛葉醬也很感興趣，眼睛閃閃發亮的向泰利耶醬靠近的樣子好有趣。
	涅古賽爾則是以非常同情的視線看著泰利耶盜賊團。在馬特有的黑黑的瞳孔中，蘊含了深深的好像悲傷一樣的東西。怎麼了呢，為什麼會用仿佛看見同伴的視線看著他們呢？
	「你真的要跟過來啊……癡女。」
	「啊，我的名字並不是癡女，而是雅兒貞德‧范皮爾。稱呼我的時候叫我雅爾潔就可以了喲，藝人桑？」「真的好久都沒有出現雅爾潔的全名了= ω =」
	「我的名字叫做葛葉。多多指教，藝人桑的各位。」
	「「「藝人這個稱呼不要再叫了！！！」」」
	這個反應都已經足以稱得上是藝人了。
	就這樣，雖然只是一時的，我們開始和泰利耶醬一起下山了。
	我知道我不得不冷靜一下，但我就是忍不住想欺負他們啊。





52 和盗贼先生一起


	「太陽完全升起來了。奇瓦瓦，去吧」
	「瞭解，走了！」
	聽了泰利耶醬的話之後，奇瓦瓦醬出發了。三個人中最纖弱的那位的身影消失在樹木的間隙間。
	接下來向著他消失了的方向，泰利耶醬也出發了。理所當然地達克斯醬也跟著去了，所以我們就追趕二人的腳步走。
	泰利耶醬的樣子看上去感覺很可疑，我問道。
	「奇瓦瓦醬，到底在做什麼了？」
	「在入夜之前要隱藏足跡，要把我們的足跡弄得和野獸的一樣，為了以防萬一所以進行偽裝了。」
	「在入夜之前……這樣，沒問題嗎？警備隊也有在巡視的吧？」
	「啊啊，這次的警備隊比較甜，輕鬆點也可以」
	泰利耶醬和達克斯醬一邊這麼說著一邊前進。
	在樹葉間泰利耶醬的禿頭反射出來的光芒很快就消失了，他們的步伐很快。
	……看來已經習慣了。
	盜賊團的三人就像在自己家的後院裡走路一樣輕鬆地移動著。
	在這座就連立足處也看不清楚的山上輕鬆地移動著，就算說是居住在這座山上也不過分。
	葛葉醬也很普通的前進，涅古賽歐也完全沒事。只有我艱難地走著。
	現在的我雖然是吸血鬼，身體能力很高，體力也很好的身體。但是，不習慣的山路也是無法走的。
	偶爾也會滑倒，所以無論如何每一步都要慎重。
	「沒事吧，雅爾潔」
	「嗯，沒問題，謝謝，涅古賽歐」
	「只要說一聲，我們就會等一下你了」
	我是沒有期待那樣的溫柔的。就這樣猶豫著不好的事。
	雖然很麻煩，不過，再努力一下吧。就在這樣想的時候，突然感到了浮游感。
	雙腳離開地面，那樣的站姿勢就要崩潰了。泰利耶醬的禿頭的閃光從視線裡消失，視野中只能看見頭上的樹葉。
	「啊……！？」
	一瞬間以為是摔倒了，結果發出了奇怪的聲音。
	這種想法是誤會的事情，馬上就明白了。
	感到自後面而來的浮游感，似乎被地起來了。視野轉過去，出現了可愛的幼女的臉。
	「……葛葉醬？」
	「雅爾潔桑，我會幫你的」
	「不，我沒問題的」
	「請您不用介意我。我是分身體」
	馬上明白了說的話的意思。
	現在以公主抱著我的是葛葉醬以尾巴分身創造出來的分身。
	脖子動一下，能看到葛葉醬的本體搖著尾巴在前面前進著。
	只能給小女孩抱著，心情上真是感到很抱歉。
	不過，葛葉醬到現在為止來看身體能力很高，對分身來說也一樣。
	因為分身是以魔力做成的，沒有體力的消費，耗油量很好。
	不管我自己走的話能走得更快捷更輕鬆是真的，我磨磨蹭蹭的走得慢也是真的。在這裡我就坦率的撒嬌吧。
	「對不起，謝謝你」
	「怎麼了？因為是朋友，所以是理所當然的」
	被說成是理所當然，我也不太明白。
	對於我來說，也不知道這是不是理所當然的，因為我沒有一個朋友。
	葛葉醬應該也一樣沒有朋友的，不過，從與母親的交往方式中學習過了。
	那個母親是位有點奇怪的人或者說是有點過度溺愛那樣的感覺，不過，是葛葉醬重要的人是沒錯了，在這之中應該沒有謊言。
	如果對方是我的朋友來說的話，什麽都不做棄置不顧也很失禮吧。什麼都不用說，我決定了應對方法。
	為了儘量不要成為她的負擔而縮起身體，環抱著葛葉醬的分身來移動。
	分身葛葉醬的抱法和走路的方式充滿了對我的關懷，好好地抱著，被抱著完全不辛苦，搖晃也很少。感覺在一個不太搖晃的搖籃中。
	半睜著的眼睛的視野裡，女孩子對我微笑。
	「如果困的話，睡覺也可以嗎？」
	不，不……是……。沒關係的，分身葉醬」
	「分身葉！？」
	「分身葛葉醬，所以分身葉醬……分子……小分子……小忍……」
	「雅爾潔！？！？漸漸變得失去原本的意思了！？」
	「要跟來的話至少要靜靜的跟著啊！你們」
	對於本體與分身的兩人的疑問，梗醬送來了冷漠的言語。
	兩位葛葉醬認真點了點頭，開始靜靜跟著泰利耶醬和達克斯醬了。我也決定停止說話。不過還在打哈欠。
	在不知道打了第幾次哈欠的時候，我的意識快要漸漸地沉下時，泰利耶醬停下了。
	在止步不前的他面前，有一個在趴下後才能通過的洞。
	不像野獸隨便地挖的洞，而是向山裡面挖空了的橫向式的洞。
	「這裡是……？」
	「這是我們在越過國境的時候使用的藏身之處，喂，趕快進來！」
	粗魯地說著，泰利耶醬進到洞裡去了。
	那個洞比達克斯醬稍微寬大，他進去了之後，身影就在窟窿裡消失了。
	雖然不知道洞裡有多深，不過進去吧，空間裡應該還有餘裕吧。
	「雅爾潔，你先去吧」
	「嗯，明白了」
	葛葉醬毫不膽怯，小小的身體流暢地進到洞穴裡去。
	剩我和葛葉醬的分身，簡稱的分身葉醬把我放下，然後進去了。
	雖然說是藏身的，但是到底是什麼樣的構造呢。
	「我在外面等著吧」
	在涅古賽歐苦澀的目送下，我進入盜賊團的藏身之處了。





53 隐藏的家


	穿過狹窄的橫穴，出現的是讓人驚歎的廣闊空間.
	吸血鬼的眼睛即使在黑暗的環境下也能正確的把握周圍的景色，我使用這便利的眼睛注視著四周.
	作為停留睡覺來說足夠寬敞，桌子和類似道具箱的幾個箱子分佈其間.
	洞內也相當高，即使以奧茲華爾德君那樣的身高，身處其中似乎也能隨心所欲地自由行走.
	不經意間掃了一眼，看到達克斯醬擦響火柴，點燃了手提燈.<闇：原文マッチ，敢問究竟火柴起源是啥時代？>
	柔和的光鋪滿了整個空間，因為並不是什麼強烈的光線，眼睛也沒有感受到刺痛.
	把視線轉向葛葉醬，發現她正一臉興致滿滿的搖著尾巴，四處觸摸著這個隱藏的家的四壁，時而仰望著天花板.
	「於是，你們這些傢伙為嘛在這種地方？」
	順著聲音，我把視線移向搭話的泰利耶醬，他正坐在剛才看見的道具箱其中一個上.
	作為椅子看來剛剛好，四四方方的箱子.我對裡面裝了什麼並沒有興趣，但箱子卻是牢實的鎖上了.
	被問到的事並沒有啥值得隱藏的，我就老實的回答了.
	「想去共和國啦.」
	「那樣的事兒，當你們出現在山上時老子就知道了.老子想說的是為嘛不辦通行手續從城市進入，而偷偷摸摸的走山路.害得老子還以為是同行！該死的！」
	看來好像是被他們當作盜賊同行了呢，會襲擊過來似乎也是因為這個.
	我重新審視了一下自己的樣子.雖說沾上泥土被弄髒了，但這怎麼看也是女僕服吧，再怎樣也應該說有那麼一點漂亮啊.
	這樣思考著，注意到了對四周頗有興趣，轉來轉去目光停留在桌子上手提燈的葛葉醬.穿著比身高稍短，類似巫女服的和服.
	「變得漂亮吧咪啪……你覺得會有這個樣子的盜賊團嗎？難道說，泰利耶醬是，笨蛋？」
	「吵死了！就算是老子，也不想相信啊！像現在你們這兩個蠢蛋模樣的傢伙會是盜賊什麼的！！」
	「唉，那是什麼呀，太有趣了.請仔細告訴我啦！」
	「你這傢伙要貼多近啊！」
	因為，居然存在越挑逗越覺得好玩的盜賊先生，務必想要見上一面呀.
	莫非，這個世界的盜賊都是那種有趣角色麼.如果是這樣的話，考慮著以後還會遇到新的藝人，心裡不禁有些期待.
	話雖如此，但稍微有些偏題了.為了好好回答問題，我重新開口
	「在王國稍稍華麗的露了一手，就想著，到共和國去吧.」
	「華麗的，呐.」
	「這樣下去就會被國王大人召喚作為戰力，得快點出國.被某個蘑……人這樣告知了.」
	好險啊，差點就把蘑菇頭說出來了.
	不能說蘑菇頭，那是薩摩卡先生.雖然和蘑菇很像，但是個好人，只是稍微有點工口.
	「哼，畢竟王國和帝國之間是長年爭戰呐.」
	泰利耶醬丟出不大高興似的話語.
	那個表情滲透出不快感，但感覺似乎並不是針對我們.因為他的視線從我們這邊移開，帶著厭惡盯著地面.
	這只是我個人的推測，他對於王國與帝國可能有著什麼想法吧.
	雖說有些在意，刨根知底的問也太不識趣，就不再問這個了.
	「可你這傢伙，到底是什麼人呐.兩次出現在老子們的面前.」
	「只是路過的吸血鬼喲.」
	「吸血鬼……難道說你這傢伙，是在安塔雷斯出生的嗎？」<闇：原文アンタレス>
	「贊基艾芙？」<闇：原文ザンギエフ忍住沒翻成攢基愛撫~>
	「安塔雷斯！你這傢伙跟老子們偶然碰上的地方附近，不是有著古老的廢墟嘛！就是那裡！」
	確實，我完成轉生手續醒來的地方，是早已荒廢的都市.
	建築物和街道外觀看來不止是被破壞，還有經歷長年風化，很慘的樣子.完全 沒有人的氣息，感覺已經荒廢了相當長的年月.
	……那兒叫安塔雷斯啊.
	自己出生的家——雖不能這麼說，但應該算是出生的家鄉.
	倒是知道屬於王國領內，卻不曉得名字.聽著似乎是有過什麼故事，記下來也沒啥不便.
	「因為那裡曾經爆發過大規模的戰爭呐，完全具備吸血鬼誕生的環境.所謂有著高濃度的魔力，透過意志擁有形體的存在，就是吸血鬼了.」
	雖然奧茲華爾德君和葛葉醬也說過，吸血鬼是從高魔力中誕生的，但我不知道詳情.因為沒啥興趣，不瞭解也沒什麼.
	只是，聽到這裡，印證了我以前就有過的想法.吸血鬼這東西，似乎在出生時形體就已經註定了.
	果然，我與眾所周知的傳奇中的吸血鬼不同，是屬於其它的物種.
	「泰利耶醬，真是博識呢.」
	「哼，倒也不算.喂，達克斯，也給這兩個傢伙準備睡鋪.」
	「好的，老大！」<闇:原文へい、おやぶん.小混混青皮啦用語~>
	接受泰利耶醬指示的達克斯醬麻利的行動起來，打開道具箱其中一個，取出2床被褥在眼前鋪上.
	事到如此我才意識到，泰利耶醬他們意外的對我們很有禮貌呢.
	看到我走慢了，雖然吼著要丟下你咯，但還發出聲音提醒，而且還帶我們到這隱藏之家來.現在還為我們鋪上了床.
	似乎是作為被通緝的盜賊團，最初遇到傑諾君的時候，估計是想殺了他.至於我，大概是想作為奴隸賣掉吧.這樣的人，實在稱不上是善人.可是，也看不出是從頭壞到腳的壞人.
	他們到底是因為怎樣的理由淪為盜賊的呢……
	「好了，已經鋪好了.預定是晚上出發，好好睡一覺吧.」
	「謝謝你，達克斯醬.」
	「別加醬啊，我說」
	無視了達克斯醬不高興的回應，我鑽進被窩.畢竟是這樣的地方，稍微有些塵埃味兒，也很難說有軟綿綿的觸感.因為是難得的可以睡被窩，將就一下算了.
	「葛葉醬，我要睡了哦.」
	「知道了.我也作出分身給藝人先生們搭下手，然後準備假寐一會呢.」
	「這樣啊，替我向新的分身葉醬問好」
	「那個稱謂已經決定了的說麼！?啊，等下雅爾潔小姐！？無視咱的說麼！？」
	葛葉醬好像在抗議著什麼，由於太困了就無視她，閉上了眼睛.
	分身葉醬真可愛呐，肉眼完全看不出來和本體的區別.我覺得只是個稱呼而已，稍微怪點兒沒什麼嘛.
	伴隨著視線被黑色掩蓋，意識也轉瞬被染黑.把葛葉醬類似悲鳴的聲音當作BGM，我進入夢鄉.
	或許稍微有些沒防備，但有分身葉醬在，他們也不會做什麼奇怪的事兒吧.





54 于夜间前行


	「喂，趕緊滾起來」
	伴著粗暴的話語與踢擊，我被弄醒.
	雖說是踢，但並不是被痛快的踢了，只是被人用腳搖晃後背那種感覺.
	當然的，並沒有睡得很好的印象，我在被褥中與泰利耶醬對上眼
	「還請用稍稍溫柔點的方式叫醒我呀」
	「你這傢伙在期待些啥，盜賊沒可能會溫柔吧」
	被褥也算是自己的東西吧，用穿著鞋的泥腳踩上來到底是怎麼想的.<闇：原文土足，有2層意思，一個是穿著鞋的腳，一個是沾泥的腳.考慮到是在山中，綜合了一下>雖然看起來這個可以成為正當理由，但並沒有什麼值得反駁的，我從被褥中爬了出來.
	只憑睡著的時候沒有下殺手這點來看，作為盜賊應該是足夠溫柔了吧.而且分身葉醬也在，似乎沒必要擔心那方面.
	我大大的打了一個哈欠，拂去眼角的淚水，審視起四周.
	葛葉醬好像是先起來了，現在剛好在打理自己的分身體.與她四眼交匯時，向這邊行了一禮並開始問候
	「早上好的說，雅爾潔桑」
	「啊啊，早上好」
	在我回應葛葉醬問候後繼續打探四周時，達克斯醬和吉娃娃醬正不知疲倦的來回幹活.
	大概是在做出發的準備吧，兩人陸陸續續把食物道具等東西裝入桌子上的袋子.
	外表看起來是個皮口袋，與葛葉醬自製的背包一樣.只是，那個背包與普通的有一點不同.
	……已經塞了很多東西了呢.
	那兩人把替換衣服，不同於房間照明用的其它沒有點燃的手提燈、鍋、菜刀等一件接著一件的裝入背包.
	不可思議的是每次放入東西都很順暢，背包也沒有膨脹起來的跡象.
	就像變戲法似得，東西一件一件的裝入.我指著皮口袋，向泰利耶醬發問
	「泰利耶醬，那是什麼啊？明明都已經裝了那麼多了」
	「在王都有錢人家家裡盜取的，名為『灰之異袋』的魔具呐.不管多少都能裝下的道具呢」
	「哦，原來如此啊」
	就當前的情況而言，『灰之異袋』這道具已經被塞了各種各樣的東西了.
	看到類似晾乾的肉也被放了進去，不禁想這與血箱不同，似乎含有血液的東西也能收納.
	至今為止，在這個世界看到過的魔具有三種
	『滲む音死児』、『九重舞臺』，然後還有就是眼前的『灰の異袋』.<闇：第一個是哪兒粗線的？咱咩有印象呢~滲透聲音的亡兒？不大好表達意思>
	『滲む音死児』多半是詛咒系，『九重舞臺』屬於遠距離操控，『灰の異袋』是收納效果.
	魔具這東西，於效果來講似乎有各式各樣的.
	我從奧茲瓦爾德君得到的刀也是，似乎有著某種效果.可是，不注入魔力的話，就只是普通的刀而已.
	「嘛，也只能夠收納袋口能通過的東西罷了.還有就是，活物不行」
	「啊，是這樣嗎」
	看來和血箱一樣，不能收納過於巨大的東西.<闇：是咱記錯了？血箱不是還收納過那個船咩？>即使如此，就能力來說，也是相當便利的道具了呢.
	對於他們能從王都盜來這樣的東西，稍微感到有些驚訝.說不定也有就是因為這個而在王國中被通緝的可能.
	「你丫剛才使用的刀也是魔具吧.丫的，是在哪兒入手的那種東西呐」
	「泰利耶醬，你懂這個嗎？」
	「還好吧，那個刀是——」
	「——老大，準備好嘞！」
	在泰利耶醬正要說的檔口，吉娃娃醬充滿活力的聲音傳了過來.就結果而言，談話被中斷了.
	吉娃娃醬粗魯的鼻息搖曳著鼻毛，已經背上了『灰の異袋』，一副準備齊全的樣子.
	因為會話咽在途中被打斷，我和泰利耶醬之間產生了一陣微妙的沉默.
	數秒後，泰利耶醬咯吱咯吱的撓著自己的禿頭站起來，看來是終止剛才的話題了.
	不知道他是如何看穿我的刀是魔具的呢，難道說連作為魔具的效果都清楚麼，這樣的話還真想請教一下.看剛剛的情況，對方沒有想說的意思話，問了也是白搭吧.
	「很好.出發了，小的們」
	「「「好的，老大！！！」」」
	順著泰利耶醬的話語，不僅部下的兩人，連葛葉醬都興致勃勃的回應著.那孩子估計還誤以為三人是藝人吧，因為太過有趣，我就選擇沉默吧.
	真不愧是盜賊，步法那個輕盈.泰利耶醬他們滅掉照明的手提燈後，麻利的向洞外走去.因為葛葉醬跟在他們之後，我就像進來的時候一樣，走在最後，變成了最後從隱藏之家出來的一人.
	剛一穿過橫穴，山就被夜晚的暗與靜填滿，時而會傳來幾聲類似貓頭鷹的鳴叫.哈哈，異世界也有貓頭鷹呢~開個玩笑.
	「想睡了呢」
	「吸血鬼這樣好嗎.話說你是吸血鬼吧？白天能到處活動吧？」
	「嗯，我是陽光無所謂的吸血鬼嘚酥」
	「……不是應該弱那個的嗎？」
	「給老子安靜點，走起」
	「萬分抱歉，老大」
	與吉娃娃醬的談話，這次是被泰利耶醬腰斬了.不會是對剛才的報復行為吧….嗯，應該不是.
	涅古賽歐似乎是在周圍待機，我們一出來，就趕到這兒來了.
	泰利耶醬走在最前方，達克斯醬與吉娃娃醬緊隨其後，再次是葛葉醬，我與涅古賽歐並排走在最後.以這種陣型，我們開始下山.
	雖說頭陣的泰利耶醬以比白天更慢的步調在前進，但恐怕不是擔心我這邊，單純是為了盡力不弄出聲音吧.時而停下腳步用耳朵傾聽響動，時而審視著四周的情況.
	跟著緩慢前行於我來說反倒輕鬆，即使不是關照我的意思，但也謝了.
	沒有照明，月光也很難映射的山裡，泰利耶盜賊團三人皆以與白天無異的輕緩腳步前進著.我與葛葉醬不是人類倒是沒事，多半這種情況下，以人類的視力來說，應該是伸手不見五指的.
	應該是使用了什麼技能吧，還是說這單純只是盜賊的習性如此呢.雖說有些興趣，這裡還是保持沉默跟著吧.
	「……停下來，小的們」
	伴著調子落下的聲音，單手打出手勢.看到頭陣的泰利耶醬給出的指示後，一個接一個的都止住腳步.當然，我和涅古賽歐也是.
	泰利耶醬的目光來回掃視四周，大口歎著氣.
	我則是集中嗅覺，恐怕是跟他一樣察覺到了同樣的事.
	「泰利耶醬，這是……」
	「啊啊，看來好像是暴露了呐」
	警報：泰利耶盜賊團，進入戰鬥形態~





55 Shadow in the dark


	「請等等呀，你們三個」
	匕首、鎖鐮、然後是爆彈，我阻止了掏出各自戰利品的三人組.
	葛葉醬的臉色顯得很緊張，想必偷渡這種事的意義她也應該能理解.為何會把剛才那個誤認為是藝人的表演呢，我覺得只是她有點太過老實了.
	泰利耶盜賊團的三人對呼聲作出反應，向我投來視線.確認狀況後，我向自己的手指咬了下去.
	血液沿著傷口溢出，甘甜的味道在口中擴散.
	察覺到有浪費掉一些，我將手指抽離，編織起語句<闇：品嘗自己的血也那麼陶醉的某吸血鬼orz~>
	「Blood Arms、『繩』」
	這是將血液變化成武器的技能.準確地說，繩索應該不能算作武器，但拘束道具似乎也可以理解為武器.既然做出來了，那就心懷感激的讓我製作和使用吧.
	我把製作出來的足夠長的繩子，用不會感覺難受的方式輕輕系在涅古賽歐脖子上.
	「還好吧，涅古賽歐」
	「啊啊，沒問題」
	「是嗎.那，葛葉醬.你能把這個繩子交給那三人嗎？」
	「啊，可以的說」
	講完遞出繩頭後，葛葉醬接過向前面傳遞.
	四人即使擺著一副不明所以的表情，卻也有好好的握住繩子.
	「嘚，你丫是打算做什麼？」
	「我覺得戰鬥還是儘量避免的好呀」
	「還真是沉著冷靜呐，我們可是已經暴露了」
	如泰利耶醬所言，有人的氣息正在靠近，而且不止一人，是數人.
	他是怎樣感知到對方以及那邊是如何把握到我們的存在，都不太明白.
	但是，可以的話還是想避免衝突.本來就是為了避免糾紛才會做著偷渡這種事，因為這樣被發現而變成逃犯就有點……
	「變得黑暗吧—咪啪~」
	因此，為了不變成那樣，我使用了魔法.
	行使的是在等級1時取得的暗魔法，這是我轉生後第一次使用.
	原本就清楚效果的技能，之所以至今都沒有使用過，單純只是沒有能使用的時機.
	初期等級的效果非常單純，製造黑暗，僅此而已.
	手掌上溢出猶如黑色霧狀的東西，流向四周.轉眼間附近就被那黑色侵染，但這還未結束.
	只花了很短的時間，我們周圍的一切便被黑暗包裹在內.
	「雅爾潔桑，這是……」
	「沒事的，這個只是讓人很難發現的魔法而已哦」
	原本現在就是晚上，視野肯定不會好，再加上這是在夜晚漆黑的森林裡，月光也只能透射得到那麼一點點.
	即使在這樣的條件下，不管是泰利耶盜賊團也好，葛葉醬也好，涅古賽歐也都能看見，我自然也是.周圍的景色看著如同白天一樣，夜視能力的效果拔群啊.
	可是，我現在製造的黑暗，是足夠達到讓夜視不能發揮作用程度的漆黑.
	……只有我才能看得見.
	準確地說，是只有吸血鬼才行.至少現在這裡的成員中，能夠輕易看透這片黑暗的只有我了吧.
	視野不會被阻塞的理由是因為吸血鬼的種族特性，詳細緣由我也不清楚.好像因為吸血鬼是暗之魔力的穩定存在，多半是那個帶來的好處.
	這樣一來，追尋我們的那些人應該肯定會跟丟了.我持續釋放著暗之魔法，調換到陣型前方移動著，向大家說道
	「接下來就由我在前面來引導，別鬆開繩子，要跟上哦」
	「等下」
	「怎麼了，泰利耶醬？」
	不滿意，還是說有什麼疑問嗎.這樣想著的我朝泰利耶醬的方向看去.一片漆黑之中，泰利耶醬正筆直地注視著我的眼睛.
	感覺不像是莽撞隨便的眼神，泰利耶醬的視線有好好的投向這邊.含有那麼一點不高興，但那並不是瞪著人看的眼神.
	「……難道說，能看見？」
	「算是呐」
	被泰利耶醬態度粗魯地回話了.
	說能看見，但沒有說明的打算，他的態度實在是讓人摸不透.
	我雖說很在意他是如何看得見的，那也只是停留在在意的程度，對方如果不打算講，那倒也沒什麼.
	久別重逢，謎團滿滿的泰利耶盜賊團，在我看來，他們就是藝人，這樣就好了.
	「藝人真厲害呢」
	「你丫說誰是藝人啊.給大爺稍微等一下」
	大概是為了警戒周圍，泰利耶醬收住聲音，掏出短劍.不是一把，從懷中反射的光線來看，應該有三把.
	感覺最初就是打算這麼做吧，泰利耶醬用輕快的動作投擲出短劍，連投擲的方向都沒看.但是，準確地說來那應該是隨手扔出去呢.
	三把短劍各自投向不同方向，穿過灌木叢的縫隙遠遠地飛了出去.泰利耶醬並沒有因此送去視線，而是重新抓住繩子.
	「走你」
	「泰利耶醬，你剛剛在做什麼呀？」
	「那是大爺採購的依據時間差爆炸的短劍，為了吸引國境警備隊那些蠢蛋的注意力而準備的.不要傻杵著，趕緊動起來，帶路啊你丫」
	「哦，好的」
	在被泰利耶醬用繩子頭猛杵，還被推搡了背脊之後，我開始在大家的前面走起來.
	能夠看到的話，我想泰利耶醬走在最前面應該是最好的，看來他是打算把這交給我了.
	還以為會更加的否定我，準備戰鬥被妨礙的時候也覺得會被遷怒，結果別說是老老實實的聽從指示，連我想做的輔助工作都給完成了.
	雖然名字很奇怪，人也粗魯，但果然是讓我覺得憎惡不起來的一群人啊.
	即使山路又難走又麻煩的想法在腦袋裡縈繞，我還是在黑暗之中走在大家的前面，認真的引導.
	山路的終點還有一小段距離，以背後響起的華麗爆炸聲為背景，我們在一片漆黑中前行.





56 再战，泰利耶盗贼团


	「唔，啊啊啊……」
	我並沒有忍者不打哈欠，毫不吝嗇的向著空中曬著吸血鬼的牙。
	接著通過深呼吸，將新鮮的空氣吸入肺中的行為雖然很舒服，但對午睡構不成妨礙。好想早點午睡啊。
	「……呃，為什麼那麼氣勢洶洶的？」
	我邊擦拭溢出的眼淚邊搭話的是，前方。于數米前聚在一起的泰利耶盜賊團。
	因為鼻息，濃密的鼻毛不停晃動的，身體纖細的齊瓦瓦醬。
	毫不羞恥的露著腿毛的短褲裝扮的，稍有點胖的達克斯醬。
	以及禿頭的披風裝扮的領袖，身材勻稱的泰利耶醬。
	身著各有各的個性的藝人，泰利耶盜賊團。見一次就絕對忘不了，容易讓人產生強烈印象的三人組。
	「這不是理所當然的事嘛！」
	「我們可是能讓哭泣著的孩子也靜下來的盜賊團！」
	「怎麼可能在被打輸後就忍氣吞聲啊。」
	一邊眺望著精神滿滿的擺著姿勢的泰利耶盜賊團，我一邊整理現狀。
	現在，我們正處下山後又走了約半天的地方。
	在那之後，平安的下山的我們一起走了約半天路。雖這麼說但實際是我一下山就立即以乘著涅古賽爾的狀態睡著了，因此一直沒察覺到他們有在跟著的事。
	因此在我睜開眼睛的時候，看見他們還在而嚇了一跳。因為我還以為他們一定會走別的路的。
	而至於泰利耶盜賊團特意等我起來的理由，正如現今正於我們對峙的他們所說。
	也就是說，他們為了重新挑戰而在我醒來之前一直同行。說不定，他們也許很閑。
	從各自擺著意義不明的決勝姿勢的三人那裡傳來的血的香氣和一如既往，是無法讓人感到畏懼的程度。
	至少不是堪比菲爾諾特桑那種的強者的氣息，說比葛葉醬強又顯得很奇怪的程度。
	即使如此，我還是從涅古賽爾上下來，並不打算全力以赴的，注視著泰利耶盜賊團（肩に力を入れるというほどではないにしろテリア盜賊団を注視していた）。
	……他們恐怕深不可測呐。
	初次見面時並沒有感到什麼威脅，也確實取得了壓倒性的勝利。
	但是通過今天再次與他們相對，我對他們的認識稍有改觀。
	他們的動作除了最初的姿勢以外沒有任何多餘的地方，彼此也相互配合。他們自己也曾說過，也有在王國的王都華麗的大幹一場的情報。
	特別是泰利耶醬，他要比從氣味上得到的情報還要優秀。看穿了我所做出來的黑暗，危機察覺能力也很高，投刃的技巧也不一般。
	通過血液的氣味所能讀懂的，只是對方大致的強弱。並不能反映出對方的戰術、思考以及經驗。即是說血讀只不過能單純的感知到對方肉體的強度、魔力的強度而已。
	至少對於從氣味來判斷強者這種事，可能還是不要過於依賴比較好。不過倒可以當做參考。
	「雅爾潔桑。藝人桑他們怎麼了？」
	啊，對了。葛葉醬還是這麼認知的啊。
	「那個啊。（ええとですね。）他們現在，好像想進行演技的練習，然後想讓我幫忙練習。」
	「嘛，還真是熱心呢……！」
	「欸欸。就是這樣，葛葉醬你在一旁看著也可以喲，可以到那邊去看嗎？」（「ええ。そういうわけなので、クズハちゃんはこう、稽古風景を眺めてて貰って大丈夫ですから、そっちで見ててもらえます？」）
	「我知道了！！」
	無比純真的葛葉醬仿佛相信了我的話，在離這裡稍有點距離的地方朝這邊送來期待的眼神。看起來十分期待的樣子。
	雖然葛葉醬旁邊的涅古賽爾好像想說些什麼的樣子，但他什麼都沒說所以就這樣放著不管了。我也並沒有做什麼壞事。
	重新看向藝人們，他們三人還好好的保持著姿勢。為什麼不在剛才談話的間隙時進行攻擊呢？
	「上了哦，癡女！」
	「所以說我不是癡女啦。」
	無視我對這不滿意的稱呼的抗議，泰利耶盜賊團行動了。
	說不上奇襲，在說是堂堂正正也稍顯微妙的時機開始了戰鬥。雖然想像之前那樣用風魔法直接吹過去，把他們吹飛之後就結束戰鬥的，可終究還是被他們看穿了，他們朝別的方向移動了。
	那直到剛才還保持著抬起一條腿下蹲的奇怪的姿勢就宛如假像一般，他們三人以流利的動作散開了。（さっきまで片足を上げたり屈んだり変な體勢を取っていたとは思えないほど、流れるような動きで三人が散開する。）達克斯醬和齊瓦瓦醬分別向左右跑去，泰利耶醬在後方起跳，並投射出一柄短劍。
	「真危險呐。」
	傾斜身姿避開飛來的短刀，而緊隨其後，鎖鏈和鐵錘就飛了過來。是齊瓦瓦醬。
	將速度提升一倍，低下身子以回避橫向襲來的鎖鏈。嗡，的切割風的聲音在頭上響起。
	重新直起身子時眼前投來一枚炸彈。在想要對應它的瞬間，短劍貫穿了炸彈。是泰利耶醬幹的啊。在這樣接受了現實的同時，發生了爆炸。
	這是初戰時使用的東西所無法企及的爆炸。是有著確實能讓我受傷的威力的攻擊。
	「嗚哇……！」
	在爆炸的瞬間，我向後移動並逃開了。銀髮和皺邊的前段稍有燒灼，散發出令人不愉快的氣味。這不是魔法而是物理的攻擊，沒有與之相對應的防禦手段。
	「啊啊！？衣服！？」
	製作衣服的葛葉醬慌張的叫了出來，但我實在沒有去在意她的餘裕。因為在爆炸的衝擊波尚未消散的時候，短劍穿透被卷起的煙塵飛了過來。
	因為有煙塵擋著，對面也應該看不見我才對，還真是精准的投擲啊。
	我沒有焦急，用從血箱裡取出的刀去迎擊飛來的短劍。一次、兩次、三次，撞擊聲消散了。煙塵散開的時候，在那裡並沒有泰利耶醬的身影。
	在看得見的時候不可能會看漏，而在視野被遮蔽的時候自然會像這樣看丟對方。因為是理所當然的事聲音我沒有焦躁。
	「風喲，拜託了。」
	在左手的方向用魔法產生疾風，將想要投擲追加的炸彈的達克斯醬吹飛了。對於團隊攻擊，要不先擊潰的話會很麻煩的。
	「哇啊！？」
	一邊聽著漸漸遠去的悲鳴，一邊以右腳為軸將身體向右旋轉。這時候齊瓦瓦醬已經揮動了鐮刀。
	「看招！！」
	通過後退回避了斜著劈下去的刀刃。在齊瓦瓦醬的背後，兩把小刀向我飛來。
	可能是援護吧，但這樣實在太勉強了。齊瓦瓦醬的身子偏瘦，小刀貼著他的身子以精准的軌道飛往我原本的位置。泰利耶醬投刃的技術和他的連攜看起來配合的很巧妙。
	在感歎的同時我靠速度揮刀，將一把小刀擊落。
	另一把雖在右臉頰劃出一道淺淺的口子，但和預想一樣瞄的很准所以沒問題（想定済みというか狙い通りなので問題ない）。
	「鮮血武裝。『鎖鏈』……我扔。」
	「喔噢噢！？」
	在將臉頰留下來的血液變成鎖鏈的同時，彈開齊瓦瓦醬的武器。速度和力量我這邊占上風。只要擊打出聲音就可以了。響起了硬物相碰時的刺耳的聲音，鎖鐮飛向了宇宙。（友情提示：鎖鐮是齊瓦瓦的武器，而雅爾潔變出來的是鎖鏈，兩者完全不一樣）
	即使我的身體處在揮刀的狀態中，鮮血武裝也在自動操作著。在失去武器的齊瓦瓦醬逃跑之前拘束住了他的手。雖然被拉開了距離，但因為被束縛住了雙手，在事實上將他無力化了。
	特地勉勉強強的避開，讓肌膚受損還真是值了。傷口感覺熱熱的，但並不是問題。
	「追加訂單。給達克斯醬。」
	保持警戒看向周圍，為使達克斯醬不再複歸，放飛了追加製作的鎖鏈。
	因為可能還會需要血液所以不能使用回復魔法，傷口就保持那樣。
	……又消失了呢。
	我雖然看見在齊瓦瓦醬背後有短劍投過來，在因鎖鐮攻擊而遮蔽視野的一瞬間，泰利耶醬的身影又一次消失了。
	「姑且問一下，齊瓦瓦醬。泰利耶醬是怎樣消失掉的？」
	「哈！怎麼可能告訴你啊八~嘎！！」
	「也是啊。欸。」
	「嗚哦哦哦！？」
	只是姑且問一下，並沒有做期待。
	操作鮮血武裝，牽著齊瓦瓦醬。要是會做些小把戲的話我會很困擾的，於是便適當的牽著他移動，讓他什麼也做不了。已經完成拘束的達克斯醬也是一樣。兩人都被拉到離地面數十公分的高度，牽引至各處。
	「追加。靜下來。」
	因為在背後響起的悲鳴的和聲很吵，於是便又變化出了鎖鏈讓它飛了出去，指示它將兩人的下巴閉合住，以集中於嗅覺。（背後でハモり始めた悲鳴がうるさかったので更に鎖のおかわりに二人の顎を閉じさせるように指示して飛ばして、嗅覚を澄ます。）
	不是用眼睛，而是用嗅覺來感知，於是我開始集中意識。
	……不在？
	憑嗅覺找不到。
	雖然有氣味，但也只是殘留的氣味的那種程度。能知道泰利耶醬知道剛才還在齊瓦瓦醬背後，只是那種程度。
	是逃到我的鼻子聞不到的距離了嗎？一瞬間所想到的那種可能性，被我自身否定了。
	他是不會扔下部下兩人逃走的。因為這裡是平原，所以即使是較遠的位置也能清楚的看見，距離拉的太遠對方的攻擊也會夠不到。
	也就是說，是別的可能性。說不定是掩蓋住了氣味。但是，他是怎麼做到的？
	既然能做到這種事，用魔法隱藏起來，或者說——
	「——在地下嗎。」
	對於想到的這個可能性，這次我確信了。我從臉上滴落到那裡並逃離，和泰利耶醬的禿頭從地面露出來幾乎是同時發生的，他那邊稍稍遲了一些。
	在直到剛才我還站著的位置。在那裡的地面露出臉的泰利耶醬，看起來就像海坊主或者鼴鼠。雖然是讓人忍俊不禁的畫面，但飛來的約三柄短劍使表情僵住了。
	雖然也有一次便能投擲數枚的情況，但他到底還藏有多少？
	「鮮血武裝，『鎖鏈』。」
	「切！下潛！！」
	在先前我在的地方現身，也就是說那附近落有我的血液。在那落下的一片鮮紅在地面吸幹之前就已經變做了鎖鏈，但比被鎖鏈卷住的速度還要快的，泰利耶醬先潛到了地裡。
	雖然是粗暴的話語，但無疑發動了魔法。升起了龐大的煙塵，泰利耶醬的身影消失了。那是土魔法，嗎？
	與其單純的說泰利耶醬強，說他更擅長一些小把戲似乎更為準確。連同能靈活的運用它的事也是。
	雖那麼說，但我已經知道他的把戲了。知道他做了什麼，其對應方法要多少都能想的出來。
	「霧化。」
	收納起武器和衣服，將自身的身體化作霧。雖然我並不是很喜歡連續使用這個技能，但我想這恐怕是目前最為有效的手段，不得已才用的。
	化作霧後意識會變得很淡薄，我對此感到很棘手。雖然感覺和極為困倦的時候很像，但有睡意的話直接睡就好了。而化作霧的時候卻睡不了。嗯，很棘手。
	將朦朧的意識集中起來，僅讓自己的身體霧散。無論是眼睛還是耳朵明明都已經消失了，但不可思議的是，在被化作霧的身體所籠罩的地方發生了什麼我都能準確的把握到。
	連地面輕微的震動，我也一清二楚。雖然這個形態沒有手。（手に取るように分かるのだ。この形態に手はないのだけど。）
	接著，在短時間裡，我將僅存的意識集中於地面的顫動，等待著。在並不明晰的意識中我並不清楚要等多久，但只要等下去就終將迎來盡頭。這跟睡覺同理。
	大地的搖晃，是如同他現身的預兆般的動態。地面稍有隆起。一經感知，我便開始了行動。
	在對手出現前恢復到霧化前的形態，穿上衣服。緊接著，地面彈起來了。
	卷起了龐大的塵土，地面裂開。而在那現身的——是泰利耶醬的外套。
	「我早已預料。」
	至此都和預想的一樣。在自己眼前暴露了消去身姿的技巧的他是不可能老實的從地底出來的。
	為了分散我的注意力，捨棄斗篷，自地底飛了上來。
	要是說到他想搶佔的地利，便是我的背後。在我回頭的同時，刀的前段擦過我的頭。雖然精准，但要是全速投擲的話也不是不能躲過去。
	「可惡！下——」
	「——太慢了。」
	「唔哦！？」
	我也在他背後發動了攻擊。但是發動攻擊的不是我本人，而是「武器」。
	被塞住嘴，在空中被到處牽著的達克斯醬和齊瓦瓦醬。那兩人與泰利耶醬的背後相撞。
	同時因為我解除了鮮血武裝，擺脫了拘束的兩人因重力的牽引而落下。結果三人變成了如同被強行塞進同一個洞穴的姿勢。看起來好
	像很痛苦。因為三人一齊發出了「姆咕！？」的聲音。
	「鮮血武裝，『繩索』。」
	儘快完工吧。這麼想著，我使血液發生了變化。
	雖然名叫武裝，但總感覺多數時候不是製作武器，而是拘束用具，但因為用起來很便利，我毫不在意的用吧。
	差不多不該小看他們了。我用全速一瞬間加速，將三人好好的捆了起來。
	「真是的。你們都是多才多藝的藝人啊。真不愧是藝人。」
	「「「誰是藝人啊！！！」」」
	不，能做到反射性的吐槽這一點不已經是藝人了嘛。





57 盗贼团不知放弃


	「哦……」
	束縛著身體的東西唐突地消失了。幾乎讓人連站起都不可能的纏娟在全身的赤紅色鎖鏈，突然就化為霧氣消散了。
	「切，那個癡女」
	對著不在的對手吐著毒言後，立刻站起身清理了身上的灰塵。周圍和我做出了相同動作的還有我的兩名部下。
	和我一樣被鎖鏈束縛住的達克斯和齊瓦瓦，果然也脫離了拘束。
	「老大，十分抱歉」
	「別在意。到我們能行動為止不是什麼都沒發生嗎」
	如果在不能行動的時候被魔物或者軍隊發現的話就麻煩了。如果遇到那種情況的話就算是亂來也必須得做些什麼了吧。
	鎖鏈消失的理由，恐怕是因為那傢伙睡著了吧。那個癡女，確實說了自己的名字叫做雅爾貞德吧。
	吸血鬼持有的技能鮮血武裝，如果施予者自己失去意識的話就會被解除。這件事我們是瞭解的很清楚的。
	然後那傢伙，似乎是十分喜歡睡覺呢。鎖鏈被解除的原因毫無疑問是因為她睡著了。如果因為被魔物襲擊死掉的話，我這邊也感覺清爽多了呐。
	「沒有受傷吧？」
	雖然已經是一目了然的事了，但姑且還是確認一下。
	在捕獲我們幾個之後，那個癡女施加了恢復魔法就離開了這個地方。所以說應該幾乎沒有傷口。即便有，那也只有因為被綁住後在地上翻滾時碰到沙石的擦傷程度。
	……居然就給我這麼胡亂使用恢復魔法。
	我們受的傷頂多也就是擦傷程度，但對這點小傷那傢伙卻使用了這麼誇張的魔法。
	三人同時恢復了，還順帶去除污漬的特典。別說是那可以無視的小傷口，連我們在地面爬行時沾上的泥土都清理的乾乾淨淨。
	「我沒事，老大！」
	「我也是！」
	「哦。那就跟上我」
	明顯被手下留情放過一馬這件事不是一點半點，而是相當地令我不爽，但俗話說留得青山在不愁沒柴燒。
	「那傢伙到底是什麼人啊」
	「我怎麼知道。有那種奇葩的恢復能力和速度的吸血鬼，我從沒聽說」
	「說的沒錯呢。如果從以前就存在的話，我們應該知到的」
	就像兩人所說。如果這種程度的吸血鬼從以前開始就存在的話，我們就應該知道的。
	強大得亂七八糟的吸血鬼我也知道幾人。金色的『吸血姬』，黑之『伯爵』，赤之『領主』。
	但是那傢伙卻是銀色。能和那群怪物匹敵的，新的怪物的銀色。雖然吸血鬼總是突然就出現於世，但短時間就能獲得那種程度力量的傢伙也屈指可數吧。
	「那傢伙是在哪撿到的啊，那種東西」
	「那種東西？是指那傢伙的刀嗎？」
	「……啊啊」
	關於那把刀的事情，我也是從以前開始就知道了。達克斯和齊瓦瓦也應該聽說過的。因為我會鑒定道具，所以立刻就知道那把刀就是那東西了。
	在過去，因失去同伴而陷入瘋狂的刀匠所打造的姊妹刀。因一時的夢境而想起了回憶後而被打造出的，兩把利刃。
	那其中的一把在帝國。雖然聽說另一把已經在黑暗之中流失了，但現在正如我們所見在那個癡女的手裡。到底是怎麼得到那種東西的。明明是在哪兒都不知道，在幾年間都沒能找到下落的東西。
	「『夢之睡憐』」
	名字和效果已經鑒定完畢。雖然從剛開始就知道了。
	看起來她似乎是不知道所以在想要不要告訴他們，但在需要打斷對話的情況下就變得有點麻煩了。
	再說為什麼我不得不告訴她啊，像白癡一樣。
	將投出的小刀全部回收後一次性整理好。整理的話只要邊移動邊做就行了吧。
	而且國境離這裡也不是很遠。必須儘早移動去尋找下一個獵物。
	不知道是不是還會遭遇那個癡女。如果遇到的話雖然想要報她將我們當成耍猴的這個仇，但現在這個樣子的話會很困難吧。
	要和那麼強大的吸血鬼認真的戰鬥的話，三個人太困難了。如果沒什麼的話，我會想辦法對應這份困難。
	「……先考慮些手段吧」
	這是不知道什麼時候就會死，看不見未來的職業。至少要把能看到的事情的對策在事前就準備好才行。
	雖然現在還一點對策都想不出來，就找出閒暇時間來考慮吧。
	……畢竟可乘之機也很多啊。
	正確的來說的話，那傢伙太過小看這邊了。
	雖然經過這次的戰鬥後稍微有些改觀了，但依舊是手下留情太多。
	如果這一點在下次見面時還沒有改善的話，那我們就能戰勝她吧。當然，我也會準備她改善的情況也能適用的手段。
	「走了啊，小的們！」
	「「嘿，老大！！」」
	我對他們這立即回應的平常反應感到了滿足翻動了斗篷。
	總而言之，先把明天的飯錢搞定。必須去尋找獵物，然後狩獵了呢。
	沒錯，我們可是能讓哭泣的孩子也閉嘴的盜賊團，特裡亞盜賊團啊。
	雖然王國那邊變得很難下手了，但共和國可是很寬廣的。另尋出路不也很不錯嘛。
	還沒有決定目的地，明天的事情我們也不知道。
	這樣就行了。這樣才好啊。我們現在，可是自由的啊。
	那就讓我們隨自己喜歡的來吧。不會讓任何人阻撓的。我們可是，盜賊啊。





58 狐女之所盼


	 	「修好了喔——！！」
	我的意识被响起的精神话语所拉拽回来.
	惺忪的视野中，狐女的葛叶酱抱着满是褶边的女仆服在草原上旋转跳跃着.
	葛叶酱现在，像狐狸戏雪那般一个劲儿地旋转跳跃着.
	然而每次跳跃，那比身高稍短类似巫女服的和服也随之轻飘飘地摇曳.没有穿小内内的她，这样的动作真的没关系吗.
	……修补好衣服了呢.
	和泰利耶盗贼团的一战中，葛叶酱亲手制的女仆服的褶边和裙子的尖端仅仅被烧焦了一点点.不过，葛叶酱她对此好像怎么也安不下心.
	在吃完饭叹出一口气后，葛叶酱突然「我会修补好的！」这样说了.然后转瞬之间就把我剥成裸体，拿起女仆服开始修补工作.
	我这边也帮不上忙，就用毛毯裹着小憩了一会儿……不过，那个修复工作看起来像是完成了.
	「啊——……辛苦了，葛叶酱」
	把真心还想再睡一会儿的心情放一边，首先得犒劳下.
	只是钉个纽扣上去的程度倒还好，要从一开始做出衣服来并且能够大面积修复的技术我可是没有的.这里应该率直地对她表示感谢，要是没有她给我做的衣服，不管走到哪儿我都会被当做痴女对待吧.
	「不用不用，只是这种程度的事而已，赶紧穿上试试！」
	接过递过来的女仆服，我脱掉毛毯.
	葛叶酱有嚷着帮我穿，不过曾经穿过一次所以还记得方法，没有必要迷惘，没花多少时间我自己利索地换上了女仆服.
	「得早点准备缝制其它的衣服了呢.要是再碰上这种情况，可不想雅尔洁姐姐再裸体了的说」
	「要是很轻易地就会弄破的话，我倒是觉得就这样也没什么……」
	「不行的啦！健全的精神可是寄宿在健全的衣服上的喔！？」
	那是什么啊，我还是第一次听说.
	「开了洞的衣服和不整洁的模样可是连心灵也被开了个洞变得不洁的表现喔！在可能的情况下，还是得穿着完好的衣服呢！」
	面对葛叶酱的凌人气势，我只好沉默点头表示遵从.
	微妙地有着像是被说教而且不能回答可否的感觉.果然啊，像奴隶般的生活看起来好辛苦.
	……不过呢，毕竟制作衣服的是葛叶酱和分身叶酱.
	在我睡觉的时候完成了衣服的修补倒是挺感谢的，安心交给她也没什吧.
	能够的话希望是能方便活动的衣服，但这个得看制作者的心情.我这边只是接受的一方，要是提太多要求而打击了对方的干劲儿那就不好了.
	「葛叶酱那么说的话，就那么办吧」
	「唉唉，真的可以吗」
	说是暧昧的回答倒不如说只是敷衍的回应.不过，葛叶酱一脸满足地点头接受了，还真是老实的孩子.
	「那接下来，我们就出发啰」
	「啊，请等等，雅尔洁姐姐」
	「怎么了？」
	「没什么……那个，雅尔洁姐姐的目的地，是共和国的哪儿呢？」
	「……暂且，我想是以首都为目标呢」
	以最终目的这层意义来说，是找到「能提供三餐和午睡，能够养我的人的家的床」.但想要实现这个，首先得考虑到人多的地方去.
	那种人在首都的什么地方甚至什么名字都不知道，不过随便地走走应该能和在城镇中旅行的人相遇，到那时再获得情报就好.实在不行的话，要是邂逅的那人能够养我那也不错.
	「那个，去首都是很急的事儿吗？」
	「不，倒是不用多着急呢」
	虽然真心是想早点过上那样的日子，但不用那么慌张也是真心话.
	我明白原本会做这种事儿的人就很稀有，只能勿需焦急地慢慢找便好.
	其实倒不如说是讨厌劳累，我想要边随性地休息边寻找，毕竟自己的节奏可是最重要的.
	葛叶酱听到后露出了笑脸，摇着三根尾巴，看起来像是心里舒了一口气.
	「要是这样的话，我有个想去的城镇，虽然会绕些远路……那个，不介意吧？」
	不明白她有何意图，不过葛叶酱的表情显得很认真.
	回想起来，葛叶酱她被露茨随心所欲地使唤了相当长的时间.
	我是不知道那个时间有多长啦.不过，在那个期间应该是没有什么与他人接触的机会吧.毕竟看起来像是埋葬了母亲后马上就来追赶我了呢.
	……嘛，异世界观光倒也不坏.
	想起王国的港城、欧露利沙.
	舒心的海风，饭菜也很美味，作为午睡来说实在是个好地方.
	如果也有其它类似的城镇，去瞧瞧也不赖.说不定还能为将来能在哪儿懒散地生活提供参考.
	「我知道了.那，你能带路吗？」
	「是的！请交给我吧！」
	葛叶酱挺起平坦的胸，鼻息变得粗野，
	穿着的衣服连同身体一口气缩小，体型也改变了.转瞬间变成用四足行走，狐狸模式的葛叶酱变身完毕.
	「我来为你带路.走吧，雅尔洁姐姐」
	「好的.涅古赛欧，拜托了」
	我抱起在地上咚咚跳着来到身旁葛叶酱，身后传来了响动.
	刚好是涅古赛欧从地面站起的档口，看来他也像我一样有稍事休息.
	「出发了吗，雅尔洁」
	「是啊，要再拜托你一阵子了呢」
	「啊啊，也罢.坐上来吧，小姐们」
	遵从那绅士般的催促，我和葛叶酱两人骑上了涅古赛欧的后背.
	视线位置一变高，远处也变得能看见了.舒适的风吹得直想入睡，但是涅古赛欧和葛叶酱无法交流，我不醒着为他们翻译可不行.
	「想去的城镇远吗？」
	「即使慢慢走再算上晚上的休息，在明天的中午也能到喔」
	「这样啊，那就走吧.是在哪个方向呢？」
	将葛叶酱所指示的方向传达给涅古赛欧，我们的旅程再次开启.
	共和国吗，会是个怎样的国家呢.要是有着能够养我的人，那就再好不过了.





59 花舞之镇


	「……櫻花嗎」
	這基本上是無意識說出的話語，和花瓣交織在一起隨風而去.
	保持著騎乘在涅古賽歐背上的姿勢所看到的，是排列著的櫻花樹.
	像是圍住那從城鎮入口處延伸出來的道路般，櫻花樹被種植在路旁.大路全體滿溢著櫻色，相當吸人眼球.
	在沿著大路筆直行進的前方，映入眼簾的是大大的山.那邊雖然沒有櫻花，不過看上去卻是一片鬱鬱蔥蔥的景觀.大山就像是一個畫框，把櫻花圈了起來，好美.
	「雖說還沒有完全盛開，不過還是一如既往的美呢」
	從涅古賽歐身上下來並恢復人形的葛葉醬如此細語道.
	櫻花飄舞的街道這樣的背景，與身著浴衣和服的她十分合拍.是覺得堆積到尾巴上的花瓣很煩麼，那定期揮動尾巴打落花瓣的身姿看上去很可愛.
	輕盈地搖著那狐色的耳朵，她笑著轉向我.<闇：狐色一般是指的紅褐色，但不知道葛葉醬有不有可能是銀狐呢~>
	「怎麼樣的說，雅爾潔姐姐！這裡是約茨芭(ヨツバ即四葉草)共和國數個觀光景點之一的薩庫拉紮卡(サクラザカ即櫻咲)喔！這些護道的櫻花樹是從首都薩庫拉諾米亞(サクラノミヤ即櫻之都)特地帶過來的，很有名的說喔！」
	「哈、這樣的啊.這確實很厲害呢」
	忘掉一直調侃名字的那個，我坦率地接受了.眼前的景象就是有著如此程度的震人心魄.
	該怎麼說呢，這是讓人感覺非常親切的光景.
	靜靜飄逸櫻花的林蔭道自不必說，但路上的行人大多都穿著和服，連建築物也是木制平房，而那一切也有著瓦片的屋脊.
	讓人誤以為到了日本的古代都市，甚至差點一瞬間忘記了這裡是異世界.
	像是到了大河劇的攝影地，無端地生出想要躡著腳走路的感覺.
	先不說躡著腳走路，已經進入了街道還騎著馬可是很危險的.如此考慮著，我從涅古賽歐身上下來.
	一踏上地面，感覺櫻花的香味愈加濃郁，讓人想要沉浸在這令人懷念的感觸中.
	……櫻花啊，是有幾年沒看到了呢.
	從某個時期開始，我就一直沒有外出過.由於那個原因，我基本失去了見到真正的花的機會.
	以前，雖然有拿花給我看的人，但是她卻從沒有帶過櫻花來我的房間.
	櫻花很嬌弱，折斷後馬上就會枯萎.基於這點，她是有所顧忌吧.真是溫柔的人啊，但願她能在那個世界裡健康地生活著就好了呢.
	能看見真實的櫻花，甚至還能用花瓣觸碰著頭髮和臉頰，真的是久違了呐.鹽醃制的櫻花，可真的是很好吃呢.
	「雅爾潔姐姐？怎麼了的說？」
	「沒什麼喔.葛葉醬，你來這個城鎮到底有什麼事兒呢？」
	「呋呋呋、去了就知道了.走吧，為了不分散可要好好牽著手喔」
	葛葉醬一臉高興地拉過我的手，由於右手有拉住涅古賽歐的韁繩，所以被捏住的是左手.
	沒有反抗手的引力，中途很自然地就自己邁出了腳步，跟隨著葛葉醬.涅古賽歐也因為韁繩的牽引老老實實地跟在後面.
	像是驅使那一個勁兒搖著的wolf cut和獸耳一般，高興地帶領著涅古賽歐走在前面.<闇：wolf cut一種髮型，劉海兒呈M形>
	映入視野的到處都是並排的櫻花和街道，處在後面的我從自己的銀髮中露出臉.
	真的走起來看的話，比起在入口處的懷念感色彩更加濃烈.
	流逝的景色也好，下一個到來的景色也好，都能感覺到「和風」，整體的感覺果然還是「好懷念」.只是沒有注意到而已，這不是連醬油和味噌的味道都浮現出來了嘛.
	……如果走著的只是人類的話，還真的會以為是穿越了呢.
	走著走著，擦肩而過的人們基本上大多都是人類，但非人類的也很多.
	像葛葉醬一樣長著獸耳的人.
	全身上下都被鱗片覆蓋，看上去是處於人類和爬蟲類之間，外表褐色的人.
	兩手的手肘前端是鳥的翅膀，膝蓋以下變成鳥腳的人.
	很明顯的，說是比我原來世界的人種更多還不如說不是人類的各種各樣的人正在晃悠著.
	跟王國比起來，非人類的比例很高.因為在剛才的街道沒有玩調侃名字的遊戲，我越發想單方面的取外號玩了.
	抑制住湧上來的想惡搞的心情，我向葛葉醬搭起話.
	「人類以外的種族還真是多呢」
	「這裡是觀光地喔，自然會集中從各種地方來的人啦」
	「可是基本上的人都穿著浴衣……和服」
	「有幹著出租和服的地方」
	「越來越有電影村特色了呢……」
	「欸一噶姆拉？」
	「啊啊，沒什麼.自言自語罷了」
	我明白葛葉醬當然不可能知道這個詞，對她來講，這是異世界的詞彙.面對她的疑問，我打馬虎眼糊弄過去了.
	葛葉醬雖然有歪著頭表示不解，不過又馬上調轉過去用後腦勺對著我.
	沒有不合主題的岔路，兩人和一匹走在櫻花的林蔭大道上.沒走多久，便看見了大路的終點.而在那路的盡頭，有著一幢建築.
	背靠著山，像是聳立在那兒般的和風建築，不是平房，而是一幢2層建築.
	一眼就能明白那並不是住家，而是店面.有著大大的入口，上面懸著木制的招牌.招牌上所寫的文字雖然不是我所知道的語言，但能很輕鬆地解讀其意思，因為我持有那樣的技能.
	「『櫻之湯櫻桃的庭院』薩庫拉紮卡令人只得誇耀的溫泉旅館的說！」
	「蠻橫的彌撒？」<闇：橫暴なミサ與上一句おうとうの庭發音相近>
	「『櫻之湯櫻桃的庭院』的說！」
	因為剛才沒能玩成的事得到了滿足，我開始思考起葛葉醬來這兒的理由.
	……應該是很想泡溫泉吧.
	我的回復魔法雖然可以讓身體變乾淨，但是泡溫泉可是相當舒服的好事兒.
	對我而言，比起泡澡更喜歡的是午睡，用回復魔法幾下就可以去除身上的污垢，所以沒有泡澡的必要.我倒並不覺得這樣的風格方式有什麼不妥.
	不過，我知道她不是抱著那種心情來的，況且葛葉醬她一直是被逼迫著強制勞動.
	失去母親的思念，我想也一定還有的吧.即使不得不忍耐到徹底解決之前為止，為了能夠冷靜下來而想要舒適地浸潤在溫泉裡這樣的，我十分地理解.
	「這兒有栓涅古賽歐的地方吧」
	「有的，那是當然的說！請往這邊走！」
	「謝謝你了，涅古賽歐.能來這邊麼？」
	「啊啊，我知道了」
	看著引路的葛葉醬，理解了她非常清楚這附近的情況.
	恐怕是和已經不在的家人一齊有來過好多次了吧.正因為現在有這樣的機會，所以才一定會來這裡.
	拋開疲勞和傷心以外的東西，像是懷念的思緒般的氣氛麼，不過，從她的身上完全感受不到.
	因此，為了不勾起那種事，我只是遵從著葛葉醬的引導，拉著涅古賽歐的韁繩走在後面.





60 巨物


	「…………」
	「那、那個，葛葉醬，也有那樣的一天喔」
	忍不住出聲安慰了，葛葉醬垂下了頭.
	不對，可不是垂下頭的程度，說是燃盡了也不為過.葛葉醬受到打擊的樣子給人以頭髮和耳朵、尾巴，甚至是穿著的衣服都褪色了的錯覺.
	……嘛，這也難怪呢.
	我們在旅館入口辦好住宿手續，不過接待的人丟過來的話語實在是太殘酷了.
	「抱歉啊，因為從昨天開始溫泉就枯竭了……只是投宿的話倒還可以，但是…..」
	不管對誰來說，那才是連營業員也沒有想像到的困境.葛葉醬的希望化作了泡影.
	就是因為這樣，葛葉醬從幾分鐘前一臉高興地搖著尾巴，變成了一個人睜著如同死掉了的眼睛，軟綿綿地癱坐在旅館候客廳所放置的沙發上.
	雖說這副光景看著稍顯有趣，不過比起這個，首先湧出來的心情卻是覺得好可憐.相當的失落啊.
	在周圍的其他客人也難掩一臉失意的樣子，不過她的表情是絕對出眾的，甚至到了不認識的人想要上前關心的程度.葛葉醬的情緒降到了冰點.
	「看來還能住宿，貌似也能吃飯喔.想要身體乾淨整潔的話，我會用回復魔法的啦.至少吃點美味的東西，抱著軟綿綿的被子睡個覺，這樣應該能稍微安心一點了吧？」
	雖說安慰他人一點也不像我的作風，不過這個樣子確實是讓人覺得有些擔心.
	葛葉醬來到這裡是為了治癒哀傷的心情和結束長期工作給自己的褒獎，還有和家人一起時的回憶，差不多就是這些吧.
	如此能夠撫恤感情的場所，就在眼前破滅了.雖然在旅館外面的時候一臉期待，或許只是有那麼一丁點變得不能實現了，但對於她來說，那一點才是最重要的.
	好比對於我來說午睡是最重要的一樣，這裡的泡溫泉才是葛葉醬覺得珍惜的東西.就是這麼回事.
	「……的說」
	「唉？」
	就在我打算追問而搭話的時候，葛葉醬不知嘟噥起了什麼.
	那聲音小到即使聽力不錯的我也聽不清楚的程度.雖然有想到過是自言自語，但不由得反射性地對自己提出了疑問.
	「……這算！怎麼！回事！的說——！！！」
	「呀—」
	然後，葛葉醬爆發了.
	她順勢站了起來，倒豎著垂下的尾巴和耳朵咆哮著.面對這突如其來的行動，我禁不住發出了尖叫往後退.
	剛才的形象消失無蹤的葛葉醬因為宣洩了情緒，完全地漲紅了臉.毫不在意周圍客人們的視線，用小小的腳嘎吱嘎吱地踩踏著木質的地板.
	「這可是好不容易為了增進朋友感情而一起進行的活動喔！明明媽媽都『首先從坦誠相見開始這樣就好了喔，之後把對方按到才是勝負的說』這樣的說了！！」<闇：原文並不是坦誠相見的說，而是果體相見，但作為一個文明人~>
	「關於那個，意思是不是有什麼不對？」
	總覺得和過去所受到的教育的認知有所偏差.話說回來，那個人對自己還那麼小的孩子都灌輸了些什麼啊.
	……葛葉醬，在考慮著那樣的事兒啊.
	還以為她是為了追求撫慰感傷和休息之類的才把我帶到這裡，不過看起來有些不大一樣.
	似乎也帶著為了加深和我的朋友關係這樣的心情.
	「那、那個，葛葉醬.有稍微冷靜一點了？」
	「怎麼可能冷靜得下來！咱可是超期待的喔！？和雅爾潔姐姐在澡堂裡面一起相互擦背，並排著數數！還有，泡完澡後當然還要用牛奶乾杯的說！可是有這種希望的呢！」
	「我要果味牛奶就好了……不是說這個的時候.你看，會給周圍的客人們造成困擾的啦」
	周圍的視線很明顯都是友善的目光，基本沒有責備的意思.不過即使如此，待在視線如此集中的地方還是些許會讓人覺得不大舒服.
	葛葉醬理解了我的話，一下子就焉了.再加上耷拉著的耳朵和尾巴，看上去縮得更矮小了.
	「我、我真是失禮了呢……！」
	望著對周圍的人們不斷低頭道歉的葛葉醬，我歎著氣.
	……說不定意外地還很精神呢.
	還以為會更加消沉來著，不過感覺並不是那樣.或許是我太過擔心了.
	要說沒有傷心那當然並不是沒有吧.只不過，葛葉醬似乎比我想像的更加樂觀積極.改觀了對她的評價的同時，我也向大家低下了頭.
	雖說不是我所引起的騷動，但葛葉醬是我的同伴.像這樣做給周圍留下的印象才會比較好吧，畢竟是兩名美少女呢.
	「呋呋呋，關係真好呢」
	突然地、從身後傳來了聲音.
	嘛，鬧成這樣的話來搭話的人也還是會有的吧.因為我和葛葉醬都還是小女孩子，就這層意義上來講，也比較好搭話.
	於是乎，我毫無警戒地一個轉身——被壓倒了.
	……好大.
	要是說出口肯定會變成很失禮的事，好險啊.還好把臺詞咽下去了.
	出現在背後的人物，從各個層面的意義上來講都好大.
	首先，是身高.170.不對，看起來應該是還要再高點吧.比我還要高出一個頭以上，好高.就女性而言，這是相當大號的了吧.
	然後是從穿著的半露著肩的綠色和服那兒顯示出的巨乳，即便如此穿著也還是感覺很拘束地彰顯著其存在感.雖說菲爾諾特小姐也很大，不過她的也不差.
	就算這樣全身的整體線條看著也不胖，即使穿著振袖那種很難凸出身體曲線的衣服也能明白，身材比例好棒.
	妖豔的黑色長髮上裝飾著一個赤紅花朵的髮夾.不是用簪子纏繞上去，只是為了裝飾而設計的髮型，其名為直發.<闇：小金魚你好坑，黑長直外加戴了個紅花髮夾是不是？你的描寫讓咱翻得好揪心>
	手執一柄傘，整體的感覺就是妖冶的和服美人.那半露穿著的和服給人的印象並不是粗俗下流，倒不如說看起來是精心穿成這樣的結果.
	「……真是大呢」
	葛葉醬，是該說這個的時候麼.
	雖然有想吐槽，但也明白她會這麼說的心情.這是實際上連我也忍不住想要吐槽的程度，眼前的女性給人的第一印象就是「好大」.
	身高、胸部，然後還有一樣，能做出好大這一評價的東西.那就是「棺材」.
	不知道她是基於什麼原因，將巨大的棺材如同背負帆布包一樣用皮帶固定著背在身上.
	和整體性協調所構成的模樣不襯的棺材.因為那個而稍微顯得有些異樣，不過即使與那個相抵，她也是個美人.
	「……您是」
	不過與那所說的一切特徵比起來，還有著更強、更強烈的東西，吸引住了我的注意力.
	不經意偷偷窺視到的，從黑髮中伸出的短而尖的耳朵.
	從笑著的口中看到的，印象性的雙重齒.
	寄宿在垂下來的溫柔目光中的色彩是、血色.
	「啊啦……吸血鬼同胞什麼的，還真是少見呢」
	同胞，從她口中吐出的這句話確定了我的猜想.
	……同樣是吸血鬼，居然會有著這麼大的差別呢.
	從各種意義上來講，尺寸比例都很過分.
	倒不是說很不甘，不過心情上卻感覺有些不公平.我一邊吧嗒吧嗒地觸摸著自己那小小的胸，一邊哈啊地歎出一口氣作為回應.仰望著她，感覺對方笑得更深了，然後她再次搭話過來.
	「吸血鬼在大白天晃悠什麼的，真是稀罕呢！」
	「哪有，您不是一樣麼」
	「不不不，五月醬(サツキちゃん)還只是個不能直射到陽光的半吊子日行者(可以白天行動的吸血鬼).如果沒有傘，外出什麼的簡直不敢想！」
	「哈啊，是這樣麼.那個」
	「比、起、這、個！你們兩人都好可愛啊……哈啊啊！真好啊，銀髮蘿莉吸血鬼與和服蘿莉狐女的親親熱熱！只是看著就覺得好幸福，就請讓姐姐我請客啦！沒有拒絕權的喔！！」
	「唉唉、等」
	「怎、怎麼回事的說，這個人—！？」
	「啊啦，我還沒有報上名字麼？五月•一之瀨(サツキ?イチノセ)、那就是五月醬的名字喔.嗯，要記住喔.那接下來就去吃團子吧，欸欸現在立刻就去！」
	連回話的餘地都沒有，我和葛葉醬一同被拖走了.
	我以外的吸血鬼，會是個怎樣的人呢.畢竟對這個也有點興趣，最重要的是如果對這種類型的人一一抵抗話會變得很麻煩.因為這樣，我立刻放棄了抵抗，就隨她好了.
	總感覺是個稍微有些奇怪的人，不過能夠請客那倒是不壞.耶~白吃白喝最喜歡囉~





61 背棺材的五月醬


	「不過話說回來啊，還真是災難呢.難得的主從女性同伴兩人來泡澡，而關鍵的溫泉竟然枯竭了」
	將第五根扡子放到盤子上，五月節如此說道.
	現在，我們在旅館中的食堂內靠裡邊的位置佔據了一個陣地.當然，這是說自己是不能照射到陽光的吸血鬼五月醬所期望的.
	食堂的座位相當滿，周圍很熱鬧.
	即使泡不了溫泉，也能以用餐當做另一番享樂.因為沒有溫泉，索性就用其它的來享受下吧，是這樣麼.
	在我旁邊正著手第八根團子的葛葉醬也是一樣，而且還不是一般意義上的，完全是在暴飲暴食.啊，拿第九根了.
	「不，雖然我確實穿的是女僕服，這是因為我只有這一件衣服而已啦，並不是主從關係喔」
	「啊，原來是這樣的麼？」
	「是的.那個……是朋友關係」
	朋友，雖然對這個詞還存有少許疑問，不過葛葉醬已經那麼認定了，我也就老實這樣說了.
	「這樣啊，那也很棒呢……呋呋.不管怎麼說，都是災難呢.明明這裡的溫泉才是觀光的重點」
	「也是呢，稍微有些出乎預料」
	「就是嘛！咱還那麼期待的說！」<ほうれふわね！たのひみにひておりまひたのひ！>
	「葛葉醬，先吞下去再說話.還有，嘴巴周圍很髒喔」
	我是明白那期待的溫泉被剝奪的激動心情啦，但是現在的樣子有點有失禮儀喔.
	提醒後，葛葉醬坦率地點了下頭，用手巾擦拭起嘴角.
	五月醬出神地望著我們，歎息道
	「好棒……被銀髮蘿莉吸血鬼醬斥責，真是絕妙的褒獎呢……啊，不過要是能夠期待的話，真想像這樣，你溫柔地幫那孩子擦拭著嘴角，然後『真是的，我不在你就什麼都做不了了呢』……就像女僕那樣！」
	「抱歉打斷一下，有點不明白你在說什麼」
	「…………」
	「葛葉醬，即使你故意弄髒也不會幫你擦的喔」
	對著像是故意在嘴角抹上醬汁偷偷瞄向這邊的葛葉醬叮囑後，感覺她微妙的顯得有些無精打采.我不會做的喔，太麻煩了.
	把不明所以的兩人晾在一邊，我拿起第三根向最後一個團子咬了上去.吸血鬼特徵的尖牙悄悄刺進團子，然後拔出扡子.
	黏黏糯糯的彈力再配上甜辣醬汁，越是嚼越覺得享受，團子的甘甜味也滲了出來.
	……還真沒想到能在異世界吃到團子呢.
	因為剛到鎮上時有感受到「和風」的印象，實際上還小小的期待了一下.但是，沒想到真能如期待般的吃到團子.
	那是日本人所熟識的和風的甘甜，既樸素、視情況而定又會覺得像是被黏住一般，果然讓人很懷念呢.
	即便來到異世界的時間並不長，不過這個醬油組合獨特的同時擁有甜味和辣味，那是讓人非常安心的味道.
	「這裡的團子真好吃呢.縱觀整個櫻咲鎮也找不到能拿出和這裡同級別料理和點心的店喔」
	「確實是很好吃呢」
	對我的相同意見滿足地點了點頭，五月醬解決掉了第六根.
	……真是大呢.
	是說身高哦.不單軀幹長度，因為基本的身高差太多了，即使彼此都坐著，這邊看對方卻要仰起視線.
	五月醬的穿著方式由於太過鬆弛，像是要滿溢而出的胸部擺在了桌子上.胸口有著和我腹部相似的不可思議的紋章，似乎紋章的位置似乎也會因人而異.
	當然，背著的棺材現在是放在地板上的狀態.那樣的背負方法，不放下可是坐不下來的.
	放到地面後更顯異樣色彩的棺材吸引了相當多的目光，不過她看起來並不在意，一邊吃著團子，一邊向這邊搭話過來.
	「嘛，這兒的溫泉對櫻咲來說也是重要的觀光資源.有個三天的話，原因就會被查明然後解決掉的吧」
	「是麼，那是怎麼回事的說？」
	「這個嘛，按理應該不會突然就枯竭，所以首先想到的是水路這方面的問題」
	「原來如此.那葛葉醬，在溫泉出來之前我們就留宿在旅館等著吧」
	「這樣好麼？那麼長時間的滯留……」
	「因為本來就不是很著急嘛」
	雖然實際上是想早點落實寄生生活，但要找到會養別人那種奇特的人並不容易.
	為並不能輕鬆找到的事物焦急也只是徒添疲勞，不過就幾天的程度而已，在這兒懶懶散散地睡著渡過倒也不壞，畢竟也有打算積蓄下體力.
	好不容易來了這裡，到能夠泡溫泉之前就悠閒地過吧.
	「真不錯的友情呢」
	五月醬深深地點著頭，葛葉醬也高興地咬住了第十根，但對我而言，仍是不明所以.
	對沒有朋友，不對，是曾經沒有的我來說，並不明白怎樣的行動和語言才是與友情相符的.
	話雖這樣說，但對一臉滿足的兩人潑冷水的行為也未免太過愚蠢，放棄思考喝喝茶吧.啊，是綠茶，這真讓人懷念呐.
	說不好共和國的和就是和風的和也說不定.在我想著這樣的事歎出一口氣的時候，五月醬站了起來.
	「那麼，接下來就行動吧」
	「行動？是要去哪兒？」
	「雖然有說有三天就夠了，但我這邊的情況可是等不了三天，有可能的話就由我這邊來解決」
	「解決……那種事，辦得到嗎？」
	「能不能做到還得到現場看了才知道.即便不行，能調查清楚原因的話，之後也比較輕鬆吧」
	五月醬一邊回答一邊背起棺材.
	對待棺材十分的慎重，從那個樣子看來，裡面似乎並不是空的.
	不過，也很難想像是裝著屍體在搬運著.搞不好那個棺材，單純的只是裝著替換衣服也不說不定.
	「哎喲嘿.那麼，這裡的埋單就交給五月醬好了.哈啊啊，大飽眼福啊」
	雖然不知道所謂的眼福是指的什麼，不過看來她是獲得了一定的滿足.
	被請客又沒什麼損失，而且也沒什麼想說的，我低下頭表示了謝意.
	感覺這也是一種恩吧，但五月醬本人說了「眼福」，想必是收穫了什麼利益，看起來並不像是授人恩惠的樣子.
	旁邊的葛葉醬也低下了頭.
	「非常感謝你.誒托、那個，五月小姐，咱能說一句嗎？」
	「當然，什麼事？」
	「關於那個溫泉枯竭原因的調查，咱也想一起去……你介意嗎？」
	…….意外，倒也不能這麼說嗎.
	對於葛葉醬，自然是想早點能泡上溫泉吧.雖然想說只要等著就會回來，但那種話是對第一次見面的人說的.
	既沒有確證也沒有根據，最主要的是放不下心，差不多就是這樣子吧.
	既然說要去而我又沒有阻止的理由，那就隨她好了.
	「唔—嗯……只是順著水路調查原因而已，應該不會有多危險.也沒有會比魔物和野獸落下太多的感覺，沒關係哦」
	「是的，謝謝你.雅爾潔姐姐，我們出發咯？」
	「唉？…….啊、啥」
	沒想到變得連我也要去，一下沒反應過來.
	仔細想想，葛葉醬是想早些和我一起泡溫泉，所以帶我去也是理所當然的麼.只不過對我而言，稍後本是滿滿地打算想要在久違的軟綿綿的高級被窩裡睡一覺，這讓人有些困惑啊.
	……真沒辦法呢.
	在葛葉醬的心中，好像我的同行已然是既定事項.
	不止是事後允諾，甚至還擅自地將我拉入夥，但這恰好說明了她有多麼著急.
	雖說基本上都是反射性地敷衍過去，不過因為我也頷首表示了同意，就老實跟去吧.
	「那，結完賬就Let’s go 哦！」<レッツゴー>
	伴著和藹可親的微笑，五月醬從胸部的雙峰間取出類似錢包的東西.真是大呐，從那裡取出東西的人還是第一次見到.
	「嗯？怎麼了？」
	「不、沒什麼喔」
	這只是我的個人感想，並沒有說出來的必要.
	確認著自己胸脯的單薄度，果然還是微妙地不能接受.懷揣著這樣的心情，我跟在了兩人身後.





62 乾涸的水道


	「真是嚴重呢」
	臯月小姐以輕浮的語調說著。
	實際上，眼前的景象的確很糟糕。
	在山路上依偎著木柵製成的水道已經完全幹掉了，水只是緩緩地通過而已。就像旅館的人說的樣，溫泉已經枯萎了。
	「『櫻花湯的庭院』（之前主角入住了的旅館）的溫泉似乎也是從山裡湧了出來的。聽說是在通過水道時，以魔法進行淨水和加熱喲。」
	「啊啊，是這樣的嗎」
	葛葉醬這樣告訴我，但是我並沒有什麼特別的興趣，所以隨便地敷衍了。與其這樣說，這點事一看就明白了。
	和跨越國境時越過的山很不同，漂亮地整備了山路來方便爬山。打著傘的臯月小姐走在前頭，我和葛葉醬在稍微後面並排走著。
	就在前幾天爬過山了，所以明白了方便步行的道路的重要性。
	也許是因為在整備時使用魔法將道路硬化了，走著時很有安全感。我感受著風和草木的氣味，以悠閒的心情散著步。
	去散步的正好。但是和散步相比，我更喜歡午睡，不用說當然是每天。
	「原因似乎在更上游的地方」
	「哎呀，如果是這附近有問題的話，員工也能輕地能處理。」
	「啊，因為上面有魔物所以基本不太會有人上去。撒！出發吧你們兩個！目標是山頂！溫泉在等著我們的啊！」
	……真的，如果沒有直射日光的話就沒問題呢。
	太陽開始西下，陽光把我們的身姿映在地上。在前面的臯月小姐在日光下會辛苦的吧。
	她好好的打著傘，避開直射日光，但別說是辛苦，倒是讓看的人很緊張。
	臯月小姐躲在傘的陰影中，鬆散的黑髮隨著步伐的節奏搖著。就像享受著下雨的孩子一樣，有著和外觀不一樣的魅力。
	不過，考慮到她的性格也是很適合的。情緒高漲，心情總是很好。
	「話說啊，真的是完全不怕陽光的吸血鬼什麼的。真是讓臯月醬我嚇了一跳呢。」
	前邊的臯月小姐回過頭頭來，向這邊搭話。
	對方好象也對我的體質有疑問。既然被搭話了，那就適當地回話。
	「是啊，我的體質似乎很少見的樣子」
	「豈止是少見，日行者可是只會在傳說中存在的特殊個體喲。是會在魔族或者妖精之間持有稱號的程度呢」
	只會在傳說中存在、嗎。
	說起來菲爾諾特小姐也說過同樣的話呢。因為胸部大所以說的事也很相似……應該不是呢。
	到現在為止遇到過的每一個人都毫不例外地吃驚了，所以像我這樣的存在是只會在童話中出現的存在吧。幻想世界中的人們流存著的幻想故事，真複雜呢。
	「臯月小姐是無法直接照陽光的吧」
	「倒是不會直接變成灰，不過會有很長的時間感到不舒服。要是曬乾了的話，不用一天就會死去吧」
	就算是對看起來若無其事地出到外面的臯月小姐來說，持續地直射日光也是一樣致命的。
	吸血鬼在日光下是非常脆弱的。即使是我的世界還是這個異世界，也是一樣的。
	雖然根據世界的不同多少會有點差異，但是喜歡吸血的事和一般在夜晚出沒的前提是不變的。
	「……那麼，好好地穿著衣服的話不行嗎？畢竟露出度高就更危險了」
	「哎呀，無論如何胸口的這個膨脹饅頭就是完全毫無辦法啊」
	哼的，臯月小姐挺起了胸膛。單是這個輕微的動作胸部也激烈地主張著存在感。
	即使衣服已經走樣了，她仿佛還是覺得胸的位置緊似的而活動著身體。感覺稍微活動一下胸部就會溢出來，非常的危險。
	因為有著身高差的緣故，仰視著那好似肉的屋頂一樣的巨 乳，不禁讓人直率的發出感歎，但我忍住了。
	「好大呐。」
	我旁邊的狐狸沒忍住。
	臯月桑好似沒有在意葛葉醬的話，反倒覺得很高興似的笑了，
	「呀真是的。即使自己的奶子（チチ）變大了，也不是什麼好事呐。雖然要是別人的奶子的話倒是很興奮啦。」
	「我覺得那也是個問題……」「←葛葉醬」
	「啊，沒關係。我呀，貧乳也最喜歡啦！不如說這樣也挺好的嘛，那些許的起伏不是很美妙嘛！」
	從未聽過的言論被人一臉得意的說了出來。因為沒聽見（沒聽過）所以無視掉吧。「原文：聞いてないことをドヤ顔で言われた。聞いてないから放っておこう。 用了雙關語的梗」
	在那之後我仍屢次無視臯月桑的發言，一邊適當的應付她一邊登山。因為葛葉醬每一句都認真的進行回應，我便對其置若罔聞了。
	本以為登上山，到上流之後多少會有溫泉流出，但無論怎麼走，水道上還是沒有潮濕的水氣。
	水道上只有山風咻~咻~的吹過。溫泉好像是從昨天開始枯竭的，我終於真正的理解到它消失的很突然了。
	太陽漸漸落下，藍色的天空被染成了夕色。我們沒有遭遇任何魔物，一路上都很平靜。
	而後，就在山林的綠色因被茜色*的光照耀而變色的時候，我們發現了水道枯竭的原因。(茜色，一種暗紅色，是帶紫色成分的紅色。)
	看向那個原因，葛葉醬最先張開了嘴。
	「這是，怎麼一回事？」(←葛葉醬)
	「呼姆。果然，這不是自然枯竭的啊。」
	水道被泥土塞住了。
	並不是單純用泥土埋住了。阻隔溫泉的土牆就好像專門設計過的一般和水道完全匹配，而且被加固得厚厚實實的。
	仿佛混凝土做成的牆壁一般，這土制的障礙將水道完全阻斷了。
	「應該是土魔法吧，這個。像這樣止住水流的話，熱水當然流不到山腳了。」(←葛葉醬)
	「雖然確實如此……比起這個，熱水的量是不是變少了？」
	既然設置了這樣的障礙，那通常也就意味著上流的水會積聚起來。說不定還會溢出來。
	但若看向被土阻斷的另一邊，在那裡積聚的熱水的水位都不及我的腳踝。沐浴著黃昏的光輝，水面波光粼粼，十分美麗，惹人喜愛。
	這樣即使沒有堵住它，熱水怕是也無法流到旅館吧。
	「看來並不是單純的熱水小偷呐。再往上登登看吧。」
	「欸欸，我知道了。」(←葛葉醬)
	「…………」
	「雅爾潔桑？怎麼了嗎？」
	「抱歉。請稍等一下。」
	我叫住了先行出發的兩人，閉上了眼睛。
	閉上眼睛，是為了將意識集中於我想用於感知的感官上。因為眼睛收集到的情報過多，所以才會通過將其一度切斷而集中於我想使用的地方。
	嗅覺。本來就因種族原因而十分優秀，又通過技能進行了強化，但仍不像其他技能那樣有著開掛般的性能。如果不集中的話就會看漏，不，聞漏了。
	大概是因為在上流有溫泉吧，有水的味道。但不只如此。
	以前的我並不知道它，但在轉生後說是聞慣了也不為過。這是……。
	「血的味道……而且還是，大量的？」
	在我產生疑問的瞬間，一陣不祥的氣息撫過我後背。
	「……趴下！」
	「呀……！？」
	「嗚哇！？」
	我老實的依直覺採取了行動。拉著旁邊兩人的手，飛離了那個地方。
	兩人都被我的行為嚇到了，但並沒有反抗。葛葉醬在被嚇到的同時自己蹬了一下地面，臯月桑沒有落下和傘跟了過來。
	在數秒前我們還在的地方降下了影子，我倒吸一口氣。影子的主人著陸了。
	那是如同流星落地般的衝擊。平整的地面被破壞，翻了起來。因被響徹四周的轟鳴聲嚇到，林中各處的鳥都一齊飛了起來。
	著地的流星像是感到厭煩般揮開了因自己著陸而產生的煙塵，現出了它的真身。
	那是有著潔白的毛皮的巨大的猿猴。身高約兩米，滿臉通紅。恰好如同溫泉雪猴*的毛色一般白，感覺就像是將它巨大化了一樣。
	白色的巨猿以一副像是吃了苦蟲一般的表情看著我們。
	它沒有說話。但能明確的看出它散發著一種要是靠近的話不會輕易放過你的氛圍。
	巨猿在警戒著我們。它全身上下都流漏出一種非常明顯的緊張感，仿佛我們要是有什麼動作它就會立刻飛撲過來。
	看著那樣的對手，一臉驚訝的臯月桑開口道。
	「哈庫恩（ハクエン）襲擊人什麼的，還真是稀奇呐。」
	「剝制*？」(這裡是主角一如既往的叫錯名字，剝製（はくせい）)
	「哈庫恩。要進行剝制的話，你不覺得有點痛嗎？」
	雖說確實如此，被別人非常冷靜的回應了。
	哈庫恩。要是用漢字寫的話就是「白猿」吧。既然很少襲擊人就說明它基本上是一種溫厚或膽小亦或聰明的生物，的樣子嗎。
	白猿雖在強烈的警戒著我們，散發著難以接近的氣息，但卻似乎沒有要對這邊進行過度的威懾或積極的進攻的打算。雖然看起來要是我們有什麼奇怪的舉動它便會攻擊過來，但如果我們就這樣回去的話它恐怕會放過我們吧。
	雖說如此，我們也不能就這樣回去。我們可是為了調查溫泉乾涸的原因而來的。
	老實說在我看來怎麼樣都無所謂，但對葛葉醬而言，若沒有取得一定的成果的話怕是不會接受的吧。
	實際上，我身旁的葛葉醬的氣息很緊張。為了隨時都能戰鬥而在提煉著魔力。
	臯月桑……該怎麼說呢。雖能看見她一副隨意的樣子，但不清楚她有沒有戰鬥的打算。連是否能作為戰力都是個謎。但至少，她並沒有提出回去的提案。
	「……總而言之，先試著進行對話吧。你們倆，請往後站一點。」
	至少對方若有知性對話，通過語言翻譯的技能可以與它意志相通。若對方沒有戰鬥的打算對話，還是有可能進行商談的。
	就現狀而言對方並沒有攻擊。那樣，說不定能與其進行溝通。
	要是發展成戰鬥的話還有受傷的可能。那樣的話，還是靠商談來解決更輕鬆。
	在我們這群人裡，語言理解能力最高的恐怕就是我了。
	在我感到麻煩的同時，我向前踏出了一步。
	(*：又名日本猴、日本獼猴、雪猴。是生活在日本北部的一種獼猴。是世界上生活地區最北的非人類靈長目動物。由於它們較生活在熱帶的同類身處更加寒冷的地方，日本獼猴進化出了集體泡溫泉的習性。)





63 堵塞之物、白色之物


	「……嗯」
	那么，虽然迈出了一步，但是怎样的声音呢。如果动作带有有敌意的话，白猿大概会马上攻击过来吧。
	实际上，我是一步一步靠近时，已经在加强警戒了。发出恐吓的声音并把雪白的毛发竖立起来，趴伏下身体。
	如果在前进一点的话，会像拉伸的弹簧一样飞扑过来吧，可以想像到呢。
	……受伤了吗？
	根据因敌意竖立的白色的毛发，颜色有一丝黑红。
	红色浑浊的斑点，不是很好的模样。血液的污秽。明白的气味。
	一点点从前面开始刺激嗅觉的血的味道。其原因之一，就是眼前的白猿。
	受了伤，但是充满斗志的对手。和这样的家伙和战斗的话可是很麻烦的。
	从不利的状态下,依然不退缩的方面想，是有什么原因么。
	「……你听得懂吗？」
	提高语言翻译的效果范围，慢慢地将语言传递过去。
	如果发动进攻的话，为了这边可以马上应对，集中（精神）。精神集中的话，敏捷点数提供的速度是可以回避的。
	白猿解除了警戒，但是没有放松警惕。
	「从这座山中离开」
	低沉，威严的像研碎树叶般的声音。第一次对话，尽管如此也明白是被拒绝的呢。
	想要得到比这些话更近一步的信息呢。
	虽说如此，但是「好的，好的」（就此罢休）是不可能的。我是无怎样都所谓，但是葛叶酱接受不了了吧。
	下山也行，但是必须得到令人信服的理由呢。所以我没有选择离开，在那个场合打断了它的发言提出了询问。
	「为什么？」





「……妳们来此的目的已经明了。正因为如此，不能（让你们）通过。


	知道我们的目的，从老早就窥探着我们了吗？，嘛，认真的思考的话。
	从一开始就在这里，等到我们登上这里才注意到。那选项就是后者呢。
	「堵住水路的是你吗？」





「……堆出这么一个隔间。是否有什么意义呢？」


「为什么呢？就这样调查事件原因的话，就能明白了吧？」





「同胞受伤了。并且涌出的热水在减少。应该优先的是哪一方不言而喻」


	原来如此。（明白了）这样的事。
	他受了伤，尽管如此也必须要阻拦在我们面前理由。它的很多朋友，大概受了比它更重的伤吧。
	而且，热水的量在减少。假如在这里进行隔断，热水是到达不了山脚下的。中途就应该被土壤吸尽。
	「请你回头吧。特别是吸血鬼，对现在伙伴们来说是恐惧的对象……作为族群的长者，不能让被血液的气味所
	吸引的你们通过。」
	「恐惧？吸血鬼是吸血鬼吗？」





「是的，热水也好，同胞也好。都因为吸血鬼而被夺走了」


	五月小姐么……应该，不是吧。
	因为温泉枯萎而来进行的调查，如果是五月小姐的原因的话，小白工程师的人也不会是发出警告而是直接发起攻击了吧。应该是不同（的人）的。
	「事情还不太明白……如果是那样的话，请让我来治疗吧」





「什么？」


「温泉的处理方法还不知道，但是如果是伤痛的话，我有办法。」





「那样的事。。。。。。」


	可以相信吗？或者。。。。。。，在迟疑继续前，我开口了。
	对方明显地警惕着，继续交谈的话大概会因怀疑而拒绝掉吧，所以在那之前就要打消掉（疑虑）。以那样的意
	图，打断对方的发言。
	「痛痛全都飞走吧」
	编织的语言转变成魔力，产生效果。
	眼前的哈克不知道是受了什么程度的伤。但是，即使受伤的程度不明，我的回复魔法也能起效。
	不管是生病还是受伤都会治好，还附带去除污垢。并且那个效果，接受的一方马上就能明白。因为疼痛和缺陷
	立即就消失了。
	白猿感觉到了自己的身体在治疗中的变化，吃惊的半张着嘴。
	那样子就像动物园里被旁边的同伴抢走了食物的猴子一样。实际上就是猴子般的脸。
	奥斯瓦德君（前面收的牛头人小弟）给人的感觉是牛和人的混合。不过，这边的感觉完全是大型化的猴子。看到后就好像自己的距离感也变的不正常了，奇怪的尺寸。
	「怎么了？」





「……已经治好了」


「嗯，嗯。如果有伙伴的话，那边也需要治疗呢」





「为什么？」


「……为了朋友，大概吧」


	虽然有很多麻烦的事情，不过，我喜欢葛叶酱是真的。
	给我做衣服，在山路上也给我带路。
	这样的事情，葛叶酱是可以称为「朋友」的吧。如果是那样的话我的行动也，因为是朋友，就好了。实际上，也
	有「因为太麻烦了所以想尽量在风波扩散前结束」的理由在呢。
	「……是吗」
	因思考而流出的语言。哈克为了确认自己的身体状况而仔细的品味着，不久，感觉到了身体内迸发出的力
	量。这边也解除了紧张感，迈出了一步。向身后的两人招手表明没有问题，两个人靠了过来。
	「没问题了么，雅尔洁？」





「嗯，嗯。我觉得已经没有敌意了。」


「语言翻译技能吗？。我也持有呢，但是能和动物与魔物交谈话还真是稀有啊」





「我也是锻炼的哦」


	嘛。虽然是萝莉老太婆锻炼的就是了。正因为今天反生的事，果然很方便呢。
	没有这个技能的话我也不能和别人好好的交流。也许在这种情况下，转生后首先该进行的是语言的学习吧。
	因为绝对不想做那么麻烦的事，所以选择了正确答案呢。欢呼万岁吧。
	「……走吧。不，跟我来」
	白猿背对着我们，出发了。
	因为知名了我，不能拒绝呢。后面的两个人都听不懂它的话，所以传达了「我来带路，走吧。」的声音，我追上了白猿。
	受伤的事我能解决。温泉的事还不知道，不过五月小姐的话可能发现了什么线索。
	就在这里返回的话感觉不像样呢，有什么成果就好了。





64 吸血鬼小姐，请记住


	「這真是慘」
	剛剛進山時皐月小姐所說的話，這次變成了我的低語.
	聽說同伴受了傷，預想是有相當數量的傷患，但沒想到居然會有這麼多.
	受傷的族群內很難找到無傷的白猿，是為了泡溫泉治傷而聚集過來的吧.即便溫泉很淺，然後、現在還被血所弄髒了.血池的溫泉，如此的詞彙在腦中的角落一閃而過.
	族群因突然的訪問者騷亂起來，不過被把我們帶來的白猿制止了.
	「冷靜.這個吸血鬼是為了治傷才過來的，和那傢伙不一樣」
	被冷靜的語調所說服，族群變安靜了.
	從對BOSS的話立刻服從來看，似乎統制得非常到位.雖說並沒變成一片寂靜的氣氛，不過敵對的氛圍確實是消失了.
	「怎麼回事的說，這個……為何這樣的，會有如此多都受傷了的說？」
	「看來是有什麼緣由呢……不過沒關係，我會治療的喔」
	有說過是吸血鬼幹的，但做到如此的理由究竟是為何呢.
	只是想要血的話方法可是要多少有多少.而且話說回來，比起這種魔物，我倒是覺得人類和亞人的血要好喝得多.
	理由是因為我自己「人類或是與之相近種族的血，散發著好喝的味道」這樣認為的，或許其他的吸血鬼喜歡動物的血也不一定.
	但是，即便如此這也太過分了.好幾隻的手腕和腳，甚至眼睛都被打碎了.皐月小姐像是驚訝般的吸了一口氣，
	「如此多的數量要用魔法治療我覺得夠嗆，不過雅爾潔醬，沒關係嗎？」
	「嗯，沒問題」
	「呋姆.那這樣的話我就去看看溫泉那邊了喔」
	搖晃著巨大的棺材，皐月小姐從我們旁邊離開了.
	關於溫泉的調查就由自己親自出馬，帶著這樣的感覺，交給她也沒關係吧.而且就算我去了，對於溫泉的構造之類的也不怎麼清楚.
	……我就做自己能做到的事情吧.
	踏出一步，因為明白自己該做的事，所以並沒有怎麼著急.衣服褶邊的舞動平靜下來之後，慢慢地環視起周圍.
	雖然眼前的白猿們明顯地在警戒著我，但也就恰好說明都還活著.沒有死的話，那全員都還能拯救.
	吸了一口氣，從手掌中向它們投出無數的白色.靠近後一隻一隻的治療不僅花時間，還有可能催生白猿們的不滿，讓我一次全都治療吧.
	雖說向廣範圍使用回復魔法會被消耗很多魔力，不過我的魔力因技能而被強化到了極限，只要不是連發的話就沒什麼問題.
	「痛痛、痛痛、飛走吧」
	和平時一樣的話語.但是，在這個這句話理所當然不存在的世界中，我存在著.
	對這個世界而言的理所當然，是存在於眼前的巨大猿猴們.
	然後從現在往後會發生什麼事也是在這個世界中理所當然的事.
	將魔力寄於言語之中，作為魔法顯現出來.治癒的波紋擴散開來，把流著的血也好、傷勢也好，全部撫去了.
	……再怎麼說，要把溫泉變漂亮還是辦不到呢.
	若是詛咒的話，即便以無生物為對手也可以解除，但不是活著的東西的話回復魔法亦不會起效.
	去除污垢就包含在回復魔法內，所以血池溫泉也就還是那個樣子.
	「真是厲害的東西呐，汝的回復魔法」
	「是那樣的嗎、那個……猿長先生」<闇：エンチョーさん猿長先生~總覺得好逗>
	「猿長！？」
	「哎呀、因為我不知道名字啦，有嗎？」
	搭話過來的是把我們帶到這兒的白猿，也就是族群的領導.
	既不知道個體名再加上它自己是也沒報上名字，而且白猿領導這個稱呼又長又麻煩，因為是白猿的族長所以就叫猿長啦.
	好懂又好叫，和涅古賽歐並列的自信作啊.
	猿長先生露出短暫的微妙表情後，總算是放下了肩膀.
	「……怎麼稱呼隨你喜歡吧」
	「那、就猿長先生了」
	得到了同意，所以可以毫不客氣地呼喚了.
	雖然對方看起來也不是會因恭維話而開心的那種人，但要是討厭的話明明說出來就可以.涅古賽歐也好、他也好，都是無需客氣的人.雖說哪邊都不是人就是了.
	白猿們各自短暫地露出一副難以置信的表情過後，放鬆了對這邊的警惕.
	不論何時都被瞪著的話心情也不大舒服，我這邊也稍微松了口氣.哈啊、搞累了.
	「雅爾潔姐姐.那個，有些奇怪的說」
	「是指的什麼？」
	「這個族群，沒有雌性和小孩」
	「……確實是沒有小孩子的樣子呢.連雌性、也沒有嗎？」
	「嗯.只有雄性的氣味喔」
	不覺得葛葉醬會說謊，所以這是真的吧.我是不懂雄性和雌性氣味的不同之處啦.
	雖然提出疑問的是葛葉醬，但能和猿長先生交談的是我.向待在旁邊現在還一副微妙表情的他拋過去話語.
	「猿長先生，好像沒看到雌性和小孩子呢」
	「哦、哦哦……大部分的雌性和小孩被帶走了.僅存的被藏在了山的深處」
	「那個被帶走、也是吸血鬼幹的麼？」
	「正是.愛露希、是叫這名字呐」
	愛露希.在口中翻來覆去沒有發出聲音地念叨著，不過理所當然的，沒有印象.
	吸血鬼的熟人只有皐月小姐，而且還是今天才認識的.這個世界本身，不管走到哪兒都是我所不知道的景色啊.
	只是也有那樣的吸血鬼存在這件事，記住會比較好.還要繼續旅行的話，說不定會在某處遇到.
	雖然不知道目的為何，就作為麻煩又危險的人留在記憶的角落裡吧.
	「啊，葛葉醬.愛露希這吸血鬼，你知道嗎？」
	「不、並不知道呢」
	唔嗯.那就「雖然不是很清楚但總覺得是很麻煩的人」這樣決定了.
	「猿長先生，愛露希那人為什麼會做這種事呢，你知道嗎？」
	「誰知道呐.不過原本的目的是『女人們和孩子』，因為吾等反抗了而不滿，所以將溫泉止住、將吾等打傷並奪走了女人們和孩子」
	「哈啊、原來如此」
	與其說溫泉和傷害是副產物，倒不如說因為來搶奪雌性和小孩而戰鬥了，然後輸了的結果嗎.
	愛露希出於何種目的需要白猿的雌性和小孩還是個謎，不過雌性和小孩對於族群的存續是不可欠缺的，白猿會發怒也是當然的吧.
	最終的怒火看來是沒能傳達到，但作為對應來說是再正常不過的事.
	然後那個憎惡，是根深蒂固的事，從猿長先生的聲音就能聽出來.
	其他的白猿們也在聽到「愛露希」這個詞的瞬間，明顯地僵直了身體.那個原因是恐懼嗎、憤怒嗎、憎恨嗎、還是說都是呢.
	不管怎麼說，並沒有關心到這個地步的理由.回復魔法能夠消除的只有傷患和詛咒、還有污垢.
	心靈創傷就自己想辦法吧.
	「有止住溫泉的人在，好像是那人把孩子們和雌性擄走了喔.雖然有剩下幾隻，不過」
	「什……什麼啊、那個讓人困擾的事！」
	葛葉醬聽了說明後，臉變得通紅，讓人不禁覺得是不是都快冒出熱氣了.
	雖然有怒髮衝冠這一說，不過她則是連狐狸耳朵都被氣得立起來直沖著天那樣生氣著.三根尾巴全部完全倒立起來，展現著多樣的憤怒.
	畢竟對她而言溫泉才是來這兒的目的，但沒有把家人被拆開看成是他人的事吧.攤上這兩件事的話，會像這樣生氣也是正常的.
	不過，那個對手已經不再這裡.即便生氣也沒有發洩的物件.就當做是勸解也好，我向葛葉醬搭話了.
	「葛葉醬，冷靜點.我們去湧出溫泉的地方吧，說不定皐月小姐已經找到解決方法了呢」
	「……嗯、也是呢」
	溫泉並沒有完全枯竭.雖說只有一點點，但確實在流淌.
	是用怎樣的方法將溫泉的湧出量減少著的呢，皐月小姐是在調查原因了吧.
	為了確認，我帶著葛葉醬去和皐月小姐合流了.





65 诅咒的源泉


	「唔—嗯、這個靠我的話有點無能為力呢」
	皐月小姐放下棺材，穩坐在那裡.緊緊懷抱住那看起來很重的胸部交叉著手臂、歪著頭.
	她視線的前端似乎就是溫泉的根源，地下咕咚咕咚地冒出著熱水.那如同倒轉水管龍頭緩慢打開程度般的，完全不覺得能夠用於溫泉旅館的經營.
	總之先靠近打個招呼吧，但葛葉醬比我更快展開了行動.
	「那個、皐月小姐.修不好嗎？」
	「哦呀、你們兩位.說得是呢……稍微有些困難呢.看起來是地脈本身被下了詛咒」
	「地脈、嗎？」
	「啊啦、雅爾潔醬不知道嗎.地脈、龍脈、靈脈……說法雖然有著好幾個，但指的都是遍佈在世界中的魔力流動喔」
	「哈啊」
	「在這周圍的那個流動很清晰、雖然湧出著彙聚水之屬性的優質溫泉，但那個流動似乎是因詛咒而不流暢了呢」
	不大明白所說話語的意思.而且要說魔力究竟是什麼，我自己也還沒能完全弄清楚.
	從皐月小姐的話來看，存在這個世界的魔力不止寄宿於活物，好像還寄宿於世界本身.然後這裡因為詛咒的關係魔力的流動變差了，是這麼回事嗎.
	腦中浮現出來的是稍早之前看到的被堵塞的水路.也就是以那樣的感覺將原本的流動停止了吧，不過、流動會不會在看不見的地方進行著呢.
	能否理解原理構造另論，但那個麻煩若是由詛咒引起的話，則恰好是我的領域.哈啊、好麻煩呐.
	雖然魔力方面還有餘裕，不過使用魔法會變疲勞.因為疲憊是很討厭的啦，我不情願地提煉起魔力.
	鑒於對手只有詛咒，就傾注與之相應效果的比重使用吧.即使一點點也想要降低魔力的消耗.
	「把流動復原吧」
	將隨便的話語當做引子含在嘴裡、放了出去.
	如往常一樣，魔法發動了.在這個世界上作為理所當然的，引發奇跡.
	管他靈脈、不整脈啥的，我是不大清楚.不過因為魔法會做些什麼的，我沒有仔細考慮的必要.望著遠處太陽西沉，我用魔法的力量淨化世界——
	「！」
	——啪哢、感覺好像有什麼被撕碎了.
	伴隨著來自手掌的麻痹感，像是被下面被排斥開一樣，手臂彈開了.慢慢放下手一看，赤黑色的花紋在手掌上潰散、然後馬上消失了.
	……詛咒、麼.
	花紋消失的時候，有種類似用指尖撫摸肌膚的不愉快感.那個不快感就是詛咒啊.雖然是第一次被施加，但我覺得不會錯.
	是給打算解開靈脈詛咒的人設計了反噬的詛咒吧.雖然對耐性高的我沒有起作用，但手被彈開這種程度卻是做到了.
	「雅爾潔姐姐！？」
	「沒事.看起來是還有些強力的詛咒呢」
	雖然不知道愛露希這吸血鬼是什麼人，不過停止流動後還埋下地雷這種行為，看起來性格相當惡劣呢.
	話雖這麼說，但溫泉的問題就就這樣解決了.詛咒被去除，溫泉回復原樣.
	歎出一口氣，望向溫泉的根源——意識到那個認知搞錯了.
	「……唉？」
	幾乎是無意識地抖出了疑問符.
	溫泉一成沒變，只湧出著小孩戲水般程度的可愛水量.
	跟開始一樣，什麼都沒改變，還是被詛咒著的樣子.
	有變化的只是失去了反射的夕陽光輝，僅此而已.
	「這還真是……又幹了非常麻煩的事呢」
	「你知道嗎、皐月小姐？」
	「解咒卻又會引發另一個詛咒，以那個為起點，只能剝除詛咒的表層從而拒絕著完全的解咒、看起來像是這樣被構築的呢」
	得到的是光聽著就覺得麻煩得要死的回答.
	也就是說一旦去除間隔，不僅僅是地雷會爆炸，而是變得只能取掉間隔上層那樣而設計的詛咒.
	「這樣的，可是讓設計的人都會累的術式啊……雖然是讓人驚愕般的周到，不過還真是令人恍惚程度般的麻煩呢.到底是誰施加了這樣蠢得較真的詛咒啊」
	「聽說是、叫愛露希的吸血鬼」
	「啊—……」
	皐月小姐似乎是吃驚了，抑或說是放棄了那樣的仰望著天空.上面有刷啦刷啦搖晃著的樹枝，注視著那個的皐月小姐變成了擺出造型給人看胸的狀態.果然好大呐，這人.
	終於，皐月小姐放下仰著的頭，歎了口氣.由於動作而劇烈搖晃的胸部被雙臂夾住，
	「這該說是又是災難呢還是說災難呢」
	「你知道嗎？」
	「與其說是知道、應該是有聽說這種感覺呢.是在朗茨•庫涅緋托（ランツ?クネヒト）協會掛著懸賞金的危險人物喔」
	「朗奇庫裡歐涅？（ランチクリオネ）」<闇：這名字咱音譯過來的，每次都這麼玩，咱實在不懂為嘛明明音差那麼遠還要這樣，作者真的好無聊>
	「朗茨•庫涅緋托.簡單明瞭地說就是用錢提供武力的人們.主要承接國家的臨時戰力、危險地帶的探索、商隊的護衛之類.協會經營著那些人的管理，對危險的存在提出懸賞金並招募將其退治的人，這種也有在做喔」
	把話總結一下就是、類似傭兵和賺取賞金一樣的存在.
	被那樣的人們盯著，也就是說愛露希這吸血鬼是逃犯.唔—嗯、這已經絕對是麻煩得要死的人了.即便遇到也不要扯上關係吧.
	決定好對還沒見過的危險人物的對策，再一次將意識集中.這一次，就用不吝惜魔力的方法上.
	對手留下的東西是除掉就會被拒絕這樣的構成，曾經失敗了一次.即使很麻煩，也該全力以赴吧.
	我不會使用對方使用的那種精細伎倆，所以就用力量上了.
	像將頭浸到水中一樣，慢慢將意識冷卻.
	我知道要如何才能注入更多的魔力，只需要強烈地想像就好.雖然是不擅長的事，不過現在是必要的時間所以沒辦法了.
	溫泉湧出聲音，樹葉搖曳著，夜晚的昆蟲也發出了啼叫.像是能分辨聲浪一樣，傳來了葛葉醬的聲音.
	「雅爾潔姐姐，即使不用勉強也……」
	因為並沒有勉強所以無視了.只不過覺得很麻煩，想要儘早結束.
	舉起雙手這件事沒有什麼意義，只是心理準備的問題罷了.帶著冰冷的空氣，再次擲出話語.
	「將流動、復原吧」
	借由像是咬住一般被編織出的話語，魔法再次生成.
	如預想的反動，不對、反噬來了.這次我忍住了，不過仍然有著被撫摸的感覺，讓人顫慄.
	看了看一口氣使出的魔法的結果，似乎是有點效果.伴隨著叮咚地巨大聲響，冒出的熱水增加了.
	但是，還很難說已經完全解除.在湧出溫泉的地表附近，周圍的岩石那裡，作為留有平時熱水有到達那兒的證據的顏色有變化.
	以長期以來直接持續接受陽光照射那部分為界線，連這種程度都達不到.
	像是嘲笑似的山風吹著，頭飾被弄亂了.為了不讓心都被攪亂，重新端正意識.
	……竟然連全力也會被壓制成這樣.
	我的回復魔法和魔力強化可是加到了最大值.也就是說在這個世界裡，毫無疑問地可以使用持有最大效果的治癒力.
	即使在魔法理所當然存在的這個世界也是，任誰都會瞪圓眼睛露出像是看到奇跡一樣的表情的力量.用上了如此的力量，但卻被防下來了.
	也不是完全被無效化了。一點一點地，詛咒的力量被弱化了.
	重複幾次的話，詛咒就會被完全解除的吧.雖然不明白到底會需要幾次.
	「看來會很花時間呢.請稍微等下」
	對背後的葛葉醬沒有投去視線地搭了話.呃、只是用像這種不知該說是歎息還是話語的無法判別的東西輕撫了耳朵，並沒有回答.
	再試一次不行的話，無論再來多少次都好.既有成果，也還有魔力，沒有焦急的必要.
	「快停下來，雅爾潔醬」
	打算集中意識卻被打斷，朝話語過來的方向轉過身.不知何時，皐月小姐來到了身邊，與她雙目交匯了.
	雖然是一樣的瞳色，但那是比起我要溫暖得多的眼神.
	皐月小姐宛然一笑晃了晃手指.個子很高、即便如此也還是女性特有的纖細指尖.
	指甲沒有做打扮修飾啊、一邊想著這樣的事一邊看向她所指示的東西.在那裡的是，她一直背負著的東西.
	黑色的、現在被橫放在地面的棺材.如同融入夜色中般的存在著啊、那個.
	拉過不明所以還困惑著的我的手，皐月小姐笑得更深了.
	「就一小會兒、休息一下吧？」
	唉、那個是？





66 棺材的真相


	「那個，休息是指……」





「這個嘛，是因為看你有些焦急」


「焦急？」





「我明白朋友很重要，但這不是急躁就能辦好的事喔.稍微冷靜一下吧？」


	被告誡的話語的意思，對我而言不是很能理解.
	即便被說了焦急，但我並不是懷著那樣的打算.葛葉醬的事……也並不是討厭.不過要說是不是重視，究竟如何呢，我不知道，因為相遇以來的時間還不長.
	手指筆直地伸了過來，在我對此有所反應前，被揉了額頭和眉毛.在詢問什麼事之前，像是吃驚的聲音落下了.
	「你看，又擺出一張心事重重的臉，滿身破綻喔」





「是、那樣的嗎……？」


「就是那樣的喔，先暫時休息下吧」





「……那個是？」


	手所指向的，當然是皐月小姐所帶來的棺材.
	確實，並不是不能裝入的大小，不如說是還有餘裕吧.
	有聽說過吸血鬼是睡在棺材裡，說不定在異世界也是這樣.
	只不過，要實際睡到那個裡面去的話，即使是再怎麼喜歡午睡的我，也很難入睡.
	經常在電視之類的上面看到說棺材內部相當柔軟，難不成睡著感覺會很舒服嗎.不過，活著的時候躺在棺材裡感覺有些微妙.而且棺材被蓋上的話，呼吸會很困難啊.
	究竟為何要在這個時候叫我休息呢.
	對我來說，可以休息的話自然是大歡迎.倒不如說是寧願每天都無所事事地休息，以『明天也拿不出幹勁』為信條而生活的程度.
	但是考慮過狀況之後並不能這樣，因為能解除眼前詛咒的只有我.
	雖然皐月小姐說擺著一副心事重重的臉，但自己並不覺得.多半是和平時一樣的表情吧，至少我是這樣認為的.
	大概現在是那樣的表情吧，因為被說了意義不明的話啊.
	看到生疑的我，皐月小姐低下了頭.
	「沒關係的喔，雅爾潔醬.那個、失陪了，請稍微就這樣在這兒等一下」





「啊、好的……我知道了」


「真是好孩子呢」


	皐月小姐對這邊貼近臉注視著，眨巴著眼睛並附上微笑.嚇死了，還以為要被胸部壓碎了呢.
	迅速轉過腳跟，皐月小姐走開了.從我這兒踏出幾步，到了棺材面前.
	「PANPAKAPAAN？開店時間到了喔——！」 <闇：英文字母為擬聲>
	和那個成熟的大人外表不相符，但性格上卻是完全一致的招呼聲，伴隨著招呼的同時拿掉了棺材的蓋子.
	在這邊看不到棺材的內部，因為隔著一段距離啊.
	不過即便不用靠近，也能理解其中的內容.棺材並不是空的，然後也不是裝的行李.
	咻、纖細的手從棺材中伸了出來.又白又小的五指張開後，兩手搭在綠色邊框上像是牽引著自己的身體那般，手的主人起來了.
	浮現在夜色中的是、金色.
	與皐月小姐的赤色相較，金髮少女戴著被塗成青色的花.這邊也依然不是發簪，要說的話是像Valletta那樣的設計.
	紅色的眼瞳，長著尖尖的耳朵，看來她也是吸血鬼.
	完全像是死人穿的白色和服，幾乎沒有任何修飾.因此金髮和赤瞳、然後青花頭飾才更顯眼.
	既像幽靈，又像是妖怪一樣.
	儘管如此怪異，不過卻是美麗的少女.
	「嗯」
	如同從死之深淵復活般出現的吸血鬼女孩子，向著皐月小姐伸出了右手.手背上，浮現著跟我的下腹部和皐月小姐胸部位置同樣的紋章.
	伸出的手就像打一開始就是為了被容納一般被握住，她從棺材裡出到了外面.
	站直後一看，有些嬌小，只是比我稍微高一點的程度.鮮豔的頭髮和眼瞳，然後因為還穿著白色的和服，卻毫無違和地融入這夜色，充斥著奇妙的氣氛.
	出沒於黑夜，透析黑暗的赤瞳與尖耳，毫無疑問的，這女孩是吸血鬼.謝謝、從微動的嘴唇窺見了白色的牙齒.
	如果說皐月小姐是又大又柔和的話，那麼她則是嬌小夾帶著尖銳的印象.
	黑髮與金髮，
	高大與嬌小，
	巨乳與貧乳，
	好比對棋一樣，看起來卻能不可思議地取得和諧，這是為什麼呢.
	金髮少女搖了搖和皐月小姐不同的並不長的頭髮，將赤瞳轉向了我.明明是同樣的顏色，為何光輝會那麼不一樣啊.
	皐月小姐的眼神很溫暖，但她的眼眸裡卻幾乎感覺不到溫度.和冰冷有些不同，那是像是被估價一樣，毫不客氣的眼神.
	她一邊將視線盯住這裡，一邊向皐月小姐拋過去話語.
	「皐月，這孩子是？」





「雅爾潔醬喲.那邊的小狐狸是葛葉醬」


「呼嗯.這樣啊，是這樣嗎.嘛，算了.既然是皐月帶來的話那就沒必要擔心吧」





「這我可以保證.那個啊，是相當不錯的百合喔……！」


「是嗎.看不到還真是遺憾.於是呢，這裡是？看起來並不是櫻湯的庭院啊」





「因為溫泉枯竭了，在調查原因啦」


「原來如此，能修好麼？」





「嗯，托雅爾潔醬魔法的福.只不過看起來稍微有些小麻煩，想讓你幫幫忙」


「這樣啊」


	相互理解好快，皐月小姐即便沒有做出詳細的提示，少女那邊似乎已全部理解了.對話自然地展開，平穩的在最短時間內結束了.
	從那個樣子看來，兩人的關係並不止於昨天今天.
	雖然這邊並不是那樣，但面對突然出現的其他吸血鬼，除了吃驚以外做不出其他反應.我這邊倒還是能冷靜，不過葛葉醬卻再次回歸驚愕，翻起了白眼.
	「那、那個……那個棺材，裡面裝了人的說、麼……？」





「裡面的不是人，裡面的是吸血鬼喔」


「不是，這個節點還來糾結這些細節嗎？」


	總之那邊能夠理解的話，這次想要我們這邊也能相互理解啊.
	送出帶著這層意思的話語和視線後，皐月小姐挺起她那說是巨大也不為過的胸，介紹起了金髮吸血鬼.
	「這孩子是愛麗絲(アイリス)醬.白天是在那個棺材——『輪回花守護』當中睡覺喔.是我的家人」





「我是愛麗絲•一之瀨，請多關照呢」


	愛麗絲小姐、嗎.年齡看來跟我和葛葉醬相近，但是吸血鬼的年齡並不是外表顯現的那樣吧.因為零歲的我都是這個樣子呢.
	給人的感覺很冷靜而且又是年長，我覺得加個小姐比較好.
	雖說是家人，不過外表差很多啊，就發色來看兩人就完全不一樣.
	說起來在這個世界裡，吸血鬼這生物大概是自然生成的，感覺皐月小姐所說的家人並不是字面上的意思.應該是像姐妹一樣親近，這樣的感覺吧.
	與反應激烈的皐月小姐相反，愛麗絲小姐慢慢地以能看見手背上的紋章的速度揮了揮手.
	慢慢放下手後，愛麗絲小姐用緩慢的腳步向這邊走來.像是讓我和葛葉醬能有重新自己報上名字時間般的閒暇，就是那樣的舒緩動作.
	「原來如此.是應酬了那個吸血姬大小姐的任性嗎」





「唉？」


「沒什麼喔」


	愛麗絲小姐緩緩搖著頭.那動作與其說是否定了，倒不如說是在表達不用在意.
	她平靜下來後，焦急地用沒有停頓的動作將手腕擺到了自己的唇邊.
	「嗯」
	漏出簡短的聲音，愛麗絲小姐咬向了自己的手腕.一想著和什麼很相似，馬上就明白了那行為是什麼.
	不錯.那和我使用BLOOD ARMS時，給自己造成傷害的動作相似，咬手腕，為了給自己造成傷害的動作.
	從她移開口的肌膚處，潺潺地溢出了鮮血.雪白的肌膚被血之色侵染，染到了白色的和服上.果然沒錯，不過，這是為什麼？
	「那接下來，能幫幫忙嗎」
	微笑著的愛麗絲小姐就像某處的惡作劇孩子一樣，和皐月小姐有那麼一點相像.





67 血所孕育之物


	「库嘶……欸咿？」
	「唉……啊姆！？」<闇：第一句是爱丽丝知会雅尔洁吸血，第二句是雅尔洁疑问然后被堵住>
	突如其来的行动，被血所吸引注意力的我，没能对那个动作做出反应.
	嘴边，被爱丽丝小姐的手腕给抵住.嘴唇被挤开的瞬间感受到了血液的味道，作为反应，将溢出的唾液和血液吞了下去.
	说起来，有一段时间没饮血了呢.虽然对方的意图不明，但让我喝的话那就无所谓了.想着这样的事——身体一口气变得热了起来.
	「呋唔……！？」
	「好的，再多喝点多喝点」
	「我、我说你，在对雅尔洁姐姐做什么的说！？」
	「没事的没事的」
	「你说没事、看起来可是很难受哦！？即便就算雅尔洁姐姐是吸血鬼，像那样强逼的行为！」
	「没关系，只是有点暖和罢了」
	我明白听见的话语.葛叶酱在抗议，而爱丽丝小姐则是否定着，这么一个流程.
	不过将注意力转向她们，考虑着爱丽丝小姐所说之话的含义，连只是对葛叶酱说声没事的余裕都没有.
	嘴唇已被撑开，血液轻易地往我的体内侵入着.热乎乎的液体、像是抚摸着舌头和喉咙那般滑落.
	然后我自身也、不再抗拒.凭借着自然的动作接受着血液、倒不如说是吸住了伤口，把被施与的东西、咽下喉咙深处.
	爱丽丝小姐多少和柯萝姆有些不同.爱丽丝小姐的血非常烫，想着这会不会被烫伤啊.
	实际上并没有发生那样的事.不过、好烫.既热、又有些粘稠，口中和喉咙、连胃都好像烧起来了一样.
	「嗯、得好好地连肚子深处都彻底染进去喔……？」
	对于在耳边听到的话语，我不断地点着头.即使不用她来说，我也已经自然地在那么做着了.
	将好像连思考都要一起引燃的那个烫烫血液不断吞入着.甚至觉得连穿着的女仆服都很烦人那般，身体从内部散发着热量.
	喝下的血液、有着如同从内侧将全身抚摸着那样的错觉.KYUU、身体深处被搅拌，像是有些疼痛也有些痒痒那样的蠢动.
	想要更多、更多.并不是这样想着，只是作为单纯的欲望.面对这个，我屈服了.
	久违的吸血，和第一次同族的血液而完全沉醉了，我继续喝着对方的血液.
	即使被葛叶酱看着也不介意，我发出毫无礼仪的声音啜吸着.
	「CHUU、SHURURURU……HA、NKU……！」
	「啊哈、好孩子？」
	「嗯、嗯嗯嗯、非常……」
	纤细柔软的东西、抚摸着我的头发.明明身体在变得越来越热，不过像这样被抚摸着，不可思议地很安心.
	内心松弛下来之后才终于想到呼吸的难受.对吸血的痴迷甚至变得连呼吸都给忘记了.
	「噗啊」
	牵着赤色的丝线，嘴唇放开了对手的肌肤.
	大口吸入的空气很冷，粗暴地抚摸着发热的身体内侧.由于这个感觉，肚子深处又变热起来.怎么了呢，这个感觉.虽然并不讨厌，但总觉得有些激动.
	「再稍微忍耐一下喔？」
	「呋、啊啊、欸欸……？」
	「BLOOD Boost」<闇：血液增幅？嘛、感觉就是提升强度的那种技能啦.类似兵藤一诚的那个龙手boost~>
	「啊呜呜呜！？」
	带着有些坏心眼笑容被编织出的话语.当那个侵入我的耳朵之后，身体的深处沸腾起来.
	热度以如同麻痹和酥痒相似的感觉，搅拌着我全身的神经四处奔跑着.
	靠呼吸取回的理性在一瞬间被燃尽，眼前闪闪发光，不只是脚，连腰都失去了力量，一下瘫软在了地上.
	「呋喵呜呜……！？」
	满是小石子的坑洼地面透过裙子，通过和屁屁接触的感觉穿透了全身.从喉咙深处发出了不像是自己那般的，非常高亢的声音.
	……怎么回事、这个……？
	连血液循环这事、也在身体中反应了.仅仅摩擦衣服就有着来回抚摸着全身般的感觉，呼噜噜、像这样颤抖着.
	是被做了什么吗，连出声询问都做不到.甚至一动喉咙就伴着像要失去意识般的麻痹，好可怕.这是什么、我、怎么了……？
	「雅尔洁姐姐！」
	葛叶酱跑过来，抱住了我.
	虽然像这样的接触后身体又会变热，不过葛叶酱没有注意到，而我也没有申诉的力气.
	只是因为漏出了奇怪的声音，我觉得那件事非常羞耻，拼命地忍住肚子深处不断上涨的喧嚣.
	我打算不断吸入寒冷的夜间空气来取回冷静，而葛叶酱一边抱着我，一边瞪向爱丽丝小姐.
	「请不要欺负雅尔洁姐姐！」
	「欺负……啊啊、嘛，看起来像是那样吗.没事的，并没有欺负啦」
	「爱丽丝酱，说明太过不足了喔」
	「唔嗯.五月你先把鼻血擦了，还有别再使用记录魔法啦.要我说出来才好吗」
	「在在在在在说什么呢！？五月酱可没有做什么可疑的事喔！这个是成长记录的说！」
	「十二分地可疑了喔……嘛，我也是，只对可爱的孩子欺负……疼爱感兴趣呢」
	「哈、呼、哈啊……」
	「嗯、雅尔洁、很难受？再稍微忍耐一下喔，这样的话BOOST就会生效了」
	不懂被告知话语的意思.
	而且关于三人的对话，虽然有听着，但没有转移意识的余裕.大致明白的是葛叶酱在威吓，而爱丽丝小姐在应待这样的程度.
	不断向身体中送入空气，重复着粗暴地吐息.冷气和热气不知交换几次过后，身体和内心渐渐平静下来.
	葛叶酱的尾巴偶尔有抚到我的身体，每当那时声音就会变高.对于她来说，是出于担心而打算守护着我吧.应该是没有什么恶意，就什么都不说忍住好了.
	「哈啊、哈、嗯库……哈呋」
	「平静下来了？」
	「是的，总算……」
	在好不容易说出话的时候，爱丽丝小姐搭话过来了.
	虽然全身还很烫，即便还是冒出的汗水顺着皮肤滑落身体就会颤抖般的状态，不过总算是能够对话那样地平静下来了.
	肚子、特别是胃和下腹部很热，还残留着类似从内侧来回抚摸般的感觉，但并不是让人站不起来的程度.虽然脑袋有些恍惚，还不能考虑得太多，但我明白有着不得不自己去做的事.
	「唔嗯唔嗯，可爱的眼眸.不仅接受了我的BLOOD BOOST，还有能保持自我的自制心」
	「BLOOD、BOOST……？」
	「将血液赋予的力量给提升的能力……嘛、那样的事怎样都好呢.你看，应该摧毁的东西就在眼前」
	爱丽丝小姐拉过我的手，像是支撑着一样指向那个.
	从她相反的手腕处现在依然流着血，白色的和服就像开了数朵赤色之花，不过爱丽丝小姐一点也不介意.
	与五月小姐强硬地拉过手不同.面对温柔地既像告知又像引导般的牵引，我没有抗拒.
	在肚子深处沸腾着的，温暖的东西像是游弋似的感觉在全身扩散开来.明明意识还很淡薄，却能感受到只有魔力在清晰地被炼成.
	几乎是自然地张开了口，就像在梦中被摇晃时候那样，话语轻飘飘地浮现出来.
	「将流向、复原」
	即便是淡薄的意识也能清楚地明白、魔力的干流.比起至今为止我所使用的回复魔法更加强力的、甚至可以说是暴力韵味的治愈之风吹起了.
	不仅仅将诅咒消除，连周围的花草都纷纷开放了.与其说是回复，还不如说是被强制注入了活力，山点缀上了颜色.
	明显无视季节般的，各种花开满了山的一角.月光舞动着，诞生了华丽的景象.
	温泉像倒流的瀑布似的喷了出来，不过终究被重力捕获.五月小姐撑起巨大的伞回避了倾盆而下的热水.
	「就想着会不会碰上这样的事儿呢，带着真是太好了，特大伞？？」
	「那、那个、五月小姐.那个是怎样从胸部的双峰之间取出来的……？」
	「哎呀，这个只是单纯的演技啦.实际上是通过名为血箱这个收纳系技能来出入的」
	「傻傻分不清的说！？」
	「总之，先暂时离开点吧.喂、雅尔洁，走了喔」
	「啊、好的……」
	是因为行使了魔法吗，存在于身体深处的热度消失了.确实是说BLOOD BOOST来着，那个效果是已经结束了吧.虽然萝莉老太婆展示的初期技能表里面没有，会是怎样的能力呢.
	即便如此，浅浅的类似麻痹的感觉再次袭向全身.
	为了不被温泉的喷出卷进去，全员都为了离开那儿而行动了.我因为还有点站不稳，被葛叶酱搀扶着.
	「……谢谢你、雅尔洁姐姐」
	用小小的声音道着谢，葛叶酱露出了如花开般的笑脸.
	或许这是第一次被她用这样的笑颜相对，考虑着这样的事，我把身体交给了葛叶酱，连为拜托身体而应当道歉的事都给忘了.
	热水噗通噗通溢出的音色被山吸入，听着这样的声音，我闭上眼，总觉得，好累啊.
	全盘接受意识的消失，即便不能走路也有支撑的人在，我如此确信着.





68 于温泉中舒展


	「嗯、哈啊……」
	将身体降低、吐出一口气.像是以此为信号般，全身的力气都松弛下来了.
	接受这脱力感后，屁屁就自然地贴到了地面上.温暖浸入全身，暖洋洋的.对于源泉原原本本的热度，我很满足.
	……只是有点烫程度的温度呢.
	并没有比想象的要热.那是像经过缓慢的时间流逝才通向内部那样的，柔和的温暖.
	与其说热水本身很重，只不过是稍微有些湿滑.溅到肩膀上后，有点痒痒的，感觉很舒服.
	真要说的话，并没有要像这样泡澡的必要.因为只靠回复魔法去掉污垢就可以了.
	即便如此，像这样浸入温泉之后，虽不及午睡程度的舒适，但感觉不错是确实的.
	睡了一觉醒来的时候，猿长像这样作为答谢给我准备了温泉.
	为了我们四人能够入浴，特意用土魔法建造的专用澡堂.说是报酬，不过作为褒奖来说十分足够了吧.
	将身体浸到肩膀的位置，望着蓬松漂浮着的自己的银发.
	精神和心情很好地踢击泥土的响声，是葛叶酱发出的.她自然是将衣服全部脱光了，然后毫无遮挡地跑着，就那样跳进了温泉.
	「温泉的说—！！」
	咚、华丽的声响后，水花四散开来.
	落水的葛叶酱一边用耳朵和尾巴吸收大量的热水，一边高兴地在水面上蹦跳着.有人在的情况下绝对会很困扰，不过现在这里只有我一人，应该没什么问题吧.
	似乎很享受水花，露出天真无邪笑容的葛叶酱和温泉嬉戏着.就像玩水的狗一样，不对、是狐狸呢.
	「好舒服啊、雅尔洁姐姐！」
	「是呢」
	「即使不用先来不也可以的吗，就那么想快些泡到温泉么？」
	「……欸欸、嘛」
	确实也有那个原因.至今为止的登山中沾了不少灰尘，而且因为温泉的解咒还流了相当多的汗，虽说后者主要是BLOOD BOOST那东西导致的.
	只不过，我比三人更早脱掉衣服浸到温泉中的最重要理由、另有其他.
	……姑且、我还是个男人啦.
	虽说这个身体毫无疑问的是女孩子，但却是男儿魂，至少我是那样认为的.
	对于葛叶酱她们来说只不过是女性共同入浴罢了.那个认知绝非有错，毕竟只看身体的话，我无论怎么看都是美少女.
	倒不认为看到葛叶酱她们的裸体会被说三道四，即便如此我精神上也还是男人，觉得目不转睛地盯着女人脱衣服很失礼，于是就赶紧脱掉衣服自己一个人先进来了.
	葛叶酱虽说整体看上去有些单薄，不过却能灵活地扭动着健康的身体，四处来回转悠着.
	总觉得有些疑问，看向尾巴后，她三叉的尾巴长在屁屁相当靠上的地方，比尾骨再稍微上面一点的位置.
	「啊啦啊啦、真精神呢」
	呜哇、好大.
	率直的感想首当其冲，就是出现了有如此程度的分量.
	五月小姐扎起长长的黑发，缓缓进入到温泉中.敞开的胸部完全就像一单独个体，不对，就像两个活物一样漂浮在浴池中.
	「啊—胸部好轻.果然温泉就是好呢！能消除疲劳！如字面意思一样身体变轻了！」
	「哈啊、那个……是那样的吗」
	「哎呀呀、说真的常常会因为这廉价的负担而犯愁呢，连脚边都看不到」
	确实那般程度的大小的话是会看不见脚边，即便不用公开说到那种地步也明白.
	虽然有想过吐槽，不过在五月小姐看来我同样是女孩子.若是打算进行girls talk的话，对那个说什么也会变得很奇怪吧.
	再次座到我旁边后，果然好大.不仅指胸，全体都是.
	五月小姐作为女生来讲有着身高，一点不胖，不如说除开胸部算是苗条的人.但身高一高的话，构成整体的部分就会相应地变大.
	「说起来不管雅尔洁酱也好葛叶酱也好，感觉年龄都还不大啊……以两人旅行来说是不是太小了呢？」
	「因为有着各种各样的缘由」
	「唔—嗯，确实也是呢.失礼了」
	与这边拒绝明确的回答无关，五月小姐突然地低下了头.黑丝的发束深深浸入热水中，胸部被水波摇晃着.有着强硬的一面，同时似乎也是能好好尊重对方的人呢.
	五月小姐对着嬉戏热水的葛叶酱那边，露出有些享受的表情眺望着.
	对那个样子，总觉得有种违和感.说是违和感，应该是魔力的流动吧.看起来有种不可思议的气息，从五月小姐那儿泄漏着.
	因为我自己也使用魔法，最近对魔力的流动多少有些敏感了.虽然看不见，不过有种空气抚摸肌肤那般的感觉.
	「五月小姐，有在使用什么魔法吗？」
	「吓~」
	「……吓？」
	「讨、讨厌啦.才没有那种事喔—？只不过想把狐狸萝莉和温泉嬉戏的样子烙印在眼睛里而已罢了，没错、就只是这样而已啦！」
	这是怎么了呢，类似的展开在稍早之前好像也有过呐.
	虽说有着疑问，不过对方对我们并没有深究.要是这样我这边还强硬地不顾对方的想法和缘由询问的话，话题也会变得很奇怪吧.
	在相遇的第一天，就觉得不像是会加害我们的人，不要深究比较好吧.得出如此结论之后，我将视线落到了浴池上.
	与赤色的眼瞳对上了视线.
	「呀……！？」
	吓了一跳，忍不住发出了像是女孩子般的叫声.
	对方在热水中悠然一笑后，缓缓地浮了上来.
	是取掉青花发饰的金发爱丽丝小姐.她用手拂拭过脸庞，露出一副打从心底里大功告成的表情.
	「雅尔洁、可？爱？」
	「……请不要吓我啊」
	「啊，抱歉.调整心情？」
	「没、我并没有生气哦」
	用夸张的动作合起双手，但表情却不是发怵的样子.虽说不是在认真地道歉，不过总觉得有些可爱，并没有恶意.
	与其说本来就没有生气不如说心情上只是惊讶占了大部分，就不追责了.
	而且说起来是什么时候进到浴池的呢，是从我的侧面过来的吧，这人.我对那边更在意.
	从像这样由侧面靠近来看，和五月小姐在各种意义上都是完全相反呢.
	与妖艳的黑长发对照的鲜明金色短发，
	和各种意义上巨大的身体成反比的娇小身躯，
	五月小姐虽说很强硬，但也谨慎地好好区分了，爱丽丝小姐看起来冷静，却一口气地闯了进来.
	只不过，不论哪边都非常美这件事错不了.
	五月小姐是漂亮，而爱丽丝小姐则是可爱.无论哪边都是已被完成的、持有相反相性的美丽.
	形成对照的两人自然地并排着，浸入浴池.
	每一个动作都无意识地体现出对相互的尊重，在此之上有好好地收纳自己所在的地方.给人以这样的印象，相当长久、然后若非深知彼此的话是做不出那样的动作的.不知怎么的，有着这样的感觉.
	五月小姐用凝视的样子仰望着月亮.
	「哈—真棒的温泉呢」
	「五月很喜欢温泉呢」
	「嗯、从以前开始就……雅尔洁酱」
	「……啊、在」
	因为形成了只有那两人的世界的氛围，结果突然被搭话过后反应慢了.
	五月小姐对我迟缓的反应什么都没说，还给了温柔的微笑.然后这次对着葛叶酱挥着手，出声呼唤.
	「葛叶—酱」
	「是的.什么事的说，五月小姐？」
	被呼唤的葛叶酱一边在浴池中摇晃着身体，一边拎着尾巴向这边靠了过来.因为吸了水，看起来很沉呐.<闇：这里形容葛叶酱晃动有个拟态词ちゃぷちゃぷ，大致想象成狗狗洗完澡抖动身体那个动作就行了>
	五月小姐在葛叶酱走近过后一脸满足地点了点头.
	「你们两人，今后要去哪里，决定好了吗？」
	「……先在这里待几天，之后我想去首都.这样好吗，葛叶酱？」
	「嗯、没有问题的说！」<闇：其实原文葛叶酱是大小姐语气的わ结尾，不过咱觉得的说更有爱呢~>
	「这样啊……那、要一起走吗？」
	「唉？」
	「哎呀，因为我们是住在首都.于是呢，如此难得不一起来吗……是吧、爱丽丝酱？」
	「唔嗯.虽说那个刚刚是头一次听到，不过这不是也不错嘛？」
	太过轻松地就相互理解了，大概、这对她们而言是理所当然的吧.
	我们这边就不能那样.相互之间还是只能全部通过话语来沟通的关系.对葛叶酱送去视线后，她精神地举起手，向这边递过话语.
	「我会跟着雅尔洁姐姐去你想去的地方.要是还有人要求一起的话，那也没关系的说」
	「……我知道了.那，五月小姐、爱丽丝小姐，可以拜托了吗？」
	「当然、很乐意」
	「唔嗯，请多多关照了喔」
	去往首都的路线葛叶酱是知道的吧，不过似乎拜托住在首都的这两人来带路更好呢.
	因为都是吸血鬼，能像这样自若地在深山里出入，看起来两人都有一定的实力.
	在路上被魔物袭击之时似乎也能很轻松，就让我领了这份好意吧.
	带着这样的打算，我对五月小姐和爱丽丝小姐伸出的手握了过去.葛叶酱也同样的，交替和两人握了手.
	对五月小姐像是被包围住一样，而爱丽丝小姐则是毫不客气地触摸.对于两人在这样的点上也完全不同的事实，感到了些许的有趣.





69 前往首都


	早上的阳光是不可思议的.即使空气还很冷，也会因这从上降下的温暖而安心.
	即便以吸血鬼的身体也能感受这样的事情，更别提能够来回走动的事了.这是因为在转生的时候有好好地取得了耐性，得感谢萝莉老太婆呢.
	一边吸入寒冷的空气熟悉着体温，一边在樱汤庭院的领地内走着.
	内心虽然还想再睡一会儿，不过今天是出发的日子.要睡的话就在移动的马车上睡吧，希望是不要太晃的马车就好了呢.
	……到今天为止都过得很悠闲呢.
	解决温泉事件之后，我们在樱汤庭院渡过了数日.
	说是悠闲，也不过是葛叶酱她们带着我到处逛而已，并不是每天都懒懒散散地在睡觉.
	至于温泉枯竭的事，五月小姐似乎是以『爱露希的一时兴起』这样报告了.
	这也能接受那就是说，叫爱露希的吸血鬼好像在各种地方都有制造麻烦.
	隐瞒了白猿它们的事，毕竟它们也是受害者.即便不阻断，温泉也流不到山脚，没必要也是基于这个理由.
	包含治疗族群和解决温泉的事在内，都被猿长感谢了.
	基于这些，在樱汤庭院看来我们就是恩人.因为取回了贵重的观光资源，岂止是待遇非常好，被什么都免费这样的对待了.
	也有考虑过干脆暂时窝在这儿一段时间，但这样也确实不行呢.
	樱汤庭院郑重其事地对待我们是出于恩情，而那个恩也只不过是「问题的解决提前了数天」这样的程度罢了.
	原本就预定解决，从温泉的重要性来考虑的话马上就能明白.五月小姐也说过，即便放着不管三天之内也会解决.
	说白了我们所做的只不过是管了点闲事.将提前解决三天份的恩情还完的话，恩义在此也就完结了.这里并不是能一直撒娇的地方，好想快点找到那样的地方呐.
	「早上好，涅古赛欧」
	在樱汤庭院领地之中，我走到了为了栓马而设计的带房顶的空间里.
	对着比其它的马明显喂的饵料要好的涅古赛欧，我送出了早上的问候.
	因为每天都有来说话，涅古赛欧的表情并没有显得惊讶，它舒展团起的身体起身了.
	「雅尔洁吗、今天还真早呐」
	「也是呢，平时的话还要再睡一会儿的」
	「……那副打扮是？」
	「新衣服哦」
	现在我穿着的是赤色的鲜艳振袖，是由葛叶酱在逗留期间所亲手制作.颜色虽是赤色，不过有着腰带的紫色系住整体的印象，华丽不言自明.
	因为共和国多数人都穿着和服，我判断比起女仆服穿这个更自然.
	虽然自己来讲有些那个，不过可以说我是有着绝世美少女也不为过般的外貌，即便就这样已经很吸人眼球了，但比起女仆服要好得多吧.
	抚摸着眼前的黑色毛发，透过来唦唦的触感和肌肉的硬度，还有体温.体验着这感受，我向它慰劳.
	「辛苦了，涅古赛欧.谢谢你」
	「姆……怎么了，郑重其事的」
	「没什么，因为都把我带到了这里.按照约定，只是王国外面而已」
	「什么啊，就这事么.别在意，这才是和约定一样对吧」
	「嗯.谢谢你了，请保重」
	「……有点听不懂啊」
	涅古赛欧一副困惑的样子.因为是马，做出那个表情的方式和人类大不相同，但是不仅语言相通，而且即便去除血之契约也能大致读懂感情.
	是话语稍有不足吗.如此考虑过后，对话语的意思做出了说明.
	「原本就只是约定让我骑着去到王国外面为止，所以说，涅古赛欧已经自由了」
	本来是打算在跨过国境的时候就马上分别的，但是却被带到了这里.作为对那个的感恩，拜托了给涅古赛欧好的饵料.
	放开系着的缰绳之后，它就能恢复自由之身.
	裸马以裸体的状态的话，和野生的马没什么区别.即便在国境也不会有谁来刁难，是能轻松过境的吧.动物到国境来，应该不会在意的.
	「我送你到外面」
	考虑到有马狂奔的可能性，到镇外之前就由我带着去吧.如此想着催促之后，涅古赛欧靠近了我.
	「哈姆」<闇：就是我咬~>
	「呋喵！？」
	咬住了.把我的头发一口咬住了.
	正确来讲，说是咬住不如说是用嘴唇含住那样的感觉.因为至今为止涅古赛欧都没有做出过那样的事，我吃惊地往后大退了一步.
	与悲鸣同时撤开位置的涅古赛欧，甩了甩脸用鼻子发出噗噜噜的鸣叫.
	虽说对方是马，但发出了那样类似女孩子的声音，听着觉得好羞耻.一边感受着难做的东西，一边向它发出抗议.
	「这么突然是干什么啊、涅古赛欧」
	「不、刚才是你不对吧」
	「我……？」
	不明白顶回来的话的意思，好困惑.我不好、即便被这样说，到底是哪儿不好呢.
	再次审视涅古赛欧的表情，飘着貌似有些生气似的气氛，看来好像并不是在开玩笑.
	「那个……是想再吃点好的胡萝卜吗？」
	「才不是！」
	这次不是有点，而是明确地生气了.恐怕对普通人而言只是「ひひーん」这样的鸣啼吧，不过传达到我耳中的是明确的否定.
	否定的嘶叫破坏了早晨的宁静，让还在睡觉的其它马儿们睁开了眼睛.
	虽然向这边送来了麻烦的视线，但涅古赛欧毫不在意，无视着周围，只死死地盯着这边.
	仅仅数秒，用这点时间看着我的时候，
	「雅尔洁……你、真的不明白呐」
	像是吃惊又像是放弃般的话语.
	涅古赛欧用蹄钉敲打地面发出鸣响，走了起来，鲜艳又浑圆的眼睛慢慢地贴近我这边.
	填补掉我大退程度的距离，它再次搭话过来.
	「雅尔洁，我在会觉得麻烦吗？」
	「才没有那种事，帮大忙了哦」
	「要是如此，今后也带着我一起」
	「唉、但是、约定已经……」
	「啊啊，我知道你想说什么，所以这是新的约定啊.到你明白我刚才为何会生气为止，带着我一起走.可以吧」
	新的约定.这样的话，过去所交换的东西就要另算了.
	没有拒绝的理由.就像刚才所说的一样，有涅古赛欧在的话会得到帮助是事实.对于有代步工具的感谢，来到这里之前已经充分感受到了.
	不明白涅古赛欧的意图.它知道而现在的我却不明白的事，直到弄清楚为止，带着自己一起走这样说了.
	……那个，该不会一直都跟着了吧？
	虽说不是放弃了思考，但是我找不到答案的话它就会一直跟着我.
	对我而言是只有好处，而涅古赛欧只有不好那样的条件呢，这不挺好的嘛.
	「那雅尔洁，下次是要去哪里？」
	「啊……那个、搭乘五月小姐她们准备的马车，去首都那边」
	「原来如此.那、我也加入到拉马车之中吧」
	还真是坦率的发言啊.初次相遇的时候，「不搭比我慢的家伙」明明还这样说了，是心境产生了什么变化吧.
	「这样的话，那……涅古赛欧，今后也请多多关照了」
	「啊啊，交给我吧，不管哪儿都带你去」
	涅古赛欧透露着有些开心地说出那样的话.明明刚才都还在生气，真是奇怪的人，不对、奇怪的马.和我在一起就那么开心吗，搞不懂.
	起舞的樱花花瓣飘着越过我们，升向天空.早上的空气一点一点地开始升温，或许在不到一个小时之后，就能感觉到温暖了吧.
	是因为注视着熟悉的樱色的原因吗，稍微浮现出了一些过去的回忆.用手梳好被弄乱的银发，我抓住了一片花瓣.
	靠近脸，闻到了习惯了的气味.为什么异世界里会有樱花呢，对于忘掉那种无聊的事也觉得有足够的怀念之情了.
	共和国首都的名字，好像是樱之都.
	那里比起这个城镇，会有更多樱花飞舞吗.
	放开的花瓣在手指的周围绕了一圈之后，果然飘舞起来了.只是目送着那个，我踏出脚步.
	要是能养我的人，在这前方就好了呢.





70 原骑士与行商人的旅途


	「……嘿。」
	身体感受着那来自下方的强烈的震动，并随之颠起。对于要从那浅浅的睡意中清醒过来而言，这样便足够了。
	街道虽进行了整修，但那主要只是用土魔法将地面压实而已。要是马车不停通过的话还是会发生变形，最终形成会产生这样的震动的高度差。
	「抱歉，菲尔诺特桑。没事吗？」
	「欸欸，我还好哟。」
	对于正在驾驶马车的芝诺的话，我摆着手进行回应。仅是屁股发麻、胸部晃动的程度，没什么大不了的。为了让剧烈晃动的胸平息下来，我稍稍调整了一下位置，仅此而已。
	现在，无论是他用的还是我用的，都是共和国语。在已经记住了某种程度的日常用语的现今，作为实践平时的交谈用的都是共和国语。
	它与王国的语言区别很大，虽然在表达方式上存在着些许繁琐的地方，但我已经习惯了。毕竟语言是若经常使用的话，即使不情愿也会在某种程度上掌握的东西呐。
	经观察，我理解了那种繁琐的表达方式是为了将美丽的事物表述的更加美丽，正所谓共和国语所说的「风雅」。
	「距到达樱之都*，还需要一段时间吗？」（*：サクラノミヤ，之前yami都是音译做「萨库拉诺米亚」的，是四叶共和国的首都）
	「没错呐。我想在日落的时候就能到了吧。」
	芝诺是行商人。因为在来此的途中他曾到数个城镇进行买卖，所以我们到达这里花了非常长的一段时间。
	……嘛，至少比雅尔洁要到的早吧。
	那孩子是个非常悠闲的家伙。即使以首都为目标，也肯定会一边无所事事的睡着觉一边过来吧。
	只要不是被谁捡到并被运过来，就不可能比我们到的早。一定是这样。
	「雅尔洁桑，真的会到樱之都来吗？」
	「大概会来啊。」
	这一点实在不能说是绝对。但是，恐怕雅尔洁就是以首都为目标的吧。
	她的目标是想被人供三餐带午睡附点心的养着，这样不得了的被世间认作笨蛋一般的想法。而本人却对此极为认真，更显得她性质恶劣。
	像这样怀着有点奇特的目的的她，出人意料的也有着冷静的一面。
	如果行动起来的话，还存在着可以找到能把自己养的更好的人的可能这一点。即是说为了使那个可能性得以提升，应该会前往有着更多人的首都。
	虽然没有思考该如何寻找，但相应的手段要多少有多少。芝诺也在不停的想其他行商人打听。
	银色的秀发，尖尖的耳朵，可称之为绝世美少女般的美貌，以及她那异常引人注目的外表。一旦相遇就不会忘记她，而且她若行走于城镇中的话恐怕也很容易被人发现吧。
	万一找不到的情况现在想了也没什么用。可以将错就错的时间要多杀有多少。欸欸，我一定会找到她的。
	绝对要找到她，对她进行说教。然后一定要教她正经的生活方式。
	「……啊。」
	「怎么了吗？」
	「就在刚才，樱花的花瓣落了下来……」
	「是这样啊。已经临近樱之都了，这附近的村庄或城镇也种植了樱花树*呐。像这样飘落的也没什么值得奇怪的。」(*：原文只写了树，虽然没具体说明是哪种树，不过此时除了樱花树之外还有别的可能吗？╮(╯▽╰)╭)
	在手心放着的小小的花瓣。
	就在我犹豫着是否该触碰它的时候，马车又一次发生了剧烈的晃动。看来似乎又一次走到了有着落差的路段。
	「啊。」
	在我发出声音时，花朵的一部分*已经投身于空中。(*：免的有人看不懂，这就是指那枚花瓣)
	风前来搭救花瓣，随着马车的移动，它被丢在了后面。我则目送着消失在草原彼方的花瓣。
	「道路整修的意外的差啊。」
	「因为来往的人很多，即使修整了很快也会变成这样。道路的修整本来也就只有商业工会在做啊。」
	说起来确实是这样啊。首都附近的道路非常重要，进行修整也是理所当然的。
	那样的话也正如他所言，即使进行修整了，路况「劣化」的快也是正确的。
	这里有许多行商人或商队甚至是别的人们通行。如果有如此多的马车通过的话，路况肯定也会变差吧。
	这好像是有些过于简单的结论呐。毕竟变成了批判他的所属单位的话了。*(*：这里我想了半天，恐怕是说：因为道路的整修是由商业工会一手包办的，说路面整修的不好就是在间接的批判商业工会的工作没做到位。而芝诺是行商人，当然所属于商业工会。综上所述，菲尔诺特才会这么说。)
	「对不起，芝诺。」
	「这没什么。倒是我没有走那些更舒适的路，真是对不起。」
	「那根本就不是芝诺的错吧？」
	他现在不但在跟我交谈，连视线也看向了我这边。因为基本就是一路向前，而且也有在好好的控制着马匹。
	映在我视野里的只有他的后背。但即使这样，也能感觉到他在苦笑着的气息。
	我们已经在十天以上的时间里一同进食、一同休息了。虽然对对方的经历没什么兴趣，也不是不清楚他人的看法，但那种程度的细节还是可以领悟的。
	……虽然只是稍有留意的程度呐。
	即使我们一起进食、一起休息，也并没有发生「什么」。
	毕竟首先我们性别就不一样。虽然我们彼此都在关心着对方，但就比率而言，还是对方照顾我的次数比较多吧。
	就好比换衣服的时候，果然时不时也会发生不小心窥见对方更衣而道歉的情况。那种时候这边要不通融一下的话状况就会变的很麻烦，所以我没有多说什么。*(着替えのときなどに、やはりそれが見えることがあって申し訳なくなるときはままある。そこでこちらも気遣いを見せてしまうとややこしいので、なにも言わないようにはしているのだけど。)
	在那不时强烈震动的马车中，我轻轻坐下。像是为躲避震动般我没有深深坐下，一方面是为了保护屁股，另一方面是为能在发生什么的时候能立刻采取行动。
	虽然越是临近首都越难遇到盗贼团或魔物的袭击，但大意是大敌。若在战争中对眼前的街道产生了错误的认知，那说不定将会是致命的。*(つい今しがた街道に対して感じたような見誤りが戦闘中に起これば、致命となりかねない。)
	就差一点路程了，我一边祈祷不会发生什么麻烦的事，一边随着马车摇晃。
	马上，就要到樱之都了。





71 森林的守护者感到很棘手


	清晨的宁静被嘈杂的鸣叫声打破了。
	鸣叫声是由众多的鸟发出的，它们开始骚乱的原因只有一个。
	……是侵入者呢！(←一副不良少年的小弟、运动社团的后辈的语气，就是句尾都带个す的)
	俺守护着森林。而现在无礼之徒来到了这里，就是这种情况。也就是说，这是叫俺开始行动的号令。
	拿着斧头，用力踏着地面，在林间奔跑。每当这时候俺都怀着将地面翻起，让花朵凋落的歉意，但现在并不是在意它们的时候。因为要是俺不急忙跑过去的话，森林全体都将陷入危险之中。
	偷猎者数次来到这里，掠夺森林的恩惠。
	当然俺会在他们逃跑之前让他们遭到报应，但不知道他们是想吃苦头，还是说是极度渴望这森林中的东西，那些家伙们仍络绎不绝。
	与他们进行战斗虽然麻烦，但这不但是俺的使命，而跟以前相比现在要轻松的多。那个缘由就存在于俺的体内，那里有着一种力量。
	……是大姐给俺的契约！(←小弟语气)
	那位银发吸血鬼，雅尔洁大姐。那个人给俺施加的血之契约，赋予了俺强大的力量。
	即使如此，俺也没有懈于努力。俺为了克服被俺视作课题的速度而反复练习，领域的守护者的技能也因此得以提升。
	就像最近，如果只是简单的程度的话，俺连魔法都能用了。俺在确实的成长着。
	「哞哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
	俺以不久前无法达到的速度在林间驱驰、咆哮着。
	撒，偷猎者们哟。俺来了。俺前来制裁你们了。这是包含着这样的意图的叫喊。
	基本上仅这种程度就陷入了混乱的偷猎者们，都会落入哥布林或狗头人*设置的陷阱里。它们比以前要更加配合，这真是帮了俺大忙。(*：コボルド，亦译作地精)
	俺以那些鸣叫的鸟们为路标，赶往偷猎者的身边。
	对方正背对着这边。距离虽然很远，但俺不但都这样夸示了俺的存在，而且还没在意脚步声的赶了过来，对方怕是不可能没有察觉到俺。是在挑衅俺吗。那样的话，俺就满足你好了。(←最后两句是小弟语气)
	为了跃起，俺向前踏了一步。
	爱用的武器已经抡起来了。剩下的就要看时机了。
	与其说是切开了空气，不如说是向对方砸去。这是比对方身高还要长的，巨大的斧头。那极具重量的斧刃比起切割，果然还是更适合将对手砸碎。
	「摇动吧。」
	就在那耳熟的话语在耳边响起的瞬间，俺选择了扔掉武器。
	当然，斧头因为被俺扔掉而落在了地上，不过没关系。俺解除了攻击态势，在急停的同时开始扭转身体。
	俺并不是为了逃跑。俺抡起了空出来的手，施以了全方位的打击*。是否能擊中对方倒是另说，但这是俺在判断现今若不这么做的话会很危险后采取的行动。(*：类似于伸展双臂后以脚底为轴进行旋转这样的攻击方式)
	是在警戒吗，还是说尚有余裕吗。在距离已经转完一圈的俺数米的前方，对手就静静的站在那里。就距离来看对方好像很有余裕的回避开了呢。(←最后一句是小弟语气)
	那是一名有着在空中飘荡的黑色的短发，如同幽灵一般的少女。虽然不知道她的名字，但俺不会忘掉她的脸。
	因为俺并不是能轻易忘记那眯起了琥珀色的眼睛的、令人不快的笑容的和平笨蛋*。(*：平和ボケ，本意形容越来越远离战争的日本人缺乏危机感)
	「又过来了吗，你这家伙……！！」
	俺用饱含愤怒的视线瞪视着她，她果然就像幽灵一样。视线没有一点偏移，没有一丝怯意。
	俺怀着像是被无视了般的不愉快的心情，想即刻就冲过去，但却忍住了。
	以她为对手时若过于急躁的话，那将会演变成如同要抓到不可能抓到的东西般的战斗。冷静下来，俺如此约束自己。
	「哼~看来还是有在动脑啊。」
	对方别说移动了，连架势都没摆。仅仅只是说出了一句话。
	「……你过来干什么？」
	不对。
	俺会这么想，都是因为对方的氛围变化的实在太大了。
	以前跟俺战斗时那发自心底的恶意消失了。跟之前的她相比，她现在显得十分的消极。
	那与其说是显得余裕，说是看起来仿佛对森林和俺没什么兴趣恐怕更准确一些。
	对方像是感到很吃惊一般耸了耸肩。即使对俺没有兴趣还一直做着像是向俺挑衅的动作，真不愧是她啊。完全反映出了她性格恶劣这一点呢。(←最后一句是小弟语气)
	「这还用说吗？我当然是来跟范皮尔来一决高下的啊。」
	「哈？范皮？」
	「范皮尔！！」
	俺不是雅尔洁大姐，俺只是有点没听懂。毕竟这是个完全没有印象的单词。
	完全想不起来。没错，完全。好像在哪听到过。是在哪呢……。(←最后一句是小弟语气)
	「诶~……」
	「…………」
	「啊~……」
	「…………」
	「嗯~……」
	「…………」
	「雅尔洁德！雅尔洁德·范皮尔！！」
	「欸？啊、啊~！」
	在全部说出来之后，俺终于理解了。
	雅尔洁德·范皮尔。也就是雅尔洁大姐。因为俺一直叫她雅尔洁大姐，所以姓氏的部分微妙的就变得比较暧昧了。
	更何况，吸血鬼本来是没有家名的。既然她如此报上姓名，那想必定是有什么特别的理由。忘记了也是没办法的嘛。
	「把她藏起来可不是什么好主意哟……？」
	那包含威胁的话语果然是打算故意挑衅俺，但无论怎么看对方都是认真的。即使顺着她的话来，恐怕也避免不了战斗吧。
	……该怎么办啊。(←小弟语气)
	雅尔洁大姐现在在哪呢。要是大致方位的话俺还是知道的。
	本来就听她说过要前往共和国的方向的话，而且也有着基于血之契约而产生的灵魂的连接。
	老实说，俺若是跟这家伙交手的话怕是会很棘手吧。即使是现在的俺，也没有那种自信。
	但即使如此，也不能将雅尔洁大姐的所在告诉这家伙。俺虽然不觉得那位大人会败给这家伙，但作为前提最重要的一点，俺怎么能做出将恩人出卖给危险人物的事啊。
	再说这家伙，言行诡异举止轻浮令人不快、性格也十分恶劣，无论怎么看都不想是什么正经的家伙。
	要是她缠上了雅尔洁大姐恐怕也会让大姐感到困扰吧。无论是战斗还是别的什么，胜负已经显而易见了。
	「撒，快点把范皮尔交出来！」
	范皮尔范皮尔的烦死了。(←小弟语气)
	「啊~……那位大人的话现在并不在这里。而且本来，那位大人就不是这座森林里的住民啊。」
	「……那样的话，就把她的所在地说出来。」
	很好很好，漂亮的上钩了呢。(←小弟语气)
	俺忍住不让自己笑出来，指向了森林外的方向。但那并不是雅尔洁大姐所在的方向。完全是别的方向。
	对方顺着俺指向的方向看去，过了一会后缓缓的说道。
	「是，帝国吧。那位大人说要去帝国。」
	「帝国？为什么要到那种地方……？」
	「除此之外俺也不清楚了。看起来好像是有什么重要的目的的样子。」
	「目的啊……嗯，是吗。那样的话，只要从中捣乱就好了吧。」
	见她自说自话，没有反应，俺便带着一脸奇妙的神情，威严地挺直站立着。那完全是在猜测对方的打算的神情。当然这是装的。
	俺虽然是第一次做这种事，对方看起来像是不用战斗就可以解决的样子。恐怕是因为她和雅尔洁大姐一样，没有察觉到这座森林的价值吧。
	那样的话，只要尽可能让她去往不会为大姐带来麻烦的地方就可以了。俺听鸟儿们说帝国似乎是一个荒芜的国家，就让她在那里曝尸荒野好了。
	「……你没在说谎吧？」
	「她可是和这座森林没关系的人。俺把她藏起来的也没什么意义。」
	「嗯。既然这样的话就饶了你。」
	缓缓的，对手的身姿开始摇动。
	俺已经是第二次见到她做出像这样的行为了，但两次都没有捕捉到她的身姿。等回过神来对方已经消失了。
	已经度过危机了。在俺这样判断后，俺全身都没劲了。在享受着风吹拂汗水所带来的凉爽的同时，俺坐在了附近的岩石上。
	「雅尔洁大姐，您还好吗。」(←小弟语气)
	因为血之契约的力量，俺们能了解到彼此的状态。大姐现在非常健康。
	但果然，在提起她后俺有点想见她了。无论做什么都是废物一个。俺虽然怀着这样的心情，但被自己否定了。
	……俺还真碍事呢。(←小弟语气)
	现在，俺在那家伙，那个令人不快的少女面前已经不会动摇了。
	但雅尔洁大姐与俺不同。她将那个少女漂亮的击倒了。像那样承受着他人的仇恨，击碎了对方的自尊。
	对于连那样的事都能做到的人来说，俺真的能派上用场吗。
	俺叹了口气，看向自己的手。在经过锻炼之后，俺曾一度认为自己变得强大了，但这样明显还不够。
	俺要是不变的更强来守护森林的话。然后如果可以的话，俺想用自己的力量去帮助雅尔洁大姐。
	「为此，要开始进行锻炼了！」(←小弟语气)
	手掌握拳。俺有力量。也有干劲。而剩下的，恐怕就只有磨练了吧。
	俺一定能变得更强的。
	体内还寄宿着俺与那位大人的羁绊。俺坚信着终有一天这份羁绊将会变得更加紧密，同时俺站了起来。
	回过神来的时候，太阳已经升的很高了。即使见到了，那位大人想必也还是会整天午睡吧。
	而对俺来说，则是应该整天锻炼啊。





72 花与笼


	意识朦胧，我凭此认识到这是梦境。
	……又来了吗。
	自我在异世界转生以来，就常以做梦的形式看见往昔的事。
	所谓的梦好像在睡的深的时候不会看见，这恐怕是我在转生后的睡眠都很浅吧。还是说，吸血鬼擅长做梦吗？
	既然已经知道了这是梦境，我就不会被眼前的景色吓到了。
	各种各样的物品都正常的存在，但却与外界隔离的房间。
	绝不可踏入铁格栏的对面，但是，被允许在这里呼吸的存在*。那便是当时的我。(*：详见第44话)
	在感受着这倍感怀念的氛围的同时，我看着与梦中的我所看着的相同的家伙。
	「真是讨厌呐。请不要这样看我好吗。」
	「即使是妳*在看着我，吗？」(*：原文「貴女」，是用于身份高的女性的第二人称，准确的译法应该是「您」，在此为体现出对方是女性这一点，选择了繁体的用于女性的第二人称「妳」)
	「生者看着死者是一种伴随着情感的美丽的行为，但死者看着生者不是一件令人不悦的事嘛。你又不是我的祖先。」
	「哈。是这样啊。」
	无论是我的话还是对方的话，都是事先决定好的。因为这只是已经逝去的往事啊。*(*：作者似乎想表达已经经历过一次同样的事的「雅尔洁」知道「银士」及对方会说些什么)
	那位存在于铁格栏对面的生者，是被玖音家允许活下去的实绩和实力并存的存在。名字是，玖音青叶小姐。
	在记忆中她穿着的，是称做极彩也不为过的绚烂的和服。描绘着色彩缤纷的鲜花的振袖，已经到了它是以何种颜色为基调都不清楚的程度，使双目发痛般的艳丽。
	穿着那样的和服的她，散发着一种犹如伫立于花圃中的氛围。
	固定着黑发的发簪上带着的两枚铃铛仿佛在彼此摩擦般唏呖唏呖的响着，她将手持的鲜花，架在了刀上。
	在纤细的手指动了数次之后，刀将不需要的部分削了下去。而后她取过已经削去了不要的部分的鲜花，置于它应该放置的位置，最终成为了一个作品。
	我只是单纯决定漂亮而已，无论是谁都一定会重视那作品吧。
	她将完成的作品放在一旁，微笑道。
	「怎么样。能独自一人欣赏我的艺术，这种机会可是几乎没有的哟？」
	「我不了解花道的事。而且因为我是死人，我想正常来讲是不会说出感想的。」
	「然也，呐。」
	在窃笑着的她的瞳孔里，并没有不悦。真是位不可思议的人呐。
	来到这里的人们，多是轻蔑的看着我。在确认不想变成这样后，离去。
	来到这里的少数的人们，怜悯的看着我。不知为何对变成这样的事显得比我还要痛心，最终离去。
	而她并不属于任何一边。她是比少数派还少的极少数。
	不知是心血来潮还是什么原因，她数次来访我的牢房，在插花后离去。
	完成的作品，在枯萎之前就会被收拾掉。那也一定是青叶小姐的指示吧。
	「那作为死者，你有什么要说的话吗？」
	「……有一点，我希望不要那么花哨就好了呢。像樱花之类的，那种的就挺好的。」
	我说出的话是我的真实想法。虽然觉得这样会让她扫兴，但我就是在意这一点。对方让我说，我便说出来了。
	铁格栏对面的作品十分花哨，就好似她穿着的和服一般艳丽。华丽的引人注目，十分美丽。即使是在梦中，那看起来仍是那么华美。
	关于花道我不知其详，所以我并不知道她用了怎样的花。但即使如此我还是知道青叶小姐的作品非常厉害。
	如果不是这样的话就无法自称是玖音家的人，果然即使没有相关知识也能一眼就看出来它十分优秀。
	只是，它稍稍有点偏离了我的喜好。
	「呼呼。是吗。」
	对方的反应跟所想的相反。别说是生气了，这根本是在笑。
	她一边发出与铃铛碰撞的声音和在一起的银铃般的笑声，一边靠近铁格栏。
	「青叶小姐？」
	「再靠近点。」
	「我知道了。」
	并不是没有拒绝权，而是没有拒绝的理由。我靠近了铁格栏。
	如果这时候没有靠近的话会怎样，看着梦境的我如此思考着。
	梦里面的我总是擅自行动，再说这已经是过去的事了。即使做与现实相违的事，现实也不会有任何改变。
	所以我知道这之后发生了什么。她从铁格栏的对面抓住了我的手，做了些什么。
	宁静的房间里，响起了细微的声音。就像舌头纠缠在一起一般的，彼此接触的音色。
	我并没有感到惊讶。因为这已经是第二次了。只是那个时候的我有些惊讶，而作为其证据的光景就呈现在眼前。因为眼睛睁的很大。
	「意外的很有意思呢。」
	「我倒不觉得和死人接吻会有趣。」
	「在那种情况下，就是没有死的证据喔。」
	「哈，是那样的吗。」
	「……你有，经验么？」
	「至少在我的记忆中，既没做过也没被要求过呢。」
	「呼呼，那真是太好了。」
	刚才还在说我是死人，突然就开始像对待生者那样对待我。
	这个人的想法，我无法理解。即使在记忆（梦）里不知见了多少次，我仍是无法理解。
	但是，虽然不清楚感情的意义，我还是知道那个表情是因何种感情流露出来的。此时从对方的表情能看出来的，是喜悦。因为那是宛如开花般灿烂的笑容。
	「你简直就像花蕾一般呐。」
	「是吗？」
	「欸欸……到底会开出怎样的花呢。」
	「在开花之前，就已经枯萎了哟。」
	「不。就像雪下的花蕾一样，一定会开花的。并不是在这里，要是在别的地方的话。」
	那份体温离开了，她站了起来。
	其话语的意义，所包含的感情的意图，果然我无法理解。无论是这时候的我，还是正在重温过去的我。
	「好像看看，你到底会怎样绽放呢。」
	「我想那是不可能的。从这里出去什么的，是无法做到的。」
	「欸欸，欸欸。所以说，就让世界如季节一般变换吧。……差不多是你的供食负责人过来的时候了呢。叫什么来着，那个，小小的孩子。」
	「是流子酱。水城流子。」
	「啊啊，是那个名字啊。愿你在暂时休息前能有个好心情，失礼了。」
	「是吗。永别了，青叶小姐。」
	「……我会再来的。」
	「请随意。」
	不知为何如此高兴，她深深的笑了。
	「因为樱花不会那么容易折断，有朝一日就让我们一起赏花吧。」
	「哈，是这样吗。要是有机会的话。」
	那一天永远都不会到来。在这样想着的同时，我如此回她。
	如同花朵凋零一般世界开始崩坏，意识开始上浮。梦境临近终结。
	在最后看到的她的微笑，稍稍露出一丝樱花色（淡红色）*。那个表情所包含的情感，到底是什么呢？(*：指脸红了。)
	浅色且湿润的指甲，以及淡淡的温暖。那如同残香一般的感觉远去了。
	那份话对她来说，应该是约定吧。
	连同那份疑问一起，我的意识完全上浮。





73 前往花之都


	「……嗯」
	一睁开眼，飘来了樱花的气味.
	感到酥痒伸出手后，指尖触碰到的是花瓣.好像是睡着的时候，掉落在了脸上.
	樱花从微开的窗口处飘离，叹出一口气.梦到陈年往事，是因为气味的缘故吗.
	「早上好，雅尔洁姐姐」
	「嗯，早上好，葛叶酱」
	对在旁边眨巴狐耳的葛叶酱回过问候，大开了窗户，观察起外面来.因马车摇晃而抖动的景色很悠闲，是晴天呢.
	风儿摇曳着花的情况被一眼尽收眼底，这次是看到了车内.
	现在，我们搭乘着的是五月小姐准备的马车.和杰诺君的马车不同，是能好好载人的东西，制作得豪华又舒适.虽然有摇晃，但并不是让人在意的程度.
	有着正经的顶棚，座位也有类似沙发的软绵绵的坐席，对面坐着五月小姐.因为棺材连同「内在」当做行李托管了，她现在是一身轻松的状态.
	「别打得太开喔，因为五月酱，对直射到阳光很弱啦」
	「对不起」
	「没事没事，注意点就好啦.差不多也快到樱之都了，我觉得看看风景很不错喔」
	五月小姐如此微笑着，赤色的发饰随之摆动.
	依旧是那种崩坏的和服穿着方式，胸部都快满溢出来似的，不过她看起来并不在意.在羞耻之前若是直射阳光不行的话，我觉得应该控制下暴露肌肤啊.
	只要不直射阳光就没事，作为吸血鬼却经受了相当量的阳光.即便如此，本人都那般明说了，是因为露在太阳下是会很危险的身体吧.
	话虽如此，装扮乃是个人的爱好.像那样穿着和服本来是不检点的，但是她的情况则是显得很妖艳，非常合适.
	照本人所说是因为胸部很难受才如此穿着，这是追求舒适而产生的结果吧，即使招惹视线看起来也并不怎么在意.
	「晌午时分就会到了，先去我家吃饭吧」
	「五月小姐的家、吗？」
	「嗯.既是家，也是工作地点呢」
	「说起来五月小姐，从事的是什么工作啊？」
	「嗯，经营咖啡厅」
	咖啡厅，如此被告知后，我们望向了五月小姐.
	虽然是被紊乱地穿着，但却是和服.即使不是华丽的绿色，不过是该突出的地方都很好地突出了的身体的原因吗，总觉得看起来有种魅惑感.
	与梦中所见的青叶小姐只是和服就很艳丽相对，五月小姐她则是自己身体和气氛相融所体现的妖艳.
	长长的黑发，还有装饰在上面的花的发饰.虽说不是发簪，但黑发与花这样的组合，依然能让人感受到强烈的和风.
	说过话后知道没有恶意，没有老实待着的时候言行又比想象的多.只不过，像这样静静地伫立着的话，就是与「妖艳的和服美人」十分相符的既视感.
	这样一来，妆容华丽点，不是发饰而换做插上发簪的话，简直就像歌妓那样.
	「……不是茶馆的说？」
	将想到的疑问说出口的是、葛叶酱.
	茶馆和咖啡厅就意义上来讲差别不大.不论哪边都是歇口气，吃吃小吃的地方.
	只不过咖啡厅这种是洋风，而茶馆有着和风的印象.虽然有考虑到细节那样的事，但就流程而言和现在葛叶酱所说的相符吧，我觉得是茶馆.
	「不对不对不对，在共和国茶馆什么的不是多得数不胜数嘛.咱家是元祖咖啡厅，共和国第一家，引入蛋糕和冰淇淋文化的开山鼻祖喔！」
	五月小姐夸张地挥起手，太过巨大的胸部嘭地涨开来.
	在这个异世界，虽说不清楚蛋糕和冰淇淋起源于哪里，不过在共和国她似乎是第一人.
	……也不是不可能呢.
	虽然不知道吸血鬼的寿命究竟有多长，但大概比起人类要长得多.虽说只是我的前世，也就是从其它世界中继承的印象，不过吸血鬼是不大显老的存在.
	没有问过五月小姐几岁，年龄还是个谜，不过我觉得绝对不是外表看上去的那样.
	现在由她自己申报的话，说的应该是真的吧.
	「那个，五月小姐几岁呢……？」
	「永远的十七岁的说……！」
	竖起大拇指，摆出不错表情的五月小姐的情绪确实也有十几岁的感觉，但刚才的再怎么看都是谎言啊.
	「顺便说下，爱丽丝酱是687岁喔」
	「唉！？爱丽丝小姐比母亲大人还要年长300岁以上的说么！？」
	「你们两个，在当事人不在场的情况下，不觉得说得很过分吗？」
	女性年龄的话题虽说觉得会出局的样子，不过同为女生的话是可以有的么.可是相对的，五月小姐却蒙混了自己的年龄.
	因为在精神上是男人，关于那方面是不大明白，对于马车中绽放的girls talk感到难以应付，我再次将视线移到了窗外.
	从窗口看到的景色不止有樱花，还有五彩十色的花儿们.
	这里虽然是异世界，却有着樱花.如此的话，那从这个窗口看到的花儿们，果然是在我的世界里也有的花吗.
	记忆之中，若是肯定还在那个世界的她，应该清楚这种事吧，不过我却是完全不懂.
	把越说越欢快的五月小姐和葛叶酱放在一边，闭上了眼.
	在午睡期间，应该就能到街上了吧.我就再稍微，睡了一会儿.





74 五月风咖啡厅


	进入樱之都的情况，非常轻松.应该说是醒来的时候，就已经进到里面了.
	因为是共和国的首都，正常来讲是要检查随身物品之类的啊.虽然有这样的疑问，不过按葛叶酱的说法是，
	「五月小姐只是在车中挥了挥手就结束了」
	就是这样.她真的只是咖啡厅的店长吗.
	「撒，到了喔！」
	那个五月小姐现在，背着棺材、撑着和伞，与平时一样的姿态.
	当然，棺材里面装着爱丽丝小姐，棺材的名字好像是叫『轮回花守护』.
	从名字看来，果然是人造品魔具吧.
	「…….这个确实是、咖啡厅、呢」
	从马车上下来后，立刻就出现了那个建筑物.
	西洋风的，可以说是洋房风情的建筑物.因为周围木造平房很多，所以非常显眼.
	是为了兼顾居住空间吧，相当的大.不管是尺寸也好，设计也好，都和周围不搭调.某种意义上来讲，说是破坏景观也不为过.
	只不过，也不是只有五月小姐的店才那样.到这儿为止从马车中看到的感觉，在共和国像是砖造的家舍也有.
	果然、是异世界啊，并不是完全的和风.
	理所当然的么.招牌上写着的文字也是，虽然明白意思，但却不是日语.
	咖啡厅May<这里是英文五月的片假名>.五月小姐爱怜地抚摸着如此写着的巨大招牌，向这边招手.
	「五月小姐，涅古赛欧要安置在哪儿？」
	「请随便栓在招牌呀什么的地方就好啦」
	「知道了.那涅古赛欧，待会儿见」
	「啊啊，你去就是」
	留下涅古赛欧，和葛叶酱两人，跟在五月小姐后面，她敲起了店面的门.
	呱嗒呱嗒、有着不错小情调的门铃响起，通知店内有人来访.
	「哇……」
	「这真是……有气氛呢」
	里面扩展开来的是，整齐的空间.
	作为整体来讲，果然是洋风.桌子和地板等有着古木的香味，令人青睐的深色调.
	用旧的但却不是被废弃的桌子上，摆放着灯笼和火柴盒.
	作为墙的装饰，暖炉和架子也被算在设计内，总觉得有种暖暖的氛围.
	架子由木雕的鸟和人偶像是做游戏那样镇着.即便在童话里也会出现似的巨大高个古钟咔嗒咔嗒地摇晃着指针，一点一点地传达着时间.
	「我回来了喔！」
	五月小姐精神的声音，与其说是回响，不如说是像被吸收那样沁入店内.
	回话的并不是人声，音色，像是啪嗒啪嗒，虽说并不嘈杂，但并非安心的脚步声.
	店的里面，恐怕是从居住空间那边飞奔而出的是，将黑发扎做仅仅一束并混了白色的女性.
	虽然身高很高，不过和五月小姐比起来还是矮了，身材很纤细.特别是，或许有些失礼，胸部相当的平.
	与周围雅致的氛围相衬，有着稳重色调并带有褶边的短裙，是从业员的制服吧.摇曳着那个，女性扑进了五月小姐的胸部.
	「姐姐大人、欢迎回来！」<闇：此女说话喜欢拖尾音>
	「哦喂，文酱(フミちゃん)！过得还好吗！？」
	「是的！悠闲地休息了啦！」
	很亲密地相拥，两个人来回转着圈.
	五月小姐挥舞着，而她就像撒娇一样，生动的接触啊.
	「看起来很柔软呢……」
	明明那样强力地和对手碰撞在一起，激烈的冲击却基本没有.五月小姐就是具备有如此柔软的靠垫，主要就是胸部什么的，胸部什么的，胸部什么的.<闇：原文主に胸とか胸とか胸とか>
	……真厉害呢.
	在樱汤庭院的时候，不知被埋在里面多少次.
	虽说每次都是五月小姐抱过来，不过每当那时就像被完全包住脸一样，物理性上具有超厉害包容力的胸部.
	因为鼻子和嘴巴都被堵住，反射性地想要推回去的时候，连注入推力的手指都要被埋住的程度呢.
	与其说是靠垫，更像是沼泽的感觉.要是一直被埋着的话，大概、觉得多数的人都会不行.而现在实际上，眼前被抱紧的人就一副恍惚的表情，
	「啊—、久违的姐姐大人的欧派……」
	「啊、对了对了，有客人在喔」
	「哈唔嗯！？」
	突然想起这边存在的五月小姐，放开了对方.
	因为失去了抑制挥舞势头的手臂，对方轻盈地滞空后摔了出去，看起来就像是以头部滑行倒带一样.<闇：逆再生，日语放电影之类叫再生>
	虽然有想过不要紧吗，但对方一边摸着被猛击的下颚一边站了起来，应该是没事.像是看准了似的，也没撞着桌子和椅子，因此也没有物品受损.
	被称作文酱的对手，擦拭着泪目看向了这边.因为眼瞳是金色，她似乎不是吸血鬼.
	「啊啦、真是可爱的客人呢……初次见面，我是文月·一之濑喔(フミツキ?イチノセ)」
	「我是雅尔贞德·范皮尔」
	「葛叶的说」
	一之濑、对于像这样报上名有些吃惊.五月小姐和爱丽丝小姐是相同的姓氏，可对方并不是吸血鬼.
	只不过，要这样说的话，五月小姐和爱丽丝小姐也是，多半既不是姐妹也不是亲人.
	若是被名为一之濑这种家族性的意味所联系在一起的话，文月小姐像那样报上名字也就并不奇怪，因而我也不在意了.
	虽然说话方式拖拉和柯萝姆也有相似的地方，不过和那人不同，并非粘乎乎，而是柔和的印象.
	「篠君(シノくん)和黑酱(クロちゃん)怎么样了？」
	「那两人因为休息，出去玩了喔.文觉得差不多是姐姐大人和爱酱回来的时候了，就在这儿等着啦喔」
	「这样啊，文酱真是好孩子呢.对那样的文酱，就让姐姐我送上许多的礼物吧！」
	五月小姐从胸部的双峰之间慢吞吞地取出各种东西，但那和我一样，只是在使用血箱罢了.手插入双峰之间按本人的说法，就像「演出」一样.
	虽说明白根源的话看起来就像是艺术，不过即便如此，我觉得能夹着自己的手像是能埋起来那般程度的大小的话，还真是了不起的分量.
	大致的将礼物递给文小姐之后，五月小姐转向这边，
	「那么，我稍微去里面一下，把爱丽丝酱给解放出来」
	「解放、的说？」
	「店的深处，在居住区和厨房是阳光照射不到的构筑方式喔.因为要把爱丽丝酱放出来准备午饭，请稍微等一下呐」
	轻轻挥了挥手，五月小姐消失在店的深处.
	嘣、古钟响起鸣声，而后被店内吸收消失了.就在这样一个轻松的时间点上，文小姐提了提裙子.
	因习惯了的动作礼仪显得很庄重，可是却并不做作.不是以满面堆笑而是以微笑来迎接我们，也是为了迎合这家店的氛围吧.





75 暂时的目的地


	「……还真是咖啡厅呢」
	「姆姆、难道说雅尔洁酱有在怀疑吗？」
	「看到姐姐大人的模样，大概基本上的人比起咖啡厅都会觉得是茶馆呢」
	营业员小姐的话太过贴切，因此我没有多言，动起了汤匙.
	盖着半熟鸡蛋的鸡肉饭小山，也就是所谓的蛋包饭，切掉那个的一角然后捞起送进嘴里.
	……啊、好吃.
	在鸡肉饭的入味儿做得不错的情况下，食材之间也并没有黏在一起.洋葱和青椒的口感很棒，大小也是不大突兀的存在.
	鸡蛋是甜的，和黄油的香味一起将鸡肉饭如外观那般包在里面.
	除开用番茄酱的红色以类似共和国语言的文字写着「在这儿犯傻」的话，就是完美的蛋包饭.话说，这儿是指哪里啊.
	「真是美味的说！」
	和即使惊讶也只是静静地吃着的我相反，葛叶酱对着看起来就很美味的蛋包饭垮下了脸.
	与其说是狐狸那样，不如说是像仓鼠那样膨胀着脸颊，眼睛还闪着光辉.说起小孩子，都是很喜欢蛋包饭的呢.
	只不过，要说内心雀跃不已我也是一样.在王国只有啃面包，没有米饭.
	即使有很好地调了味，口感和咬下去所涌现出来的甜味毫无疑问是米饭所拥有的.不像葛叶酱那样夸张，我自然地吃着.
	五月小姐交替注视着我们两人，开心地露出了微笑.
	与体格不同，五月小姐并没有吃多少.黄金色的山就算交给我们也只是小了一圈，除此之外还剩下一半左右，交给了葛叶酱.
	「能心情很好地吃，我很开心喔.雅尔洁酱也是，还合口味吧？」
	「嗯，美味」
	不愧是顶着咖啡厅的名号，那个味道真不是吹嘘的，也就番茄酱的文字有些奇怪.
	「没错吧没错吧.毕竟是赌上技术制作的呢……由爱丽丝酱她！」
	「唉、不是五月小姐做的的说么！？」
	「店里拿来卖的料理是由爱丽丝酱负责制作的喔.我比起说是厨师，只不过是负责普通的伙食，还有店里的点心担当」
	「啊、是这样的说么……」
	照对话的流程来看，似乎以为蛋包饭是五月小姐亲手制作的葛叶酱，露出了微妙的表情.
	确实，能从用番茄酱所写文字上感受到明显恶搞的大概是五月小姐，不过爱丽丝小姐也让人觉得很意外呢.只在类似这样的点上，两人不可思议地相似，所谓的步调一致（心有灵犀）吗.<闇：括号内是咱的「恶搞」>
	文月小姐微妙地半眯着眼注视着五月小姐，不过无视之后就动起了汤匙，这大概是常有的事儿吧.
	虽然爱丽丝小姐没有现身，但她是一般性的吸血鬼，为了避开日光，吃饭应该是在里面进行的.
	「那接下来，文酱.因为我还要做明天的进货准备，能把这个送到商业公会吗？」
	吃完饭，经文月小姐只手收拾完餐具之后，五月小姐从事业线中取出了几张纸卷.<闇：斟酌了半天，还是抛弃了乳沟这词~>
	我这边看不到内容，接下的文月小姐迅速地扫了一遍.
	「街道的修缮委托吗~」<闇：再次提示，此女说话喜欢拖尾音，咱就加个~表示了>
	「嗯.从这儿到樱坂(サクラザカ)为止的往返，搭乘马车感到了几个在意的地方」<闇：樱坂(サクラザカ)前面不知是眼花还是咋的，弄成了樱咲(サクラザキ)，也就是樱花庭院那个小镇>
	「真勤恳呢，姐姐大人~」
	「道路还是好好维护，对于商人们来说才比较舒服吧.托他们的福，也能购入材料.能拜托你吗，文酱？」
	「好的~、交给我吧~」
	文月小姐强力地拍了与五月小姐相较格段差太多的胸部后，走向了店面的深处.是去做外出的准备吧.
	对刚才的对话有些许在意的地方，就让我再打探一下咯.如此考虑着，我向五月小姐搭起话.
	「那个，商业公会是什么呢？」
	「有很多旅行商人登录的行会组织喔.他们要跨越国家和村子贩卖商品因而伴随很多危险，那儿是为了共享情报的集结地」
	「……那个，我也能跟去吗？」
	想起来的是，我到这个世界来给予最初照顾的人的事.
	芝诺·哥多布基君.他将刚刚转生后的我送到了欧露利沙，在此之间的伙食、衣服、甚至连路费都给予了照顾的人.
	约定了某天一定会还的恩情.虽然不知道是否还能再会，不过自己也不知道怎么回事.有着那样的组织的话，芝诺君也有登录的可能性很高，有去看看的价值.
	「没问题呢.文酱的话，会给你带路的吧」
	「知道了，我去试试拜托下」
	「那个，雅尔洁姐姐？是有什么要事的说？」
	「稍微，有想要报恩的人在.因为像是旅行商人，去那里的话，说不定能明白行踪什么的」
	「那是很重要的事呢，我也要陪你一起去」
	虽说是跟葛叶酱毫无关系的事，但怎么看都是要一副满满想要跟去的样子.
	有些吵闹，不过却并不是坏孩子，没问题的吧.我自身，和她一直一起都到了这里，跟着来也开始感觉像是很自然一样了…..
	「五月小姐.涅古赛欧能拜托你了吗？包含吃饭在内，我会付钱的」
	「哎呀，没关系的喔.毕竟吃饭也是我邀请的，付钱就不必了」
	「不、可是」
	「这样就好！先说好，五月酱一旦变成这样的话，即使磕头也不会收钱的喔！要比忍耐，我可是有着自信的.撒，还不快打住付钱的想法.在我的膝盖面前变得不想付钱之前，是想被紧紧抱住吗？请选择吧、撒！？」
	「啊、那就承蒙好意了」
	「唉唉！？再稍微纠结下啊！？」
	虽然这也有变成恩情的感觉，不过以这人的情况来看，也有只要被当做对手（对象）就会很高兴的感觉.
	只不过，一旦当做了对手，会变得越来越麻烦，就适可而止了.对方看起来相当不满，不过那是因为很麻烦嘛.
	在这层意思上来说真是不可思议的人啊.自然的对这边做些什么，什么都不求回报，是因为觉得会给对方添负担吧.
	「拜托您了，五月小姐」
	先不说文月小姐会不会带路，我已经，决定好了要去那里.即便不给我带路，也打算一个人探寻地点.
	交换了总有一天会还的约定.不将那个了结的话，不论何时都会一直牵挂着那事儿.
	即使从他那里得到的衣服和装饰品、已经失去了也.
	「要是能见到恩人先生就好了呢」
	「说得也是呢」
	虽说让从恩人那儿得到的东西泡汤了的祸首是这孩子，不过因为本人并不是出于恶意，就不必说出口了吧.<闇：雅尔洁的衣服在初遇葛叶酱时，被她烧了~>
	早点完成报恩，好想午睡呐.





76 商业公会


	文月小姐很爽快的接受了带路去商业公会.
	「比起一个人走，有同伴在才更快乐啊~」
	看来这个咖啡厅的人们，该说是说基本上都很好说话呢，总之就是感觉很惹人喜欢.
	在去往商业公会的路上，一边眺望一边走着，比起在马车里明白了更多的东西.
	比如到处都种植着花啊，擦肩而过的人们多数是亚人啊之类的.<闇：デミ?ヒューマン半兽人，咱就翻做亚人算了~>
	再怎么说也是大白天，像我这样的吸血鬼首先是没有的吧.不过即便如此，和欧露利沙比起来，非人类的种族相当多.
	共和国似乎原本就是很多的国家集结而成，再加上来观光的人也很多，是因为这样的缘故吧.
	「失礼了~」
	身体感觉是走了数十分钟后，到达了商业公会.
	文月小姐以庄重的态度打开了建筑物的门.建筑是和式的，所以门是拉式.
	跟着她进到里面后，立马射过来了众多视线.
	……是估价的眼神呢.
	表面上谁都没在意，只是以反射性的眼光捕捉进来的我们.没错，表面上的话.
	像这样重叠过来视线的话，即使没有那个自觉也能理解.
	注入其中的是，鉴定价值的眼神.即便在玖音家也时常沐浴到，那看透的视线.
	「…………」
	「雅尔洁姐姐，怎么了的说？」
	「什么都没喔」
	也有老是做以前的梦，我觉得是怀念以前了.
	和爱丽丝小姐鉴定他人的眼神比起来，有些不同.
	那个人是笔直地注视着这边，然后在该怎么办这点上也毫不掩饰.我在鉴定喔，以这样的态度宣言，自己也看到了.或许，和青叶小姐有些许相似.
	而这里的人们，在那点上显得偷偷摸摸的.只不过因为趁着人数多，也明白有几人放着粗暴的眼神.
	不会觉得不愉快，我知道自己就如看上去的那般一样没有价值.
	看得透彻的话，我和转生前毫无变化.成为了女孩子，即使和之前的种族都不同了，懒散还是依旧.
	葛叶酱没有在意视线，倒不如说，自己还忙着四处张望.
	不离开我身边，但兴趣满满地摇着尾巴在观察周围.
	「这边喔~」
	经由文月小姐的提示，迈向里面.
	看起来像是荞麦面店或是寿司店样子柜台的座位，数人坐着在谈笑着.在对面的旁边，有个男人.
	个性全金发，以及嘴巴周围和头发一样颜色的胡子，眼睛是蓝色.
	有着实在不认为是商人的隆起肌肉的身体，穿着的是和服.就像美国人在扮演黑道老大一样，看着稍微有些怪.<闇：呵呵~为嘛要调侃是美国人呢~~是因为最近美国驻兵咩~~~>
	「文月小姐么」
	即使作为女性身材算高的文月小姐和那边一对比，也显得相当的大，是接近有两米了吧.
	因为是严肃如同浮雕般的深刻表情，有着相当的威压感.
	文月小姐面对那样的对手也没有胆怯，点了下头后，从怀中取出了纸卷.
	「这是姐姐大人交代的喔~」
	「是吗，那就接下吧」
	只是报出名字，连内容都没确定就接下了，这表明五月小姐是被信赖着的么.
	说真的，那个人到底是什么人啊.考虑到是吸血鬼，应该活了很久，所以人缘很广.
	「那边是？」
	「姐姐大人介绍的喔~好像是有要紧事啦~」
	「初次见面，那个……蓬松头肌肉先生」
	「蓬松头肌肉先生！？」
	「啊，健壮丰满蓬松头要好些吗？」
	「哪一个都不爽啊！？」
	「是柔和还是固执呢，很难判别的昵称呢……」
	因为头发是蓬松的金发，身体是壮硕的肌肉，还觉得挺合适的，不过本人看起来很难接受.周围的人按着脸在悄悄议论，是稍微接受了吗？
	「……我是西西扎吉·奇里基里(シシザキ?キリギリ)，负责商业公会的接待.你有什么事，小姑娘」
	「那个，芝诺君……叫芝诺·哥多布基的人，有在这儿登录吗？」
	「芝诺？啊啊，确实有在咱这儿登录，那家伙怎么了？」
	「因为之前接收了他的帮助，想要报恩之类的」
	说出口的瞬间，周围嘈杂了起来.
	知道是在听着这边的话.听到我们是由五月小姐介绍之后相当地缓和了，不过因为刚才的话，再次被那一如既往的视线注视着.
	周围，旅行商人们悄悄地在交谈着.虽说没有全部听到，但从柜台的近处听到了谈话的内容.
	「芝诺那家伙，卖了不得了的东西啊」
	「啊啊.居然卖恩情给美少女什么的，那家伙真敢干呐……」
	「这之后得肃清呢」
	「不，比起那个，那家伙至今为止就女人关系所做的事，全部用在了那孩子身上什么的，作为商谈种子的方法不是挺不错吗？确实那家伙现在，承担着相当多的岩盐和香辛料之类的吧」
	「「「天才吗……！」」」
	虽说谈着的话意义不明，但不知为嘛气氛热烈起来了.
	果然商人们，是以利益得失为主的吧.因为那个商人的同伴帮助了像我这样没有任何用处的小女孩，或许被觉得有些奇怪也说不定.
	西西扎吉先生一边摸着小胡子，一边半眯着眼看着周围的旅行商人们.然后向这边投过来视线说道，
	「那家伙会再来樱之都，说是三天后回来，回来之后我转告他吧.小姑娘，你叫什么名字？」
	「非常感谢.我是雅尔贞德·范皮尔」
	并非玖音银士，而是雅尔贞德·范皮尔.
	是来到这个世界后，不知报上多少次的名字.最近被叫到的时候，基本都没了违和感.
	西西扎吉先生把我的名字记在了手边的笔记上，然后将其撕下放到了腋下.之后，芝诺君回来的话，会向他传达的吧.
	好像是三天后回来，来这儿也在那天就好了吧.
	「那么，就请拜托了」
	「啊啊，交给我吧，会转告他的」
	「要紧事办完了的话，去吃点小吃啦~我请客喔~」
	「唉，可是……」
	「好啦好啦~一个人吃零食会寂寞啦，稍微陪下我啦~」
	那个咖啡厅的人们，难道对这边不做点什么就会身体不舒服吗.该说是有着那样的店长才有这样的店员么，该怎么说好呢.
	「这好吗？」
	「要是马上回去，姐姐大人就不能集中在工作上了啊~」
	「啊啊……原来如此」
	确实，五月小姐她，感觉是会关注这边的人啊.为了从明天开始再次运营咖啡厅而做好充分准备，被叫到这边来，作为文月小姐来讲，并不是她所期望的吧.
	接受请客，要是对此不介意的话，作为我来讲是很欢迎的，就老实听从了.
	吃着零嘴，之后再考虑在哪儿睡午觉吧.
	这条街满溢着花的香味.不管在哪儿睡觉，肯定都应该是很舒服的午睡.





77 事件发生


	「这个，美味的说！」
	「这里的稠鱼烧可是推荐的喔~顺便说下，对面的酱油仙贝也很棒喔~」
	「文月小姐只是在饮食店上班，就知道好多好吃的东西呢」
	「呋呋.算是吧~」
	点心店的橱窗前，在为顾客坐着吃而设计的带有和伞的长椅上，我们随性而坐.
	在悠闲的时间中慢慢品尝零嘴是非常奢侈的，横眼看着因点心话题而热烈起来的葛叶酱和文月小姐，我咬住了自己的稠鱼烧.
	……并非甜得腻人，真是好味道呢.
	因为馅料的甜度并不腻，在皮那柔和的甜味上，有好好地搭着馅.
	皮并非封住馅，而是调和了甜度.对于连到尾部为止都有紧实地塞满馅料很开心，文月小姐会推荐也算明白了.
	葛叶酱似乎也非常中意，已经攻略了三四条.看着那牙齿中露出的尾巴，明明还是白天却吃了那么多，真是能吃的孩子呐.
	「喜欢吃我是很高兴啦~再吃点~？」
	「是的.相对的，有个请求的说！」
	「哇呋—文酱，这边也这边也要！」
	「啊啦，黑前辈也~？」
	「哇呋哇呋.快点快点—」
	「没那么快能做好喔~会把我的半份给你啦，请老实点等着喔~」
	「yeah！好喜欢文酱—！就像五月酱一样—！啊，不过胸部就……没有……」
	「跟胸部没关系的吧~！？」
	「也、也是呢.那个……对了，精神上是巨乳！」
	「那完全不是在赞美呢~！？就连是不是安慰也很微妙呢~！？」
	「那个，文月小姐.那个人是认识的人吗？」
	「唉唉？……话说，为嘛黑前辈会在啊~！？」
	在递出自己半份的稠鱼烧后，文月小姐睁大眼睛叫嚷起来.
	太过自然融入进来的是，黑色长发与兽耳，还有尾巴.
	恐怕和葛叶酱一样，是兽人的女孩子.看起来年龄是16岁左右么，咪着和蔼可亲的栗色眼睛，一边摇着尾巴一边一口咬住了稠鱼烧.
	「那个~……这个人是咱们店的营业员喔~.喂~，快打招呼啊~」
	「我咬我咬……哦？黑呢，名叫黑·犬井(クロ?イヌイ)的说！是人狼喔.请多关照喔！」<闇：基于共和国是以和风为基调，咱把名字翻作了日文名.嘛，当成是『库洛·依努依』来对待也可以啦~>
	「印笼？」
	「是人狼喔！」
	这边的犯傻，即使基本完全听错，对方也一下回以大大的笑脸订正了.
	确实，她的耳朵和尾巴要说是狼的话也完全有着那个样.
	黑小姐的打扮和文月小姐一样.有着雅致的印象，是勤杂用的服装.望着因静不下心的尾巴摇动而摇曳的裙子，文月小姐提出质问.
	「黑前辈~，为嘛休息还穿着制服出来啊~？」
	「文酱也穿着的喔」
	「文姑且是在工作啊~.姐姐大人回来后，被拜托了跑腿喔~」
	「哇呋、是这样么！黑之所以穿着这个呢，是因为衣橱一打开最先印入眼帘的就是这个喔！」
	「……嘛，预备的是有很多呢~」
	半闭着眼持续了一会儿，文月小姐点了点头.与其说是认可，感觉那反应是将决定放置了的对应.
	黑小姐一边摇着尾巴，一边将半边的稠鱼烧吃了个精光.像是跳跃着一样，在我们周围动着.
	以像玩雪的狗一样的步伐，她从各种角度观望着我和葛叶酱.然后「哇呋」地叫出一声，
	「唔嗯！气味之类的，大致上记住了喔！」
	不止是在眺望着，似乎气味也记住了.
	……动作完全就像狗一样呢.
	虽然感觉有些失礼，不过看起来的感觉比起狼更像是狗.
	葛叶酱——虽说狐狸应该也是犬科动物，但黑小姐她特别像狗.这要是比我身高还矮的话，或许就是能自然地抚摸程度的惹人怜爱啊.
	「我是叫雅尔贞德·范皮尔的吸血鬼.因为太长，叫雅尔洁就好了喔」
	「妖狐的葛叶的说」
	「雅尔洁酱和葛叶酱对吧.哇呋.黑，好好地记住了喔！」
	精神地举起手，黑小姐如此宣言.
	虽然反应有点过头的感觉，不过也恰好说明了是一个不讨人嫌，直来直往交流的人.对于我在大白天出门走动没持有疑问，是因为是有条件限制能在太阳下出现的五月小姐的熟人吗，还是说单纯地没有注意到呢.
	只剩下半身的稠鱼烧再次被分割了半份，因为将其给了黑小姐，文月小姐发出了话语.
	「黑前辈，很闲吗~？」
	「唔嗯，很闲喔！因为很闲，想要被谁关注喔？文酱做游戏吗？来和黑哇呋哇呋吧？」
	「容我拒绝~.黑前辈，闲的话能带这些孩子在街道里逛逛吗~？因为平时老是在街道中散步，对这种应该很擅长吧~？」
	「哇呋，交给我吧！」
	瞳孔闪烁着光辉，黑小姐点了好几次头，将被分成还有四分之一大小的稠鱼烧一口吞下.
	看着那个状况的文月小姐，把最后留下来的一点也递给了她.那也依旧，一口气被消灭在了肚子中.
	我觉得再稍微尝下味道再吃比较好啊，完全就像狗一样.不对，狼吗.
	「黑，对这条街的事知道得很清楚的喔！有想要去的地方么？」
	「那个……有睡午觉感觉很棒的地方吗？」
	「汪！如此的话，我知道个好地方喔！」
	「啊，那，倒那儿为止的带路就……呀！？」
	本想说拜托了，却没能说出口.
	很快.不对，与其说很快不如说是太过突然.像是被拯救一样，从脚边被捧了起来.一瞬间变成了公主抱的姿势.
	持续着没能理解状况的情况下，加之景色也浮了起来.说起被抱起来，又是另一番的浮游感.
	「嗷—！」
	伴随着高昂的咆哮，黑小姐在空中飘舞.当然，被她抱着的我也在一起.
	对自己的裙子被翻起来也毫不介意，更别说我的振袖被弄乱.黑小姐出发了，在购买了稠鱼烧的甜品店的屋顶粗暴着地之后，
	「哇呋—！走了喔！」
	「唉、等、咦呀！？」
	比这边的抗议更快，黑小姐就这样抱着我跑了起来.
	听见了葛叶酱在呼唤我的名字，然后文月小姐在喊着黑小姐，但被她完全无视了.话说这应该的完全沉迷于目的之中，似乎没有听见啊.
	虽然引起了众多人的视线关注，但她连这些也毫不在意.
	速度已然是高速，不过通过踏出的脚步又明显地提升了力量，即便在手臂中也能明白.
	「呀！？」
	几乎是反射性的抱紧了对方，忍受住浮游感.
	脚边和屁屁飘飘然的，非常地静不下心来.到大腿为止都露出来了，脚感觉嗖嗖的.
	「好好抓紧了喔—！」
	已经抓牢了、连这样回答的余裕都没有.
	她就这样抱着我，一个接一个地从这个房顶到另一个以跳跃移动着.
	虽说跨越房顶我在欧露利沙也做过，但自己移动和被人搬运是不同的.而且，还是被刚刚才知道名字的人，冷不防地这样.
	与其说是害怕，不如说是展开太过急剧，大脑没有跟上.
	不知饱尝了几次的浮游感，终于静下心来后，就像被迫睁开眼那样，看见了那个.
	耸立在街道中心的，巨大建筑物.
	如战国时代的城楼般，虽不风雅，不过却是有着流畅设计的建筑.周围有着四个塔，各自就像以中心的城楼为中继那样连系在一起.
	在那正中间，也就是朝着城楼，黑小姐笔直地跑着.应该说，已经在眼前了.不对，是脚边吧.
	「哇呋—！到了喔！」
	着地之后，被放下了地面.
	由于连续的浮游感，脚变得使不上劲了.噗通、屁屁靠向了城楼的房顶.感触到冰凉的瓦片，更加地烦躁了.
	「……有点太过突然了」
	「哇呋？」
	啊，一副全然不觉的表情.
	即使再怎么抱怨看上去也没什么效果，只是叹口气就算了.
	重复几次呼吸的话，就能稍微平静了.终于脚能使上劲了，我站起来整理了被弄乱的衣服.
	……啊，不错的景色.
	站起来环视的话，景色既高又广又远.
	眼下连街道入口处的外墙都能看到，送达到的风很凉爽，也带来了花的香味.
	深深吸入这令人舒心的凉凉花香的话，席来的则是睡意.
	「哇呋，哇呋！怎么样？怎么样？满意么？」
	「嗯.我觉得是不错的地方.不过，没关系吗，这儿」
	从环视周围看来，这里是街道的中心地.说起首都的中心，果然有建着重要建筑物这一印象.
	和存在四周的建筑物比起来，这个城楼既高又大，然后是豪华.不管怎么想，这里都应该是重要的设施吧.
	「哇呋！没关系！因为黑，是熟人！」
	欸嘿、黑小姐挺起了胸膛.
	因为身为黑小姐雇主的五月小姐似乎有着相当广的人脉，或许和这里也有着关系.既然说没关系的话，那就不必客气了呐.
	从血箱中取出毛毯铺上，在那儿感受了下躺着.唔嗯，感觉不坏.
	「黑也午睡可以吗？」
	「嗯，您请」
	「哇呋—」
	一脸高兴地啪嗒摇晃了下尾巴，黑小姐在旁边躺下.
	虽说是勉强又乱七八糟的方法，不过在她看来是好意.也不是受了伤，因为像这样把我带来了午睡很舒适的地方，这样就好.
	虽然在意葛叶酱的事，但和文月小姐一起的话应该不要紧的吧.想要合流的话，对方就会循着我的气味而来.
	也有肚子胀鼓鼓的原因，一闭上眼意识就马上沉寂了.
	因为今天已经充分劳动过了，就沉浸在能够舒服午睡的幸福中吧.





78 岩之壁、水之声、漂亮的角


	醒来后是不知道的光景.
	并非睡前看到的宽广、舒心的景色.
	即使在黑暗中吸血鬼的眼睛也很敏锐，能完美地把握周围.并非是由于日落的事，马上就理解了.
	像是拒绝这边似的被搭起来的石头墙.噗嗤噗嗤、不知从哪儿传来的水声，回响着.也就是说，这里是室内，而且还是很狭窄的场所.
	躺下的半边身体触碰到的感觉又硬又粗糙，用来垫底的毛毯已经找不到了.
	「嗯……啊嘞？」
	为了再了解一下周围而想要起身，却没能办到.
	想要行动的手脚很沉，刷拉拉地发出了粗糙的声音.
	定睛一看，两手的手腕和脚腕像是被连接起来一样，有着硬质的东西存在.
	两个拘束道具通过锁链与地面连接着.锁链很短，连站起来都办不到.
	「雾化」
	因为很烦，马上就脱掉了拘束道具.
	手脚只有一瞬变成了雾，从手铐和脚镣中解放出来.
	……怎么回事呢，这是.
	确实我是在城楼的房顶，和黑小姐一起午睡来着.这是记得的，也明白.
	接着醒来后，在日光也照射不到的黑屋子里被锁链系着了.这个不明白啊.
	总之先取得更多的情报，也必须去寻找黑小姐.得出这样的结论，我再次观察起周围.
	「……铁格子？」
	回首的前端，是有着印象的拒绝之证.
	在前世每天都看过的，狭小空间与为了和外界隔绝而存在的铁之间隔.
	靠近触碰，用手掌抚摸着那让人怀念的冰冷.
	「如此看来，这儿是牢房吗」
	就是说，我在睡着的时候被关进了牢房啊.<闇：大哥，您还睡得真死…>
	「不管怎么想，那午睡的场所都不太妙呢」
	虽然黑小姐说了没关系，不过并非没关系呐.
	被抓捕也是没办法的事.这种程度的铁格子用变化技能就可以简单地出去，但要是因为这样变成了通缉犯也很麻烦.
	毕竟还没有与芝诺君见面，也还没有去找会养我的人.那就等着人来，说清楚缘由吧.
	「哇呋—！」
	回荡在黑暗中，如远吠般的声音.
	因为有着回响，有点难以理解，不过是从我所在房间的旁边传来的.
	同时，类似BAKIN的高亢声音响起了两次.像是撕碎硬质的东西般，不对，毫无疑问是撕碎的声音.何等的乱来呐.
	「哦呜？为何黑，会在这种地方的说？喂—，雅尔洁酱—」
	「在这儿喔，黑小姐」
	「哇呋—！雅尔洁酱，马上就来你那边喔！」
	响起强行弯曲某种东西的迟钝声，在那之后黑小姐立刻从铁格子的对面露出了脸.
	这次是弄弯了格子吧.真是不得了的蛮力啊.
	黑小姐握住我牢房的的铁格子，一口气扩展开.发出迟钝的悲鸣，用于隔绝的铁弯曲了.<闇：鉄くろがね~ 还以为是什么鬼，结果是小金鱼把标音码错位置>
	「已经没事了！黑来了喔！」
	「那个—、非常感谢」
	大概不是没事了，因为这是逃狱啊.而且还是不论怎么说都无法争辩的感觉.
	只不过，对方一点也不害怕，连恶意的微尘都没有.以发自内心的善意，不断摇着尾巴.没了责怪的气氛，传达过去的也就只有感谢的话语.
	变成这样也是没办法的话，不如赶紧跑路么.考虑着这种事的节点，感到了新的气息.
	没有脚步声，毫无响动.即便如此，我的嗅觉也捕捉到了有什么正在接近.
	既非人，也非野兽的血之气息.从能感觉到甘甜这点上来看，是持有美味的血吗.
	像是被引诱着一样，从弯曲的格子缝隙中露出脸一看，发现了味道的持有者.
	「…..还真是来了相当大的东西呢」
	过来的人，比五月小姐还要大.话说，应该是脱离常识的身高，有两米.
	当然，与之相称的肩宽有着相应的大小.看向胸部也很巨大的地方，是女性啊.
	如此巨大的尺寸居然没有脚步声，是因为身体机能很了不得吧.
	没有眼睛.倒不如说，因为黑发延伸到了鼻子附近所以看不到.在黑发的缝隙中，高挑地延伸出一根角.
	褐色的肌肤被黑色的装束所包裹，她行走在黑暗中.整体上很暗，如同融入黑暗般印象的人物.如围巾般缠在脖子上的布，像尾巴一样摇曳着.
	「……鬼之忍者？」
	在综合性的感想说出口的节点，对方来到了眼前.
	紧闭的嘴巴张开，歪斜着.编织出的语言明显带有无语了的气氛.
	「黑小姐……你、究竟要这样做几次才省心啊」
	「哇呋？」
	「哇呋？才不是这个！这儿是国家的重要设施，四叶的中心！既不是午睡的场所也不是游乐的地方，随便进来会很困扰的！还带了无关的人！不拘束起来不能起到警示喔，也请考虑下这边工作的心情！」
	「哇呋，是这样的么？」
	「都说了好多次了，你这人真是的啊啊啊啊！」
	有着比大人和小孩子还大的尺寸差，大的那边却被弄哭了.
	虽说总感觉像是熟人，不过力量关系明显倾向于黑小姐这边，看来是被弄得团团转啊.
	「呜呜……还有，这人是谁啊……？」
	「是雅尔洁酱喔！」
	「……那之后呢？出身之类、职业之类的是什么」
	「我想想—……可爱的吸血鬼！」
	「就没有一个能许诺安全方面的情报……！？」
	「那个，出身是在王国，职业是旅行的人.在那个人工作的地方住宿和吃饭」
	「呜呜，感谢您……」
	被半哭的声音道了谢.虽然眼睛被遮住了，不过多半是泪目吧.
	……这样面对面还真是震撼呢.
	虽然五月小姐和文月小姐身高都很高，但这个是完全规格外的尺寸.各方面来说都太大了.
	对方低头看向这边，像是抱歉了一样降下肩膀，嘴角也舒缓了.即使看不到眼神，也能从动作当中看出丰富的感情.
	「四叶议会所属.御庭番众之哈波糖(ハボタン).虽然对不住，但能跟着过来吗」<闇：哈波糖~哈波糖~，才不是咱恶搞喔~~>
	「哇呋—！哈波酱，零食—！」
	「才不是了啦！？」
	虽说感觉上完全是被逗着玩，但对方说是议会所属.从装扮上来看不像是议员的感觉，不过是公务员应该错不了.
	毕竟也被知道了名字，逃跑这个选项就不能选择了呢.这里就老实听从她的话吧.





79 四叶议会


	「啊哈哈哈。黑小姐真是有趣呐。」
	「汪呜？是这样吗？」
	「没错没错。叶牡丹*也学习一下怎么样呢，这种有趣。」「*：yami版本的译名是「哈波糖」，不过日本真有名为「葉牡丹（はぼたん）」的植物，学名羽衣甘蓝，就是园艺用的那种有紫色或白色芯的卷心菜」
	「我不想学……！」
	以爽朗的笑声来搪塞责难的，是一位将稍长的黑发结为一束的青年。
	那橙色的眼睛虽细长而清秀，但他谈话的语气并不严苛而是很圆滑。因为身高跟文月小姐相仿，所以就男性而言比较矮。
	从牢房出来的我们跟着到达的，是给人以朴素的印象的房间。
	家具很少，连桌子和椅子都只准备了最低限度的一间房间。这是进行文案工作的房间，令人产生这样的印象。
	跟黑小姐亲切交谈的这位青年，恐怕是这间房间的所有人吧。将此结合起来，也就是说他是叶牡丹的上司，她的雇主。
	「嗯~那么黑小姐。那个孩子是谁？」
	「是雅尔洁酱哟！是一个可爱的吸血鬼哟！」
	「是吗。那我就放心了啊。」
	「请不要放心啊！？」
	将发出悲鸣般的声音的叶牡丹小姐完全无视掉，黑小姐和青年继续愉快的说笑。
	要是再不理睬她的话，她就要哭了吧。虽然她哭泣的时候会避开他人的视线所以也不能肯定就是了。
	终于像是说够了一般，青年面朝这边，低下了头。
	「初次见面。所属于四叶议会，我叫秋雨·日暮*。」「*：没错，他姓日暮，日本有这个姓」
	「雅尔贞德·范皮尔。称呼我的时候叫雅尔洁就可以了哟。」
	「知道了，雅尔洁小姐。我的话无论是姓氏还是名字都可以，按你喜欢的来就好了。」
	「我知道了，秋雨先生。」
	在叫了他名字之后，秋雨先生一脸满足的慢慢的点了点头。
	从叶牡丹小姐的态度来看，果然他应该是上司吧。
	「秋雨大人。该国的最高决定机关像这样我可是很困扰的……！」
	「欸，是这样吗？」
	「嗯？啊啊，姑且吧。四叶议会是含我在内的四人议会，负责执政。」
	原来如此，因为是四叶所以是四人嘛。
	「支撑国家的只有四个人，还真是少呐？」
	「共和国原本是小国的集合体，是由含我在内的四人统一进行主导的一族呐……也就是所谓的传统啦。因为也有身边的人的协助，所以没有问题哦。」
	「哈啊，原来如此。」
	「而且仔细考虑一下的话，领袖有四个人不是太多了嘛。因为王国或帝国，都只有国王一个人啊。」
	按他所说的话，也确实是怎么一回事。
	在我接受之后，秋雨先生动了起来。将抚摸着宛如嬉闹般在周围转来转去的黑小姐的手拿开，走向了这边。
	「总而言之，既然是跟五月小姐的有关的人的话我就放心了。实际上，那家伙是不会跟认为真的很危险的家伙扯上关系的。」
	对方身为男性身材虽矮，但也是能将我称作孩子的尺寸。像这样相对而视的话就变成了要俯视我的情况。
	虽然用词很是谦虚，但他的语气温柔的原因，果然还是对五月小姐的信任吗。
	……五月小姐，还真是如此的被人信赖着呐。
	紧接着商人这次也被政治家记住了名字，那个人究竟是什么人呢。
	她身上的谜虽然越来越深，但也确实得到了她的帮助。毕竟，正常情况下这可不是仅被责骂就能解决的事*啊。(*：应该是指她们在这里午睡的事吧)
	「嘛，不过像这样的行为可以到此为止吗。姑且，这里也算是国家的重要设施啊。」
	「是这样啊。对不起，我对此并不知情。」
	「哈哈哈。多半是被黑小姐强硬来过来的吧？」
	诚如您所说，这样点了点头，秋雨先生笑意更甚。他维持着这样的表情看向黑小姐，
	「黑小姐也拜托你了。这个月已经因为这个原因被抓三次了吧？也是有对此比较在意的人的。」
	「正常都会在意的吧！？为什么只有我感觉奇怪啊！？」
	「汪呜！知道啦！在今天睡觉前都会记得哒！」
	「如果可以的话可以请您永远的记下去吗……！？」
	「算了算了叶牡丹，冷静下来。给黑小姐安排一点工作，让她反省一下吧。」
	「汪呜？工作？」
	对着浮现出问号的黑小姐，秋雨先生点了点头。
	他靠近了挂在房间墙上的东西。就看到的文字来看，那是类似地图的东西。
	地图上绘有一块巨大的大陆，以及其周边的恐怕是在表示海的青色的画面。在大陆周边虽然也有几个小岛，但果然最为醒目的就要数中心那巨大的陆地了。
	秋雨先生所指的，是在大陆的西方写有「四叶共和国」的文字。其指尖从那里如滑行般移动，然后在某一点再次停止。
	「你知道在樱之都往西少许，名为涟莎(レンシア)的村庄吗？」
	「知道哦！因为我家的店，就在用那里的蜂蜜嘛！」
	「没错没错。作为蜂蜜的产地那里很有名呐。我们要去那里视察几天，可以请你跟我们一起去吗？」
	「欸~。感觉好麻烦啊。因为五月酱回来了，从明天起就要开店啦。黑很忙的。」
	「是吗？那样的话可以拜托五月小姐吗？」
	「……汪呜？」
	「黑小姐在私有地内午睡，还带陌生人过来，同时又擅自进入议会捣乱，作为对上述事由的补偿想暂时借走她，要不要像这样跟雇主交涉呢。」
	「汪、汪呜呜！？」
	与一直笑着对话的秋雨先生相比，黑小姐明显的狼狈起来。
	黑小姐以慌乱的动作凑到秋雨先生的身边，抓住他的袖子。耳朵和尾巴完全垂了下来，先前那精神满满的样子就像是在骗人一样。
	「那、那样的话我很困扰的！五月酱生起气来超可怕的！！」
	五月小姐总是在微笑着。那样的人生起气来很可怕，或多或少能接受这样的说法。
	只不过，她的所作所为皆是自作自受，有点不好替她辩护。因为做不到所以还请不要朝这边瞟。
	「黑小姐，我也会陪你去的。」
	虽说事先并不知情，但我也给他们添麻烦了这一点却是真的。被人以异样的眼光看待我也很困扰，这里还是帮一下她吧。
	万幸的是，芝诺君回到商业公会似乎是在一周后。如果只是几天的话，离开首都也应该没问题吧。
	「……呜呜。我知道了啦。要是雅尔洁酱会跟过来的话，黑，会加油的。毕竟我不想被取消点心呐。」
	五月小姐的怒意似乎比想象的要轻。
	虽说如此，即便有些勉强但还是答应了。秋雨先生满脸笑容的点着头。
	「那就说定了呐。姑且还要考虑有战斗发生的可能性呢。毕竟说不定途中会有魔物出现呐。」
	「我知道了。」
	「好了，那另一个人该怎么办呢。」
	「另一个人？」
	「没错，还有另一个被抓到的侵入者呢。欸欸，叶牡丹。是什么样的孩子来着？」
	「是有三条尾巴的狐系兽人。」
	「不好意思，也请带上那孩子吧。」
	在干什么呢，那孩子。





80 蜜之村涟莎


	「毕竟雅尔洁小姐可是被拐走了呀！？当然会去追啦！？」
	「我觉得因为这样的原因就被抓住可不好哦？」
	「呜呜……」
	虽进行了这样的对话，但最终葛叶酱也被同意同行前去视察。秋雨先生能原谅……最根本的，他是个温柔的人真是太好了。
	用秋雨先生的马车，一天就能到涟莎了。成员是秋雨先生、叶牡丹小姐、黑小姐、葛叶酱、以及我这五个人。
	「真想让御庭番众来维持樱之殿的治安啊。」
	「不管怎样那都是外部来的护卫，不可陪同秋雨大人进行视察。」
	进行着到此之前重复数次的对话，秋雨先生下了马车。因为承担了车夫的工作，叶牡丹小姐从最开始就在外面。
	我姑且也是护卫，在保护者之后下车没问题吗，我这样想着，从马车上下来。
	这是一个小村子。在可见的范围内也只不过仅有约十所民居。
	那大面积的花田，是为了蜂蜜而准备的吧。修整的十分好，小花的群落一直延伸至远方。
	乘风而来使鼻子发痒的，是香甜的蜜的香气。在身体周围宛若玩耍一般吹拂着，最终飘散而去。
	「嗯……」
	不知为何，这是令我感到怀念的气味。本应是初次嗅到花香，却感觉好像之前就已知晓一般，有一种安心感。*(*：这莫非是指之前的回忆里玖音青叶为他插花的事？)
	在感受着那不可思议的感觉的时候，葛叶酱来到了我身边。
	她的鼻子在我旁边嘶嘶的响着。
	「甜甜的，很棒的香气呐。」
	「嗯。五月酱特别中意这里的蜂蜜。而今天的气味又格外的好！」
	恐怕是和葛叶酱一样嗅觉很灵敏吧。黑小姐眯着眼睛下了马车。
	将看起来很开心的嗅觉很强的种族的两人放置不管，我向前走去。姑且身为护卫，呆在离秋雨先生较劲的地方比较好，我如此判断。
	靠近到身旁，只见秋雨先生笑着扫视着周围。
	……明明在笑，却在观察着呢。
	脸上维持着笑容，视线在移动着。
	虽然看起来性格有些轻浮，但果然是国家中伟大的人物。虽然无法判别出他在以何种视角观察何种事物，但他并不只在笑这一点我隐约察觉到了。
	「嗯，怎么了吗，雅尔洁小姐。」
	「啊，不。什么也没有。」
	突然向我搭话，吓的我后退了一步。
	本以为他没在注意我，但似乎并不是这样。
	「该怎么说呢，这真是个平静的地方啊。」
	「是吗？嗯，算了，说不定就是这样啊。」
	「……？」
	秋雨先生的反应有些平淡，这使我感到了违和感。
	就好像在哪里期待落空了一样，那种感觉。
	虽然并不觉得这是针对我的，但这样的话到底是针对谁的呢？
	「嗯，好像来了呐。」
	问问看吧，就在我这么想之前，秋雨先生如此嘟囔着并移动了视线。追着他的视线看向了同一方向，只见有一名女子从那个方向走了过来。
	那是一名给人以有着黑发，以及如花蜜般澄澈的黄金色的眼瞳的印象的女孩子。
	在共和国内见惯了的和服摇晃着，她以缓慢的步伐向这里走来。
	终于，在离秋雨先生仅有数步的位置，她鞠躬行了个礼。那动作十分优雅，与背景的花田相结合看起来就好似花之妖精一般。
	「感谢您的莅临，秋雨大人。」
	「嗯。看起来很精神嘛，莲华(レンゲ)酱。」
	「秋雨大人也还是那样。」
	对话进展的很愉悦，两人似乎是熟人。
	「…………」
	「……？怎么了？」
	「啊，不。请不要在意。」
	察觉到看向这边的视线，便向被叫做莲华的女子搭话，但对方却随即低下了头。是错觉吗？
	最近在商业公会被太多人注视，说不定是变得有些过于敏感了。
	「请前往这边。」
	被催促着，秋雨先生和叶牡丹小姐老实的跟了过去。
	紧随两人之后，葛叶酱以及黑小姐也跟了过去。
	……明明是那么大的身体，却没有声音吗。
	令我感到震惊的，是叶牡丹小姐的动作。有着近两米的身高，走路的声音却比这之中的我们谁都要小。本应是最显眼的，但却一点都不显眼。
	御庭番众。虽然不知道具体的事项，但果然是密探之类的吧。要是没进入视野里的话，说不定会连她在移动的事实都无法察觉。
	在感慨的同时不停的走着，最终被带到了一户人家前。与其他的民居相比要大了一圈，村长的家，类似这样的吗？
	「父亲大人在里面等着您。」
	「嗯。帮了大忙啊。欸~……葛叶小姐和黑小姐，外面的看守可以拜托你们吗？毕竟鼻子看起来很好使嘛。」
	「汪呜，知道了哟~！」
	「了解。」
	在与嗅觉敏锐的兽人二人组搭话后，秋雨先生先一步进到了屋内。
	……这两人还真是令人感到些许不安啊。
	确实危机察觉能力似乎很高，但那两人是该说有漏洞吗，其注意力本身就让人不安。没问题吗。
	虽这么说，但今天的我担任的是秋雨先生的护卫，人员配置什么的并不是该由我插嘴的东西。
	真要有什么万一的话还有我的回复魔法，更何况据眼前所见的，这是一座恬静闲适的村庄。即使不警戒到那种程度也没问题吧。
	进入民居，就这样被带往深处。
	到达的看似居室的地方有一种估计能坐六人的大桌子，桌子旁坐着一个蓄有小胡子的体型微胖的人。
	「秋雨大人，感谢您的莅临。请。」
	「嗯。你身体这么健康真是太好了，村长。虽然我觉得你再瘦点会比较好。」
	说着能辨明是玩笑的轻松的话题，秋雨先生坐了下来。
	姑且还有着护卫的名目，我便和叶牡丹小姐一样站在一旁。
	「路途这么远，真亏您能过来啊。」
	「不，坐马车只需要一天左右。比起这个今年的蜂蜜收成不错啊。」
	「哦哦，您果然知晓吗。」
	「毕竟你每年都有请我吃呐。今年的蜂蜜香气格外的好啊。」
	「因为今年气候比较平稳，花开的很好……」
	两人虽然聊的很尽兴，但对一直站着的这边来说有点无聊呐。
	毕竟是视察，这种程度的艰苦自然是理所当然的，但果然如果总是说着不感兴趣的话题的话就会犯困……好想……好想、睡——
	「——呜喵。」
	不好。一瞬间完全睡着了。
	让一度切断的意识恢复的，是右手的触感。向旁边看去，只见叶牡丹小姐以不显眼的动作握住了我的手。
	「呜喵？」
	「啊，不。什么也没有。请不要在意。」
	没有加入大人们的谈话，静静的呆着的莲华小姐惊讶的看向这边，但却被适当的糊弄过去了。
	那之后我定期性的睡着，又由叶牡丹小姐物理性的拉回了意识，这样的事在不停重复，继续做着护卫的工作。
	「话说回来村长。你有没有什么感到困扰的地方？」
	「……真不愧是秋雨大人。真亏您能知道。实际上今年蜜噬*要比以往活跃，让我很是困扰。」「*：蜜喰い」
	「嗯。是吗是吗。关于这件事，既然难得到这来了一次，就由我们来解决吧。你们两个，可以吗？」
	「那是当然，秋雨大人。」
	「……嗯，是。」
	因为半睡半醒，反应有点慢了。
	蜜噬，吗。虽然不知道那是什么东西，但既然秋雨先生这么说的话就不得不退治它们了吧。
	感觉好麻烦。但是，今天以我的身份必须配合秋雨先生视察。既然只要做这么点事就能结束的话，就老实的听他的指挥吧。
	「那么，就赶紧开始吧。」
	秋雨先生面带笑容，下达了指示。
	因为站着睡着了，从某种意义上来说这样*更好。想着这样的事，我点了点头。(*：指睡觉（站着）)
	(御庭番众：幕府时期的情报组织。密探的一种，躲在幕府将军、诸侯城里或居家附近，负责保护、警戒、侦查的工作。由一群武术比其他密探高强的人组成。最早是由德川幕府八代将军德川吉宗创立，一直延续到德川幕府江户城无血开城投降)





81 驱逐害兽的一天


	「那个蜜噬是怎样的生物？」
	「像熊一样的魔兽。主食是蜂蜜和昆虫。因为也会吃蜜蜂，所以在特产蜂蜜的这个村里是最应忌讳的魔物。」
	「汪呜！黑知道！像那样的被称作商业对手！」
	「我知道你想说什么，但稍有不同。」
	姑且传达一下黑的说的话。既然蜜和虫都吃，那对莲莎来说蜜噬说是敌人也没错吧。
	不过，正确而言商业对手是指生意上的竞争对手，即是在说同行，有一定的区别。
	「平时虽然很温和，但是讨厌在进餐是被人打扰。虽然不是肉食动物，但牙跟爪子都非常锋利。」
	葛叶酱像是在补充一般说明道*。真是个经常照顾我的孩子。(*：上述关于蜜噬的说明均出自葛叶酱之口，只是她那大小姐语气实在是不好翻成中文……)
	「而且，蜜噬的肉带有些许的蜜香，脂肪也非常甘甜，是一种高级食材。」
	「汪呜。把它带回去，让爱丽丝酱烹饪吧~」
	「爱丽丝小姐会烹饪吗？」
	「欸，不清楚。但是带回去的话她应该会做些什么哒！」
	「这到底是撒手不管了，还是是信赖她，真是不好判断。」
	在进行着对他人不利的对话的同时，我们等待着目标魔物的到来。
	现在，我们身处距采蜜用的花田稍远的距离。
	蜜噬前来的方向似乎总是固定的，因此我和葛叶酱，以及黑小姐潜身在草丛中进行监视。
	叶牡丹小姐和秋雨先生继续视察莲莎，而我们来驱逐害兽，是这样的人员分配。
	「汪呜~。好闲啊~。」
	虽说是在潜伏，但黑小姐有些静不下心。坐立不安的来回移动，草丛也随之摇动。就好像丢失了玩具的小狗。
	而与其相反，葛叶酱却很冷静。说她才是等待猎物的狼还更让人信服，一动也不动。要是不搭话就不会主动说活，甚至不会发牢骚。
	「葛叶酱还真是冷静呐。」
	「因为狩猎是留意周围的情报是很重要的嘛。」
	以些许明媚的笑容，葛叶酱摇着仅有的一根尾巴。
	芬叶酱已经在别的位置待机了，处于随时都可出动的状态。接下来只需等对手到来即可。
	……虽然确实像黑说的，很闲就是了。
	在对手到来前不宜轻易行动，所以不得不在草丛中一直等着。虽说是没办法，但它闲的要命这点我倒是清楚了。
	实际上，在此监视的期间内有一半左右的时间我都在睡觉。因为有葛叶酱在监视着，所以应该不会有问题。
	就这样在短时间里，我一直在半睡半醒和闲聊间来回交替。
	有好几次在闲聊的途中，葛叶酱突唐的抬起头。她的耳朵一抽一抽的动着，
	「来了呐。」
	听见她的低语，我也绷紧了神经。黑小姐则还是老样子，冷静不下来。
	在花田的正对面，飘来了蜜的香气和野兽的气味。这恐怕是蜜噬的气味吧。
	「与其说是像熊，那基本就是熊嘛。」
	没错。基本，就是熊。
	被茶色毛皮覆盖的身躯现虽仍处于四足行进的状态，但那是若站起来的话恐怕会接近三米的大型野兽。
	蜜噬以它那长有锐利钩爪的前足，宛若掘地一般跑了过来。眼睛布满血丝，看起好像非常兴奋。
	唯一不像熊的一点，就是那向外伸出的舌头。仅有这一点比起熊感觉更接近食蚁兽。大概它就是用那条舌头来舔舐昆虫和蜂蜜的吧。
	那样的动物，光是看见的就有八头之多。以花田为目标笔直而来。
	「这还真是，该怎么说……不但多，而且它们是不是不饿啊？」
	「好奇怪啊。蜜噬非要说的话是互相争夺领地的动物，并不会群居啊……而且正常也没见他们那么兴奋。」
	「汪呜。总而言之只要把那个打倒就好了吧？我上咯~！」
	「啊，黑小姐等一下！？」
	不顾葛叶酱的制止，黑小姐从一直等待的草丛中冲了出来。这样的话还真是分不清到底哪边才是野生动物了。
	跳到蜜噬们面前的野生的黑小姐看这迫近的兽群，毫不畏惧的大吸一口气。
	她到底打算做什么？就在我这样想到的下一瞬间，它降临了。
	「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
	令人觉得自己的鼓膜是否会破掉的，宏亮的喊叫，不，准确的说应该是远吠吧。
	暴力性的巨响予周围以冲击。
	「……居然是人狼的，狩猎前的咆哮！？是唤醒猎物的恐惧心并产生动摇，使其动作停止的技能……！」
	似乎是过于震耳，葛叶酱在晕晕乎乎的晃着脑袋的同时进行着说明。
	就连我在犹豫是否该追上黑小姐的脚也完全的停了下来。
	稍迟一会周围的草丛开始骚动，这恐怕是从恐惧状态恢复的小动物们逃跑的声音吧。
	「汪呜？啊嘞？」
	只有黑小姐一个人发出了悠闲的声音，但头上却浮现出了问号。
	蜜噬以她的头为目标挥下了钩爪。
	「嗷嗯！？」
	匆忙动起来的黑小姐低下头。以类似前滚翻的动作穿过蜜噬的腋下，无伤的回避了攻击。
	「被无视了……！？正常可是会停止动作的呀！？」
	「也就是说它们不正常呗。」
	蜜噬们明显是在兴奋。有什么比被狼瞪视，不如说是比咆哮带来的恐惧还要强烈的某种事物在刺激着它们。
	现在没有去思考原因的时间。因为就队伍而言，现在只有黑小姐一人深入到了敌阵中。
	「黑小姐在正中间的话，很难用魔法攻击……！」
	「那，就由我让它们停下来。血之武装，『锁链』。」
	轻咬手指，血液流了下来。之后只要一如既往的用吸血鬼的能力做出锁链并缠住它们而已。
	它们停下来了的话，葛叶酱她们也便于行动吧。然后那个计划一如预想的发挥了成效。
	血之锁链将蜜噬们捕获，并按在了地上。
	……还真粗暴啊。
	虽然原因不明，但它们看起来果然是非常兴奋的样子。明明自身已被锁链缠住不说，蜜噬仍在暴乱着。
	虽不至于会被挣开，但那样子明显能感觉出异常。到底是什么东西刺激蜜噬们到这种地步呢。
	「三重——镰鼬！！」
	葛叶酱擅长的风魔法以三重奏的形式呼啸而去。
	风之刃将那厚实的毛皮，甚至是那底下的肌肉都切断了。喷出的血液被风卷起，在黑小姐的周围产生了赤色的风暴。
	……向我放出了那样的魔法呐。
	我想起了在初次见面时葛叶酱向我释放魔法的事。
	我要是没有魔法耐性的话，肯定会发生非常凄惨的事吧。在转生的时候我有听萝莉老太婆的建议真是太好了。
	「汪呜，葛叶酱好厉害！」
	「攻击还很潜哦……！」
	「汪呜呜！那样的话就由黑——来上吧~！！」
	裙边卷起，黑小姐开始行动了。手指稍稍弯曲，手以抓挠的形态向蜜噬的颈部袭去。
	响起了并非打击，而是撕裂的声音。蜜噬的身体和头部漂亮的分成了两段。那令其绝命的力道，使得锁链盛大的响了起来。
	「人狼的力量果然非同一般呐。」
	「汪呜！继续上了哦~！」
	与用魔法攻击的葛叶酱形成对比，黑小姐徒手，不如说是用爪子发动攻击。毫不在意溅出的血弄脏衣服，一击砍掉脑袋使其落地，像这样狩猎着蜜噬。
	仅仅数分，蜜噬们就被歼灭了。基本是黑小姐和葛叶酱干的。我只做了用锁链让它们停下来这样轻松的工作。
	「样子虽然有些奇怪，但看起来并没有那么大威胁。」
	「汪呜。但是但是，这个村子里的人肯定很困扰哦。」
	「说的是呐。看起来那个村子里不存在能跟蜜噬相对抗的人呢。」
	「确实，偏离常规的是我们这一边吧。」
	吸血鬼以及两名兽人。我作为转生时的恩惠被赋予了玩笑般高超的能力，而葛叶酱和黑小姐在兽人中也算比较强的一方。
	比起蜜噬们太弱，还是和对手的相性太差这样考虑更加正确一些。
	「总而言之，让我们回去吧。」
	「汪呜，知道啦~！」
	「欸欸，我知道了。」
	带着精神满满的做出回应的两人，我们离开了那个场所。
	黑小姐只拿了方便带走的肉回去，除了叶牡丹小姐露出了微妙的表情这一点外，没什么特别的问题成功驱逐了害兽。





82 暗中活跃的深夜


	世间充斥着无理。
	一直都是在偏离预想之处降下不幸之雨，待觉察之时已被濡湿，因寒冷而颤抖。
	因此，比起被濡湿的一方，我选择了令人濡湿的一方。
	就由我，来成为这无理的雨。
	那一天，我在被濡湿的同时，如此下定了决心。
	「——虽说如此，还没想到一切都在我的手心里呢。」
	而现如今，我却因为事情无法如同我所想的那样发展而感到愤怒。
	因为过于愤怒，一不留神就杀掉了数人。用血液的气味加以点缀未尝不可，但现在若是这样做的话就有些问题了，不得不忍耐。
	触摸自满的金发，因对其手感感到满足而重新取回了冷静。
	叹了一口气，放眼望去，只见在我坐着的椅子周围跪拜着众多的人。那是能在我一声令下就笑着割下自己的头的，奴隶们。
	「艾露希大人……」
	「艾露希大人万岁……」
	「欸欸，欸欸。没错呢。但可以闭上嘴吗？尤其是男人。」
	他们按我说的静了下来，总之现在这样就好。魅惑的魔法虽然用起来很顺手，但细微之处不得不要一一指示却是个难点。
	我向察觉到我的不悦而发出低鸣的Bandersnatch*伸出手，摸着他两个头的下巴我冷静了下来。
	「还真是不如意啊。」
	计划乃存有变数之物。那种事我很早以前就已经知道了。也正因此，那一点并无大碍。
	只不过，果然要是不能如意的话就会变得不高兴。
	在更加不悦之前还是转换一下心情吧。在如此决定之后，思考就自然的向那一边靠拢。
	换角度来想，这个状况也是一个好机会。因此，还是照这样来理解吧。
	不愉快的原因还未让我饱受折磨。要是达成了目的的话，对方也无法干涉这边了。
	「名字是叫做雅尔洁恩德·范皮尔*，还伴随着狐系的女孩子……呼呼，这一方似乎能成为可爱的宠物呢。」
	反复品读着入手的关于我新娘的情报，心情有些回转。
	雅尔洁恩德·范皮尔。与我正好相对拥有者银色的秀发，我的新娘。
	吸血鬼报上姓氏实属稀奇，不过她一定不知道这一点，恐怕是自然产生的吸血鬼吧。
	细细的凝视着记录魔法所保存下来的身姿，我叹了一口气。
	……完美。
	与我身旁的位置相应的，完美的美貌。
	若是咬在那宛若践踏前的初雪般的肌肤上，那将会是何等快乐的事情啊。
	若是给予她连她那樱桃小口的吐息都追不上的快乐，令她那昏昏欲睡的眼眸歪斜，那将会是何等欢快，何等愉悦啊。
	而且，不只那绝佳的身姿。
	她魔力的质量极其的好。那是在她解开温泉的诅咒的时候，我所感觉到的。
	无论是外表还是魔力，都是我所喜好的。就仿佛是为我所准备的一般的存在。
	「啊哈……?」
	嘴角自然的就弯了下来。
	光是想象在得到她的时候的事，牙就开始疼痛。喉咙就开始干渴。心脏就开始躁动。
	该对她做什么。该让她做什么。又该怎样去爱待她呢。
	为了将想象的事物化作现实，我想下仆赐下话语。
	「明白了吗？」
	「…………」
	「啊啦？……啊啊，对了。可以说话了哟。」
	「是……艾露希大人，悉听尊便。」
	拥有颜色，但却没有意志的瞳孔，她缓缓的点了点头。
	为了达成目的可以强行施加魅惑的魔法，但那样做果然无趣。
	本来的话眼前的这个孩子是更加刚毅、更加美丽、更加可爱的。居然看不见那样的反应，还真是寂寞的一件事呢。
	连吃点心的欲望都丧失了一般的没有情感，她缓缓地踏出了脚步。一段时间后虚伪的情感和冲动就会被唤醒，她就会去完成我的愿望了吧。
	如果目的达成了，就将包含那孩子在内的所有的女孩子都吸干吧。男人的话没有用，干脆都杀掉好了。
	「撒，那么就开始准备吧。盛大的、盛大的庆祝吧！」
	这里即使是恭维也说不上是多么好的地方，从现在开始就让下仆们开始工作来完成准备吧。
	只要为她准备了最好的款待的话，她无论如何都不会逃掉了吧。不让他人打扰这一点也必须考虑到才行。
	要做的事堆成了山。不过，那也是一种乐事。
	因为能产生自己将要做的事一件一件的完美的解决的实感呐。
	从那一天起，我就一直不断的收集着我想要的东西。并不是被剥夺的一方，而是作为剥夺他人的一方，贯彻着无理。即使被唤做了吸血姬，也一直这么做着。
	这次也是一样的事。不过即使她不愿意，也要强行让她成为我的东西。
	即使她不愿意，那也只是一时的事情。只要耐心的等上一段时间，把她变成无法离开我的存在就好了。
	那样的话，你看，就结果而言是两情相悦。将会变成无论是谁都会羡慕的金与银的一对。
	过程不是问题。障碍物只要细心的碾碎就好。重要的是结果。
	只要最后那孩子变成了我的东西就好。
	「我等着你哟……不。我会前去迎接你的，雅尔洁恩德·范皮尔！啊哈，啊哈哈哈哈……?」
	抚摸着映出来的新娘的虚像，我自心底里笑了。
	想要的东西马上就会到手了。沉浸在那份喜悦之中，深深地。无理的。
	(*：Bandersnatch是在刘易斯·卡罗尔的《猎鲨记》和《爱丽丝穿镜奇幻记》第一章收录的名为《Jabberwocky》的诗中提及的一种架空生物。其对Bandersnatch的形态及大小均未做说明。另外它究竟是如凤凰那样的一只生物的名字还是一个物种的名字也未加以记述。——以上译自日语维基。因为没有找到中文译名我就直接照搬原名了)





83 耍酒疯的前辈


	「所以说，雅尔洁。所谓的吸血鬼因为比普通的生物活的时间要长的多……呐，你有在听吗？」
	「啊，是的。我在听。听的一清二楚。」
	实际上是左耳朵进右耳朵出了，我一边这样说一边点着头。
	从莲莎回来后正式变成自由身的我们回到了即是五月小姐的家，又是她的店铺的咖啡店May。
	虽然May的入口处挂上了休业的牌子，但我们碰巧遇见了外出的五月小姐，兵在她的带领下回到了居住区。
	而现在，爱丽丝小姐在那居住区中被用作起居室的房间里摆上了大量的下酒菜以及酒，开起了酒会。
	即是说我们刚一回来，就被醉鬼逮住了。
	「爱丽丝酱。不可以喝的太多哦。虽然进行了遮光处理，但现在还是大白天啊。」
	「五月也陪我喝啊……」
	「即便是爱丽丝酱的请求，也请容我断然拒绝。用王国语来说就是Yankee go home*。」(*：意指「美国人给我回去」，日本反美运动家提出的口号之一)
	可能是共和国语和王国语混杂的缘故，语言翻译的结果感觉有些奇怪，但总之五月小姐似乎不能喝酒的样子。
	被拒绝的爱丽丝小姐的脸颊盛大的鼓了起来，表示出了她的不开心。
	「姆呜呜……我可是一个人在喝酒啊？如你所见可是很寂寞的啊？」
	「吸血鬼基本都不擅饮酒。你不是知道吗。」
	「是这样吗？」
	「欸欸，嘛……爱丽丝酱是特例。一般的吸血鬼光是一小杯就会倒下，不擅饮酒到这种程度可是常态，雅尔洁酱也不要稀里糊涂的就喝了哟？」
	这虽然是一项很是让人在意其缘由的情报，但五月小姐如此罕见的认真进行了劝告，还是老实的点头吧。
	吸血鬼不擅饮酒，吗。或许把这一点记住比较好。
	顺便一提黑小姐在回来后立即就像是逃跑般出去散步了。
	看起来她似乎是知道醉鬼是有多麻烦。五月小姐则好好的收下了蜜噬的肉。
	爱丽丝小姐原本就非常友善，但在喝了酒后这一点似乎就加剧了。
	老实说，因为她耍酒疯很是麻烦，我好想放置不管去午睡，但这么做的话不知道会被她做些什么，所以不得已才陪着她。
	葛叶酱虽然也一起陪我上了餐桌，但她明显没听爱丽丝小姐的话，沉迷于品尝下酒菜中。似乎是在从莲莎到这里的路上肚子就已经很饿了。
	因为移动中的饮食都是些重视储存的面包之类的朴素的食物，所以这也是没办法的。葛叶酱可是很能吃的。
	桌子上摆放的下酒菜无论哪个都是绝品，怎么吃都吃不厌。似乎为了配酒调味很重，也自然的停不下筷子。
	像是要为我感叹的心情代言一般，葛叶酱满面笑容的，
	「五月小姐的料理，好好吃啊！」
	「呼呼。那真是太好了。啊，这些是我推荐的菜品哦。是将面和食材用甜辣的酱汁加以调味的东西……欸欸，要说的话跟炒面比较接近。雅尔洁酱觉得怎样？」
	「欸欸，很好吃。」
	虽然莫名的混入了几种隐藏菜单，但感觉也很不错。
	这些似乎全都是五月小姐亲手制作的，大概是在某处学到菜谱的吧。
	仅就和服而言，这个异世界和我原本所在的世界有许多相似的文化。是自然发展出来的吗，还是说是有除我以外转生过来的人，由他传到这里来的吗。
	无论怎样都没有理由去厌恶这令人怀念的味道。在我老实的品尝着食物的时候，爱丽丝小姐吐出了一口满是酒臭的气。
	「哈啊，要是篠在的话呐……」
	「篠……是职员吗？」
	「欸欸。篠·一之濑。我们店的咖啡师，即是说是负责咖啡的呐。说是要寻找上好的咖啡豆，在昨天出发了……没能和雅尔洁酱见面真是遗憾呐。」
	「哈啊，是这样啊。」
	似乎恰好彼此错开了。是怎样的一个人呢。
	这家店的人虽然都不是坏人，但个性却很强，那个叫篠桑*的人也是这样吧。「*：雅尔洁目前尚不知晓篠的性别，故音译为桑」
	「说来，我是听议会的人说的……你们跟着秋雨先生一起去莲莎视察了吧？」
	「啊，是的。那里是个很好的地方。」
	「呼呼。对吧。那里每年都能采到很好的蜂蜜，因为很宁静呐。那么就让五月酱做一块用了莲莎的蜂蜜的蛋糕吧。」
	于是五月小姐微笑着站了起来——就在这时响起了来客的铃声。似乎只是挂上了休业的牌子，而没有上锁的样子。
	对不止咖啡店内，响至居住区的铃声反应最为敏感的，果然就是身为店主的五月小姐。
	「请稍等一下呐，我去听听他有什么事。」
	「因为今天休息，除了重要的事情以外要全都拒绝哟，五月。」
	「我知道啦，我知道啦。而且在这之后，前几天送去的修补道路的事，不到商业公会露一下脸不行呢。」
	五月小姐挥着手，离开了餐桌。而后，在经过数分后回来了。
	回来的五月小姐面朝这边露出了笑容，
	「是雅尔洁酱的客人哟。」
	「我的……？我知道了。谢谢你转告我。」
	客人。这么一说最先想到的是芝诺君。
	虽然距他回到商业公会还有几天，但也有可能提前回来了。那样的话就应该收到了口信才对。
	虽然没有告诉他们我停靠的位置，但我是和文月小姐一起去商业公会的。在场的人应该能在某种程度猜到我在这里了吧。
	也能成为逃离醉鬼的借口，这不是正好嘛。这样想着，我便前去迎接客人了。
	对方如果是我想象的人的话，一定要为那时的事报恩才行。





84 登场人物介绍：五月、爱丽丝


	姓名：五月·一之濑
	种族：吸血鬼
	身体能力：均衡
	技能
	吸血2
	语言翻译4
	日照耐性7
	圣属性耐性6
	魔法耐性2
	风魔法5
	暗魔法3
	回复魔法2
	血匣*4
	血之契约3
	雾化4
	食材鉴定7
	(*：血匣即吸血鬼用来的收纳东西的技能，原译名是血箱，我一时兴起觉得血匣要更加中二一点，所以……ね？)
	☆留言
	「永远的十七岁！吸血西点师五月酱就是在说我哟！！」
	☆详细
	在共和国的首都，樱之宫经营咖啡店May的女店主。
	穿着走样了的和服，该凸的地方凸该凹的地方凹，与其装饰着红花发饰的黑色长发的那妖艳的外表相反，性格非常友好且轻浮。
	本人虽然有说自己是「永远的十七岁」，但自共和国建国的时候似乎就已经开店了，真实年龄无疑有三位数。
	店里的蛋糕全都是自己调配出来的，有着能令国外的人络绎不绝的前来品尝的手艺。
	不定期的会因为寻找食材，或是为了休息前去旅行，那时候店铺就会休业。
	日照耐性和圣属性耐性很高，是只要避开直射的阳光的话即便是白天也能在外走动的稀有的吸血鬼。
	食材坚定是即便不料理食材也能获知其详细情报的罕见的技能。
	达到等级7的话，不仅是味道，营养价值或是否有毒、最佳烹调温度等也能一目了然。
	☆吸血鬼的评价
	雅尔洁「与迄今为止出现的尺寸不同，感觉有些不讲理」
	姓名：爱丽丝·一之濑
	种族：吸血鬼
	身体能力：特化种族特性
	技能
	吸血6
	血之武装3
	血之增幅*3
	血匣5
	血读2
	雾化3
	蝙蝠化4
	影化2
	暗魔法3
	暗魔法耐性7
	诅咒耐性5
	力量强化6
	嗅觉强化3
	听觉强化3
	视觉强化3
	(*：就是63话里yami翻的BLOOD BOOST啦)
	契约魔具
	轮回花守护
	☆留言
	「哎呀哎呀。还真是佩服五月那个老好人啊。」
	☆详细
	在共和国的首都，樱之宫的咖啡店May负责制作快餐的店员吸血鬼。
	和搭档五月正相反，有着金色的短发及纤细的身材。含佩戴的青花发饰在内，都是与其相对的对等的存在。
	性格也和五月相反，不但为人冷静，也有喜好恶作剧的一面。
	技能是吸血鬼的种族技能，特化了它的特性。尤其是血之增幅，那是能使增幅给予本人血液的人的能力的罕见的技能。
	魔具轮回花守护，是在进入其中的时候能遮蔽一切的物理攻击、魔法攻击、现象的，可称之为究极的掩体的存在。
	不过，一旦进入其中只要没人将其打开就永远无法出去。在进入的期间，契约者的意识将会消失。
	虽然是一种用起来极为不便的魔具，但却作为在白天和五月一起行动的手段而倍受喜爱。
	跟五月一样，报上了一之濑的姓氏，但这对她们来说似乎是如同家族的证明一般的东西。
	以不擅饮酒的吸血鬼而言极为稀有，酒量非常好，是位酒豪。但是喝多了会闹事。*(*：这是80话的剧情(?￣▽￣)?)
	☆吸血鬼的评价
	雅尔洁「虽然看起来是五月小姐的限制器，但她本人也是一位非常喜欢随意闹事的人。」





85 访问者的请求


	前来访问我的，是一位意外的人物。
	「你、你好。」
	低下头的，是昨天刚分别的人。
	莲莎村长的女儿——我记得，是叫莲华小姐吧。
	「莲华小姐，是吧。请问有什么事吗？」
	「啊，不，我有一些事想和你商量……」
	「哦呀哦呀，是girls’ talk吗？那样的话五月酱为了不打扰你们只端出茶后就退场咯，请随便找张桌子坐呐。」
	「真不好意思，五月小姐。」
	「没什么没什么。因为她那里的蜂蜜质量一直都很好呐。这种程度仅算是招待而已。那先走一步~?」
	如同她所说的，五月小姐一度回到店内的厨房准备了茶水摆放在了桌子上后，马上便回到了居住区。
	留下的只有我和莲华。以及自然的跟了过来的葛叶酱三人。
	莲华小姐以一副奇妙的表情，凝视着映在茶水中的自己。在烦恼什么，给人这样的感觉。
	因为我并没有什么特别急的事，于是就悠闲的喝着茶等待着她开口。五月小姐的技术毋庸置疑，这茶也非常美味。
	不久以后，她缓缓的张开了口。
	「实际上……我想，是否能请您再一次到莲莎来，于是就像这样前来请求您了」
	「再一次？明明昨天刚刚回来？」
	「是的……」
	对于葛叶酱的提问，莲华像是感到很抱歉的皱起了眉头，点了点头。
	在送来仿佛窥视着这边的视线的同时，她继续说道。
	「……那个，关于昨天那件蜜噬的事，那似乎不是自然产生的。」
	「哈啊，是这样啊。」
	我并没有对被告知的事感到震惊。
	昨天我虽然是第一次见到被称为蜜噬的生物，但葛叶酱她们却对蜜噬们的行动感到了异样。
	蜜噬们那异常的行动，倘若说是由某种魔法，或是像我的血之契约一般能操纵生物的技能促使它们这样做的话，就能让人接受了。
	「有一群以蜂蜜为目标的盗贼……他们用魔法操纵蜜噬使其狂暴，然后趁着混乱盗取蜂蜜。而这件事，昨天才察觉出来……」
	「盗贼……吗。」
	说到盗贼，脑海中便隐约浮现出了那强烈的三人组，不过恐怕不是他们。
	要是泰利耶酱他们的话总觉得他们会采用正攻法，而不是像这种曲折的手段。
	那些艺人先生们的性格比外表还要诚实。要做的话就会从正面堂堂正正的突然袭击。他们就是这种人。
	那么说的话这就是其他盗贼的手笔了……不过到底是怎样的呢。
	「拜托了，请再一次帮助莲莎……帮助我们吧。」
	「好的，我拒绝。」
	「……欸？」
	「所以说，我拒绝啊。」
	虽然有些在意，但像那种麻烦事我可敬谢不敏。
	又不是你们对我有恩，我为什么必须去做那种事。
	直到刚刚才回来，还没有进行午睡呢。会拒绝也是理所当然的吧。你露出那种「出乎意料的被拒绝」的表情我也很为难啊。
	「等、等一下雅尔洁小姐！？」
	「像这样的事，我认为你应该去拜托秋雨先生才是。而且还有类似于佣兵制度的东西，去委托那边也可以。」
	「……被你这么一说，确实是这么一回事呢。」
	慌张的站了起来的葛叶酱，在听到了我的话后冷静了下来。
	没错。还是有在事态发生时委托相关的专业人员、向自己国家的行政机构汇报等，能妥善解决的方法的。
	居然向在昨天才刚见面的我们提出这样的请求，其理由也过于不明确了吧。还有很麻烦。
	「呜，那个是……拜托秋雨先生的话，无论怎样事情都会扩大，而且我们是个小村子，没有雇佣朗茨·库涅绯托*的余裕……」(*：62话出现的佣兵机构)
	「原来如此。但是，这跟我没有一点关系。」
	「怎、怎么这样！求您了，我们会准备谢礼的……」
	「即使你说谢礼，我也没有什么特别想要的东西。」
	……真是缠人呐，这个人。
	我觉得有些可疑。
	那份可疑从「为什么会来这里」变成了「为什么不是我就不行呢」这样的疑问。
	她的样子很奇怪。
	我想她说的事件本身并不是谎言。若向秋雨先生求助的话事件如果传开了就有着伤害蜂蜜的商品价值的可能性，一个小村子也不可能有那么多的钱，这些我全都能理解。
	但是，还是有什么奇怪的地方。
	若是就人际关系这层面来讲，还是可以去请求秋雨先生的。
	彼此互相熟识，求起来也容易，而且秋雨先生是个好人，像那种请求恐怕是不会拒绝的吧。
	就好像不是我就不行，只在考虑该如何把我带走一般。有着类似这样的违和感。
	虽然看起来很认真，但好像在哪里缺点什么，这样奇特的违和感。
	也许是有想陷害秋雨先生或其相关人员的某人——为了实现他的目的，便计划要利用跟他关系好的我们也说不定。
	「……那个，雅尔洁小姐。」
	「怎么了？」
	「该怎么说……她都说都这种地步了，我想就答应这请求或许也可以哦？迅速解决并回来的话，那个，我想还是能见到雅尔洁小姐等着的人的哦？」
	看来葛叶酱是误会成我在意与芝诺君相见的时间了。
	实际上单纯只是觉得麻烦，但要纠正过来也很麻烦，所以还是不管好了。
	不过，这样下去的话葛叶酱可能就要一个人去莲莎了。
	我知道她的战斗力有多高，我想即使她一个人去也不会有问题，但我对莲华的样子很奇怪这一点很是在意。
	让小孩子一个人前往可能存在某种麻烦事的地方着实令人不安。我虽然承认她战斗力之高，但在观察力这方面却很微妙。
	「……也是呐。你虽然说了谢礼，但那具体是指什么？」
	「只要是我，还有村子能办到的无论什么都可以。」
	「这样啊。那么……今后能更便宜的将蜂蜜卖给这家店吗？」
	「……我知道了。我想要是为了救助村子的话父亲大人也不会拒绝的。」
	五月小姐到现在为止，住宿及餐饮，还有市内的带路等，都非常照顾我们。
	虽然她本人和职工们都说了「不用在意也没关系」，但对我来说这已经是可以称之为恩惠程度的事了。
	她既然跟五月小姐有一定关联，今后另五月小姐变得更有利的事应该已经足够称得上是报恩了。
	虽然很麻烦，而且还有着该说是担心还是别的什么的不明之处，但让葛叶酱一个人去放不下心，另外还能报恩的话还是能接受的。
	些许的麻烦事的话，凭我和葛叶酱两人就能轻松解决了吧。只要迅速解决掉后回来就好。
	而且她若一直咬着我不放的话，那也很是麻烦。
	「我知道了，那样的话，就再去一次莲莎吧。」
	「雅尔洁小姐……」
	「真……真是太谢谢您了！！」
	「莲华小姐。你是骑马到这里来的吗？」
	「是的。我是起村子里最快的家伙赶过来的……既然很黑小姐在一起的话，我想就一定会在这里。」
	「那真是太好了。我们也会骑马过去的，带路就麻烦你了。」
	用马车移动虽然要花上一天，但那时候却是一次非常悠闲的旅程。恐怕是对秋雨先生的关照吧。
	骑着涅古赛尔轻装而行的话，肯定能比前几天移动的更快。若从现在出发的话，说不定能在日期变换之前到达。
	「姑且先到商业公会跟五月小姐说一声在走吧，葛叶酱。」
	「了解了！」
	虽然我认为这并不是什么要花很长时间的事，但还是有芝诺君提前回来的可能性的。
	五月小姐说过有事要去商业公会，顺便也跟她说一声我们要去哪吧。
	「呼呼呼。雅尔洁小姐果然很温柔呐！」
	「……我认为没有那回事。」
	又不是为了莲华小姐我才同意的，我想这跟温柔还是有区别的。
	我的目的是对五月小姐的谢礼，另外让朋友一人去感觉有些不安。
	说出自己同意的原因也很奇怪，所以我想让她自己这么想也没关系，但不知为何葛叶酱看起来却很开心。
	虽然对朋友的态度感到不可思议，但我并没有多说什么。





86 金色


	我们在预想的时间带到达了莲莎。是在夜已深的时候。
	来这里时是以很高的速度赶来的，再怎么说也无法在涅古赛尔上睡觉。
	老实说我非常困，而就在我想在骑乘过程中凭借缓慢入睡来解决这个问题的时候——
	「——真奇怪。」
	村子里太安静了。
	时间带是在深夜，就规模而言是座小村子。安静恐怕也是正常的，不过这也安静过头了。
	不仅是声音，连人的气息也感觉不到。说是寂静也不为过，村子里悄无声息。
	那里是即便是甜甜的花香也能强调其诡异的空间。
	「莲华小姐，这是……？」
	「……对不起。不这样做，就不行。」
	「……这是，怎么回事？」
	虽然以幼狐的姿态被我抱着的葛叶酱头上浮现出了问号，但我多多少少已经猜到了。
	果然，有什么麻烦的事。
	「呀……！？」
	我抱着怀中的小狐狸，跳跃一般飞起。身体只在空中停留了一会，随即便踩到了柔软的土地，落到了地上。
	「涅古赛尔，请离开这里。」
	「收到。」
	因为彼此有羁绊相连，即使不一一明说也能传到彼此的意图。在这种时候，有这种契约很是便利。
	按照我所说的，涅古赛尔离开了村子。紧接着在放开怀中的葛叶酱后，她迅速的回到了人型。
	葛叶酱尾巴和耳朵上的毛高高立起，处于警戒状态。凭当前的动向，似乎就能理解现在的状况是有多么危险。
	「……对不起。」
	莲华小姐一边道歉，一般看着我们。
	而注视这边的，明显是一双定焦不准的眼瞳。那如同蜂蜜般金黄色的眼瞳中，并没有显露出意志。
	真糟糕，比想象的还要糟糕。在对这事态感到无奈的同时，我开始思考。
	……大概，她是被某种事物操控了吧。
	蜜噬被盗贼操控了，她之前这样说道。
	操控吗，要是被操控的不只是蜜噬的话，就能解释眼前的状况了。
	但不能理解的，就是为什么要把我叫到这里。
	若是村里的人们都如其所愿的话，叫来外部的人只会徒增危险，到底为何要让我深入到这种地步。
	实际上，在秋雨先生前来视察的时候，他动用蜜噬的原因怕是要隐藏自己的存在。
	既然曾一度为隐藏自己引发了这么大的骚动，那带我们过来的理由便无法理解。
	「雅尔洁小姐，那个人……」
	「欸欸，恐怕被人操控了。我来治好她。」
	在回答葛叶酱的同时，我举起了手。
	虽然不知道是诅咒还是魔法，但莲华小姐明显受到了某种影响。若是把它解除了的话，多少就能理解一下事态了吧。
	提炼魔力，准备使用魔法。
	感受体内魔力循环的流动，这是自转生后做过了数次的事。现在说是习惯了也不为过。
	之后只需要编织出作为发动关键的话语即可。深吸一口气，将话语——
	「——你还是停下来比较好哦？」
	「……！？」
	突唐的，背后感到一阵凉意。
	集中一瞬间被打断了，正在发动中的魔法被取消了。
	拂过耳畔的声音，那是一阵温热、令人心醉神迷的声音。
	我转身朝向声音传来的方向。
	而后，我看见了金色。
	「晚上好。」
	那铺满夜间的昏暗的金色，合二为一成了头发的颜色。
	毫不吝啬的用缀以蝙蝠型发饰的金发装点的黑夜，以及身穿黑色礼服的少女。眼瞳红如鲜血，这毫不偶然的，彰示着她是与我相同的存在。
	从那好似切割雪白的肌肤般扭曲的笑容中露出的牙，果不其然，是吸血鬼特有的尖牙。
	那细细的鲜红的眼眸像是要将我溶解在其中一般，她注视着我。
	那视线与其说是火热，不如说是，粘稠。是迄今为止未曾体验过的视线。
	……到底是谁，这家伙。
	在与她视线交汇的瞬间，我察觉到了危险。
	这一颤一直传达到耳尖*。夜间的空气感觉越发的冷了起来。(*：前面有一个表示发抖的拟声词，还请各位自行体会。)
	看起来和我一样同为少女，说是绝世美少女也不为过。与银色的我正相反，她是一名金色的，完美的美少女。
	只不过，我能理解她的内心可不是像少女般可爱的东西。
	我的内心虽也称不上是少女，但她却是更加，比起我更加异质的存在。
	是身为吸血鬼的本能呢，还是别的其他的什么呢。在明确感知到危险的时候，我的身体陷入了僵直。
	全然不顾我的紧张，金色的吸血鬼看起来非常开心的向我搭话。
	「要是强行解除那孩子的诅咒的话，她可是会死的哦？因为那就是那种诅咒嘛。」
	「……你，是谁？」
	「没错，我。想知道我的名字呐！欸欸，那就请你听好，我的新娘！因为从此往后，每一天，你都要饱含着爱意来呼唤这个名字了！」
	在说着莫名其妙的话的同时，礼服飘扬，她开始于夜间起舞。
	她踩着跳跃般的舞步，兴奋的来到了我的面前。
	身高基本相同。像是要将我从正面射穿一般，同色的瞳孔注视着我。
	「艾露希。那就是我的名字哟。」
	「……！」
	她说出的，是我曾听过的名字。
	艾露希。那是在樱坂听过的，为温泉施加了诅咒的吸血鬼的名字。
	造成这种状况的人，果然就是她吧。当然，我是指让莲华小姐带我来这里的状况。
	被挂上悬赏金的危险人物，到底找我有什么事呢。
	虽然有说过新娘什么的话，但实在是理解不了。
	目前所了解的，只有眼前的人物很危险这一点。到了让人觉得如果轻易活动的话不知道会被做什么的程度。
	「……她是！！」
	与保持不动的我不同，有一匹狐狸动了起来。
	她知道对方，艾露希小姐的所作所为。并且明显的对其产生了怒意。
	葛叶酱一瞬完成了分身，变成了三人。
	三匹狐狸，三倍的战力。自多重方向而来的攻击，像是要击溃那金色一般将其围了起来。
	「啊哈……真厉害啊。」
	对方的嘴角因为笑容扭曲，但随后就消失了。
	雾化。对方发动了我也非常了解的吸血鬼的固有能力，消去了身姿。
	失去目标的葛叶酱和两个芬叶酱随即中断了攻击，环视着四周。
	「在哪里……！？」
	「这边哟，这边。」
	黑夜中响起了欢愉的声音。
	声音的来源是莲华小姐的方向。雾开始聚集，并再一次形成了艾露希的身姿。在马背上，紧贴着莲华小姐的位置现出了身影。
	显现出的艾露希小姐很是愉快的用手指拂过眼瞳空虚的莲华小姐的脸颊。
	「冷静下来，让我们稍微聊聊怎样？」
	这么说着，她的手指停在了莲华小姐的头上。
	纤细的手指。但是，我知道它的力量并不像它看起来那样羸弱。
	她的手指用力的速度，肯定要比我和葛叶酱做什么的速度要快吧。
	「……葛叶酱。」
	「……欸欸，我知道了。」
	虽然使用了聊聊怎么样这样邀请的词汇，但那实际上只是单纯的威胁。
	虽然莲华小姐对我来说是无所谓的人，但她若是失去了生命，我将无法承担这份责任。
	老实听她的话吧，现在没有什么我们能做的事。
	金色的吸血鬼，在看到我们的样子后笑了。





87 深夜的求婚


	「非常美味呢，你不打算尝一尝吗？？」
	艾露希歪着头，疑惑的看着完全没有动过的茶和点心我和葛叶酱。
	虽然我对毒和诅咒都有着耐性，但是完全不知道艾露希在里面放了些什么，所系还是小心一点更好吧。
	葛叶酱比我更加的警戒着艾露希，怎么可能有享受点心的心情呢。葛叶酱非常愤怒的瞪着艾露希，完全没有看过茶点一眼，气氛显得十分的紧张。
	嘛，当然理由的话，已经十分明确了呢。毕竟前不久我们来到这个城市发生了很多事情呢。艾露希伤害了白猿一族，抓走了幼小白猿和白猿一族的女性。更加过分的是用诅咒堵住了温泉。当葛叶酱知道这些全部是艾露希做的之后，非常的愤怒呢。
	即使被那充满警戒与敌意的目光注视着，艾露希也不为之所动，还是一副非常清凉的脸。
	艾露希一边舔舐着她那标着这吸血鬼的尖牙，一边微笑着注视着这一边，「没有必要那么的警戒我哦，放心吧，不会下毒，也不会施加诅咒的哦~」
	「那种话，怎么能够相信！你身边的人明明都是那种状态，你让我们相信你？」
	「是呢。。我怎么可能会有信用.(译：原文「そうですの。信用できるわけがありませんわ！」脑补不出来，请谅解。)我见过很多孩子，你们在其中也是特别的呢，不会做那种无聊的事情哦。」
	艾露希轻轻的抚摸着身旁的莲华小姐的脸颊。
	现在，我们正处在村长的家里，昨天和莲莎村长在这里时的那温暖朴素的屋子，发生了翻天覆地的变化。
	地毯也好，衣橱也好，包括窗帘在内的这些全部变成了奢华艳丽的东西，虽然房屋的外表只是单纯的稍稍大一些的平方，可是，房屋内的却如同城堡一样，到处金闪闪的，与房屋的外表实在是差别太大了。
	「有一次，我来去蜂蜜，于是正巧的发现你了哦~但是你被那个狼人捉走了后，于是，完全失去了你的踪迹了呢。。」
	「你一直在。。跟踪我吗。。。」
	「是呢，你在『樱花汤的庭园』的玩的很开心时候，我派部下监视你了呢。」
	听艾露希的话，我好像在很早以前就被她盯上了吧。然后『樱花汤的庭园』的时候确实非常的显眼。。。是这个时候被监视的啊。因为被黑带走，所以被他们跟丢了。然后被莲华小姐再次的找到了。但是，完全不明白呢，为什么要
	监视我呢？因为是同族吗？感觉并不是这样啊，不行，实在是想不到理由啊。
	金色的双马尾再不停的晃动，艾露希再次的倒了一杯茶。艾露希那饮用茶水时的动作，已经完美到无可挑剔了。她是如果不知道她所做的事情的话，我绝对会看入迷的美少女。就连叹息和放回杯子的动作都是那么的优雅。
	「在你保护那一头牛头人之后，我就开始在找你哟。」
	「那个，难道说是你命令的吗？」
	我想起来了我转生不旧后去的深林的偷猎者的袭击。
	「恩，因为想要牛头人的肉，很可惜，虽然没有得到，不过，找到了更好的东西啊。」
	艾露希的视线转到了我的身上。我终于理解了，这在全身游走的不快的感觉。被她凝视的时候，那种感觉从来没有过，即使在玖音家的时候，也从来没有过这样的视线。不，没有过是理所当然的，那视线里，那种看废弃的零件的想法一丝一毫都没有，
	她看我的眼光，和玖音家是完全相反的。
	必须得到的东西，必要的东西—无论如何必须得到的东西。
	艾露希的双眼直直的盯着我，锁定着我，慢慢的开口了。
	「果然好棒，真的，就像是为了我所诞生的银色呢！！」
	「。。。额。。什么。。意思？」
	「不需要害怕哦，你只要成为我的新娘就可以了！！」
	「。。。。啊。。。抱歉。。我拒绝。」
	完全不清楚。。新娘啊。。我们可是同性。虽然我的内在是男人，但身体可是女性，也就是被同性求婚了。。
	说实话，的确有一瞬间认为{也不坏}，可是还是拒绝了，因为，她和玖音家看我的眼睛是完全相反的，如果我接受的话，她会照顾我以后的日常生活吧，在某种意义来说，这确实是我旅行的目的，并且对方也是希望我的同意的。我一边理解这这个，一边却不接受，因为莫名有一种讨厌的感觉。
	从她的语调，态度，性格来看，绝对是一个非常危险的人物。被那样的对方邀请，感觉好危险，也不明白会被做些什么。为了不被那一瞬间的魅力诱惑，我就这样明确的拒绝了。
	「呵呵。哈，啊哈哈！」伴随着艾露希的声音我抬起头，本来以为对方会因为我的拒绝而发怒，然而却完全想法，艾露希笑了，笑的还很开心。
	「是，那样吧。没错，就是那样吧，是那样。。无聊的东西吧。」
	「。。。。。。」
	「好吧，我的新娘。做出了很多的反应啊，拒绝，否定，抵抗，乱闹?没关系呢，我全都接受，所以。。。死心吧。」
	我被红色的瞳孔所射穿，身体感受到一股破格的寒气。不只是视线，庞大的魔力从对手的身躯里喷涌而出。敌意，超出了以往所感到的所有的敌意，已经庞大到足以让人们感觉到周围的景色在扭曲的敌意。
	不仅是我，葛叶酱也立刻从座椅上站了起来，拉开距离。
	「呵呵，可以抵抗，也可以逃走，放心吧，不会捉住人质之类的，只不过，如果逃走的话，我可不会保证这个女孩的事。」
	这句话结束的同时，墙壁消失了。不仅如此，桌子，壁橱等所有的家具都消失了。这个现象我是知道的，不如说我总是在使用，这是吸血鬼的收纳技能，血箱。
	只不过，没有接触就一次性的收纳如此大量的物品，就连技能最大等级的我都做不到啊。
	「这是怎么。。」
	「宽敞的空间不是更好吗？」
	在不接触的情况下将多数的物体同时收纳。。完全不知道到底是怎么做到的。我可是转生被赋予了夸张的力量的人啊，但是，完全无法比较。
	还没有结束，还有。艾露希优雅的摆弄着金色的头发。头发的间隙，红宝石一样的鲜红的水滴状的结晶悄然落下。
	这个味道。是血。
	水滴形态的结晶的血液掉落在地面，无数红色的碎片在空中无视重力的飞舞，然后雾散了。
	bloodcage
	听到的是未知的单词，眼前有什么要出现了，只知道这一点。
	成为雾的红色不断的膨胀，聚集，混合。这个和我的血液武装非常相似。只是，那里出现的并不是什么剑，弓，枪，也不是我所使用的锁链
	「什么。。。啊。。。」
	「恶趣味。」
	最终所形成的生物。咆哮着的，不整齐的生物们。
	有着2个头颅的巨大的狗，狮子的头，蛇的身躯，狮鹫的翅膀所组成可怕的生物。两足行走的恐龙，但是背后却有着和章鱼一样的触手的怪物。明显的，左边和右边的翅膀大小不同就连两条腿的大小也是不同。说明都没办法说明。
	所有的生物全部都像吧各种生物胡乱的拼凑一起形成的。完全没有生物样子的生物。
	我有那样的收藏生物的技能吗？转生时的技能并没有这样的吧，也就是说这是修行得到的技能。
	那是。。。。在这群怪物中，只有一个有眼睛的存在。那是。。熊相似的体格的生物。但是手臂简直是大型的猴子。我知道的，涌出温泉的山，我就见过一次。
	「难道说，那个是你制作的？！！」
	「没错哦，那个孩子是我的作品，我的，可爱的宠物~那么，来一起玩吧，然后，我们结婚吧！！」
	「不明白啊！所以，再次拒绝。」
	「不需要明白哦，我会让你。。。！」
	愉悦的声音在夜晚回荡。就好像信号一样，怪物们行动了。
	实在是意义不明！真是莫名其妙的展开。这次，绝对是我转生在这个世界最大的危机啊！虽然很讨厌，可是，为了应对眼前的危机，我还是迈出了一步。





88 金与银


	「那个孩子非常碍事，汪酱，把她带走，剩下的孩子们去做那一只小狐狸的对手。」
	和艾露希命令的一样，被叫做汪酱大型的双头犬带着眼神空虚的莲华小姐离开了这里。其余的那些被改造的魔物全部冲向了葛叶酱
	「风先生—」
	「你的对手是我哦~~」
	「欸？」
	在我即将使用魔法的瞬间，晃动的金发映入了我的视野。在我意识停顿的瞬间，艾露希移动到了我的身边。
	危险。没有思考的时间，立刻用最快的速度向背后跳跃，与艾露希拉开了距离。当然，也远离了葛叶酱。不好，这下葛叶酱有危险。就好像察觉到我的想法一样。
	「雅尔洁桑，这边没关系的！马上就去你身边！」
	我跳开的同时，葛叶酱被大量的敌人包围，与我的距离越来越远。
	我们被分开了吗！！
	艾露希的意图非常明显，就是想要把我和葛叶酱分开。。现在我和艾露希之间的距离看起来有几米吧，但是对于我们来说，移动这种距离也不过是一瞬间而已。
	如同蜂蜜一般甜美的娇羞的声音从艾露希的嘴里流露了出来。
	「啊~~~~现在，只有我们两个人哦~~是我们两人独处吧？」
	「。。。恩。。是的。。所以，我可以回去了吧。」
	「啊~~不.可.以.哦~」
	很遗憾，艾露希并不同意让我回去，当然，我也没有真的期望过她会就这么让我回去。
	虽然现在是深夜，但是汗水却不停的流下来。这种感觉与其说是不愉快，不如说是不详的迹象。
	。。。。。。不行，要冷静下来。。。
	对方的确是非常强大的吸血鬼，但我也是有着非常多的强力的技能的。就算没办法获胜，短暂的阻止艾露希的行动应该是可以的。虽然要找机会去帮葛叶酱。但是现在先集中精力对付眼前的对手。
	调整呼吸，让内心平静下来。
	咬破了自己的手指，血的甘甜的气息让我略微的感到了安心。
	「「血之武装 锁链」」
	用吸血鬼的能力让从手指流出的血开始变化。血之武装。用血液来制作武器的技能。话说锁链是武器吗？感觉十分的微妙，既然是技能所制作的，那就应该是武器吧。
	就算没办法分出胜负，锁链也是可以对对方的行动造成阻碍的。
	艾露希冷静的跑了起来。
	总之，现在先集中精力。远程的操作锁链！
	「比我想像的要早呢。」
	「啊，对不起，可以请你不要乱动吗。」
	「呵呵。你啊…… 「血之武装 锁链」」
	「…！！」
	视野里。唐突的出现了红色。无数的红色的锁链从地面生出。
	明明不是相同的技能，却创造出了同样的东西。只不过看起来艾露希没有流血。如果是同样类型的技能，应该也是会消耗血的吧。
	「「触手」」的话语落下的同时，月光下的艾露希的影子发生了变化。变得好像几只漆黑的手，就好像触手一样伸长。。。
	「物理和魔法的双重拘束，可以逃脱吗？」
	「非常困难。。」
	魔法的话还算可以，只不过物理的束缚就非常麻烦了。我的抗性只有对魔法的和对诅咒的而已。物理攻击只能躲避。所以，我选择用自己的锁链来迎击。大概是我的基础能力比较高，我努力的用我的一根锁链和艾露希的三根锁链抗衡。
	这样就––
	「–-增加了？！！！」
	「这可是追加订货~~就拜托你喽~~」
	艾露希增加了锁链，我也必须增加了。血液的消耗理所当然的也增加了，不过，没有必要在意。
	我们的锁链势均力敌，可是艾露希的影子还是需要在意的，的确，我的耐性是最大，但还是躲避为好，威力超过耐性的最大限度的话还是会受到伤害的。至今为止的战斗这是已经确认的。
	一边躲避着不断迫近的手，一边躲避锁链的森林。对于有着极端速度的我，不是非常困难的事情。
	不断的缓慢的缩短我们之间的距离。猛然的向艾露希挥舞锁链，由远程操作的补助挥舞着包涵着束缚为目的锁链。
	「「镜」」
	「欸？」
	唐突的出现在眼前的的光辉被锁链打碎了。那是。。镜子？
	镜子的碎片一闪一闪的反射着月光。在不规则反射的对面没有对手（译：不理解。。所以这是，这是机翻的原话 原文是：乱反射の向こう側に相手はおらず、）理解了那个是什么的同时，耳朵听到了声音。
	「「万花筒」」
	从被打碎的无数的反射着月光的镜子的碎片中映出的无数的影子直接逼近而来。
	就连我的夸张的速度也无法回避。
	「…痛吗？」
	「啊~啊~~啊~~~不愧是我的初次见面的新娘！！那忍耐的表情。。真是太棒了啊！！」
	「所以说完全不能理解啊！意义不明！！！」
	抗性弹开魔法和诅咒，而却魔法和诅咒被无理的强硬的穿透。
	刚才被影子缠绕的身体缓慢的被刺痛着，脚有一些沉，看来，还是无法完全的抵抗诅咒的影响。
	「疼痛全部飞走吧。」用治愈魔法解除诅咒的同时躲避着数量依旧在增加的影子。
	听到了笑声，抬头望过去。光和影交汇的地方，金色的头发的少女在笑着
	「还有哦~~，今天的夜晚，现在才要开始呢。「笼子」」
	我的脚边，有着强力的魔力与诅咒的黑色的荆棘一样的东西围绕着我生长。黑色的荆棘扭曲着在我的头顶上方闭合
	「有更麻烦的东西呢~~」
	我的身体突然变得非常沉重，如同在水中一样的不自由。不禁的邹起了眉头。
	「被诅咒的是空间本身，所以恢复身体的诅咒是没有用的，感觉怎么样呢？」
	既然这样的话，那就「脱离！」把身体雾化，平时的时候因为意识会变得模糊，所以基本不会使用，这次脱离这个牢笼是最优先的！影化应该也是可以的，只是对方对影子的操纵非常熟练，还是避开影化吧。意识非常的淡薄，耳朵消失的状态，听到了艾露希的声音
	「稍微的告诉你一点吧。技能，身体能力这些都是你比较强，但那些是不可能决定一切的。」
	感觉自己的淡薄的意识好像再被牵引。和睡眠时一样，意识变得沉重。
	只是，十分不愉快。就像从脚下开始被吃掉一样的感觉。隐隐约约的视觉和听觉都被染上了黑色。用没有形状的喉咙发出了哀鸣。
	难受，好难受，十分的难受。表达的话就是向着无底的沼泽下沉的感觉，我反射性的解除雾化。
	金色的雾出现在慢慢的明亮的视野里。用昏昏沉沉的大脑思考那个是什么。
	「这个是我的雾化，是不是很吃惊呢？」
	金色的渐渐化为实体。显现的是礼服轻轻的摇晃，金发飘扬的红色瞳孔的少女。
	「「血之武装 锁链」」
	「。。。啊?!…..!!!!」
	头还没有完全清醒的时候，被袭击了，手脚被锁住，失去了自由。我的身体向锁链所在的后方倒了下去。
	「「床」」
	听到声音的同时，背后出现了柔软的感觉。
	铺盖着如同染了血一样鲜红的床单的松软的床包住了我。
	「不知道吗？雾化的吸血鬼如果接触的话，意识会混合在一起。」
	「意识？」
	「恩。技能的等级很重要，但是更重要的是意志的强度，意志弱的会被意志强的吃掉~」
	头脑还是不能很好的工作，不过，理解了。因为对方的意志强，所以‘被吃了’。我雾化时意志特别薄弱就是因为这样吧。
	意识非常的勉强，就算集中精神，身体也动不了。然后，慢慢的和金色覆盖了
	「终于~~终于~~~~终于抓住了~~~~雅尔洁~~~终于抓住了呢！…..fufufufu~~」
	「可以…放过我吗..？」
	「fufufu~~绝对不会再放炮了哦~被跑掉的话可是很难抓回来的啊~~~」
	异常兴奋的艾露希使用了魔法。
	变化的影子和红色的锁链缠绕在一起，变成红黑色的拘束。
	应该和刚才的魔术有差别。没有了疼痛感，魔力却没办法很好的凝聚了。就像刚才雾化时那种精神的损伤一样，没办法集中精神。
	尝试着挣扎，用力破坏，变化系技能也不能使用。锁链好像嘲笑似得咔嚓的摇晃了一下。
	「好戏还在后头~」
	艾露希细细的指甲有着从外观看起来难以置信的锋利，轻松的撕裂了葛叶酱送的衣服。





89 吸血的事


	我的身体颤抖着，肌肤暴露在夜晚的空气中。四肢的锁链紧紧束缚着身体，就算反馈，也只有金属的摩擦声。想要隐藏暴露的身体也做不到。
	艾露希的瞳孔显得有些湿润，用粘稠的视线俯视着我。
	「啊~~这个…这个雪白的..肌肤.谁的手也没有进来….漂亮的身体…啊~~…何等的快乐！快乐！！……不 不！..现在已经是期待着的！一直期待着的快乐的时间！！！」
	「啊，啊….！！」
	艾露希的手指就如同把玩商品一样的细心的轻抚我的身体。（译：百合大法好！！！百合才是真爱！！）
	一直以来总是松软的幸福的床，变成了捉住我的牢笼，以往的安心变成了深深的不安
	「….非常的…干净，纯洁呢..」
	「欸？」
	「就是这样啊，明明拥有这种成为大人物的力量，内心却如同刚出生的孩子一样单纯。」
	「你在..说什么…」
	「你不知道吧。真正的恐惧也好，真正的快乐也好，真正的舒适也好，你全部都不知道吧。啊~~啊~~没关系，不需要担心，没错，我会告诉你的，会教给你的，会把一切都告诉你的~~~~！！！」
	「意义不……啊！?」
	湿润的感觉在肌肤上攀爬。被舔舐，被吮吸，被尖尖的牙齿滑过。（译：什么鬼！为什么我感觉我翻的那么h！！！是我的错觉吧！！没错，就是我的错觉吧！！！）
	ぴちゃぴちゃという（译：这个是拟声词吧）的声音在耳边回响，后背在不断颤抖。淡淡的甜味刺激着鼻腔，有一点眩晕感。
	奇怪的感觉。并不是心情不好，不发出声音的话，会有哪里发狂，实在是没办法忍耐。艾露希的舌头压在身体上时，意识像是在被重新替换的感觉。被吮吸的皮肤有发麻，热的很厉害。尖尖的牙齿粗暴的同时也爱惜着我的皮肤。痒痒的，不愉快，禁不住发出了声音。
	「这..个….这….」
	「呵呵…那是什么..我来交给你~~」
	艾露希的嘴角弯曲满脸笑容的坏心眼的笑着，反射月光的牙齿闪耀着淡淡的光辉，血色的眼睛就像野兽一样。
	「…请…请不要！…」
	非常不详的预感。如果就这样允许的话，感觉到现在为止我变得不在的心情（译：这句没理解，这是机翻原句 原文是：すごく嫌な予感がした。それを許したら、教えられたら、今までの僕でいられなくなるような気がする。）
	明明是知道没有作用的，我却挣扎着。锁链碰撞发出了声音。
	「啊啊啊啊~~~~~这样啊~~看到像看的那个表情了啊！！好可爱好可爱好可爱！！！！！！！好棒！！！！接下来，要叫出来？」
	「啊……！！」
	艾露希出神的笑着，尖牙靠近了我的脖子。如果逃走的话….是不可能被允许的啊…根本逃不走啊。
	艾露希的尖牙刺破了我的皮肤，刺入了脖子里。
	「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
	被咬住的感觉和普通的流血的感觉完全不同。并没有疼痛，但是身体正逐渐失去力量。刺入脖子的牙齿非常的热，莫名的释放感在身体游走。
	「果然.味道都是相同的吗？」
	「啊.啊啊.啊…….」
	被吸血的感觉比被抚摸时更加强烈，感觉连神经都在被抚摸。听得到喉咙吞咽的声音。每一次被吮吸视野都会闪烁，变得忽明忽暗。意识也会变得模糊。
	感觉从被咬的地方，热量流入到了全身，身体感到淡淡的麻痹感和甘甜感。身体在颤抖，因忍不住而发出声，否定抗议的余豁都没有，全身的力量在融化。
	女孩子一样的甜美的声音从我的口中发出，多多少少的有了自己和前世的身体不同的自觉。身体的力量因为甜蜜和麻痹在被牵引，但是身体停止了流出的力量。
	「啊..啊啊…和想的一样呢，最高的魔力。」
	「恩？…什么？..那个..我只是…」
	「哎呀~吸血的事情也不知道吗？我们吸血是为了吸取对方的魔力。吸血鬼原本就是魔力的硬块，存在并不稳定。定期吸食他人的魔力，从而让存在变安定。」
	不知道该说什么，听得到话语，也没办法进行总结了，头脑轻飘飘的。伤口被缓慢的抚摸了，仅此而已我的身体就颤抖了，麻痹感布满全身，声音不自觉的漏出了。
	「重要的是，吸血鬼吸血时给予对方的东西。」
	「那是？」
	「是心里最想要给予对方的东西。我的话，是‘快乐’让对方甘愿奉献自己一切的快乐。」
	「那就是…」
	「没错，那就是你被我吸血的心情哦。」
	艾露希清楚的说出口后，我的身体好像热起来了。因为我明白了到底在做些什么，所以可以预想到就这样下去会变成什么样子。
	「你对诅咒和魔法的抗性非常的强，吸血是和诅咒不同的东西呢…但是我的事情还没有结束，这次，你堕とし？」（译：后面这一点没有弄明白，原文：さ、まだ私のことを想いきれていないようだから、今度こそ、堕としてあげるわね？）
	「我…我才最近才成为一个女孩子」
	「啊~~那么再那么可爱的话我会一直燃烧啊！…..做一些女孩子之间心情好的事吧~」
	「欸！…啊..啊，住手，住手！不行不行！！」
	「哈哈哈！！….今天就在这里结束吧，从明天就是我的，只属于我的新娘!所以…享受初夜的愉悦吧。」
	艾露希用充分满足的声音笑着，慢慢靠近我的脸。
	结束了—这样想着。已经完全绝望了。现在能做的事什么也想不出来。只能默默的闭上眼睛。我的牙齿被按住。
	「fufufufu，谢谢…….」
	我等待的着话语的最后迟迟没有到来。艾露希的压在我身体上的重量消失了。下一刻，刚才艾露希所在的位置有什么东西飞快的通过。
	「什么–—？」
	「雅尔洁，平安无事吗！！！」
	富有气势的声音打消了我的疑问。虽然只是很短的时间，但那是那些天每天都在听的声音。一直唠叨着我，但很温柔的人的声音。
	即使有着锁链，我也尽全力的坐了起来，纵使身体的力量几乎全部流失，我也还是想看一看那个人的脸。
	右侧的紫色的瞳孔与左侧的金色瞳孔温柔的细眯着。
	温暖的气氛和在侧面整理的茶色头发。
	巨大的胸部是在兴头（译：没看懂，直接搬机翻 原文：大きな胸が弾んでいるのは）
	急促的呼吸说明了她多么着急的赶来这里。
	「菲尔诺特…桑？」
	怀念的人像童话故事的骑士一样站在那里。





90 原骑士的心


	雅尔洁恩德·范皮尔是我的恩人。我的双眼因为诅咒失去了视力，丧失了成为骑士的资格，让我重新见到光明的恩人就是雅尔洁。没有遇到她的话，我现在一定会一直在港城欧露利沙那里，一直渴望再次看到失去的景色，一边过着虽然和平却十分无聊，平庸的生活吧。
	赶上了！赶上了！！得知雅尔洁没事的时候，一直悬着的心终于平静下来。甜美的笑了。
	能来到这里只不过是巧合而已。全部都是靠了一起旅行的商人芝诺的帮助，真的只是偶然。
	芝诺比预定的更早的到达了商业工会。他也是雅尔洁认识的人，还在工会给芝诺留了口信。
	在莲莎那里那里得知一些事情后，我们就赶来了这里。可是，到达村子后，到处都是战斗过的痕迹。在我看到雅尔洁被推倒时，全力的跑过去帮助雅尔洁。
	「…..雅尔洁…很久没有见面了….」
	「菲尔诺特…桑…」
	雅尔洁现在就像是粘在床上一样。衣服被撕破，洁白的肌肤几乎全部暴露在空气中。身体到处都是被吮吸的痕迹。（译：这个就是所谓的吻痕？）
	洁白的脖子上有明显的被咬的伤痕，伤口稍微的流了一些血。
	「啊，哈哈哈….」
	雅尔洁一边不停喘息，一边用湿润的瞳孔仰视我，喘息中带着显而易见的湿热的气息。雅尔洁那双吸血鬼特有的红色双眼的气氛和平时完全不同。一直带着睡意的眼睛如今寄宿着不安的色彩。
	雅尔洁的那略微隆起的胸部，雪白的肌肤…..全部布满了汗水。注意到自己的样子的雅尔洁迅速把脸转到另一侧。略尖的耳朵变得通红，雅尔洁带着颤抖的声音对我开口了。
	「那个..那个…菲尔…诺特…桑…」
	「怎么了？」
	「那个…请..请不要…一直盯着…这样的地方…..」
	「啊….对，对不起！！」
	啊.目不转睛的盯着看好像的确大概确实很失礼，我一边反省，一边转过脸去。
	平时看雅尔洁都是在她睡觉的时候，所以特别的老实，雅尔洁作为女孩子害羞的场景完全没有见到过，刚才就这么忘我的盯着看了。
	用视线的余光偷偷瞟一眼雅尔洁。她那紧咬着嘴唇，十分害羞的妞妞捏捏的从我这里移开视线的动作，实在是太可爱了吧！！！可爱到犯规啊！！！
	啊啊啊！！不行，不行，忍耐！要忍耐！！用理性压制住想要叫出来的自己。好像用手触摸雅尔洁~~为什么那么可爱！！不行不行不行！冷静！要冷静！现在要首先帮助雅尔洁！
	仔细的思考，也想不到怎么直接帮雅尔洁。吸血带来的影响和诅咒不同，吸血带来的影响是无法用治疗魔法恢复的。但还是很幸运的。雅尔洁的抗性非常高，只要平静下来，自己是可以挣脱拘束的。现在，让雅尔洁休息是最好的。
	定下结论的同时，我把刀刃指向了金发。
	「这样的…比我更早的做这样的…这样的让人羡慕的事情…..不就就那么简单放过你的！！」
	「羡慕的事情？」
	「…啊.不对..搞错了啊….做了那么过分的事情，不会就这样放过你的！！」
	「呵呵，很不错的救援者？」
	「好烦,好烦,实在是太烦躁了！」
	「fufufufu，说的那么过分，但那才是最过分的啊。我只是把我最希望得到的东西得到手而已。」
	「你的这种想法和做法都有非常大的问题啊！」
	面对我强烈的视线，对方完全不在意，表情只是像被凉风吹着一样爽朗的表情。眼前的是用蝙蝠一样的发饰装饰着金色的双马尾的少女一样的存在。当然，这只是论外表而谈。那个的年龄可不是少女，也绝不是少女一样可爱的东西。
	吸血鬼艾露希。在我出生前就开始存在，在世界中播撒灾祸的吸血鬼。她所做过的邪恶的事情异常的多，其中就有一夜之间把一个小国毁灭的事件。她杀掉的王国骑士也很多，是王国内被最上位的讨伐对象。其他国家也应该是这样吧。
	佣兵协会也是有艾露希的悬赏的，悬赏金额高到了夸张的地步，已经高到了普通生活一辈子还绰绰有余的地步。恩恩，总而言之，我打倒她的话，就可以得到很多的钱，就可以养着雅尔洁了，就可以永远的在一起了！！……不不不！我到底在想些什么啊！！
	我的目的是把雅尔洁领上正经的道路，为了我的目的，必须把她排除！
	「fufu…打算战斗？」
	「这是当然的吧.」
	好长时间没有战斗过，就算有王国时期最高级的装备，也不能说恭维。老实说，胜算非常小。现在要战胜的可是过去的「活着的灾害」。即使如此，也必须举起剑。
	手中的剑是在芝诺手中收下的。剑的长度，重量和当初使用的差别很小。来到这里的途中遇到过好几次魔物，因此也挥舞了许多次了，基本已经熟悉了剑的感觉。
	「这个架势..你是王国的骑士吧，为什么会在共和国？」
	「并不是骑士，而是原骑士…在这里的理由是因为私人因素。」
	「不讲理….世界还是那么出乎预料，那么不讲理。完全没有听说过你这样的帮手啊。」
	「不讲理的是你吧！」
	「啊…就是这样啊…这样的话.我也…..夺走我的快乐…是非常严重的罪行啊！」
	她的身上的气息一口气的膨胀，不只是斗气，还有魔力。两者都像刺进皮肤一样。背上流出了冷汗。和她正面相对的感觉完全不像是在和生物对峙，让人产生就像和狂暴的暴风对峙的感觉…
	「和雅尔洁认识的话，不杀死就好了。给我老实一点。」
	「能做到的话，你就试试看！」
	为了在月亮裂开时扭曲而微笑着，对方开始了行动（译：前半句搬度娘翻译，没理解，求大神解答 原文：月が割れるようにいびつに微笑んで）
	蝙蝠的翅膀和礼服一样的在飘舞，她飞了起来。
	「说到底，准备了一分钟不是很够啊，所以才讨厌预料外的事――カースメイカー、『ウィップアーウィル』」（译：又是技能。。。）
	她一边在空中扭转身体，一边组织语言。降落在民房的屋顶时，一侧的黑翼如火焰般轻轻摆动。诅咒开始体现出来。没有实体的鸟和蝙蝠朝我飞过来。（译：大概是这个意思？ 原文：鳥にもコウモリにも見えるそれが、私に向けて飛来した。）
	没有实体只是单纯的魔力和诅咒，无法用剑斩断。我舍弃了迎击的打算，选择专心回避。
	「做的还不错嘛。」
	「被你称赞也不会高兴的。」
	使用最小限度的动作来躲闪诅咒，可是多开也结束不了。诅咒就像有意识一样，多次的在我多开后再次发动攻击。无论躲开几次都一样。不妙啊，这样继续消耗体力的话，对我只有不利。如果正面接受诅咒，我的耐性是完全无法防御住的。
	埒反有不明朗的话，到结束。（译：一点没能理解 这个是度娘翻译原句。度娘，有道，金山，jbeijing 4个翻译我都没弄懂。原句：埒らちが明かないならば、明けるまでだ。 求大神解答）
	「呼…..」
	我已经数不清究竟是第几次回避。回避的瞬间，向前迈出了一步。以刚才的回避作为起步，开始了冲刺。
	「「血之武装 锁链」」
	「别碍事！」
	我挥舞剑来撕裂从地面冒出的三根锁链。无视金属碰撞发出的声音，我近一步加快速度。
	「虽然十分的抱歉，可是我现在实在是顾不上那么多了。」
	对不知道名字的房屋的主人道歉的同时挥舞起手中的剑。发动剑术技能来进行辅助，剑压变得十分锐利。超过剑的长度的斩击轻松的把房屋切开
	「真的是非常的一塌糊涂啊..你，真的是人类？你这个已经完全超出了我所知道的人类的极限啊！」（译：难道菲尔诺特桑非常的厉害吗！！感觉技能和雅尔洁完全不能比啊！！菲尔诺特桑超越了人类的极限..那人类难不成非常弱吗！）
	「不是已经说过了被表扬也会不高兴的吗！」
	在房屋倒塌的声音中，我仔细寻找对方的声音。一直到对手进入我的攻击范围前，谨慎缓慢的前进。
	在房屋彻底崩坏之前，吸血鬼脱离了那里。为了追赶金发的吸血鬼艾露希，用力蹬地，躲避后方飞来的诅咒，继续向前。
	「fufufu.」
	「背后也有眼睛吗！！」
	「这种程度，不需要看就可以避免哦~」
	我至今为止的战斗经验给予我警告，她并没有依靠的技能，而是依靠直觉。
	侧步躲避飘来的诅咒，通过近一步加快身体的速度来对因回避而减少的速速进行弥补。我们之间的距离被不断缩短。只需要紧紧几步，就可以到达了！为了斩断有害的东西，我继续提升速度。
	「阿拉阿拉，这可真是热情啊.」
	她那灾厄的笑容伴随着飘扬的金发展示了出来。
	只是看样子的话，就是我追赶着她，而且只要拉近一点点距离，我的刀刃就可以触及她。可是，这完全没有破坏对方游刃有余的笑容。她的步伐就想享受舞蹈一样.对方很明显就是在玩。
	她如果认真的话，现在的状况就会反转了吧。知道这些，我选择接受对方的引诱。只有这样也许才能够抓住间隙。
	「fufufufu…「血之武装 锁链」」
	「没有用！」
	和上次一样的三根锁链堵住去路。
	因为太在意时间，我判断失误了。三根锁链一起被一击斩断了。
	不对劲…三根锁链一起斩断的感觉居然比之前斩断一根锁链的手感还要轻..绝对还有什么。
	因为这样的感觉，我停下了脚步，只不过，还是太晚了。
	「拥有那么娴熟的技巧的你，居然在那里停下来了。」
	「哎？」
	「バインドサークル」（译:应该是技能。）
	脚就像和地面粘合一样，不能离开地面。不，不只是脚，手指，脖子都无法移动。就像我所在的空间被钉住一样。
	艾露希满足的看着被捕获的我。
	「雅尔洁的抗性比想象的要高，并没有派上用场。但是，防备是没有损失的。」
	「.！！」
	「这个封住行动的诅咒是效率是非常高的，嘴也是可以封住的，缺点嘛，设置时非常麻烦啊。」
	对方慢慢的，慢慢的走了过来，手势就和确认了已经杀掉猎物的手势一样。
	「看起来非常好啊~恩~~一起玩的话会很有趣吧？」
	「….！」
	像在衡量重量一样的在评估我，我非常的不愉快。可是表情没办法动。靠近对方的手没办法斩下，眉毛没办法动，就连视线都没办法自由移动。
	「fufu，不用担心，马上就会解除诅咒的，没有声音可是很无聊的啊。」
	好像看穿了这边所想的，艾露希露出牙齿的笑着。
	确认我的胸的重量的手在转动。现在我们的姿势就是艾露希在背后抱着我。
	脖子前可以感受到温暖的呼吸，尖牙抵着我的脖子。刺骨的凉意刺激着我的后背。
	「现在就帮你解开诅咒…用好听的声音叫出来吧。」
	感觉尖牙刺穿了皮肤。
	「——那个是你吧！」
	我对对方表示了欢迎
	「诶？….诶..啊啊啊啊啊啊！！！！」
	艾露希发出悲鸣，牙齿从我的身体拔了出来。
	我的身体从诅咒中解放。为了快一点完全恢复，我伸展了身体。
	「熟化」（译：技能名？ 原文：「キュア」）
	脖子被咬的伤口只需要连咏唱也不需要的简单治愈魔法就可以治好。
	调整完身体，我看向了对方。
	「あ……ああああ！？ううううう、ぐうううううう！！！」（译：拟声词完全不会翻，直接原文吧，反正就是惨叫。）
	艾露希捂着嘴，非常的痛苦。鸟形状的诅咒的维持也明显力不从心。
	眼里的从容消失不见，充满燃烧一样感情的瞳孔看着我。
	现在和刚才相比，情况完全反转了，充满余豁的是我这边。
	「自己的余豁被破坏，心情怎么样？」
	「你…你是…圣骑士…」
	「都说了啊，原来是，是原~~~ ，你要我在说几次？」
	在骑士之中，也有特别擅长圣魔法的存在。这就是圣骑士。圣魔法和剑技双方都获得一定以上的成绩的骑士被这样称呼。
	嘛，因为是过去的事情，所以现在并不想被这样称呼。
	至于我所做的事情，是非常的简单的事。圣属性魔法的基础的技校，就是让圣属性在身体里环绕。
	吸血鬼实质是暗属性的集合体获得了意识的产物。所以，对于吸血鬼来说，圣属性是弱点。
	除非吸血鬼对圣属性的耐性提升到极限，否者圣属性对吸血鬼永远是致命的东西。
	圣属性是环绕在身体的东西，无法有身体内测排除，也就是现在艾露希的体内圣属性魔力在不停造成伤害。刚才在被咬的时候为注入了高浓度的圣属性魔力而努力了啊。
	很有价值。
	战斗时用圣属性魔术就会被察觉，于是一直以普通的方式战斗，骗过了艾露希，取得非常显著的成果。
	遮住被圣神烧烂的嘴角的艾露希定睛的看着我。
	不知道能不能做到，但也不能选择离开，先发制人！丢掉剑，选择我原本的战斗方法！
	「圣剑啊，开拓出光芒闪耀的道路吧！」（译：大概这个意思？这句吟唱原句；光指す道を拓く、聖剣よ）
	伴随我的语言，带有圣属性的光芒凝聚在我的手上，形成明确的实体。这是力量证明。我无数次使用的，我爱用的剑。
	这是我真正的武器！
	「聚集于我的身躯，显现出你的真正的样子！materialisation！！！」（译：自己脑补译的，原文：我が身に集いて、顕現しなさい！マテリアライゼーション！！！ 这个マテリアライゼーション应该是materialisation的发音吧，中文意思物质化？ ）
	握住了由编织的语言出现在我手上的光剑。重量和羽毛一样轻，斩击比金钢武器更锋利。（译：后半句有一点迷，原句：けれど斬れ味は刃金はがねよりも鋭く。）
	这是根据我斩断所有挡住我道路的东西那样的祈祷所产生的力量。
	「这是圣剑，就算你变成雾，变成阴影，也不可能让你逃掉的。」
	「…….异色的双眼的圣骑士…..你是菲尔诺特?莱利亚？！！」
	「还有人记得我隐居前的名字啊。明明都是很久以前事情了啊。」
	姑且，我也是一个有名的人，也会可能有几个人想起来我。这不是现在需要在意的事。
	不需要继续隐藏了，释放出了魔力
	真正的胜负，现在才开始！





91 对抗的东西


	「「カースブレード！」」（译：什么鬼！第一句就是技能！我真是日了艾露希了！）
	伴随艾露希话语，地面伸出来了好几根黑色刀刃。这些像鲨鱼背鳍的刀刃闪耀着昏暗的黑色暗光，目标锁定我。
	这些被赋予诅咒的刀刃带着非常显而易见的{攻击}的意图。这意味着艾露希已经放弃了对我无伤进行捕获。
	「只是手，脚的话，是有替代品的——所以，像撕碎虫子一样的把你撕碎吧！！」
	「…..终于，稍微的认真一点了？」
	把显现出的圣剑——セイクリッド架在腰间。这个架势和共和国的居合斩样式非常像。
	「エンチャント、「ホーリー」……给我消失吧！！」（译：第一个也是技能？话说，这个是大招吗？刚开始就开大真的大丈夫？）
	在圣剑上叠加通过魔法剑技能注入的圣魔法。
	拔出的剑释放的并不是斩击，而是扩散的光束。当然，并不是随随便便的释放的，我使用的是自动追击诅咒并把诅咒消去的魔法。这个不是精密的解咒魔法，只不过用属性的压倒性优势把黑色刀刃抹消。
	……距离上一次使出全力真是过了好久啊。这招是必须在精致的武器性质上消耗大量的魔力才能用的招式。（译：武器を精製して保持する性質上 这句不确定，求大神解答。）可不是随随便便就可以用的。就算消耗很大，也没办法。这次的对手必须使出全力。
	现在没有发呆的时间。对峙的对手是这个世界最凶恶的妖怪，平时的实战是按自己预定进行的，在这种对手面前，那绝对不可能实现。
	过去被教导的东西——比起感叹不讲理的东西，不如想办法去斩断不讲理东西。再一次的为了缩短距离开始行动。
	「「ブラッドケージ」！！」
	艾露希后退的同时从怀里取出红色的光辉的东西摔像地面。
	….这个在报告书上看到过。在骑士团时读过这个的资料。
	「ブラッドケージ」是艾露希非常擅长的技能。这个技能是在吸血鬼中也非常罕见的技能。作用是在生物同意后可以把生物进行收纳。（译：阿勒？难道说艾露希是召唤师？）
	理论来说在血液中混杂血液是不可能的，所以吸血鬼不能收纳生物。我们推测，「ブラッドケージ」有很大可能可以在血液中创造其他空间，用空间吧生物进行封印。
	所以，即使第一次见到，也不会惊慌。
	被摔碎的红色光辉的东西中出现的是巨大的龙。
	漆黑的鳞片反射着月光的龙用燃烧般的眼睛紧盯着我。燃烧苍白的火焰可以在凶恶排列的牙齿的缝隙中看到。苗条的尾巴像艺术品一样美丽的在夜空中仿佛游泳般晃动着。看起来有三米高，在龙中是非常大的。
	「这个孩子还没有怎么玩过，不过..我不舍得拿出来呀！！」（译:后半句没明白…まだ大して遊んでない子だけど、出し惜しみはやめるわ……！求dalao帮忙解释。）
	「看来….连法夫尼尔级的龙也….你还真是养了相当大的东西啊…」
	法夫尼尔级在龙的等级里是排第二的，仅仅低于世界树等级。应该是使用了非常高级的暗魔法。但无论用了什么魔法，能够操纵这种等级的龙也是非常厉害了。
	法夫尼尔等级的龙是要以军队才能讨伐的，可现在这里只有我自己。
	「去吧！ジャバウォッキー！！」（译：这只龙的名字度娘翻译的是贾巴ー键..额……对了，看番看的多还是有好处的！刚才的龙的等级 ファフニール没错，这就是法夫尼尔！ユグドラシル这个不就是尤克特拉希尔吗！不就是世界树吗！难道应该音译更好？）
	「ギャアアアアアア！！」
	充满气势的吼叫刺激着耳朵，我对从上空落下的站姿进行回避。在我的眼前掠过的爪子撕裂空气。爪子产生的压力绝对可以把人的身体压碎。我刚才夸张的躲避真是真的是完全正确。
	「大小…..在大小上输了我可是很不爽的！マテリアライゼーション！」
	对方体积那么大的话，我这边不相称可是违反礼仪！增加魔力的消耗，让光刃伸长。
	这个是用魔力制作的半能量体，可以自由变化。剑刃长度，剑的宽度都可以改变，再进一步说，就算不是剑也没有问题。
	人形的，大型的，单个的，复数的，什么都可以。一个就等于全部，可以自由的变换。这就是为了对抗各种的灾难，过去的圣骑士创造的王牌。
	「せえええええいっ！！！」（译：龙的惨叫，为什么呢？看下文。）
	三米长的巨剑极速的一次斩击。来自上段的一击把龙斩断为2截。更确切的说，龙被光所啃食，被光所分裂。
	因为被操纵，所以比正常的龙要慢许多。威胁肯定是有，但破绽也很多（译：我实在是忍不了了，我心中的可都是那种十米长的啊！而且第二位的龙，我觉得多少也要几十米啊！！结果3米..就算被控制了，也不该被秒啊！！你是龙啊！你不是蜥蜴啊！！第二位应该非常的厉害啊！龙应该是幻想世界的霸者啊！你一个堂堂第二位龙就这么被秒了？难道这个世界的龙都那么弱吗！不不不，不是说打它需要军队吗，难道它不弱？难道菲尔诺特桑是个bug？！菲尔诺特桑你技能不高啊！！…..啊对不起，实在是忍不了，所以吐槽有一点过，啊，抱歉。）
	「接下来，就要斩下一个了！」
	「没有下次了啊，布局已经完全准备好了。」
	在被撕裂成两段的龙的对面，艾露希露出邪恶的微笑。我想起被我斩杀的龙时，龙的尸体开始喷出鲜红的血。我意识到了我的失误。
	「啊哈..因为你漂亮的处理，我得救了呢。」
	艾露希出神的嘟囔着。龙的血液沾满了她的身体和礼服。
	被圣属性烧烂的嘴角已经恢复了原本的姿态，在血液中明显非常高兴。
	…….啊…搞砸了…..
	那个是龙。因为身体巨大，所以血液十分的多。因为是龙，所以血液的魔力量比人要高非常之多。因为那个被杀了，所以它的血液全部成为了艾露希的粮食。
	….头脑是明白的，在那种情况下，不能把龙放置不理。就算理解也很懊悔。如果刚才没有去斩断，而是用威力更强的攻击把它消去的话就不会这样了。
	「我已经很久很久没有被单独的一个人类追逼到这种地步了….表扬你哦~~我会认同你的！！我会拿出真正的实力和你战斗的！！哈哈哈哈！！觉悟吧！」（译：着是我的错觉吗…为什么感觉和死神那么像….首先不用实力，然后被对方打脸，然后再拿出实力把脸打回去…这个应该是错觉吧….）
	对方在大量的血液中进行舞动。
	「吸血鬼非常擅长从血液中把魔力提取出来。」
	这种事，即使不说，也是明白的。艾露希的明显的膨胀了。那是足以扭曲属性不利的庞大的黑暗魔力。要比喻的话就是火遇到水，火焰温度高到可以把水全部蒸发。
	用龙的生命作为粮食，艾露希发动魔法。以艾露希脚下为中心，红色的光奔走，连接，形成魔法阵。
	「「黄昏领域」」
	语言编织完成之时，周围的空间也为之一变。
	空气变得淤塞，月亮的光辉变成使人不安紫色，其他的景色出现扭曲。
	我拿着圣剑的手开始颤抖，原因应该是诅咒。
	脚上出现了无法抵挡的诅咒，那种感觉就像双脚浸泡在水里一样。是让人不愉快的重量。
	「在这个领域里，我这样的存在力量会得到增加，你的能力会产生衰减。用共和国的话说 逢魔時おうまがとき….是这样把。」（译：求大神帮助，还有有道你告诉我，逢魔时热乎乎 这什么鬼！！）
	「空间和其中所用东西全部诅咒，特定属性加强！」
	「本来是需要仔细的准备的，可是对方也是吸血鬼，完全没什么用….对手是你的话，就可以充分的使用了吧~~」
	「真是..！！」
	就算明白作用，也还是不好对付。这次对手本来基础能力就很高，现在对方没有因为能力产生骄傲，这下更加难办了。
	「这个空间，圣剑的威力对你来说是致命的！」
	「没错，就是这样。但你那沉重的脚能够走到我的脚边吗？」
	我逞强的笑着，艾露希那边已经开始提炼魔力。
	不能继续这个样子！尽力活动脚，速度非常缓慢并带有刺痛。这个空间对对方有利，她使用的魔力，魔法的展开速度也比之前要快。
	「抵抗已经没有意义了！在黑暗中出现，停止吧——「フェイタルバイン」」
	艾露希周围数量夸张的魔法阵全部朝我蜂拥而至。
	锁链的东走和曾经一样，这代表对方还是打算把我捕获。
	不过，这次的认真程度和遍布视野的诅咒的火焰和以前完全不同。
	「还不能放弃！！强化「ホーリージャッジメント」！」
	提炼身体全部的魔力注入圣剑，用全力斩下。四散的光不停把锁链与诅咒消灭。
	但是，数量太多、无法一次性全部消灭。不行，现在的状况有考虑的时间还不如行动！
	抖落掉自己的思考，准备再一次挥剑。
	诅咒已经来到了眼前。
	能不能赶上说实话非常困难，但是！
	「不会放弃——」
	「换人。」
	「哇啊！！！」
	被别人从背后拉扯。听到了怀念的声音。
	因为被拉扯所以一股坐在地上的我的眼前是银色的长发。
	「这个可是非常的累啊。」这句话浮现时，数目众多的诅咒击中了雅尔洁的身体。（译：雅尔洁话语：さすがにこれはキツそうですね 求dalao帮助）





92 银与金


	身体中的诅咒久久不散，就算我的诅咒耐性很高，也会对行动产生限制。如果菲尔诺特桑被打中的话，别说手指还能不能动了，意识恐怕也会失去吧。
	现在我有一种就算张开嘴巴也会也会非常麻烦的倦怠感。
	「疼痛疼痛飞走吧！」
	不过，这倦怠感也只是现在的事情罢了。用治愈魔法来和诅咒抵消也不是不可能的。
	哈~~流畅的做到了！
	「雅尔洁….你已经..没关系了吗？」
	「是的！托菲尔诺特桑的福！」
	说实话，身体还是残留着轻飘飘的感觉，但不能撒娇！
	菲尔诺特桑在我陷入危险时救了我，这次菲尔诺特桑陷入危险我可不能沉默的无视过去！
	在血箱里取出代替的衣服。现在和服没有了，剩下的衣服只有女仆装了啊。平时暴露皮肤我不会很在意，但这次在那粘稠的视线中还是尽可能的避免暴露吧.
	「恢复的真快啊…雅尔洁…」
	「啊啊，可能是这个空间的影响。」
	刚才在被拘束时还有相当强烈的疲劳感，在和菲尔诺特桑进入这个空间时身体状态好了许多。应该是脚下的红色的魔法阵的缘故。这个魔法阵很有可能会加强吸血鬼。
	「无论多少次，你也不能赢得过我啊。」
	「恩，现在的状态恐怕就是这样。」
	我只是把自己的力量单纯的进行使用而已。艾露希则是考虑怎样进行使用才会产生最大的效果。
	以柔克刚。就是这个样子。
	眼前的对手不是随便挥舞力量就可以战胜的。明白这件事也不能马上进行攻击。我和艾露希的战斗经验有着压倒性的差别，就算耍小聪明也不可能有效果。所以！
	「菲尔诺特桑，你可以退下吗？」
	「诶？！…等..等等…给我等一下！！这里难道不是应要提出一起战斗的建议吗！！！」
	「虽然是这样…可是我也不知道会怎么样…」
	在我的不确定的计算里，有认识的人的话，我会对这个方法产生抵触。我的想法很好，只是能不能有用真的没什么保证。
	好像对我的样子预感到了什么，艾露希向我询问：
	「还有没有切开的卡，是这样没错吧。」（译：大概这个意思？原文：まだ切ってないカードがある）
	「我自己也完全不知道啊…」
	从血箱里取出一把刀。这把刀是在从森林里牛头人奥斯瓦德那里得到的东西。这个像被称为atifakuto的魔导具。持有者能够发动那个效果，嘛，效果我是完全不知道的啦。
	两个惊愕的声音庄严的奏响。（译：大概吧。。原文：しゃりん――鍔鳴りの音が、どこか荘厳な音色を奏でた。）
	「雅尔洁！为什么你会持有这个魔导具atifakuto？！！」
	「虽然不知道有什么样的能力…不过感觉想出来有什么能力的话，艾露希一定赢不过我~~」
	菲尔诺特桑看起来非常惊讶。应该是知道这把刀的事情，能力也应该知道吧。恩…问菲尔诺特桑会话很多时间，抓紧时间进行契约吧！！
	不知道怎么契约..但也好像明白…只是持有着而已，就能明白手中的到渴望什么。。
	「奉献我的魔力。」
	和语言一起，把魔力注入刀中。
	手中的光辉好像兴奋般的颤抖，仿佛要和我混杂在一起。
	……这是…记忆？
	我的头脑中流入了不是我的，而是其他人的记忆。
	记忆并不鲜明，却是很厉害的东西。
	浑身染满血的人…在血中微笑的人…足以蒸发眼泪的愤怒…舔舐留下的血，精心的敲打，锻造，最后被制作出的两把武士刀。
	「『梦之睡憐』」
	呼唤出自然浮现在头脑的名字，我们之间产生了连接。
	现在，这把『梦之睡憐』是我的东西。契约正式完成。
	「真是..讽刺啊…」
	这句话是我说的。在这不完整的片段中，我知道了这把刀被打造的理由。
	这是为了讨伐实质而又暖味的存在——就像我这样的东西制作的。
	一次一次的诅咒着挥下锻造用的铁锤，暴怒的进行煅烧。这是对魔物的憎恨。
	为了能够杀死夺走制作者心爱的人的怪物，为了进行复仇，在心里燃烧的憎恨像泪水一样生成，落下。
	失去了怜悯心，用自己的诅咒以及愤怒最终打造的两把刀的其中一把就在我的手上。自己自作的刀刃却在自己想要斩杀的其中一种生物的——吸血鬼的手上。
	但是‘道具就是道具’就算制作者不打算，不同意，改变不了我和手上的这把刀契约的事实。
	如同刀身告诉我的一样，我很自然的明白了『梦之睡憐』的能力。
	很幸运，这种能力是可以和艾露希对抗的。
	这是为了结束幻想一样的东西，没有无形的东西，因为这一把会造成永远的沉眠的刀。
	「我去了。」
	身体已经恢复了，因为魔法阵的原因，脚比平时还要轻。
	第一步便全力踏出。瞬间达到最高速度。
	「！！！！」
	「我觉得，大概会有点疼。」
	目的不是夺走生命，只是要把她无力化。所以攻击的不是致命位置，目标是手臂。
	刀刃的速度已经超过了风，用力挥舞。
	「雾化！」
	果然，紧急回避只能够进行雾化。艾露希的身体转化为雾。看着金色的雾消散的场景，我的话雾化会是银色的吗？之类的一边思考的同时—— 一边为了消除雾挥动刀刃。
	「啊啊啊啊啊！！！！」
	伴随不成声音的悲鸣，艾露希实体化。
	她身体的黑色礼服被撕裂，礼服下的雪白的皮肤暴露在月光下
	。
	啊啊，当然不是打算报复。被斩的瞬间对方实体化了，因为攻击的很浅，才会出现这样的结果。
	艾露希不愧有十分敏锐的预感。
	看起来她非常的吃惊，睁着红色的眼睛，有些呆然的嘟囔。
	「斩击命中了…雾化的我？」
	「这是，这把刀是….『梦之睡憐』。是一个可以{斩击无形的东西}的魔导具。」
	为了确认感觉，重新握了握刀。
	能够斩断所有无形之物的刀刃——『梦之睡憐』
	火焰，风，雾，诅咒，光。这些都可以斩断。缺点的话，那就是为了发挥作用需要消耗巨大的魔力，虽然对于拥有巨大魔力的我来说没有任何问题。（译：难道另一把刀是能够斩断一切实际存在的物体？如果真的是这样那不就太bug了啊。。）
	手永远触及不到的存在，被永恒的睡眠包裹的刀。最终的终点就像睡莲一样。死和睡眠是有着完全不同的心情的。这个是我的意见。
	制作者一定会在这把刀上看到梦吧。如果是那样的话，就好了啊。
	给予一把刀名字，代表着这把刀成了新的东西。某种意义来说，和我非常相似啊。
	「这是对我们吸血鬼来说非常过分的武器啊。」
	「……」
	礼服被撕裂的金发，穿着女仆装的银发。总觉得这样一看的话，好像是从者把主人弄得非常狼狈。
	一边考虑这种无聊的事情，时间一点点流逝。
	艾露希垂下了肩膀，抽出了力量，率先开口了。
	「我也..完全的不够啊..」
	「…..你打算放弃吗？」
	我真的非常意外。虽然想着放弃的不好的，结果却干脆的说出来了。惊讶自己的语言时，艾露希微笑着。
	不，那才不是微笑，那是如裂缝般邪恶的笑，满足的笑。
	「太阳马上就出来了，太阳出来的话，我的时间也就结束了。」
	「…请离开吧。」
	「雅尔洁！！真的要放走她？！！！」
	「恩。大概，作为逃走的保险，是有人质的。」
	「人质？！！」
	「fufufu。真不愧是我的新娘！为了交涉人质是非常有作用的，撤离的话更有作用」（译：不是很明白，原文：ええ、降伏のための人質にはしないと言ったけれど、撤退の人質にしないなんて言っていないもの！）
	被撕破礼服的艾露希转过身子。四处撒出的闪耀红色光辉的结晶破碎，变成红色的雾。雾凝聚形成的是这个村子的居民。全部失去了意识。
	「还没有接触诅咒呢，私自出手是很危险的。」
	「也没有解除诅咒的保证吧！」
	「fufufufu，会好好的解咒的。这是对你们奋斗的奖励。」
	「你觉得我会相信那样的话吗？」
	「恩，当然。虽然我很生气，但你们的抵抗的确非常出色…雅尔洁,越来越想要你了啊！！下次会更加细致的招待的，再来玩吧~~~」
	艾露希留下预告一样的话语后，身体变化成了发饰一样的小蝙蝠在夜空中飞走了。
	「真的逃跑了啊..这样好吗？」
	「大概，被放过的我我们这边。」
	她是可以用人质当做盾牌来撤退，或者逼迫我们屈服。艾露希没有这么做，她遵守约定也就是放过我们，这样理解应该是没有错误的。
	「啊…….」
	危机离开了。这么想的同时身体一点力气也没有了。向后倒了下去。
	身体被柔软的东西接住了。
	「雅尔洁，没事吧！！！」
	「菲尔诺特..桑…不好意思..求求你….」
	「恩？什么呢？」
	「我的..朋友..葛叶酱…」
	「那个狐狸耳朵的孩子？不要担心，已经将芝诺了，放心吧。」
	「是嘛.太好了..我.谢谢..菲尔诺特…桑…」
	「等..等等！！！你..你刚才说了什么？！！！」
	恩。。头碰到的感觉好硬。。所以没有坐垫吗？恩？背上就有一个非常舒服的东西啊！啊~~这真是非常好的枕头…..
	「雅尔洁？等等，雅尔洁你做什么？」
	「…..晚….安………..」
	「用我的胸部当枕头睡觉吗！！！但是..雅尔洁的香味….不对！不对！给我起床啊！！！」
	听到了悲鸣一样的抗议。但是好累，所以请我无视。
	和水中的睡莲一样，接受轻飘飘的睡意的邀请。
	将意识和力量放手，我浮现在梦里了。





93 商人和狐娘


	「平安无事吗？！」
	向着背后的人打招呼。
	有着狐狸耳朵的兽人少女。少女穿的衣服和巫女服很相似。和巫女服相比露出的身体要多一些，不过，这个服装是共和国人熟知的服装。
	她摇动着她的三条尾巴，看着我。小小的嘴唇张开了。
	「恩。芝诺先生，谢谢你的关心。我没有问题的！」
	「赶得上真是太好了。」
	…….这到底是发生了什么呢？
	我比预定来到商会的时间要早。在莲莎那里听到了雅尔洁在这个村子里，就急急忙忙赶来了。
	来到村子后，本应该是静谧的村子变成了魔物的乐园。她——葛叶桑正在与魔物战斗。
	现在情况明显非常危险，就把雅尔洁桑托付给了菲尔诺特桑。
	这是雅尔洁被救出之前的事情。
	「勉强可以防御住，问题是有什么方法可以阻止这个吗？」
	目标一点点的转向了这边。bajirisuku系的魔物放出带有麻痹毒的吐息。吸入那个的话会有几秒没办法行动，那可是足以致命的！
	总算是想办法用风魔法吹走了吐息，但现在情况非常恶劣。
	「ギシイイィ……！」（译：这个..实在是听不出来…这个是惨叫？呻吟？）
	因为被防御住所以非常生气吗？这只bajirisuku系魔物发出刺耳的呻吟。
	扭曲到这种地步的魔物我从来没见过。单纯看脸的话，只是在沙漠栖息bajirisuku系的魔物。但身体确实深林地带的狼行魔物的身体。尾巴居然长有章鱼平滑的吸盘。
	这个就像把各种魔物的身体切开重新拼接一样，身体的平衡感觉过分的被破坏了。这样都可以被称为鬼怪的生物不是只有一两只，而是有着相当数量的存在。
	虽然打倒一些，但还是有很多。老实点说，手不够。（译：有点懵，原文:正直なところ、手が足りない。）
	「在这种地方……明明必须要去帮助雅尔洁桑……..！」
	「不要紧，想办法解决。」
	「….不行..数量太多了！对帮助了我的事表示感谢，但是，请你逃走吧！！」
	是哪里很痛吗？邹着眉头的葛叶桑一脸担心的看着我。
	非常感谢你的关心。但听到雅尔洁这个名字后，就不能不理了！和那个人认识的话，没有不去帮助反而逃跑的选择！
	「魔力耗尽的你很危险！交给我吧！」
	…..虽说如此，但现在情况很不好。
	我确实有些战斗力，可我毕竟是商人，并没有雅尔洁桑和菲尔诺特桑那样的强度。
	周围的魔物因为刚才吹回去的麻痹吐息暂时后退了，但再次袭来只是时间问题。
	「没办法，这没有余豁了。」
	「..有什么打算吗？」
	「恩？啊啊，恩…..商人的思考而已。」
	看到我平静了下来，可能有什么想法了吧。葛叶酱才会询问我吧。
	对商人而言，进行收购也不是通用的。（译：额。。什么意思？原文：商人らしく切り抜ける、と言っても買収は通用しない）
	更何况对方是魔物，不可能对金钱感兴趣。
	尽管如此，我也从怀里取出钱。这种相同的金属摩擦产生的声音十分的习惯了。
	「等….在魔物面前拿出钱..打算做什么啊..」
	「不是给魔物使用的。」
	既然要做，就做的华丽。
	把金，银，铜。三种颜色的所有货币撒向空中。（译：雾草！！撒钱了！！撒钱了！！）
	「我们生命的光辉啊！闪耀吧！！」
	这个货币是世界流通的货币。世界有许多国家，但货币只有一种是有原因的。那是因为所有钱币被放入了非常高级的防伪措施。
	那个就是通过魔力就会放出耀眼的光芒的，并且在一定时间内光的颜色和亮度会变化的高难度魔法。虽然只是发光，但那个光是特别的光辉，赝品直接就能看出来。
	根据这个来考虑，也可以说钱币就是和魔导具一样的东西。这些钱币就是和其大小不相称的优秀的魔力仓库。
	商业工会的商人有可以提取这些钱币中魔力的魔法。
	当然，提取出魔力后的钱币就只是普通的金属了，失去了它作为资产的价值。对于商人来说，钱币生命是一样的。会使用这个把生命变得一文不值的魔法的情况只有自己的生命受到十分严重的威胁的时候。（译：不是很了解啊，金币不就是用金子做的吗？难道假设金子单价1，用5金子做的金币价值就是50吗？完全不理解。。。如果这个魔法价值那么高，那么制作铜币的话这一个魔法都值一堆铜币了啊。。如果这个魔法价值低，那么钱币化后和原金属状态差价应该非常小啊..有意义吗？..不理解。。但商人的思考肯定和普通人不同。）
	曾经在被雅尔洁桑帮助那时候没有时间用这个。这次不同。
	空中飘舞的光辉散发出强烈的光，向我的身体聚集。
	如果普通的那么巨大的魔力，是非常难控制的 ，但那个控制也可以‘用金钱购买’
	我精炼着魔术。
	「我不会计较金钱！所以，这个孩子的生命由我来购买！……湮灭的风暴！」（译：这个..为什么让我产生了钱是万能的感觉…）
	引导银发湮灭的风暴的魔力，对敌人释放。
	敌人在这风暴面前像纸片一样被撕碎。魔物临终的悲鸣过后，风暴也没有消失，依然怒号着。
	….风暴离去后，留在这里的只剩下我们。
	「呀嘞呀嘞，要重新赚钱了啊。」
	凝视着失去魔力后掉落的曾经是钱币的金属，我小声嘟囔着。使用了这次赚到的钱的一大半。没办法，这是必要经费。
	「那么，我们走吧。雅尔洁桑和我也是认识的。」
	「难道，你就是雅尔洁想要找的人？…」
	「恩..看来是这样。」
	对雅尔洁桑说的总有一天会报恩的。像正直感一样的感觉，我对葛叶酱伸出了手。
	「….？那个是？….」
	突然，视野的角落里有什么东西。抬头看到在月光照耀下的天空中有黑影一样的东西在飞着。
	「鸟？不，是蝙蝠啊。」
	「怎么了？芝诺先生？」
	「不，什么都没有。」
	有一些在意，但现在首先要和雅尔洁桑和菲尔诺特桑合流。
	葛叶酱握住我递出的手，我帮助了她。





94 伟人感到很麻烦


	我使用望远镜看着飞向月亮的蝙蝠。
	在我的旁边是用肉眼看到和我相同东西的鬼族的女性。她不安的说。
	「秋雨大人，就这样让那个吸血鬼跑掉真的好吗？」
	「恩，不是很好吗？」
	「…就这么轻易的..？」
	「呀~大概出去了，会变得非常复杂….」（译：来吧，dalao！ 原文：いやぁ、たぶん出て行くとややこしい話になるから……）
	2位旅行者，一位王国骑士，和一位商人。因为这4个人，共和国得救了。现在比起说些什么，还不如假装什么也不知道为好。
	….特别是商人，随便来砍价这边也是很为难啊。那个商人的魔法消耗的钱币已经可以在很好的位置买一栋小房子了。
	不属于任何国家的商人协会的商人处于完全中立。做事情也是利益优先，在所有国家都有所往来。商人禁止对他国侵略和破坏进行直接扶持。但流通意义上来讲也是很重要的。所以作为国家也很难进行评价的微妙的存在。
	他们能够赚钱，这样想的话，就算是对手是国家也可以随随便便的砍价。而且我么这里很穷，随便砍价也是很困扰的。因此，工作的话先不说，工作以外的话完全不想和他们扯上关系。
	就这样，静观其变。现在把手边的收拾好就够了。现在这样就应该满足了吧。
	只是，这里优秀的御庭番不这么觉得。总感觉很不满。
	「如果接到命令的话，我们御庭番的鬼们会赌上自己的名号信息的战斗啊。」
	「咿呀~战斗力应该预先保留吧。」
	「说战力吗…也就是，会发生什么吗？」
	「现在没什么…但很在意帝国的举动呀。」
	「帝国的….确实帝国的举动最近非常奇怪..」
	「恩，帝国最近明显没什么干劲。和王国保持战争零散的战争状态。感觉是不是发生了什么事情。」
	「…虽然帝国是军事大国，但以王国和共和国同时作为对手也不一定能赢的。」
	「就是这样，不过前提是我们认识的帝国啊。」
	如果是我所知道的帝国，不会有这种事件发生。同时以两个大国为对手，想不出来会有胜机。可我收集到的情报有发动战争之类的啊。在大脑中进行这几年王国和帝国的战争情报的整理。
	帝国这几年明显没有认真作战。就好像等待着什么时机而进行着窥视，让人毛骨悚然。
	就算现在不可能，万一王国毁灭的话，下一个目标很有可能就是共和国。
	…和王国进行同盟吗….(这句什么意思？ 原文：……王国に手を貸すことも視野、かな)
	我以外的三人和我的想法有一些差别，都认为和王国结盟最为安全。
	王国是君主制，却不是完全的完完全全的听从君主。各地的领主都是随着自己去做的，对同盟过非常宽容。
	「嘛，还是预先做好准备。叶牡丹。为了不管发生什么都好…….呢。」
	「是！我们御庭番全员都听从您的指示。」
	「哎呀…真是得救了啊。继续收集情报吧。」
	「哈哈……」
	表示完服从后，叶牡丹像陷入黑暗般消失。还是和以前一样的与外表不相称的隐秘力。
	「那么那么，我也要回去了。。。真的是非常麻烦的世界啊!」
	虽然是代代继承的职责，可维持国家真是相当不容易。每天能休闲自在的度过就好了啊。嘛，反正不能那样就对了。
	世界一直在发生变换，呆呆的什么也不做就会和世界拉开距离。不觉得自己做的有多么聪明，反正能做多少就做多少吧。
	我也有深爱的国家和想守护的东西。
	我在现在在这里决定了今后的方针。





95 吸血姬是不会放弃的


	吸血姬是不会放弃的
	「受到损失了啊。」
	我的肉体和魔力没受到什么很大的损失。身体上可是连一个伤痕也没有。
	受到的最严重的损失其实是我从各地收集素材，用素材制作的各种魔物们。他们每一个都残留一些理性，对我来说是听我说话的重要的宝贝们。嘛，但几乎全部都在这次的事件中失去了呢。
	「班达斯纳奇，只有你留下来了啊….这也是很好的呀。」
	呼唤班达斯纳奇的名字后，它很开心的摇着两个头。fufu，这是非常可爱的孩子啊。
	我一边抚摸着班达斯纳奇松软的棕色毛发，一边在它的背后坐下。
	太阳也要出来了，适当的在阴暗的地方休息一下。
	「fufufufu，非常开心哇！」
	我抚摸着身上的被切开的礼服。这是我非常喜欢的礼服。这次，虽然没有得到打算得到的东西，但是，我们相互认识了，我也吸过血了。本来的话，我是不会饶恕想要夺走我的东西的人，但这次发生了好多出乎意料的事情，实在是没办法。
	预想之外的强度，预想之外的救援，预想之外的隐藏招数，然后——
	「预想之外的，成长。」
	雅尔洁纯洁的心灵说不定会有些变化。这次因为预料之外的事件，没有完全的把我的计划完成，但事情变得非常有趣了。
	「纯洁的女孩子很棒，但，能够意识到自己的魅力的女孩子，那可是非常非常非常的棒！！」
	舔舐着嘴唇，还能够隐约感受甘甜的血液的味道。
	明明只是稍微舔一下血液而已，我至今为止从未感受到过的密度非常高的魔力的味道便填满了口腔。
	啊~~越来越想要了啊！！
	雅尔洁恩德·范皮尔，那个银色，我无论如何也要得到手！
	「她那个看到了我的不讲理，却还继续反抗的样子，实在是太美了！」
	世界中满是不讲理。
	有许多东西，无论你尽了多大的努力，无论你多么渴求，无论你多么用力的伸出手，你也无法取得。
	弱小的东西，一直被不讲理的东西压迫。
	那是非常严重的，却又非常符合常理的。弱者，什么也无法得到。
	但是，也有与不讲理对抗的存在。遭遇到不讲理，没有逃避，勇敢的去面对。被伤害，被呲着，即使没有赢的希望，也不去退缩。
	我喜欢那样的东西。
	「……我也是…..那个时候……不，不是这样…现在更加的…..」（译：果然有黑历史。预料之中。）
	过去的事情永远过去了，过去的时间永远回不来了，这是理所当然的事情。
	把这些没有意义的语言咽下去。我把身体托付给班达斯纳奇。（译：恩，没错，迟早得被主角攻略。攻略预定。）
	班达斯纳奇的两个头快速的摆动，尾巴也非常高兴的来回摇晃。班达斯纳奇在地面奔跑。
	独属于夜晚的冰冷，清爽的风渐渐变得温热。这是清晨即将到来的预兆。
	「首先好好的回复魔力，把衣服换掉。之后…..准备完成后重新再来。」
	期待着重新开始，马上开始重新准备自己的力量。
	为了能够完美，这次必须更加努力，更加认真的做准备。
	也有非常麻烦的魔导具。下次要更加仔细的进行，不会再次被斩开衣服了。
	「啊…..」
	用手指抹去嘴角的唾液，我现在展现的是笑容。
	——我，在笑着。
	没有发出声音，只是单纯的，在，笑着。
	对这个事实感到满足。我放松了身体，就这样埋没在班达斯纳奇柔软的毛发中。
	「稍微的睡一会，班达斯纳奇，一直到日落前，多多指教了哟。」
	睡眠中魔力回复是非常快的，并且日出后行动也会变得不方便，既然这样，就睡个午觉吧。
	感受着野兽的味道和不停的摇晃，我闭上眼。
	为了不看到梦境，我深深的沉下了意识，陷入了睡眠。





96 登场人物介绍：雅尔洁、杰诺、艾露西


	姓名：雅尔贞德·范皮尔
	种族：吸血鬼
	身体能力：敏捷之极
	技能
	吸血 3
	雾化 10
	蝙蝠化 10
	影化 10
	血之契约 10
	Blood reading 10
	Blood arms 10
	Blood box 10
	语言翻译 10
	语言解读 10
	嗅觉强化 1
	视觉强化 1
	魔力强化 10
	回复魔法 10
	风魔法 1
	暗魔法 1
	火属性耐性 10
	水属性耐性 10
	圣属性耐性 10
	暗属性耐性 10
	日照耐性 10
	毒耐性 10
	诅咒耐性 10
	魔法耐性 10
	契约 魔 具（魔具上面小字：Antifact）
	梦之睡 怜 （睡怜上面小字：睡莲）
	☆一言
	「不想工作……」
	☆详细
	异世界转生的吸血鬼美少女.特征是银长发.
	原本是男性.转生前的名字是玖音银士.
	与高规格的美貌不符的懒惰之人，为了「以三餐附带午睡养我吧」这样废材的目的，进行着寻找饲主的旅程.
	签下契约的魔具梦之睡怜是刀型.持有「斩断不可触摸之物」的效果.
	风和水自不必说，斩断魔力甚至地脉也是可能的.
	转生到异世界，获得了朋友.也得到了跟踪狂.
	并非眼睛可见的东西，被不可见的东西盯上的，是哪一天呢.
	☆吸血鬼评价
	雅尔洁 「都说啦，对自己进行评价不也是没办法的吗.我睡了哟」
	姓名：杰诺·科多布奇
	种族：人类
	身体能力：倚靠魔力
	技能
	风魔法 3
	火魔法 2
	商人魔法 5
	记忆术 2
	速记 3
	道具鉴定 5
	☆一言
	「啊.你好，我是商人的杰诺科多布奇.不稍微看看么？」
	☆详细
	共和国出身的旅行商人.
	在雅尔洁刚转生之际被救了性命，对其照顾了的人.
	稍微有点闷，但意外地是个不错的人.
	和菲尔诺特一起寻找雅尔洁，不过对方也在找寻，顺利相会了.
	因为行商人所属于商业工会，「以不从属于任何一国」为条件，亦被允许出入任何一国.
	对国家贩卖武器之类的没有问题，不过间谍活动和破坏工作等与国家行动直接挂钩的事情是禁止的.也不能接受国家袒护接受其作为后盾.
	另一方面，也持有不被国境所束缚的坚固羁绊.某种意义上来说是所属于名为「商业工会」这一国家的存在.
	为此，杰诺虽然是共和国出身，却没有享受到作为共和国人的待遇.
	记忆术是为了记住事物的技能.语言即是一言一句，动作则是连指尖的动作都能精密记忆.
	只不过，技能等级并没多高.只能记住意识到的几秒，主要用于交涉.
	速记是以高速书写文字的技能.等级变高后除文字外，比如图形之类的也能画出，但这种程度的等级只限于文字.
	商人魔法是商业工会所传的特别魔法，防止伪造希利尔硬币而用魔法挪用魔力.
	能暂时性地获得庞大的魔力，但作为结果而言，抽出魔力的硬币会变成单纯的金属.如文字所述一样，是「买魔力」的技能.
	从这件事可以看出，行商人基本上不会使用商人魔法.因为会变成本钱的亡者.
	☆吸血鬼评价
	雅尔洁 「稍微有点闷，但人不错.不太想让他养」
	姓名：艾露西
	种族：吸血鬼
	身体能力：种族特性特化
	技能
	Blood craft 5
	Blood cage 6
	Blood box 4
	Blood reading 3
	血之契约 4
	吸血 7
	雾化 4
	蝙蝠化 5
	影化 4
	暗魔法 6
	魔力强化 4
	视觉强化 3
	听觉强化 2
	暗耐性 5
	诅咒耐性 7
	☆一言
	「撒，来愉快玩耍吧？」
	☆详细
	在世界中被通缉的添麻烦吸血鬼.据菲尔诺特所说，「若能摘下首级便能一生衣食无忧」.
	金色双马尾的少女身躯，戴着蝙蝠发饰，看起来很可爱，实际上已活了近百年.
	性格是享乐型，也有瞬间性……的一面.不仅如此，意外地还有细腻周到的一面.
	以防万一，不会强来的类型.
	喜欢女孩子，讨厌男人.
	Blood craft 和blood arms相似，但这边若是简单的东西也有可以制作道具.
	Blood cage是可以收纳活物的罕见技能.只不过若是没有对象的同意便做不到收纳.
	部分性地替换魔物的身体，将之洗脑，能制作随自己所好的军队.这个似乎是暗魔法和契约技能的应用所做的.
	钟意雅尔洁，想尽办法追逐着.
	被称为吸血姬，作为蛮不讲理存在的一个被熟知，不过硬要说的话不讲理就让人烦恼了.
	擅长魔法，但也擅长趁人不备之流，单纯的战斗力也很高.
	吸血鬼的吸血是按吸血鬼方的精神强弱给予对方快乐和痛苦、热等等.
	艾露西的情况则是对同性的爱很强，给予被吸血一方破灭性的快感.
	讨厌男人，想必吸血时会给予对方相当的痛苦，但本人说不吸男人的血，实际不明.
	☆吸血鬼评价
	雅尔洁 「……像那样，再被咬的话……啊.什么都没有、的说……那个，是个麻烦透顶的人呢」





97 恍若流梦


	「嗯……」
	睁开眼，痒痒的.
	原因很简单.她的黑色长发，正顶撞着我的鼻尖.
	「……流子酱？」
	「是的，早上好.银士桑」
	回应闻惯了气味名字的呼唤后，被以看惯的笑容和听惯的声音作答了.
	……又是，梦么.
	并非雅尔贞德·范皮尔，而是作为玖音银士的记忆.以此为梦，追逐体验着.
	唤醒做梦的我的女仆装女性是，水城流子酱.
	作为玖音的人被打上不合格烙印，在这房间被囚禁数日之后过来的，负责照顾我的人.即便是不被需要之人，似乎也会分配满足这样的人.
	艳丽的黑长发，实际年龄——好像20岁以上——比看上去年幼，长着一副十几岁少女的脸.
	本来是该称作流子小姐，但本人希望加上酱称呼.不，是该说被要求这样称呼吗.
	晃动头饰的白色褶边，流子酱微笑着.
	「虽然平时也有在想，睡得太迷糊了呢.银士桑」
	「因为没有进入这里的事物，不知不觉睡眠的时间就变长了」
	「……确实，这里的娱乐很少呢.下次，会带板游过来喔」
	「不，倒不用做到那种地步」
	「呼呼，是么？当你的对手喔？……撒，饭做好了，请起床」
	「谢谢你」
	记忆之中，已成为过去的对话.
	不管是对方的话语还是我的回答，早已明了.
	……为何，过去的事会作为梦看到呢.
	自在异世界转生一来，做了好几次过去的梦.
	就像在述说探索记忆有着意义似的，一次又一次，一次又一次.
	记忆中的我自己下了床，朝餐桌前进.只有意识的我只能盯着，除此什么都做不到.
	「做饭程度的，我自己也能办到」
	「要真让你做了，本来该我做的事就没了」
	「哈啊，这样啊」
	流子酱笑着，「撒，请吧！」如此催促着坐到了餐桌旁.
	桌上有烤鲑鱼和饭团，还有味增汤，并排着和风的料理.
	坦白讲，能安静吃饭很难得，就坦诚接受了.
	站在相反立场说着我开动了后，流子酱也在对面坐了下来.
	不知是出于什么理由，她经常和我一起吃饭.
	「好吃吗？」
	「欸欸，相当的」
	「呼呼，因为银士桑不会有表情变化，不问就不知道呢」
	「哇——这个超——好吃」
	「表情不动只有声色显得很高兴还是打住啦！？会判断不了是真是假啦！」
	「这样啊，我知道了」
	「真是，若是真的高兴请连脸也笑出来」
	抱怨着也觉得很有趣似的，对面的对象继续动着筷子.
	做饭之流虽说自己也能办到，不过能为我做是真心感谢.那若是美味的东西，就更是如此.
	「三餐带午睡的生活…….这样轻松地活着，好吗」
	「大概，把这里如此评价的，只有银士桑喔」
	「是么？」
	「……除此之外还有数个相同的房间.不过，能保存这么长时间的只有银士桑」
	被说保存，忆起了模糊的想象.
	生下我的玖音家，说是将世界的一切握在手也不为过的大家族.
	正因如此家人才被要求常时完美，并非如此的人被打上不需要的烙印，被幽禁.梦中的我，也是其中一人.
	比我更早被带来这个房间的人们，多半没能忍耐住吧.受不了对自己的待遇，选择了死.
	就我而言并不了解那个心情.因为丢掉不需要的东西，感觉是理所当然的.
	丢掉没有用的东西和变旧的东西，这样的事不管是谁都有在做.
	既如此那又为何，没想到自己会「变成那样」的可能性呢.
	在梦中那时的我也好，即便是转生成为雅尔贞德·范皮尔的现在也好，对此不能理解.
	「自己变得不被需要……只是接受那种事，就有那么难？」
	「难……不如说，首先会认为不可能.正因为如此，才会有这个房间」
	「这个房间……？」
	「……从外界隔绝.当作不需要，人的……那也有必要，作为破坏一直被要求着的玖音之人的心来说，足够过头的地方」
	说出话语的意义，觉得算懂了.因为这个房间，太过漂亮.
	我来这里的时候，不止家具，连墙壁和天井，甚至地板的角落都是新品的样子.
	与之相对的铁栅栏对面的墙壁和阶梯却很陈旧，就像是只有房间是新放置在这儿的光景.
	就像使用之时成不了使用之物，如重新建造般，奇妙的氛围.
	吐出叹息，流子酱继续着话语.
	「破坏心志，破坏周遭，可即便如此也传达不到……在最后，破坏掉自己.那就是，进入这里的人们，无一例外所到达的境地……到你出现前为止呢」
	「……流子酱，见过无数次了么？」
	「……欸欸」
	表情染上阴云，流子酱放下了筷子.
	把失去食欲的对象放置在一边，梦中的我动起筷子.
	意外地似乎还记得清味道，觉得「怀念」，只有意识的我也感受着吃饭的味道，想了起来.
	「……也有很多害怕你的声音.正因如此，才由像我这样习惯了的人陪着」
	「……那个，对我说了没关系吗？」
	「不行，的吧.但是，反正银士桑也不会在意，再则这里也没有被监视」
	露出像是放弃又像安心似的笑脸，流子酱笑着.
	不知那时的我为何会笑.坦白讲，现在的我也不明白.
	即便如此对于在梦中再次相遇的笑脸——不可思议地，觉得并不坏.
	「银士桑是奇怪的人，就是这么回事」
	「是么？」
	「是的，非常怪.因此……即使不能从这里出去，也希望你活下去.我已经，对看着人坏掉……感到疲惫了」
	如向着某处祈求、许愿般的言语.
	被推给那个的我，该如何作答.我是知道的，还记得.
	只不过，在梦中的我编织出语言之前，意识便浮了上来.
	……「没问题哟」，我是那么说的呢.
	所谓不可抗力，就是指睡着时候的事，没能守护住转交的话语.
	我没有活多久，突然就死掉了.
	挥去心中如针扎的感觉，我从梦中醒来.
	有谁在，呼唤着名字.
	被呼唤的名字是——哪一边呢.





98 将从今往后的事


	「……嗯」
	察觉到有人在呼唤名字，意识浮了上来.
	「雅尔洁……醒了么？」
	被有印象的声音，呼唤着名字.
	虽然没能嗅到犹如某处温柔阳光般的气味，却不可思议地安心了.
	一睁开眼，那个人的脸——不对，是两个巨大的重物.
	「欧派……菲尔诺特小姐.早安」
	「给我等下.你刚才没说什么奇怪的话吧」
	「我觉得是错觉喔」
	……所谓的，膝枕呢.
	触碰着后脑的柔软并无地面般的安定感，而是歪曲着软绵绵地承托着这边.
	有着体温的温暖，是膝枕应该没错吧.
	菲尔诺特小姐一脸不高兴地碎碎念了之后，叹了口气.虽然看不到表情，不过那是放弃了追究的盛大叹息.
	「……嘛，算了.就当是错觉啦」
	「那还真是多谢了.话说回来，这里是哪儿？」
	「距雷恩西亚（レンシア）稍远点的地方喔.引起骚动也很麻烦，所以就离开了」
	「是那样啊」
	在头可以转动的范围下环视了下四周，可以确认到太阳已然升起.早上么，是午饭前左右吧.
	「比起那个，雅尔洁，有没有觉得奇怪的地方？像是受伤、诅咒之类的……姑且，我有使用过一次回复魔法」
	「欸欸，我认为没问题」
	「真的？没被那个吸血姬，做过什么？」
	「……！」
	对说的话无意识地起了反应，弹了起来.
	结果，没能起得来.
	在眼前有两个巨大的障碍物啊，要是强行起来的话——
	「——呀」
	「唔咕」
	当然，会撞到.
	就撞到的感想而言，和五月小姐不同，很柔软，意外地有着个人差…….才不是这个啦.
	「对、对不起，菲尔诺特小姐」
	刚才的确实很尴尬，重新拉开了距离.
	菲尔诺特小姐轻轻整理了下衣服站了起来.似乎是没有生气，不过弯下眉梢的表情很不安啊.
	「雅尔洁？真的没问题么？如果有什么，要自己好好使用回复魔法哟？你的话对伤和诅咒总能做些什么的吧？」
	「唔……是的」
	菲尔诺特小姐是在担心我，但我感受到的却并非诅咒和伤.
	被艾露西暴露肌肤、被抚摸、被舔——被吸血.
	然后知道了被指摘的那个时候所感觉到的喧嚣是何物.
	「……不要紧，的啦」
	更重要的是面对被眼前的人所指出的事实，双颊一下变热了.
	自己的肌肤在染上绯红，凭感到的热度就能理解.因为白皙的皮肤很明显，应该很丢人吧.
	一边逃避羞耻一边别过视线，挤出话语已是竭尽全力了.
	「……是、是么.那就好」
	菲尔诺特小姐有些难堪地漏出话语.多半，是有注意气氛吧.
	虽然很抱歉，难得她有顾及我，自己却没有踏入那里的意思.
	为了改变话题，我甩开害羞提了问.
	「那个，菲尔诺特小姐.为什么会在共和国？」
	「……….」
	「欸欸托…….菲尔诺特小姐？」
	「啊，诶！？怎、怎么了，雅尔洁！？」
	像是心不在焉似的，菲尔诺特小姐慌慌张张地回了过来.
	虽然不明理由，从样子上来判断看来是没有在听我的讲话.
	「还好吗？」
	「诶、欸欸.没事喔.稍微有点，破坏力太高了啦！」
	「破坏力……？」
	「雅尔洁好可爱……不对啦！欸欸托，是、是在说什么呢！？」
	「啊，对了.菲尔诺特小姐，为什么会在共和国？」
	「……说为什么，当然是来找你啦」
	「找我……？」
	「欸欸.因为突然就不见了……很担心喔？」
	对方的语气里像是责备，不过表情看起来很安心.
	看着这样的菲尔诺特小姐，浮出了疑问.
	……只为了那样，就特意？
	确实，即便是有理由，但我对她连招呼都没打就走了.
	会担心、会愤怒也没办法.不过对只因为这样就出国也觉得有些过头了.
	更别说我连目的地都没告知，连能不能见到都不清楚.
	「对不起，菲尔诺特小姐」
	不管怎么说，对方在担心的事是毫无疑问的.我认为应该好好道歉，低下了头.
	纤细、柔软的东西扒拉头发的感触.察觉到那是手指时，已经被抚摸着了.
	并没有觉得讨厌，老实地保持这样了.抚摸的手法很温柔，就像哄小孩似的.
	「真是的，别再什么都不说就消失了喔」
	「……好的，我知道了」
	「就是啦.下次可不饶你了.约定喔？」
	「知道了，约定……嗯？下次？」
	「什么嘛.不能跟着一起走？」
	「……菲尔诺特小姐，你是知道我的目的的吧？」
	因为我在这个世界旅行，是基于「寻找提供三餐兼午睡能养我的人」这个目的.
	菲尔诺特小姐对这个事相当地否定.明明如此，却还要跟来.
	且不说打住的劝告，这倒是有些意外的展开啊.
	说出预想外发言的对象像是要展示大胸似的，哼地挺了起来.虽说多半是没有那种打算的吧，但也有身高差的原因，眼前的景色很厉害.特别是摇动.
	「记得的啦，那种事.但是，那种对象没那么常见吧？为了能让你随时放弃，学会正确的生活方式，我会跟着教授你常识！」
	「……欸欸托」
	怎么办才好啊，思考太跳跃了.
	在不解其意间，菲尔诺特小姐继续着得意洋洋的发言.
	「因为雅尔洁太过不解世事嘛.迷迷糊糊地，像刚才般被奇怪的事物纠缠住也会很困扰吧？」
	「……那确实，会为难啦」
	昨晚，艾露西小姐虽然撤退了，不过却丝毫不是放弃的氛围.
	本来就有着监视我的前科，置之不管的话，还会再来的吧.
	要是那个时候菲尔诺特小姐能在身边，坦白讲会很放心.
	……而且即使拒绝似乎也会强行跟来呢.
	刚才，也是默默地作了约定.
	即便有着理由，却是我失理在先，可以认作是没有拒绝权吧.
	毕竟菲尔诺特小姐作为战力十二分的够，在旅行上也没有困扰的事.
	「……明白了.既然如此」
	「欸欸.请多关照啰，雅尔洁」
	伸出手后，被纤细的手指温柔地抓住了.
	轻轻握手.某种意义上来说是作好约定的终结，菲尔诺特小姐分开了手.对了，以此为引子，然后编织出话语.
	「雅尔洁，你找杰诺有事对吧？」
	「是的.到阿尔勒夏（アルレシャ与骑士姐姐相遇的港口城）之前受了很多照顾……因为那时我处于无以为报的状况，所以搁置了」
	「欸欸，知道了.和我的对话结束之后说是有想要帮忙的事，杰诺有提.应该是在对面的马车里，走吧」
	在指着的地方，确实停有一台马车.
	设计为驱使复数的马，很大的马车.然后仔细一瞧，对马儿中的一匹心中有数.
	……涅古赛欧也来了呢.
	因为知道彼此的状况，对方察觉到战斗结束后回来，葛叶酱有说明那是我的马.是在那儿么.
	乌黑圆溜的眼珠与我视线交汇，涅古赛欧吐出卟呼呜的鼻息.没事比什么都好，是在表达着这样的氛围.
	要说些什么，如此想着——
	「有变态呀——！！」
	——熟悉的声音的悲鸣回响着.





99 所谓报恩


	听见悲鸣而进入马车的我所看到的是，相当惨烈的光景.
	具体来说就是葛叶酱驱使着自己分身的分身叶酱，压制着杰诺君.
	虽说不管怎么看都是狐狸才是坏人，但葛叶酱的眼中有着明显的怒意，绝非一般的气氛啊.
	「怎么了，葛叶酱？被杰诺君做了什么吗？」
	「杰诺……对这样的小孩子？」
	「没有！才没有啦！为嘛连菲尔诺特小姐都在怀疑啊！？」
	「欸欸，我什么都没被做.问题是，这边喔！」
	说着，葛叶酱所指的前方，有着靠在木箱上的人物.
	那人穿着白色的衣服，其上被用皮带似的东西精细地缠着全身.
	头发和眼睛，连耳朵和手脚都是，全身上下连同衣服一起被革制皮带封锁着的状态.再加上手腕和脚腕有着锁，还附带有铁球.
	虽说是被拘束得很严实，不过正因为被缠得很严实才突出了胸部的膨胀，可以窥知靠着的是女性.
	「呼啊啊呼」
	被拘束的女性发出了那样的声音.
	并非翻译技能不能很好地发动.她的嘴巴被强行地半张着，被塞着器具.确实是叫开口器来着.大概是为了能最低限度地喂食，才弄成那样的吧.
	排列的整洁白齿，深红的唇与舌头.但仅凭这样看不见气色，她被严密地捆包着.
	「……欸欸托，是杰诺君的爱好么？」
	「没那可能吧！？」
	以不听辩解的感觉姑且问过之后，被即刻否定了.
	虽然明白了不会是杰诺君的爱好，不过就客人的接待而言却有些太过夸张.
	与其说是积压行李的对待方式，倒不如说是猛兽的不是更让人接受么.
	「菲尔诺特小姐，这人是？」
	「……那人是，到樱之都稍早前捡到的喔.在被当作奴隶卖掉前，稍微呢」
	稍微、以此混淆，但是很明显菲尔诺特小姐有参与其中.这人是不会对那种事见死不救的吧.
	多半比起杰诺君，菲尔诺特小姐更率先帮了她吧.
	……这会令葛叶酱生气也难怪呢.
	至今还发着火笔直挺着狐耳的葛叶酱她，在与我相遇之时，还遭受着奴隶般的待遇.
	反动，抑或本来性格如此么.葛叶酱讨厌擅自剥夺他人自由的人.就连对艾露西也是，表露着明显的敌意.
	那个葛叶酱要是看到这样的光景，当然会生气.
	更别说这个马车是杰诺君的，两人才刚见面，会怀疑其作为也难免.
	「葛叶酱.看来这与杰诺君的爱好工作之类的没关系」
	「……是这样吗？」
	「刚刚开始不就有在说了么……」
	听我说过后，葛叶酱才总算让分身叶酱退下了.
	外表虽是小孩，但却有着兽人的力量.被压制着的杰诺君咳咳地，很难受似地咳嗽着调整呼吸，之后重新介绍了被拘束着的人.
	「正如菲尔诺特小姐所言，这人是稍早前救下的人，但……拘束具施加了强力的诅咒，怎么也拿不掉」
	「……也就是说，拜托的事是指那个人吗」
	「欸欸.因为救下了，去掉拘束具，帮忙送回家，不知道雅尔洁小姐能否」
	「…….那个能，成为对杰诺君的报恩？」
	「被如此严密地拘束，要么是稀少种族，要么就是持有强大力量.稀少种族的话仅是爪尖就有着金钱性的价值，若是持有强大力量，购入去到危险地方之际或许也能成为助力」
	「……嘛，确实」
	基本上都是理论类，不过作为商人感觉像是开窍了.
	杰诺君虽是旅行商人，却向不知能否返还的我借予了金钱，并非单纯只是得失的行为.与其说是责任感强，倒不如说是既然捡到了就得照顾那种感觉吧.
	不管怎样，如果「以此来报恩」这样说，我也没有拒绝权.
	「那么，首先是去掉诅咒」
	对方因为开口器的原因连话语和叹息都做不到，只是一个劲呜咽，也不清楚是否有注意到这边的存在.
	不先解开诅咒的话，连对话都办不到.如此判断后，我集中起意识.
	存于自己身体内的魔力，将其集于手掌中，造出魔法.
	「请拿掉吧」
	为了发动适当地编织了言语，期望之力扩展开来.
	经由魔法简单地解咒成功，包覆女性全身缠着的大量皮带漱漱地一个接一个落下.
	仿佛蝴蝶的蛹脱掉壳露出伸展翅膀般，白色的披风飘荡着.看来不止是衣服，连外套都被卷了起来.
	叭叽、响起比看上去还轻的声音，拘束手脚的锁裂开了.
	「嗯、啊」
	说话的同时，开口器掉到了地板上.
	一下扩展开的长发，是淡淡的金发.从其缝隙中，可以窥见长有尖耳的脸.
	是突然见到了光亮么，紫色的眼眸淌出了眼泪.
	长有美丽五官的脸.褐色的身体总体上来讲很瘦长，给人以纤细的印象.
	「暗精灵……！？」
	「还真是美人……不对，稀少种族啊」
	菲尔诺特小姐的惊讶之后，杰诺君奇妙的冷静音色在马车中响起.
	被称为暗精灵的褐色女性用手指拭去泪珠，谨慎地环视起四周.
	虽然看上去的容姿是姐姐，不过眼中充满好奇的样子就如少女一般.
	「……这里是，哪儿呢？」
	初次吐露出的声音，理所当然的疑问.
	「说的什么呀……？」
	「……杰诺.明白刚才的话吗？」
	「不……精灵和暗精灵使用的是远古就有的种族特有语言，我觉得是那个啦……」
	看着两人和一匹满是疑惑的模样，她使用的似乎是相当稀少的语言.
	这种时候，语言翻译的技能还真是便利啊.无论怎样的语言都能翻译，这边的话语也能传达意思.
	「这里是共和国喔」
	「共和国……四叶共和国，对吧？」
	「是的.然后，我们对你没有敌意」
	「欸欸.那个，我知道.因为之前解开诅咒的温暖光线，是来自你」
	「是的.我的名字是雅尔贞德·范皮尔.因为太长，叫雅尔洁就可以哦」
	「雅尔洁大人，对吧.我叫莉谢丽欧露·阿尔克·瓦蕾莉亚（リシェリオール?アルク?ヴァレリア），还请称我为莉谢露」
	鞠躬的动作有着恭恭敬敬的气度，可以窥见出身很好.
	比这边低头的时间长得多，垂着金线般的细发，她的行礼结束了.
	形状姣好的唇与眸完成弓，一边颤动着比我还长的耳朵，一边继续着自我介绍.
	「作为瓦蕾莉亚家第三十六代当家，在魔大陆即使很小也算治理着一块领地.鉴由瓦蕾莉亚家的名号，对于此次受助的恩情——」
	——编织着话语的途中，响起了盛大的声音.
	并非干脆地停顿，将堂堂正正说出的话语催生出的凛然气氛给搞砸的，是莉谢露本人肚子的声音.
	「啊……呜……」
	「……看起来，有段时间没能好好吃饭了啊，要不先吃早饭？我肚子也饿了呢」
	向杰诺君他们传达听到的意思也要花费功夫.如此考量着，我提案道.
	莉谢露小姐褐色的肌肤染上朱红，一边害羞着一边用小到快消失的声音
	「万、万分抱歉……拜托了……」
	看上去相当羞耻却没有否定，想必是肚子很饿了吧.
	杰诺君是旅行商人，应该带着足够的作为商品和作为自己所用的食材.
	毕竟出现了魔大陆之类不常见的单词，先吃饭再一边整理情报比较好吧.





100 大小姐的用餐


	「……多谢款待」
	如此说着，埋下头的莉谢露小姐的动作满溢着气质.毕竟自己也说了是瓦蕾莉亚的当家，果然是教养很好吧.
	一颤一颤摇动着褐色长耳，明显心情很好.配合着有气质的动作，就像是一幅画.
	不过，即便看着那样的她的举动，周围也沉默着.
	那并非「语言不通，不能理解她用餐结束了」之类的理由，而是我不知如何开口.
	终于，杰诺君挤出一句话.
	「三天分的食物……」
	没错.莉谢露小姐将不得了份量的食物一个人镇定地解决了.
	开始大家还正常地吃着饭.毕竟我也饿了，中断魔力起来的葛叶酱说了「好好吃饭对魔力的回复很好喔」后，吃了比平时还多的量.
	在此期间莉谢露小姐的盘子眨眼间就空了，她有些难以启齿似的
	「那个，能添饭吗……？」
	即便语言不通，但通过表情察觉到的杰诺君立刻拿来了追加的份.那就是悲剧的开端.
	在第三碗左右时，杰诺君即使表情微妙也回应了添饭.
	第五碗时，菲尔诺特小姐「只是看着就觉得饱了」如此放下了筷子.
	第八碗时葛叶酱用餐完毕，开始兴趣满满地望着莉谢露吃饭.
	在超过第十碗时，去数就像是笨蛋一样，呆呆地守望了.
	然后现在，终于用餐结束.就结果而言，『被害』是杰诺君所说的食物三天份.究竟是消失到那个纤细身体的哪儿去了呢.
	「……嘛，毕竟有段时间没能好好进食了」
	「就、就是啊.肯定是好几天都没能吃饭的说.会吃那么多也是没办法呀！」
	鉴于葛叶酱那微妙的援助，杰诺君放弃似的点了点头.
	话虽如此，饭也吃了，也休息了，是该推进谈话了吧.
	虽然麻烦，但只能由持有翻译技能的我来开口.如此考虑着，我张开嘴.
	「于是呢……她说的魔大陆，是怎么一回事呢？」
	「啊——……我们现在所处的是中央大陆，隔着海的周边还有数块陆地.魔大陆是其中之一，被称为亚人的乐园」
	「在遥远的过去，亚人在中央大陆的人权还很微妙之时，某龙人为了非人类创造的地方……从母亲那里如此听说的」
	「会变成乘船旅行呢.杰诺，有办法吗？」
	「也是呢……魔大陆近海在现在这个时期很容易起风暴，不知道是否有能借出船只的地方……」
	「那个，船的话有喔」
	听到我的发言，莉谢露以外的视线全都集中了过来.
	就像刚才说的一样，船的话是有的.由港城阿尔勒夏，好女色的蘑菇头领主……不对，萨玛卡先生那儿转让接收的船.
	名字是双鱼座号.虽说是等待处分的落后型商船，不过就搬运五个人而言大小足够过头了.
	一直收藏在血箱中，因为上次使用时候没有破损，应该能没问题地使用吧.
	「说是带着船……血箱，对吧？但是，驱动船的人要怎么办呢？」
	「用血之契约的技能，一个人驱动」
	「……差点给忘了，还真是一如既往持有着了不得的技能呢」
	菲尔诺特小姐微妙地投来了呆然的视线.
	这个视线也是久违了，总觉得内心深处有些痒痒的.
	怀念先放一边，向杰诺君搭话道.
	「有船.杰诺君要是方便的，可以借喔」
	「……这好吗？」
	「因为这是报恩啦」
	「既如此，那就拜托了」
	「好的，受托了」
	本来就是为此才会找他.以我现在所拥有的东西，若是能帮上杰诺君那就毫无顾忌地使用吧.毕竟道具就是要拿来用的.
	大海容易起风暴，不过睡着的话应该不会晕船吧.
	一边晃晃悠悠地被波浪摇着一边午睡也不赖.
	「那个……船，是指……？」
	扭扭捏捏，以这种感觉向我搭话的是莉谢露小姐.
	她理解不了除我之外的语言.也就是说情报很零碎，不知道现在在进行着怎样的对话吧.
	「为了把你送回家，渡海有使用船的必要」
	「……那真是，万分抱歉.真心感谢.包含施救在内，定会回报此恩」
	「道谢的话请向杰诺君……向那边的男人说.那人对我有恩，我只是回报他而已」
	「……即便如此，准备船的是雅尔洁大人对吧？就结果而言若是能帮到我，我对此事也有表达感谢的义理」
	「……哈啊，那随你啦」
	看来语气说是强硬，不如说是想到了就阻止不了的人.
	因持续否定而不能推进话题会很麻烦，就随她去了.
	「对了，为什么会像那样被抓住呢？」
	「……在领地内出现了侵入者.笨打算将其击退……但被抓了人质……」
	「啊啊，原来如此」
	「趁机让人质逃掉了，不过……在那之后，被严密地缠住，变得毫无办法了」
	就这样她被侵入者抓住，打算作为奴隶卖掉时被杰诺君和菲尔诺特小姐给救助了么.
	从杰诺君的反应看来，暗精灵似乎是很少见种族，想必能卖个高价吧.
	这种事情在这『非正确，又横行无理的世界』里，通过至今为止的旅途充分地理解了.
	菲尔诺特小姐的口中自然而然地说出奴隶的词汇，也有葛叶酱母亲被杀的事.
	我所在的世界也不能称之为美丽，但这个世界比起我的世界还要，这种事还要更多地溢于表面.
	「如此一来，目的地就是魔大陆了呢.葛叶酱你……」
	「当然，会跟着了呀.因为是朋友嘛！」
	「知道了，多多关照了呢」
	因为是朋友所以跟着，这种理由还不能明白.但葛叶酱看上去很高兴，一脸认同着的表情.对她而言，这样就好了吧.
	没有阻止的理由.葛叶酱会分身，各方面还会主动照顾我，很有帮助.
	即便是小事，累积起来也会是恩.到时再返馈些什么就好了，能跟来我是想欢迎的.
	「回樱之都做下准备……特别是食物方面，要周密地」
	「是呢.我也觉得那样好」
	「还有，雅尔洁小姐，莉谢露小姐……没错吧.能向她问问魔大陆的特产和她的所在地不足的东西之类的吗？」
	「我知道了」
	对着边开始转动商人头脑边预备做出发准备的杰诺君，我点头回应.
	魔大陆、么.是个什么样的地方呢.如果是个午睡很舒服的地方就开心了啦.





101 暂别樱之香


	「再见，五月小姐.受您照顾了」
	「受照顾什么的.热热闹闹的很好喔.再来共和国之时，请千万务必要来店里喔」
	如此说着，五月小姐嫣然一笑，优雅地挥了挥手.
	回到樱之都后花了几天做旅行的准备，今天是出发的日子.
	说是旅行的准备，不过我基本上都是在五月小姐的店里度过的，全都交给了杰诺君.似乎是为了看清在魔大陆的买卖而花费了几天来采办.
	「要是爱丽丝前辈也能来就好了呢」
	「不不文酱，有带爱丽丝酱来喔？虽说就时间上而言不能出来」
	「爱丽丝小姐她昨天有好好打过招呼啦」
	时间是早上.撑着伞避开阳光直射为条件才能外出的吸血鬼五月小姐与拥有日光完全耐性的我不同.爱丽丝小姐没有出来.
	和平时一样待在棺材里，处于由五月小姐背着的状态.
	「哇呋——……会寂寞了啦！」
	「黑小姐.再来之际，请务必让咱倚靠呀」
	「哇呋！黑，会当个好孩子等着喔！」
	黑小姐和葛叶酱如好友般地惜别.
	同是兽人有了共通点么，停留期间关系似乎变得相当好了.
	「也多谢五月小姐了呀！受教的技术，会让它好好发挥的说！」
	「呼呼呼……还请享受」
	「……发生过什么吗，葛叶酱」
	「欸欸.向五月小姐，关于服装制作稍稍拜师受教了的说.和服的修补自不在话下，新的衣服也请期待喔！」
	说起来，May（五月）员工的衣服基本上都是五月小姐手制的来着.
	包含与黑小姐成为好友在内，葛叶酱收获的东西真多啊.
	……会做出怎样的服装呢.
	给我太过可爱的服装会困扰啊.
	之前对于那种事并不怎么在意，不过最近有点，对穿着可爱服装静不下心来.是怎么了呢.
	现在穿着的女仆服是以前的家看过的东西，裙子的长度也长了，虽说不会有静不下心的感觉……
	「雅尔洁酱？」
	「啊……什么事，五月小姐」
	「呼呼.请收下这个」
	在考虑事情之际，被趁其不备似地塞给了纸箱.
	还想着究竟是从哪儿拿出来的，多半又是那个胸艺吧.实际上是从血箱中取出，从胸中拉出的动作似乎只是个造型而已.
	「咱的蛋糕.作为今天的零嘴，送给大家」
	「谢谢你」
	在停留到今天为止的期间内，对五月小姐蛋糕的美味度已经十分清楚.
	就自然绽放笑脸收下而言，是让人开心的饯别礼啊.
	「要去魔大陆，来着.在那里我也有很多熟人，时常会过去.不过相当骚乱，还请留心呢」
	「在此之前，听说要顺道去一个叫希利尔大金库的地方」
	希利尔大金库.似乎杰诺君有不得不去那里的要事，于是成了以通过那里的路线再向海前进的预定.
	所谓希利尔是这个世界流通货币的名字.被称作大金库，想必是银行吧.
	与其说是没有听取详情倒不如说是没有兴趣.因为移动是用马车，途中可以用马车午睡.对我而言那就足够了.
	「这样啊.那么那么，祝旅途美好」
	「好的，五月小姐.各位，承蒙关照，我出发了」
	点头行礼，转身背向五月小姐她们.从背后传来重叠的「一路顺风」.在此葛叶酱像是追上那个似的与我并排而行.
	靠过来的葛叶酱一颤一颤地摇动着狐耳，感觉心情很好啊.
	明明刚才应该都还在惜别的，真是不可思议呐.如此想着时，葛叶酱保持着笑容
	「呼呼.成长了呢，雅尔洁姐姐」
	「诶？是说什么呢？」
	「因为雅尔洁姐姐在我那时不是默不作声走掉了嘛.打听后菲尔诺特小姐那时也是.但是这次却有好好打招呼，我觉得是成长了呀」
	被说了后，才注意到.
	没说再见，连告知也没.我走了这样说完再分别.
	使用再会言语的告别.这是到这个世界来的首次啊.
	「……因为五月小姐那儿的蛋糕很美味啦」
	漏出了像是给自己找借口的话语.
	葛叶酱库嘶地笑过后什么都没说，握住了我没拿纸箱的那只手.
	「撒，走吧雅尔洁姐姐！那三位，还有涅古赛欧都在等着哟！」
	「……欸欸，知道了」
	没有解开被握住的手的理由.让葛叶酱牵着手，走着.
	看到道路的对面有辆大马车，菲尔诺特小姐扶着边缘降了下来.
	杰诺君还在马车里堆放着行礼.莉谢露小姐在给涅古赛欧刷着毛.
	要说些什么吗.如此想着时，视线中飞入了樱花的花瓣.
	两手都被占据着做不到捉捕的事，樱之色轻轻搭上我的鼻头，马上又被风吹走了.
	就像约定的残渣似的，樱花香.
	我目送着如同挥手轻飘飘舞动着的樱花.
	若是某天还可以再感受这香气的时刻能到来就好了.考虑着那样的事，朝向前方.
	出发，已在眼前了.





102 心情一变的休息时间


	从樱之宫出发后的数日，我在马车的角落里苦恼着。一起旅行的伙伴们现在都因为这样或那样的理由不在。正因为现在只有我一个人，所以我才能为此事而苦恼。
	「。。。。内/裤。。。。」
	嘟囔着手里拿着的东西，这玩意就是所谓女孩子用的内/衣。而且还带有可爱的褶边。
	还是。。。。穿上比较好吧。。。。
	虽说但现在为止并没有在意，但是最近我思考了起来。
	虽然作为我作为异世界转生的吸血鬼女孩，雅尔洁恩德·范皮尔，而生活着，但是我原来是男孩子呀。
	对于我来说，穿着女孩子内/衣的话，身体就会感到稍稍的违和感，因此即使让我穿，我也会马上脱掉。因为这样的原因，我就一直没有穿内/衣。
	但是，前段日子发生的事情一直都在脑海中挥之不去。然后就想起了在蜜之村碰到的金发吸血鬼，艾露希小姐，对我做的事情。
	「。。。。」
	被她脱掉衣服然后被羞/辱。全身上下都被她摸了，而且还被强/吻了，甚至还吸了我血。
	而且之后还被其他人看到了果/体、被身体所接触，怎么说呢，真的是非常的不好意思。
	又不能换衣服，只能躲避别人的视线。
	虽说变得很奇怪，但是不知为什么这事一直都在脑中挥之不去。
	「蛤。。。。」
	「雅尔洁小姐？发生了什么事吗？」
	「。。。。！」
	听到从后面传来的声音，害得我吓了一跳。一回头，就看到芝诺君。他是和我一起旅行的人之一，而且是个商人。
	「啊啊，抱歉，让你受惊了吗？」
	「。。。。没有，我没事哟。比起这件事，已经要出发了吗？」
	「还没有。还想让马多休息一段时间。话说回来，雅尔洁小姐，我想问你一件事。。。。那个，我给你的衣服已经没有了对吧？」
	「啊。。。。的确是这样呢。那个。。。。以为发生了很多事。」
	我在这个世界转身之后，马上就得到了芝诺君给我的一套装备。但是这套装备却在与兽人少女，小葛叶，相遇时，被她给烧掉了。
	虽说那个带有兜帽的女袍呢，真的是相当的暖和，所以真的是很舍不得，但是没了也是没有办法的事，而且我现在还穿着小葛叶做的女仆装。
	「这边准备了相同设计的衣服，请。」
	「诶？」
	芝诺君从马车的一角拿出了一个箱子，并给了我。将给我的木箱打开，里面的确是放着一套我第一次穿着的衣服。
	「虽说这件衣服也很可爱，但是我个人觉得有一件用于日常穿的衣服会比较好一些。」
	「。。。。真的可以吗？」
	「回报已经得到了哟。雅尔洁小姐，这样更好吧？」
	芝诺君露出了和蔼可亲的笑容。
	原来如此，不愧是商人呀。貌似对我十分讨厌这种借贷的事情记得很清楚。在我对他的记忆力感到钦佩的时候，芝诺君还是保持着笑容。
	「那么，请确认下大小和手感。如果觉得可以的话，我就心满意足了。」
	因为被芝诺君催促着，我就取出来试着用手摸了摸。虽说转生到这个世界来还没有半年，但是不知道为什么，感受到了令人怀念的触感和温暖。
	「啊，我也事先准备了这件东西。」
	「。。。。？这是？」
	「记不清楚了吗？和衣服一起给你的附属品之类的。」
	「恩？。。。。」
	芝诺君手中拿着的是用红宝石做成的，眼泪状的垂饰。说实话，有点记不起来了。因为当时只是很痛快的把给我的衣服穿上了，所以并没有在意这种细节。不管那么多啦，这个袍子真是暖和，被它包着肯定可以睡个好觉吧~。
	「这个垂饰在王国是被看做护身符的哟。如果没了话，应该是抵消了什么不幸的事吧。」
	「。。。。芝诺君原来是相信这种事情的人呀。」
	「当然，我最相信的是金钱。但是，如果要说在旅途中不会衰败的东西的话，那就只有这个宝石了。」
	就像是自嘲一样，芝诺君笑了笑，把垂饰递给了我。拿在手里，感觉很轻，也没有感到特殊的魔力流动。感觉是个很普通的装饰品。但是呢，它有着比我的眼睛更加强烈更加深邃的红色，真是漂亮。
	「真是十分感谢」
	「哪里，我这边才想向你道谢。那么，价格的话就3枚银币怎么样？」
	「这么便宜真的好吗？之前都在想，质地这么好，而且还附带着各种各样的东西。。。。根本不便宜的吧？」
	「的确说出的价格很便宜，但是不管什么都是要比一般的好，比起类似的东西来说，这个品质要更高哟。」
	「。。。。是这样吗？」
	「因为从小葛叶那打听到了衣服没掉的原因。所以说这次为了不让衣服像以前那样被烧坏，所以事先使用了抗膜性更高而且更加结实的材料。虽说看上去和以前的一样，但是性能和价值都上升了几倍。」
	小葛叶如果听到了话，大概会晕倒的吧。因为那个孩子身上几乎没有钱。对于我来说十分想要结实的衣服，所以很痛快的取出银币给了芝诺君。
	确认到芝诺君低下头接受了我的钱，那么这件衣服就正式成为我的东西啦。
	「那个。。。。以为我要换衣服了，所以说可以转过身子去吗？」
	「恩，好的。我会在外面等着，所以请慢慢的换。」
	不清楚是不是在顾虑我，芝诺君迅速地去马车出去了。被留下的我再次看向手里的衣服。
	「。。。。这裙子是不是太短了。。。。」
	边嘟囔着以前没有在意的事情，我为了让袖子穿过衣服，就把女仆装放宽了。
	。。。。内/裤。。。。还是好好地穿着吧。





103 前途朗朗，八分饱


	「恩~。。。。虽说是久违的穿上这衣服，但是果然还是暖和呀！」
	看上去就像是被黑色的袍子包起来一样穿着，我满足的叹了一口气。
	虽说稍稍有点大，但是还是很不错。如果在睡午觉的时候，当成睡袋用的话，帮助入眠的效果拔群哟。
	与以前不一样，这次因为我有好好的付钱，所以我可以毫无顾虑的把自己的身体交给它。
	确定了马上睡觉的心情，我就躺下来了。那么，就稍稍的睡下——
	「雅尔洁？起来了吗？」





「唔—。。。。再让我睡50分钟。。。。」


「太久了吧！？」


	传来了像悲鸣一样的吐槽声。还是和以前一样，这么快就回应了。
	因为熟悉的声音而起来了，说话的人的确是我认识的。
	她有着异色的双瞳，茶色的头发绑着单马尾，然后是存在感强烈的巨乳，而且拥有元骑士的头衔。她就是菲尔诺特小姐。
	菲尔诺特小姐皱着形状很好的眉毛，露出发自真心般惊愕的表情。用着毫不隐埋感情的眼睛，对这边发起了话。
	「还是没有变呐，因为如果放着不管的话就会一直睡下去啊」





「一直睡下去什么的。。。。会害羞的啦。。。。」


「才没有夸奖你呀！？因为一点表扬你的意思都没有的呀！？」





「话说回来，找我有什么事吗？」


「这么快就转换话题！？。。。。也没什么事啦，就是饭已经做好了，就过来叫你了哟。好啦，快点过来，不然的话那个暗精灵和葛叶会把饭全部给吃完的哟。」





「是这样啊，十分的感谢」


	虽说我很喜欢睡午觉，但是也喜欢吃东西。
	因为肚子饱饱后，睡起午觉来可以睡得很好，所以说没有拒绝的理由呀。
	试着从马车出来，白天的阳光洒在银发上，发出灿烂的光辉。
	。。。。真是个好天气呀
	虽说本来吸血鬼不能出现在太阳底下，但是我呢，因为在转生的时候得到了特别高的能力，所以并不在乎什么阳光。
	因为睡着午觉然后晒着太阳实在是很舒服，所以当初得到对阳光的耐性真是太好了呢。
	「早安的说，雅尔洁小姐」





「早安，小葛叶」


	边一颤一颤地摇着狐狸耳朵，边向这边打招呼的是，我的友人小葛叶。
	因为发生了许多令人怀念的事，所以就这样一起旅行了。她是我来到异世界后第一个朋友。。。。与其这么说，倒不如说出她以外我就没有朋友了。
	在她旁边坐着的是有着褐色皮肤的女性，她对着我礼貌的鞠了一躬。淡金色的头发沙沙的摇动着。
	她就是莉谢丽欧露·阿尔克·瓦蕾莉亚。爱称是莉谢露。是被芝诺君捡到的暗精灵女性。
	她貌似是大海对面大陆的领主，将她送到那里去是我旅行的目的。
	莉谢露眯起了紫色的眼睛，向这边打起了招呼。
	「早安，雅尔洁小姐」





「诶。早安、莉谢露小姐」


	她向我这么亲切的说话的原因是语言问题。
	虽说对于我来说，因为拥有不管什么语言都可以翻译的特殊技能，所以没什么问题，但是她说的语言和小葛叶他们说的语言不一样。小葛叶说的是共和国的语言而莉谢露小姐说的是貌似是种很难得旧精灵语。
	总之，以为就算语言不通也可以相互聊天的，也就只有可以准确理解莉谢露小姐说话意思的我了。
	也不知道是不是这个原因，这个大胃暗精灵经常向我搭话。虽说也没有冷情拒绝的理由，而且可以根据场合向大家传达她说话的内容，所以并不怎么在意。
	「如果吃晚饭的话，就出发吧」
	准备着马儿们饲料的芝诺君向这边说道。
	我们乘坐的马车是由三匹马拉的，在这三匹马中的一匹是我在一个叫做王国的国家时遇到的马，它的名字叫涅古赛尔。
	涅古赛尔还是和以前一样，边让像刚睡醒一样轻飘飘的鬃毛随风摇摆，边吃着芝诺君给的饲料。
	好歹和其他的马一起津津有味的吃着。正不愧是马呀。
	以为语言翻译能力也包含到动物，所以当然可以和他说话。是不是因为他的性格相当的浑厚质朴，给我的感觉就像是个男性一样。
	总之呢，因为看上去很有精神，所以先放置一边~。拿到芝诺君递给我的碗，碗里面盛着蔬菜满满的汤。
	「十分的感谢，芝诺君。嗯。。。。接下来。。。。那个、什么来着。貌似是。。。。尻\毛大金库」（译：。。。。怎么才能翻得比较文雅一点呢）





「是希利尔大金库」


「啊啊，对对对，就是那个。接下来要多久才可以到呢？」





「按这样下去，明天中午前吧」


	好滴，那么吃完饭后继续睡午觉吧~
	我边将干燥的面包用汤浸湿，边这么想着。
	跟我一样把面包放到汤里的小葛叶开口说道。
	「那个叫希利尔大金库的东西，是制作钱的地方吧」





「是这样哟。是个将世界上的货币统一、由一个叫做希利尔的女性建造的货币制造厂哟」


「呜噜。。。。竟然可以办到将货币统一这种事情啊」





「希利尔货币所使用的防止伪造魔法，因为可怕的精密，所以不能够仿制呢。但是，如果将注入货币中的魔力用商人得魔法技能引出的话，货币就会失去它的价值。。。。」


	对于我们的疑问，芝诺君礼貌的给予了答复。
	不管怎么说，芝诺君在蜜之村涟莎救小葛叶的时候，听说使用了叫做商人魔法的技能。
	这个技能是将注入货币的防止伪造魔法解除，然后因为使用了这种魔力，所以这样就造成了货币失去了它的意义。听说对于商人来说，这就跟它的文字「身钱相分」一样的行为。
	「那么，就是说失去魔力的货币并不是不能送到希利尔大金库的咯」





「是的。商业公会是这么决定的。让你们绕远路了，真是抱歉。」


「不不不。因为芝诺君是来帮助我们的，所以这种程度并不在意哟」





「真是十分感谢」


	边再次确认今后的目的和计划，我们吃完了饭。
	除了一个人外。
	「呜噜呜噜。。。。」
	到现在还在继续吃的是一个暗精灵女性。
	莉谢露小姐摇着褐色的长耳朵，心情很好的大口吃着干面包。
	「。。。。真是能吃呀」
	虽说菲尔诺特发出了惊讶的叹声，但是因为语言不通，所以莉谢露小姐并没有明白说了什么。因为她保持着嘴里塞满面包的状态歪着头，所以就「请慢慢吃」这么说的时候，又拿起了新的面包。
	「食物。。。。大概没问题吧，这样下去」
	再次将这到现在为止相了很多次的事情说了出来。
	莉谢露小姐在吃着。吃了很多。到底怎样才能将那么多东西放到肚子里，也不清楚，就那样吃着。
	最开始还以为暗精灵都像那样，但是貌似是错的。
	莉谢露说自己比起其他人而言，稍稍只有那么一点点能吃。嗯，什么是只有一点点呢，每个人对它的定义都不一样呢。
	「多亏了雅尔洁小姐，总算是解决食物问题了」
	如果是习惯了旅行的商人这么说的话，那么就肯定没有问题了吧。
	因为我拥有的技能，血箱，是个可以事先将物品收纳起来的技能。现在，在这里面，塞着大量的食物。
	虽是塞满了这么说，但是多亏了技能达到最高，所以容量并没有上限。
	当然我也知道放入的食物至少可以让10个可以吃一个月。但是呢，到现在为止，每当吃饭的时候还是会变的不安。
	「多谢招待。真是相当的美味」
	无视了周围的担心，莉谢露小姐她礼貌且不失优雅的鞠了一躬。





104 在准备时间悠闲的女孩们


	「话说回来，莉谢露小姐，你的故乡到底是怎样的地方呢？」
	现在呢，正是黄昏之时。向莉谢露小姐询问了我无意间想到的问题。
	现在正是刚刚睡完午觉起来，等着吃晚饭的悠闲时间呀。因为能够熟练的和莉谢露小姐进行交流的也就只有我，成为她消磨时间的对象的话也不错，所以就试着向她搭了话。
	坐在马车角落的莉谢露小姐因为突然有人向她搭话所以吓了一跳，耳朵都颤了一下。
	「在魔法大陆生活的呢，大多都是叫做黛米人的亚人。。。。因为膜法大陆的大小相较于中央大陆这里要小得多，所以那些权势阶级都像是竞赛一样，四处收纳领地，而且每日都在相互争夺。」
	「嗯。。。。感觉治安很差的样子呐」
	「是的。虽说深感羞愧，但是我的领地也经常受到别人的进攻。。。。因为生活在领地的大家都是有实力的暗精灵，所以我觉得应该是没有问题的吧。。。。」
	虽然嘴上说着没问题，但是说着说着就没了自信呢，大概是因为她被人绑了吧。
	莉谢露呢，在膜法大陆被奴隶商人绑了，然后就被带到中央大陆这里来了。嗯，貌似她一家是领地的统治者，所以如果可以的话还是想尽早把她送回去。
	「。。。。啊，我的领地不仅自然条件优渥，而且阳光又好，通风也很不错。而且因为受到大地的恩惠，可以得到很多鲜果，是个好地方哟。」
	「恩，原来如此，是这样呀~~。真是期待呢~」
	「嗯。而且因为雅尔洁小姐你们是我的恩人，所以会尽全力尽心招待你们的」
	虽说像是强行打起精神说出那样的话呢，然后莉谢露小姐对着这边露出了笑容。
	虽然不得不绕远路呐，但是还是早点到会比较好吧。而且听他一说，貌似是个可以很舒服睡午觉的地方呢。
	「那么，雅尔洁小姐的故乡是个怎样的地方呢？」
	稍稍有点困惑该如何回答抛向我的疑问。
	因为说起故乡的话呢，我的故乡有俩个。
	转生前，作为玖音 銀士时候的故乡。
	转生后，作为雅尔洁恩德·范皮尔的故乡
	因为有俩个故乡的缘故，所以对应该说哪一个呢，伤脑筋呐。
	但是，现在我呢，是作为雅尔洁恩德·范皮尔而活着。这样的话，回答她后者应该是正确的吧。
	「我出生的地方呢，是在王国哟。虽然是个废墟，听说是因为战争而毁灭的地方。」
	「是这样啊。。。。因为吸血鬼是具有意识的高浓度魔力的存在，大概是因为战争后有一定浓度的魔力残留下来了吧。」
	「诶。虽说出生的地方是个少许有点寂寞的场所。但是王国本身是个好地方哟。」
	恩，让我想起了在王国时路过的港口城市欧露利沙。
	那里呢，通风很好，潮水的气味也很温和，而且而且呢，那个地方的光照很好，很舒服呢~。
	捕到的鱼也很好吃，而且因为是贸易的中心，所以有各种各样的人往来，嗯，一直都是热闹着的。
	当然，我也明白并非整个王国都是这样。也发生了像小葛叶的母亲被杀害，还有偷猎者瞄上了涅古赛尔生活的森林，之类的这些事。
	但是呢，即便是这样，每当想起时都有很多回忆涌出来。
	遇到的人们，看到的风景，感受到的事物。
	总的概括下的话，那么可以说「是个好地方」。
	「。。。。是这样呀。露出这样的笑容，那肯定是个很好的地方」
	「。。。。我、笑了？」
	「是的。相当美丽的笑容呢，如花开一般令人陶醉」
	「诶。。。。是吗」
	看来在不经意间，放松了脸蛋。
	虽说，一边对有着这样好的地方而感到由心的开心，但是也因为被别人指出来了，而感到害羞。
	为了不和莉谢露小姐对上视线，所以就转移了自己的目光，然后就和小葛叶对上了视线。
	小葛叶在白天将晚上的那部分食物狩猎完毕后回来了，现在正在休息。黄褐色的耳朵一颤一颤的，向这边露出了笑容。
	「怎么啦，雅尔洁小姐」
	「稍微听了下关于膜法大陆的事」
	「这个我也很在意呢。虽说以前听妈妈说过，但是事实上并不知道到底是怎样的地方」
	「莉谢露小姐居住的地方是个自然条件优渥的好场所哟」
	「是那样呀。真是期待呢。。。。。。吓！」
	谈笑间氛围一瞬间就变得紧张了起来。
	小葛叶呢，狐狸耳朵竖了起来，3条尾巴都倒竖起来了，嗯，这是在旅途中看过很多次的警戒状态。
	小葛叶抽了抽鼻子，看着我这边。不用多说，这是表达有敌人来袭的意思。
	「有一股饥渴着血液的野兽气味呢。看来是晚餐的气味引上门来的吧」
	「啊—。。。。」（叹气状）
	像这样的事情在旅途中发生了很多次了，都可以说习惯了。还是一样的麻烦呢。
	魔兽啊，野兽啊，因为不管是哪一个都要认真的干一架，所以都会拖延吃晚饭的时间。
	正在外面准备晚餐的菲尔诺特小姐和芝诺君大概还没有注意到吧。在旅行的伙伴中，鼻子最灵的要属小葛叶了，注意力不用说，洞察力肯定是她最高。
	那样的她如果说有敌人来袭的话，那肯定是来了吧。嘛，真是麻烦啊。
	「打扰到晚饭的话那就麻烦了，所以还是去看一下吧」
	「是这样呢，那么就赶紧去狩猎，然后补助下食物储量吧！」
	「诶。莉谢露小姐，因为小葛叶说闻到了野兽的气味，所以就去看一下」
	「雅尔洁小姐，如果这样的话，那我也要参战」
	听到我的话后，莉谢露小姐站了起来。。。。
	。。。。这个家伙，要去战斗？
	听说暗精灵有着很强的魔力，而且貌似莉谢露小姐所在的膜法大陆，打仗就和日常一样呢。
	如果是这样的话，让她战斗也可以。虽说可能因为是领主，所以没有直接的战斗过也说不定。但是呢，她都这么说了，一定程度上的战斗也可以办的到吧。
	如果帮手增加的话我也很开心，带她去也貌似不错。
	「那么，莉谢露小姐也可以一起来吗？」
	「好的，交给我吧。如果只会吃的话，会很不好意思呢」
	啊，这家伙很有自觉呢。
	虽说因为意外的事实而感到吃惊，但是还是三个人一起从马车上下来了。





105 褐色彗星


	我们移动的期间，黄昏已经过去，夜幕开始降临。夜间的草原上充满着冰冷的空气。
	可以明显感受到比起白天要更加冰冷的青草气味。
	和芝诺君、菲尔诺特小姐打了一声招呼后，就三人一起来到了离马车不远的地方。
	如果按照小葛叶说的来看，貌似再过一会就会来了…
	「虽然我感受不到野兽的气息…小葛叶，真的是在这附近吗？」
	「其他的生物暂且不论，但是野兽很熟练用气味去探查。虽说貌似是很好的利用草的气味隐蔽着自己的气味，但是肯定是在这附近」
	嗯嗯，原来如此。如果小葛叶这么说的话，那么肯定是这样。
	貌似因为在与我相遇前一直都过着狩猎的生活，所以对自己的嗅觉很有自信。
	「嗯—…」
	在交谈中的我们的旁边正是摆出一脸思索样子的莉谢露小姐，她正在环视着周围。
	和一警惕就会把狐狸耳朵竖起来的小葛叶正相反，长耳朵一颤一颤摇着的莉谢露小姐不知为何，总感觉很愉悦的样子。
	「是狼系的魔物呢。虽说在膜法大陆，尤其是我的领地上几乎没有看见过，但是是属于那种狩猎起来就很狡猾的类型」
	「莉谢露小姐，知道什么了吗？」
	「嗯，因为都已经看到它们了。还是一如既往地让人感到遗憾，因为它们吃起来可以说并不是那么的美味…」
	像是打心底就很遗憾的莉谢露小姐叹了一口气。一副食欲满满的样子。
	先不说她叹气的理由是多么的令人遗憾，浅金色的头发随着夜风舞动，月光照在她身上，让她褐色的肌肤完美的显现了出来，真是美呀。如果什么都不知道的话，可以说是非常梦幻的景色。
	「那么，请见证瓦蕾莉亚家的主人，莉谢丽欧露·阿尔克·瓦蕾莉亚的力量吧」
	突然间，莉谢丽小姐眯起了紫色的眼睛，收起了笑容。嗯，这是为了集中精力吧。
	纤细的手指像是在天空中捞取着什么一样动着，不久就被空中的什么东西推开了。伸展开的五指貌似是想抓住什么东西的样子。真是个梦幻般的景象呢。
	因为是擅长使用膜力的种族，果然是在使用膜法吧。这样的预测一下子就被打脸了。
	「流落吧，天之华。「落華流彗」」
	说出那句话的瞬间，那个就出现了。
	从天而降的是看上去既像是流动的水，又像是流星的轨迹一般样子的弓。
	和莉谢丽小姐身长一样尺寸的大弓，在月光的照射下，发出了苍蓝色的光辉。如果将手指轻轻地放上去，弓弦就会犹如月下盛开的花一般顺滑的拉开吧。
	小葛叶睁大了双眼，说出了它的名字。
	「竟然是膜具….！？」
	「因为无法将这个孩子呼唤出来，所以在被拘束起来时无法使用…但是，那个制约已经不再存在了，已经没有什么可怕的了。那么，雅尔洁小姐、葛叶小姐，因为是拙劣的技术，所以请笑覧」
	露出浅浅微笑，然后看向草原，是因为正在瞄准什么吗，莉谢丽小姐稍稍将弓倾斜了。
	被莉谢丽小姐唤作「落華流彗」的大弓上并没有搭着重要的弓箭。但是，膜具是特殊的武器，以使用者的膜力为粮食，从而引发不同寻常的现象。
	「拜托了」
	莉谢丽小姐犹如咏唱般说出那样的话，看吧~，膜具果然产生了它特有的现象。
	弓弦发出了犹如夜空的星星般的光芒，然后在雅尔洁小姐的指尖汇聚，金色的光芒照亮了苍蓝色的弓。
	即便稍稍远离，肌肤也可以感受到它的膜力。嗯，出现的弓箭毫无疑问是莉谢丽小姐膜力的产物。
	「只要有膜力，就不需要箭的弓吗…」
	「基本的权能的确是这样。那么现在已经蓄力完毕了吧…蛤！」
	被放开的弓弦发射出了膜箭。
	割裂了夜晚的空气，婉如流星般的光芒穿过。
	夜晚响起了风被切开，草被吹散的声音，紧接着的是野兽的悲鸣声。
	「中了…！」
	在小葛叶的话响起来的同时，我也理解了到底发生了什么。因为有血液的气味随着夜风传来。
	「因为又不是能吃的东西，所以也没有必要全部射杀掉吧。而且狼是聪明的动物，之后再射个几次，就会选择自己撤退吧」
	莉谢丽小姐边用凛然的声音说着话，边将弓放下，深深地呼吸了下。这是在弓道中与残心相似的动作。
	「继续，拜托了」
	声音在夜空中再次响起，星光再次显现。
	莉谢丽小姐用着很舒畅的动作拉着弓，重复进行着精准的射击。
	在结束了4次射击之后，感受到血的气味慢慢变浓起来的时候，莉谢丽小姐总算是完全放下了手中的「落華流彗」
	「看来是撤退了呢…可以看到远处的草在摇动」
	从她说话的语气来看，莉谢丽小姐貌似是通过视觉来把握着狼群的动作的。
	是种族的原因吗，还是她有着强化视觉的技能呢。不管是哪个，视力貌似很好的样子。
	「虽说对不住它们，但是如果有着食肉野兽血液的气味的话，其他的野兽就不会接近吧。这样一样就可以安心的吃饭了吧」
	这么说着的莉谢丽小姐将大弓举了起来。
	流线型的弓独自从手中轻飘飘地离开，在夜空中上升。
	我们目送着星星返回天空。
	「那把弓，平常的时候是浮在空中的吗。。。。」
	「是的，和星星一样存在于空中，只要拥有者呼唤它，它就出现。当然，在白天也可以呼唤它」
	「…那个，是怎样契约的呢？」
	如果和膜具进行契约的话，就可以向它注入魔力了。前些日子，在与名叫「夢の睡憐」的刀缔结契约的时候，我也体验到了这种经验。
	因为无法将膜力注入在遥远空中的弓，因此那样子大概就无法缔结下契约了吧。
	「如果不进行契约的话就是把普通的弓。只要将自身置于空中的话就可以达成契约」
	「嗯~…原来如此。真是有趣呢」
	「是的~。平常的话也不会成为行李，是个好孩子~」
	看样子并不会成为行李，而且即使乍眼看上去并没有带有武器，但是可以立刻以召唤的形式获取，真是强而有力的优点呀。
	与莉谢丽小姐第一次相遇的时候，大概是为了让她连话都说不出，才把她拘束成那样吧。
	「那么回去吧，雅尔洁小姐，葛叶小姐」
	「说的也是呢，这个时候差不多饭也做好了吧」
	「好的~，今天的菜单貌似是葛叶小姐狩猎回来的野兔子，说实话，我现在可是相当的期待」
	「…口水都流出来了，这个人到底在说什么呢」
	「看样子是很期待小葛叶捕回来的野兔子呢」
	「…因为只狩猎了八匹，所以希望自重点」
	虽说如果是平时的话，量肯定是足够的，但是如果有莉谢丽小姐在的话，的确是不够的吧。
	一边在微妙的地方再次找到了到现在为止的旅行的违和感，我们回到了马车。
	在那之后，当然不用说，莉谢丽小姐将小葛叶狩猎成果一扫而空。不管是动也好不动也好，还真是个高油耗的暗精灵。





106 希利尔大金库


	「真的是好大呢！」
	小葛叶大声的惊叹着那个建筑的规模。
	狐耳少女和我一起抬头看到的是在草原上投下巨大阴影的建筑物。
	一言概之，那个建筑就是座被涂上3种颜色的金字塔。
	自下而上填充的分别是铜、银、金3色，很容易就联想到这个世界上的通用货币，希利尔。
	「原来如此，分别是铜希利尔，银希利尔，金希利尔呢。但是真的是显眼啊，这样没有问题吗？」
	「是的呢，如果像这样引人瞩目的话，难道不会被盗贼之类的盯上吗」
	说起盗贼的话，脑海里就浮现出最开始相识的搞笑三人组的身影，嗯，还是不说话比较好。
	面对骑士和狐娘的疑问，行商的商人面带笑容地进行了回答。
	「希利尔大金库是由管理这里的精灵和强而有力的格雷姆守卫着。到现在为止，金库还没有成功的被突破过哟。话虽如此，但是我也是第一次来这里…以上的都是从行会的前辈那打听到的」
	刚在想在有盗贼存在的世界里，周边连一个都市都没有的地方，敢于在这样的地方建造金字塔的存在肯定是有某种防护的。看来果然是这样呢。
	「希利尔大金库…虽说听说过，但是还是第一次来到这里」
	嗯，总觉得好像很开心很激动的样子，莉谢露那样的嘟哝着。
	嗯嗯，看来是因为即使是在大海另一端的她的故乡，膜法大陆，希利尔货币也到处都是的样子吧。
	「话说回来，这东西要怎样才能够进去呢？」
	并没有看到像是门一样的东西。三色的金字塔仿佛是被做成的难题一般，零件与零件间紧密相连的闭合着。
	如果是我的雾化技能的话，虽说可以从什么地方进去，但是进入的方式就有点稍稍微妙了，嗯，这样与其说是访问倒不如说是侵入。
	如果是在这里制造货币的话，那么就肯定是存在运输货币的出入口吧…
	「如果是这件事的话，那就不需要担心了。因为事先已经和他们进行过联络了」
	芝诺君这么说着的时候，地面开始晃动起来了。
	并不是像地震那样不规则的震动，总觉得是有规则的那样摇着。正当我快要站不稳的时候，就被菲尔诺特小姐支撑住了。
	「啊，真是能干的靠垫…！！」
	「到底在说什么呢！？」
	是在说胸部哟，正打算这么说的时候，巨大的金字塔动了起来。
	为了将门打开，一些零件往里回缩了。
	当晃动平稳的时候，在我们的面前出现的是突然间打开来了得洞穴。那个洞穴有着足够能让一台马车通过的宽度。
	小葛叶瞪圆了双眼说道。
	「真是厉害呢…这是什么膜法吗？」
	「看来是通过机械技术进行控制的哟」（并不是雅尔洁说的哦）
	机械这种东西，是个听起来很熟悉，但是又不熟悉的词汇。
	…在这个世界里，也有机械？
	我所转生的异世界，也就是现在的这个世界，从至今的游历来看，感觉差不多是中世纪那种文明水平。
	用石头制成的街道有很多，而且人类生存方式也靠近自然营生。当然行驶在路上也并非是汽车而是马车。
	虽说水车之类的在定义上也可以说是机械，但是像这样从别人口中听到机械这样的词汇，还是稍稍有点违和感。嗯，这个世界的文明就是这种程度的不成熟。
	边感到不可思议，边通过石头制造的门，然后让人怀念的亮度照向了我。
	「…这个，是电气？」
	从天花板照亮道路的，毫无疑问是文明之光。
	既不是像太阳般温暖，又不是像蜡烛和灯那般摇曳不定的光。
	被明亮但冰冷的光照亮的世界，怀念感和不安感一并而生。
	雪白而且被整理过的地板，简直像是医院或者神殿一样。
	好奇心旺盛的并非只有小葛叶，甚至连菲尔诺特小姐都东看看西看看的。果然是个很稀罕的地方呀。
	「…哦，来了呢」
	跟随者芝诺君的视线，就看到走廊的前方，有白色的影子出现了。
	圆柱形白土状的身体，反射着人造的光芒。
	「这个…格雷姆…真的是相当精密的东西啊」
	莉谢露小姐漏出像是称赞般的声音。
	在这期间，格雷姆向这边靠近了。
	嗯，格雷姆大概只到腰部那么高，而且有着吉祥物般的姿态。在圆柱形的身体上，有着像是大福饼一样宽的圆形脑袋。而且像蜘蛛那样，有着很多的腿。
	在脑袋上亮着的灯就像眼睛一样呢~
	「这就是…传说中的希利尔格雷姆吗…那么，因为将马车交给格雷姆也没有问题，我们一起往里面走吧。我想大金库的精灵应该正在等着我们」
	「大金库的精灵…感觉很厉害的样子呢」
	芝诺君笑着抚摸着歪着头的小葛叶的脑袋。看上去就像是关系良好的兄妹一样，真是令人欣慰的景象呀~（译：…）
	向着拉马车的三匹中的一匹马，涅古赛尔送去视线。涅古赛尔就如往常一样，鼻子粗暴的吹着气。
	「那么，就稍微休息下吧。雅尔洁，有事的话就叫我一声」
	因为语言翻译的效果，所以可以明白涅古赛尔说话的意思，而且我们还缔结了叫做血之契约的东西，所以说，如果只是拜托些简单的事的话，即便是不在身边也可以传达的。
	轻轻地抚摸着黑色的鬃毛，就将这个作为了暂时分别的问候。
	就这样将马车放置完毕了，5人一起向走廊的深处前进。
	还没有几分钟，就从通道中走出来了。
	这里是可以被称之为大厅的场所。
	从天花板照射下来的光果然是人造的光辉，大厅的每一个角落都有着一样的亮度。
	既感受不到风也闻不到气味，跟之前所在的外面世界相比完全不一样，简直是像再一次来到了一个异世界一样的感觉。脚边变得稍稍不安了起来。
	「雅尔洁小姐，怎么了吗？」
	「…不不，什么都没有哦」
	虽说莉谢露小姐貌似很担心我似得，但是这是只有转生的我才能明白的感觉，所以说即便是说出来了，也还是没有办法的吧。
	转过身来，用适当的话含糊了过去，然后可以看到，在我们面前的楼梯上，有位女性慢慢的从上面走了下来。
	摇晃着有如铜币般赤色的头发的是，有一部分相当大的女性。
	嗯。具体来说，她的胸部有着可以匹敌菲尔诺特小姐的大小。每当她下一层楼梯，她的胸部就仿佛会发出噗噗的声音那般晃动着。（译：嗯，这个噗噗声可以理解为晃动装有很多水的容器时发出的声音。简言之，波涛汹涌。）
	虽说身高不怎么高，但是因为有着相当大的胸部，所以有着微妙的魄力。
	装饰奢豪的手杖犹如金币般眩目，盯着这边的眼睛发出像银币那样的光辉。
	「…？」
	在和她对上视线的瞬间，就感受到了违和感。
	嗯，因为她银色的眼睛明显的睁大了。是在吃惊吗，还是受到了什么打击吗，亦或者是到看到了什么不敢相信的东西吗。
	不管是哪个，貌似她看到我后感受到了什么。原本很有余裕步伐，渐渐地变得快了起来，不知不觉间已经变成了简直是要跳下来一般的速度。
	「等、为什么会变得这么慌张，那个家伙不要紧吧！？这是要档下来吗！？」
	「如果菲尔诺特去挡的话，那不是双方都要被弹飞了吗？」
	「在说些什么呀！？」
	「比起那个，那个家伙是不是向雅尔洁小姐这边飞来了—！？」
	啊，真的呐。
	「蛤，喵！？」
	察觉到的那瞬间，就被她跳入怀中抱住了。
	并没有被压碎，被她像猫夺取猎物一样紧紧抱住了。
	果然和菲尔诺特是相同的大小呢，脸被捂住的我这样想着。但是，明明是富有弹力的东西，但是我的鼻子和嘴巴都被塞住了，呼吸好难受。
	「亲饭卡窝」
	请放开我，我这样的话都没有说出口，将她身体推了回去。
	稍微拉开距离的她，嗯，虽说如此还是相当近的距离，眼睛里泛起了泪光。完全不知道原因，为什么要这么做也好，落泪的理由也好，完全不明白啊。
	「…希利尔！」
	「蛤？」
	在因为无法理解而放弃思考的脑袋之上，又传来了更加不明所以的话。
	虽说我知道以希利尔为名的货币，也听说过设计这个货币的人名字也是希利尔…
	「希利尔！希利尔回来了吗…等下哟，希利尔！！我一直…一直…！」
	「等、请稍微等下，我不是希利尔，而是叫雅尔洁恩德·范皮尔」
	虽说完全不知道是什么意思，但是先否定她说的话吧。
	我并不是希利尔，而且也不知道她是谁。虽说不知道她在想些什么，但是不管怎么想都是错的。
	「不不不，你肯定就是希利尔！虽说你可能会忘记了，但是你毫无疑问就是希利尔！」
	「忘记了…！？」
	「好啦，看这个！」
	从她的怀抱中解放出来，回头看向她所指的方向。
	看向背后墙壁上挂着的东西的瞬间，我就说出话了。
	然后呢，其他人也和我一样。不管是谁看到墙壁上的东西，都停止了动作。虽说只有希利尔小姐因为不明白她说了什么，而摆着一脸不明所以表情。当然也没有关心她的余裕。
	「是雅尔洁…小姐…！？」
	第一个从当机中恢复过来的小葛叶发出了惊愕的声音。
	在挂在墙壁上的画中，安坐于椅子中微笑着的少女，的确是有着一副很熟悉的脸庞。
	头发的颜色是亚麻色，眼睛的颜色是金色。虽说她的外貌和头发长度的确是和我如同姐妹般相似。
	在画框上记录着的名字并不是雅尔洁恩德·范皮尔——
	「——希利尔·阿卡迪娅」
	「是的，是的哟！欢迎回来，希利尔！」
	看上去十分激动地再一次对着我呼唤着并不我的名字，大金库的主人再一次抱紧了我。
	和我相似的是谁呢，谁又与我相似呢。
	思考还没有跟上的我，只有这样毫无办法的想到。





107 你和我相似


	现在，我们集中在位于希利尔大金库中层的为了招待来客而准备的大房间里。
	「。。。。那个到底是怎么一回事呢」
	虽说菲尔诺特小姐发出了困惑的声音，但是并没有人可以回答她。即便是作为当事人的我，也不明白到底发生了什么。
	与其说希利尔小姐和我相似，不如说除了头发和眼睛的颜色，以及服装之外，我们的容貌几乎完全一致。如果硬要说有什么不同的话，那就是画上的希利尔小姐右眼下面有一颗泪痣。
	「简直一膜一样。。。。即使说是孪生姐妹，我也会相信的」
	「跟游戏里面的2p色一样呢」
	「耳披？」
	「啊啊，没什么，什么都没有哦」
	不好，想的东西全都漏出来了。
	嗯，稍微试着切换下思考的角度吧。希利尔小姐和我惊人地相似这是不折不扣的事实。
	几乎完全一样的我与她，这究竟是怎么一回事呢
	考虑到在我转生前对我说明了各种各样事情的神明大人，萝\莉老太婆完全没有和我说这些东西。所以可以很自然地得出「这是偶然哒」这样的结论。。。。但是如果以偶然完事的话，我们也太像了吧。
	「雅尔洁小姐，有姐姐吗？」
	「因为吸血鬼最开始是从自然中诞生的亚人物种，所以说并不存在血肉亲人哟，小葛叶」
	「啊。。。。是这样呢」
	嗯嗯嗯，就如芝诺君所说的一样，吸血鬼之间并没有血缘关系。
	虽说硬要说的话也是有的，嗯，是由血之契约这个技能构建起来的关系，但是我们并不是由谁生下来的。
	在共和国的首都，樱之宫经营咖啡厅的五月小姐和爱丽丝小姐有着相同的姓氏，那个就是作为同一个家族证据的感觉吧，但是并没有人和我建立那样的关系。如果可以的话，好想让某个人包养啊。
	「。。。。不管怎样，不从这里出去的话会很困扰的」
	正如菲尔诺特小姐所说，现在，我们其实是正处于监禁状态。
	这是因为对着我叫希利尔的金字塔管理人把入口关上了。
	「希利尔当然要留在这里呀，因为呀，这里就是希利尔的家呀~。其他人的话，出去请随意。但是如果是希利尔的友人的话，欢迎逗留哟~」
	虽然那个管理员这么说着，但是我又不是希利尔，真是困扰。
	因为已经决定用我持有的双鱼座商船前往膜法大陆，所以说如果我不从这里出去的话，其他的伙伴也不能出去。
	反而，因为如果只有我一个人的话，总感觉无论如何都可以逃出去。虽说也可以让大家先出去，然后再合流。。。。
	「。。。。失踪人口，回归吗。。。。」
	嗯，一想起她的事，就会产生一种如果默不作声的逃跑的话，就会很不好意思的这样正直的想法。
	那个人的泪水也好，听上去很开心的声音也好，毫无疑问是发自真心的。就算不是这样，但是她真正发自内心的开心之情就算是迟钝的我也可以明白。
	周围的大家，也一定都明白这件事，所以谁都没有说出「别管了快走吧」这样的话吧。
	特别是十分温顺的小葛叶，可能与她产生共鸣了吧。因为她也失去了重要的母亲。
	「。。。。那个，发生了什么事情了吗？」
	当有，只有一个因为语言不通所以还没有理解状况的人，然后那个人提出了这样的疑问。
	她就是在我们之中唯一一个和我们说着不一样语言的暗精灵女性，莉谢露小姐。
	莉谢露小姐歪着小脑袋，耳朵一颤一颤动着的样子，真是像少女一样可爱的行为呀。
	虽说大家对着那样的莉谢露小姐投去了视线，但是因为并不知道要说些什么，所以都是一幅很困恼的样子，然后偏离了视线。
	因为能够正常交流的只有我，所以为了说明，我开了口。
	「因为发生了点小问题，所以要在这里呆一会」
	「。。。。是这样啊，嗯我明白了」
	莉谢露小姐仅仅一瞬间露出了动摇的表情，使劲的摇晃着耳朵，然后就露出了与往常一样的微笑。
	应该是压抑住想要早点回家的心情，将我们的事情放在优先位置吧。
	。。。。该怎么办呢。
	变成这种逃跑也好，悠闲的待着也好，都很难受的情况了。
	虽说是这样，但是要和大金库的精灵小姐面对面的给她说明让她明白好像也很难的样子。
	另一方面，放置她一会，让她冷静下来也同样是不行的吧。
	这样思考的时候，门被打开了。进来的并不是人，而是有着圆圆身体白色外形的格雷姆们。
	他们用像机械手一样的粗粗的2根手指夹着盘子端了过来。盘子里的是五彩缤纷的料理。
	有肉有鱼有蔬菜。当然也有米和面包。数十种料理摆在了桌上，简直就像是在调色盘上将颜色散开一样华丽的景象呀。
	「。。。。这么说来，差不多也到中午了吗」
	「真。真的是相当豪华呢」
	「岂止是相当，这根本是不讲道理的豪华啊，即便是称这个为宫廷料理都不过分。幸亏到现在为止都没有出去呀」
	「。。。。这是我几个月的伙食费啊。。。。」
	「芝诺先生，这可真是像商人的考量呀。。。。」
	「不是这样的，个人认为如果这之后被要求费用的话，那就麻烦了」
	「看到管理人那个样子，应该是没有问题的吧」
	「但是雅尔洁小姐并不是希利尔小姐的呀。。。。万一当明白了这件事之后，重新向我们索取的话，该。。。。」
	「——咕噜咕噜」
	「蛤？已经在吃了！？」
	「咕噜？」
	完全不懂这边在说什么的莉谢露小姐先人一步就开始吃了。更何况，这已经是第二碗了。。。。
	就算是听不懂在说什么，但是芝诺君那么大的声音，还是会吃惊的吧。莉谢露小姐反复的看着碗和芝诺君的方向，然后说出了这样的话。
	「这个呢，是在膜法大陆栽培的优质大米哟。颗粒丰满，特征是煮好后有着上等甜度」
	不对，才不是这个。
	虽说正想着是不是应该吐槽，但是看到脸蛋上带着米粒，而且不知为何一脸得意的向我们说明着的莉谢露小姐后，就没了这干劲。
	莉谢露小姐以外的所有人都在往这边送着视线，然后我叹了一口气。
	「貌似没有毒而且很好吃的样子」
	大家都摆着一副放弃的表情，一言不发的开始吃起了饭。当然，我也一样。吐槽也变得很麻烦。
	因为反正都已经开始吃了，我也跟着一起吧。正这么想的时候，手就被拉了一下。
	「诶。。。。有什么事吗？」
	我的手被一台格雷姆用冰冷的机械手抓住了。
	作为眼睛的绯色光芒正盯着这边看着。
	「。。。。抱歉，貌似被人传唤了，所以要去看看。如果可以的话，我会和她说明下的」
	「雅尔洁小姐，要一个人去吗？那么我也。。。。」
	「不用哟，芝诺君就呆在这里吧。这样的话她也会很高兴的吧」
	考虑到她把我当成了希利尔小姐，那么只叫我一个人的话，应该是「想和希利尔小姐2个人一起说话」这个意思吧
	虽说是个误会，但是呢我也能够理解这种心情，而且泼她冷水的话也不好。所以这里还是痛快的服从吧。
	虽说差不多有点想睡觉了，但是还是决定忍耐着，跟着格雷姆去看看。





108 然后有谁在这里吗


	大金库主人居住的场所和想象中的一样是在金字塔的上层，就在快要走腻的时候，我终于到了那个房间。
	「是在这里吗？」
	在门前试着发出了疑问，但是格雷姆什么都没有说就这么离我而去了。嗯，因为看上去没有嘴巴，所以才无法回应我的吧。
	被留下来的我，姑且还是敲了敲眼前的门。
	稍稍过了一会，里面传来了「请进」的回应声。虽说并不是熟悉的声音，但是毫无疑问，这肯定是刚才一直听到的声音。
	因为得到了许可，所以我就扭动了门把手，进到了房间里面。
	虽说房间没有那么的大，但是却给人一种整理整洁的感觉。家具不多不少，颜色都偏向于浅桃色。
	很有女孩子味的房间呐。想着那样事情的我试着寻找着房间的主人，发现她正坐在床上。因为她正在往这边招着手，所以我就乖乖的靠近她了。
	「诶。。。。是你叫我吗，和菲尔诺特小姐匹敌的人」
	「那是谁啊！？而且什么和她匹敌啊！？」
	「啊，抱歉，因为不知道你的名字，所以不经意就。。。。那么叫你胸涌的精灵小姐比较好吗？」
	「这么直接。。。。！？」
	因为理解起来很方便的名字很重要嘛，而且我的名字不也是银和吸血鬼的意思嘛。
	「如果是忘记了话，不管多少次我都会告诉你的哟。我的名字叫伊辜吉斯塔。是被你制造出来的大金库的妖精哟」
	「啊—。。。。是这样呀」
	貌似她还是跟刚才一样，确信我就是希利尔小姐。
	伊辜吉斯塔小姐露出了看上去很愉悦的微笑，拍打着自己的大腿，看来是要我过去的意思。
	因为被这么邀请了，所以就痛快的把自己的脑袋放上去了，然后就被她用貌似很疼爱的手法抚摸了。
	向上看过去，就看到她那优雅的微笑。真的是让我感到罪恶感的幸福表情啊。
	「呵呵呵，久违的希利尔的头发。。。。」
	「。。。。我并不是希利尔小姐哟。你看，头发和眼睛的颜色都不一样的吧？」
	「才没有那回事呢。即便是有少许的变化，但是希利尔毫无疑问就是希利尔」
	为什么明明一点证据都没有，就那么的自信满满呢。
	在我感到困惑的时候，她看上去很开心的向我说明起来。
	「即便是有着少许的不同，但是这个面孔，头发的触感和气味，毫无疑问就是希利尔小姐哟。而且制造我的人是希利尔，所以我说是希利尔的话，那么你毫无疑问就是希利尔哦」
	「。。。。我是雅尔洁恩德·范皮尔」
	「是因为不记得名字了才用那个名字的吧？但是，已经可以用希利尔这个名字了哟，因为你就是希利尔呀」
	不对。
	我绝对不是希利尔小姐。
	这个身体也好，心也好，一切都记得。
	作为玖音銀士时的记忆也好，身为雅尔洁恩德·范皮尔活着的记忆也好，都有好好的在我这里。
	而且，在我这里，并没有希利尔?阿卡迪娅的记忆。
	「。。。。我才不是希利尔小姐」
	从嘴旁漏出来的像是嘟哝一样的话。甚至连我自己都为自己的顽固而感到惊讶。
	她，伊辜吉斯塔小姐，听到我的话后，睁大了她银币色的眼睛。
	但是，那个只是一瞬间，她就马上温柔的眯起了眼睛。
	「嗯，没有必要强行让你去想起忘记了的事情呢。如果在这里生活一段时间的话，总会想起来的哟」
	不行，这个人，完全无法沟通。
	稍微有点感到无力，或许，放弃和她沟通，直接逃出去也不错。
	「呼喵。。。。！？」
	对这边的心情一点都不了解的伊辜吉斯塔小姐把我抱了起来。
	虽说因为很突然所以感到了惊讶，但是伊辜吉斯塔小姐也不是什么普通人，而是精灵小姐。当然比看上去的要强一些。
	在我正因为突然地浮游感而慌张时，就被放到地面上了。
	「嗯，那么为了让你慢慢的想起来，首先我们来逛逛这里吧！因为这里是希利尔制造的，所以一定可以让你想起什么来吧！」
	「诶，等。。。。！？」
	「首先是从希利尔的房间开始，我有好好的保持着原样哟。啊，还有，这个房间觉得怎么样呢~。因为希利尔一直在都和我说着「再增加点生活感吧」这样的话，所以我就试着摆放了各种各样的家具哟！」
	「诶，。。诶。，这不是挺不错的嘛」
	「是吧！太好了！那么我们就出发吧！」
	看上去是打心底的开心一般，她拉起了我的手。
	毕竟也不能甩开她的手，为了不被她拖着，我也走了起来。
	「蛤。。。。」
	「嗯？怎么了，希利尔。如果累了的话，那就明天再逛吧？」
	「啊—。。。。不用了，我没问题。我们赶快去吧，伊辜吉斯塔小姐」
	「不用加小姐也是可以的，因为希利尔是我的创造者，而且我们还是朋友~！」
	。。。。额。。。。看来想纠正这个误会并不简单呢。
	其他的先不说，对她而言，希利尔小姐在她心中的地位很高吧。
	虽说，每当她像这样多次的叫我希利尔，我都会为自己的事情而感到不安。以致最后都开始思考起了这个问题：我真的是雅尔洁恩德·范皮尔吗。
	假如，我本是应该是成为希利尔小姐的存在，但是我却取代了她。
	如果有异世界转生这种概念，那么在原本的世界里转生的话也并不怎么不可思议。
	如果本来在那里出生的是希利尔小姐，而我却坐居了她的位置。
	那么，我应该对她说些什么，为她做些什么呢。
	「。。。。不知道」
	「不知道路吗？没事哒，我会为希利尔好好地带路的哟」
	「啊。。。。是这样啊。那么就拜托了，伊辜吉斯塔」
	不再拒绝她牵着我的手，也不再否定她说的话。我只是，听从着她的希望。
	应该对她说什么呢，应该怎么办呢。
	看来这个的答案，并不会马上就找到。





109 大小姐是自由人


	这回并不是雅尔洁的视角
	—————————————————
	「原来如此，这里是藏书室呢」
	即便是知道自己旁边什么人都不在，但是还是自然而然的漏出了声音。
	不管是左边，右边还是上面，看到的都是书。即便是在瓦蕾莉亚家，也没有这种程度的藏书量。真是个壮观的地方呐。
	「失礼了」
	因为作为瓦蕾莉亚家的淑女，必须得尽到礼仪后才可进入。
	一穿过门扉，古老纸张特有的气味搔弄着我的鼻子，给我这里就是藏书室的强烈实感。
	在短暂的沉浸于历史中的时候，听到了可爱的声音。
	「——！」
	「哎呀。诶。。。。是葛叶小姐呢」
	虽说还是有点稍稍记不清，但是呢，这个有着很可爱狐耳的少女是葛叶小姐。虽然不能与她进行直接的语言沟通，但是从雅尔洁小姐那里知道了她的名字。
	黄金色的毛色的前端混杂着茶色，真的是非常漂亮的色调呀。虽说不知不觉就想去触碰她，但是被无法用语言沟通的人突然地触碰是件非常恐怖的事吧，所以就控制住自己了。
	「——！——！」
	葛叶小姐看上去很拼命地想向我传达些什么，但是，很遗憾呐，对于我来说，并不能理解葛叶小姐在说些什么。
	。。。。语言不通，真的是不方便呐。
	在共和国所使用的语言与我说的语言是不一样的。
	生活在膜法大陆的暗精灵是说着古代精灵语这种语言的。这是在至今很遥远的过去，已经灭亡的口工灵所使用的语言。据说口工灵和暗精灵有着很密切的关系。
	虽然这都是我的父母甚至祖父母都不知道的过去，但是为了不忘记逝去的口工灵，暗精灵把古代精灵语看的很重要。
	虽然作为一名暗精灵因此而感到自豪，但是也会有像这样不方便的时候。因为听得懂古代精灵语的只有口工灵，暗精灵，和一部分极度喜好者而已。
	虽说不知道她担心什么，但是不回复什么的话，也有点难受。
	「非常的抱歉，也不知道是怎么了，就在意起什么事来了」
	虽说我也知道无法沟通，但是还是向她回了话，这是为了尽最低限度礼仪的一点心意。
	。。。。如果雅尔洁小姐在的话，就可以告诉我了吧。
	但是呢，雅尔洁小姐貌似是由于有事在身，所以不在我身边。
	虽说雅尔洁小姐没有详细的向我说明，但是从她的表情上就可以看出，这是有原因的。
	因为没人有和我说话，感觉很无聊，所以就带着「稍微探险下吧」这样的探险心情，就走到这里来了。
	当然这这些古老的书中也有着用精灵语写的书，试着将手探过去，把时间消费在这上面也不错~。
	「啊呀~，葛叶小姐也要读书吗？」
	比我还要娇小的少女，将自己的手放在了旁边的书架上。
	过了一会儿，小手停了下来，嗯，那本书是用我无法理解的语言写的，然后呢，她就把书抽了出来。
	从适当的厚度和封面上柔和的风景画来看，是小说之类的吧。
	读书也不错呢~，而且就算语言不通，能够在相同的场所一起做着相同的事，这是多么的令人开心呀。
	。。。。有没有共和国语言指南这种书呢。
	哪怕是能够进行一些简单地沟通的话，一起生活也会变得更加轻松吧。而且这样的话，占用雅尔洁小姐的时间也会变少吧。
	反正都是要磨时间，不如用在有意义的事情上。得出那样结论的我在这个书架中挑出了我能读出来的文字。
	「唔。。。。「从今天起就可以做到！ 虏获那个人心的食谱」。。。。「最新家具选择」。。。。「100条能使和精灵的聊天变得有趣的话」。。。。「古代遗迹和古代精灵的关系」。。。。真的是多种多样啊」
	稍微能让我有点在意的只有「最新家具选择」了吧。
	将书取出来，在地封面可以看到写这本书时的年代，那是距今500年前。
	虽然与最新这个词相差甚远，但是谁叫时间也在推移呢。因为用古代精灵语书写的时间也在预料之中，所以并没有吃惊。
	虽然个人对五百年前的流行产生了兴趣，不管怎样有趣的书太多了，但是还是先全部确保吧。
	像这样放眼望去，即便是各式各样的书，也是有着莫种程度上的倾向。所以说虽然这个房间是图书馆，但是就像看上去的那样，能够让人愉悦的书只有一部分。
	「全是一些跟精灵和生活相关的书呐」
	特别是与古代精灵相关联的，与他们对话和生活的方法有关的藏书与跟进食和家具之类和生活贴近的藏书非常的多。
	。。。。这是在摸索与精灵一起生活的方法吗？
	把这些书放在旁边的位置上。
	一碰书就知道了，这本书有被相当认真的熟读过。这不光滑的触感正是被翻阅了很多次，被手指和桌子摩擦的证据。
	我为了呼吸而打开了书，这可不是不爱惜书籍，而是为了感受古老纸张的气息才这么做的。嗯，心情很好，然后就将感兴趣的书取出来堆在桌子上吧~。
	「。。。。？」
	寻找书的手碰到了什么东西停了下来。
	因为从指尖感受到的触感很奇怪。看来不是书，摸起来硬硬的。
	打算试着拿出来，却发现书根本就一动不动。虽说就如同看上去那样是普通的书，但是这肯定是其他的东西。
	试着按了按，发现书背慢慢的下沉了。嘎蛞，那样硬质的声音回响在安静的房间里。
	「——！？」
	「看上去动起来了呢」
	虽说并不知道葛叶小姐说了什么，但是我明白这是因为惊讶而说出的话。
	嘎吱嘎吱。嘎吱嘎吱。像是时钟齿轮转动的声音响起了，然后「这个书架动了起来」。
	若干个书架移动着它的身体，然后突然间就打开了一个洞穴。
	「隐藏房间。。。。这个机关是由齿轮相互组合而成的吧。。。。嗯，稍微有点不清楚呢」
	因为感受不到膜力的流动，看来不是用从以前就有的膜法式隐蔽吧。
	暗精灵比起铁和齿轮的技术，更倾向于膜法和尊贵的精霊。当然因为我也不例外，所以并不能理解眼前发动的装置是什么。
	但是，肯定是有什么原因而将这个房间隐藏起来的。因为如果没有的话，就没有必要像那样的藏起来。
	「。。。。虽说没有膜力的残渣。。。。但是还是小心的前进吧~」
	虽然感受不到那里设有由膜法制造的陷阱，但是，如果是简单地陷阱，那么感受不到也很正常吧。
	嗯，无法顺利的侦察到房间内的陷阱呐。嘛，为了至少可以看得清，照个明吧。
	「在我的指尖点亮前进的道路吧」
	说出了这样的话后，产生出了由膜力制造的光。
	暖和的光照亮了石头制成的正气道路和里面的楼梯。
	看来并不是在房间下方。因为这里是中层，所以这是通向下层的道路吧。
	「哼哼~，就像冒险小说一样，稍微有点小激动呢。葛叶小姐，你接下来准备做什么呢？」
	「——」
	「。。。。」
	「。。。。虽说不懂你在说什么，但是跟过来也可以的哦」
	摇着尾巴向这边走来的葛叶小姐，眼睛正闪烁着灿烂的光芒。。
	虽说不能进行沟通，但是不由得就明白了她这做是表示很开心的意思。
	「那么，一起去探险吧~」
	虽说很挂念生活在领地上的人们，但是现在即便是干着急也没有办法。
	如果是这样的话顺路去冒个险也不错~。
	打算增加点旅行的见闻，我进入了隐藏的道路中。





110 听取回忆的人


	「然后呢，希利尔在制作这个格雷姆的时候，虽然是「很可爱吧~」这么说着。但是那个时候并看不出有哪里可爱呢」
	「蛤。是这样啊」
	「嗯嗯~，是的哦，睡觉它们明明有着圆圆的身体，但是动起来却沙沙直响的，与其说它们很可爱不如说像新品种的虫子，所以说嘛。。。」
	「啊啊，的确是这个道理」
	「嗯，然后我就这么说了，结果希利尔就「只要是可爱不就行了吗！你看，明明没有轮子却可以爬楼梯耶！」这样满脸通红的对着我发怒了哟」
	「啊—。。。嗯嗯」
	「虽说那个时候我没明白这是怎么回事，但是大概是在等希利尔回来的这段时间里一直和它们生活在一起的缘故吧，。。。感觉习惯了后，也挺可爱的呢」
	「嗯，微妙的进行妥协后，这个不也是很可爱的嘛~」
	虽然很想把所有的槽点都给吐了，但是这样就会让人觉得我没有在认真听的感觉。
	伊辜吉斯塔看上去是打心底的开心地与希利尔小姐说这话呢。虽然是看着我说的，但是对象却不是我而是希利尔小姐呢。
	。。。因为伊辜吉斯塔的原因，所以感觉有点累了。
	没能和她好好交流呢。
	因为不管我说什么，伊辜吉斯塔都会把我当成希利尔小姐来对待，所以我的话没能传到她那里。
	她大概是为了让我也就是希利尔小姐回想起以前的事情而说出那些话的吧，虽说我并不是希利尔小姐。
	因为弄错了要听这些回忆的人，所以伊辜吉斯塔所做的只是徒劳吧。
	但是即便是这样，她依旧相信着我就是希利尔小姐，一遍又一遍的说着这些话。
	「对啦~，也扩建了澡堂哟。因为原来的即便是2个人进去都会有点挤呢。但是现在不一样了，2个人不用说，即便是20个人都可以进去哟。虽说扩建的人并不是我而是格雷姆呢」
	「啊—，很大的浴室吗。。。真是好呢~」
	「是吧是吧！？我一直都觉得如果希利尔回来的话一定会很吃惊的！因为沿着这个走廊走马上就可以到了，如果你想的话，现在就可以——唔？」
	兴致很高的她突然就停了下来。
	刚在想是不是发生了什么，伊辜吉斯塔就露出了不快的表情。
	「。。。抱歉了，希利尔，发生了点问题」
	「发生了什么吗？」
	「很常见的事情哟，只不过是有贼在外面吵闹着罢了」
	「贼。。。是三人组的盗贼吗？」
	「不是哟。数量有点多呢。。。很常见哟。以前有遇到过呢，但从以前开始就没让盗贼入侵进来过」
	虽说不知不觉脑袋里就浮现出了秃头，腿毛和鼻毛盗贼三人组的样子，但是看来并不是他们。
	伊辜吉斯塔从怀中取出一枚金币，然后就将它扔向了空中。
	随着硬质且轻快的声响，金币溶于空间中了。
	「。。。。！？」
	如同发出的声音那般，金币绽裂开了，变成了光流。
	因为突然的事情，不禁闭上了眼，虽说只有一瞬间，然而仅仅在这么短的时间内，伊辜吉斯塔的手里就出现了金色的杖子。
	「膜具、「驰名天下的金币树」。轻轻地拂去露水吧」
	伊辜吉斯塔眯起了银色的眼睛，背着我离去了。
	目送着她那铜币般鲜艳的赤发远去，我叹了一口气。
	「。。。。好累」
	老实说，我现在没力气到就想在这里睡觉了。
	每当我被别人叫雅尓洁以外的名字的时候，就会感觉有什么不好的东西在搔弄着我的脚。这是很难对付的感觉。
	既没有被说不需要也没有去要求。对于我来说，被当做「不同的人」来对待，是个从未感受过的不舒服的感觉。
	「。。。。去洗个澡吧」
	虽说要是平常的话就什么都不管直接去睡觉了，谁叫我经历那么多不习惯的事情呢。
	转换下心情吧。这么想着，我朝着伊辜吉斯塔刚才指的方向走去。
	「。。。。这气味。。真舒服啊~」
	不一会儿我就走到了澡堂的门前，然后就闻到了一股独特的香气、
	和普通的温泉气味不同，没有铁臭味，而是甜甜的香味。
	大概是因为共和国到处都有温泉涌出来，所以这里也是其中的一个吧。
	领会到这些后，我就推开了门，比刚才还要强烈的气味扑面而来。这微微刺激着鼻子的香气让我感到难以名状的痛快，嗯，心情变好了~。
	「嗯~嘿咻」
	把穿着的衣服脱掉了，然后把衣服放到手边的篮子里。
	因为穿着脏衣服的时候用恢复魔法就可以把衣服给弄干净，所以没必要洗衣服~。但是，如果乱七八糟的扔在那里，衣服就会皱掉，所以要好好的放好衣服。
	最后~，脱掉了内衣之后，那么进入澡堂的准备就完毕啦。因为入口处放有几条毛巾，所以就拿了一条推开了澡堂的门。
	「嗯~。。。。」(＝⌒ー⌒＝)
	湿润的空气抚摸着我的肌肤，身体颤动了起来。
	一边感受着含有温泉气味的空气萦绕于我身边，一边踏入了澡堂。吧嗒吧嗒在潮湿的地板上丢下足迹，好开心呀。
	浴池如伊辜吉斯塔所说的一样大，看上去是个20人不用说30个人都可以进去的大浴池。
	轻轻地把手放到温泉里，很温暖。为了让身体变得暖和，所以要在浴池里呆一会是必须的。
	用手边的木桶轻轻地把水淋在身上，然后慢慢的浸到浴池里。
	「蛤~，嗯~。。。。好舒服。。。。」
	因为是感觉不到很热的温度，所以身体慢慢的温暖了起来。
	将肩部沉到浴池里，就感受到了肌肉放松开来的那种温和的感觉。
	「蛤~~~~。。。。好暖和。。。。喵。。。。」
	「嗯~，的确是很舒服的温度呢」
	「诶？」(゜○゜)!
	因为突然听到了熟悉的声音，就慢慢的取回了意识。
	将闭上的眼睛睁开，看到的是充满蒸汽方向的异色眼睛。
	「诶。。诶。，菲尔诺特小姐？」
	「嗯，是我先进来的哟」
	将自己胸部吧嗒吧嗒的浮在浴池上的是菲尔诺特小姐。
	因为看到江单马尾放下来的新鲜样子，所有有点稍稍的吃惊。
	「好啦~，雅尓洁要坐在这来吗？」
	菲尔诺特小姐笑嘻嘻的喊着我的名字。
	并不是希利尔而是雅尓洁。这么唤着我让我感到了安心。然后，我就在菲尔诺特小姐的身旁坐了下来。





111 溶于温泉中的事情


	「菲尔诺特小姐，为什么会在这里呢？」
	「因为很闲，所以就想用泡澡来消磨时间呢。向格雷姆打听后，它就带我过来了哟~」
	啊啊，原来如此。
	看来他们虽然说不了话，但是向它们询问的话，带路这种事情还是能做的。
	面对我的质问，格雷姆并没有采取什么行动，大概是因为是肯定的就不作回应了吧。
	「蛤~。。。。好舒服呢~，这种温度真是舒服呀」
	「嗯~，感觉身体渐渐暖和起来了呢」
	我和菲尔诺特小姐就像肩膀要挨在一起似的坐着，享受着温泉。
	通常来讲，被人盯着看果体的话，还是会有一点点害羞的，但是呢，我还是往旁边看了看，却发现菲尔诺特小姐也在看着我。因为就算坐在一起也隐藏不了身高的差距，所以我们双方都斜视着彼此。
	但是我们的视线并没有交聚在一起。因为虽说我看着她的脸，但是她却看着我的胸。
	「。。。。诶。，有什么事吗？」
	「啊，。。不，。。没，。。什么事都没有哦！？雅尓洁才是，有什么事！？」
	一问菲尔诺特小姐，她就慌忙的转移了视线。
	嗯？我应该没有什么奇怪的地方吧。而且毛巾也没有放到温泉里。。。。
	「。。。。菲尔诺特小姐，难道。。。。」
	「唔。什。。什么？」
	「很遗憾的是，即便是那样盯着看，我的胸部也不会变成菲尔诺特小姐那样大的」
	「这话不仅仅对我而且对你自己也很失礼的呀。。。。！？」
	「好过分！菲尔诺特小姐坏心眼！贫富差！！异瞳巨乳！！！」
	「诶诶诶诶！？我很坏！？」
	「话说回来，到底是在看什么呢？」
	「不要这么突然的直接回到话题好吧，完全跟不上你的节奏。。。。」
	不好，不知不觉就玩了起来。
	菲尔诺特小姐这么迅速的反应，总觉得有点怀念。
	被别人用自己知道的名字唤着自己，不知怎么的就觉得十分的安心。
	叹了一口后再次看向她。这次我们的视线有好好的交织在一起。
	「。。。。所以说，雅尓洁，怎么了吗？」
	「没什么哟，只是有点安心了」
	「安心。。。。？」
	「因为菲尔诺特小姐还是和往常一样，所以感觉我也变得像自己了」
	「在说些什么呢，想着这些奇怪的东西」
	菲尔诺特小姐叭嚓叭嚓摇晃着温泉，眯起了她异色的双瞳。
	虽说的确是很奇怪的事情，但是是事实哦。
	从嘴边溜出来的仿佛是要溶到温泉里去的真心话被菲尔诺特小姐笑着接受了。怎么说呢，这个样子看上去很让人舒服。
	再次深呼吸后发现和伊辜吉斯塔在一起时候的违和感完全消失了。我到底是谁呢，这件事被人毫无疑问的相信了。
	在泉水中边玩弄着摇动的银发，边再次向坐在旁边的菲尔诺特小姐搭话。
	「嗯。。。。话说回来，菲尔诺特小姐你怎么了吗？」
	「唔。。。。诶。，诶诶。。怎么了？」
	「没什么哦，因为刚才看着我，所以就觉得是不是有什么事」
	「啊。诶。。这个。。。这个呢。。。。」
	「。。。。。？」
	对于菲尔诺特小姐而言，这还真是少见的含糊回答呀。
	菲尔诺特小姐一直都是堂堂正正的，对答起来也是干净利索的。也正因为此，所以我总是不知不觉就想玩弄她，总的来说是个好人。
	所以说那个菲尔诺特小姐摆着一副看上去很困惑的态度是很稀奇的。虽说偶尔也会有这样的事，但是还是做了什么不好的事情了吧。
	「菲尔诺特小姐？如果在意什么的话，说出来也可以的哟」
	因为稍微的靠近了，所以从下面向上看着她。
	菲尔诺特小姐的表情变得越来越为难起来，而且脸也变得通红。
	「诶。等。，雅尓洁，靠的那么近的话，各种各样。。。。可以看到。。。。」
	「看道。。。。？」
	「才不是这样，不对。。。。啊啊，雅尓洁的气味。。。。」
	「气味。。。。又没有流很多汗，和往常一样呀，很臭吗？」
	「才，才没有！不如说是很香！才不是这样！？」
	「。。。。诶？」
	「唔，对。对不起。我很奇怪把。。。。嗯，不要在意。接下来我去洗个澡。。。。」
	不知道为什么，菲尔诺特小姐摁着鼻尖从浴池出去了。（译：。。。。。。）
	看上去有点摇摇晃晃的，大概是因为脑袋充血了吧。虽说这种温度不是很热，但是长时间的泡在里面也是不行的。
	但是呢，我打算再享受会温泉，所以再次将身体浸在温暖的温泉中。
	自然而然漏出的叹息融入了蒸汽中，不一会就飘走了。
	在看着它飘走的这段时间里，感到了困意，但是毕竟是温泉里，所以在这里睡着的话也是危险的。所以就仅仅只是眯了眯。
	只是眯会。。。。眯。。。。薄。。。。困。。。。睡——
	「——雅尓洁小姐！」
	「呼喵！？」
	因为突然传来的话而吓得跳了起来。
	噗通的响起来温泉溅开的声音，蒸汽也散开了。
	在那里的是眼熟的狐色的毛发。
	「。。。。小葛叶？」
	「呼呼呼，雅尓洁小姐，好久不见呢！我啊，绕了一大圈回来了哟！」
	哼~的小葛叶盛气凌人的挺起了胸，尾巴沙沙的开心摇着，产生的气流吹散了蒸汽。
	「。。。。」
	「。。。。看来并不是只有我那么小」
	「唔！虽说现在身材和尾巴的确很小！但是，但是一定会好好地成长起来的哟！」
	「蛤，嗯嗯会的会的」
	小葛叶皱起了眉头，意外的想说些什么的样子。
	事实上呢，我说的是胸部，但是不管是哪一个都很小罢了。而且也看不到会有什么变化的样子。
	即便是这样小葛叶还在声张着自己会变大，所以说她究竟在说些什么呢。
	「。。。。屁股？」
	「在扯些什么呢！？」
	「才不是，葛叶才是，在说什么呢？」
	「对自己人说的话哟！结束了一个冒险后，我长大归来了哟！」
	「啊，好的好的」
	即便是这样，看不出外观上有什么变化也是没有办法的。
	领会到这些的同时，蒸汽的方向上出现了一个身影。
	在白白的蒸汽中，光润的褐色肌肤上付着水滴的是莉谢露小姐。紫色的眼睛发现了这边，然后就看上去很开心的眯起了眼睛。
	一丝不挂的莉谢露小姐有着匀称而又美丽的身体，可以和小葛叶匹敌的犹如模特般美丽的姿态被极力的强调着。
	「雅尓洁小姐，到这里来了吗」
	「莉谢露小姐，和小葛叶一起呢」
	「是的，即便是语言不通，也在我身边陪着我」
	「嗯，的确是像小葛叶会做的事呢」
	小葛叶有着与其说是爱操心不如说是好管闲事的性格。
	因为还很小，所以小葛叶本来应该是被人照顾的状况，但是呢，她却担心着别人。
	虽说还是有着像小孩子一样的地方，但是是个可靠的孩子。
	在我领会到这些时，莉谢露小姐很愉悦的眯起了眼睛。
	「因为想报告一些事情。。。。所以泡完温泉，可以稍微占用点时间吗？」
	「在这里说也可以的哟」
	「嗯，因为在泡澡的时候要舒畅的享受，这是我的家训。」
	原来如此，是家训的话就没有办法了。
	莉谢露小姐坐在了我对面，接着小葛叶也坐在了她的身边。
	俩个人都将自己的肩膀浸入了温泉中，而且同时发出了叹息声。
	就如字面上那样，就如姐妹那样有着步调一致的行动。
	虽说俩个人都不能理解双方的语言，但是依旧有着相通的地方，而且关系貌似也变得好起来了。
	「那么，暂且享受会温泉吧」
	「蛤—。。。。要陶醉在里面了呢，雅尓洁小姐」
	「诶，是的呢。稍微，充分的享受会吧」
	我出神的看着俩个人耷拉着的狐耳和精灵耳朵。
	温泉的温暖将塞在我心中的事情溶化了。
	虽然很在意莉谢露小姐说的话，但是呢，现在先稍微，放松一下吧。





112 收藏于深处的东西


	泡完澡休息一会后，我就被带到了藏书室。
	因为泡澡而仍旧发热着的肌肤感受着古老纸张的气息。
	感觉并不讨厌。这么想的同时，我开口询问道。
	「来到这里是干什么呢？」
	「可以看得到那里有一条道路吗？」
	身旁的莉谢露小姐指着藏书室的一角。在书架间有着不自然的空隙，而空隙的那一侧貌似有着道路。
	「那个，是什么一回事呢？」
	「貌似是条隐藏道路的样子。刚才，我和葛叶小姐一起到那里探险了」
	「蛤~，原来如此。。。。小葛叶，那里，怎么样？」
	「主要是我！相当的不得了哦！」
	看来很不得了的样子。
	姑且试着窥视下道路的那侧，虽然很暗的样子，但是对我的眼睛来说并没有什么影响。因为吸血鬼可以看透黑暗中的事物。
	可以看到道路的墙壁上插着箭矢，地板上有着落穴，而且还明显有着有什么东西爆炸的痕迹。
	虽说可以看得到道路里面的楼梯，但是看道路这种惨样，看来是没有陷阱了。
	「。。。。看来踩了很多陷阱呢」
	「是的哦，因为莉谢露小姐毫不犹豫的走在前面，然后把陷阱全部启动了。。。。那个时候为了帮助她，可是相当的不得了啊」
	原来如此，这么一说的确主要是小葛叶很费劲的样子。
	但是呢，小葛叶并非一脸疲倦的样子，而且还看上去很开心的笑着。虽说我认为是很费劲的事，但是对小葛叶来说可能愉快吧。
	而作为被守护一方的莉谢露小姐，摆着一副悠闲自在的脸说道。
	「葛叶小姐呀，在我陷入危险中的时候救了我很多次呢」
	「嘛，这种事一看就明白了」
	看到道路这么惨，发生了什么大概可以想象的出来。
	「但是发生这种事，格雷姆没有闹起来吗？貌似干了相当华丽的事情啊」
	「这个呢，貌似是因为格雷姆并不会靠近这附近的样子」
	「。。。。真是怪呢」
	因为格雷姆就是为了警备而存在的东西，先不说引起这种骚动都没有反应，连这附近都没巡逻这件事可以说是相当的奇怪的。
	而且正因为这间房子有隐藏通道，所以这里的警备更应该严密点吧。
	边想着这些不可思议的事情，我踏入了同道中。紧接着尘埃和火药味扑面而来。
	尘埃大概是岁月的缘故，火药味估计是陷阱残留下的吧。
	「。。。。诶。。貌似大部分的陷阱都因为踩掉了所以解除了的样子呢」
	「这个。真的解除掉了吗」
	「很新颖吧~」
	「与其说是新颖，这都已经是独树一帜了呢。。。。」
	貌似很吃惊的菲尔诺特小姐的声音，被吸入了道路的深处。
	「毕竟4个人的话还是有点挤呢，那么就2个人并排走吧」
	「稍微等一下，菲尔诺特小姐。。。。莉谢露小姐，前面有什么东西吗？」
	「是隐藏房间呢。只不过那里有着由膜法上的锁。所以说我就觉得如果是雅尓洁小姐的话，应该是可以打开的」
	「。。。。原来如此」
	意思是说我就是钥匙担当了。
	嗯，虽说很在意被当成犯罪同伙这件事，但是呢，我也很在意这个地方。
	我和希利尔小姐到底有着什么样的关系呢。或许我会知道甚至连我都不知道的事情。
	为了寻求突然出现在眼前问题的答案，我踏出了脚步。
	「发光」
	菲尔诺特小姐回响在道路中的同时，她的指尖亮起了光。虽说对于我和小葛叶来讲并不需要，不过这条道路的确是很暗，所以能有照明的话也是不错的。
	无视掉糊味，避开难走的地方，我们在道路上前进着。
	窥视着楼梯，发现果然这里也有着陷阱的痕迹。
	貌似不管哪一个都是被很鲁莽的踩掉的样子，虽说变得非常严重，但是看上去并不是不能通过的样子。
	「那么，上吧」
	对着全员这么说道后，就沿着楼梯走下去了。
	楼梯没有那么的难走，也没有那么的长。不到几分钟我们就走完了楼梯。
	在从楼梯下来的前方有着一扇最大的铁门。
	试着轻轻摸着，按着它，发现门扉一动也不动，同时也感受到了反弹回来的魔力流动。
	「。。。。这个是」
	「的确，这是和雅尓洁小姐波长相似的魔力」
	因为心里所想的事情被旁边同样摸着门扉的菲尔诺特小姐说了出来，所以被吓了一跳。
	从指尖流入的魔力实质上的确于我很相似。
	每当集中魔力的时候，总会感受到与高扬感相似的感觉
	「。。。。请打开」
	为了掸去违和感，我对自己使用了恢复魔法。
	我所使用的魔法是个不仅仅是收到的伤，连诅咒和毒之类的东西都可以除去的强力技能。
	然后呢，这个封印的类别是与诅咒相近的东西。
	Paking，随着响起的快活声音，附于门扉上的魔力如雾般散开了。确信没有了门锁这件事后，我推了推门扉，这一次门直接就打开了。
	从门扉空隙中，含有尘埃的空气漏了出来，抚摸着我的肌肤。
	为了切开空气，我向门里面迈出了脚步。
	「。。。。办公室？」
	对这个场所的看法自然而然地漏了出来。
	典雅的黑色桌子上摆放着一套写字道具。
	桌子边上累着几本笔记本。
	走近桌子，伸手拿起一本笔记本，虽说不能理解封面上写着的话，但是呢，用翻译技能就可以明白它的意思了。
	「日记。。。。吗」
	「雅尓洁，读得懂吗？」
	「诶，嘛。这是谁的。。。。嗯考虑这个状况，这应该是希利尔小姐的日记呢」
	「貌似是用古代精灵语写的东西呢，这一丝不苟的文字，读起来很轻松呢」
	希利尔小姐貌似很有兴趣的看着笔记本，但是却说着不会打开这样的话。
	这多半是制造这里的希利尔小姐的日记本。
	如果读了这个，也许会明白一些关于我和希利尔小姐的一些事情吧。
	「雅尓洁小姐，怎么了吗？」
	「。。。。我要读读看」
	虽说我理解读他人日记这种事情并不是下定了决心就可以做的，但是我还是选择读这本日记。
	如果不读的话就不会明白。而且已经非知道不可了。
	「。。。。这样的话，如果读的时候被人打扰的话会很不好呢」
	「是的呢。虽说格雷姆不会靠近这里，但是如果精灵小姐击退盗贼回来的话。。。。这样的话，一定会寻找雅尓洁小姐的哟」
	「诶。适当的去防止这种事情发生吧」
	「。。。。抱歉了，这就拜托你们了」
	菲尔诺特小姐和小葛叶笑着从房间里出去了
	。
	而莉谢露小姐看上去很有兴趣的在房间内到处看着。不一会，就将目光停在了放在房间角落的书架上，接着开始选择着书本。她的话留在这里也可以。
	将手伸向累在貌似很贵的桌在上的笔记本。
	追溯着封面上记录的年代，将数字最古老的笔记本翻开。
	响起了纸张翻阅的声音，不知道的文字化为我能理解的事物进入我的眼中。
	「。。。。！？」
	突然地，有种脑袋深处被摇晃似的感觉。
	紧接着，我，看见了与我相似的人。





113 希利尔日记


	「。。。。真是没有想到，这本日记竟然有被翻开的那一天呐」
	古老的纸张和尘埃气息的空隙中，漏出了铃鸣般的声音。
	在我面前的是和我一模一样，但是，却用着与我不同的方式，优雅的笑着的少女。
	这个笑容，我很明白。因为我见过这个笑容。
	这个让我想起某人的笑容是个和小葛叶母亲相同，优雅的微笑。
	我对着在我伸手就可以碰到的距离，盘腿儿坐在桌在上的少女，投下了话语。
	「是。希利尔小姐？」
	「不不不。我是希利尔但是也不是希利尔哟。虽说我无限的接近希利尔，但是无法说我就是希利尔」
	「诶。那就是说。。。。尻毛小姐」
	「怎样才能变成这样的！？」
	不好。明明知道这个捏他并没有人知道，但是还是不知不觉就说出了口。（译：嗯，就算你用了俩次这个捏他，我还是不能理解）
	她抽搐着和我一模一样的脸蛋，为了重新打起精神而清了清嗓子。
	「抱歉。。。。希利尔笔记。我的话，叫我希利尔笔记就可以了唷。不要叫我尻毛，当然也别叫我尻毛笔记」
	「我明白了，希利尔笔记小姐」
	用着她自称的名字喊着她，希利尔笔记小姐莞尔一笑。
	虽说有着和我十分相似的外貌，但是说话的方式和氛围果然和我完全不同。如果说她和希利尔小姐很相近的话，那么，果然希利尔小姐和我是俩个不同的人吧。
	接着传来了将我的确信化为确证的话。
	「这件事就这样了，那么来到这里有何贵干？与希利尔相似，但不同的人呐」
	「。。。。果然，是不一样的啊」
	「那当然不同呀，不管是发色也好，眼睛的颜色也罢都是不同的，而且你又没有泪痣。虽说魔力相似，但是矢量相反」
	「矢量。。。。？」
	「这是性质上的东西。你与希利尔相似，这是板上钉钉的事实。但是，也就仅仅是这样了」
	「。。。。仅仅，什么？」
	「仅仅是什么呢。如果这么在意的话，待会可以去找那个暗精灵问问看。但是因为现在可是我的回合，所以说待会去哦」
	被这么说道后，就回头看去，却发现莉谢露小姐并不在那里。
	这大概是用了某种手段吧，但是呢，现在有着比这个更加在意的事情。
	再次将目光投向了莉谢露小姐后，她就从桌子上下来了。
	「哎呀呀，我的职责只有一个。那就是向翻开希利尔笔记的人传达希利尔遗志。希利尔本人呢，还应该会有想打开这本笔记的人吧。。。。这么说过呢，不过那个孩子，现在看上去十分的不理智呢」
	耸了耸肩，希利尔笔记小姐这么说道。
	说起那个孩子，果然是伊辜吉斯塔吧。
	她是像硬币一样灿烂夺目，并且顽固的相信着我就是希利尔的大金库精灵。
	哈呼，这么叹了一口气后，希利尔闭上了有泪痣的眼睛然后眨了眨眼，再次开始说道。
	「嘛，也可以理解她的心情。最喜欢的人不在了几十年，一个人制造硬币，一个人算着账。虽说也会多少感觉有点奇怪，但是这个也是没有办法的事情」
	「希利尔小姐，死掉了吗？」
	「哎呀呀，具体是怎样不明白。因为我和伊辜吉斯塔一样，仅仅只是明白这里的格雷姆听见看见的事情。但是如果希利尔还活着的话，是不可能不会到这里来的」
	希利尔小姐边看上去是在确认藏书室里面一样张望着，边向我继续说明。
	「那么，既然你看上去想知道有关希利尔事情的样子，那么就给你说下有关她的事情吧。希利尔本来是以某一个人为师的。那个人对希利尔而言，既是师匠又是比谁都喜爱的亲友」
	「。。。。」
	「那个人呢，「我是从其他的世界来的」这么来说明着自己的事情，希利尔貌似也是从她那里习得有关机械的事情的哟」
	「其他。的世界。。。。」
	「是真是假我也不知道。毕竟我到底只是手记，只能够说一些希利尔留下来的记录罢了」
	说起别的世界是异世界这种事的话，希利尔的亲友肯定就是转生者了。
	机械这个听不惯的词果然是由谁带入这个世界的吧。
	「希利尔和师匠俩个人有着一个相同的梦想，那就是将这个世界的货币统一。虽说说起来很简单，但是这是个真的相当非常不简单的事情」
	「。。。。的确是这样呢」
	将钱统一成一种，这种事说明白可真是很乱七八糟。
	要干成的话就必须要使在金钱流通时所产生的利益不被任何一个人或者任何一个国家获取。而且不这样的话，就必定会和哪里的人发生争执。
	而且如果仅仅只有一种货币的话，那么当这个货币失去价值的一瞬间，就会发生经济崩坏这种事。
	「是的，并不简单。正因如此，在还未完成的时候，就失去了自己所喜爱的人。但是，即便是这样，希利尔也没有失去自己的热情。因为曾经听过，在别的世界，有伟大的人居住的墓标。。。。也就是金字塔这东西。然后参考这个，将亲友的墓作为梦想的体现，建造在了这里」
	「做到了。。这种程度。。。。」
	「嗯，只有她才会有这种程度的感情」
	感情，梦想，活着的意义。
	看来希利尔小姐有好好的拥有这些东西。
	果然啊，我和她是俩个人。
	与我这中游手好闲，到处添麻烦，不会起到任何作用的货色不一样。
	我，并没有希利尔小姐那样的热情与爱情。
	「然后呢，就创造出了那个叫伊辜吉斯塔的人工精灵。那个精灵是模仿她的亲友，伊辜吉，为了安慰希利尔而制造出来的」
	「模仿，。这么说希利尔小姐她。。。。」
	「嗯，就如现在伊辜吉斯塔将你当成希利尔一样，希利尔也在伊辜吉斯塔身上看到了自己亲友的影子。。。。但是只是最初呢」
	「最初？」
	「嗯。因为完全不一样嘛。就如你和希利尔一样，伊辜吉斯塔和伊辜吉也是不一样的。在生活在一起的时间里，希利尔注意到了这件事」
	「啊。。。。」
	「所以说希利尔她，就不将伊辜吉斯塔当做伊辜吉看待，而是将她作为伊辜吉斯塔来看待了。虽说这是理所当然的事情呢。不不不，明明都注意到了但还是花了很长的时间撒」
	希利尔笔记小姐用着仿佛说着别人的事情般的语气，但是却露出了看似害羞般的微笑。
	希利尔笔记小姐拿起了放在桌子上的笔，然后咕噜咕噜的转着，解开着她的回忆。
	「从那以后，希利尔就开了尊重伊辜吉斯塔的行为和想法，让她成长。也认识到了自己将错误的事物当成了错误的事物」
	「。。。。珍惜的，看待呢」
	让我想起的是，很多伊辜吉斯塔对我说明的有关希利尔的回忆。
	如果不是被珍惜的对待的话，是没有那种程度的爱慕之情的。也正因为此，才会盲目的将相似的人当作成是希利尔小姐吧。
	「嗯，是这样的。所以说如果希利尔还活着的话，是不可能不会来的。因为这里有着伊辜吉的回忆，有着她疼爱的伊辜吉斯塔，有着应该去珍惜的看待的东西，所以说不回到亲友的墓標这种事情是不可能的」
	「。。。。那么就说，希利尔她」
	「嗯。嘛，多半是死掉了吧，也只不过是像人那样死了呢」
	「。。。。」
	「没必要为了这件事而烦恼撒。只不过，要说看到你这样的姿态感受到了什么的话。。。。是这样啊，难道那个混蛋醒来了吗」
	希利尔笔记小姐露出让人觉得很爽快的笑容，抚摸起了我的头。
	头上感受到的温柔感觉，一会儿就离开了我。
	和我相似的脸迅速的转了过去，变成了背对着我的样子。
	「虽说是件很麻烦的是，但是呢，如果你可以答应的话，我会很开心的。我啊，不想再看到她这样下去了，因为稍稍让人感到哀伤呢」
	「我明白了」
	从我嘴中说出来的是连我自己都吃了一惊的爽快的话。
	虽然明白对我来说什么利益都没有，但是还是自然地答应了。
	因我的话而回头的希利尔笔记小姐，露出了柔和的微笑。
	那是和我第一次见到时一样，让我想起谁那样，优雅的微笑。
	在这短暂的时间里，我们目光相会——然后我的肩膀就被人拍了。
	「雅尓洁小姐？没问题吗？」
	「。。。。嗯」
	听到莉谢露小姐的声音的瞬间，我的视野再次打开了。
	有种从梦里醒的那种感觉，因为身体很倦怠，所以就伸了个懒腰，模糊的视野里看到了希利尔小姐的日记，而上面模糊不清的文字并不能够理解它的意思。
	「是梦。。。。不对。是像梦般的事情吧」
	「啊呀，是在睡觉吗？如果是这样的话，把你叫醒了。。。。真是抱歉」
	「嗯，这样也不错」
	简直就像是计算好时机一样，这大概是希利尔笔记小姐为了照顾我而做的吧。
	边想起被说的事，边向旁边的暗精灵大小姐询问道。
	「莉谢露小姐，我的姿态和某人相似，这件事有什么因果关系嘛？」
	「。。。。有什么，关系吗」
	莉谢露小姐用食指抵着自己的脸颊，做着轻微思考的动作。
	她摇晃着淡金色的头发和长长的耳朵，陷入了短暂的沉默中。过了一会，向我说道。
	「吸血鬼是高浓度的魔力获得了意识之后的存在。在有着这种高浓度魔力的人的情况。。。。也就是说使用了大规模的魔法这类的，然后空气的魔力变得浓厚的场合，诞生的吸血鬼的姿态会「偏向」于这个魔力持有者」
	「。。。。那么，如果我的样子和谁相似的话？」
	「那就是说明雅尓洁小姐诞生的环境并非是自然形成而是人为创造的呢」
	「。。。。仅仅是这样？」
	「嗯，仅仅是这样。虽说是继承了有如遗传般性质的魔力，但是却是不同的人」
	虽然很想早点知道这件事，但是也没有办法，因为莉谢露小姐不能够理解除了我以外的话。而且也没有好好地向她说明逗留在这里的原因。
	现在要说什么的话，也只能说是找错了目标。
	即便觉得语言障碍很麻烦，但是也知道这是没有办法的事。
	听说，我诞生的地方是个曾经发生过大规模战争的场所。
	正如莉谢露小姐所说，是个街道上不管哪里都化为废墟的寂寥场所。
	曾经在这个地方，有什么魔法经希利尔小姐的手释放了出来。应该是这样吧。
	领会到了这些，我从椅子上站了起来。
	「。。。。那么，我们出去吧」
	「已经够了吗？」
	「诶。因为该知道的都知道了」
	虽说有关希利尔小姐的事情没有全部记录下来，但是我必须知道的事情和我想知道的事情都得到了答案。
	而且，揭露别人的回忆也是不识趣的行为。
	再说，有比起我更应该知道这些回忆的人。
	为了达成约定，我离开了隐藏房。





114 大金庫の管理人


	「哈。。。。真是，太难缠了」
	一套战斗结束后，我远望着周围被火烧光的草原，叹了一口气。
	希利尔是这个世界上唯一通用的货币，而制造它的地方，就是这里。
	囿于与眼前欲望的混蛋们，络绎不绝的想要占领这个地方。
	守卫这里，也是我的任务，因为我是这个大金库的精灵。
	「要是这里被攻陷了，经济就要崩坏了」
	希利尔硬币之所以被认为都是唯一的货币是因为它的安全性和施加的防止伪造的措施。
	要是无法保证这个希利尔硬币的安全的话，世界就会陷入混乱之中。如果发生了那种事，那么毫无疑问，硬币便失去了它的价值。
	如果想要钱的话，说明白点攻打这里，只有反效果。
	「明明是连这种事情都不知道的凡夫俗子。。。。竟然打扰我和好不容易回来的希利尔的团聚。。。。」
	和希利尔在一起的时间非常的珍贵。
	因为被稍稍剥夺了这个时间，让我非常的不愉快。
	况且，盗贼团一个挨着一个逃跑了，而且还是那种很熟练的头都不回的那种样子的逃跑，这样抓住他们也好杀/掉他们也好，干不出来啊。
	在明白无法攻陷这里的那一瞬间，全员就撤退了。完全不像是盗贼团该有的统治样子。
	「明明到这种地步都会回头，为什么就不能够明白攻打这里是没有意义的事情呢。。。。真是的，真是蠢」
	做出这种恰当指示的首领，真是怀疑他到底是不是真的是盗贼。真是个奇怪的盗贼团。
	认为不会再来后，我向格雷姆下达了命令。
	「在门口撒点盐。还有，这周边地形的整修就拜托你们了哟」
	以前从希利尔那里听过，撒盐是种消/灾的仪/式。
	虽说荒/芜的地形看上去相当的美丽，不过希利尔看到外面这样子的话会不开心的吧。
	虽然格雷姆什么都说不了，但是不管什么时候都会遵从着我的话。
	同样是被希利尔制造出来的我们，有着共有的感觉，而且对所见所闻的事也有着相同的感觉。
	「。。。。看不到希利尔的身影」
	试着用这个力量来寻找希利尔，却发现找不到。
	格雷姆的数量有很多，这是由于希利尔为了确保有一定即便我什么都不做也可以的数量，而建立了生产线。
	那么，说起明明在有格雷姆们巡逻的大金库里，却不知道在哪的地方的话——
	「——去厕/所了吗？」
	毕竟是那种地方，所以监/视也会很薄弱。因为这样的话，会有各种各样，个人隐私这类的问题。
	也就是说，希利尔也好我也好，都是被看到的话就会很难出来的性格。（译：什么鬼啊！）
	稍微等一下吧。这么想着，我回到了大金库里
	在身后，我听到了与入口关闭的声音混在一起的脚步声。
	这俩人份的脚步声的主人，我是知道的。因为方才，她们还映在了格雷姆的眼睛里。
	「稍微打扰一下，可以吗？」
	从走廊里现身向我搭话的是，有着漂亮异瞳的女性，她是谁呢。因为我对希利尔以外的人没有兴趣，所以并没有记住她的名字。当然，在她旁边呆着的狐耳少女的名字也是不知道的。
	本来的话，我是想无视她们然后回到希利尔的身边的，但是她们是希利尔的友人。所以不能对她们冷/淡。
	「有什么事吗，客人」
	「想稍微熟悉下这里，能拜托你吗？」
	「如果是这样的话，去拜托格雷姆也是可以的。虽说它们说不了话，但是如果是客人也可以去的地方的话，无论是哪里都会带你们去的。是相当优秀的呢」
	希利尔制造的格雷姆们是相当优秀的，大部分的杂事都可以完成。
	如果硬要举出个缺点的话，那就应该就是不能说话吧。只有这唯一的缺点，因为这样的话会稍稍有一点寂寞。
	作出回答后，我向前迈开了步伐。
	有着漂亮金色头发的狐耳少女，因为身高差的缘故而摆着一副向上看的姿势，相当着急的倾着头。
	「因为想要附着讲解以从下往上的顺序进行参观。。。。不行，吗？」
	「唔。。。。」
	「貌似是因为难得来到这种地方，所以想看看希利尔小姐是如何建造这个地方的样子。这是相当难得的机会，所以能够拜托你吗？」
	说个不停似的，监/护人又追加了这些话。
	被说到了这种地步，有点稍稍困扰。
	因为格雷姆并不能解说，对于不能说话的它们而言，无论如何，这种机能都是欠缺的。
	思索了几秒后，为了确定已经下定决定的心，我将爱用的杖子刺/向了地板。
	「嗯，由我来承担导游的职责吧」
	这个大金库和这里存在的机械都是希利尔智慧的结晶。
	在这世界上再怎么找也找不到其他使用着在这之上「技术」的建筑了。
	毕竟制造货币的生产线和格雷姆有关的事情之类的，不能向她们全部说明，但是，大概地说说的话也是可以的吧。
	希利尔的伟业有更多的人知道的话，我也是非常的开心。
	当今时代，虽说听说所有国家的学校都教授着有关希利尔的事，但是实际上，如果接触到这个技术的话，会有着不一样的感动的吧。
	「嘛，真的可以吗！？非常感谢！」
	「嗯，真shi喜欢学xi的女儿呢，这么关心zhe个」
	「。。。。事先说明下，并不是我的女儿哟」
	「唔？是这样吗？真是失礼了」
	因为关系很好，就认为肯定是亲子之类的，看来弄错了呢。
	因为兽人和人类的混血又不少见，而且她看起来也是就算有孩子也不奇怪的年龄。
	貌似挖了太深而踩了点地/雷的样子，所以就稍稍进行了道歉，结束了这事。
	在导游的这段时间里，希利尔也会从厕/所出来的吧，那么就麻利的将这份工作完成吧。
	「那么，由我带路吧，客人」
	正好这里是入口，如果从这里开始到最上层做向导的话，这是最短而且最适的路线。
	对格雷姆们下达了如果发现了希利尔就将她带过来的命令，然后我就开始为客人做向导了。
	「首先，从你们与我第一次会面时的大厅开始吧。那里是接待客人的地方，满满都是希利尔对客人的照顾呢」
	「嗯，刚才有好好的到处看了看，相当的愉快呢」
	「嗯，下一个是马鹏之类的地方吧。这里是拴放客人马的地方，当然马都是被无微不至的照顾着。虽说不能将外面的光引进来，但是是被建造成马们轻松地生活的样式的哟」
	「这个也是由希利尔手制造出来了的吗？」
	「当然如此。希利尔无论何时都没有忘记照顾客人」
	这个大金库对来自外面的攻击而做的准备也是不用说的，对在里面生活的人和客人的舒适有好好的考虑过后才建造的。
	这里是希利尔梦想的体现，也是安稳度过时间的场所，还是招呼朋友的家。
	自从希利尔行踪不明以来，虽说来访的人就只有使用商人魔法的行商之人，但是以后招待人的机会也会增加的吧。向导的时候也顺便看看有必要维修的地方吧。
	因为顺便也可以达成自己目的，所以向导也热心了起来。
	在来到中层的中央的时候，已经经过了超过我所想的时间。
	「下一个。。。。离图书馆很近呐。藏书大部分都是共和国的，所以你们也是可以读的吧。虽说偶尔会有用古代精灵语写的书，但是那都是希利尔所感兴趣的书，对我来说并不能理解写了什么东西」
	我作为人工精灵而诞生，在这里成长，在这里生活。
	只记住了希利尔所教授的共和国语，而古代精灵语并没有记住。
	「啊。。。。不用了，不去图书馆也是可以的哦，因为刚才看过了」
	「哦呀，是这样吗？」
	「。。。。诶，再找你的时候，就看过这里了哟」
	「唔，只不过是瞧了瞧这种程度吗，如果是这样的话，那就再给你们做一次向导吧」
	「请。请稍等一下！」
	当我重新打起精神来准备迈出脚步的时候，被狐狸孩子叫住了。
	是在慌张着什么吗，少女一副总感觉冷静不下来的样子。
	她像是寻求去处那样彷徨着视线，不久就露出了像是发现救命稻草一样的表情。
	「厕。厕/所！」
	「啊啊，是这样啊」
	刚在想为什么这么扭扭妮妮的，原来是这回事啊。
	。。。。关心不够呐。
	明明被希利尔说过很多次「要记住对别人关心啊」，结果完完全全忘记了。
	虽说认为是长时间没有和别人接触的原因，但是她是小孩子，明明是作为大人的我应该去照顾的，结果却遗漏掉了。
	「抱歉，马上就带你去」
	鞠躬行礼后，朝目的地的方向走去。
	「稍微，打扰下可以吗？」
	这个瞬间，我将所有东西都抛之脑后了。
	因为听到了让那个什么都变得无所谓的声音。





115 向着感情所朝的方向


	「。。。。希利尔！」
	回头看向我的是到处都是明亮的笑容。
	用着并非我的名字唤着我的伊辜吉斯塔踩着啪嗒啪嗒的脚步声，向这边跑了过来。
	「希利尔！找到你了哟！」
	她伸展着手臂做出想要将我抱入怀中的动作，并朝着我过来了。
	因为已经见到过这个动作了，所以并不会感到慌张。调整了呼吸，巧妙地穿了过去。
	就像是自然而然错过去了一样，我从她的动作中向前穿了过去。
	「哈噗！？」
	理所当然一般，被当作为目标的我躲了过去的伊辜吉斯塔华丽的摔倒了。
	我看到她的赤发犹如被倾倒出的铜币那样散在地板上的样子，叹了一口气。
	「真是的，还想把我埋到胸里让我不能呼吸吗？」
	「呜，呜。。。。对不起，希利尔」
	伊辜吉斯塔银色的眼睛里浮现出了泪水，按着鼻子爬了起来。
	我将手伸了出去，她握住了我的手，然后就将她拉了起来。
	「希利尔，你到哪去了？找了好久哟」
	「抱歉，稍微在书柜那呆了一会」
	「姆，这样啊。这么说来，那个地方，几乎没有格雷姆靠近呐」
	「似乎是这样的呢。话说回来伊辜吉斯塔，能再让我听听你和我的回忆吗？」
	我所说的我并不是指雅尔洁恩德·范皮尔。
	而是眼前这位少女一直说着的希利尔，希利尔阿卡迪娅小姐的事。
	被我催促着的伊辜吉斯塔满面笑容的说道。
	「好的！嗯嗯！是这样呐！我当然明白的！如果听了我很多回忆的话，一定会很快想起来的！」
	当然，我并没有那样的打算，因为我根本不是希利尔小姐。因为这件事情，我已经弄得很清楚了。
	但即便是这样，我也没有强行的将她的误会否定掉，而是选择倾听她的回忆。
	「是这样呐。。。。啊，难得离图书馆很近，那么就谈这个怎么样呢。希利尔很讨厌让格雷姆靠近厕所和图书馆呢」
	「是这样吗」
	「嗯。厕所的话我也明白，虽说对象是格雷姆，但是被看到的话，还是会变得不知为何冷静不下来的。但是，图书馆的话我就不明白了呢。。。。所以试着向希利尔询问了，然后希利尔就感觉很害羞的，「因为读书的时候想要安静」这么说了呢」
	「原来如此」
	「这件事我也是在和希利尔一起生活的时间里明白的哟。和希利尔一起悠闲地读书的时光，虽说谈不上很快乐。。。。但是也没有那么的无聊呐」
	「。。。。其他的事，也可以讲给我听吗？」
	「当然！不管多少我都会讲的哟！」
	伊辜吉斯塔开心地笑着，给我讲了很多的事。
	失败的事情，成功的事情，开心的事情，痛苦的事情。
	讲述着和希利尔小姐一起的回忆，让她的表情明朗了起来。
	与希利尔笔记小姐那样花蕾开放般的说明不同，伊辜吉斯塔像是在披露很心爱的宝贝那样，向我不断地讲述着。
	并不只是我，连小葛叶和菲尔诺特小姐也在听着她的回忆。
	「嗯。。。。我明白的。谢谢了，伊辜吉斯塔」
	「嗯？已经想起来了吗！？」
	「不是的，并不是这件事。只不过，今天有点累了，能让我休息会吗？」
	「嗯，当然的哟！那么，就到希利尔的房间。。。。」
	「不用，。。。。因为要和这些人说些话，所以今天也和她们一起睡」
	「。。。。那么，明天，还会好好地回到我身边吗？」
	「嗯，会的」
	轻轻地挥动手，伊辜吉斯塔在明白这只是一时的分别后，就离我们而去了。
	当我正想着这样下去就会消失在走廊深处时，伊辜吉斯塔突然回了头。
	「啊，这么说来，那个狐狸孩子不是要去厕所的吗？」
	「。。。。小葛叶，想要去厕所吗？」
	「诶，不，那个。。。。」
	「嗯？不是这样吗？」
	「不。不是的！才没有这回事！就拜托您来带路了！」
	「这样的话，伊辜吉斯塔可以先带她去吗？因为并不急着说话」
	「就交给我吧，希利尔！」
	伊辜吉斯塔貌似对于被我，嗯与其说是我，不如说是希利尔小姐拜托了这件事很开心。然后像是拖着小葛叶那样，带着她往走廊方向前去了。
	。。。。嗯，多半是在说谎吧。
	因为拜托过要拖延时间，所以大概就是因为这个吧。虽说是合乎情理的理由，但是这对于小葛叶来说，也是像做了坏事那样吧。
	结果被留在过道上的我们，相互看着对方。率先说出话的是菲尔诺特的那边。
	「雅尓洁，找到了答案了吗？」
	「诶，多亏了你们。抱歉，菲尔诺特小姐，拜托你们做了这种事」
	「并不在意哟。因为一直被希利尔希利尔的说着，我都有点暂时不想听到那个名字了呢」
	像是装作开玩笑那样，菲尔诺特小姐笑着轻轻眨着眼示意着。
	但是，这只不过是一瞬间。她马上就回到了以往那般认真的表情。
	「那么，那个孩子的事情要怎么办？难道说，因为想要被她养着，所以就呆在这里了，这种话你是不会说出口的吧？」
	「嗯—嗯，这件事也很有吸引力呢」
	「你这家伙。。。。我要生气了哟？」
	「开玩笑的啦」
	对皱起眉头来的她，我摇晃着头回应着。
	伊辜吉斯塔的确会养我的吧。
	而且还有格雷姆们守卫着，在希利尔还是作为货币这段时间里，这里无论何时都是个安宁的地方。
	安全，衣食住也可以被保证，更何况，澡堂也很大，待遇也不错。
	要是往常的我，肯定是会变成想让她养的优良物件。
	但是，我并没有选择让她包养这个选项。
	「因为，我啊，并不是希利尔小姐呐」
	语气自然而然的变得强烈起来。
	像是呼吸一样，说着这句话。
	不管是被谁叫做什么，我都不会再迷茫了。
	我是玖音銀士，雅尔洁恩德·范皮尔。
	「那个人寻找的是希利尔小姐。我并不是希利尔小姐，更何况我并不能成为希利尔小姐」
	我所追求的东西，永远的好意，就在那里。
	但是，它面向的对象并不是我，而是希利尔小姐。
	我像这样用这个名字也是可以的吧。毕竟，拥有这个名字的主人已经死掉了。
	即便是这样，我也不想这么做。
	「要得到伊辜吉斯塔同意后，堂堂正正的从这里出去，而不是偷偷的出去」
	因为我的内心已经向着那边了。
	已经不会再迷茫了。
	「会来，帮我吗？」
	「不管怎样，如果不想想办法的话，不就不能够把那个暗精灵送回去了吗？。。。。话说回来，那个孩子到哪去了？」（译：你们又把别人给放置了呀）
	「因为她说有想看的书，所以就姑且把她放置在了图书室里了哟」
	「真。真是自由呢。。。。稍微有点紧张感不好吗」
	「我想她也是在尽她所能的考虑着事情的哟」
	大概，莉谢露小姐也用着她的方式担心着，不安着。
	她那乍一眼感觉很随意的样子，的确是与她的性格和没有好好的理解状况有关吧。
	即便是这样，当谈论到与她故乡相关的话题时，所露出的不安那样的表情，这一定是真的。
	莉谢露小姐也好，伊辜吉斯塔也好，都挂念着自己所认为的珍贵的事物，并且，尽自己所能的保持着自己内心的平静。
	我想这些是不会错的。
	「那么，回芝诺君那一次吧，小葛叶和莉谢露小姐回来的话，再谈谈今后的事」
	说出这些话，我毫无迷茫的踏出了脚步。
	前进的方向再也不会弄错了。





116 作战会议的一个片段


	「。。。。也就是说，雅尓洁小姐果然不是希利尔小姐呢」
	「的确如此呢。因此，我想要立刻动身出发继续旅行」
	大概的说明了一遍后，我对小葛叶像是为了确认一样而说出的话做出了答复。
	现在我们所呆的地方是我们最开始被塞进来的像是客房的房间。大家用桌子像是将我围起来那样坐着。
	虽说，这个布阵弄得我像是个中心人物一样，稍微有点冷静不下来，不过说起这回事件，的确我是处于中心，所以就忍耐下吧。
	「关于这点我是很赞成，但是要怎么出去呢」
	在回答完小葛叶之后，来不及踹口气，芝诺君就提出了疑问。
	「想要尽可能的用温和的方式，因此，我想要在得到了伊辜吉斯塔的同意之后，再从这里出去」
	「作为与这有来往的商人，我来说，听到这句话真是高兴，不过这件事没有这么简单就可以办得到吧。。。。」
	「先不论其他的，嘛，一声不吭就出去肯定是是不行的。看来只能够凭借武力强行通过了呢」
	看样子菲尔诺特小姐已经把战斗作为前提而考虑的样子，做出了检查装备的样子。她将长剑拔了出来，然后心有余裕的凝视着长剑。
	「用武力的话，不就成了强行出去了吗。。。。？」
	「才没有这回事哦。去跟她说雅尓洁和希利尔是2个不同的人就等于告诉她，你重要的人「果然不会回来了」了哟」
	「啊。。。。」
	「对我来说，可以看得出，虽说多少有点勉强，但是那个精灵还是认为自己眼前的就是自己重要的人。因此，如果从正面全力的对她的想法进行否定的话。。。。逼迫的矛头即便这次指向了这边，也不奇怪啊」
	「因为可以操纵格雷姆的力量，所以以她为对手的话还是很吃力的样子呢」
	「芝诺，除此之外还有一个问题啊，。。。。如果我们的「交通工具」被控制住的话就麻烦了」
	「。。。。那么为了谨慎起见，也就是说要将人分为确保马的一波和去她那里的一波。这样的话，我就选择马的那边」
	「因为捏古赛尔的话，即便是在这里也可以与他进行对话，所以，我就先和他说说」
	说起从王国开始就一直相识的涅古赛尔，从旅行的旅伴角度上来讲，是和我生活在一起最久的。（译：涅古赛尔：明明是我先。。。。）
	他明明是头马，却有着很高的智力，不仅可以理解我说的话，而且因为缔结下了血之契约，所以还可以隔着一段距离像是心灵感应一样进行谈话。
	因为稍微将自己的意图传过去后，就立刻接受到了明白的意思，所以姑且这样就行了吧。如果发生了什么事的话，他也可以通过自己的判断来行动。
	「因为我要作雅尓洁的守卫，所以一起去吧」
	「因为能够进行沟通的只有雅尓洁小姐，所以莉谢露小姐也来这边吧」
	「要是这样的话，小葛叶也和芝诺君一起吧」
	「那，那个！稍微等一下！」
	停下了正在进行的对话。
	拼命举着手强调自己的存在的小葛叶在等待全员的视线集中在自己身上后，放下了自己的手。（译：莉谢露：喵喵喵？）
	「我想去伊辜吉斯塔那里」
	「。。。。为什么要这么做？」
	「当然，是因为有想要说的话啊」
	小葛叶的视线变得坚定起来，摆出一副知道自己决定了什么的表情。
	在知道自己失去母亲的时候，她也是摆着这幅表情。
	虽说不知道小葛叶在想些什么，但是想要阻止这样的她还是稍稍有点难
	。
	虽说即便是放着她不管，也会强行跟过来的样子，但是如果这样的话，芝诺君就变成一个人了，这样的话就不好了。
	在稍稍考虑过后，我向坐在身边的人投出了话。
	「菲尔诺特小姐，涅古赛尔那边可以拜托你吗？」
	「这样没有问题吗？」
	「诶，因为小葛叶也有着分身，所以即便格雷姆依靠着数量压过来，也会有办法的」
	「。。。。确保了马之后，马上就会去你那帮忙的」
	「嗯，那就拜托你了，菲尔诺特小姐」
	这样大概的事情就决定下来了。
	接下来就只用让莉谢露明白就可以了——
	「咕噜？」
	——还是老样子，莉谢露小姐她正在吃着什么。
	摆在桌子上的茶点，基本上都被她一个人给解决了。而且，剩下来的也以惊人的势头收入腹中。
	虽说她的吃法很优雅，但是吃的速度和量却相当的惊人。
	虽说看到过很多次这种情景，但是即便是看了很多次，还是会被吓到。所以说，吃掉的东西到底到哪里去了呢。
	嗯，先不管这边，因为正好和她对上了视线，所以就向她发出了话。
	「诶。。。。我想要问你点问题，你的话就这么吃下去就行了，可以吗？」
	用饼干塞满嘴的莉谢露小姐，上下晃着头。
	褐色的长耳与其说是随着她的动作不如说是单纯是由于食物太美味而上下晃动的吧。
	「因为想要和大金库的主人说点话，所以要到上层去。因此，想让你陪我一起去」
	莉谢露对我的话点了下头作出了回应。
	她将放在眼前的红茶一饮而尽，踹了一口气之后，看向了这边。紫色的眼睛做出了微笑。
	「精灵小姐很寂寞的样子呢」
	「诶？」
	「一定是有着等待的人吧，然后就是，那个人并不是雅尓洁小姐。是这样吧？」
	「。。。。明白的很清楚的嘛」
	「听了雅尓洁小姐的话，再加上看了看周边，就想到了这些」
	莉谢露小姐面带着微笑站了起来。
	看着茶点被一扫而空的桌子，满足的踹了一口气。
	像是为了确认全员的视线是否集中在自己身上似的，她放眼望了出去，然后莉谢露发出了凛然的声音。
	「这也是为了报恩吧。如果发生了什么的话，我的弓会保护你的」（译：所以说你对着大家说有什么用，又听不懂）
	「。。。。在说些什么呢」
	「不是在说，八分饱吗？」
	明明是非常有贵族感觉的一句话，却因为语言不通而糟蹋掉了。
	「诶。。。。莉谢露小姐就姑且和我一起行动这件事，想要得到你们认可的样子」
	「啊，是这样啊。。。。诶，茶点已经没掉了吗！？」
	在大家说话的时间里，莉谢露小姐就一个人不断地在那里吃着，也因为这个，在菲尔诺特小姐吃到之前，就貌似没了的样子。
	因为茶点是摊在大盘子上的，所以这种情况就是先下手为强。而且因为我机智的吃了点，所以完全没有问题。
	「嗯那么的话，伊辜吉斯塔那边就是我，小葛叶和莉谢露小姐一起去。所以，芝诺君和菲尔诺特小姐，确保马和马车的任务就拜托你们了」
	「具体要干些什么呢？」
	「说的也是呢，那么姑且。。。。」
	正当我想要继续说下去的时候，门被打开了。
	进到房间里来的是，稍微有点眼熟的具有光泽身体的格雷姆们。
	「。。。。明天再说吧」
	看到端来的料理和用着闪闪发光的眼睛盯着料理的莉谢露小姐，我说出了后续的话。
	不管怎样，反正今天都要在这里睡一觉。睡了一觉后，再行动也是可以的吧。
	因为在安全的地方睡觉真是久违的事了，所以对于大家来说也是个不错的选择。
	虽说我的话不管是什么时候什么地方都可以毫不介意的睡觉，不过貌似菲尔诺特小姐和芝诺君每天晚上都有努力的进行看守的样子。
	大家貌似也不反对的样子，只是眺望者被格雷姆摆在桌上的料理。
	「。。。。这么说来，莉谢露小姐你还可以吃得下吗」
	「雅尓洁小姐？有什么问题吗？」
	「没有，刚才只不过是在考虑黑洞这件事」
	「he。。。。？」（译：heidong）
	「饭菜很好吃的样子呢」
	因为说明起来很麻烦，所以就适当的敷衍了过去。





117 深夜里的俩人独处时光


	「。。。。嗯」
	睁开眼睛，就看到了人工的光芒。
	仅仅是一瞬间，也只不过是一瞬间罢了。对着让我产生了回到了原来世界的错觉的光，眯起了双眼，然后起了身。
	「啊——。。。。睡着了吗」
	在吃完饭之后，因为模模糊糊的感受到了困意，然后就这么任性的睡着了。
	将我穿在身上的装备解开，然后让我睡在床上的，大概是菲尔诺特小姐担心我而这么干的吧。
	虽说把我搬到床上的应该是格雷姆吧。（译：肯定是菲尔诺特，你别想了）
	放眼望去，貌似全员都分配到了床，可以看到大家在各自的被窝里沉睡的样子。
	「。。。。时间的话，现在大概应该是深夜了吧」
	在一个窗户都没有被人造光照耀的大金库里，几乎感受不到时间。
	但是，考虑到大家都在睡觉的话，现在估计是——
	「——是呢，凭感觉的话，现在是深夜哟」
	「。。。。菲尔诺特小姐，起来了吗？」
	「稍微睡了一下哟，只不过是睡醒了而已」
	菲尔诺特小姐忽的坐起了身，往这边轻轻的挥着手。
	对着和与洗澡时候一样，将头发放下来的菲尔诺特小姐询问道。
	「知道，时间吗？」
	「只不过是大概呢。靠的是在骑士时代锻炼出来的生物钟哟。请相信吧」
	哼哼哼~，这样像是夸耀一样，菲尔诺特小姐挺起了自己的胸。果然很大呢。
	她将自己的头发按往常那样扎起来后，从床上下来了。
	然后就这个样子，来到了我的床前，向我伸出了手。
	「作为同样起来的同志，不去喝点什么吗？」
	因为没有拒绝的理由，所以就索性握住了她的手。
	然后被带到了桌子边，坐了下来。
	和在王国经常看到的一样，菲尔诺特小姐利索的准备着茶。
	明明是几个月之前的事情，但是不知为何是让人怀念和安心的景象。
	「。。。。什么呀？」
	「没什么。不知为何，感觉很怀念这样」
	「真是巧呢，我也是这么想的」
	在我看着熟悉的光景时，茶准备完毕了。
	往杯子里倾注的液体映着银发美少女的身姿。
	被红茶般的芳香所吸引，我拿起了茶杯喝了下去，真是怀念的味道。
	「这个是。。。。」
	「从家里带出来的哟。因为很高级呢」
	「。。。。菲尔诺特小姐，为了追上我，而特意的进行旅行是吗？」
	这是在樱之宫听到的事情。
	仅仅因为这个，就从出生就生活着的国家出来了，真的是非常吃惊。
	应该说是认真吗，虽说是有着像是如果要做就做到底的性格，不过没有想到会做到这种地步。
	然后，就像她说的那样，在樱之宫被狠狠地说教了一番，不过这都是已经结束了的事，就放在一边吧。现在想问的是其他的事情。
	「。。。。为什么，要这样？」
	「什么为什么？」
	「嗯，为什么要做到从王国追出来这种地步呢。像这样碰到了还算好，明明都不知道我要去哪」
	回答我的是，无言的眼睛。
	紫色和金色的异瞳变得溜圆，捕捉着我的身影。不一会就变成了吃惊的样子。
	「那个呢。。。。只是像那样普通的产生了在一起的感情哟。说点什么也好，一声不吭的就走掉，让我生气的都想要批评你了，而且我还很担心你呢」
	「。。。。仅仅只是这个？」
	「才不是只不过这个啊，这个就足够了」
	菲尔诺特小姐叹了一口气，倾斜了杯子喝下了茶。
	多少有点粗暴的将茶杯放下，然后盯着我这边。
	「我啊，很担心雅尓洁，而且被放置在一边离去这件事让我很生气哟。正因为如此，我和那个精灵一样。。。。很寂寞」
	「啊。。。。」
	「捡到了你，然后被你治好了眼睛，接着一起生活，嘛虽说你一直都是乱七八糟的。。。。但即便是这样，也很快乐哟」
	「。。。。额，嗯」
	「所以啊，这次就不离开你了，守着你。就这样决定了。。。。当然，也有让你变得正经起来的目的呢」（译：差点都忘了你还有这目的）
	笑着说完后，菲尔诺特小姐，靠在了椅子上。
	如果是菲尔诺特小姐自己所决定的事情的话，我也没有阻止她的理由了。
	直直的对看着，总感觉很羞耻，就错开了目光，将茶一饮而尽。
	把空空的杯子放在桌上后，就从椅子上下来了。
	「还想来一杯吗？」
	「不用了，已经足够了」
	「嗯，那么，这边呢？」
	站起来了的菲尔诺特小姐来到了我的面前。
	巧妙地伸出了她的手。
	被伸出的手并没有抚摸我，而是露出手腕就停住了。
	「。。。。！」
	在明白这个行动意义的瞬间，急剧的干渴感涌上了心头。
	「。。。。吸血。很久没有喝了吧？要吸吗？」
	「啊。。。。」
	咕嘟的，喉咙自然地发出了声音。
	正如菲尔诺特小姐所言，在共和国喝了爱丽丝小姐的血之后，就没有在吸过血了。（译：爱丽丝给她喝过血吗？）
	也有着并没有像那个时候那样，强迫我去吸血的冲动的原因。但是最重要的的理由是其他的事。
	回想起的是，在密之村涟莎被艾露西小姐吸血的事。
	即便是现在想起，那种感觉都让我浑身颤栗。
	艾露西小姐，「在吸血鬼吸血的时候，将会把自己最强烈的愿望传递给对方」这么说过。
	然后，对她而言，这个愿望就是快乐。
	「。。。。！」
	这样的话，那我也会给别人点什么吧。
	转生至今，明确的来说用牙刺破皮肤来吸血这种事只干过一次。在王国的森林，与克洛姆小姐为对手时，干过这种事。
	那个时候，克洛姆小姐的样子稍稍有点变化。那个大概是因为我的吸血给了她什么吧。
	说起我想要的东西，那就是午觉和包养我的人。
	这种情感会给别人什么样的影响呢。
	菲尔诺特小姐伸出纤细的让人完全不会认为会是用剑般的手腕。
	如果要将牙刺入眼前纤细洁白的皮肤里，要秉持着何种心情会比较好呢。
	虽说，如果这么做的话，菲尔诺特小姐会变成什么样子呢，我也不清楚。
	正如那个时候艾露西小姐所说的一样，我对自己的事情什么也不知道。
	为了逃避涌上来的吸血冲动，我扭过了脸。
	「怎么了？」
	「对不起，菲尔诺特小姐。能像之前那样，将手腕切开吗？」
	「。。。。果然，还是在意着被那个吸血姬所做的事吗？」
	「。。。。嗯」
	因为没有隐藏的意思，所以就直率的点了点头。
	说起来，在王国的时候，菲尔诺特小姐也是这么做的呢。将自己的手腕切开，将溢出的血注入到茶杯里。
	而现在，她却不这么做，而是直接的把手伸出来，看来她是明白这件事的，这是想要弄清楚吧。
	「雅尓洁，不用在意哟」
	「。。。。什么？」
	「我也清楚吸血鬼是什么样的东西。在骑士时代战斗的时候，也有被直接吸过血的经历」
	「。。。。是这样吗？」
	「嗯，所以明白被直接的吸血是件什么样的事。即便是这样，因为认为让你喝也可以，所以就这么做了哟」
	寄宿在异色的双瞳里的是，坚定的决心和信赖。
	这种程度的事我也是清楚的。即便是不知道自己的事情，但是对方在想些什么，做到这种地步，要说的话，还是理解的。
	「说过了吧，这次不会离开你了」
	一点也没有把伸出的手收回的意思，菲尔诺特小姐笑着断言道。
	明明，就算是被这样的信赖着，我也没有什么能够回报的东西。
	明明，我，一直都是，吊儿郎当，给别人添麻烦，什么作用都起不到的存在。
	明明，就算是对这样的我，这么直率的信赖着，我也不会做些什么的。
	「。。。。真是顽固的人呢」
	「嗯，多亏你，没出息」
	这么笑着说道的菲尔诺特小姐眼里，并没有厌意。
	有的只是不管怎么看都是直率的，盯着这边的，诚挚的视线。
	对于那样的她，现在我要回报的话——
	「——那么，我要开动了呢」
	慢慢地将脸靠近，用牙接触到她的肌肤。
	噗嗤的，穿过肉的触感回响在了大脑里。





118 被甜甜的充满的东西


	「嗯，呼」
	从伤口溢出的血液填满了我的嘴。
	虽说是喝过很多次的东西，但是像这么直接的品味还是第二次。
	并不仅仅是味道，肌肤和肉的感觉也通过牙和嘴唇，然后是舌头让我感受到了。
	而且还认为这个很舒服，果然还是吸血鬼的原因啊。
	肉的柔软感觉。
	血的浓厚而又细腻的气味。
	让人陶醉的甜甜的味道。
	吸血这种行为全部都让我感觉很好。
	「嘶。。。。！」
	「。。。。！」
	因为陶醉在血液中一样的意识因为菲尔诺特的声音拖回来了。
	正要反射性的把牙齿拔出来的时候，头却被按住了。
	「。。。。没事，继续吧」
	「嗯、哈噫。。。。喀噗」
	听从着将我抱入怀中，在我耳边细语的话。
	我就如她所说的那样继续咕咕咕的吸着血。
	顾虑在我的脑海中所占的地方仅仅变得只有一点点地方了。
	当我注意到的时候，我正紧紧地抱住她，并发出欲求不满的声音，渴求着血液。
	。。。。真是美味。
	血液的甜味，每次吞下的时候，到喉咙深处都会黏糊糊的溶解掉。
	每喝一口都会让身体变得热起来，然后变得越来越想要了。
	就像是再用舌尖挖着伤口一样，我舔舐着血液。
	房间里想起了吧嗒吧嗒湿湿的声音。虽说觉得大家会不会因此而起来呢，不过那样的顾虑也马上被血的味道冲走了一样消失殆尽了。
	「hi哈。。。。再，菲尔诺特，还要。。。。」
	「嗯。。。。可以哟，雅尓洁。。。。」
	被抱入怀中，头上传来了被抚摸的触感。
	边感受着所感受到的，不管多少次喉咙都会发出声音的东西。
	「嗯，血压。血。血院。啊。好。。。。好好和。这个。。好。好。喜欢。。。。?」
	「哈。啊。。。。嗯。喜欢的话，就喝吧。。。。不忍耐，也是可以的哟。。。。」
	感受着手指通过头发的感觉。偶尔，手指碰触到耳朵的时候，就会被吓得一跳，然后就被轻抚着后背。
	虽说是很害羞，但是却不讨厌的感觉。
	像是撒娇一样和她紧紧地贴在一起，喉咙发出了声音。
	像是热情的接吻那样，边漏出湿湿的声音，边吸着血。
	「哈，哈呀。。。。噗哈。。。。」
	头上哔哔的感受着麻痹感，我将嘴巴离开了手腕。
	要是在这之上继续喝的话，总觉得菲尔诺特小姐会有危险。即便现在头晕晕的，不过这种事情还是有好好的理解的，停下来这种事情还是可以办到的。
	「嗯。。。。雅尓洁，可以了吗？」
	「哈。嗯。。。。对不起，菲尔诺特小姐。。。。」
	本来的话，必须要担心的是我这边才对，却不如说是被她给担心了。
	肚子里像是发热一样的感觉，哆嗦着我的身体，甜甜的麻痹着我的脑子。
	菲尔诺特小姐紧紧抱着那样的我，抚摸着我的脑袋。
	就这么撒娇着，嘴里残留着血液味道随着唾液流露出来，慢慢的调整了气息。
	「。。。。菲尔诺特小姐，有感觉到，痛之类的吗？」
	「没问题哟，和之前被吸的时候相比，根本没有什么大不了的哟」
	「。。。。被吸的时候，有，感受到什么？」
	吸血鬼在吸血的时候会将自己最希望的东西传递给对手。
	想起来那样的事，我向菲尔诺特小姐发出了疑问。
	「并不是什么不好的情绪，所以安心吧」
	「这样呢。。。。真是太好了呢。。。。」
	菲尔诺特小姐之所以会有这样的回应，是因为她对我，并没有抱有讨厌的情绪吧。
	当然，就当是没有讨厌的感情，我也对自己的事情也不清楚。
	或许受伤了也说不定。而菲尔诺特小姐接受了这样的不安，并否定了。
	虽说很担心我给她的到底是何种情绪，但是现在比起这些事情，她仅仅是这么做就让我很开心了。
	因为吸血所带来的高杨感和被抱住时所得的安心感，让我的身体卸去了的力气。
	但是即便是这样，我也没有忘记必须要做的事情。将手指放在了我造成的伤口上，说出了下面的话。
	「痛痛都飞走吧」
	即便意识多少有点不清醒，但是魔法也没有错。因为，这是自我转生来到这个世界上使用过很多次并且帮助我很多次的魔法。
	编织出来的语言精炼着魔力，产生出正确的魔法效果。
	发动的力量，抚过菲尔诺特小姐的肌肤，立刻就堵住了伤口。
	恢复魔法。并不仅仅是单纯的治愈伤口，而且还有这帮助造血的作用，所以并不用担心贫血问题。
	「谢谢，雅尓洁」
	「要说感谢的话。。。。应该是我这边才对」
	「。。。。帮你运到床那里去吧」
	因为没有拒绝的理由而且我也没了自己走回去的力气了，所以就直接的这样接受了。
	在轻飘飘的意识中，我的身体也被轻轻地抱了起来。
	被公主抱的搬到了床边上，然后被优雅的放下来了。床褥柔软的接住了我的身体。
	发热的身体被冰冷的床单裹住了，真是舒服。将身体安置在太阳先生的气味里，心情变得安定下来了。
	「哈呼。。。。谢谢，菲尔诺特小姐」
	「怎么了吗」
	「嗯。。。。」
	因为头发被抚摸的感觉很舒服，所以就自然地眯起了眼睛。
	鼻子所闻到的香味不仅仅只有血，还有着菲尔诺特小姐的气味。
	即便是这么近，也不会觉得不愉快。这因为我们之间认识久了，而且，她也是一位温厚的人。
	不管是一拍即响的反应也好，要守护我的可靠也好，在生我气时候的态度也好。这全都是因为温厚的性格才这么做的。
	映入变窄的视野中的是，总感觉有点湿润般的动摇着的异色双眼。
	「菲尔诺特小姐。。。。？」
	「那个，雅尓洁。稍，稍微可以吗」
	「啊，嗯。。。。怎么了吗。。。。？」
	虽然，脑袋依然恍惚着，但是回答问题的余力还是有的。
	她的脸庞也染上了红色，总感觉像是很热的样子。这大概是吸血的原因吧。
	「诶，这个。。。。接，接下来要说的事，当做耳旁风也好，拒绝掉也罢，我都不会介意的。。。。」
	「嗯。。。。如果是菲尔诺特小姐，所拜托的事情的话。。。。我不会拒绝的哟？」
	「诶，真的吗！？」
	「啊呼。。。。因为一直都在给你添麻烦。。。。即便是我多少很费事，但你仍旧接受着我。。。。」
	不好，这回一冷静下来，就发困了。
	所以就集中起意识，忍耐着睡意。必须在听完话为止都保持清醒。
	「什。什么都。。。。！！」
	「不，也不是什么都。。。。」
	也没有说到这种地步。
	即便脑袋带着困意，这件事还是好好地否定了。万一被「给我认真的劳动」这么说的话，那可不是可以受得了的了。
	我的目的是「一天三餐附带午觉的被包养生活」。这件事可不能让步，也没有让步的意思。
	「姑且要是菲尔诺特小姐拜托的话，虽说并不是全部的事，但是即便是稍微麻烦的事都会听的」
	「。。。。总感觉，你一下子就醒过来了？」
	「接下来，要说些重要的话吧」
	要是在掉以轻心的那一瞬间被定下了奇怪的事情就为难了。而且像这样的欺诈有很多。
	虽说她应该不是这样的人吧，但是算是这样，要是肯定了我没有说的事情的话，总感觉会引发一些问题，这样就麻烦了。而且得好好的事先将自己的想法说出来。
	「吗，嘛。。。。那个呢，这个。那个。。。。」
	「。。。。？」
	「你，你看，在喝茶的时候，床不是变冷掉了吗，而且这个床又很宽，2个人一起睡的话也是可以的呢」
	「是这样呢」
	被分配到的床，有着看上去就算躺着2个人都有余裕的大小。
	而且这床对于我来说也是相当的大，这果然也是伊辜吉斯塔对我的照顾吧。如果按我的世界的判定标准来说的话，其他大家的床是双人床，而我的床却是女皇级别的大小吧。
	在肯定着这些的同时，菲尔诺特小姐突然地往这边靠近了。
	从近的都可以感受到呼吸的距离看到的脸庞，总感觉失去了冷静。
	「菲尔诺特小姐。。。。？」
	「所以，你瞧。不觉得2个人一起睡都没有问题吗？不如说，这样的话不是更加的暖和吗？」
	「诶。。。。嘛，也的确可能是这样呢。。。。」
	「是，是的吧！？所以说今天就和我一起——」
	「——嗯？」
	「！？」
	打算继续往下说的话，却被小葛叶的声音阻挡住了。看来是响起了说话声的样子。
	菲尔诺特小姐像是要跳起来一样，和我拉开了距离。
	突然发出声音的主人，小葛叶，狐耳一颤一颤的起了床。
	「唔——已经早上了吗。。。。？」
	「啊，嗯。诶。。。。还，还是晚上哟，小葛叶。继续睡也可以哟」
	「嗯。。。。好的。。。。」
	用迷迷糊糊的声音进行了回答，小葛叶再一次躺在了床上。发出了噗呼这样的声音后，小小的身体连同尾巴一起，沉入了床褥中了。
	看来她马上就进入了梦乡，不就后就发出了有规律的呼吸声。
	「。。。。是个老实的孩子，还真的是得救了啊」
	「呼诶。。。。？」
	「什么都没有哟。。。。雅尓洁你也，也睡吧。明天就算是你不情愿也是要起来的」
	「嗯。。。。已经说够了吗。。。。？」
	「诶。因为脑袋也冷静下来了，没事啦。。。。不用在意」
	虽说不是很清楚，看来对方要说的话已经说完了。
	菲尔诺特小姐解开了自己的单马尾，并且躺在了床上。
	虽说相当在意她想要说些怎样的话，不过，因为感觉很好的困意涌了上来，所以就没有再去在意了。
	久违的摄取了血液所感到的充足感，助长了涌上心头的困意。这就和吃饱了就犯困那样相似的感觉。
	「晚安了，菲尔诺特小姐」
	认识到自己的意识正沉入梦乡中，向她投出了话语。
	虽说是自己都认为会消失掉的声量，但是对方却好好对我挥手示意了。
	对这样的事情得到了满足后，我闭上了眼睛。
	落入腹中的血液的温暖，让我的意识立刻就陷入了睡眠中了。





119 约定的目的地


	「。。。。多谢款待。真的是非常的美味」
	在我眼前的是，这几天完全看惯的景色。
	莉谢露小姐解决掉大量的事物，然后做出优雅行礼的样子。
	全员经历了一晚上的睡眠，然后吃了早饭。按照昨天的预定，今天决定说服伊辜吉斯塔然后从这里出去。
	对着已经成为惯例的景象，菲尔诺特小姐漏出了无力的声音。
	「就食物的量而言。。。。再次进行旅行，变得很恐怖呢」
	「不拼命增加食材的供应可不行呢。。。。」
	「真是谢谢，小葛叶。到大海的话就可以钓鱼了，所以就可以稍稍的减轻点负担了哟」
	「。。。。这，要是到了完全不能钓鱼的那一天，要该怎么办？」（译：像之前那样封印住呀。便携式暗精灵 GET）
	「雅尓洁小姐，吓人的话就不要说了！？」
	虽说我觉得先设想最糟糕的事态会比较好，结果却被小葛叶发怒了。因为她也有着没有到莉谢露那种程度的食量，所以对粮食储量的事情很严肃。
	看来到大海之前，得先找个地方确保下粮食储量会比较好吧。
	虽说是这样，现在还是把精力集中在应该去干的事情上吧。
	让伊辜吉斯塔知道，我并不是希利尔小姐。不过到现在为止，她完全都听不进我的话，所以这并非一件简单的事。
	菲尔诺特小姐仍旧固执地决定，对方如果强行把我给拘束起来的话，就发动战斗。
	但是，话是这么说，我可没有作为希利尔小姐代替品的意思。
	我就是雅尔洁恩德·范皮尔，这件事无法被否定。
	但是希利尔小姐的事也好，伊辜吉斯塔的事也好，我都不想抛在一边不管。
	虽说仅仅因为是误会，因此她爱慕着我，虽说我和希利尔小姐也是不一样的人，但是这并不是完全和我没有关系。因为我和希利尔小姐约定好了。
	「那么，去吧」
	眺望着被一扫而空的餐具，我向大家这么发了话。
	全员都对我的话点了头，开始各自整备了起来。
	菲尔诺特小姐时不时像是要拔剑那样，确认着剑所挂的位置，芝诺君也整理了自己的衣装。
	小葛叶像是确认自己的毛发似的抚摸着自己的尾巴，然后说道莉谢露小姐那边——
	「——啊，有饭粒剩下了」
	「还在吃吗」
	「没有问题的。正所谓，八分饱」
	「。。。。那个，在那边说些什么呢？」
	「不是在说八分饱吗」
	因为这次是正解，所以就没有说什么了。
	虽然多少有点脱力，我仍旧伸出了手，将房门打开了。
	来到走廊上的一瞬间，进入我眼中的是格雷姆们。
	简直就像是为了堵住道路一样，它们用机械的身体并排的待在了这里。
	「。。。。这究竟，是怎么一回事？」
	「不是为了欢迎我们吗？」
	「作为欢迎的话，也太过头了呢」
	在菲尔诺特小姐嘀咕的时候，格雷姆动了起来。
	将自己俩只手指的手臂向我伸了过来。而且，还是明确的以捕捉我为目的的行动。
	「嘶。。。。！？」
	反射性的回避了伸过来的手腕。貌似那个手腕可以伸的比看上去的要长的样子。
	「雅尓洁！」
	「鎌鼬！！」（译：鎌鼬即为空气攻击）
	进一步向我逼近的大量手臂，被斩击和风撕裂开了。
	小葛叶和菲尔诺特小姐保护了我。
	「比想象的要更早的注意到呢。。。。！？」
	「可能是在什么地方偷听我们的话呢」
	貌似是有着像我的血之契约一样，即便离开了，也可以对格雷姆下达命令的能力，而且说到底，这里也是伊辜吉斯塔所管理的领域。就算是能够偷听，也并不是什么不可思议的事。
	如果可以的话，还真想像昨天那样，轻松容易的到伊辜吉斯塔那里去的。。。。
	「那个，在这里乖乖的被抓的话，那不是就可以和伊辜吉斯塔见面了吗？」
	「这样的话，能够保证安全的就只有雅尓洁了哟」
	正如菲尔诺特小姐所说，对伊辜吉斯塔而言，重要的是我，准确的来说，应该是，名叫希利尔·阿卡迪娅的女性，才是他重要的人。
	然后，就像是对菲尔诺特小姐所说的话进行肯定似的，格雷姆群动了起来。
	像是取代被切掉的手腕似的，出现了新的手腕。看来收纳于身体里的手腕还有2只。
	与其说是伸出来不如说是长出来那样，出现的手腕前端，并不是2根手指的机械手，而是被装备着的武器。
	剑，枪，斧，镰还有锤子，都被装备着。
	简直就像是商品展览会上摆放的武器群一样。凶恶的光辉照耀着道路。
	「防御用的装备呢。。。。！！」
	「看这样子不能沟通呢，果然乖乖被抓是不行的」
	「嘶。。。。雅尓洁小姐！我们走吧！」
	「诶，我明白了。莉谢露小姐，边迎击边到向上层去，没问题的吧？」
	「就交给我吧，雅尓洁小姐」
	「葛叶，雅尓洁和莉谢露，就交给你们了哟」
	「诶，我会好好的守护雅尓洁的！！」
	全员都进入了战斗状态，迎接蜂拥而至的攻击。
	小葛叶立即使用了分身，开始释放魔法。
	菲尔诺特小姐带着芝诺君，为了突破格雷姆们而向前出发了。
	我这边也从血箱里取出了武器。
	前日契约下的刀之魔具，「梦之睡憐」有着可以切断没有实体的事物的能力，而且作为普通的刀而言，也是一把相当厉害的利剑。
	「呼。。。。！」
	格雷姆并不是生物，所以，没有手下留情。
	貌似仅仅对我很留神的样子，这边并没有被武器相向，朝我来的只有打算将我活捉的手臂。
	用速度回避这些手臂，从靠近自己的东西开始切碎。为了看得见全体，姑且没有向前去。
	「这样的话，就由我来援护吧」
	在向前出发的菲尔诺特小姐他们中，只有莉谢露小姐向后退了一步。
	那里多半是对她而言是最好的位置吧。
	然后莉谢露小姐慢慢的张开了手，并不是对着天上，而是天花板，将自己的手掌挺了出去。
	我是明白莉谢露小姐打算要做些什么，因为，我已经在前几天见识过了。
	「等，等下啊！打算在这里唤出来吗！？」
	虽然道路上想起来了注意到莉谢露动作而慌忙阻止的小葛叶的声音，不过这样的话并没有让她明白。因为使用的语言不一样，所以不能传达的到。
	接下来，响起了凛然的声音。
	「流落吧，天之华。「落华流彗」」
	回应组织出来话的是，落下来的苍蓝色流星。
	在我，没有问题吗，这样担心的一瞬间。天花板被粗暴的打穿了，然后莉谢露的弓以这样的姿态显现了出来。（译：槽点满满，是怎么看到苍蓝色流星的。。。。而且金字塔就这么被打穿了。。。。）
	在犹如星屑般舞动落下的瓦砾中，她很有余裕的盯着敌人。已经拉满的弓弦中显现了魔力的弓箭。
	「拜托了」
	伴随着歌颂完毕的话语，光芒疾驰了出来。
	放出来的弓箭精准的射穿了格雷姆，而且没有停止下来，贯通的攻击将后续的机械人偶卷入了。
	「。。。。阿勒？貌似效果不显著的样子呢」
	莉谢露小姐动着耳朵，摆出一副瞠目结舌的表情。
	格雷姆们的身体的确是负上了应该说是风洞般的损伤。但是，也不知怎么的，并没有停下向我们涌来的事态。
	虽说这是荒唐没有道理的行为，不过的确，她的攻击对格雷姆而言很难将其重伤。
	。。。。因为是机械呢。
	因为并非是致命的损伤，所以格雷姆们并没有停下来。
	多半是因为，它们是以战斗为前提，所以很坚固，即便是受到了一点损伤也没有问题而造出来的吧。
	「嘶。。。。莉谢露小姐！」
	小葛叶的分身将呆掉的莉谢露小姐拉到了一边。慢一拍后，一堆武器被打在了原来的地方。
	本体的小葛叶和我也被这些攻击压了下去。
	像是被数量塞过去般，我们回到了房间的前面。
	「。。。。没有后路了呢」
	「菲尔诺特小姐和芝诺君已经走掉了！我也尽全力集中进行破坏吧！」
	的确，如果小葛叶和小芬叶同时使用魔法的话，应该会有效果的吧。
	与贯通的点攻击不同，被风和炎完全破坏掉的话，可以让格雷姆停下来。
	打算使用援护魔法的时候，都会有行动的迹象。
	身边的莉谢露小姐再一次的张开了弓。
	「如果仅仅射击是不足的话，那么就进一步祈愿吧」
	「。。。。！？」
	再次显现的以持有人魔力为粮食的光箭并非是金色，而是紫色。
	光芒摇晃着，发出了噼里啪啦的爆炸声。
	莉谢露眯起了与光相同颜色的眼睛，露出了微笑。
	「推进」
	响起了怎么感觉像是祝词般庄严的话语，光芒随之绽放。
	释放出来的弓箭并非纸质的飞向敌人，而是半空扩散开了。在空中弓箭有如光芒飞溅般蔓延开了，每一支都有如摇晃般变化地向格雷姆们袭来。
	被无数的光芒贯穿，格雷姆们被开了一个洞。被打穿的洞中，火花四溅，不一会就坏掉了。
	从内部发生了爆炸，变成碎片散落了。
	「哎呀。。。。难道说电是弱点吗？」
	「雷的魔法吗。。。。！？」
	小葛叶对莉谢露小姐轻松愉快的话大声的发出了惊讶声。
	原来如此，如果弱点是雷系魔法的话，如今的现象就可以理解了。
	并非仅仅是单纯的用威力贯穿，还加上了从内部用电将其燃烧吧。
	虽说不明白是使用了什么样的技术，不过格雷姆所使用的肯定是精密的机械技术。而如果这些被暴露在高压电力下的话，肯定是会破损的。
	「莉谢露小姐，那把弓可以打出魔法吗？」
	「嗯，它的第二个职能是上升所有者魔法的威力和射程。。。。貌似还要来的样子，该怎么办呢？」
	「莉谢露小姐请像现在这样继续攻击。小葛叶，攻击的话拜托使用火的魔法」
	「我明白了，雅尓洁小姐」
	「明白了呀！」
	雷魔法有效果，与此相同也是机械弱点的东西就是热。这样判断之后，我对俩人做出了指示。
	穿过焦臭味，我跑了出去。
	为了达成约定，我奔跑在那个原本陌生的房屋里。





120 原骑士很着急


	「别开玩笑了啊。。。。！」
	朝我袭来的是明显不会顾虑我性命的武器群。
	对雅尓洁是抓捕，对我们则是攻击。这对待的差距，很明确的表达出了格雷姆主人的意思。
	。。。。开什么玩笑！！
	虽说不知道这个大金库的精灵是什么鬼，不过雅尓洁是不会给你的。
	说到底，雅尓洁和她寻求的人是俩个不同的人。可能这俩者很相似吧，不过雅尓洁和那个叫作希利尔的人绝对是俩个人。
	。。。。她也是明白这件事的吧。
	她一定是理解雅尓洁是不同的人吧。
	但是即便是这样，她也将这件事给无视了，打算把雅尓洁变成自己的东西。哪有像这样的无稽之谈？
	「把自己的感情强压给别人。。。。想要回忆起来就行了这样糊弄过去什么的，不是像个笨蛋一样吗！！」
	不知道这些话能否传传达的到。不过就算传达到了，一定会被那个不知道在哪个房间的精灵无视掉吧。即便是这样，我也情不自禁的大叫了出来。
	在这世界上有很多东西无法被替代。失去了而且不会再回来的东西多的数都数不清。
	即便这样，甚至将遗留下来的重要回忆和像那样非常愉快讲述的往事都甩开，现在的她，想的是找某个替代品来依靠。
	「一边去！」
	剑承载着愤怒，我放任着自己的情感将格雷姆们斩杀并将其弃置一边。
	虽说不把它们斩碎到某种程度就不会停止活动这一点很麻烦，不过也不是不能打倒。
	不是很懂芝诺君所说的「机械」是什么东西，姑且不是生物的话，就没有顾虑的必要了。
	在骑士时代作过很多次用数量压过来的敌人的对手。这么说的意思是，它们对于我来说只不过是「稍稍有点硬的魔物」这种程度罢了。
	「芝诺，那边怎么样！？要帮忙吗」
	「勉，勉强是没问题！」
	搭话的芝诺虽说用着必死的样子来应着战，不过看上去有好好的处理着格雷姆的攻击。
	用最低限度的行动进行回避，依据场合用短剑和魔法进行迎击，而且也不深追。
	动作老实讲虽说比不上我，不过本人多半也是拼尽全力努力着的吧。
	而且，也如他所申告的一样，那样还在可以说是「没有问题」的范围之内。
	。。。。很有实战经验呢。
	芝诺的动作虽说也很靠不住，不过也绝对没有让我不安。
	不如说是用全力来应对，为了生存下来而挣扎的动作。
	正确判断自己的实力，可以看得出想尽一切来开拓自己活路的意图。
	行商的人如果不谨慎的话会是比骑士还要危险的职业。
	他们所属于名叫商业行会的团体，以不为特别指定的国家利益行动为条件，而获得了所有国家出入的许可。
	保持着中立，不以任何国家为后盾。这换句话来说就是，「不管自己身上背负着怎样的责任，也不会做任何保证」这样的意思。
	而且，在行商人之间并没有关系很好这样的说法，如果是为了利益的话，就算是自己的同伙，也会踢下去。他们就是处于这样一个世界。
	肯定是穿过了很多次危险，幸存下来了吧。所说也有着出人意料天真的地方，不过我认为这也是他的天性。
	一开始是保护他到和雅尓洁见面为止，也就是说是雇主和佣兵这样的关系，结果意外的变成了长时间的往来了。
	因为这是这样的他说出口的东西，所以值得相信。他说没问题的话，我就可以不把注意力放在他身上，仅仅看着前方就好了。
	「因为拴马的地方是下层，所以还有很长很长的距离哟！」
	「没问题的，不会拖后腿的。。。。！」
	「不错的回应呢，上了哟。。。。！！」
	迅速确认马的平安无事，然后必须去支援雅尓洁才行。现在还没有开始只不过是序章罢了。
	。。。。虽说我认为毕竟杀掉马这种事应该是做不出来的。
	如果是想毁掉我们逃跑手段的话，单纯地把雅尓洁那边隔离开就好了。
	而且对方本来就对雅尓洁以外的东西没有兴趣。将这些东西考虑在内，马平安无事的可能性很高。
	但是这样的事也有万一发生的可能。在这里失去交通工具的话就很伤了。在这趟旅途中，有着不适合长期旅行的高油耗暗精灵，有着放着不管就会睡到世界末日的游手好闲的吸血鬼。
	而且雅尓洁对她带着的那匹黑马，比什么都要宠爱。
	不管怎么说，那个容易感到麻烦的人会喂他水和饲料，而且还时不时的帮他梳毛。虽然名字是涅古赛尔这样开玩笑的名字，不过因为是雅尓洁起的，所以这也是没有办法的事。那个孩子，给人一种不知道是特意这么做的呢还是认真这么做的呢这样的感觉。
	总之，虽说不清楚她本人有没有这样的自觉，至少从旁观者的角度来说雅尓洁很看重涅古赛尔。失去他的话会很伤心的吧。
	伤心的雅尓洁，我才不想看到。
	「。。。。根本，就不够哟」
	回想起来的是，昨天晚上发生的事。
	第一次被雅尓洁直接吸血。
	被咬的左手腕，现在总感觉还残留着当时的触感。
	当然因为被雅尓洁用恢复魔法治疗了，所以所感受的只是幻痛。
	即便这样，一回想起来，内心深处就会变得很热。昨夜在我的心中是非常重要的时光。因为久违的，比以往更加深的与雅尓洁相互接触了。
	被吸的时候所感受的和平静相似的感情。内心深处也变得暖和起来，有着一种永远想让她吸下去的心情。
	不会伴随着痛苦，与其说是被吸血，不如说是这边被填的满满的。这就是所谓的吸血。
	这个很好。不如说很舒服。每天都来都不介意。说是最棒也不为过。
	遗憾的是，吸血之后。
	「想要更狠的被撒娇啊。。。。！！」
	「菲尔诺特小姐，在说些什么呢？」
	「什么都没有，不要在意！」
	如今泄露出来的灵魂呐喊，归根结底只不过是自言自语罢了。
	那个时候要不是葛叶起来了，就可以一起在床上睡觉了。
	虽说当然没有责备葛叶的意思，但是想要再稍稍的和她睡一睡的心情还是有的。
	为了消除无法排解掉的寂寞感，我挥动着刀刃。
	虽说和格雷姆并没有什么怨恨，但是站在我的眼前很烦。
	有着迁怒的自觉，我进一步的加快了速度。





121 错误的去处


	「究竟到底有多少只啊。。。。！？」
	葛叶边发出悲鸣般的声音，边将眼前的格雷姆踢飞了。
	凭借着兽人的脚力像球一样将金属的身体给踹飞了。
	「狐火，「火廻」」
	追击的魔法飞了出去，机械的身体被火焰舔舐着。
	迈过被这样击破的同伴的残骸，格雷姆进一步逼近了我们。
	「感觉已经弄坏了200台了。。。。风先生，拜托了」
	用风魔法打中了过来的格雷姆群。
	虽说格雷姆们张开数只脚想要这样抵抗着风，但是仍旧禁受不住被吹飞了。
	「推进。。。。！」
	雷的箭矢飞向了稳住了被强塞过来的风的格雷姆们。
	然后将它们全部贯穿了，粉碎掉了机械群。
	富有余裕的眺望着慢一拍爆发出来的火花，莉谢露小姐发出了叹息声。
	「和生物不同，它们并不会恐惧死亡，自己损坏的地方看都不看一眼就朝这边来这点可真是麻烦呢。而且看来不会发生因为损害而降低士气这种事」
	这一点的确是麻烦，嗯，非常的麻烦。
	格雷姆至始至终都会忠实的努力去完成主人下达的命令。
	身为机械的它们没有自己的意识。既不会害怕敌人，也不会哀悼自己倒下的伙伴。没有感情，只有忠实，为了完成大金库主人的愿望而拼命努力。
	对我的是抓捕，向小葛叶和莉谢露小姐袭来的却是武器。这是货真价实的，那个身为大金库主人的伊辜吉斯塔的想法。
	。。。。到此为止了吗。
	我也考虑到了如果陷入战斗的话，菲尔诺特小姐也会担心我这边的可能性。
	但是到此为止要是强硬突破的话，肯定会让小葛叶她们受伤的，我可不想让这样的事发生。
	虽说因为希利尔小姐是多么的重要这件事听得都要生茧了，所以这样做的理由是可以理解的。不过这明显是暴走掉了。
	「现在究竟在哪呢。。。。！？伊辜吉斯塔小姐到底在哪里呢！？」
	「在上层的更上面的地方。。。。大概是在她自己的房间里吧」
	目标是上层阶层。在那最深处附近的地方，有着她的房间。如果她打算闭门不出的话，就应该在那吧。
	她也有可能待在希利尔小姐的房间和格雷姆生产的工场地区，因为这些都是在大金库的上层。
	基于金字塔的构造上，越向上层进发，面积就会越狭窄。而且也因为离生产地很近，所以格雷姆的数量也会增加。
	越往上面爬，视野里密密麻麻的金属群的数量也会增加。边为这样事情感到无力，边跑了过去。
	凭借娇小的身体和速度，钻入了包围网的空隙中，然后瞬间发动了「梦之睡憐」。
	「碍事。。。。！」
	即便是明白不能用语言进行沟通，但是因为感受到很麻烦，所以自然而然的漏出了抱怨声。
	像是理所当然般被无视掉了，格雷姆依旧靠了上来。
	「这非常相似的表情都要看吐了啊。。。。！狐火，「鳳仙火」！！」
	小葛叶也变得焦躁了，魔法的瞄准慢慢变得粗糙起来了。
	大范围的火球群倾注而下，燃烧着格雷姆。虽说有几发从后面掠过了我，不过应该是有好好的将我的事计算在内吧。
	也因为受到莉谢露小姐的紫电箭矢的伤害，道路到处都是焦臭味。
	包含被打穿的天花板在内，这之后要是被要求支付修理费的话，芝诺会哭出来的吧，但是呢，现在并不是考虑这些事情的时候。为了消去一瞬间通过脑海中的白搭想法，我挥动着刀刃。
	「你们俩还有余力吗？」
	「没有问题。这种程度的消耗，我还可以继续射个半天吧」
	「还可以继续哟！」
	老实说，如果是这些成员的话，是不会有危险的。
	小葛叶她的分身和魔法适用于应对大量的敌人，而且莉谢露小姐也有着意料以外的高火力和大范围。
	我这边也有着可以称之为作弊般的能力，也有着作为紧急手段的恢复魔法。
	而且敌人的目标是我。将这些事情考虑在内的话，要说危险度的话，菲尔诺特小姐和芝诺君那边要高一些吧。
	考虑战力的话，菲尔诺特小姐是不用担心，但是芝诺君那边就稍稍有点不安了。虽说他也不弱，但是他既不是像我们一样的人外，也不像菲尔诺特小姐那样是战斗职位。平安无事就好了。
	虽然我也很担心涅古赛尔那边，不过如果有危险的话会向这边取得联络的吧。
	昨天也让他知道了这边所做的准备，如果什么都没说的话，应该是没有问题的吧。
	爬在数都数不清也数腻了的楼梯上，进一步向上层进发。
	差不多可以看到结束的时候，不如说渐渐地变得更加麻烦的时候——
	「——雅尓洁小姐，看！那里不是制造格雷姆的地方吗！？」
	可以看到小葛叶所指的前方，格雷姆从大型门扉的前方一个接一个的出现了。
	「。。。。率先将那边给压制住吧」
	那个地方昨天伊辜吉斯塔带我参观过。是她说着逛一圈的话就会想起来就带我参观的其中一个场所。
	希利尔小姐做成的格雷姆生产线，说实话，就算是看了，也完全不明白是怎么一回事。
	到处都是像魔法道具一样的东西，这些进行机械连接的工厂从材料的补充到做成为止，都是自动的，身为门外汉的我看到后,能明白的只是「由相当高的技术做成的」这种程度的事情。
	也就是说原理不明，想要停下来的话除了破坏掉之外别无他法。
	虽说因为是机械，所以破坏之后不能够用魔法复原，但是之后的事情之后再说。
	被接连不断的攻击，说实话非常的让人厌烦，而且在和伊辜吉斯塔对峙的时候，想要认真的和她对话也不会如愿的。
	「把格雷姆的源头断绝掉吧。你们俩，也一起来吧」
	「收到了呀！」
	「明白了。不过，很奇怪呢」
	「莉谢露小姐，有什么在意的地方吗？」
	没有停下射击的动作，莉谢露小姐摆出了一副思考的表情。保持着这样的表情，释放着弓矢，将格雷姆贯穿。
	穿过没有妨碍者的道路，莉谢露小姐回答了我的疑问。
	「希利尔大金库的守备，在魔法大陆都是以强固成名的。从建造开始到现在为止，都没有允许外敌入侵过。虽说这回我们最初就是在内部。。。。不过，即便是这样，威胁度不是稍稍有点低吗」
	「。。。。的确，有点奇怪呢。。。。！」
	被提出来之后，对感受到的疑问进行思索的时候，感到了不好的预感。
	我乖乖的服从了，为了去生产厂而连续地经过门的那一瞬间所感受到的危机感。
	将眼前的小葛叶和莉谢露小姐拉了过来，并跳到旁边过去进行躲避。小葛叶的分身因为手不够用，所以就放弃掉了。
	回避之后，慢一拍，巨大的质量击碎了地板。小葛叶的分身被卷入其中不见了踪影。
	「什。。。。！？」
	「雅尓洁小姐，没事吧！？」
	「诶，没有事。。。。抱歉呐小葛叶。没有顾虑到小芬叶」
	「欸，别在意。。。。这么说来，小芬叶也是雅尓洁小姐自己私下决定的呢。。。。？」
	结果又摆出了一副微妙的表情。明明我认为是个很好的名字的呐。因为是小葛叶的分身，所以就叫小芬叶。
	「十分抱歉，雅尓洁小姐。又让你救了我」
	「不要在意，没事就好」
	因为认为没有必要去帮助她起来，所以就就没有伸手。不管怎样，现在也不是干这个的时候。
	从飞尘中拔出来的是巨大的剑。毕竟是格雷姆的武器，依靠人类的身体，有着不管怎样都抡不起来的那般巨大的大小。
	「。。。。是不是太大了点？」
	那里站着一个目测看上过去大概有5米高的巨大格雷姆。
	就算看到的情况而言，它有着不管怎样都通过不了道路的大小。多半是在这里制造出来，然后通过别的路线再到外面去出击的吧。
	「安心吧。因为并没有打算打中希利尔你呀」
	「。。。。才不是这个问题吧」
	然后，她待在了那个巨大的格雷姆头上。
	铜币的头发舒畅的飘动着，银币色的眼睛被眯了起来，金币般璀璨夺目的杖子被拿在了手上。
	「。。。。伊辜吉斯塔」
	「嗨呀，希利尔。稍微等等呐。因为接下来要教训下诓骗希利尔的人们呢」
	我直视着她，但她没有看着我这边，伊辜吉斯塔露出了笑容。
	那张脸到处都充斥着明朗。对自己所做的事的正确性，一点怀疑都没有。
	正因为如此，那个孩子才十分的可悲。
	连阻止她的都没有，孤零零一个人的精灵。
	为了解决掉这件事，我迈出了步伐。





122 呼唤我的名字


	「伊辜吉斯塔，再说一遍。我，并不是希利尔小姐」
	「不对。你毫无疑问绝对是希利尔。一直都待在希利尔的身边，一直看着你。肯定比谁都要待着久，比谁都要理解你」
	。。。。果然，传达不到她那里吗。
	可以说是一下子把话给说绝了，这边的话语无法传达的到。虽说她在听，但是并不打算去理解。
	明明她正在我的眼前，却感觉十分的遥远。她面向我的时候是笑容，面对小葛叶和莉谢露小姐的却恰恰相反，是冰冷的目光。
	「真是的。欺骗我的希利尔，想让她成为其他人什么的」
	「才没有做哟！？」
	「不不不，肯定做了。虽说我因为看到希利尔很开心的样子，所以就忍耐着没动手，不过就算是我，忍耐也是有限度的。差不多该给我停下欺骗希利尔的这种行为了」
	「。。。。虽然不知道她在说些什么，不过看来雅尓洁小姐说这话的意图并没有传到她那呢」
	伊辜吉斯塔将赤发梳了上去，高举着手杖。使用起了效果不明的作为魔具的金色杖子。
	「撒，「响彻四处的金货树」。把我的希利尔还回来！」
	杖子的金属箍落到巨大的格雷姆头上的瞬间，声音四散开了。
	房间里响起了像是硬币洒落打在底板上的那种接连不断的吵杂声，然后明显的变化随着发生。
	格雷姆们的行动，明显的变得敏捷了起来。
	「速度提升了吗。。。。！」
	「咕。。。。每一击的份量都变重了！追加尾兽分身！」（译：就是拿出一根尾巴变为分身。别问我为什么尾巴可以拔下来）
	「什么嘛，只不过是单纯的变快了，变强了，变硬了撒。这样的话，把它们碾碎掉就好了」
	将格雷姆全体进行强化。虽说是很单纯，不过有着简单强力的效果。
	就这样，麻烦的军队被进一步的强化了。而且现在不仅仅只有小型的格雷姆，大型的也出场了。
	「因为这之前都没有让人入侵进来过，所以大型格雷姆的大小和通过道路的方法，和从内部入侵的场合下防御很脆弱这点都是今后的课题呐。。。。嘛，这些这后再去考虑吧。现在该做的是讲你们给排除掉，然后夺回希利尔」
	叩叩。像是催促似的用杖子在格雷姆头上发出声音，然后从房间深处的门扉处又有大型格雷姆追加了过来。
	把最初的那一只加上的话，一共是有6只。然后再加上其他有2米高的中型格雷姆开始出现了。在深处，依旧可以看的到巨大的身影。
	满足的眺望着这些，伊辜吉斯塔组织起了语言。
	「还在增加。。。。！？」
	「这些孩子们之前都让它们在外面待机，平时的话，用来巡逻和进行防御。这就是希利尔大金库的——」
	「——推进」
	语言不通的莉谢露小姐，不看气氛的插了进来。
	紫色雷电的箭矢像是要抚摸人造地板那样疾驰着，将格雷姆们扫到。
	但是，打倒的只是之前所打倒的小型格雷姆。中型和大型格雷姆就算是受到了直击，也一脸泰然自若的样子站着。
	「。。。。满足了？这就是希利尔大金库真正的防御力口牙」
	「不能让它们停止行动吗。。。。！」
	「莉谢露小姐，请再稍稍退下来点！」
	因为语言不通，小葛叶所以就让小芬叶把莉谢露小姐拉着后退了。枪慢一拍将纯白的地板剜开了。
	「这次没有打中呢。。。。！」
	「。。。。继续，推进」
	回避之后射出的攻击，这次让几台中型格雷姆停止了活动。是因为直击吗，射个几发的话还是可以打倒的样子。
	确认到小葛叶和莉谢露小姐平安无事之后，我也挥动起了武器。「梦之睡憐」的斩击是相当厉害的，就算是被强化的格雷姆的装甲也可以没有问题的将其斩开。
	「但是，这的确是。。。。！」
	再怎么说数量也太多了。连单纯进行回避的时间都没有了。
	虽说只不过是速度变快了，但是密度也太厚了。就算多少的斩杀了些，但是依旧不能回避，数量太多了。
	「雾化。。。。！」
	因为仅仅依靠身体能力，变得不能回避了起来，所以我就穿插着吸血鬼的能力继续回避着。
	小葛叶和莉谢露小姐也没了余裕了吗，比起进攻更偏向于回避那边。然后因为降低了攻击密度，因此被压倒了后方去了。
	「。。。。伊辜吉斯塔！」
	「希利尔，差不多该听听我的话了吧？」
	「。。。。我，才不是希利尔小姐！」
	「不对，你就是希利尔。因为我是这么认为的。我啊，一直都在和希利尔在一起，一直都看着希利尔她。所以啊我是知道的。比谁都要清楚，有关希利尔的事」
	「是的呢。。。。！」
	的确，她是被希利尔小姐制造出来，被希利尔小姐养育成人，被希利尔小姐所爱着。
	被需求着，被渴望着，俩人相依为命着。这些，已经十分清楚的明白了。
	希利尔笔记小姐的话语，伊辜吉斯塔的话语。然后俩人的表情和这个大金库里遗留下来的希利尔小姐的痕迹。
	不管是哪个，都可以明白，她在思念着谁。
	而我却不能做到这样的事，而且也没有人对我做这样的事。
	也不清楚该如何去想念谁，而且我认为也没人会来思念我。
	就是因为这样，我才寻求着包养我的人，也就是说，现在我依旧是一无所有。
	在旅途中，与谁心灵相通什么的，我是办不到的。
	「所以啊，你是明白的吧，伊辜吉斯塔！」
	「。。。。？在说什么？」
	为了向不能理解我所说话意图的对手进一步追加话语，我吸了一口气。
	为了说出话语和发起攻击，我动起了身。我将几重机械手腕给切开，发出了声音。
	「你，和我说了很多的话！」
	「啊啊，是的呢。因为，如果是你和我的回忆的话。不管有多少我都可以说的。到最后肯定会让你想起来的」
	「如果是这样的话那么为什么，为什么就不愿意去理解，我是别人这件事啊。。。。！」
	「你是希利尔，对吧？」
	「没有，才不是。我是希利尔小姐魔力遗留的产物，是其他不同的东西！」
	「不对！你真的是希利尔！好不容易才回来！这次，这次就由我来守护！」
	「很理解你的心情。。。。但是！请不要将过去的无力，强压在我身上！！」
	本想向前进一步，果然被拦下来了。虽然这次被退了下来，但是我再一次向前进发。
	到了这个地步，也不是没有乖乖被抓住然后被带到伊辜吉斯塔那去的选项。但是，我不想在这里放弃。
	这可是我和希利尔小姐承认的事情。
	我和希利尔·阿卡迪娅是完全不同的人，这件事当仁不让。
	因为凭借着自己的意志去到了她原本的地方，所以情不自禁的进行了否定。
	「。。。。因为，我有呼唤着我名字的人」
	「希利尔。。。。？」
	「不对」
	之前，不知道自己到底是谁，结果变得迷失了自我。
	现在也是，不清楚究竟该如果定义自己会比较好。
	我作为玖远的人类而言是个失败作，这件事就算我转生到这个世界，也会有任何的改变。
	无法完成被给予的职务，变得一无所有，不清楚如何是好，仅仅只是活着。
	但是，现在的我有会呼唤我名字的人。
	「我。。。。是雅尔洁恩德·范皮尔！」
	随意起的名字里，所包含的意义就只有这些，但是。
	如果周边有这么呼唤着我的人的话，这名字一定并非是没有价值的吧。
	一定是有着超过没有见到的人的名字这种程度的价值吧，是吧。





123 迷茫的迷路人


	「你，眼睛里看到的到底是什么啊！」
	「什么。。。。！？」
	「你跟我所说的希利尔小姐，就算多少混杂着亲人的正补加成，也是一位比我善良的多的人啊！」
	「哈。。。。！？」
	「希利尔小姐明显的要比我要贤明，高雅得多，而且也会照顾别人，能够早起，也几乎不会睡午觉的，对吧！我怎么可能是这样的人，我可是至少每天想要睡30个小时的啊！」
	虽说注意到了从中途开始说了很多奇怪的话，嗯，总之就是这一回事。
	希利尔·阿卡迪娅和雅尔洁恩德·范皮尔根本就不是什么同一个人。岂止如此，我们就没有什么相似的地方。
	脸部的构造可能是很相似。而且有着一样的飞机场。但是，也就只有这种程度罢了。
	我对机械一无所知，也不会做像那副肖像画所描绘的那样，心血来潮的向谁微笑，没有泪痣也没有写日记的兴趣。
	「仅仅只不过长得相似就把不同的人认为是同一个人，很奇怪吧。。。。！？」
	「但，但是，我。。。。」
	「如果希利尔小姐是重要的人的话，那么为什么会被谎言埋没住眼睛，摆出一脸想要哭的样子呢。。。。！」
	「嘶。。。。！」
	伊辜吉斯塔的脸，明显的变得扭曲了。
	像是嚼着苦涩的东西，感觉哪里很疼那样，看上去痛苦的表情。
	。。。。果然是明白的吗。
	其实，她也是在什么地方理解到这件事的。
	她比任何人都要清楚希利尔是怎样的一个人。因为，她是被希利尔小姐制作出来，被养育长大，一起生活的呐。
	其实是比任何人都要明白我和希利尔之间的不同的。明明是这样，却故意不去注意，想要相信我就是她重要的人。
	「像这样用谎言欺骗自己的话，肯定会有到达极限的那一天的」
	「不对不对！才不是这样！希利尔就在这，她就在我的眼前！」
	「像这样把真正的希利尔小姐的事忘掉的话，那不是哪里都没有她的痕迹了吗。。。。！」
	回忆是可以被更新的东西。
	古老的回忆即便是很重要，但是也会因为新的回忆而慢慢的变得久远起来。
	这和我梦到以前的事情很相似，而如今的我连怀念感都没有了。在用着雅尔洁恩德·范皮尔
	这个名字的这段时间里，也会偶尔忘记玖音 银士这个名字。
	要是被谎言更新掉了这个回忆，就糟了。
	什么时候，描述真正希利尔小姐的重要回忆，会慢慢的淡薄，最后被忘记掉。
	甚至连是必要的还是不是必要的这样的意识都会消失掉。
	这肯定与名为无用的烙印相比，有着更加沉重的分量。
	正因为我明白她把希利尔小姐看得很重，所以这才是绝对不能去做的事。
	就算眼前的人不愿接受，像孩子般摇着头，不想听我的话。
	「我，我。。。。对希利尔。。。。！」
	「伊辜吉斯塔，差不多——」
	「——给我适可而止啊啊啊啊啊！！！！」
	想要说出来的事被率先喊了出来。
	小葛叶放出的一声大喝，将战斗的声音抹去掉了。
	是因为被很大的声音分散了注意吗，连格雷姆们都停止了活动。
	她将自己的耳朵和尾巴给倒竖了起来，抬头看着格雷姆，用手指着伊辜吉斯塔。
	这么说来，本来就是因为小葛叶说她有话想对伊辜吉斯塔说，所以才把她带过来。现在估计就是干这件事的时候吧。
	「从刚才开始就希利尔希利尔的，给我适可而止啊，耳朵听的都要听出茧了！说来说去就只有那几句话！」
	「什，什么回事，这么突然！？」
	「才不突然！我的名字是葛叶！」
	「才不是这个意思。。。。！？」
	「然后，你是伊辜吉斯塔小姐，在那里的是雅尓洁小姐！」
	「唔。。。。！？」
	「差不多该给我明白了！我不知道希利尔小姐到底是怎样的一个人，她是否还活在这世上也不知道！但是，但是。。。。！」
	小葛叶就这么直直的看着伊辜吉斯塔。
	她所说的并不是什么不对的事情，事实肯定正是如此吧。
	这样直率的视线，让伊辜吉斯塔像个孩子一样露出了胆怯的表情。
	「不要把雅尓洁小姐，当作成其他人。。。。！！」
	「毕。。。。闭嘴！闭嘴，闭嘴，闭嘴。。。。！！」
	摆动着赤发，伊辜吉斯塔叫唤着。挥舞起了金色的杖子，狠狠地瞪着小葛叶。
	「我和希利尔的事，别插手啊！！击溃她，格雷姆！！」
	机械就这样遵从着单纯的话语。
	伊辜吉斯塔所乘坐的巨型机械，活动着它的多条腿，一口气迈了过来。超过5米的格雷姆身体，一瞬间朝小葛叶接近了。
	没有武器，手里什么都也没有的手臂，遵从着击溃的命令，单纯的强行朝小狐狸落了下去。
	「小葛叶。。。。！」
	「嘶。。。。分身！！」
	回应小葛叶声音，小芬叶集结了起来。
	貌似判断了无法回避，所以小葛叶打算凭借3人份的力量承受格雷姆的攻击。
	「「「咕。。。。啊。。。。！？」」」
	即便只是小孩子，但是有着兽人的臂力。落下来的手臂有着使用三人份力量才能够抵抗的质量。小葛叶们发出了明显很痛苦的呻吟声。
	「。。。。小葛叶！」
	「葛叶小姐！」
	「不要动！！」
	想要进行帮助而行动的莉谢露小姐，瞄准受到了妨碍。
	发现不管是想要到小葛叶那里去，还是想要进行援护都变得不可能后，我唤着她的名字。
	「咕。。。。伊辜吉斯塔！快停下。。。。！」
	「所以啊，希利尔！你才是差不过该承认了哟。。。。！！不管是欺骗也好，被欺骗也好，我已经厌烦了啊！」
	说出来的话像眼泪一样落了下来，绽开了。
	湿润了银色的眼睛，伊辜吉斯塔大声的喊道。就像是不断等待着亲人归来的小孩子一样，事实上也的确如此。
	因为她一直都在不断等着，一位重要的，名为希利尔的亲人。
	「我，一直都待在这里！一直都在守护着这里，都没有出去寻找过！明明和我约定好要回来的，但是，但是都已经过了多少年了，多少年了啊。。。。！」
	「伊辜吉斯塔，你。。。。」
	一时语塞，不知道说什么比较好。
	因为至少可以理解孤零零一个人在这个大金库里一直不断等待着的她的心情。因为可以看到这个大金库不管哪里都充满着这样的心情。
	我迟疑着现在是否应该进一步进行否定。
	连自己的事情都不清楚的我，是否有做到这种地步的权利呢，我不禁这么想到。
	「差不多，该回来了。。。。救救我，可以吗！？因为，我——」
	「——开什么玩笑啊。。。。！」
	的确是听到了将伊辜吉斯塔呐喊声抹去的声音。
	这是现在也看上去要崩溃掉的小葛叶的声音。
	现在的她，正与自己的分身一起，拼命地想要把格雷姆的手臂给推回去。进行会话这样的事是没有余裕的吧。
	即便这样，她仍旧紧紧地向上看着，对着在天幕般的格雷姆手臂那一边的伊辜吉斯塔，组织起了语言。
	「因为，不是也有着，不管是多么的期望。。。。也不会回来的，这样的人吗。。。。！！」
	小葛叶痛苦的话语声并不仅仅是因为防御攻击而造成的吧，
	她，和伊辜吉斯塔非常的相似。等待着母亲的归来，一味的听从着别人的吩咐。
	不过有着时间上的差别吧。因为成长不同，种族也不同。
	即便这样，小葛叶应该是在伊辜吉斯塔那里感受到了与自己相近的地方吧。因为如此才跟着我们一起来到这里，现在也是，一步都不后退，组织着自己的话语。
	「真是执拗啊，少女！凭借你的力量是传达不到我和希利尔的格雷姆这里的！快放弃吧。。。。击溃她！」
	「这样的话。。。。那为什么要这么说啊！」
	「什。。。。！？」
	「因为，传达不到。。。。就要放弃！？这样的事。。。。这样的事，我。。。。我，已经厌倦了啊。。。。！」
	「你。。。。为什么，要做到。。。。！？」
	「因为，和你一样。。。。正为着放弃掉的事情，而感到后悔啊！！」
	可以听到咯咯这种程度的咬牙声。不再隐藏狐狸牙齿，直接将其暴露了出来，小葛叶这样咆哮着。
	「咕uu。。。。那，那个时候，没有放弃的话，再，再。咕。。。。这样，考虑的话。。。。那个时候，拦下来的话。。。。！考虑了。。。。很多，很，多。。。。！你，也是像这样的吧。。。。！？」
	「这，这个。。。。」
	「即便是这样。。。。已经不在的人，是不可能回来的啊。。。。！」
	「啊，呜呜。。。。！」
	「贴近某个人，是可以填补这份寂寞。。。。但是！！想要用谁来代替谁。。。。是绝对。。。。绝对。。。。绝对不行的！！！」
	肯定只有小葛叶才能说出这样的话吧。
	这正是因为，她像孩子般直率，但却有好好的跨过悲伤。
	这正是因为，母亲去世的伤痛，即便现在也痛苦着，但是也能一直保持着笑容。
	所以，我已经什么也说不出口了。连插嘴的权利都没有了。
	因为在我和伊辜吉斯塔对话之前，小葛叶肯定就已经准备好了要对现在的她必须要说的话。
	「雅尓洁小姐，并不能去代替谁。。。。对你来说，希利尔，小姐。。。。也是如此。。。。对我来说。。。。她可是我最。。。。重要的朋友啊。。。。！！」
	「这个。。。。但是。。。。！！」
	「差不多，别给我。。。。撒娇了啊！！」
	「嘶，这个是。。。。！？」
	莉谢露小姐发出了惊讶声。我这边也为着相同的事情而感到惊讶。
	如果使用分身的话，她尾巴的数量就会减少。然后，她有3条尾巴，所以能够分出来的分身数量是2只。
	而现在使用了2只分身的小葛叶的尾巴增加了。
	到底是什么时候呢。像是回应小葛叶的心情一样，长了出来。
	「不够的话，那么这样如何。。。。！？尾兽分身，「金糸梅」！！」（译：金糸梅：淡黄色的五瓣花。。。。）
	随着响起的话语声，出现了4只小葛叶。
	当然，分身数量增加的话，推回去的力量也会增加。嘎吱嘎吱地被维持住的力量天平，向小葛叶倾斜了。
	「可。。。。喔喔。。。。！？」
	「不会再让重要的人。。。。被抢走了啊！！」
	四人份的拒绝声，将巨大的身体推了回去。
	在离开一段距离后，小葛叶们进行了下一步行动。将手举向了空中，集中起了四处的魔力。
	四只兽人进行着一丝不乱的行动。正因为是分身才能够完美取得有着不输于格雷姆们秩序的行动。
	「「「「这份扭曲，就由我来切断！「四重祸鼬」！！！」」」」
	然后，话语和魔法被放出。
	之前对着朝我冲来的敌人释放的威力超强的风魔法，不是以四连射而是以四重叠加的形式飞了出去。
	由同时释放出来的风所产生的斩击，撕裂了巨大的钢体。
	多半是计算过了吧。伊辜吉斯塔没有收到任何伤害，小葛叶将格雷姆完全破坏掉了。
	「这就是我。。。。现在的！全部力量！」
	「。。。。要是把伊辜吉斯塔会落下来这一点计算在内的话就完美了呢」
	「。。。。啊」
	可能是因为根本就没有考虑到这种程度吧，为了救助，使出了全部的速度。
	伊辜吉斯塔完全失去战意了吗，格雷姆们，全部都停止了行动。





124 初次见面


	如果是这幅身体的话，想要避开倾注下来的格雷姆碎片是一件非常容易的事。
	因为在转生的时候设定的参数是点满了敏捷。
	这个敏捷不仅仅只是单纯的让你跑得更快，还包含着动态视力和反射神经在内的所有与速度相关的东西都会变快。
	不管是未受到破碎波波及，现在仍旧停留在半空中的碎掉的格雷姆，还是被重力捕捉到的碎片，甚至是朝着硬质地板降落的伊辜吉斯塔，在集中起精力的我的视野中，都可以轻松的看清。
	使出全部速度，将景色抛至身后。
	「伊辜吉斯塔。。。。！」
	「啊。。。。」
	在我所伸出手的前方，做出了希利尔的口型，但却没有将话语说出来。
	这就是给我的回复，所以，我不再顾虑。
	并非是希利尔，而是作为雅尓洁恩德。
	为了救她，我开始了行动。
	「雅尓洁小姐。。。。！」
	「雅尓洁小姐。。。。！」
	俩人呼唤着我的名字，这个声音告诉着我，我就是我。
	即便我不知道我是为了什么而活着，但是，她们却告诉了我，站在这里的是，雅尔洁恩德·范皮尔。
	「不会让你失掉的。。。。！！」
	我的事已好，伊辜吉斯塔的事也好，在她心中希利尔小姐的存在也好。
	为了不让她迷失，想要去拯救她，我抱住了她。
	毕竟是吸血鬼的肉体，就算是支撑着一个人的重量也可以穿梭在碎片中。
	为了能在没有任何瓦砾落下的地面上停下脚步，我从满是人造物的天空中滑落下来。
	毫不迷茫的着陆了。
	「嘿咻。。。。！」
	回避掉另外甩过来的瓦砾，回到了小葛叶和莉谢露小姐所在的地方。
	因为格雷姆们已经停止了行动，所以并不用太紧张。
	在我的手腕中，银色的瞳孔动摇着。
	说出的，并非是我不知道的某人。
	「。。。。你是」
	「是雅尓洁恩德哟。雅尓洁恩德·范尔皮」
	「。。。。雅尓洁恩德」
	「诶。初次见面。伊辜吉斯塔」
	「并不是。。。。希利尔呢」
	「嗯。虽然我不知道希利尔小姐是生还是死，不过我可能是因为希利尔小姐而诞生的。即便是这样，我依旧不是希利尔小姐，我是雅尓洁恩德」
	明确的将之否定掉后，我把她放到了地面上。
	伊辜吉斯塔紧紧地看着我，在她眼中的身影并非是希利尔小姐，毫无疑问是在看着我，听着我的话语。
	终于，我们和她见面了。
	「。。。。嗯，是啊，是这样啊」
	「明白了吗？」
	「啊啊，当然理解了。。。。抱歉了呢，雅尓洁恩德」
	抚摸我头发的动作，并非是向我撒娇，也不是想依赖我。
	手法非常的温柔，是因为包含着谢罪的情感吗，感觉非常的客气。
	边为穿过头发的手指感到舒服，便开了口。
	「。。。。吸血鬼，是魔力的产物」
	「。。。。嗯」
	「安塔雷斯，说起这个地名有想起什么吗？」
	「。。。。最后一封从希利尔那寄来的信，就是从那里来的」
	安塔雷斯是我转生后所在的城镇名称。
	之后听说了，我转生后立即所在的地方，是因为很多年前的大规模战斗而成为了废墟。
	到现在也没有明白是因为什么原因才会变成这样。即便这样，我诞生于此的原因肯定就是希利尔小姐吧。
	「我认为是希利尔小姐遗留下来的魔力残渣让我诞生的。但是。。。。仅仅只是这些而已」
	「。。。。只是，这些呢」
	「诶。长得很相似的原因就是这个，但是并不是你一直所寻找的人」
	「你就是你呢。并不是希利尔，而是拥有着雅尓洁恩德这样的名字，有着与她不同的想法，如此这般的活着」
	像是在确认双方的认识一样，我们相互交谈着。
	明白了她就算是现在也非常看重希利尔小姐的事，今后也会继续这样等下去。
	不管等待了多少年，不管是流了多少泪水，依旧认为在什么时候会相遇的吧。
	就是为了让心爱的人不管什么时候回来都可以，才一直守护着这个大金库，这个归来场所的吧。
	肯定是会被别人拯救的吧。因为在经历过的漫长时间里，她一直都是这么做的。
	但是，那个拯救她的人并不是我。我无法去拯救她，也拯救不了她。
	组织着话语的伊辜吉斯塔第一次向我低下了头。
	表情被铜币般的头发所隐藏，遮蔽了我的目光。虽然如果想看的话还是可以看的到，不过我没有这么做。
	这也是需要时间的事，所以，我选择了等待。
	过了一会儿，再次抬起头来的她，放下了金色的杖子，弯下了腰。为了对等的进行对话，和我的视线相会了。
	「。。。。谢谢了，雅尓洁恩德」
	「这并不是什么需要道谢的事。没能拯救你，真是对不起」
	「没有哦。肯定是有的。因为重要的东西还没有失去掉」
	「重要的东西，吗。的确，要是继续像那样下去的话，肯定是会忘记真正希利尔小姐的事情的吧」
	按这个说法的话，我也能够理解被她道谢的理由了。是在说关于记忆更新的这个话题吧。
	如果我像那样接受的话，伊辜吉斯塔心中和希利尔小姐堆起来的回忆会被虚假的回忆所埋没下去。
	要是包含这样意图的道谢话语的话，还是先直率的接受吧。
	「虽然也有这回事，但是却不是回事呢」
	「呼扭？」
	「。。。。啊啊，已经忍不住了！！」
	「呼Q！？」
	伊辜吉斯塔相当激动的把我紧紧抱住了。
	并非是之前那样的撒娇，而是意图明确的直接朝这边抱过来。
	Quuuuuuu地将我整张脸压向了胸部，痛苦得无法呼吸了。能与菲尔诺特小姐并排的丰满胸部，将我的嘴巴和鼻子都堵住了。
	「呼，咕，uuuu！？」
	「啊啊啊啊啊，好可爱！和希利尔一模一样的妹妹！」
	「呼呣呣！？」
	「因为，要是从希利尔魔力里诞生出来的话，那么就和身为人工精灵的我是一样的撒！也就是说，你就是我妹妹！哈啊啊啊啊啊好可爱！」
	。。。。结果得出了这样的一个结论！？
	毕竟这种程度的飞跃是无法想象得出的。
	虽然，这样解释的确也不是不行，不过也忒突然了。这么说来，刚才我所思考的那份举止是因为这个吗。
	边姆Q姆Q的沉溺在被强塞过来的那份柔软中，边为了把这个给推回去而挣扎了起来。
	但是因为有着身高差，而且还用着超过吸血鬼臂力的力量狠狠地按着，所以无法挣脱。因为感觉非常的危险，所以没有放弃挣扎。
	「呣，咕。。。。」
	在我思考着为什么会这样的时间里，意识渐渐远去。
	难得的转生，而却因为这样的原因死去，稍微对给我做转生担当的萝莉老太婆感到抱歉。。。。啊，意识。。。。
	「差不多给我停手啊！」
	「噗哈！？」
	依靠4只小狐狸的力量，将我从伊辜吉斯塔那剥了下来。
	久违的空气真的是美味。伊辜吉斯塔的留香，甜蜜的的抚摸过我的鼻子，然后消散了。
	「要是雅尓洁小姐死掉了你要打算怎么办啊！请你考虑下你大大的胸部啊！」
	「抱，抱歉。。。。太可爱了，不小心就」
	倒竖起自己的耳朵和尾巴的毛发，小葛叶对伊辜吉斯塔发出了威吓。
	因为刚才还被紧紧地抱住，所以虽说现在被小葛叶抢塞到她的胸部里，相比这下，这边还真是朴素。
	「真是的，虽然我也明白雅尓洁小姐很可爱，不如说我当然知道雅尓洁小姐很可爱，不过请稍稍。。。。像这个样子吧！？」
	「小葛叶，能稍稍冷静下吗？」
	稍稍有点兴奋过了头，话语都失掉了词汇。而且，被4个人紧紧黏住稍稍有点热。
	轻轻地推开，从4只小葛叶那离开了。哈，真的是辛苦。
	将被粗暴对待乱掉的头发梳了上去，整理整理自己的情绪。战斗已经结束了，而且也说服了她。所以已经没有什么值得慌张的事了。
	「那么，为了这次相识，说点什么吧」
	「。。。。嗯，是的呢」
	「诶，请多多指教，伊辜吉斯塔」
	「这边才是，雅尓洁恩德」
	触碰到伸出来的手的感觉，非常的温柔，非常的柔软。
	真的是终于有了像这样能够相互理解的时间啊。
	要是这个人真的是我的姐姐，肯定会是一件麻烦事。
	与名为玖音的人类不同，是一个完全不能将她一个人放着不管，容易感到寂寞的精灵。
	「。。。。？怎么了吗？」
	「嗯，什么事都没有」
	但是，并不讨厌。
	至少，我是这么认为的。





125 我出发了


	万里无云的天空，飘荡在草原上的香味。
	还真是一个适合睡午觉的天气呐，这么想着的时候，我向铜币发色的女性搭上了话。
	「伊辜吉斯塔。这真的可以吗？」
	「肯定是当然的！」
	哼地，伊辜吉斯塔喘着粗气，挺起了胸膛。在她背后的是，大量的食物。
	没有肉类，主要是蔬菜和小麦之类的。尤其是有面包这一点，让我非常的开心。
	在化解误会并了解双方的第二天，我们重新启程了。
	虽然伊辜吉斯塔说过再稍微待下再走这样的话，不过还有莉谢露小姐的事在。可不能一直悠闲下去。
	将为我们准备的事物收纳到血箱里，然后我向她低下了头。
	「真是多谢了，伊辜吉斯塔」
	「呼呼，因为我可爱的妹妹要出发了，所以就做了这些准备了撒」
	这么说着，伊辜吉斯塔抚摸起了我的脑袋。
	虽然内心是男性，但是如今我的这幅身体被叫做妹妹也是没有问题的。
	「。。。。雅尓洁」
	「啊，嗯，怎么了吗？」
	「安塔雷斯是被灭掉的城市，这种事我也是明白的。所以啊，就算认为这里是你的家也是可以的」
	「。。。。诶多？」
	「要是出了什么事，什么时候回来都可以。要说的就是这个哟」
	并非是玖音的家，而是雅尓洁恩德·范皮尔的归宿。
	虽然没有包养我，不过是可以回来的地方。
	「。。。。非常感谢」
	理解到这句话的意思后，我变得非常的害羞。
	即便这样，我也是明白这并不是什么很糟糕的心情。
	所以，我接受了这份自然流露出的心情。
	「嗯嗯。所以，你们要好好的守护我可爱的妹妹」
	「。。。。就算你不这么说也会守护的，突然就摆出一脸姐姐的样子，真是让人生气啊」
	「呣，怎么啦菲尔诺特小姑娘。我要是不开心的话，会赌上我希利尔大金库的威信，让你们破产哟？」
	「这么乱用职权可以吗。。。。！？」
	伊辜吉斯塔是支撑这个世界经济的存在，所以多半是认真的吧。
	芝诺君的脸变得非常的苍白，所以还是先制止下来比较好。
	「伊辜吉斯塔，请不要说一些乱来的事。不仅会依赖大家，我自己本身也会守护自己的」
	「呣，但是呢。。。。啊啊，明明要是没有职务的话，我就可以跟着一起去了啊！对啊，把30台大型格雷姆带走怎么样！？」
	「请不要这样」
	虽然可以收纳到我的血箱里，但是不管怎么说都是战力过剩了。
	那样大的夸张的30台兵器，究竟是想要和谁战斗呢。
	「咕呶呶。。。。但是，快，葛叶你不说点什么吗！让她悔不当初！」
	「虽然的确是这样，但是这样的话事物就足够了。因为事物已经成了非常非常严重的问题了」
	因为莉谢露小姐的饭量是这趟旅途最大的问题，所以能够解决这个问题，真的是非常的开心。
	但是，伊辜吉斯塔却是一脸无法接受的样子，形状很好的眉毛不一会就皱了起来，然后开始纠缠不清了。
	「呣呣呣。。。。听到了吗，跟你们说了很多次了，因为是我很重要的妹妹啊！？一定要给我好好地守护住！」
	「雅尓洁小姐。精灵小姐在为什么而生气呢？」
	「貌似在提醒不要暴食」
	因为情况变得稍微有点麻烦了起来，翻译这种事就适当地应付过去了。
	因为从昨天开始，伊辜吉斯塔的情绪与其说是奇怪不如说过度保护的感觉，虽然习惯了，不过稍稍也变得累了起来。
	我是觉得她非常的亲切，但是有些亲切过头了。对希利尔小姐也是这种感觉吗，难道就不累吗。
	反正我又不是一直都待在这里。
	被说了回来也无所谓这样的话，刚好我也是这么打算的，不过现在有其他的事在身。
	因为和莉谢露小姐约定好了，要送她回到她出生的故乡，魔法大陆。
	「那么，伊辜吉斯塔，诶多。。。。」
	「嗯，我出发了，想要对我这么说吗？」
	「。。。。诶，我出发了」
	「嗯，一路顺风」
	并非是再见，而是我出发了。（译：这里的再见有种永别的意味）
	虽然皋月小姐也说过这句话，不过刚才的那句，和那时候是不一样的。
	是包含着不管什么时候都可以回来的这种意思在内。
	虽然现在依旧是对被唤作妹妹这件事而感到不知所措。
	即便是这样，我也不想否定掉这件事。
	「那么，祈祷你们旅途平安。啊，要是时不时的给我写点信，我会很开心的呐。让我明白你平安无事，而且，我也很想听听有关你的近况呐」
	「。。。。明白了」
	异世界里也没有邮局那样的东西可以使用，而且，我本来就不清楚这个世界到底是用着怎样的系统来送信的。
	嘛，这些事，之后在向菲尔诺特小姐问问吧。
	虽然有点麻烦，不过被说了想知道这样的话，所以偶尔写写也不错。
	为了这位，容易感到寂寞的人。
	对着向着我挥手的她，同样的用挥手进行回应，然后我进到了马车里。
	菲尔诺特小姐和莉谢露小姐同样也来到了马车里。芝诺君为了驾驶马车，所以在外面。
	「已经好了吗？」
	「诶，已经有好好的打过招呼了。小葛叶你才是，有好好的打过招呼吗？」
	这个时候，以往一直都是很有元气的告别的小葛叶，很稀罕的没有探出去。
	对我感到不可思议的疑问，狐娘平稳的露出了微笑。
	「因为，和亲人离别的时候，泼冷水就太不识趣了」
	「。。。。是这样吗」
	「这次是，雅尓洁是妹妹，而我是妹妹的朋友。昨天已经和她约定好了，会好好的欢迎我的。所以，这样就行了」
	我无意的坐在了很开心说着这些话的小葛叶的旁边。
	虽然因为马车很宽阔，所以做这样的事没有任何意义，但是此时却有着这么做的必要。
	所以就这么做了，仅此而已。
	「。。。。雅尓洁小姐」
	「怎么了吗，小葛叶」
	「真是谢谢了」
	「诶？」
	对意料之外的话语，而感到不知所措。
	完全不明白在感谢些什么。
	我现在肯定是一副相当糊涂的表情吧。小葛叶，摇晃着狐耳，扑哧的笑道。
	「是在感谢你陪伴在失去母亲的我的身边呐」
	「。。。。但是，也只有这些吧？」
	那个时候，我没有对正悼念母亲的小葛叶，说任何话。
	因为不知道该做些什么好，所以甚至上去搭话，去触摸她，都让我很忌惮。
	所以到她停止哭泣的那一刻，我只是陪在她身边而已。
	「这样就行了哟」
	「是吗，为什么呢？」
	「因为，这样的话寂寞就会深埋在我的心中。那个时候要是没有雅尓洁小姐的话，我一定。。。。昨天，就不能对伊辜吉斯塔进行说教了」
	感觉像是害羞了一样，小葛叶露出了微笑。
	的确，那一天我要是没有遇到她的话，小葛叶或许什么时候就会变成伊辜吉斯塔那样的吧。
	要是感谢包含这些意思在内的话，也是可以接受的。
	我所做的并非是什么伟大的事，这都是为了她而做的。
	「。。。。那么，不用谢」（译：。这里的不用谢对应的是上面的道谢）
	我觉得，像这样直率的说出来就行了。
	「。。。。所以要是雅尓洁小姐难受的时候，我一定会待在你身边的」
	「是吗？」
	「诶，因为对于我来说。。。。雅尓洁小姐，也是我无可替代的人」
	传达过来的话语，意外的让我的胸口温暖了起来。
	完全不明白这股涌上心头的情绪是什么。
	但是，我可以明白，这份情绪，这份胸口的温暖，并不讨厌。
	所以，现在就服从我所感到的这份心情吧。
	「。。。。谢谢」
	「。。。。」
	「？怎么了吗，小葛叶」
	「啊，不对，那个，刚，刚才那笑容，能再做一次吗！？」
	「。。。。我，笑了吗？虽然我并没有想要笑。。。。」
	「这已经，够可爱了！所以啊，再来一次！求求你再做一次吧！？」
	虽然小葛叶打断了我的话，靠了过来，但是突然地被这么说，让我很困扰。
	而且，刚才的笑本来就是无意识间做出来的。
	「诶多。。。。像这样吗？」
	「啊，虽然这样也很难可爱，但是稍稍有点不一样。。。。！」
	对不知为何紧张起来的小葛叶，我决定姑且先陪她一下。
	离旅途的终点还很远，对朋友这种东西依旧一无所知，而且对突然蹦出来的姐姐也感到不知所措。
	即便这样，在我胸口深处里，总感觉有一份让我安心的温暖。





126 回忆和将来


	「没想到还有着这样的地方呐。。。。」
	作为长期管理着这里的大金库精灵，却不知道有着这样的隐藏道路。
	慢慢的走在被设在图书室一角，我所不知道的地方里。
	到处都是陷阱破坏的痕迹，这是说明希利尔想要把这个地方给隐藏起来吧。
	虽说揭露家属的秘密有点不好意思，但是我来到这里最初也是因为家属的请求。
	雅尓洁恩德·范皮尔。从希利尔的魔力中产生，我的妹妹。
	正因为她对我说让我来这里看看，我才现在走在这儿。
	在被踏穿陷阱的痕迹中摸索着前进，从通往下层的楼梯走了下去。
	台阶意外的就走完了，铁质的门扉也打开着欢迎着我。
	「。。。。进来了哟，希利尔」
	对着不在的她，说了这些话后，我推开了门扉。
	踏入这个场所首先感到的是，安心。
	家具的色调，书本的排列方式。从中可以看出肯定就是希利尔的性格。
	如书斋般让人冷静下来的房间的正中间有着一张桌子，在上面有着很多日记样的东西累着。
	雅尓洁对我说过，让我读这个。
	「但是，这个不是古代精灵语吗？」
	封面上郑重写着的笔记本三个字是希利尔的字，虽然明白这点，但是我无法读懂古代精灵语。
	使用古代精灵语的是现在几乎灭绝掉的，非常古老年代的长者们。仅仅只有古老的龙族，一部分精灵，和暗精灵使用。
	因为身为人工精灵的我从希利尔习得了比这个用起来更加简单的共和国语，所以对这个语言完全不理解。
	因为被说过即便这样也要打开，所以我坐在椅子上，慢慢的将其打开。
	纸的触感摸起来非常的舒服，房间里响起来的翻书声让我心情非常的好。
	从纸飘来的轻飘飘的香气让我稍稍闭上了眼，然后睁开。
	「哟，笨蛋」
	「。。。。！？」
	视野里突然出现了熟识的脸，让我惊讶的喘不过气来。
	用着轻率的语调，抬着一只手的毫无疑问是我熟识的脸。
	「希利尔。。。。！？」
	「狠狠扣分！！」
	「疼。！？」
	唤出来的瞬间，手刀就朝我飞来了。而且还是狠狠地。
	「好，好疼的，希利尔！？」
	「才不是希利尔」
	「又是一个很像的人吗！？」
	「是的哟。总之，在这个世上看来有着3个很相似的人呢」
	虽然她说的话让我感到很复杂，不过看来姑且她也不是希利尔的样子。
	虽说一瞬间弄错了，但是因为之前也干过这种事，所以有好好的理解。
	因为她本人是这么说的，所以她也不是希利尔吧。
	然后，雅尓洁让我来到这里的原因就是我眼前的她吗。
	「初次见面呐，伊辜吉斯塔。我是希利尔笔记。是在这里守护记忆的人工精灵哟」
	「。。。。啊啊。也就是说，你和我一样」
	「嗯。嘛，就被制造的时间来讲，我这边是你的妹妹吧」
	说话的声音和希利尔相似，但是，果然好好听的话是可以听出不同的。
	和雅尓洁一样。虽然和希利尔相似，却是其他的人。
	「那么，就来慢慢聊聊吧。希利尔留在这儿的，想要对你说的话，和回忆」
	「可以吗？」
	「她是为了在自己回不来的时候能够向你传达，才把我放在这儿的哟？所以没有什么好不好的撒」
	「。。。。是吗。那么，这之后，你不能从这里出来吗？」
	「。。。。为什么？」
	「因为难得相会了，在一起也是自然的吧？」
	她在这里的经由，和我在这里的理由，不管哪一个明确的。
	然后她的职责现在完成的话，之后就自由了。
	「抱歉呢，希利尔笔记」
	「怎么了，突然道歉？」
	「因为我觉得你也一定是非常寂寞的吧」
	要是早点注意到这个地方的话，说不定就不一样了吧。
	我在等待着希利尔，而她也在等待着我吧。
	让她等了太久，被手刀也是没有办法的事。
	「我可不是希利尔哟？」
	「即便这样，也是像我妹妹一样的人吧」
	「。。。。是吗？」
	曾何几时的我也是这双不可思议般看着这里的眼睛。
	和不知道希利尔在说什么，不知道她为什么要这么说的时候的眼睛一样。
	。。。。这回轮到我这么做了吗。
	和以前希利尔告诉我重要的东西时一样。
	一定这次，我也应该告诉她吧。
	对着这位一直生活在职责中，只知道这么做的，我的新妹妹。
	「。。。。那么，要自称什么比较好呢？」
	「这个从现在开始想吧」
	这一切就从现在开始做吧。
	不能放弃希利尔什么时候会回来的这件事。我仍旧相信着她一定还活着。
	只不过，只要等待就行了吧，我是这么认为的。
	有着对我说要回来的人，也有着想要告诉重要事情的人。
	我已经不是孤零零一个人了。
	「时间还有很多。所以，来聊聊吧。不仅仅是回忆，还有今后的事。不仅仅是希利尔的事，还有你和我的事」
	「。。。。嗯，明白了」
	握住的手让人感到惊人的可靠，果然她「有着希利尔一样的动作」。
	不过她一定是别的人，只是在模仿她吧。
	为了认识到你在这里而且活着很好。
	我紧紧地握住了妹妹的手。





127 向着星辰大海


	「今天也是个好天气呢，雅尔洁。」
	身旁的人抱着胳膊说道，配合着那个动作，她那丰满的胸部也被姆扭姆扭地挤压着。
	那种不管什么时候看都十分不像话的乳量，不会觉得重吗。
	「的确呢，菲尔诺特小姐。」
	因为被对方搭话了，所以就同意着点了点头。
	我一边眺望着眼前从海面上浮起的朝日，一边呼了口气。
	鼻腔被吸入的空气中蕴含着的盐味所刺激着，然后睡意很舒服地扩散了开来，果然还是想睡觉呢。
	今天也一如既往的，想要午睡一下。
	身处异世界的银发吸血鬼少女，雅尔洁恩德·范皮尔，获得超丰盛的作弊能力套餐的同时，转生到了这个世界，自那以来已经有好几个月了。
	然后我那吊儿郎当的旅行，仍在继续着。
	让谁来包养自己并提供一日三餐和住宿的目标至今仍未达成，不如说现在旅途反而进入了要把食量巨大的大小姐带回她故乡的支线。
	快点把该做的事处理完，然后回到本来的目的上来吧。
	「唔哇……」
	对我这种有着日照耐性，被太阳直射也没什么事的吸血鬼来说，朝阳也只是有点晃眼，让人感觉舒服的东西而已。
	轻轻地打了个哈欠，然后擦拭掉挤出的眼泪。
	就在我发着呆的时候，身旁的人继续向我搭话。
	「那么，接下来从这里开始就都是海路了……没问题吧，雅尔洁？」
	「嗯嗯，我想不会有什么问题…唔……唔哈啊……抱歉，打了个哈欠。」
	「还是没变呢，一直都是副快要睡着了的样子……」
	「就算一天睡三十个小时也不会满足的哦，嗯，要睡着了要睡着了。」
	「一天睡三十个小时什么的，办不到的哦？」
	啊，半睁着眼的状态被吐槽了。
	「好了啦，快点把那东西放出来吧，不因为要用那东西，所以才连港口都不去就直接来到海边的吗」
	「是是，知道了」
	按照她说的话去做，我没有抱怨地往前踏出一步。
	然后停在那再往前一步就会落下悬崖的地方。
	站在悬崖边的我，将自己身体内的那个东西释放了出来。
	「请，出来吧。」
	——血匣。将物品溶于我的血液中进而收纳其中的技能。
	就这么从我身体的里面，把一艘大型商船取了出来。
	突然出现的商船受到重力的捕捉而下落，猛然落入水面。被击中的海面四溅出了咸苦的海水。
	商船的名字是双鱼座号。是来自一个叫欧露利沙的港城的蘑菇……蘑菇头领主先生送的。
	「嗯……那个好色鬼领主也是有点用的嘛。」
	「虽然外型看起来很破烂，但被缔结了血之契约而被强化了的缘故，所以我想就算在汹涌的海上航行也是完全没事的。」
	轻轻挥动一下手指作为信号的话，双鱼座号的舷梯——登船用的架桥——就会降下来。
	对于缔结了血之契约的东西，我能够在一定程度上自由自在地操纵它。操纵生物的话就得夺走生物的自主意识，所以会让人有所踌躇。不过如果是船只这类无机物的话就是单纯的便利了。
	「那么，接下来就要开始航海了呢。」
	「真的没问题吗……这本来可是要很多船员一起工作才能动起来的大船哦？我只会乘船，掌舵什么的可是一窍不通哦。」
	「有血之契约的话，就算没有船员也可以自由的航行的。定好方向了之后，睡着觉也能到哦。」
	「……就算那样，成天睡觉什么的也可不行哦…？」
	「……嗯，该把大家给叫过来了吧。」
	「给我等等雅尔洁！为什么要那么明显地移开视线！」
	虽然被果断的给吐槽了，但因为无法反驳，所以就无视掉菲尔诺特，往之前来时的路上呼喊道：
	「小葛叶，已经准备好了，把行李运过来吧。」
	「了解了的说！」
	噗叩一下弹起来了狐耳，活力满满的那位，是我的朋友，兽人小葛叶。
	之前的希利尔大金库事件中，小葛叶的能力又成长了，尾巴的数目从三条增加到了四条。
	「尾獸分身——『金糸梅』！」
	各条尾巴携带着魔力离开了本体，小葛叶能将自己的尾巴变化成和自己一模一样的分身。
	数量一口气变成了几倍的狐少女们，开始利索地将马车里的行李运出来。
	「那我就来牵马吧，照顾涅古赛尔的事情就交给我了。」
	「是，拜托了，芝诺君。」
	带着和蔼可亲笑容的，牵着马的那个，是名为芝诺·哥多布基的人类商人。
	他是我在刚转生过来那会，送给过我食物和衣服的恩人。我现在要这么去航行渡过这片海域，也是为了去报答那个时候的恩情。
	芝诺君所牵着的，径直登上双鱼座号的那匹黑马，叫涅古赛尔。
	一直伴随着我旅途的，有着如同名字一样的刚睡醒的头发般杂乱而又柔软的鬃毛，并以此为标志的马。
	「在海上的话，就不需要我出场了呐，那接下来就让我悠闲一阵吧。」
	「要和其它马好好相处哦，涅古赛尔」
	「嗯，交给我吧。」
	因为有着言語翻訳这一项技能，所以能够和涅古赛尔进行对话，就这么互相间轻声交谈着。
	到达目的地的魔大陆后，就要开始依靠马匹赶路了，所以现在还是让它好好休息吧。
	因为菲尔诺特小姐也要帮忙把马匹运上船，就先走开了。
	我这边的准备已经做完了，所以现在很闲，就这么发着呆看着其他人干活。
	「航海、吗……雅尔洁大人是第一次海上旅行吗？」
	和我一样一个人闲着的她，朝我搭话了。
	我的身旁，坐着一名有着褐色肌肤的暗精灵。
	颜色淡薄的金发在海风中飘摇，长长的耳朵也在噗咕噗咕地摇动着，她也正朝着我这边看来。紫色的眼瞳似乎在很感兴趣地闪烁着。
	莉谢丽欧露·阿尔克·瓦蕾莉亚。出生自魔大陆的贵族公主。
	把她送回故乡，这是芝诺君的目的，就是说也是我现在的目的。
	使用着复杂的古代精灵语的她，无法和持有翻译技能的我以外的人进行交流。由于交流不能所以帮忙也难以帮得上，所以就这么闲着了。
	「是呢。姑且算是第一次吧。」
	被提问后，用了「姑且」这种词来回答。
	转生之前的话是有过几次航行经验的，但在这个世界里还是第一次。
	搭乘双鱼座号虽说已经是第二次，但之前那次的时候比较特别，并不能谈得上是航行的程度。真正的出海航行的话，对转生后的这个身体来说还是第一次。
	「莉谢露小姐呢？」
	「嗯……对船这种东西是了解的，但出到魔大陆外面什么的……啊啊，被当作奴隶搭运的那次，大概也算是乘过船了吧我想……虽然当时什么都看不见。啊，方向的话事先知道了，所以地图程度的意识也是有着的，自己当时所处的位置也是清楚的。」
	莉谢露一副微妙的神情诉说着，不过那也是没办法的呢。
	她是为了救助同胞们而离开魔大陆的。但在那之后，变成了被抓起来当作奴隶贩卖的境地，然后被芝诺君和菲尔诺特小姐给救下了。
	不管怎么想都不是什么好的，容易向人提起的回忆，会苦皱着眉头去回忆也是自然的呢。
	「航海……呢。」
	不管怎样，异世界的海上旅行什么的还是第一次。不会遇上什么麻烦事的话就好了。
	这么考虑着之后的旅途，过了一会，我闭上眼睛睡着了。





128 吸血鬼桑和海之旅


	「……唔、果然从说了那话开始就已经立下flag了吗」
	「flag？那是什么呢，雅尔洁小姐？」
	「不，请不要在意，葛叶酱。稍微在思考些有关言灵的事。」
	吐了口气，我继续开始自己的工作。
	现在，我们两人正在做饭。我烹饪的是一种有助于消化，要用稍许多的水来煮米的料理。
	也就是所谓的粥。
	虽说本来是想把做饭这件事交给别人去做的，但变成现在这样是有理由的。
	「居然，除了我们两个人以外，全都晕船倒下了……唔唔好晃」
	话音刚落，就传来了一阵不小的摇晃，脚下十分的不稳。
	这艘船的饭锅是固定在火源上的，所以没问题。但直接站在船上的我简直寸步难行。
	光是在摇晃的海面上就这么束手无策了，要是来了暴风雨可就更加完蛋了。
	突然间摔了一跤，然后紧紧地被葛叶酱抱住了。
	「唔……没事吧，雅尔洁小姐？」
	「啊、好平稳的软垫。」
	「说的是哪里！？」
	当然是指葛叶酱的胸部了，不过并没有回答的必要。
	向这份柔软默默奉上谢意的同时，从葛叶酱身上离开了。
	……嗯，跳个不停呢。
	不是胸口，是指船的事。
	芝诺君在上船前说了：这段时间的波浪还是会比较安稳的，这种话，但看起来似乎并不像他所说的那样。
	菲尔诺特小姐、芝诺君、还有莉谢露小姐三个都是，在刚出海，海浪还没那么大时都一副活力满满的样子，但摇晃才刚开始，就都晕船晕得寸步难行了。
	虽然可以用恢复魔法来治愈晕船，但不管治几次都会马上又再晕下去，所以就让他们回各自的房间里安静修养了。
	菲尔诺特小姐的话，到想要用自己的恢复魔法来治疗晕船时，却发现来不及了然后就那么倒下了。
	涅古赛尔那边也有些不舒服的样子，基本上一直都在睡觉。
	我这边的话，这副身体似乎晕船抗性很强的样子，只是会觉得摇来摇去会有些不便而已，没什么大问题。
	葛叶酱也是，虽然因为过度摇晃而似乎有些难受，但并没有晕船的样子。
	「葛叶酱能来真是帮了大忙了。」
	「是这样吗？」
	「嗯嗯，因为如果只有我一个人来做的话就太麻烦了，这样的话抵达魔大陆后，我就会暂时变成连动都不想动的状态吧。」
	「雅尔洁小姐，还真是会添麻烦呢……」
	「正是如此，我就是那种游手好闲又只会给人添麻烦的废柴，如果要举例的话，就像是窗户角落的积尘一般的存在。」
	「到此为止，请别在说了哦！？」
	「总之，有葛叶酱在真是帮了大忙了，万分感谢。」
	「……嗯，不用谢的说。」
	葛叶酱说完后，就闭上了狐色的双眼。是在思考接下来要怎么吐槽吗。
	过了一会后她又重新睁开眼睛，认真地把我从上到下看了个遍。
	「说起来，雅尔洁小姐，这副模样很适合你呢。」
	「诶？」
	被那样说后，我重新往自己的身体看回来。
	转生成女孩子后，和原本就瘦小的身体比起来，变得更加苗条纤细了。
	往身旁的镜子看去的话，就会出现一名银发美少女。原本吸血鬼应该是照不出镜中的自己的，但异世界的吸血鬼似乎和我认知的传说中的那种吸血鬼怪物，微妙地有些不同。
	平日里穿着宽松长袍的美少女——也就是我——如今正身着着以白色为基调的，专用的工作服样子的衣服。
	也就是所谓的被称为料理服的装扮。前世的时候仆人小姐们经常会穿的原因，所以和女仆装一样已经被我见惯了。
	这是喜欢做衣服的葛叶酱前几天刚完成的新作。因为在摇晃的船上会溅得到处都是，就在料理时穿上了这衣服。
	「是料理服的说呢。」
	先确认一番了后，葛叶酱重重地点了点头。
	「嗯嗯，女性做料理的时候最适合穿的，果然还是这种在共和国里最普遍的衣服呢！啊啊，就算那样也很适合哦……我，想要雅尔洁小姐每天都穿上那副装扮来为我做味噌汤呢……」
	「哈啊，那样的话好麻烦，不如说我也想要个人能每天给我做味噌汤。」
	不说能每天给我做味噌汤喝，只要对方能让我一天睡三十个小时的话，这次旅行结束后就开开心心地让他来养我。
	哈啊，哪里都没有啊，那种能让我寄生的合适家伙……更正，心地善良愿意收养我的人。
	总之就是，不会让我穿羞耻的衣服，会送我东西，又不会发脾气的话，就能够接受了。
	「葛叶酱穿着也很合适哦。」
	「呼呼，是相同的衣服哦。」
	葛叶酱也是，穿着和我一样的料理服。
	两个人都穿着相同的衣服做着料理。因为两人都是一副十足的幼女模样，从旁边看起来的话，大概就像是小学的料理实习或是其它什么的样子。
	 	利索地准备着没有晕船的两人份的饭菜的同时，葛叶酱说道：
	「虽然这么说有点那个……但是多亏了莉谢露小姐晕船这件事，食材省下了不少呢。」
	「说得没错呢……虽然担心是很担心，但莉谢露小姐的食欲能因此抑制住我想也是件好事。再说晕船也晕不死人。」
	即使是一个人能吃十人份饭菜的莉谢露小姐，在晕船后也确实地变得老实下来了。
	每天都软趴趴地在船舱里，平时的精力都丝毫发挥不出来的样子。
	本人似乎也有点后悔为什么要这么快归乡的样子。不过和操船有关的事都是全自动的，在海上航行也不需要去做什么工作，所以不用那么操心也是可以的。
	「刚才去看了下她的状况，果然还是很不舒服的样子……唔，只喝了五碗粥后就停下了的样子。」
	「……那个，真的是缺乏食欲的说？」
	「唔嗯……嘛，比平常要少得多？」
	「对那种大过头了的食量真的无语了的说……」
	看着圆柱形大锅里煮的粥的同时，葛叶酱一边叹了口气。
	不管怎么说，只有一边吃一边吐这种事千万不要发生，因为是大食量的人的话，那会很恐怖的。





129 大海很广，很大


	「……海景已经看腻了」
	唔哈、我张开嘴巴，朝天空打了个大大的哈欠。
	被挤出的眼泪所扭曲的视野中，映照出来的是蓝白两色。
	大海，天空，还有云的颜色。
	在被称为船首，也就是商船最前头的地方，我就在这里出神地眺望着海面。
	「似乎离魔大陆还有很远呢」
	目标的魔大陆完全看不到，远远望去只能看到一条横亘在视野中央的海平线。
	有没有以正确的速度在行驶我不知道，但因为海上风浪比较大，双鱼座号的航速比想象中的还要慢。
	双鱼座号，起这种名字简直就是欺诈。
	事实上，双鱼座号作为一艘商船来说，已经算是个即将要报废的古董了，虽说被血之契约给强化过了，但它这副样子，就算会发生些什么也不奇怪。
	船只修理的方法完全不懂，只能默默祈祷它不要坏掉了。
	……最糟的情况，这艘船坏掉了的话，我就不得不采取行动了。
	要抛弃掉一定程度的行李，用血之武装生成的锁链吊着全员，然后我蝙蝠化拖着大家飞行。
	只是想一下就觉得超麻烦的，但如果发展成那种情况的话，还是得以大家的安危为优先来考虑。
	「雅尔洁……」
	「啊，菲尔诺特小姐。身体如何呢？」
	「如何呢……可以这么说，已经连自我恢复的魔力都不剩了……」
	完全说不上还有些原来精神的样子，双色瞳的巨乳骑士走了过来。不，是原骑士。
	菲尔诺特小姐明显一副很难受的模样，但却还硬拖着自己的身体，走到了我旁边。
	「唔唔，好舒服的风啊……」
	似乎真的是起风了。
	如果能吹进客舱里就好了，也能转换下大家的心情。
	话说再放着不管的话，菲尔诺特就又要软趴趴地躺回床上了。
	平日里的威严的骑士气场都消失了，完全成了一副柔弱的样子。
	「啊啊……这个状况还要持续到什么时候呢……以前乘船的时候，都没有晕得这么严重过的……」
	「芝诺君说了，现在正是海浪汹涌的时期，所以也不知道这个状况会不会就这样一直持续下去……好啦，打起精神来吧。」
	虽然效果很快就会消失，但一会也好，我想让她精神起来，所以我放出了恢复魔法。
	以我为中心，风一般的物质涌现出来，并以一种要将整艘船都包裹起来的气势扩散开来。
	治愈的魔法波动。就那么慢慢地将整艘船包裹住，不只是菲尔诺特小姐，恐怕就连客舱里的芝诺君，莉谢露小姐还有涅古赛罗都顺带着治疗了。
	虽然只是顺手而起的东西，但多少能有些帮助吧。而且还能顺便帮菲尔诺特小姐节约一次恢复魔法的魔力。
	「如何，菲尔诺特小姐？变得舒服起来了吗。」
	「嗯，好多了……不过好吗，雅尔洁。现在就这么浪费魔力……」
	「很快就会恢复的，完全没问题。」
	「……那样的话，就让我稍微撒下娇吧。」
	认真又严肃的那个菲尔诺特小姐，竟然坦率地对我表达了依赖。
	……完全被海浪给击败了啊。
	在船上，和实力的强弱没有关系，我想不是船员的话大概谁都是撑不下去的。
	偶尔有些大浪撞上时，就会有些泡沫飞溅到脸上。视野上下左右地摇晃着，坐也坐不好，走起路来也是超麻烦的。
	「雅尔洁还真是一副平静的模样……」
	「是呢，吸血鬼的话，在这方面似乎很强的样子」
	如果是前世的我，这种程度的摇晃肯定会晕的，所以不会晕应该就是吸血鬼的种族特性吧。
	不管怎么说，不会变得难受真是太好了。先感谢一下转生时劝我当吸血鬼的转生担当萝莉老太婆小姐吧。
	「这种状况我想接下来还要持续好几天，最好先做好思想准备哦」
	「真是抱歉，我这么没用……」
	「不，反正驾驶什么的也可以随手来，所以我也是一直闲着不干活。在回到陆地前悠闲的……不要想着要去做什么，好好休息吧。」
	回到陆地后，菲尔诺特小姐就能恢复原来的样子了吧。
	现在就让我替他们好好工作一会吧，偶尔这样也不错。
	我是个游手好闲，尽会给人添麻烦，毫无干劲的废人，不对，是废吸血鬼，但那些平日里照顾过我的人，当他们疲惫不堪的时候，自己还是想去帮上点忙的。
	一直依赖着包养我的人以外的人，心里总有点焦躁不安，所以我想现在就是个报答的好机会。
	考虑着那样的事，我又再一次开始眺望海面，在一阵阵的摇晃中走回客舱太麻烦了，就这么在这午睡也好——
	「——诶？」
	不自觉地漏出了声音，因为原本不怎样的景色急剧地发生了变化。
	虽然波浪大，但还说的上是晴朗的眼前景色，一瞬间就暗了下来。
	不是乌云，而是从海里孳生出的什么东西所引起的。
	「雾……这么突然？」
	菲尔诺特小姐发出疑问的时候，视野已经被雾完全覆盖住了。
	短短几分钟，回头看的话连双鱼座号的桅杆都看不见了，那种程度的雾将周围都包裹了进去。
	 	「……相当地扎人呢这雾」
	覆盖着周围的，紧紧缠着我们并夺去了视野的迷雾，狠狠地碰触着肌肤。
	海雾，理应是湿暖的空气被冰冷的海水所冷却，空气中的水蒸气液化为可见水滴而产生的现象。
	总之，沾上雾水后会产生冰凉的感觉也不奇怪。但现在却并非如此，我皮肤上的感受明显不同。
	恐怕菲尔诺特小姐也有同样的感觉，双瞳色的眼睛眯起，明显一副警戒着的样子，张望着被迷雾笼罩着的四周。
	「雅尔洁，这个雾有点奇怪」
	「这个是……魔力……？」
	自转生到异世界以来已经体验过好几次了，自己成为魔力的目标时的感觉。而这也就是我当前的感受。
	海中也是存在危险的，这个道理我在港城欧露利沙时就见识过了。这个异世界也理所当然地存在着剑与魔法，所以那种程度的危险也是有的。
	虽然很麻烦，但还是把警戒神经给绷紧了开始观察四周，然后，异变出现了。
	「有什么东西……来了？」
	船首那边，自迷雾的方向有个影子映照了出来。
	那道影子似乎正在缓慢地朝我们这边逼近，而且影子还逐渐地变浓重了。
	「……什么？」
	菲尔诺特小姐发声的瞬间。
	脚下开始剧烈地晃动了起来。
	「呀……！？」
	并非是被巨大波浪给击中而产生的晃动。
	不是水，听声音是被什么有着明确质量的物体所击中了。
	「撞上浅滩了吗……！？」
	「……不对、雅尔洁！」
	「——！？」
	「什么东西……有什么东西在下面！」
	菲尔诺特小姐的叫喊声响起的瞬间，双鱼座号就传来了嘎吱嘎吱的声音，然后完全停止不动了。
	试着用血之契约去操纵，但船仍旧一动不动，显然是被什么东西给阻碍了。
	「什！这是……！？」
	「别急嘛，好不容易走进妾身的领域里，就不好好参观下？」
	「谁！？快点出来……！」
	朝着突然响起的女性声音，菲尔诺特小姐尖锐地回答道。
	菲尔诺特小姐把腰间的剑拔了出来，完全进入了临战状态，和她一样，我也摆出了便于施法的姿态。
	最糟糕的情况，是不得不抛弃掉双鱼座号来突围。但这里连通过点都不是来着。
	不过，既然对方能够使用语言交谈，那就不能彻底断言对方就是敌人。
	能够用语言沟通，那么也就有能够互相理解的可能。
	把双鱼座号锁住动弹不得的人应该就是她了，并没有二话不说就把船击沉，说明还有商量的余地。
	朝着大概是声音主人所在的那道影子的方向，我慢悠悠地开口道：
	「……请问你是谁呢」
	「哦？妾身吗？那个啊……嘛，真正见面的时候就知道了哦。欢迎光临，客人。那么，让我来为你们带路，来观光下妾身的领域吧。」
	「观光……难道不是绑架吗？」
	「呼呼，还真敢说呢……那么，就这么在这里把你们击沉？刚刚看了下，这船上好像还有好几条人命吧。」
	然后，船体內传出了些不好的声音。
	总之，对方并不是非战斗不可的态度，但似乎也没那么友好。
	「……菲尔诺特小姐，该怎么办？」
	「……对方的正体还不明，现在被抛进海里的话，就会演变成要和有着足以破坏大型船只战斗力的对方，在难以动手的环境中战斗的处境。还有，虽然很惭愧，但我的魔力已经晕船晕空了」
	「选择的余地，看来没有呢」
	葛叶酱他们还在客舱里。妄自行动的话，就会让大家陷入危险中。
	虽然对方的正体不明，但既然说了要带我们去观光就说明有什么事情，这样的话，暂时的安全就能得到保证。
	「……那么，请你带路吧」
	「呼呼，不错的回应呢，那么，稍微等一下……诶咻，妾身用胳膊抱住你们了。」
	话音刚落，双鱼座号就被巨大的泡泡给包裹住了。
	「水魔法……而且还是这么大规模的！？」
	「你们在水中是呼吸不了的吧。妾身的领地在海底，要带你们去到那里的话，不做些保护是不可能的吧」
	「……你到底是……」
	「妾身是，海魔族，并不是世人口中的人鱼哦，自我介绍的话到见面时再来吧」
	在说话的期间，双鱼座号就已经缓缓地往海底沉去了。总之照这个情况，似乎真的是要被带到海底去了。
	海魔族的领域啊。是怎样的地方呢，把我们叫过去是有什么事呢。
	希利尔大金库是芝诺君原本要去的，虽然也和我有着不少缘分。
	不过，这次的事件却不是计划內的。而是予定外的支线。
	而且我们要被带到的地方是海底，只凭着对方一个人的心情，就可以随时把保护着我们的泡泡魔法解除掉，到那种情况时会变得怎样，简直无法想象。
	「事情变得麻烦起来了呢。」
	这么说着，视野里就已经慢慢全变成水里的景象了。
	至少，对方要做的事别是什么麻烦事就好了。





130 沉入水底


	视野完全落入了海中的我，首先看到的是，一大堆鱼群。
	看起来像是竹荚鱼那样的鱼们，为了避开裹着双鱼座号的那个巨型泡泡而四处游动着。
	抬头往上看的话，能看到自海面透下来的光线正在逐渐地远去。
	「……总之，应该不会被击沉什么的了」
	「嗯，也能够呼吸，至少在那个人做出的这个泡泡里应该是这样」
	「雅尔洁小姐、菲尔诺特小姐、发生了什么事的说！？」
	我们两人刚理清现状时，葛叶酱就从船舱里飞奔了出来。
	「葛叶酱……那个，稍微出了点事情」
	「嗯，看现在这样就知道了……没关系吗？这个泡泡？」
	「好像是什么海魔族的人干的……不过这泡泡似乎还挺有用」
	「……海魔族，是居住在海里的亚人种族呢，乌贼啊章鱼啊什么的……长得像人鱼那样的也有的说，和我们兽人族一样，没办法一句话概括，是一个丰富多样的种族呢」
	葛叶酱说明的期间，双鱼座号也在不停地被拉向海底。
	虽然还不知道接下来该怎么去做，但把握当前的状况要更重要。
	船落到深水处了，再试着去观察四周的话，所及的景色已经变为了一大片的深蓝。
	海里的景色意外地很通透。是海流太急促了吗，鱼们游动的速度很快。
	双鱼座号被泡泡包裹着所以不会受到影响，但外面的环境好像十分恶劣。至少我是一点不想到泡泡外面去的。
	「……也必须对芝诺他们说明才行呢，虽然我们几个也还有一大堆事情没搞懂」
	「是呢，因为莉谢露小姐只能和我交谈，所以就先和她说明吧。晕船的话我刚才应该已经用魔法治好了，待会——」
	「——请问发生了什么？这是！？」
	「啊啊，来了呢」
	说曹操曹操到呢，嗯。
	芝诺君和莉谢露小姐一起过来了。
	稍微简单地向他们交代了下情况，涅古赛罗那边也通过血之契约用心电感应事先通知过了。
	了解了状况的莉谢露小姐，她那褐色的长耳朵噗叩噗叩地跳动了起来。
	「海魔族……说起来我曾经听说过，就在魔大陆的近海处，坐落有统治着海魔族的女皇所居住的城堡。」
	「海魔族的女皇陛下吗」
	「是的，但她并没有二话不说就把船击沉，而且也不清楚要活捉我们的理由……但可以确定的是，现在已经抵达魔大陆附近了。不幸中的万幸呢。」
	莉谢露小姐说着露出了笑容。
	似乎是和平常别无两样的微笑，但即使是迟钝的我，也能感受到其中透露出的逞强。
	明明归乡之旅的目标，眼看就都要达成了，不动摇才奇怪吧。
	她在理清现状的同时，也在压抑着自己的情感，同时还在尽力地去说服着自己。
	低下头摇晃着金发的莉谢露小姐虽然仍在微笑着，但确确实实地能从中看出遗憾的神情。
	「看到雅尔洁大人您没事，我就安心了。总之先了解一下海魔族他们打算做什么事吧」
	「……是呢。虽然不知道是什么事，但尽快完成了后让他们放了我们吧」
	「……话说，已经能看到底部了哦」
	听到菲尔诺特小姐的话，全员的视线都往海底投了过去。
	……城市？
	所见的景象是，大概是无法与海底联想在一起的东西。
	整齐的方石路，和并排着的，规则的建筑群。
	道路两边的海藻明显是特意种上的，摇摇摆摆着展现出一副海藻景观。
	往来的多数人，或是全身长满鳞片，或是下半身是一副章鱼模样，他们应该就是海魔族了吧。
	和陆地上有所不同，是因为在海里吗，既有走在路上的人，也有游着泳的人，不过眼前所见的确是一座城市，从它那周到细致的城市设施就能看出。
	在我身旁的芝诺君，如同看到了什么难以置信的事物一样，正目瞪口呆着。
	「城市……在这种深海里……」
	「海魔族存在有女皇这件事是听说过，但没想到竟会有这么发达……」
	「不管怎样，最后还是见识到了呢」
	遇见了一座大城市，还是在海底什么的。
	似乎是要证明这就是海魔族领地似的，双鱼座号的下沉速度开始减缓了下来。
	「如何呢，客人们，喜欢妾身的领地吗？」
	沉醉地眺望着城市市貌的我们，都没有注意到对方的接近，听到声音后大家都慌忙地回过了头。
	真的是丝毫都没有察觉到这个人，就像是她一开始就已经在那里了一样。
	蓝色肌肤的少女，就那么站立在操舵轮的前面。
	看起来稍微比我年长一点，是一名仍稚气未脱的少女。
	有着两条腿，看起来是蓝色的肌肤，并睁着一双看起来和人类别无二样的眼睛。
	波浪状的紫色卷发，尖细的金色瞳孔。
	尖细的瞳孔滴溜滴溜地回转着，思索着，少女还好奇地到处抚摸着船体。
	像是鱼鳍似的羽衣摆动起来，少女咯咯咯地笑着，露出了鲨鱼一样的尖牙，不断地点着头。
	「呼呼呼，有趣，不会坏的船什么的，妾身还是第一次见到！」
	耳熟，这听起来很开朗的声音。没错了，她就是把我们招来海底的海魔族女皇。
	 	自称女皇的娇小少女，挺起了和她体型很相配的平坦胸部，高昂起头，
	「没错，妾身就是库媞拉！统治着这个海底都市的女皇！欢迎光临呐、客人们！慢慢参观呜——！！」
	撞到了。
	往后昂头得过高了，后脑勺狠狠地撞上了她身后的操舵轮。
	是因为处在封闭泡泡里的原因吗，咣、的撞击声重重地响了起来。
	「撞上了……」
	「撞上了的说……」
	「嗯嗯，撞上了呢」
	「……那个，雅尔洁大人，她没事吧？」
	「唔嗯……有没有事呢」
	超级重的撞击声响起后，她像是凝固了一样，保持着和操舵轮相撞时的动作，没法判断有没有事呐。
	「呜……」
	轻微的，如同呼吸一般的声音漏了出来，她缩回被撞击了的头部，从金色的瞳孔旁挤出了不少眼泪。
	少女把掌心面向我们，伸手制止道，
	「什么都没发生。」
	「诶？」
	「什么都没发生，客人你们也什么都没看到，对吧？」
	「唔嗯……那么，请重来一次吧」
	她点了点头，往前踏出一步，又多次地确认了和身后的操舵轮间的距离。
	确认了下羽衣还是轻飘飘的样子，然后用手整理了下头发，再把眼角的泪水擦掉。
	咳哼、可爱地清了清嗓后，少女又重新昂起头来。
	「呼哈哈哈！走进妾身的海底都市吧！客人们哟！身为海魔族女皇的我，库媞拉会热烈欢迎你们的！」
	「哈啊……谢谢了」
	虽然还是个不熟悉的人，但她令人遗憾的那部分已经明确地了解到了。





131 吸血鬼小姐和残念的女王大人


	 	「。。。。总之，您统治这个城市的事情，我是明白了」
	虽说反复做了很多无意义的事，不过这种程度的事还是能够理解。
	虽然眼前的这位少女正如看上去的一样，非常残念，不过声音和语调毫无疑问是刚才所听到的。
	再说，只要像这样从正面看过去，就可以明确的感到魔力和血的气味。
	仅从外貌看像个少女，利用血读，可以从血的香气可以读出，她的能力要高上很多。
	让我肌肤感到刺痛的魔力，也在明确的向我传达着她是强者这样的事。
	。。。。还是别让她心情不好比较好呢。
	而且原本我们能像这样在深海里呼吸，也是因为她的魔法。
	虽然看上去很随性的样子，不过可能却是一个不能掉以轻心的对手。
	多半菲尔诺特小姐他们也是在思考差不多的事吧。谁也没有一个人贸然行动。
	反过来说，因为现在是对话全部投向我的状态，也就是说，我正不得已和她进行着对话。
	有没有发现我这份觉得非常麻烦的心情呢，对方态度没有崩掉，向我搭起了话。
	「呣。这里是哀家所统治的海魔族领域哟。所以会有很多水栖类的魔物呐」
	「说起水栖类。。。。那个非常大的乌贼吗？」
	「呣、是指深渊唤雨吗？那个的确是太大了呐。要接受还是要一段时间的吧。嘛，考虑近期的话。。。。首先稳固底盘才是至关重要的吗」
	从她说出来的话可以判断，从她开始统治以来，可能并没有经历很久的时间。
	不过，这样的话还是不要直说比较好。
	我们还在旅途中，而且离应该去的地方，可以说是非常非常的近了。
	不同寻常的事件想要尽可能的回避，既然现在都陷进去了，所以想要快速解决才是真实想法。
	「那么，这个海底都市的女王大人——」
	「——叫我库提拉酱就行了。随意的叫我吧」
	「。。。。库提拉酱，找我们有什么事吗。就如看上去那样，我觉得考虑这个城市的环境，让我们居住在这里，过于严峻了」
	「很简单哟。哀家对你们很感兴趣。要说为什么的话，因为没有船只在大海汹涌的时期里，通过我的领域呐。所以可以看出你们有着什么理由」
	「。。。。因为我和这位暗精灵小姐约定好了，要送她回到故乡，因此才会通过这里」
	「hoho。原来如此，暗精灵的确是生活在魔法大陆内地。不用说，哀家就没有看过暗精灵呐！原来如此，这家伙就是暗精灵吗！」
	听到我的话，库提拉酱的表情一下子就明亮起来了，迈着轻松愉悦的步伐靠近了莉谢露小姐。
	库提拉酱眺望着莉谢露小姐浅金色的头发，触碰着褐色的长耳，开始到处确认了起来。一闪一闪发出灿烂光辉的金色眼睛，正叙说着她兴趣很深的事实。
	当然，被对方为所欲为的莉谢露小姐正是一脸困扰的样子。
	「那、那个。。。。雅尓洁小姐，这位在干。。。。呀，请不要扯这里。。。。！」
	「喔喔，真是有意思的衣服！再让我好好看看嘛！」
	「诶多。。。。莉谢露小姐，暗精灵貌似很稀罕的样子呢。就请稍稍忍耐下」
	「喔喔，你是狐狸吗！再靠过来点！」
	「矛头指向这边了。。。。！」
	金色的双眼闪耀着光芒，这次，库提拉酱袭向了小葛叶。
	分成4条的尾巴被抓住，耳朵被扯曳，像是迷你巫女服一样的衣服被看了个底朝天。因为小葛叶是不穿内裤主义，所以有很多危险。啊，芝诺君也偏开了视线。
	虽然俩人有抵抗，不过是因为看够了感到满足了吗，这回朝着俩人类的方向走去了。
	「hoho，这么说来，还是第一次看到活着的人类呐。。。。哎呀，这个、胸。让我再好好看看你的脸」
	「一句话还没有说完，就停下了！？」
	本人也差不多理解，一提到胸是在说谁了，是习惯了吧。
	「吼，这还真是厉害。。。。该怎么说呢。。。。跟大型的海牛差不多重！」
	「给我用稍稍现实点的比喻啊，你这个萝莉海魔。。。。。！」
	一脸高高在上，毫无顾虑抱着胸部的菲尔诺特小姐，貌似相当生气的样子，气的都有点发抖了。是这样吗。毕竟这样的确太过于失礼了。不如说，之前一直都在忍耐，相当有大人的风范。
	库提拉酱接着也上下打量着芝诺君的样子，然后看向了我这边。
	好奇心旺盛的眼睛瞪着浑圆，映着一脸倦怠的我的样子。这是和小葛叶和莉谢露小姐不同类型的，要说的话应该是非常像小孩子那样的，天真灿烂的眼睛。
	「那么，这位客人呢？虽说不是人类，不过也不是普通的亚人吧。就如所见，貌似你和这个船，通过魔力联系在一起的样子？」
	「。。。。我是吸血鬼哟」
	「吸血鬼！hoho，嘿！」
	就像对其他人那样，她非常开心的窥伺着我的脸。
	「噫。。。。！？」
	银色的头发被手指穿过，耳朵被无顾虑的碰触。
	虽说到现在，我也明白了库提拉酱会冷不防的过来，不过就算如此还是发出了惊吓声。
	因为变成了女孩子，身体会微妙的敏感的样子，仅仅是稍稍被碰下就会发出声音。
	对发出的声音感到羞耻，连忙闭住嘴巴，而库提拉却咕噜咕噜动着喉咙。
	「喔喔，发出了很可爱的声音！好可爱！真好！！」
	「。。。。谢谢」
	这应该是被表扬了吧，不过被表扬的是感到很羞耻的声音，所以心情相当微妙。与其说是无法接受，不如说，无法率直的感到开心。
	库提拉继续吧嗒吧嗒地摸起来我的脸来。是在意我的牙齿吗，用着完全没有顾虑的方式，扯着我的嘴巴。
	「哈个（译：那个）。。。。差不多该告呼。。。。告诉我，你的目的了吧」
	「嗯？所以我不是都说了吗。因为兴趣呐！」
	哈哈哈，笑着摸着我的库提拉酱的眼睛非常的纯真。
	真是困扰呐，这么任性而且还很添麻烦。
	毕竟不能爽快的说出，不让我们以温和的方式回去的话会很困扰的，这样的话。
	该怎么办才好呢，这个状况。





132 水底的一行人


	「总之，因为我们必须穿过这里到魔法大陆去，所以能够让我们早一点回去话，真是帮大忙了。。。。」
	 	「嘛。不要这么说嘛，慢慢来不也挺好的，反正，只要没有我的许可，你们是没法从这个海底都市出去的」
	「。。。。监/禁，你是这个意思吗？」
	是非常想把这个词给说出来吗，小葛叶蹙着眉，说出了这样的话。
	看到和小葛叶语言相通和莉谢露小姐无法理解的事情，所以看来库提拉酱讲的是共和国语言。
	即便是沐浴小葛叶那丝毫没有打算隐藏的不信任感，小小的女王也是一脸从容的表情。
	「监/禁，这还真是个过分的说法呐。这只不过是，招待客人罢了吧？」
	「意思说，被强行带过来的我们是客人。。。。。？」
	「你们当然是客人啊！因为再怎么说，哀家都这么承认了！」
	虽说语言完全不通，总之，库提拉酱貌似完全没有放了我们的意思。（译：就是对话没法好好进行下去啦也可以说是牛头不对马嘴。。。总之并不是语言不通的意思。）
	「小葛叶，稍稍冷静下吧」
	姑且，先安抚兴奋起来的小葛叶，让她冷静下来。
	不管怎么说，如今守护着我们的这个泡泡，是由库提拉酱的魔法做出的，这一点是不变的。
	不管吸血鬼是多么的强壮，我都一点也不想试试，是否能耐得住这么深的深海，而且就算是能活下来，回到海面上之前就会窒息掉的，这是毫无疑问的。
	当然，身体肯定比我要脆弱的菲尔诺特小姐和芝诺君，肯定是坚持不了一秒的吧。
	「要是我们接受了那个什么招待，你就会放我们回去了？」
	「呼呼。不要这么急嘛。你们要是看了哀家的城市，肯定会爱上的，然后就不想回去了」
	「。。。。不可思议的很有自信呢」
	「这是当然的！哀家是完美的！！当然，哀家造出来的都市也是无瑕的！！」
	虽说我觉得，要是完美的人是不会忘记自己背后有操舵轮，然后撞到自己后脑勺的，不过因为她说过就当没发生，所以还是先沉默吧。
	在我正思考着该怎么办的时候，芝诺君向前迈了一步。
	「也就是说，女王大人想让我们知道这个城市的价值呢」
	「嗯呣，这就好说话了，嗯，就是这一回事！」
	「那么，我们这边也因为女王大人的话，突然变得有些混乱，所以说可以稍微让我们商量下吗」
	「唔呣。。。。的确是这样吧。好吧，哀家同意了！」
	芝诺君向女王大人恭恭敬敬回了一礼，然后再次面向了我们。
	「我认为，现在先按她的说法来做会比较好」
	「。。。。芝诺君，有在考虑什么吗？」
	「这个对手。。。。诶多，库提拉女王，对我们非常感兴趣，想让我们看什么东西。这也就是说，用我们的话来讲，她是想和我们进行商谈」
	「很有商人感觉的考量呢。。。。但是没问题吗，芝诺。她那张嘴，不管怎么看都是不会听我们的话的哟」
	「深闰中的大小姐，任性什么的，都是常有的事吧。虽说无法确定她具体是想要什么。。。。不过，我觉得就按她所言，逛一遍这个城市，说不定就能明白了」
	「。。。。意思说，先去看一次？」
	「嗯。毕竟要是彼此都毫不了解的话，是无法商谈的呢。她对我们说了，可以把我们拖进来，不要回去这样的话。虽说是非常任性的主张，不过已经让我们坐在了谈判的桌子上了，所以是可以从中得到什么的吧」
	「。。。。要是可以达成这种情况，就会把我们平安无事的放了吧」
	「嗯。然后这个就是我擅长的领域了，对吧」
	芝诺君是位商人。虽说还很年轻，不过经历很多的旅行，谈妥了很多生意，这些事到现在我是十分了解的。
	而且也非常习惯旅行，说起来，这个异世界，商人原本就是非常危险的职业。所以说交给这样的芝诺君，肯定是没问题的吧。
	再怎么说，如今在我们这群人中，能够冷静进行交涉的也只有芝诺君了把。
	虽说菲尔诺特小姐也是非常优，但是太过耿直了，藏心机什么的，不管怎么看都是不在行的。
	小葛叶太过纯真，不适合交涉，莉谢露小姐别提交涉了，连会话都无法达成。
	至于我，因为太麻烦了，所以交涉这样的事本来就不适合我的。
	「嘛，诶多。。。。虽说这么说有点那个什么，因为女王大人看上去很纯真，所以我多少会想点办法试着骗骗她的」
	芝诺君本人也露着笑容说出了这些话，果然很有商人范的合理考虑着利害得失。
	「。。。。那么，就在这里待一段时间吧。莉谢露小姐那边就由我来传达」
	「拜托了，雅尓洁小姐。请告诉她，我们会将事情尽早解决的」
	「明白了。那么，这边就交给芝诺君你了」
	芝诺君微微一笑，轻微整理了下自己的衣着，向库提拉酱那边走去。
	虽说要待多久还是个谜，不过在此期间的衣食住方面的事情，如果是芝诺君的话，肯定是会好好的传达给库提拉酱的吧。
	我呢，一边给一如既往因为语言不通而发愣的莉谢露小姐进行说明，一边考虑着今后的事。
	虽说在达成共识之前，要花多长时间还是个谜，不过在此期间都是余暇时间。
	虽说我很在意莉谢露小姐的事情，不过我们不能行动的话，也就没什么办法了。要是没有要我们帮忙的事，那么也就没有要做的事了。（译：这里要帮忙的指的是库提拉酱吧）
	要是有哪里可以让我悠闲地睡个午觉就好了。





133 悠闲地在水底都市


	 	「。。。。哈噗」
	我毫无顾忌的咬在了烤鱼的侧腹上。
	咯吱地，咬穿被烤好的外皮，让鱼身松开，虽说在嘴中扩散出来的味道非常的淡，不过却可以很好地感受到鱼的味道。经过被火烤过的油的甘甜在舌尖溶化开，让人感觉非常的不错。
	虽说外表看上去非常像秋刀鱼，但吃起来的味道却和鲷鱼相近。要直说的话，是非常的好吃。
	一转眼吃完嘴边的鱼身，尽情品尝着味道。
	被绝妙地烤的恰到好处的鱼身热乎乎的，将之嚼碎，巨大的美味填满了我的味蕾。（译：鱼身就是鱼肉啦）
	「。。。。好好吃呢，这个」
	「这还真是太好了，客人。还要再尝尝吗？」
	「嗯，谢谢。。。。但是，真是不可思议呢。在海底都市吃烤鱼什么」
	「这里是由库提拉大人用魔法制作出来的特别空间呐。虽说在海魔族中，既有用肺呼吸又有用鳃呼吸的家伙在，不过不管哪一个在这里都可以呼吸呐，而且也可以使用火。虽说我们在水中，但也不在水中的样子。。。。不过对于仅是一个摆摊的店主的我，是不清楚详细情况的！」
	咔咔咔（译：这是笑声哦），这样张着大口笑着的是，长着像是章鱼的海魔族。从他的声音和精神面貌来看，应该是男性吧。
	自从我们来到这个位于海魔族领域的海底都市，已经过了几天。虽然嘴上说是几天，不过因为光线照不到这里，所以事实过了多久也是个迷。
	再一次漫步在都市里，城市里一片和谐，而且非常的整洁。（译：这里都是回忆，并不是现在正在走）
	虽说有着各种各样外貌的海魔族，但他们并不会吵架，关系很好的生活着。稍微再在城市里走走，到处都可以看到谈笑风生的情景，马车。。。。虽然不知道该不该这么说，和大型海马相似的魔物正拉着车奔跑着。
	貌似在城市里被到处放置的街灯并不是由火焰来发光的，而是被放进去的虫子，生物放出来的温柔光芒照耀着石砌的城市。貌似这个虫子是叫做海萤，这种来自深海的生物。
	边心不在焉的眺望着街道，边悠闲地品尝着烤鱼。因为把吃不了的部分递给店主先生是回礼的行为，所以我吃的只把骨头和尾巴给完整的留下来。然后我就起身离开了。
	因为在水中，所以迈出步伐的分量和地面上有所不同。那种像是被什么缠住的感觉，虽说一开始还很不知所措，不过习惯之后就有点开心了。总之，我们现在是在能够呼吸的水中，就是这样。
	稍稍用点力迈出去的话，就会变得轻飘飘的。像是从重力中逃出去了一样，身体浮了起来。轻轻一跳，就可以跳过几栋建筑，然后到达另一个的巷子里。
	「。。。。稍稍有点开心，所以有点困扰了呢」
	将手从为了不让飘起来而按住的裙子上抽开，我再一次的漫步在城市里。
	「银发的客人，你好呀！」
	「嗯，你好」
	「客人，今天要去哪里！？」
	「去找方便睡午觉的地方」
	仅仅只是走在街上，就被人到处搭起了话。向我搭话的，当然都是海魔族。
	与其说是在警戒我，不如说对我是非常的友好，像刚才那样，如果想要什么的话，普通的用希利尔货币就可以买到。
	街道非常的整洁，用的语言是共和国语，货币系统也有好好地在住民中渗透着，而且非常的和平。
	只不过，漫步在城市中，常常会觉的哪里很不可思议。
	。。。。总觉得像是在哪里见过一样呢。
	走着走着，总感觉有种既视感。感觉简直就像是在哪里见过般的景色。
	当然，别说是这个世界了，就连前世也没有看过这样的景色。漫步在海底都市什么的，毫无疑问是第一次体验到。
	明明是这样的说，那么为什么会有着这样的心情呢。这份总觉得非常怀念，非常不可思议的心情。
	深深地吸了一口气，感受到的是海水的香味。虽说对能够呼吸的海水感到非常的不可思议，但萦绕在我鼻梁间的香味毫无疑问就是海的东西。
	虽说这种记忆在脑海中的角落里，卡住想不起来的感觉让我心情很不好，不过因为向我搭话的人们都非常的和善，所以我对这个城市本身并不讨厌。不如说，因为这里的环境非常适合睡午觉，所以我的心情才会这么好吧。
	是因为没有早晚的概念吗，对没有时间感觉这一点，稍稍感到不可思议，不过也不是什么坏事。（译：这样就可以正大光明的睡午觉啦）
	「雅尓洁！」
	「啊，菲尔诺特小姐」
	正当我就要沉浸在自己的思考中的时候，被熟人搭话了。
	菲尔诺特小姐，像我刚才那样，并不是走在街道上，而是像是游泳般，向我靠了过来。
	给人暖和印象的茶色单马尾，像是鱼尾般飘动着。她在我身旁边着了陆，即便是在水中，也有压倒性存在感的俩个胸部，在接近无重力环境中，轻飘飘的摇晃着。
	「摇晃着呢。。。。」
	「嗯，是呢。因为头发摇晃着，所以要比原来绑的更加结实哟」
	虽说并不是头发的事，但是要订正的话，又会有过剩反应的样子，所以就先放在一边吧。
	「呼呼，是呢。雅尓洁你们也明白这样的事情了呢。。。。真好呢，嗯。毕竟是女孩子嘛」（译：说起来小葛叶还是真空呢）
	虽说并不是很清楚她说的东西，不过要给一脸满足的菲尔诺特小姐泼冷水什么的，稍稍就有点忌惮了。
	总之，菲尔诺特小姐来到了我的身旁。要是这样的话，肯定是找我有什么事的。所以就问问看吧。
	「话说回来，菲尔诺特小姐，找我有什么事吗？」
	「诶，虽说并不是什么特别紧急的事。。。。这个，给你」
	这么说着的菲尔诺特小姐，把什么东西递给了我。
	在犹如缓和的风儿般的海流影响下，摇摇晃晃的是，和小小的麝香葡萄相似的海藻。（译：和葡萄相似的海藻。。。。）
	虽说在异世界里叫什么我不知道，但是如果运用我的知识的话，这是有印象的东西。
	「海葡萄。。。。」
	「啊，你已经知道了？好像是在这里栽培的样子，因为很好吃，所以我觉得雅尓洁也会喜欢的」
	看来语言翻译的效果，有好好的传达的样子。（译：这里是说日本知识里的海葡萄，菲尔诺特小姐听得懂这件事）
	将递给我的东西放入嘴中，这种噗嗤一下绽开的感觉让我非常的愉悦。坦率地来讲，虽说味道有些欠缺，不过因为帮我冲走了嘴里还残留着的鱼味，所以非常的畅快。
	「这里真是个好地方呢」
	「菲尔诺特小姐，你也是这么觉得的吗？」
	「嗯。非常和平，作为城市有被好好的完善着。贫富差距也在健全的范围里，也没有看到有孤儿。。。。老实说，我认为深海里，应该是一个有很多危险魔物，即便更加荒凉也不奇怪的地方」
	菲尔诺特小姐像是赞同我的看法般，频繁张望着周围。
	「在海底，有这么坚固的城市什么的。。。。虽说我并没有因为知晓世界的全部而感到骄傲，不过还是因此感到惊讶了呀。这个世界真的是大啊。净是一些第一次见过的东西，说实话，我非常的开心呐」
	像是感叹般说出这些话的菲尔诺特小姐的身旁，有只小小的鱼正在游着。
	能够闻到气味，能够呼吸，视野也是非常开阔的不可思议的海底。像是风儿流过般，海流拂过我的肌肤，这让我的心情非常的好。
	正如菲尔诺特小姐所言，这个城市净是一些我们初次见到的东西。
	明明是这样，为什么我还有这如此这般的既视感呢。
	「雅尓洁，怎么了？」
	「。。。。没什么，什么也没有」
	虽然感受到了原因不明的既视感，不过我并没有和菲尔诺特小姐说这些。
	因为，要是这是和我的前世相关联的事情，就算和她说也是没用的吧。
	至少在明白这份违和感到底是什么之前，还是先不说出来吧。





134 狐娘在游泳


	 	我冲破水，疾驰着。（译：就像是跑的太快冲破空气那样的感觉）
	虽说速度非常快，但是并没有到在地上跑的那种程度。
	因为这里水中，而且我本来是在地上奔跑的野兽。
	「尾兽分身、「双叶」！」
	将魔力流入4条尾巴中的一条，创造出自己的分身。
	虽说创造出来的分身只是给予了最低限度的魔力，不一会儿就会消失的东西。
	但是，这一点点时间就已经足够了。分身准确的朝我踢了过来。
	。。。。要是没有立足之处的话，就自己来创造！
	独出心裁可是很重要的。
	我是狐狸兽人。操纵分身的话，可以一个人做到一个人做不到的事情。
	将溶入水中消失掉的分身抛在身后，突地，一口气提高速度，更加迅速的在水中移动着。冲破的并不是风，而是海流，疾驰的并不是大地而是在海中。
	虽说比起空气，水的阻力要更加的大，不过只要用着这般的速度，那就和以往的一样了。我毫无疑问是个猎人。
	「抓住了。。。。！」
	超过目标的速度，用手够到了它。
	虽说被抓到的猎物正在手里闹腾着，不过都已经被逮住了，所以这也只不过是无谓的抵抗罢了。用作为兽人特征的锐利爪子，插入妥当的地方，然后鱼就安静下来了。
	「。。。。果然，比起风魔法，这种方法要更加干脆利落呢」
	已经确认了即便是在这样的水中，也是可以使用魔法的事。虽说是在水中，不过因为女王库提拉小姐的力量，所以即便在水中，我们也能说话。既然都可以说话了，那么当然也是可以用魔法的。
	不仅仅是风，连火魔法都可以使用。而且还也可以呼吸，只能说这个空间是非常的不可思议。
	「大规模的水魔法。。。。？这个也是，魔具的效果吗？」
	不管是什么，要处理这么大规模的力量可是相当辛苦的。说不定库提拉小姐在魔力上，可以和母亲相媲美。
	这度过几天的城市，不管走到哪，都是一片和平，可以看出这里有着，不输于樱阪和樱之宫那样共和国主要都市的坚实牢靠的都市机能。
	走着的和游着泳的人也和地上的不一样，往来的人们都是鱼人——都是海魔族。
	「狐火，鬼火」
	将抑制了威力的火属性魔法放，并没有放出来，而是让它在指尖翻滚。虽说有点偷懒，接下来只是把鱼靠近火焰，就这么简单地进行了料理。
	因为是这种个头不怎么大的鱼，所以一会儿就烤熟了。最后在稍稍提高火力，让它烤焦，然后就这么完成了。
	明明是在水中，却飘着香味，肚子都咕uuuu~~地叫出了声。
	「。。。。烤好了哟，莉谢露小姐」
	我使劲忍住自己身体叫出来的空腹声，将烤好了的鱼朝着莉谢露小姐抛了过去。
	烤鱼在水中而不是在空中，慢慢游着，不一会儿，被褐色的手指接住了。（译：喂，让她自己去抓啦）
	「——」
	多半是感谢的话吧。礼貌的行了一礼的莉谢露小姐，将烤鱼放在嘴边，静静地吃了起来。
	虽说有点羡慕，正一口一口慢慢品尝，露出非常幸福表情的莉谢露小姐，不过忍住了。接下来就来抓我的这一份吧。
	「但是，到底要在这里待到什么时候呢。。。。？」
	说实话，我非常满意这个叫做海底都市什么的街道。
	不仅能够游泳，还可以奔跑，治安也不坏。和我相关的人们也是非常的温柔，这让我非常的开心。更重要的是，可以随便的捕鱼，然后还可以随便吃。
	即便这样，这里也不是我们该停留的地方。
	虽说莉谢露小姐正一脸美味的样子吃着烤鱼，不过我明白，实际上她此时的心情根本不是这样。
	。。。。因为她看上去非常的寂寞。
	即便语言不通，我也能够明白这点。
	有着想要见的人，但是却不能见面。这份着急的心情，可以在一瞬间看得出来。即便无法进行语言上的交流，不过可以通过她的表情和氛围看得出。
	所以，想让她早一点回家，如果能让她的心情平静下来一点点，不管要吃多少鱼，也会给她吃的。
	「再说，我现在能做到的，也就只有这种程度了」
	不知道为了什么，库提拉小姐把我们当做客人，并将我们招待到这个都市里，而且还不打算放我们走。
	虽说要是有什么我能帮忙的就好了，不过要说我现在能做的事情，大概就是像这样尽可能的解除莉谢露小姐的不安了吧。
	「——」
	「啊。。。。没事，莉谢露小姐。不用在意哟。接下来我要去狩猎了！」
	应该是不知不觉露出了不愉悦的表情吧。莉谢露正一脸不安的，窥视着我的脸。
	即便语言不通，也能够传达自己的想法。并非只有我，莉谢露小姐也是一样的。
	用着不让她不安的笑容回应了他，我又一次的踢向了石制河床。





135 商人先生与吸血鬼小姐


	我正浮在水中。
	这里既是在水中，而又不在水中。从女王那听到的话来看，这里是为用鳃呼吸和用肺呼吸的海魔族所准备的特殊空间。
	不管是在水中游泳，浮在水中，或者说是像陆地一样走着路，进行着来来往往，这样的事都是可以做到的。
	然后我让我的身体侧着浮在水中。
	在这由海流引起的如同摇篮般的水流中，我思考着。
	。。。。真是个好地方呐。
	生活的整顿无微不至，治安良好，到处都是笑容。
	我初次走在城镇，首先看的是道路。虽说只是长年的经验，因为脚下的道路整顿良好，所以可以判断这大概就是个很好的城市。
	明明这个海底都市有很多种族并不需要走路，然而道路却整顿的非常好。
	这个城镇的技术高超自不用提，也可以看出位于顶点的女王对道路的照料。
	而且，对应魔物的准备也是万般齐全，时常有海魔族的士兵在这都市的四周巡视者，应付着魔物。
	感知到混杂在海流而不是风中的海水的香味，我睁开了眼睛。
	「这样一来，女王在寻求着什么呢。。。。？」
	无法明白的是，这个。
	这个都市已经十分的完成了，也就是说非常的和平。
	食物自给率是百分之百——虽然考虑到海里面鱼的数量，也可以说这是理所当然的——不过这样的都市，就算在全世界里找，也是非常稀少的。
	虽说因为是在海底建立的城市，所以与外面的国家没有联系，但是现在是完全没有问题的状态。经济也好，食物也好，防御也罢，全部都可以在这一个国家里得到维持。该怎么说呢，这就是所谓的。。。。
	「完。。。。完全。。。。什么来着」





「完全环境都市？」


「啊，对，就是这个」


	用共和国语是唤作，完全环境都市吗。这是指在一个都市机能中，生产和消费完全达成的空间。
	也就是说就算不通过与外界的交流——也就是说与行商人和国家间的交流，居民也是可以生活的地方。
	「。。。。知道的还真是清楚呢，雅尓洁小姐」
	飘着轻飘飘的银发现身的是，有着美丽姿态的吸血鬼。
	雅尔洁恩德·范皮尔。总感觉散发着不可思的气场，一位绝世的美少女。
	她那银色的头发和衣服的边角简直就像是鱼尾巴般摇晃着，然后着了陆。看来她是游着过来的。
	我被就算是在海底，也仍旧非常炫目的又细又白的腿夺走了目光。
	雅尓洁小姐歪着马上就要睡着的眼睛，伸了个懒腰。然后向这边搭起了话。
	「因为，以前在SF电影上看到过」





「诶死诶抚。。。。？」


「啊啊，没什么，什么都没有哟。请不要在意」


	失言啦，露出这般的表情，雅尓洁小姐慢悠悠的摇着脑袋。
	偶尔，她也有着这样的时候。知道着我所不知道的词语和知识，然后一旦说漏嘴了，就会糊弄过去。
	为什么会知道那样的事呢，这个词语的意思到底是什么呢。不管是作为商人来说，还是作为个人来说，都有着说不尽的兴趣，不过我也没有要追问的意思。
	她是我的恩人。不去揭穿她不想让我们知道的事情的理由，只有要这个就足够充分了。
	正因为我是行商人，所以才会想看重信用和信赖这样的字眼。不管是自己的事情也好，还是其他人的事也好。（译：就是说看重双方的信用和信赖）
	对于犹如浮萍般飘摇不定的我来说，这是非常非常难以得到的东西。
	「情况如何，芝诺君」
	用着轻松愉快的样子，对我搭着话的雅尓洁小姐，向我抛来了什么。
	因为是在海中而不是在地上，将轻飘飘朝着我过来的东西接住，原来是和葡萄相似的海藻。
	「海葡萄。。。。真是谢谢了。一般般哟」
	对厚意致以感谢，享受着这已经吃过几次的味道。
	。。。。一般般，吗。
	为了回答雅尓洁小姐，语气也变得一般般了。
	在十分了解这个城市之后，为其完成度之高感到了惊讶。
	尤其是从海底这一特性上来看，新鲜度非常高的从大海里来的素材，对于商人来说是极具魅力的。
	但是，也就只有这样而已。
	要是无法明白为什么我们会被作为客人招待与此，也是无法明白让我们参观的意图是什么。
	「嘛，完全环境都市，这么说稍稍感觉有点不对呢。因为也有吃着袭击过来的魔物，流通着从沉船那回收过来的物资和货币的样子」
	「的确正如雅尓洁小姐所言。。。。但是，这只不过是用着捡来的东西罢了。是完全符合没有必要与外界进行交流这一点的。就所见到的来说，这里的海魔族也没有要袭击人类的打算，从这方面来讲，可以说它们是非常平和的吧」
	雅尓洁小姐所说的就像是，利用降下来的雨水这样的事。这和交流不一样。
	明明在海魔族里面有很多，因为人类破坏大海的缘故，而讨厌人类的人，但是我们却没有被讨厌。不如说是被当成客人受到了欢迎。
	没有友好的必要，也没有敌对的必要。
	也就是说，明明没有交流的意思，却把我们这样招待了过来，进行了款待。这是我最弄不清楚的地方。
	然后，女王从那一天开始，就什么也没有和我们说过了。完全没有要向我们寻求什么的样子。
	「女王到底在想些什么呢，这还真是弄不清楚呢」





「呼呣。。。。」


	因为雅尓洁小姐和我考虑着相同的事情，所以才会来到我这吧。要不是这样的话，就不会问我情况怎么样了。
	原本对于雅尓洁小姐来说，是没有计划这趟旅行的。因为她说了我对她有恩，不报答可不行这样的话，所以才这么一起同行了。因此，她是很想快点结束这场旅行吧。
	「。。。。总感觉事情麻烦起来了呢」





「诶？」


「要说的话，已经嫌麻烦了，所以就直接去问吧。而且也差不多感到腻烦了」


	说着，雅尓洁小姐牵起了我的手。
	吃惊也是一瞬间的事。她立即踢蹴大地，在水中漂浮。当然牵着她手的我，也浮在了水中。
	「的确可以看到中心处有着一个大大的房子，就是那个吧」





「诶。诶欸。。。。」


「游过去的话一下子就到了呢，那么出发吧」


	说完，雅尓洁小姐拉着我游了起来。
	银色的头发，在大海中犹如幻想般摇曳了起来。
	简直如同妖精般虚幻。碰到手的温暖，正向我传达的她的存在。
	充满睡意的眼睛也如同是虚幻般，让人觉得她会在眨眼之间消散。
	「怎么了吗，芝诺君？」





「啊，啊啊，没有。。。。什么也没有」


	迷上了，这样的话是不可能说的出口的。
	在到达女王房子之前的这段时间，就这样如同梦一般的短暂度过了。
	在到了女王的住处之前，必须让这颗浮躁的心给冷静下来才行。





136 女王大人想要的东西


	 	「唔呣……好大的宅邸呢」
	女王的住所之中，理所当然的有着豪华的构造。
	到处都被摆有塑像和壶罐，虽然究竟能有多少艺术价值还是个谜，但被擦得很干净看起来也挺好看的。大概是在这片海域附近，从沉船之类的那里回收来的吧。
	在宅邸中来来往往的佣人们也理所当然的是海魔族。像章鱼一样有着八条腿的女仆小姐，现在正灵巧地用着多条腿来同时擦拭着好几扇窗户。
	但现在并不是佩服别人工作效率的时候，我们继续向着宅邸更深处前进。
	照着在入口处打听到的话，库缇拉酱应该在宅邸的更里面。
	「这宅邸，还真是个不可思议的地方呢」
	「啊啊，被你这么一说……女王的城堡什么的，会让人联想到这种东西啊」
	只是为了流露出心头涌起的疑惑而发出的自言自语，但芝诺君那边还是传来了赞同的回复。
	但现在，我们所步行的这里，比起城堡，说成是宅邸更合适吧。
	「但和城堡比起来，这里既没有士兵驻守，也没有大臣这样的辅佐人在，看起来也并不是很宽广。与其说是女王，更像是领主的住所」
	「嘛，国土也并不辽阔，也说过成功后就能解决一些问题了这样的话，不知道是不是那个的原因呢……啊，到了哦。芝诺君」
	按照所被告知的道路，最终所抵达的地方是，一扇巨大的铁门。
	不禁联想起了希利尔大金库的那扇封印门，但并没有施加像封印门那样的魔法的感觉。
	「要不要敲门呢」
	「姑且先敲下再进去吧」
	眼前这扇门相当的厚，所以就算敲了，屋里那位的那里能不能响起来也很微妙，但姑且还是敲了敲再进去吧。
	叩叩、地敲了两下大铁门，和预料的一样并没有答复，这样确认了之后，轻轻地推开了铁门。
	展现出来的景色是，被打理得女子气息十足的房间。很有高级感的家具，带有华盖的大床。还有从天花板延伸而下的那个巨大书架，是这房间里最了不得的地方了吧。
	往房间里悄悄地扫视一番的话，能看到我们所要找的人就在那里。
	蓝色的肌肤和紫色的头发，以及从那个娇小身躯里所溢出的魔力。
	海底都市的女王，库缇拉酱。
	库缇拉酱就站在那里，背朝着我们，还没有意识到我们已经走进了房内。她正反反复复地整理着和像是自己身上穿着的羽衣一样的衣服。
	「呼……就这样了吧。妾身今天也很完美呐……呵呵，客人也一定会为妾身的完美无缺而拜服的，没错！」
	「啊，难道是正在为了接下来的见面而做准备吗」
	「呵呵呵。没错。实际上每天和客人见面都会先事先想好，但外表总是差那么一点，决定不下来的感觉……不知不觉就拖延下去了。啊啊，但是今天的妾身，刘海是不是稍微有点翘了起来……！？呜咕，就照这个样子去接见客人们……」
	「唔嗯……库缇拉酱还真是个完美主义者呢」
	「那是当然的吧！妾身可是海魔族的女王！完美是必须的吧！不然的话是没有办法统一的！海洋是严酷的，弱者很快就会被淘汰掉。在这个严酷的世界里，构筑出能让大家彼此欢笑的都市和法规的妾身，理所当然的必须得完美才行的吧……——什、什么时候开始在这里的！？」
	「这个吗，就在刚才呢」
	难道刚才都说了这么多话也没有意识到吗。
	库缇拉酱的紫发轻轻地漂浮了起来，十分吃惊的样子。每根头发都很粗大，但也不是说她的头发是生物什么的，大概就像是海葵的触手那样的飘动着吧。
	「……等等」
	「还没好吗」
	「好了啦！给我等下！」
	用了二次梗，但很有趣所以就等一下吧。
	库缇拉酱调整了下自己的姿态，确认过后，清咳了一声。
	是想要表现出威严吧。带着身子向后仰的傲慢动作，她发出了言语。
	「总算来了呐客人！欢迎来到妾身的宅邸！这里是海底都市的中心，也就是身为女王的妾身所居住的地方！妾身不辞劳顿地移步到此来接见你们，感恩戴德吧！」
	「哈啊，那个，真的是十分感谢」
	顺着她的气势而为比较好吧，所以就先礼貌地答复了。
	库缇拉酱似乎很满意这边的应答，嗯嗯的满足状地几度点着头。
	觉得是个合适的时机了吗，芝诺君插入了话语。
	「女王大人，让我们在这座城市住了数日之后，感觉真是个好地方呢」
	「嚯！真的吗！？」
	「是的。这座城市为了居民的居住而提供了十足的设施，周围用于应对魔物的措施也很完备。培育的作物也很可口，海鲜有很多这点也很棒，我这么觉得」
	「呼呼……就是那样就是那样。再稍微发展一下的话，在这座城市里养鱼……那个……」
	「养殖业吗？」
	「嗯，就是那个！然后生产率……什么的？…那个东西提高的话，就可以减少士兵们出去进行危险的狩猎的频率了。」
	库缇拉酱语塞时，试着说出了能让她继续接上话题的话语，然后库缇拉酱就立即微笑着肯定地回答道。
	……真的是有在好好地考虑着国事呢。
	虽然实际年龄不明，但看起来很年幼，娇小的身高也给人以这种印象。
	即便如此，她也确确实实地在治理着这所都市，也有好好地去考虑政策，并去实施的样子。
	走在街上的人们那不绝的笑颜，还有设备完善的街区，都是因为她的期望才能发展成这样的吧。
	这所城肯定是她的骄傲和最重要的事物吧。不然的话，也不会只因为这所城被赞美，就露出那种打自内心而发出的喜悦吧。
	「……库缇拉酱。请听我说件事」
	「不要，妾身想先让你听我说」
	「诶？」
	为什么要把我们招来海底。在想问出这件事之前，被说了让我们等一等。
	库缇拉酱和之前的样子判若两人，换上了一副认真的面孔。
	之前作为少女的那副天真面孔消失了，定睛看向这边的那张脸，毫无疑问的是一副女王面孔。轻松的气氛一瞬间绷紧了。
	「妾身把客人你们招来的理由。知道吗？妾身只是，想向汝等询问一些事」
	「想询问的事…吗？」
	「嗯。妾身建造的这座城，如何？」
	「我和芝诺君所说的话意见相同。还有我个人对这里缺乏时间感这件事很开心，是个午睡的好地方呢我想」
	「呼呼，午睡吗。听说银发的客人很喜欢睡觉，还真是如此呐」
	「嗯嗯。因为对我来说这是最重要的事项。」
	转生了的我的目的是，『让人一日三餐附带午睡地包养我』这种事。也就是说睡得舒服比什么都重要。
	很合适的是，在这里一直都是睡那种很舒服的水床，所以我对这个城市的评价很好。
	库缇拉酱听了我的评价后，满足的点了点头。
	「那么，客人哟。问个问题。……这座城市，和人类的比起来如何呢？」
	听到了预料之外的话语。





137 期望所在


	 	「哈。。。。？」
	因为库提拉酱说出了个稍稍有点意料之外的话，所以无意间就反问回去了。
	但是呢，库提拉酱却没有一点不高兴的样子，不如说是在点着头。看来是明白我们不理解刚才说的话这件事的吧。
	「唔呣、刚才说的话说的不够充分吗。那么就让你看看吧！」
	库提拉酱边用着洪亮的声音宣言着，边挥动着手指。
	接着说出来的是，在使用魔法时候必须的，是发动魔法关键的话语。
	「水流哟，毫不犹豫的给我动起来吧！」
	水中响起声音，发生了如库提拉酱所说的事情。
	像是缓缓飘起来的水流，带有明显的想法。
	具有指向性的海流让排列在房间书架中的许多书漂浮了起来，然后运到了库提拉的面前。（译:这里的指向性指的是目的性那样的感觉）
	因为堆起来的这些书，所记录的语言完全是异世界的语言，所以要是这样的话，是无法阅读的。
	但是，因为语言翻译的效果，所以可以完全读懂这些书写了什么。
	「这个是。。。。」
	堆起来的，全部都是书。
	是共和国语言和王国语言，还有个没有见过的语言，这难道说是名为帝国这个国家的语言吗。
	虽说毕竟没有古代精灵语，用着这所有语言，数不尽的书被堆了起来。
	明显的可以看出这些书非常的古老，大概是因为海水的缘故吧，变得皱巴巴的。
	也就是说，这里的书，是在这个海底都市的空间被制造出来之前，就一直存在这个海里的东西。
	「这么多，书。。。。？」
	「是的，的确是这样。哀家学习，认知，然后梦想着。有着就如地上世界般，被正确管理得土地，然后将其一视同仁，进行往来的话，岂不妙哉」
	「库提拉酱，你。。。。打算再现外面的世界吗？」
	「唔呣，正是如此！」
	终于清楚了来到这里时的违和感究竟是什么了。
	一直卡在我心头的违和感是，这个都市太过于和人类的都市接近了的缘故。
	在海魔族中有着各种各样的种类。呼吸方式有着用鳃和用肺这样的差异，而且腿的数量也有着不同。有着擅长游泳的，也有不擅长的，有吃肉的，也有吃素的。
	在这个居住着有如此多样性种族的城市里，「太过于整齐了」
	简直就像是从一开始就被决定要正确的制造般，房屋的样式都是一样的，道路的宽度也是恰好适合。
	犹如从地上都市的模板那儿照抄过来的，海底都市。
	然而，即便被如此整顿着，也没有考虑到种族的多样性。
	难不成，库提拉酱没有住在城堡而是房子一样的地方，也是因为这个的关系吗。
	「哀家试着创造了出来。为给这些住在光传达不到的海底里的家伙们，尽可能给予它们安宁的世界。因此，哀家阅读大量的书籍，然后将哀家认为好的东西用在了这个都市中」
	「也就是说，把我们招待过来的原因是。。。。」
	「是的，哀家想听听，哀家为这个都市所做的行为是否正确」
	这简直就像是，炫耀自己制作出来的沙塔的小孩子一样。
	库提拉酱眯起了金色的眼睛，露出了洋洋得意的笑容。
	「然后哀家是这么想的，如果可以的话，想要和地上的人们进行交流」
	「进行交流吗？」
	这还真是出乎意料的话。
	要说为什么的话，因为这个城市已经如此这般的完成了。
	没有进行各种方面来往的必要，因为已经和平的完成了。
	存在于深海中的完全环境都市，虽说有着外敌这样的问题，但是即便这样，这个都市也是没有与外界进行交流的必要性的。
	「女王大人，我认为没有这么做的必要的」
	嗯，正如芝诺君所说。正因为如此，我们才会不明白她招待我们来此的缘由。
	芝诺君和我都不能理解，请来没有必要东西的理由，所以到底是为什么呢，这让我们很迷茫。
	库提拉酱将金色的眼睛睁得浑圆，看着我们。
	这是非常纯粹的，犹如在波浪的间隙中摇曳的琥珀般的眼睛。
	用着无垢的视线说出来的是，小小的疑问。
	「难道没有交流的必要，就不能交流了吗？」
	「啊。。。。」
	「哀家只是想这么做罢了。比起独自在这个水底生活，哀家更想要看到并理解更多的东西。不是通过这些又湿又脏的书，而是用这双眼睛，来选择更好的东西」
	「库提拉酱。。。。想要这样做呢」
	「唔呣。虽然说不定这么决定，对于人民来说并不是什么好事。。。。不过，哀家想让别人知道这个国家，而且想要知道除此之外的地方。然后。。。。即便是在这个名为海底的边缘地区，我也想要做出一个，安心、健全、富裕、自由的生活场所」
	并不是有没有必要，而是期望这么做吗。
	她一直憧憬着外面的世界。然后也为如今同族们的状况感到担忧。
	正因如此，才会制造这个都市的吧。并不是为了谁，而是为了她自身的愿望。
	就如我寻找可以安心睡午觉一样，她也在寻找着，自己所期望的场所。
	。。。。这还真是简单的事呢。
	是不是需要这种事，并不是由他人可以决定的。
	我和芝诺君也是这样，而且，菲尔诺特小姐、小葛叶和莉谢露小姐也一定是这样。
	就如不管有着多大的危险，行商人也会继续旅途一样。
	就如为了追随着只是一起短暂生活过的吸血鬼，从出生的故乡跑出来一样。
	就如将只不过交往了一会儿的人唤作朋友，一直待在她身边一样。
	就如即便舍弃领主的立场，也要守护同胞一样。
	就如不管是被谁说些什么，也要一直懒散倦怠生活着的我一样。
	有没有必要这种事，不是有别人而是有自己所决定的。
	「。。。。就算是这样，也有着更加高明的方法的吧。你这么做的话，不就正如小葛叶说的，监禁一样了吗」
	「呣。。。。的确说不定是这样。但是，在此期间，有船出现在这片海域什么的，是非常稀罕的事情。所以，才会无论如何都想要和你们说话，和你们见面，和你们相识呐」
	「是想知道，你们自身是否足以进行交流吗？」
	「啊啊，是这样」
	这只不过是，想要自己的价值被认可，这样简单的愿望。
	仅仅为了这样的理由，她就做到这种地步。仅仅为了这个，对于她来说，就已经是很足够了。
	所以，我们决定尽我们所能。
	幸运的是，这里有一位优秀的商人。所以并不是什么困难的事吧。
	「芝诺君，你怎么看？」（译：此事必有蹊跷！）
	「这里的东西已经足够进行买卖了。那么。。。。来商谈吧，女王大人」
	「呣。。。。？」
	「我是名行商人，现在我手中肯定会有您喜欢的东西。但是，这里已经都可以说是国家了，因为有着行商人不能以个人的形式介入国家这样的规定。所以，只能交易些私人的物品。然后。。。。」
	芝诺君往我这儿瞟了一眼。
	能够明白的只是，芝诺君在期待着我什么。
	我和芝诺君呢，说过几次关于从欧露利沙分别之后的旅途方面的话题。
	因为和芝诺君相互之间聊了聊有关，芝诺君和菲尔诺特小姐还有我和小葛叶经历了怎样的旅途这样的事。
	嗯，所以说他是知道，我和港口城市领主之间的纠纷，还有我和共和国的大人物相识的这些事。
	「。。。。我明白了。因为反正都是要回去的，所以到那个时候，如果和哪里的国家大人物见面的话，会和他们说说这些事的。我觉得港口城市的领主，萨姆卡先生会很开心的吧」
	「！这是真的吗！？」
	「诶。姑且先在地图上写下这个都市的位置，还有，要是。。。。要是有书信的话就好了呢，芝诺君」
	「嗯。我认为没有问题哟。只不过因为这一代的海域太过于汹涌了，所以如果可以的话再稍稍靠近大陆点就好了。。。。」
	「呣呣，好吧！要是这么说的话，就将这个国家一起移动吧！」
	「诶，办得到吗！？」
	「当然的！那么在地图上写下移动的预定位置，然后写点打招呼的书信就好了呐！」
	情不自禁露出高兴神情的库提拉酱，面朝着桌子，取出了笔和纸，然后写起了话。
	因为要是连内容都要去确认的话，就太不识趣了，所以就先放在一边，然后和芝诺君悄悄说起了话。
	「这样真的好吗」
	「我是认为会引发领海问题的。但是这是国家与国家之间的问题。海魔族是有着如此富裕的土地，并在海这样危险场所生存的名为的种族。所以会让人感到不可思议吧。。。。」
	「而且非常有赚头？」
	「就是这样呢。肯定是不会放在一边的」
	「。。。。那种性格，不会被别人说了好话，上当受骗吗」
	「嘛，这个时候还是可以说是不成熟的。那样的话，我为了商谈，做出了各种各样的清单。因为会变成怎么样还不清楚，所以想在还能够得到的时候，先人一步得到，毕竟初次的客人要是能够成为老主顾的话，就让人很开心了」
	原来如此，很机灵呢。虽说也有着温柔的地方，但是芝诺君根性还是个商人。
	看着带着多半是由心露出来的营业式笑容，取出便条的芝诺君，我叹了一口气。
	不禁让我觉得，是不是承担了个麻烦事。
	老实说，库提拉酱所期望的并不是什么讨厌的东西，反正不管是欧露利沙还是共和国，我都还打算再去拜访的。
	只不过，为什么呢。
	这个因为已经有了再一次拜访的理由，而总觉得感到安心的我。
	找不到将这份不知名的感情该放在哪儿的我，再一次深深地叹了一口气。





138 好色领主和国王陛下和……


	 	「……萨玛卡，试着抬起头来」
	听从自上方传来的声音，抬起头后，便窥见了国王陛下的尊颜。
	……没想到居然会收到国王陛下的传唤。
	现在，我所在的地方是，普雷亚戴斯王国的王都。处于王都中心的王城，我正在这个地方谒见国王陛下。
	作为我的领土而得以暂时拥有的港城欧露利沙，虽然是个重要的贸易地点，但终归也只是个乡下地方罢了。
	身为一个乡下领主的我，能够这样和陛下独自两人在这里谈话，说实话还真的是件史无前例的事。
	「嗯。还是一如既往的那副受女性欢迎的容颜呐。现在有几个妻妾了？」
	「至今为止，共计有四十个」
	「那还真是，十分地刚毅呐」
	放声大笑的国王陛下，拥有着一副中性的美貌。
	整齐的金色短发如同皇冠一般的耀眼，深蓝色的眼瞳也如同夜空一般的温柔。
	稍加变装就会被认成女性，有着那种程度的美丽容颜的陛下，眯起了他那夜空一般的眼睛。
	「话说，萨玛卡啊。报告书里的那个海风的天使——嗯，『银发的美少女魔法使』的那个人物，关于她的事，说说看你的想法」
	从被告知的话语中感受到了令人不安的部分，我不禁露出了不决的神情。
	雅尔洁恩德•范皮尔。在港城欧露利沙停留过一段时间的银发吸血鬼。
	那名少女所施用的恢复魔法，有着能被称之为奇迹的效果，所以传闻一瞬间就传开了，而我也牵涉过那起事。
	毫无疑问的，不管是对哪个势力来说，能让她从属与本势力的话都将会是极大的利益，而我也理所当然的不能够无视她。
	而最后，我还是尊重了她的想法。
	为了让美丽的少女得以实现她自己的选择，我就把有关她的报告给扣下来了。
	……但人们的嘴巴终归是封不住的，也有着这样的说法呐。
	既然已经形成了传言，那么终会有一天会被陛下知道的吧，虽然也有这么想过。
	但没想到的是，我居然会被传唤到王都里。
	「有关那件事，我也不是很了解。虽然那时想过要去调查，但出现了魔物，所以我不得不先去忙于对付魔物。」
	「嗯嗯」
	陛下抱着胳膊，品味着我的话语。
	思索着的神情只有稍微的一瞬，与其说是思考，更像是在选择如何去解读我的话语一样，这种气氛缠绕着陛下。
	「好吧，萨玛卡。你要那样做的话，我也就允许了。这也是因为我对你十分地中意」
	「啊……承蒙厚爱」
	『允许了』，说出了这样的话，大概我隐藏雅尔洁恩德这件事已经被他看穿了吧。
	但是陛下他，还是允许了这件事。虽然也有缺乏确凿证据的缘故，但主要还是陛下的大度。
	带着感激之情回应了，回应里不止包含有僭越做事的领主的感激之情，还有着我个人对陛下人格魅力的感动。
	对待敌人毫不留情，但也绝不会不顾他人的心情去处事。还有着吞并万物并主宰一切的才能。
	即使说是王国历史中屈指可数的贤君也不为过。
	如此那般的我的陛下，轻咳了一声，然后看向了我这边。
	要转变话题了，感觉到这点的我重新跪了下来。然后在陛下看不见的地方，为雅尔洁恩德这件事能够不了了之而安心地呼了小小一口气。
	「话说回来，萨玛卡啊。朕将你作为一名男人来期待，所以有些事情想要问。是一件……你所管辖的欧露利沙的工作以外的事」
	陛下会向我询问工作以外的事情，真的是很少见。
	他要比我年少，也在一个远优于我的环境中成长。自出生就被钦定为国王，而他自身在成长中也同时在回应着这份期待，总而言之就是天生的人才。
	而那个陛下居然会向我提出个人的询问，这还真的是第一次。
	……不认认真真地回答的话可不行呢。
	恐怕如今这个场所，也是为了商谈接下来这件事而设的。
	一国之主却连一个护卫都不带——先不说我能够和陛下独自两人于此，即使是与陛下进行会谈都是不可能的——国王亲自和区区一个地方领主会谈，原本就是不可能的事。
	也就是说，陛下仅仅只是出于对我的信赖便设下了这个和我谈话的场所。
	为了能够尽到我对陛下的忠义，接下来不好好地去回答不行呢。
	「不管是什么，只要是我能够回答得上的」
	「嗯，那么，萨玛卡。问你一个问题……情爱，是一件该如何去做的事呢？」
	「……哈啊？」
	因为是预料之外的问题，所以用疑问的语气回应了。
	陛下重新看向了我这边，带着认真的眼神。
	「最近，帝国的动向很不稳定。有无胜算也不清楚，前线也还在那样拖拖拉拉地僵持着战役。而且朕……也大概预见到下届王位继承时的间隔，恐怕会是个决胜的时刻」
	「……！」
	「国与国之间的话，得确确实实地除去每个漏洞。朕也不知道将来的事会变得怎样。照着这个状态持续下去的话，和帝国之间的战争或许会变得更加激烈……所以，不得不考虑下王位继承的事了」
	原来如此，所以就有了情爱这一出。
	 	虽然陛下还很年轻，但原本这个年纪有恋爱对象就不奇怪。不如说正因为是一国之主，有对象反而是件很正常的事。
	但是，陛下他是个公私之中始终以公为优先的人。因此，据我所知，为此而担心的声音也有很多。
	虽然契机是国家责任感，但以此为机会了解下情爱或许也是件好事。
	陛下毫无疑问的是名贤君，也因此和臣下的事相比或许会更容易忽视自己的事。
	「这样啊……那么陛下更中意那种类型的女性呢？容颜，胸部的大小，或是性格方面的」
	「唔，就算你那么说……对于朕来说，女性就只是女性而已」
	比想像中脱节得还要严重啊。
	陛下他对恋爱一无所知，甚至连打算要作为对象的女性都没有见过。
	这样的话，从切身的地方开始让他产生意识会更好吗。这么思考着，我一边斟酌着言语一边开口道。
	「那么，作为伴侣……作为女王而相称的女性，觉得会是什么类型呢」
	「那样的话……常常会去考虑民事，心地善良，擅长料理，坐在我旁边也能够不卑不亢，知性，母性十足的……」
	「突然间增加了那么多备注！？」
	「唔，帮不到吗？」
	也并非做不到，但却意外地让人了解到了陛下他那高得出人意料的期待值。
	这样一来的话，陛下的情爱之旅恐怕会满是荆棘啊。该如何是好呢。
	「……呵呵呵」
	正当我烦恼之际，突然间传来了笑声。
	和陛下那凛厉的嗓音不同。像是盛开的鲜花一般的，满含色香的音色。
	视野一瞬间晃动了一下，然后不知何时，那个人就已经来到了我的身旁，正浅浅地笑着。
	吊在黑色秀发上的两只铃铛，随着主人的笑声而摇晃出叮铃叮铃的响声。
	「国王陛下稍微有点想得太复杂了呢。恋爱原本就是种，会让人自然而然地坠入，并堕落其中的东西。就像是花朵结实那般，自然而然的……想要去让花朵结出果实」
	作出一副入迷模样解说着的她，有着一身绿色的肌肤。
	如同嫩草一般的鲜艳肤色的身上，四处都绽放着无数的花朵。像是把鲜花穿戴在了身上一样，无比艳丽地点缀着。
	如同花朵诱惑蝴蝶一样， 她那双红色的眼眸充满魅惑地眨了眨。
	「爱娜温……！？ 」（* Alraune，中世纪德国日耳曼民族传说中的女性精灵）
	「……突然就插入话题还真是恶趣味呐。朕现在，可正在和萨玛卡谈话中哦」
	「呼呼，十分抱歉呢国王陛下。那么，开花的许可就不需要了吧～」
	「……允许了。萨玛卡，介绍一下，这是在不久前，同我国缔结了合作关系的，爱娜温的女王」
	「爱娜温的女王……吗？」
	被称为女王的有着绿色肌肤的女性，向我恭敬地行了一个礼。
	仅仅这样的一个举止，就让那股几乎要让人喘不过气的花香味变得更浓了，有种大脑被薄雾笼罩着一般的感觉。
	「王国西部的森林，我如今的领地。萨玛卡先生，请务必多多关照」
	「王国西部……那个居住有大量凶恶魔物的地方……！？」
	「是的呢，所以我就让那些魔物全都臣服于我，然后统治了那里」
	「……！？」
	她一边露出妖艳的笑容，一边说出了让人打寒战的话语。
	王国的西部，是一片被称为魔之森的地区，那是一片地脉之力极强的土地。呼吸着那里魔力的植物都在异常地生长着，是居住有众多强力魔物的危险地带。
	虽然在地图上是一片隶属于王国的土地，但基本上都没有被开拓过。
	而那片土地却被这个人给统治了，还用了让他们臣服于我这种话，她本人的实力已经昭然若揭了。
	「现在我的森林，以名为『舍伍德』的国家而独立于王国为条件，在王国和帝国的战争中，作为王国一方的协力者火速增援……这么说的话，气氛出来了吗～？」
	「……原来如此，我是萨玛卡·苏瓦鲁，承蒙陛下厚爱，得以管理港城欧露利莎」
	我往后退了一步，低头行礼。
	陛下他什么话也没说，默许了她之前的行为。
	突然间出现在陛下面前，又擅自切入话题，这般无礼的行为也能被容忍，说明她有着那种程度的立场。
	不管怎样，她还用了『作为国家而独立』这样的话语。
	换言之，即使要给予其领地，也要和她缔结合作关系，陛下做出了如此判断。
	但做到那种程度，或许并非是出于对她的信赖。
	而是出于对帝国动向的警戒，不得不做到这个地步。
	「港城……嘛，真好呐。那么，萨玛卡先生，有个小小的愿望不知能否满足我呢？」
	「……请问是什么呢？」
	「在这个王国里没有的花种，和没有的水果种子，送予我一些如何呢？想看看它们会开出什么样的花呢～」
	和之前那副妖艳的模样完全不同，爱娜温女王露出了少女一般的笑容。
	虽然是个内在复杂的女性，但这个笑容真的是十分可爱而又美丽。喜爱花的那份心情大概是毫无虚假的吧。
	这样的话，作为男人必须得好好回应呐。但稍微考虑了一下，这个那个的先暂且不管。
	 	既然这件事涉及利益，那么就会变成特别的问题。
	「好的。那么，这边也请从魔之森……抱歉。从舍伍德里引入一些水果，我想如果可以的话。当然这也是为了王国的利益」
	「嘛，真是个精明的人呢……呼呼，脸皮厚得就像是从石缝间长出来的花一样呢……可以哦」
	并没有嫌弃的意味，她发出了银铃般的笑声。
	「啊啊～还没有自我介绍呢。我的名字是玖音……啊啊，不是。请把刚才的忘了。我的名字是，青叶。我只是，一朵有着名字的花而已」
	爱娜温的女王，青叶吗。
	美丽女性的名字，我会一丝不差地记下的。





139 候汝入梦


	 	「那么，多多保重哦」
	和相遇那会比起来现在要正常得多，库缇拉酱正朝我们挥着手道别。
	现在我们所处的位置，正是双鱼座号上。和与库缇拉酱相遇那会一样，在甲板上成一排地面向着她。
	「那么女王陛下，下次我会将您所希望的商品带过来的」
	「嗯！芝诺卿之前所带的书籍和外国道具，妾身十分的感兴趣哦！下次带多点来的话，妾身也会很开心的买下的」
	芝诺君和库缇拉酱之前的商谈似乎进行良好的样子，库缇拉酱看起来心情很好。
	虽然看见芝诺君那副喜形于色的嘴脸时，就稍微有点觉察到『这奸商在宰人呢』什么的，但我还是保持了沉默。毕竟双方都乐意的话也就不算是欺诈吧。
	「呐，雅尔洁。我们这次好像什么事也没做呢……」
	「嘛，那个……不用战斗就能够结束不是最好的了吗」
	「虽然确实是那样说没错……」
	在来这里商谈和撰写使信的期间，菲尔诺特小姐她们好像正在海底城里悠闲的玩乐。
	葛叶酱似乎和海魔族的小孩子们相处得很好的样子，现在她正靠在船缘边上朝海底都市的方向招着手，大概是在告别吧。
	「嘛，不过如果要和王国外交的话，也多少可以利用下我的面子吧。虽然我已经引退了，不是太想去掺和政事呢」
	是觉得自己这次没有发挥什么作用吗，菲尔诺特小姐一边说着这种话一边挺起了她的巨乳。
	菲尔诺特小姐以前原本就是王国的骑士来着，而且还似乎是相当有名的骑士，说要利用关系什么的也是认真的吧。
	「不用麻烦菲尔诺特小姐了，拜托萨玛卡先生递交使信就行了哦」
	「要让你和那个种马牵扯上关系什么的……超讨厌的啊……！！」
	「……菲尔诺特小姐，真的是很讨厌萨玛卡先生呢」
	「那是当然的吧！我以前被那个种马强迫做了那么多苦工……！」
	照菲尔诺特小姐的样子来看，似乎是有很大的缘由，才让萨玛卡先生暂停了对她的追求吧。
	虽然好色的萨玛卡先生和认真的菲尔诺特小姐，在性格上的相性原本就很差来着。
	往莉谢露小姐那边瞄一眼的话，可以看到她正朝着上空的方向——确切来说，是正在朝着海面的方向眺望着。
	魔大陆已经很接近了，果然还是会变得很在意的吧。
	虽然她也姑且有说过会和海底都市进行交流什么的话，但暗精灵是一个生活在森林中的种族，这样的话也不能指望能够有多广泛的交流吧。
	「那么，要走了哦」
	「嗯，雅尔洁卿。使信的事情，拜托了呐。那么现在起，就任命汝为友好大使！」
	「啊，十分感谢。」
	在不明不白的情况下被任命成大使了。
	友好大使什么的，似乎是用于对外交流而设的职位吧。照现在的场合的话，是为了将用于对外交流的信件递交给王国而设下的吧。
	职称什么的听起来真的是十分麻烦，但似乎也只是到递交使信前为止而已，还是不要在意的好。
	「……啊，对了」
	「嗯？怎么了吗」
	「没什么，只是这座城市的名字，有吗？」
	说到职称什么的，我还没有知道这所城市的名字呢。
	城市的名字在递交使信的时候可是会很重要的。虽然也可以让库缇拉酱在地图上把海底都市的位置标出来，但没有名字的话还是会很麻烦。
	库缇拉酱用手摸着下巴，稍微地思考了一下。
	看这个样子，名字什么的好像没有呢。
	和预料的一样，库缇拉酱一副满不在乎的表情说道，
	「嗯，说起来把起名字什么的给忘了啊。那么，友好大使卿，起名的任务就交给汝了」
	「……真的好吗，这么做？」
	「好了啦，但不要起会让外界嘲笑的名字哦」
	虽然只是随随便便的附带了个要求，但这样我就不好乱起名字了呢。
	如果像以前一样起那些『合适』的名字的话，让世界对这个城市因此而产生定论就不好了呢，所以还是稍微用点心吧。
	「那么，称为『拉莱耶』如何呢」（*R’lyeh，克苏鲁神话中的一所城市）
	这个是我以前，在某部小说里所读到的一座海底都市的名字。
	虽然都很合适，但比起我自己起的名字来，这个果然还是要好多了吧。
	至少要比我刚才一瞬间从脑海里浮现出的『海鲜之国』什么的要好多了吧。真要起这个名字就稍微有点过分了呢。
	库缇拉酱似乎对我起的名字很中意的样子，就像是海底印现出的新月一般，她弯起了眼眸。
	「嗯，好名字呐。那么……一路顺风哟」
	库缇拉酱这么说后，开始凝练起魔力。
	莫大的魔力灌满了海洋，皮肤开始颤栗起来。虽然知道这并不是攻击，但身体还是忍不住紧绷了起来，这魔力有着这种程度的密度。
	……这孩子的魔力，真的是出人意料呢。
	虽然轮不到『魔力强化』１０级的我来说，但她真的是有着规格外的力量。
	「流水，海潮，海风。身为深海的海魔族女王的妾身命令汝等——」
	编织出的语言伴随着魔力，自海中响起。
	叮、高音调的声波数次刺激着听觉神经，贯穿耳膜。
	然后，魔法结成了。
	「吾的梦之飞沫，包裹这具船」
	激发出的力量将我们所乘坐的船——双鱼座号，用一个泡泡模样的东西包了起来。
	和将我们引入深海的那个泡泡相似，但驱动着它的却是另一股力量。
	并非是将我们强硬封闭在里面，而是温柔地包裹起来，感觉就像是被大海抱住一般的温柔魔力。
	「这个是……」
	「呼哼。对海魔族女王的妾身来说，在海上『不可能』是不存在的。有了这个魔法，妾身保证你们能够舒适地航海！」
	「也就是说不会再晃了吗！？这样的话超舒服的啊！」
	「呼呼，再多夸点也没事哦，巨乳的客人」
	「虽然很想订正巨乳客人这个称呼，但真的好棒！」
	不擅长乘船的菲尔诺特小姐一副十分感激的模样。
	虽然我和葛叶酱是没什么问题，但对于现在正欢欣雀跃的菲尔诺特小姐她们来说，之前在汹涌的海上可是败得很惨呢。
	如果能够改善下的话我也会很高兴的，这样我在船上也能够平稳的行走了。
	有了海魔族女王的加护，而且再稍微一段路就能抵达魔大陆，真是幸运呢。
	「话说，你们的目的地是魔大陆呐」
	「啊，是的。因为得把莉谢露小姐送回去，所以要先到达那里。在那之后，我想就能差不多朝着共和国的方向返航了，使信也会在那之后递交上去的」
	「唔嗯，这样的话……是那里吧。距离确实不是挺远……力道的调整……对了，还必须得考虑船体的保护」
	库缇拉酱凝视着某个方向，正窸窸窣窣地说着什么。
	什么事呢。这么想的期间库缇拉酱似乎思考了很多，嘭一声她击了下自己的手。
	「那么，送你们到魔大陆附近吧」
	「啊，这样好吗」
	「嗯，不必在意，即使是妾身，也想要早点实现先前的约定呐」
	那样的话真的是超幸运的。
	海中的魔物很多，所以不得不三番五次地去应付它们，如果能有海魔族守护我们的话，就安心多了。
	也就是说可以随随便便地偷懒了，对我来说真是大欢迎。
	「……诶？」
	刚表露出惊喜之情，就感受到了些危险的迹象。
	肌肤传来的刺激感，毫无疑问的是和刚才相同的魔力。也就是说，是眼前这位女王陛下的魔力。
	「那个，库缇拉酱」
	「怎么了？现在我正在集中魔力，没办法分神聊天哦」
	「……有什么必须得集中魔力的需要吗？」
	「好啦，现在就把这艘船给运到魔大陆」
	「等、等下！难不成你要——」
	「——流水哟，将波澜瞬化为拳头，击响吧」
	「……！大家，请快抓住身边的东西！」
	从编织着的吟唱中感受到了危险，向全员这么喊道。
	菲尔诺特小姐不愧是反应最快的那一个，立即就抱住了身边的一根柱子。旁边的芝诺君也一样。
	葛叶酱使出了分身，带着呆住的莉谢露小姐一起，将自己固定在了船缘上。
	我在自己话语刚落时，也这么去做了。不惜使用了速度特化的能力，紧紧地抱住了手边的扶栏。
	然后，库缇拉酱的魔法发动了。
	「那么，该出发了！一条线直通魔大陆！！发射、『激流棍』！！」
	簌一声，甲板下颤晃了一下。
	魔法的缘故，恐怕是一记将海水集中起来的直接击打。
	轻飘飘的失重感只有一瞬间，然后由于被打个正着，整艘船都被吹飞了出去。
	被另一种魔法所击打中的双鱼座号，因为有被魔法保护住所以并没有被破坏，带着巨大的嘎吱声从海上被吹飞了。击打并不是来自正下方，而是船的后侧，船尾是被从下面敲击的，也就是说船在浮空的同时前进着。
	「……怎么会有这么胡来的送路啊啊啊啊啊！！」
	「菲尔诺特小姐，会咬到舌头的哦……！」
	放不下心来提醒了下菲尔诺特小姐，请姑且注意下吧。
	确实如库缇拉酱所言，这与其说是送路不如说是射出。但既然已经挨下了，接下来也只能默默承受了。
	和悠闲沉入海底的那会不同，四周的景色都在飞逝而过。如同风暴一般，魔大陆周遭的海水像是被切开一样，有着双鱼座之名的船正在其上飞驰。
	嘭、随着一道粗暴声音的响起，海面被双鱼座号给重重地击穿了。





140 双鱼座，空中行走


	 	 	「。。。。嘎哈！？」
	从大海中穿出的双鱼号，在半空中畅游了一会儿。
	虽然不一会儿就被重力抓住，落了下来，然后就像是打水漂一样，在海面上小跳着。
	即便是在我不禁发出悲鸣的这段时间里，双鱼号进行了多次的弹跳，向前前进着。
	从海床上跳起，然后在落下来的这份感觉，多次拍打着我的臀部，真的是非常的痛。
	「。。。。唔。噗」
	「呼诶，菲尔诺特小姐，还好吗。。。。？」
	「看这样，进行航海加护还真是完全没有意义呢。。。。」
	在我们聊着天的时候，船也是在空中而不是在海上，粗暴的滑行着。
	说不定速度要远比在海上行驶的要快，这还真是借了份强力的力量。
	因为有点担心，就试着对在船里面的涅古赛尔取得联络，看来马那边也是非常够呛的样子，之后还是去看看情况吧。看这样，放在房间和厨房里的东西也估计都被弄得乱七八糟了吧。
	「。。。。！雅儿洁小姐，可以看到魔法大陆了！」
	「。。。。就是那个吗」
	我们朝着，在水平线方向出现的陆地，慢慢前进着。
	「雅儿洁小姐，这个——」
	「——势头稍稍有点过猛了呢」
	因为双鱼号的势头完全没有要停下来的样子，所以小葛叶正在担心着。
	因为将我们船打飞的罪魁祸首，就没有好好计算距离和力道的样子，所以就算出了什么差错，也没有什么不可思议的。
	就在我领会这些事情的这段时间里，魔法大陆已经近在咫尺。
	「。。。。没办法了呢」
	这不管怎么看，都用力过猛了，必须要做点什么。
	将魔力汇集在指尖，进行着使用魔法的准备。
	我可以使用的魔法，除开回复魔法以外，都是一些简单的东西。能够引发的现象有限。并不像是小葛叶和小芬叶那样，多才多艺。
	即便这样，拥有庞大魔力的我，也是可以轻而易举的引发大规模现象的。
	「风先生，拜托您了」
	一说出发动魔法的关键话语，就起了风。
	风魔法1级。虽说魔法效果只是能够唤起风而已，但是却产生了让被吹飞的船，势头减弱的规模。
	在发生着这些事的时间里，陆地已经在眼前了。虽说已经刹住了势头，不过貌似要撞上的样子。
	「。。。。这样，冲击就会减少点了」
	「雅儿洁小姐，就让我的分身上吧！」
	「拜托了，小葛叶」
	包含分身在内的4对狐耳一颤一颤的抖着，除开本体之外的3只相互配合着对方的步调，朝着船头奔跑着，然后跳下了船。
	传来了明显撞上什么的冲击，船完全停了下来。
	「小芬叶。。。。消失了呢」
	「虽然的确是消失掉了，但是不管多少次，都还是会出来的。所以不要在意」
	虽然本人是这么说，但是小芬叶和小葛叶看上去一模一样，就这么消失掉了，稍稍有点难受。
	不过值得庆幸的是，旅途的伙伴和交通工具，不管哪一个都没有事。
	全员无伤登陆当然是非常开心，而且要从魔法大陆回去的时候，肯定还是要用到双鱼号的。
	虽然双鱼号登上了大陆，不过把它收到血箱里就行了。
	「这么说来。。。。放在船里东西，多半都变得相当的糟糕了吧」
	「是呢。。。。至少让我们先做好准备就好了。。。。呜呜。嘎啊。。。。」
	看来菲尔诺特小姐这回也是晕的相当厉害，对她使用了回复魔法后，菲尔诺特小姐就大大的叹了一口气。
	「姑且，先整理整理放在船里的东西吧。。。。有点担心马儿」
	「是呢。还有，莉谢露小姐。这里是魔法大陆什么的地方——」
	「——快趴下！」
	回应小葛叶的声音，我们全员都趴了下来。
	然后立刻就有什么，从我之前脑袋所在的地方掠了过去。
	Bing，的一声插入木质船板上的是像细细桩子一样的东西。像是大型的钉子一样，估计是为了投掷而做出的武器吧。
	「。。。。在上面！？」
	正如菲尔诺特小姐所说，对我们放出攻击的人在我们的上方。到底是什么时候爬上去的呢，她正站在双鱼号桅杆的上面。
	这是位留着金色的齐短发，高个子的女性。
	穿着一身，和在我的世界中被称为西装，相近的黑色事务服。穿着长袖子和长裤子，将全身都覆盖着。再加上还戴着手套，所以几乎没有露出来的地方。
	是个给人以非常别致印象的穿着。然后，拘束着有着不输于菲尔诺特小姐大小的胸部。
	她眯起了，犹如绿宝石般细长而又清秀的眼睛，用视线捕捉着我。
	抛下来的话语虽然非常的恭敬，但声音却十分的冰冷。
	「哎呀，明明觉得完全是从死角抛出去的。。。。被察觉到了吗。速度自不用说，这兽人的察知力还真不能轻视呢」
	「你。。。。是谁！？」
	「是谁，应该是我的台词才对。むつ……もとい。私自踏上我上司的土地，到底是怎么一回事。虽然正确来说，是在稍稍前面一点的地方，这里只是领地的边缘外面」
	「虽然与其说是踏入，不如说是不由得闯进来吧」
	「是吗。那么，你是一位正体不明，不请自来的客人，这件事倒是没有改变呢。而且您看上去应该是吸血鬼对吧。在太阳下面漫步的正体不明的吸血鬼什么的，不是危险还会是什么呢」
	因为太有道理了，我竟无话可说。
	虽然有听说过魔法大陆是个非常野蛮的土地，但是也没有想到会突然受到攻击。
	不过，继续这样下去的话，可就不妙了。对方做出了重新戴上手套的动作。不知道为什么，就觉得这就是战前准备那样的动作。（译：这个重新戴好手套貌似是经典动作呀。）
	因为并不是很想战斗，所以就想点办法来制止战斗吧。这么思考着，我开了口。
	「那个，对不起，能给我们一点时间来进行各种各样的说明吗，诶多。。。。制服胸部小姐」
	「制服胸部。。。。！？」
	「啊，抱歉。胸部制服要好点吗？」
	「我，现在承受了相当歧视的发言，所以您这是我已经可以干掉你的意思吗。。。。？」
	啊，完全不知道为什么会变得这么生气。到底是为什么呢。
	「。。。。啊啦？那个。。。。难道说，是伊莎贝拉小姐吗。。。。？」
	正当对方开始慢慢释放出杀气和魔力的时候，响起了莉谢露小姐的声音。
	「是熟人吗，莉谢露小姐」
	「诶，诶欸。这位是叔父大人的秘书。。。。是魔法大陆中，非常稀罕的人类女性」
	莉谢露小姐说出这样的话后，对方貌似也注意到了莉谢露小姐的存在。
	像是要取代了急速萎靡的杀气般，对方发出了疑问。
	「。。。。莉谢丽欧露小姐吗，为什么会在这里？我听说你失踪了」
	「那。那个。。。。我被外来的人类带出去过一段时间。。。。然后这些人救了我。之后把我带回了魔法大陆」
	「呼呣。。。。」
	伊莎贝拉小姐貌似可以说很多语言的样子，和小葛叶与莉谢露小姐都可以用语言沟通。亦或者说，说不定像我一样擅长翻译技能。
	伊莎贝拉小姐用着戴有手套的右手，轻轻拨弄着头发，做出思考的表情。一会儿后，开口说出了话。
	「既然这样的话，就必须和主人报告了呢」
	「。。。。诶多，也就是说不用战斗了吧？」
	「诶欸。貌似你也没有要交战的意思，那么你们的事情先缓一缓。欢迎来到魔法大陆」
	总之，不用战斗就能解决还真是让人安心。
	突然就像这样可以说是，平安无事的将莉谢露小姐送回了魔法大陆。





141 红之领主


	 	「………这样啊，真是辛苦你了，莉谢露」
	「虽说如此，但还好被这几位给搭救了。让您担心了，叔叔大人」
	「不不，我没能帮上什么忙才要抱歉啊。当时从瓦莱里亚领地收到报告后，我就派了人去帮忙，也拜托了大陆上的熟人，不过最后还是………」
	「没有的事！没帮上忙什么的！您帮我的已经够多了，叔叔大人！」
	莉谢露小姐一副惶惶恐恐的样子，向面前的青年低下了头，他好像就是莉谢露小姐口中的叔叔大人什么的。
	我们现在所处位置是一所城堡的内部，伊莎贝拉小姐将我们从海岸带到了一处充满人的生活气息的地方。
	这所城堡位于一个小小的城下町的中心，在城堡内部，我们要参加所谓的谒见，而被带到了一处有着一席王座的大房间里。
	坐在王座上的青年，顶着一头有些杂乱的黑发，那双红色的眼瞳明显是只有我的同族才会拥有的东西，红瞳便是他身为吸血鬼的铁证。虽然他的外貌年轻得不适合被叫做叔叔大人，但因为是吸血鬼，所以年龄是不能按常理度之的。
	应该是为了避免日光，在这所没有窗户的房间里，青年在王座上坐着，用没有恶意的眼神地扫视了我们一眼，说道：
	「你们好像照顾了莉谢露不少啊，客人们的名字是？」
	「我叫雅尔洁恩德·范皮尔，这位是我的朋友小葛叶，还有商人芝诺君，然后是巨乳………芝诺君的护卫菲尔诺特小姐」
	「给我等等、为什么只有介绍到我的时候才会口误？」
	「抱歉，因为有种不得不提下这点的感觉………」
	「一本正经地胡说八道些什么呢！？不用提这点也可以！！」
	「哈哈哈，真是群有趣的人啊」
	「啊，菲尔诺特小姐，真是次成功的搞笑啊」
	「可是我的尊严也作为代价被消费掉了………！！」
	笑了一会后，青年摇动了下他身上的披风，然后从王座上飞了下来。
	一副悠闲样子走近了的青年，点了点头，说道：
	「我的名字是睦月，顺着时势，成为了这片土地的领主，你们好」
	「睦月………红之领主……！？」
	「你知道他吗，芝诺君」
	「嗯、嗯，嘛………是一位能够以一敌百，被称为红之领主的吸血鬼」
	「也就是说，和那个活着的灾厄——爱露希一样，都是有着规格外能力的人吗，我也有听说过呢」
	「哈哈，我可不想被人和那个金色的任性小姐一起相提并论啊」
	睦月先生用一股悠闲的语气笑道。
	之前在共和国里遇到的吸血鬼，爱露希小姐，如果是有着和那个金发吸血鬼相提并论的力量的话，那也就是说能够匹敌于拥有转生作弊能力的我，甚至还有能将我打倒的可能。
	不过，睦月先生一点也没有爱露希小姐那股讨人厌的感觉，表情温柔和气，让人有种安心的感觉。
	「而且要说规格外的话，这个银发的孩子不也是吗，能在日光下行走的吸血鬼什么的，即使是我也没见过啊。虽然我认识个能撑伞走在日光下的家伙，但她被日光直射时也会受不了的」
	「诶，莫非你说的是五月小姐吗？」
	「为什么你会知道五月的事」
	话题转变得有些突然，五月小姐是我们在共和国遇到的，一个经营着咖啡馆的奇怪吸血鬼。
	虽然没有我这么高的日照耐性，但五月小姐撑伞的话也是能在日下行动的。虽然知道她的人脉很广，但没想到在魔大陆也会有她认识的人。
	「嘛，不过像你这么可爱的话，也难怪五月会中意你了，那家伙对可爱的东西可完全没有抵抗力的」
	「呜………」
	想起了在共和国时候的事了，脸稍微有点发热。
	五月小姐的确是对我们很好，不过把我当成换装人偶什么的，后来还变成了要在店里帮忙的情况，托她的福，我当时留下了不少羞耻的回忆。
	回忆起了羞耻的事，我不禁别开了视线，而伊莎贝拉小姐看到后则一副不高兴的样子皱起了眉头。
	「……睦月君，在花心吗？」
	「为什么会想成这样！？没有花心哦！？」
	「这样啊，刚才的说法有些歧义，换个说法吧………在我面前和别的女孩子调情还真是大胆，待会就打死你」
	「为什么改过后的说法变得更过分了！我不都说了没有吗！！」
	好像睦月先生和伊莎贝拉小姐是那种关系来着。
	睦月先生慌慌张张地否定后，伊莎贝拉小姐却还是一副阴沉的脸色。
	「没得说的，请把这件事给我解释清楚」
	「握紧着一副拳头，却还说着让人解释清楚什么的？」
	「您还在说些什么废话呢，请尽快把详情给我解释清楚」
	「你、你这家伙还真是偶尔会忘了我是你上司这件事啊………啊，算了」
	真好啊，看到后不禁这么想，大概是因为一直都在绷紧着神经吧，莉谢露也在一旁轻笑着。
	「详情我已经明白了，我也了解莉谢露想要早点回到故乡的心情，不过现在还是有些问题」
	「什么问题……？」
	「啊啊，因为如今还是战争时期啊，今天敌军大概也会攻打过来，在那之前你们就先在这里等一阵子吧」
	「哈啊！？」
	也难怪菲尔诺特会吃惊，实际上小葛叶和芝诺君，还有我也十分地惊讶。
	用一副轻松的语气说出了『战争快要开始了』这种沉重的话题。
	「等等、这里可是首都哦！？真的没事的说！？」
	「虽说是首都，但因为领地很小，邻国想要攻过来的话，当天就能到这里」
	「那个，可是城里的样子，不是一片和平吗……」
	正如芝诺君所说，刚才经过城下町的时候，城里真的是十分平和。
	看不出有谁在备战的模样，也没见有人要逃跑或露出悲观的神情。
	这样却说战争就要爆发了，实在是难以置信。
	「那是有睦月君在这里的缘故，但虽说如此，也差不多该………唔」
	「咿呀！」
	伊莎贝拉小姐的话还没说完，地面便摇晃了起来。
	不是地震。
	并非持续性的，而是断断续续一跳一跳的震动。
	「唔，日落了，结界被解除了吗」
	「结界、的说……？」
	「在白天里，没有我或是我部下的许可，都不允许外人进入我的领地，而这结界也是为此而设的。也就是说刚才的结界消失，应该是对手干的好事。事实上你们当时上岸的地方，刚好就在结界边上。」
	「话说睦月君，也是时候发出避难指令了吧，我姑且还是觉得有必要的」
	「抱歉呐伊莎贝拉，能拜托你去做吗」
	「这种事我已经习惯了，所以请不要在意我好好上路吧。不过，还有一件事」
	「唔，什么？」
	「今天我会做睦月君最喜欢的汉堡肉饼的，所以还请早点回来」
	「真好啊，我会尽快处理完，然后回来帮你做饭的」
	伊莎贝拉小姐向露出吸血鬼尖牙笑着的睦月先生行了一礼，然后便走出了房间。
	睦月先生一边做着轻微的热身运动，一边向我们问道：
	「那你们接下来要干嘛呢？虽然我觉得帮忙是不需要的」
	「不需要吗………」
	「我一个人就能处理，这种事情」
	这么说着，睦月先生露出了一副十分自信的笑容，稍微让人联想到了爱露希小姐。
	是一副对自己的实力深信不疑的凶猛笑容。





142 前行的领主大人


	 	「。。。。然后，结果还是来了呢」
	「诶欸，都走到这种地步了，要是发生什么事的话，就伤脑筋了」
	正如菲尔诺特小姐所言。
	我们旅行的目的就是为了将莉谢露小姐平安无事的送回到领地。就是因此，我们才到魔法大陆这儿来的。要是在这里出了什么问题的话，至今所做的努力就付之东水了。
	因为这样的理由，除开芝诺君外的其他人都跟着睦月先生一起来到了街道外面。因为芝诺君说要是认真战斗的话他会成为包袱的，所以就和马儿一起在街道避难了。
	「我好想在那边睡觉呐」（译：那边指的是街道。）
	老实说，我好羡慕芝诺君。我也想在这边的战斗结束之后，好好地睡上一觉。
	我一发出这样的牢骚，小葛叶就给我一种，好了好了，这样的感觉。
	「因为要是受伤了，就得拜托你了，这也是没有办法的事呀」
	正如小葛叶所说，我的回复魔法是个只要没挂掉，不管什么伤都可以治愈的强力技能。
	虽然我也明白我是因为这样的理由才被带过来的，但是这是这，那是那。战斗什么的，真是打心底就觉得麻烦。
	「话虽如此。。。。真的打算要一个人解决吗？」
	「国王大人身处最前线，而且还是一个人战斗什么的，究竟是什么鬼呀。。。。没有，其他的战力吗？」
	「虽说不是没有，只不过是因为我一个就可以解决吧。战力放在了其他的事情上了哟」
	「。。。。嘛无所谓啦。我想见识见识，传闻中红色领主的实力呢」
	这样得出结论的菲尔诺特小姐，从睦月先生那儿移开了视线。
	菲尔诺特小姐所看的方向，也就是在我们面前蔓延开的是广阔的草原，因为没什么长得很高的草，所以几乎是没有什么遮蔽物的。
	现在是，只有我们5个人在面朝对面大军要展开的地方，等待敌人到达的状况。
	「叔叔大人。对方貌似终于要来了的样子」
	视觉优秀的莉谢露小姐一有反应，草原的方向就出现了无数的人影。
	那是身高2至3米的巨大群体。虽然轮廓和人类很相近，但是太过于庞大了。
	他们都有着2根黑色的角，怒发冲冠的神情，从肌肉发达的身体可以看出力量都要溢出来的样子。
	「是鬼族呢」
	在小葛叶嘀咕的时间里，人影的数量增长着。
	眨眼间，草原就被黑影淹没了。
	鬼族的大家穿着像是甲胄一样的铠甲，装备着刀和弓一样的武器。那个与他们身体大小相称的武器，明显蕴含着凶恶的杀伤力。
	他们有序的进行着排列，然后停止了行动。看样子是打算和我们以面对面的形式定一段时间。（译：嗯就是你看着我，我看着你。「定」是定住的意思）
	「大概。。。。200人吗」
	「雅尓洁小姐。正确来说是253人」
	「不管200还是300都无所谓呐。。。。那么」
	带着轻快的步调，睦月先生向前迈出了一步。他一脸随意的眺望着鬼人队伍。
	「你们，是认真的吗？现在的话还可以看在你们前族长的面子上，就当是什么都没发生」
	「当然是认真的！！！」
	疑问被大声的回复了。
	和睦月先生一样，从鬼族队伍中迈出一步的是，十分巨大的鬼人男性。
	多半是光荣负伤吧，给人留下右角断了一半印象的鬼族大声的吼道。
	「我才不像前族长那般懦弱！既然我成为了族长，那么就不会像以前那样了！！我们鬼族要把魔法大陆全部纳入囊中，然后最终支配大陆！！」
	「呼——。。。。哦」（译：这里的「哦」就是非常敷衍的回答啦）
	「竟然，这么敷衍。。。。！？」
	大概是因为睦月先生极为冷淡的态度感到生气了吧。原本就很恐怖的脸变得的更加扭曲了，鬼人族长呵斥道。
	睦月先生若无其事的承受着，明显的怒气和膨胀起来的杀气，耸耸肩。
	「你这种说词，在我生活在魔法大陆的这段时间里，听过500次了啊。虽然你要怎么做白日梦都无所谓，不过稍微面对下现实吧。然后，再从你的父亲，也是前族长那儿——」
	「——杀了你！！」
	话还没有说完，对方就采取了行动。
	Gun，地舒展开的巨大身体，用着不符合其体格的速度闯了过来。虽说也有步幅大的原因，眨眼间，他就来到了睦月先生的眼前。
	已经将作为武器的大刀举过头顶。大刀不管是厚度也好，还是长度也好，都有着人类的程度，已经不能称之为刀刃了，正闪烁着铁块般的光辉。
	「老爷子也好，你也罢，都是已经是古老时代的遗物了！就让我这一刀，来告诉你这点吧！」
	「睦月先生。。。。！？」
	「啊啊，别担心，葛叶。没问题」
	睦月先生制止住了，慌张地打算向前的小葛叶。
	在这个瞬间，大刀已经被挥至而下了。
	「呲诶诶欸iiiiiiiiii！！！」
	响起了与其说是斩击，不如说是击碎的声音。
	刀刃砍在肉上，发出呲的重重响声，这一击有着甚至引发了向周围传递着冲击波的威力。
	这要是被正面打中了，都不知道尸/体会不会留下。这是一记有着，即便是在这里也可以感受到的这般威力的大上段必杀技。（译：大上段指的是武器举过头顶挥下的动作）
	「咕。。。。！？」
	「嘛，也就这种程度吗」
	用着一根手指就把这一记给接住的睦月先生，不管怎么看都是规格外吧。
	「什。么，这个。。。。」
	菲尔诺特小姐目瞪口呆地说出了这番话。
	小葛叶也一样，满脸的哑口无言。
	鬼族族长的一击，毫无疑问可以说是必杀的一击。要是被从正面打中的话，那大概是没救了，即便可以保全性命，想要毫发无伤是不可能的。
	而然，这样不可能的事，被和艾露希小姐同样身处另个次元、规格外的他出色的办到了，睦月先生屡次眺望着抵在自己指尖的光辉。
	「的确，有着比前族长更加高超的实力，武器也要比那个时候要优良。攻击也好，速度也罢，「顽强」也好。你们变得比以前强上很多了呢」
	「在，在说些。。。。什么东西！？」
	「但是，还有的就是，从以前开始就不听不进别人说的话这点呐。你自己就没有从你老爷子那听说过吗？为什么你家的老爷子不说征服魔法大陆这样的蠢话的原因」
	因为睦月先生漏出的魔力拂过我的肌肤，让我一下子毛骨悚然了起来。
	之前他那种带着轻快地步调，笑着的气场，明显的改变了
	。
	溢出的是魔力而不是魔法，并没有在消费在其他的东西上。周边的气氛改变了，给人一种，大地在咚咚咚地搏动的感觉。（译：指的是心脏的那种搏动）
	「这个，感觉。。。。难道说——」
	「——这个大地，就是魔具。。。。！？」
	「正是如此。瞧，你们看。。。。月亮出来了吗？」
	随着这样的话语，每个人都抬头望向了天空。
	浮在空中的月亮，不知从何开始，变得有如鲜血般红艳，红艳。
	红色的月光倾注而下，神秘地照耀着大地。
	在这儿有点幻想又有点蛊惑的光景中，睦月先生毫无保留的露出了吸血鬼特有的牙齿，面露狰狞的笑着。
	「运作、「月红之庭」。然后给我跪下，侵略者。这里是我的国家」
	步调虽然看上去很慢，但是实际上是用着在鬼族族长之上的高速。
	伸展五指，用掌底笔直的扣向了铠甲，然后铠甲一瞬间就被击碎了。
	产生了在大刀一击之上的冲击波，睦月先生将有着是他几倍体格的对手，像是树叶般吹飞了。
	「因为你们很强，就手下留点情了咯」
	「那个，睦月先生，刚才的是。。。。」
	「是我的魔具「月红之庭」。效果很单纯。就是将范围内我的敌人，除技能以外的所有状态值，加在我身上」（译：个人认为是状态的数值。像是敏捷这样的状态）
	「什。。。。这不是完全不讲道理吗！？」
	「虽然效果范围是由大地本身而决定的呐。只不过，至少在我的领地中，对手越强，数量越多，我就越不会输掉」
	给人一种，只不过是在用着断言的语气，陈述着事实这样的感觉。
	睦月先生像是嫌麻烦一样，脖子发出咯吱咯吱的声响，再次看向了鬼人的军队。
	向着明显露出胆怯之情的军队，他慢悠悠的说出了话。
	「你们很强大。要是有这样的力量的话，就可以充分守护好自己的领地吧。然后要是这样不能满足的话。。。。要是想知道自己到底有多强，那么要在这里跟那个被打趴的族长一样，狠狠地体会一番吗？」
	没有任何人回应。
	这个时候，胜负已经完全确定了。





143 前往暗精灵居住地


	 	距鬼族的侵略已经过去了一晚，我们也重新开始了前往暗精灵领地的行程。
	作为领路人兼护卫的伊莎贝拉小姐也与我们一起同行，目的地应该在下午之前就能够抵达。
	「这之后便是暗精灵的领地了，那么接下来就由莉谢丽欧露小姐来带路吧」
	伊莎贝拉小姐所指示的地方，便是森林的入口。
	虽说是森林，但和王国里的森林有点不一样，说成是热带雨林会更合适一点。
	视野所及的植物，都是些有着巨大叶片，以及很多藤蔓和爬山虎之类的植物。
	空气湿度也十分的高，再加上现在的这个时间点，感觉又闷又热。
	「能为我们带路真的十分感谢，伊莎贝拉小姐」
	「不用，只是睦月君的命令而已。还有，在你们要离开魔大陆的时候，还请再来一趟我们的领地，这样能保证你们后续的出航安全，而且睦月君也说过，之后想和芝诺先生做一笔个人的交易」
	「和我吗？明白了，如果是商业会谈的话，我会很欢迎的」
	因为已经了解到了魔大陆的危险性，所以之后能被保证安全返航的话就真是太好了。
	因为对芝诺君来说，之后的商业会谈也是个好机会，所以看来之后还会再回到睦月先生那里一次。
	「………话说回来，伊莎贝拉小姐你，不热的说？」
	「嗯，因为已经习惯了」
	对葛叶酱的疑问，伊莎贝拉小姐用一副轻松的口气回应了。
	伊莎贝拉小姐的穿着露出度超低，而且还戴着手套，能看得到肌肤的地方似乎只有脸。
	虽然伊莎贝拉小姐说是习惯了，但习惯是一回事，炎热又是另一回事，实际上她的额头已经沁出了不少汗珠。
	「伊莎贝拉小姐她不想露出身体的肌肤，是有什么理由吗？」
	「那个，大概是不想被叔叔大人以外的人看见吧………」
	「莉谢丽欧露小姐，完全没有那种事，小孩子请不要说谎」
	觉得她们两个相处得久或许会比较了解，所以就向莉谢露小姐打听了下，但好像被本人给听到了。
	伊莎贝拉小姐一副困扰的样子摇了摇头，然后往后退了一步。
	好像伊莎贝拉小姐的带路要结束了。
	「那么我就送到这里了，因为还有些战后处理之类的事情要做，所以我不得不早点回去」
	「………睦月先生不是三两下就把敌人给击退了吗，还会有什么战后处理的说？」
	「与其说是战后处理，不如说是把他误伤的设施给修复什么的，睦月君那个蠢·蛋………抱歉，那个烂耳朵的垃圾，之后必须得对他进行些政治制裁才行」
	「为什么改了口之后的措辞变得更过分了的说………！？」
	「本性使然，而且实话实说也是一种美德」
	本性使然的话就没办法了呢，虽然伊莎贝拉小姐平常的遣词用语都很有礼貌，但在性格方面似乎是个直性子。
	伊莎贝拉小姐大大地叹了口气，丰满的胸部也随之摇晃起来，一脸嫌麻烦的继续说道：
	「虽然魔大陆是一片强者为尊的土地，但也并非到处都是只讲武力的无法地带。像莉谢丽欧露小姐的暗精灵领地和我们的领国，就是存在协力关系的同盟国。也有其他一些会附带条件的讲和——比如要上缴金钱和食物之类的」
	「原来如此………」
	「不过，如果暗精灵们拜托睦月君的话，他又会说些「真拿你没办法呐」这种话，然后吊儿郎当地应付。但鬼族们应该也意识到侵略的代价很高而退兵了，以后应该不会再来干这种蠢事了」
	伊莎贝拉之后便没再说下去，直接转身离开了。虽然是个干净利落的人，但她对睦月君很珍重这件事，我已经充分了解到了。
	直到看着她那笔直的背影消失不见为止，我们才在莉谢露小姐的催促下，踏入了森林。
	道路平整什么的是不可能的，毕竟只是条山野小道。将马车收纳入我的血匣中，马匹则交给芝诺君来牵。
	「好、好热的说………耳朵和尾巴都变得耷拉下来了的说………」
	刚进入森林里，葛叶酱便一脸疲惫地说道。
	虽然在森林的入口处便感受到了不少湿热感，但进入其中后这份不快的感觉又变得更强烈了。
	被湿热的空气围绕着，肌肤也都紧贴在了衣服上，感觉十分恶心。而对有着毛茸茸尾巴和兽耳的葛叶酱来说，应该会更难受吧。
	「温度和湿度都很高呢」
	「是的，不过领地里有舒服的温泉，在那之前请忍耐一下吧」
	「葛叶酱，到了领地后似乎就可以洗澡了」
	「是吗………再加把劲就可以了的说，我会努力的」
	虽然汗水和污渍都被我用回复魔法给祛除掉了，但充其量也只能让身体表面变得干净一点而已。
	真正地洗上澡的话才能让心情变得舒畅些吧，也能让葛叶酱更开心。
	一边不时地擦下皮肤上沁出的汗水，一边继续在丛林野路里前进着。
	作为唯一的本地人，莉谢露小姐在担心着我们的同时，也在快步的行进着。
	「那个，真的是往这走吗？总觉得周围的景色都没变过啊………」
	「莉谢露小姐，这条路对吗？」
	「对的，我对这里很熟悉，请放心吧」
	「没有走错哦」
	菲尔诺特小姐有些不安地询问了，而我也就帮她翻译了一下。
	事实上，她会觉得有些不安，也是可以理解的。互换一下立场就能知道了。
	莉谢露小姐被从魔大陆带去共和国的时候，也是一样的感受吧。
	在共和国，莉谢露算是名异乡人，而现在在魔大陆，我们的立场也一样。
	就像当初莉谢露在共和国时的那样，我们现在能做的，也只有相信熟悉当地情况的领路人来前进了。
	这么接受了后，我看向莉谢露小姐她褐色的后背和摇曳的金发，继续跟了上去。
	不知过了多长时间，差不多快要一边走着一边睡着了的时候。
	视野突然开阔了。
	「………啊、啊啊，回来了呢」
	莉谢露小姐这么说道，因为她站在前面，所以看不到她的表情。
	但她的声音在颤抖，能看出她动摇的内心。
	视线不远处的就是暗精灵领地，但其规模说成是村落或许会更合适。
	并排着的各个房屋都是以植物为原料建造的，路上的行人也全都是些褐色肌肤的暗精灵。
	村落中心有一间比周围的其他屋子都大上一些的房屋，应该就是莉谢露小姐的家了吧。
	「各位，十分的感谢你们，这里就是我的………瓦莱里亚家族的领地」
	眼前的暗精灵少女回过头来，眼里泛出了一层薄薄的泪水。
	宣告旅途的结束后，一滴透明的泪珠从她的眼中落了下来。





144 疏解旅途的疲劳


	 	 	「呜呜，太好了，真是太好了呢，洛洛。。。。一直都在担心着大小姐」
	「让你担心了呢，洛洛。谢谢你，在我不在的这段时间里，好好的帮我守护着领地」
	「才没有这回事！这都是因为在很多地方，都依靠着睦月先生派过来的使者。。。。洛洛只是，做着洛洛能够做的事情而已！」
	「这样也已经够了哟。看来必须还要向叔父大人表达感谢之情才行呢」
	「呜呜，真是感谢。。。。大小姐能够回来，洛洛，洛洛我。。。。heeein！会久违的，拼劲全力搓背的！」（译：这里的heeein我理解成是嘿然后加上鼻音的感觉）
	金色的眼睛扑簌扑簌流着眼泪，身着女仆服的暗精灵少女正仔细洗着莉谢露小姐的后背。（译：浴室里就不要穿衣服了啦）
	这位貌似名为洛洛的少女，虽然看上去要比我和小葛叶要稍稍年长点，不过因为是暗精灵，所以完全不知道她的真实年龄如何。
	从莉谢露小姐和洛洛说话的样子可以看出，她们有着很深的信赖关系，能够明白她们相识已久。
	身为领主的莉谢露小姐一回来，理所当然的在领地引起了巨大的骚动，我们也被当成保护领主并送到这里的英雄。然后在我们还搞不清状况的时候，就这样演变成了被人欢迎的情况。
	「哈呼。。。。活过来了呢。。。。」
	小葛叶叹着气，将身子深深地浸入浴池里。
	在这位于莉谢露小姐家，就算进了10个人也很有余裕的大浴池里，我们悠闲地渡着时光。
	虽然当然没有希利尔大金库的那种规模，但是也是非常的大了，脚也能舒张得开，心情非常的愉悦。
	在小葛叶尾巴感受着翻滚出的热水水流时，被洗干净的莉谢露小姐回到了浴池。
	目送莉谢露小姐浸入浴池后，穿着女仆服的少女深深地行了一礼。
	「诸位，真的非常感谢。把大小姐像这样平安无事的送回来。。。。洛洛真的对诸位，非常非常的感谢！已经到了痛哭流涕的地步了！就****们的鞋吧！！」
	「不用舔也是可以的哟！！」
	「诶欸，那么洛洛要舔哪里会比较好呢！？」（译：if预定？！）
	「为什么非要以舔为前提啊。。。。！？」
	虽然莉谢露小姐也这样，但是洛洛小姐也有着独特的高涨情绪。难不成说暗精灵都按着自己的步调来的吗。
	不知为什么，洛洛说着「真是遗憾」，垂头丧气着，然后像是为了重新取回精神一般，拿起裙子的俩端，再次低下了头。紫色的头发随之摇晃的凌乱了起来。
	「请让我再一次介绍自己。我名叫洛妮雅·提欧洛拉！请随意的叫唤我洛洛！我是照顾大小姐的佣人，而且，因为翻译技能很高，所以交涉什么的也能帮忙！」
	不依靠我的翻译，能够和菲尔诺特小姐对话，貌似是因为技能效果的样子。
	之前能够对话也是因为这个吧。菲尔诺特小姐以回复为契机，开始介绍起了大家。
	「我是菲尔诺特·莱利亚哟。这边是雅尔洁恩德·范皮尔。然后这个狐耳是葛叶。在外面等待入浴的是芝诺·哥多布基哟」
	「菲尔诺特小姐，为什么不在这里用奇怪的方式介绍芝诺君呢。。。。！？」
	「不要把我当成你。。。。！？」
	明明以为绝对会这样的，结果被发火了。
	菲尔诺特小姐叹了口气，深深地浸入了浴池里。因为浮力的缘故，只有胸部轻飘飘的浮着，所以非常的瞩目。
	「好的，我知道了。因为有翻译技能，所以在领地因沟通而感到困扰的话，就请随意地叫唤洛洛吧！大小姐，洛洛接下来就要去准备宴会了呢！」
	「就拜托你了，洛洛」
	「就交给我了，大小姐！洛洛已经干劲十足了！」
	洛洛一副干劲十足的样子走出了浴室。
	眺望着那样的身姿，莉谢露小姐朝我们慢慢的低下了头。
	「真是谢谢了，大家。像这样回到领地也好，能够和洛洛这些领民们再会也好，这都是托了大家的福。就请大家在我的领地上休息到满意为止。另外，因为什么时候都欢迎你们，所以要是有什么事，请随时来找我」
	「雅尓洁小姐，她在说些什么呢？」
	「感谢我们这一路的照顾。请在这儿休息到到满意为止。。。。像这样的话」
	虽然只是大概的翻译了下，不过只要主要的意思没错就行了吧。
	「休息呢。的确，稍微休息下也不错呢」
	菲尔诺特小姐在浴池里做着柔软运动，说出了那样的话。
	这里就是这趟旅途的目的地。虽然也有因为一些无可奈何而停留的地方，但是这里不一样。我们已经到了目的地，也就是说，没有急着上路的必要了。
	我们肯定会在这个瓦雷利亚领地，因为大家怀抱不同的目的而分开的吧。
	莉谢露小姐将作为领主回归统治，芝诺君也得到了叫做库提拉酱的商业伙伴。而且说不定还会和睦月先生取得商谈。
	「雅尓洁，接下来打算做什么？」
	「诶？」
	因为想着的事正好被指了出来，所以惊了一下。
	菲尔诺特小姐眯起了异色瞳，向我微笑着，说出了接下来的话。
	「要在魔法大陆，按你所说的那样，寻找「能够一天三餐外加点心这样养我的人」吗？」
	「。。。。并不想在魔法大陆找」
	老实说，魔法大陆的治安太糟糕了。
	这个世界有相当多的魔物和危险的人物在，虽然我与原先的世界比起来，危险度理所当然的高上了很多，不过在魔法大陆中，也会有非常危险的地方吧。
	虽然说是在战争中，但是突然就会被攻击，然后满不在乎地说着在战争中这样的话什么的，可以从此看出这片土地战争已经成了日常。（译：日常吐槽睦月先生）
	「那么，要再一次回到共和国吗？不管要去哪，我都会跟着你哟。」
	「菲尔诺特小姐，要和我一起吗？」
	「当然的吧。·要是没有说那种能够让你接受的话，你就不明白的话，不管什么时候我都会说给你听的。正经的人类。。。。正经的吸血鬼？总之，我要告诉你要脚踏实地活下去这样的常识哟」
	菲尔诺特小姐说着这样的话，将身子深深浸入浴池里。轻轻飘起来的俩块庞然大物给我留下了深刻的印象。
	看来她打算继续跟着我一起旅行的样子。
	小葛叶恐怕也会这么做吧，那么接下来就是三个人一起旅行了。
	菲尔诺特小姐习惯旅行，小葛叶虽然吃的很多，但是因为很擅长狩猎，所以能够自己供应食物，有好好的在工作。（译：只有你和莉谢露在划水啦）
	看来接下来的旅途也不会无聊的样子。
	「。。。。接下来吗」
	「怎么了，雅尓洁小姐？」
	「什么事都没有哟，小葛叶。就在这里稍稍待一段时间吧」
	现在，连我自己都为，我会因为这次旅途的结束而悲伤这件事感到惊讶。然后也稍微期待起了开始新的旅途。
	本来的话，应该会对接下来要去寻找能够寄生的人这件事感到麻烦的。
	为什么我会这么想呢。
	这份不知所措，令人惊奇，不可思议的情绪。
	对这份感情完全不知道如何表达的我，对着露出不可思表情窥伺着我的伙伴们，能做的只是暧昧的摇摇头。





145 吸血鬼小姐享受着吊啷当当的生活


	 	 	 	「雅尓洁，你到底要睡到什么时候！！」
	「吓哈！？」
	一大早就被人给从吊床摔到了地上。
	凉凉的植物地板让人觉得冰冰的，有着有别于吊床的魅力。虽然就这样可以再次进入梦乡，不过在我意识再次堕入睡眠之前又被人给强行拉了起来。
	「唔—。。。。？菲尔诺特小姐，早上好」
	「太迟了哟。现在连中午都过了」
	「啊—。。。因为起来的时间才是早上，所以并没有错」
	「大大地偏离了社会了哟。。。。！！」
	虽然说的太有道理了，不过我完全没有想要适应社会的意思，所以无视无视。
	据我们来到暗精灵领地算起，已经过了几天了。
	因为莉谢露小姐跟我们说，想要待到什么时候都可以，所以我就完完全全接受了她的好意。
	总之呢，这里给人的感觉非常的不错。和周围的丛林地带不同的是，这里有好好的整备着，而且湿度也很低，日子过得很轻松。
	而且床还是吊床式的，摇摇晃晃的感觉简直好到不行，要我睡多久都可以。
	饭也很多是从自然里来的，吃起来非常的美味，而且就算我什么都不说也会为我送过来。
	三餐附带午觉，如果想要的话，也会有点心。什么啊，这不是超舒服的嘛。难道这里就是我梦寐以求的地方吗。
	虽然我知道魔法大陆是个危险的地方，不过现在这个地方并没有发生什么事件和袭击之类的。虽然，偶尔会有从睦月先生国家派来的使者，不过招待他是身为领主的莉谢露小姐该做的事，我就这样完全不被介意的，无所事事的过着每一天。
	芝诺君那一边，不仅从睦月先生那儿，甚至连暗精灵领地这边，都捞到了很大的利益，每天都很忙的样子。
	「真是的。。。。每天每天都是这样，给我适可而止。你太懒散了哟」
	「因为我想一天睡30个小时，所以我的目标是，再懒散点呢」
	「不要给我一本正经的说着奇怪的话。。。。！？」
	这么说来，以前和菲尔诺特小姐一起在欧露利沙生活时，也有说过相似的话呐。
	想着怀念的事，我穿上了外套。在此期间，菲尔诺特小姐露着吃惊的表情，用木梳子帮我梳着头发。
	想着贴在背后的胸部感觉非常软这样的事，我说出了道谢的话。
	「谢谢，菲尔诺特小姐」
	「没事哟，反正已经习惯了。。。。但是雅尓洁，虽然你应该知道，不过我们不可能永远呆在这里的哟」
	「是这样呢」
	「虽然至少现在没有出现什么问题，不过这里可是身为领主的莉谢露都被人带走，战争都成日常的土地哟。而且你也有说过这里并不是你要找的地方吧？」（译：我很怀疑莉谢露是不是被人用吃的骗走的）
	「是的呢。。。。」
	「的确这里很不错，但是要一直像这样每天都懒懒散散的话，莉谢露迟早也会讨厌你的吧」
	「可能是这样呢。。。。」
	「。。。。雅尓洁，你在听吗？」
	「是的呢」
	「。。。。让我来养你吧？」
	「诶，可以吗！？请务必这么做！！」
	「不要只听对自己有利的话！！」
	仿佛要响起咻嗙的声音一般，脑袋被狠狠的敲了一下。真的是很痛。
	看到我泪目的摸着自己脑袋的样子，菲尔诺特小姐摇晃着胸部，大大的叹了一口气。寄宿在异色瞳中的是，像是想开了般，沮丧的感情。
	「芝诺君和莉谢露都在好好的做着事情，连葛叶也在帮领地狩猎哟。所以，雅尓洁你也差不多该决定自己的方针了吧？」
	「是的呢，留给明天再想吧」
	「你，你啊。。。。！」
	因为在这样弄下去，菲尔诺特小姐会真正发怒的样子，所以我决定从给我的房子里溜出去。
	虽然后方传来让我停下来的声音，不过说教什么的今天已经听够了，明天再来听吧。
	。。。。去找找哪里有可以悠闲睡午觉的地方吧。
	虽然是小小的村落，不过意外的有很多睡午觉的地方。有很多地方有风吹过，在这样的地方睡觉，超舒服的。
	虽然来到这个领地已经几天了，不过最近每天都是这样的感觉生活着。被菲尔诺特小姐叫醒，然后草草的被说教一番，最后出来睡午觉。
	虽然我知道她说的再合理不过了，不过睡午觉太舒服了，所以这也是没办法的事。
	而且因为这里实在是太舒服了，所以下不了启程的决心。不如说，如果可以的话，我想一直在这里被人包养着。
	抬头望向天空，阳光从树叶的间隙透了过来，舒服的风抚过我的肌肤，银发也随之摆动。嗯，今天也是一个绝好的睡午觉的日子。
	将莉谢露小姐带回来的我，被这个领地的人当做恩人来看待，就算我走在路上，也会到处有人跟我搭话。对他们适当的进行着回复，我寻找着今天睡午觉的地方。
	走了一会儿，我找到了一个我中意的地方，这是一个稍稍隆起的山丘。
	「。。。。啊啦，雅尓洁小姐」
	「莉谢露小姐？在这里做什么呢」
	坐在山丘草地上的是，熟知的面孔。
	是治理这个领地的领主，莉谢露小姐。
	她那褐色的长耳朵一颤一颤的摇着，向我这边招着手。来这边，像是这么说着。
	因为被她叫唤了，所以就老实的朝她走了过去，看到我走来，她轻松地敲打着身边的草地。我也接受了她的邀请，自然地坐在了她的身边。
	。。。。啊，好舒服的风。
	这一段日子，虽然在这里睡了几次午觉，不过果然还是很舒服呐。
	虽然送来的风中有着湿气，不过也蕴含着附近栽培的果实的芳香，所以感觉很好。
	因为感觉很好，所以被诱惑着闭上了双眼，柔和的困意马上就涌了上来。
	「呼喵。。。。」
	「雅尓洁小姐，一脸要睡着的样子呢」
	「是呢。基本上一直都在睡。今天也是、诶多。。。。大概才睡了15个小时」
	「。。。。我觉得睡得已经够多了」
	「满足度这种东西因人而异呢。你看，你也是比常人要吃的稍微多点吧」
	因为莉谢露小姐用很大的气势点着头，所以我们间应该是达成了共识吧。
	迷迷糊糊的摇着头，冷不防的脑袋被拉了过去。
	「嗯」
	被一口气，导向了膝盖上。
	抬头看去，映入眼帘中的是，虽不及菲尔诺特小姐却仍好好膨胀起来的胸部，和柔和的笑容。
	从淡金色的头发中窥伺到的，从树叶间泄出来的阳光，非常的柔和，温暖。
	「。。。。莉谢露小姐？」
	「倘若我的膝盖可以的话，那个。。。。我觉得这样要比睡在地面上要好点」
	「。。。。是呢，那么就拜托你了」
	感觉有点害羞又有点开心的莉谢露小姐对我露出了微笑。
	银发被手指穿过的这份柔软的感觉，通过头皮传了过来，感觉非常的好。
	自而然而闭上眼睛，困意就立即带着我的意识前往梦想。
	「就这样睡过去也是没问题的。到晚饭前，就一直这样吧」
	「嗯。。。。那么，悉听尊便。。。。呣喵。。。。」
	「。。。。要是雅尓洁小姐你希望的话。。。。我一直。。。。」
	虽然明白她在低语着什么，不过在我理解她所说的意思之前，我的意识就堕入了黑暗。
	从假寐到熟睡，从现实到梦乡。
	缓缓的，但是我的心，的确陷入其中。（译：不清楚这里的沈む究竟想表达什么意思。）





146 和朋友也休闲地往来着


	 	 	 	 	「天气真好呢，雅尓洁小姐」
	「是呢，小葛叶」
	从停留在暗精灵领地的那天算起，已经过了有些时日了。
	虽然说是过了很长时间，不过也就大概15天而已。虽然因为一直都在睡觉，所以不清楚正确的时间，但是今天叫我起床的菲尔诺特小姐的确是这么说的。
	迷迷糊糊的回想着今早菲尔诺特小姐那一副惊讶的表情，我和小葛叶一起并排的躺在地上。
	虽然周边是森林，但是有村子的地方却好好地整备着，阳光也好好的照了过来。
	眺望着阳光照在自己银发，反射而产生的光辉，我向身边的小葛叶搭上了话。
	「总觉得，好久没有像这样悠闲地过着日子了呢」
	「是的呢。从樱之宫之后就一直都在奔波吧」
	「诶，毕竟有着魔法大陆这样的旅行目的地在，慢吞吞的可不行」
	小葛叶是个认真的孩子，毕竟他体验过失去重要人的辛酸。
	正因如此，才会为被从领地拐走的莉谢露的境遇真正感到生气，来到这里之前的一段时间里，也在尽自己全力的做着事情。
	小葛叶的工作真的很繁忙，为食量大的暗精灵筹备粮食，即便语言不通，也在尽全力的照顾着莉谢露小姐。
	如今，这些事也终于结束了，小葛叶终于可以安心下来了吧。虽然也有帮忙领地的事务，不过像这样和我在一起的时间增多了。
	因为又不会妨碍我睡午觉，而且我又不讨厌和小葛叶待在一起。所以，今天我们也是像这样的一起睡着午觉。（译：嗯，if深入我心。。嗯）
	「这么一想的话，我也好久没有像这样悠闲了呢。虽然这样也不错」
	从小葛叶相反的方向，传来了浑厚的声音。
	向那边瞅去，看到是带有光泽黑色毛发的马，它正喵喵吃着野草。
	「涅古赛尔先生在说些什么呢？」
	「他貌似也在为能够悠闲过日这件事感到开心」
	因为涅古赛尔有着语言翻译这项技能，所以是能够好好理解小葛叶在说什么的。
	但是遗憾的是，他的这项技能等级没有那么的高，所以无法和小葛叶进行语言上的交流，但是能理解小葛叶说的话。
	「呼呼，这么一来，不知道为什么有点像我们刚相遇的时候呢」
	在和小葛叶相遇后的短暂时间里，我们这些人一起旅行着。
	作为移动手段的涅古赛尔，和第一个朋友小葛叶。
	虽然在樱阪和皋月小姐相遇后，发生了很多很多的事，但是在旅行这层意义上来讲，这里的每一位都是初期的伙伴。
	「小葛叶刚相遇的时候就朝我的脑袋射火焰呢。。。。」
	「啊啊，那个时候还以为我也会被烧着」
	「捏，为什么连涅古赛尔先生也摆出一副微妙的表情，我惊到了哦！？是这样吧！？那些事已经过去了，是吧！？」
	多亏那计火焰，害得我陷入全果的境地，现在想起来都会感到害羞。
	「这么说来，涅古赛尔也是，说着「我不会让比我慢的人骑我」这样的话，那时候真是辛苦呐」
	「不知道为什么，感觉涅古赛尔先生自尊心很高的样子呢」
	「。。。。是我当年太幼稚了」
	虽然觉得也不是什么久远的事，但是既然他这么说了，所以就没有吐槽。这么想着往事，不知为何感到怀念了起来，而且变得很有意思。
	自从转生已经过了几个月。虽然月这个概念大概和这个世界里的不相应，但是的确是过了很长时间了。
	虽然也可以说和我前世相比，这段时间非常的短，但是有着很多比前世记忆更深刻，更牢牢存在我心中的事。
	从傻里傻气的盗贼团中帮助行商的人，和巨乳优雅的原骑士小姐一起生活，被种马领主纠缠，在森林里认识了有点呆呆而又很认真的守护者，和马进行赛跑。
	也发生了在和狐娘相遇时，衣服被烧掉的事，被背着棺材的怪人中意上，被金色的吸血鬼求婚。
	将暗精灵大小姐从咒具中解放，被看守金库的精灵错认成母亲，最后又被当成妹妹。在海底都市被任命为友好大使，在魔法大陆又突然被人朝着脑袋投掷武器。
	。。。。这么一想，感觉都是一些体验感十足的事呢。
	要转生到这个世界的时候，萝莉老太婆说我「你的魂魄不适合这个世界」。
	要是这样的话，如今我像这样自然而然露出微笑，可以说这个世界和我「相适」吧。
	虽然转生的时候觉得不可能，不过萝莉老太婆说的话也未必都是对的。
	「怎么了，雅尓洁小姐？」
	「啊啊，没事。因为想起了各种各样的事。。。。像是刚诞生时候的事之类的」
	「啊，这我超想听的。因为时机正好，所以能够讲给我听吗？像是和菲尔诺特小姐相遇时候的事之类的，请告诉我详情！」
	「没事哟，如果可以的话，就讲到睡着为止吧」
	小葛叶摇着尾巴一副看上去很开心的样子，将脑袋探向了我。
	慢慢意识着时间的流逝，我被她拉了起来。
	时间慢慢的流淌着。偶尔说说自己的回忆也不错。想着这样的事，我开了口。





147 珍惜的对待


	 	 	 	 	 	「。。。。呼」
	伴随着如同呼吸般说出来的话语，箭矢离弦射出。
	由魔力生成的箭矢撕裂了风，吹散了草，准确无误的射穿了目标。
	「果然，在熟知的地方狩猎就是顺利」
	「是这样吗？」
	「因为空气，地形，风的流动和猎物的一举一动都在我的脑海中」
	面对我的疑问，莉谢露小姐露出柔和的微笑，放下了架起的弓。
	「落华流彗」。这是有着将持有者的魔力精炼成弓矢的被称为魔具的特殊道具。
	因为有着仿佛要将视线吸入其中般流畅而又华美的设计，让我有点想碰一碰。但是这当然会妨碍到狩猎，所以先将好奇心放在一边吧。
	被莉谢露小姐拜托帮忙狩猎的我，因为从菲尔诺特小姐那儿传来的，给我适可而止，的视线过于严厉了，所以就决定乖乖来帮忙了。
	虽说是帮忙，不过也不是什么很重要的事，大都是一些将野生果子收入血箱中，这种程度的事情罢了。
	大部分工作都是由莉谢露小姐和陪同的大概10名暗精灵一起完成的。
	现在也是这种情况，几名暗精灵男性正解体着被莉谢露小姐干掉的疑似鹿的猎物。然后其他的暗精灵正到处走动着，探索着其他的猎物，采集着树和野草的果实。
	呆呆的看着这样的风景，我向莉谢露小姐搭起了话。
	「看这样子，感觉完全没有必要要我来帮忙呢」
	「是。。。。是这样呢。今天只不过是我的任性罢了」
	「哈。。。。任性？」
	「是的」
	莉谢露小姐笑容变得更加的灿烂，长长的耳朵也一颤一颤地摇晃着。看上去很开心的样子呢。
	虽然不是很清楚带着我这个麻烦的拖油瓶有什么开心的，不过既然她这么开心，就这样吧。
	就这样我们聊着天，射着箭。这些积累起来的「成果」大概就是今天的粮食了吧。
	「这些够了吗。。。。？」
	「还不够。你看大小姐不是回来了吗，肯定要更多才行吧」
	「这么说来的确是这样。。。。那么就边感谢森林的恩惠，边继续吧」
	「也是呢。森林的恩惠，一直都有好好的承受住大小姐的食欲呢。。。。」
	在场的大家们几乎都嗯嗯嗯地点起了头，果然那个异常的食欲才不是暗精灵特有的属性，只有莉谢露小姐一个人才这样子。
	「雅尓洁小姐，怎么了吗？」
	「没什么，刚才只不过是在想森林的恩惠真是厉害啊」（译：真是失礼啊）
	「是的呢。。。。的确必须要经常感谢森林才行呢。大家，我和雅尓洁小姐再往西边走走。其余方向就拜托大家了呢」
	「这样好吗，大小姐」
	「分开行动就可以更早的结束了吧。早点结束，大家就可以多休息休息了。。。。虽然这周围，往森林深处走也不会有什么入侵者，不过也必须要几个人一起行动才行」
	「是！大小姐！」
	莉谢露小姐用着习以为常的样子，麻利的做出了指示，暗精灵们也迅速的听从她的指示。
	看到这幅场景，让我感到了莉谢露小姐果然是领主这样的实感。被领民尊敬仰慕着，渡过了各种危机，一名出色的领主。
	如今的莉谢露小姐正释放着，在之前一起旅行，架起弓射箭时候的凛然的气场，虽然平时她给人柔和的印象要更为强烈。看着这样给很多人下达指示的她，真是新鲜。
	在确认了为了狩猎而出发的大家全部散开之后，她像是满足了般点了点头。摇晃着金色的头发，对我露出了一如既往温柔的笑容。
	「那么，雅尓洁小姐，往这边来，请小心脚边」
	「谢谢，莉谢露小姐。但是和我俩人真的可以吗？像是解体这样的事，我完全办不到哦」
	「嗯，当然可以啦。不如说，是我想和雅尓洁小姐你，一起散步才对」
	不知道为什么，莉谢露小姐开心的带着微笑，像是带路般，走在了我的前面。
	森林的湿度还是一如既往的高，因为穿着长袍，所以也流着汗。但是也没有让我感到不愉快，这大概是因为里村落比较近吧。
	路也没有到很难走的地步，要是用着悠闲的步调，我也有着观赏风景的余裕。
	时间慢慢地流淌着，湿润的风轻轻的拂过。感受着附近人类的气味，我走在林间小道上，莉谢露小姐向我搭起了话。
	「这个森林很不错吧？所以想待多久都是可以的哦，因为我一点也不会介意的」
	「哈，谢谢」
	虽然老实说，这种待遇真的是非常舒服，而且也被告知想待多久都可以，所以我是很想就这么一直呆下去，但是要是这样的话，菲尔诺特小姐肯定又会一脸不开心吧。
	。。。。这就有点伤脑筋了呐。
	虽然菲尔诺特小姐一直都是一板一眼的，但是基本上来说，她是一个非常认真的人。要是我真的吊儿郎当起来的话，她肯定会阻止我的吧。
	当然，只是阻止的话肯定是治不了我这麻烦的性格的吧，不过要是这样的话菲尔诺特小姐肯定会发怒的吧。要是这样，会相当困扰的。因为又要被教训好久。
	「。。。。。。。。」
	「雅尓洁小姐？怎么一脸为难的样子。。。。」
	「嗯？啊啊，抱歉。。。。只是在想，要是像这样一直待在这里，菲尔诺特小姐逼迫我工作的话，要怎么办，这样的事」
	「呼呼。关系真是好呢？」
	「。。。。怎么看出来的」
	关心很好。面对这样的评价，我无法立即做出答复。
	要是被问到关心不好吗，我肯定会说并不是这样。
	我和菲尔诺特小姐在同一个家里一起生活过一段时间，在此期间，虽然经常被她发火，但是却没有被讨厌的感觉。当然正因为我不惹人厌，她才会和我一起生活。
	「虽然我觉得关系并不差，不过我可是被经常发火的哟？」
	「我是觉得，这是因为菲尔诺特小姐很重视雅尓洁小姐才这么做的哟」
	「。。。。是这样吗？」
	「。。。。诶多」
	莉谢露小姐听到我的话，一瞬间露出了不知所措的表情，接着又做出了思考的动作。
	怎么说呢，感觉她是在寻找措辞的感觉。一会儿后，莉谢露小姐像是确认我这边般，慢慢的说出了话。
	「雅尓洁小姐是吸血鬼——要正确说的话，和我们暗精灵祭祀的圣精灵们有着相同的特性」
	「哈，貌似是这么一回事呢」
	就之前听到的话来看，这个世界的吸血鬼是拥有意识的暗属性魔力的存在。
	而且伊辜吉斯塔也说过，我和圣精灵是彼此相同的存在，所以莉谢露小姐所言应该是对的吧。
	「诶欸。因此，因为雅尓洁小姐是单一的存在，所以就算不理解也没关系。然后呢，像是人类、暗精灵这样通过生孩子传宗接代的种族而言，有时会通过发怒的方式，向自己的孩子和重要的人传达什么」（译：单一是指直接诞生，没有父母。。可以想象大圣）
	「。。。。是这样吗」
	正确来说莉谢露小姐所言，有小小的错误。
	我原本是人类。也就是说，正如她所说的那样，是通过生孩子的方式传宗接代的种族。
	。。。。虽然我家里有点不同。
	我出生的玖音家族并不是这么一回事。
	判定你是否优秀，如果不合格就会舍弃。
	虽然对我来说，这是再正常不过的事了。。。。
	「原来如此。也就是说，菲尔诺特小姐真的很看重我呢」
	「是的。因为菲尔诺特小姐真的非常看重雅尓洁小姐的事呢」
	「但是我一直都被她发着火，被一眼一板的教训哦」
	「诶多，那个。。。。恐怕不仅只有一点点，是有很多吧。。。。」
	啊，果然还是有的。
	「咳。。。。总之，雅尓洁小姐，表达爱情的方式有很多种」
	「是呢。在我认识的人里面，也有着拥有30多名妻子的人在呢，所以不知为什么，感觉能够明白呢」
	「。。。。这多半是，那个，并不是人类而是非常特殊的种族吧。。。。」
	「不对，是人类中的蘑菇」
	「人类中的蘑菇。。。。！？」
	虽然莉谢露小姐露出了非常吃惊地表情，但是我并没有撒谎，所以也没有办法。
	在短暂的惊讶后，莉谢露小姐轻轻摇了摇头。
	「哎。刚才的事怎样都好啦，虽然是有点稍稍吓到了。。。。总之，如果雅尓洁小姐你能理解的话，就是我的荣幸」
	「诶欸，我明白了哦。谢谢，莉谢露小姐」
	大概莉谢露小姐也用着她的方式关心着我吧。
	如同对我的回复感到安心般，莉谢露小姐点着头叹了口气。
	看着摇曳着淡金色的头发，面带微笑的她，不知道为什么无法将视线移开，手也在不知不觉间被牵了起来。
	虽然感觉没有必要牵手，但是我却反射性的握住了握住我的手。
	「。。。。话说回来，雅尓洁小姐。该给你我这边，也就是我个人的谢礼了」
	「谢礼？我觉得得到的已经足够了。。。。」
	「这大都是我领地上的人民给你的。所以有什么与这些不同，我又可以做的事吗？」
	「嗯—。。。。即便你这么说，现在并没有什么特别困扰的事，也没有什么想要的东西。。。。不如说能维持像这样每天无所事事的状态就很幸福了。。。。」
	虽然菲尔诺特小姐听到这样的话又会生气，但是实际上，我很满足现在的状况。
	虽然我知道魔法大陆是一个危险的地方，但是暗精灵领地也被治理的让我很舒服，很难离开也是事实。要是这里是一个和平的地方，我还真想就这样安居下来。
	但是呢，对方貌似并不能理解这件事的样子。
	莉谢露小姐皱起了眉头，露出了思考的表情。几秒后啪的一下表情就变得明亮了起来。
	「那么，就由我来决定吧」
	非常轻松而又自然的。
	莉谢露小姐把我搂入了怀中。
	被突然拉近，果物般甘甜，温柔的气味充斥着我的嗅觉。
	「。。。。」
	再怎么说，平时意识不到的气味，在这么近的距离下还是可以强烈的感受到的。
	这是身为吸血鬼的我，不管如何都会需要的东西。也是必须需要的东西。
	也就是，莉谢露小姐血的气味。





148 被献上的东西


	 	 	 	 	 	 	「我是觉得对于身为吸血鬼的雅尓洁小姐而言，拥有丰富魔力的暗精灵血液是非常有魅力的。。。。您意下如何？」
	「。。。。诶。诶多」
	虽然因为突然的展开有点不知所措，不过老实说这的确是非常有魅力的提案。
	吸血鬼之所以吸血，是因为需要对方的魔力。也因此，根据魔力质量的不同，每个人血的味道也有着不同。
	正如莉谢露小姐说的那样，对于身为拥有丰富魔力的暗精灵，这个种族的她而言，她的血一定会非常的美味吧。想到这里，我将自然而然溢出来的口水咽了下去。
	是从我说到一半的话里听出了拒绝的意思了吗，莉谢露小姐皱起了眉头。
	「不行吗？」
	「与其说是不行。。。。那个，你这么说我是很开心，但是。。。诶多。。。。。」
	「我明白吸血鬼的吸血是怎么一回事的。而且，我也知道雅尓洁小姐从菲尔诺特小姐那儿得到血液的事」
	「。。。。这个」
	从希利尔大金库出发以来，菲尔诺特小姐每天都会像以前一起生活时那样，给我血液。
	虽然，因为今天要来给莉谢露小姐帮忙，所以现在还没有得到血液。所以，说不想要肯定是假的。
	虽然我在吸血鬼中，是对吸血的冲动和欲望都很淡的那种，但是还是得必须定期的喝血，如果被别人像这样探出脖子的话，还是会涌出明确的欲望的。
	有着暗精灵所特有的淡黑色而又纤细的脖子。
	要是把牙齿埋入那看上去柔软的肌肤里吸血的话，会怎样舒服呢，味道又会如何呢？
	感受着牙里传来的刺痒痒的疼痛感，我向后面退了一步。
	但我一这么做，莉谢露小姐就立刻靠了过来，结果我们俩间的距离又被拉近了。
	反复几次过后，背后感受到了树木硬硬的感觉。
	「啊。。。。」
	「雅尓洁小姐。。。。我就不行了吗？」
	「不是。这个，与其说是不行。。。。」
	对于直接把牙齿附上去吸血的行为，还是有点想避免的。
	在共和国碰到的吸血姬说过，在吸血鬼直接把牙刺进去吸血时，会将这个吸血鬼最需要的东西，给予对方的样子。
	也就是说，因为这样，说不定会覆盖对方的内心。
	当然，我并不讨厌莉谢露小姐。
	虽然并不讨厌，但是我不清楚要是我将牙齿附上去，会使莉谢露小姐的内心产生怎样的变化。
	「。。。。你是在担心，将牙齿附上去会对我造成怎样的影响吗？」
	「。。。。嗯」
	莉谢露小姐恐怕要比我更加清楚吸血鬼的事吧。不过，对于将吸血鬼诞生的方式和诞生时的容姿等相关事情告诉我的莉谢露小姐来说，这也是理所当然的吧。
	觉得没要必要隐瞒的我，对她的质问老老实实的点了头。
	对着点着头的我，莉谢露小姐莞尔一笑。轻轻地，为了将我的脸包入其中般，向我伸出了手。
	触碰到的手指非常的温暖，体温也明确的传了过来。
	「。。。。莉谢露，小姐？」
	「无须担心。像这样担心别人的雅尓洁小姐，即便吸了谁的血。。。。也一定不会是什么很糟糕的事吧」
	「。。。。是这样吗」
	如今，萦绕在我心头的不安感，就是所谓担心别人时的感受吧。
	无法理解。对于之前没有担心过任何人的我来说，并不能理解这份感觉。
	但是，要是这份情绪是在担心谁的话。
	。。。。这是多么的不安呐。
	这让我想起了很久远的时候。的确见到过很多为我而感到不安的面孔。
	流子酱和青叶酱。他们的确是在担心着我。（译：谁呀。。说笑的，应该是生前来看他和照顾他的人吧）
	「。。。。雅尓洁小姐？」
	「啊。。。。没。没事，什么事都没有哦」
	不行。不小心想起了久远的事了。现在应该关注莉谢露小姐这边才对。
	莉谢露小姐将被握住的我的手放在了自己的脖子上。因为微微出了点汗，所以有点湿湿的感觉。虽然体温很低，不过是因为像是狩猎这样的运动的原因吗，貌似出了点汗。
	「那么，请喝我的血吧。这就是我能够给你的回礼了」
	「。。。。明白了」
	笔直看向我的紫色眼睛没有一丝迷茫。
	要是被投以这样的情绪，就算是我也不得不回应。要是不回应的话就会很难受，这份情感我也是能够理解的。
	再怎么说，我也对莉谢露小姐血的味道非常的感兴趣。
	慢慢的靠近她的脖子，汗的气味和夹杂着的血液芳香就充斥着我的嗅觉。
	因为嗅觉被强化的缘故，虽然在旅途中感受到过几次，不过这是我特意不去在意的气味。
	「嗯嗯。。。。」
	「。。。。雅尓洁小姐，那个。因为流了汗，所以请不要那样闻。。。。」
	「没问题的。。。。因为是非常。非常舒服的气味。。。。」
	发出了连我自己都能明白的陶醉的声音。
	就如同是被蜜引诱了般，我吸住了莉谢露小姐的脖子。
	「哈」
	莉谢露小姐吓得跳了一下，漏出了声音。
	为了压制她，我将牙齿扎在了她柔软的肌肤上。
	「。。。。啊。。。。」
	「嗯。。。。」
	「没。没事的。。。。就这样。。。。」
	刺入肉里的瞬间，虽然听到了很苦闷的呻吟声，但是莉谢露小姐都说没问题了，所以就这么继续吧。
	噗嗤贯穿肌肤的瞬间，血液涌入了我的嘴中。
	黏糊糊的热量涌上舌尖的瞬间，我就陶醉其中了。
	。。。。好热。
	是因为魔力质量的不同，还是种族的差异呢。莉谢露小姐的血液非常的热。
	有着果物般轻飘飘甜美的味道，喝下去，身体就会从肚子里开始变热起来，
	喝得越多，身体就会变得越热，被填满的感觉也会变得更为强烈，变得越来越渴望，我发出声音贪婪的吮吸着。
	「嗯。。。。啾。嗯啾。。。。嗯。。。咕。。。。」
	「哈。咕。。。。噫哈。。。。」
	「嗯。。。。莉谢露小姐的。血。。。。热。。。。好。。。好喝。。。。♪」
	一旦吸起来，忍耐这个词就被抛之脑后了。
	不等莉谢露小姐催促，我为了寻求着更多的血液，舔舐着伤口。
	舔去额外溢出来的血液，交错感受着血液的甜蜜的芳香和莉谢露小姐头发的气味，饮尽莉谢露小姐的魔力、血液。
	每当莉谢露小姐的脖子颤抖，血液就会填满我的嘴。这真是无法形容的舒服，还想要更多。
	每当喉咙咕噜咕噜响着，就会感受到如同沉浸在温暖和安心中的感觉，停不下来，也不想停下来。
	「哈呼，哈。。。。啊哈。。。。好好喝。。。。」
	「嗯。啊。。。。嗯。雅尓。界小姐。。雅儿。。。。」
	「嗯。。。。莉谢露小姐。。。拜托。更多。。。。姆Q。。。。」
	撒娇的紧紧抱住她，然后就感受到了头发被抚摸的触感。
	这么说起来，菲尔诺特小姐也是这么对我的。只有一瞬间在想这件事，真的只有一瞬间，然后立刻就沉浸于吸血的快感中，忘记了这件事。
	「哈。。。。嗯。啾。。。。哈姆，啾。。。。啊哈。。。。♪」
	虽然连我都觉得行为很不节俭，不过外观什么的已经怎样都好啦。
	这份又热又过于甜腻，简直就要融化般的感觉，好想要更多，好想就这样一直尝下去。
	也不管身体渗出的汗，我反复，反复索求着从莉谢露小姐脖子上流出的血液，将被给予的全部温暖，一饮而尽。
	「嗯。。。。啊啊。。。。呼哈。。。」
	「啊。。。。啧。。。。痛痛都飞走。。。。」（译：啧是舔的拟声词。。。喝完还要舔一下。。）
	不行。太沉醉其中了，太晚注意到莉谢露小姐的反应已经越来越弱了。急忙舔舐伤口，用魔法进行了回复。
	柔和的光一瞬间包裹住了莉谢露小姐，透了过去。魔法的光芒除去了流出血液的气味还有汗液的芳香，立刻堵住了她的伤口。
	虽然一不小心就沉浸其中了，但是因为我的恢复魔法有着促进血液再生的效果，所以莉谢露小姐立刻就回复了过来。
	「诶多。。。。抱歉，莉谢露小姐。一不小心就陶醉其中了。。。。」
	「。。。。没事的。能够如此中意我的血，这是我的荣幸」
	莉谢露带着稍稍苍白的面孔，向我露出了微笑。
	撑起看上去使不上力，一脸筋疲力尽的她，让她靠在树旁。
	过了一会儿取回了平稳呼吸后，莉谢露小姐用手指触碰着自己的脖子，露出了微笑。
	「太好了。。。。能让雅尓洁小姐你这么开心。。。。」
	「嗯。那个。。。。谢谢。真的是非常的美味」
	刚才的事连我自己都觉得太不像样了，下流的吮吸着血液，而且还被那样的评价，真的是非常的羞耻。当然，开心是真的。
	因为被指出吸血的事，连我自己都感觉到脸变红了，因为又正中红心，所以连否定都办不到。（译：指的是吸血很开心这件事吧）
	莉谢露小姐看着这样的我，仿佛是从心底感到开心般，眯起了眼睛。
	「那个，莉谢露小姐，除了累之外，还有其他奇怪的地方吗？」
	「。。。。不用担心。虽然是第一次被吸血。。。。不过在被雅尓洁小姐吸血的这段时间里，不知道什么，总觉得非常的安心。。。。而且轻飘飘的」
	「。。。。这样就好」
	没有感受到疼痛与痛苦的话，也就是说我并没有持以不好的情绪。
	但是，如果不是这样的话，又有点在意起应该是什么了。（译：也就是自己的情绪是什么）
	因为莉谢露小姐说感觉到的是安心，所以说我在无意识间向她索求安心了吗。亦或者说，是因为我这份想要被包养的心情呢。
	「是的，要是刚才那样的感觉，不管被吸过少次，我都不介意。只要雅尓洁小姐你希望的话，请随时吩咐我」
	「。。。。下次，能倒在茶杯里吗？」
	明明是被给予的立场，要求却这么过分，所以我向莉谢露小姐这样拜托了。（译：过分是指吸了太多了啦）
	虽然能够给我血，我是很开心，但是说不定这样会对莉谢露小姐造成什么坏的影响，而且再怎么说，要是每次都像这样吸血的话，感觉会停不下来的。
	虽然因为我是吸血鬼的缘故，所以必须要定期的摄取血液才行，但是我并不想吸干谁的性命，覆盖别人的内心。
	虽然我仍旧是对自己的内心感到疑问的状态，不过只有这份情感是真的。
	「。。。。我明白了。那么，就在雅尓洁小姐你想要吸血时这么做吧」
	莉谢露小姐紫色的眼睛透出着笑意，体谅了我。
	因为一直都在拜托菲尔诺特小姐，所以给予我血液的人变多的话，老实说是一件令人开心的事情。
	但反过来说，变得更加难从这片土地上离开了。
	慢慢的，开始觉得一直都在这里生活也不错了。





149 炽热的心究竟为何而存在


	 	 	 	 	 	 	 	「雅尓洁小姐，早上好！」
	「。。。。诶多，早安，洛洛小姐」
	边对醒来与平常不同，稍稍感到了惊讶，我向叫我起床的对方打了招呼。
	基本上我都是早上睡到有人叫我起来为止，而且叫我的人一般都是菲尔诺特小姐和小葛叶，所以洛洛小姐来叫我，稍稍有点出乎我意外。
	像是确认我的回复般，洛洛小姐点了点头，拉开了房间里的窗帘。然后就这样打开了窗户，清晨舒爽的空气一下子就涌入了室内。
	一颤一颤，抖动着暗精灵所特有的浅黑色耳朵，洛洛小姐朝着我，露出了如同太阳般灿烂的笑容。
	「今天是大晴天哟！是洛洛工作的好日子！」
	「哈，的确是这样呢」
	对着一副非常开朗样子的洛洛小姐给予了适当的回复，然后从吊床上下到了地上。
	冰冷的树皮碰起来凉飕飕的，光着脚踩上去非常的舒服。因为还残留着困意，所以有点迷迷糊糊的，而仿佛是要吹走这份困意般，传来元气满满的声音。
	「今天是洗衣服的好日子！撒，雅尓洁小姐！认命吧，快把衣服交给洛洛！洛洛可是知道的哟！雅尓洁小姐从来到这里的那天起，就一直穿着同一件衣服！！」
	哔咻。感觉就要发出这样的声音般，洛洛小姐用力的指向了我。（译：異ある！）
	然而我和她的身高并没有改变，所以摆出决胜姿势的她看上去完全看上去就像个小孩子一样。穿着的女仆装与其说是工作服，不如说看上去就像游戏或者学园祭里会出现的东西。
	但是，因为她的种族是暗精灵，所以估计要比看上去的更加年长吧。也因为此，我没有用酱，而是用小姐来称呼她。
	「诶欸多。。。。洛洛小姐，我就算不换衣服也是可以的哟」
	「一点都不可以！每天都穿着同一件衣服，肯定会变得不干净的！虽然之前没有意识到，但是既然意识到了，就请您一定要换下来！！」
	「之前没有注意到吗。。。。」
	「想起来的话就是好日子！这可是共和国的俗语哟！！」
	虽然话是这么说的没错，不过还真是个老实的人，嗯，也可以说是直爽。
	洛洛小姐已经确保了，我在睡觉时脱下来放在床上的长袍，现在又为了抢夺我的内衣，正一步一步朝我逼近。
	边左右躲开她的进攻，我又添了一句话。
	「诶，真的没问题的。还是很干净的」
	「即便看上去不怎么脏，但是身体的污垢和汗液会渗进衣服里的哟—！」
	「呀，所以说。。。。啊啊真是的，真是麻烦呐。。。。给我变干净」
	既然不能说服你，就让你直接亲眼见识见识吧。
	这么想着，我决定使用魔法。
	伴随着魔力，风吹动了起来，洛洛小姐的裙子边缘也轻飘飘摇动了起来。
	「。。。。！？」
	洛洛小姐金色的眼睛明显的因惊讶而动摇了起来，离开了我的身边。
	「刚。刚才的。。。。是高位回复魔法。。。。！？」
	「啊啊，姑且是吧。所以，并没有要洗的必要」
	这是不管附在肉体和身体上的脏东西有多么的小，都会被当成污秽抖落掉的高级回复魔法。
	因为最近明白了能够无咏唱这件事是多么的异常，所以就强行当着她的这么使用了。
	「虽然有从大小姐那儿听说雅尓洁小姐是非常厉害的人，不过我还以为实际上只是拥有高等级的翻译技能罢了。。。。没想到会是这种程度的魔法师大人。。。。洛洛。洛洛非常的佩服。。。。！」
	「诶欸多，谢谢」
	「但。。。。但是要是这样的话，洛洛又该洗谁的衣服好呢。。。。！？」
	「诶，工作减少不应该开心吗。。。。？」
	「你在说什么！身为女仆，就该为主人大人效力才对。。。。然后也要为主人的客人尽可能的效力才行！也就是说，工作就是女仆的证明！没有工作的女仆，就是没有草莓的蛋糕！！」
	「诶。诶欸多」
	就算洛洛小姐没有因为没了工作而感到开心，不过也已经放弃脱掉我的衣服了。但是呢，貌似踩到了很麻烦的地雷的样子。
	洛洛小姐正喋喋不休，竖着眉头朝着我逼近了过来。
	「总之，洛洛被吩咐今天要作为女仆服侍雅尓洁小姐了，所以在洛洛从雅尓洁小姐那儿得到工作为止，洛洛一步都不会离开雅尓洁小姐身边的！」
	「这是莉谢露小姐的命令吗？」
	「是的。今天大小姐也好，葛叶小姐也好，菲尔诺特小姐也是，因为有领地的工作要办，所以就吩咐洛洛来照顾雅尓洁小姐了！」
	原来如此，这还真是麻烦。
	这样我想起了还不在这世界上的时候，作为玖音 银士，在不是这里的世界生活的日子。
	作为佣人待在我身边流子酱也是这样，不知道为什么，感觉是在主动的照顾着我。
	是热心于工作的那种从者。也就是说是勤劳的劳动者，但是因为像这种类型，即便是我这边没什么事情要吩咐，也要找着事情做，给人一种不工作就静不下来的感觉，所以也有很麻烦的时候。
	「诶欸多。。。。洛洛小姐。这样的话，能帮我准备早餐吗」
	「已经准备好了」
	「。。。。那打扫下房间呢」
	「这是每日的课题，早中晚都会打扫房间的」
	「。。。。除开我以外的人，衣服都洗了吗」
	「当然，已经洗完了」
	什么呀，这孩子，这么能干。
	果然，虽然看上去只是个孩子，但是身为女仆却很有才干的样子。
	就能看到的而言，在这房子里工作的从者只有洛洛小姐一个人。也就是说，一个人就处理了这栋公馆的杂事，真是了不起。
	「撒雅尓洁小姐！洛洛时刻准备着！如果你期望的话，洛洛就来舔你的鞋子！」
	「诶，就算不舔也是可以的」
	「那么洛洛究竟要舔谁的鞋子好呢。。。。！？」
	「就这么想舔吗。。。。？」
	这么说起来，虽然和菲尔诺特小姐说话也是这样的感觉，不过洛洛小姐这一点就是一个捏他吧。
	「啊—。。。。那么，总之带我去吃饭吧？趁着吃饭，再来想想要拜托你做什么吧」
	「好的！那么就让我来带你去餐桌！」
	长长的耳朵就像狗尾巴一样开心的摇着，洛洛小姐促催着我。（译；。。。这么比喻真的好吗）
	只不过，我当然是知道，我并不讨厌她对我的笑容，以及被她牵起手。





150 人生规划的陷阱


	 	 	 	 	 	 	 	 	「雅尓洁小姐，要上了哟—」
	「诶欸，拜托了，小芬叶」
	在相互确认之后，我们开始了作业。
	小芬叶爬到树上，采集着果物。然后再从树上扔到地上，接着由我用血箱将之收纳入内。
	「哈，真麻烦。。。。好想睡觉。。。。真是麻烦」
	「结束这个后今天的工作就全部完成了。加油加油，雅尓洁小姐」
	「是的呢。。。。哈啊啊。。。。」
	被旁边的小葛叶这么鼓励着，我也开始着手自己工作。
	今天，我和小葛叶一起来到领地之外，帮忙收集食材。
	虽然在领地也有栽培很多果物和农作物，但不同的是，为了筹备难以栽培的东西而派人手出了远门。
	当然对于吊儿郎当的我来说，这真是再痛苦不过的差事了，但是我又不想被菲尔诺特小姐发火，所以就只好来了。
	。。。。工作本身倒是挺简单的呢。
	因为是和能够使用分身的小葛叶俩人一起，所以工作本身很简单。而且再怎么说，我基本上就是拿拿东西，将小芬叶们采集到的果物装进我的血箱里，仅此而已。
	而且身为本体的小葛叶也将工作交给了小芬叶，感觉一脸悠闲的样子，所以说今天的工作非常的轻松。
	虽然有时会偶遇动物和魔物，不过基本上都可以逃掉，要是逃不掉的话，就由小芬叶们将它们赶走，完全没有危害。
	虽然这样总的来看，的确是个轻松加愉快的工作，但是行走在这如同热带森林一样的地方里，还是非常麻烦的。
	虽然领地那边有好好的整备过，但是一旦出了领地，很高的气温和湿度就会让衣服黏在身上。
	虽然不是那种让人唇干舌燥，火辣辣的热，但是这份伴随着独特不快感的热，夺走了我那原本就一点点都没有的干劲。
	在没有被整备的地面上走，真是麻烦，打心底的想要早点回去。然后再睡个30小时。
	「真是热呢。。。。」
	看来小葛叶也拿热没辙呢。这么说来，我们来的时候也是，耳朵和尾巴都耷拉着，一副阴郁的样子，说不定，就气候而言，小葛叶和这片土地相性很差的样子。
	今天也是穿着那个眼熟的平时经常穿的裙子，裙子吧嗒吧嗒的摇动着，仿佛就是在拼命试图从湿度中逃脱一样。
	想着耷拉垂着的耳朵真是可爱这样的事，我向小葛叶搭起了话。
	「结束后就去泡泡澡，好好放松下吧」
	「是呢。工作结束后的洗澡一定会非常的舒服吧！」
	是多少拿出了点干劲吗，小葛叶麻利的向小芬叶们下达着指示。
	因为小芬叶是有着思考，身体能力，以至于可以使用的技能都和本体一样，极为BUG的分身，所以可以一个接一个的完成小葛叶所给予的工作。
	因为先前，在希利尔大金库时，能够分出的分身个数增加了，所以如今工作才非常顺利地进行着，血箱里的食材也变得非常多了起来。
	「差不多该到中午了呢。休息下吧」
	「是的呢。正好采了很多，就来当午饭吧」
	是因为野兽的关系吗，小葛叶的生物钟非常的准确。再怎么说休息我可是非常欢迎的，所以对她的提案老实的点了头。
	为了逃脱酷暑，我们来到了附近的树荫处，将从地面冒出的树根当成长椅，并排着坐了上去。
	吃着在路上采到的食物中可以生吃的果子，我们稍稍聊了会儿天。
	「小葛叶的分身真是方便呢」
	「诶欸，虽然狐系兽人，一般都有分身这个技能，不过我的分身是母亲大人直传的。所以能够制作有着与自身相同能力分身的兽人是不存在的哟」
	果然，制作这种程度的分身是非常超规格的样子。
	看着洋洋得意挺着完全没有的胸部的小葛叶，我这么想着。
	「分身的话，如果不是兽人就办不到吗？」
	「不是的，姑且是有很多方法可以制作分身的。像是阴阳术这种，以纸为媒介。。。。我的分身的话，是以分离出的尾巴作为代替，再往其中注入魔力。这是与其说是分身，不如说是式神的技能」
	「。。。。吸血鬼也可以用分身吗？」
	「雅尓洁小姐，。。。。现在正是一副非常开心的样子呢。。。。？」
	因为的确正是如此，所以没办法否定。因为要是能用这个分身技能的话，就太方便了。
	看到小葛叶的分身，我就已经觉得不应该成为吸血鬼而是成为兽人了。萝莉老太婆也是的，和我稍稍说明下呀。（译：你不是当时嫌麻烦吗。。）
	「我是从来没有听过吸血鬼可以用分身呢。。。。不过用血之契约来使役什么的，倒是经常有的样子」
	「是这样吗。。。。」
	「摆出了一副非常遗憾的表情了呢。。。。！？」
	「诶，如果能够办到就好了呢。。。。你看，每天总会有非常想睡觉，不想动的时候吧」
	「啊啊。。。。」
	发出貌似非常理解的声音的小葛叶，不知道为什么半睁着眼睛。难道我说了什么奇怪的话吗。（译：就是很无奈的表情呐。。可以联想柯南的表情）
	「哼，咳。。。。才不好。即便无法使用分身，在需要人手的时候，我也会帮忙的」
	「这还真是可贵呢」
	虽然每次都让小芬叶做了很多事情，总觉得很过意不去，但是要是没有小芬叶的话就没法这么轻松了。
	在之前的旅途，我已经确认过，就算本体睡着了，小芬叶一旦诞生，直到魔力耗尽为止，都会一直工作。老实说，非常的羡慕。真想要这个技能呐。
	「那个，雅尓洁小姐，能说件事吗？」
	「啊，嗯，要说什么」
	在烦恼的时候被人搭了话，所以思绪就一下子断掉了。
	虽然小葛叶有些犹豫不决的样子，不过也只是一瞬之间。好吧，这么说后，又继续说了下去。
	「雅尓洁小姐，这所谓的分身，基本上是分为可以自己的活动的，和可以自己意识活动的」
	「诶欸，嗯。小葛叶的分身相当的精密，所以可以随意的活动，但是也有不是这样的，你是这个意思吗？」
	「嘛，是这样呢」
	用技能制造出来的分身说到底也只是分身——这要说的话，分身也仅仅是使用者的复制体而已。
	就如同镜子中所呈现出来的东西一样，虽然看上去和实物一样，但是并不可能比实物更加美丽。小葛叶想说的就是这个吧。
	「所以怎么了吗？」
	「诶多，所以说。。。。那个。。。。」
	「。。。。？」
	「因为雅尓洁小姐的分身和雅尓洁小姐有着相同的思考，所以和雅尓洁小姐一样，觉得很麻烦的可能性非常的高哟。。。。？」（译：这样我想起了大雄耶）
	「。。。。啊」
	「果然没有想到这一点呢。。。。」
	「的确，因为我的分身和我很像，所以只会像我一样给别人添麻烦，起不到什么作用，只能看着，然后发愣的叹着气，是完全没用的分身呢」
	「不要说到这种地步呀。。。。！？」
	被小葛叶提醒，才总算是察觉到这件事。
	要是分身和我有着相同思考的话，就会量产出很多，与其说是和我相同的贪睡人类，不如说是贪睡的吸血鬼吧。当然，分身也不会有任何作为，不如说估计全员都会在这里睡起午觉来吧。
	「。。。。真是遗憾，不过还是放弃靠自己分身来享乐这种想法吧」
	「诶欸，我也是这么想的。。。。」
	因为这不过是在找不到包养我的人时的最终手段，所以无法使用分身虽然非常遗憾，但是也是没有办法的事。
	果然包养我的人还是有必要的。哈，谁都好，快来包养我呐。
	「。。。。啊，差不多休息够了呢。再收集点食材，就回领地吧」
	「是呢，想要在天黑之前回去。。。。嗯。。。。？」
	在被小葛叶催促着起身时，闻到了不愉快的味道。
	这是非常刺鼻，让我不由得皱起眉头的味道。
	这是与其说是不可能，不如说是一定不会有的味道。
	这味道我是知道的。但是，不可能在这个地方有。我是这么觉得的。
	「。。。。雅尓洁小姐，是不是有奇怪的味道？」
	「是的呢。总觉得像是，铁的——」
	——味道。在刚要说出来的瞬间，冲击传了过来。
	像是有什么东西强力地叩击地面般，冲击连续不断地传来过来。
	脚上感受到的震动明显不是自然烧起所导致的，有种不妙的预感。
	再怎么说伴随着冲击之后，在空中漂浮的味道也是问题。
	「小葛叶，这是。。。。」
	「。。。。诶欸，这是火的味道」
	是草木燃烧，灰尘四散时，所特有的香气。
	不等催促，我们就已经跑了出去。





151 真相永远


	 	「。。。。到底是怎么一回事。。。。！？」
	疑问早就有了答案。
	因为，这是我一开始就知道的事情。
	魔法大陆是一个危险，纠纷不断的地方。这种事情早在我来之前就已经知道了，而且来到这儿，在睦月先生的领地的时候，也亲眼见识过了。
	再怎么说，莉谢露小姐过去从领地被掳走件事，也说明了这一点。
	「啊，雅尓洁小姐。。。。」
	「洛洛小姐。。。。！」
	迈着蹒跚的步伐向我走来的是，这些日子熟知的面孔。
	「痛痛都飞走」
	抱住明显憔悴不堪的洛洛小姐，我发动了回复魔法。
	为了吹走热气而卷起的回复波动，瞬间就治愈了她的身体。
	不知道是受伤了，还是某些魔法或这个火灾的原因，导致身体状态不好，总之，为让她回复元气，不惜魔力的消耗，先让她回复了过来。
	洛洛在倒下的时候就失去了意识的样子，从手臂中可以感受到如睡着了般，平稳的呼吸。
	「。。。。看来认为是袭击才是最正确的呢」
	只要集中精神倾听，就可以听到混杂着森林燃烧和房屋倒塌的刺耳声音。
	无规律的尖锐波动，明显是刀刃交错的声音。
	破碎的声音是因为有什么东西被打碎了，切开风的声音应该就是弓矢割开风所导致的吧。
	明显有几场战斗正在进行着。
	然后，我也没有听说过，暗精灵领地要跟哪里开战这样的事。莉谢露小姐本来就如同看上去的那样，是这个魔法大陆住民中，属于非常稳健的那一派，才不可能自己去引发战争的吧。
	也就是说，这是袭击。而且可以归于强袭这一类。
	「没事吧，雅尓洁！！」
	「涅古赛尔，把洛洛小姐带到安全的地方」
	因为已经用了血之契约的原因，我准备把洛洛小姐放在，通过心灵感应叫过来的涅古赛尔背上。
	涅古赛尔立刻就理解了我的意图，弯下了身子，回应了我。
	「负伤者的避难最优先。涅古赛尔知道现在的状况吗？」
	「我也不是很清楚。。。。不过，那群家伙是「从天而降」的。要小心哟，雅尓洁！」
	是不知道自己是否可以在战斗中起到作用吧。涅古赛尔这么说完， 大声嘶鸣后，跑了出去。
	他的脚程非常的快，非常适合担任将有必要避难的人转移到安全的场所。
	「雅尓洁小姐，我们就。。。。」
	「。。。。终结这场骚乱吧」
	自己都为此时的冷静感到惊讶，我说出了那样的话。
	丝毫不觉得麻烦，也没有任何倦怠感。
	虽然没有时间去充分理解涅古赛尔话中的意思，总之要是不行动起来就不会开始，当然也不会结束。
	「明白了！那么分头行动！尾兽分身，「金糸梅」！！」
	小葛叶也觉得不能置之不理吧。像是一开始就知道了我的回答般，立即就分出了分身。
	运用变化技能而出现的分身有着和小葛叶相同的能力与思考。
	不等下达指示狐群就冲了出去。
	看着黄褐色的耳朵和尾巴，伴随着着红白相间的衣服飘动离去的身影，我一个人喃喃道。
	「这个气味。。。。并不是炎魔法」
	可以明确地断言，这个火灾不是有魔法所引起的。
	没有感受到魔力的波动，但是可以闻到气味。这是我知道的气味。而且是不应该出现在这里的气味。
	不对，说不定也有可能。虽然，在这个有魔法的世界，肯定有人会想到那样的方法吧。可能有吧。不对，但是。
	像是黏在后背般的厌恶感，可以从中明确的感受到违和感和危机感。
	感受到了还没有完全理解现状，并且有种说不出来的不快感的那种讨厌预感。
	然后，一个身影从我头上降了下来。
	「。。。。！？」
	能够反应过来是因为速度达到极致的状态值的原因吧。甚至包含反射神经在内的速度，让我在感到危机感的同时，就立即采取了行动。
	在几乎向旁边跳出去的视野里，可以看到我刚才站着的地方被巨大的铁块砸瘪的情形。
	呲嗯，冲击拂过大气迟一步朝这边袭了过来。（译：这里的冲击应该是余波）
	「躲开了！」
	「没办法呢，不能再耽搁时间了哟」
	「。。。。风先生！」
	在理解到说话的是俩个人的瞬间，我就展开了行动。
	向另一个声音的方向，立即挥动手臂，说出话语。
	虽然急忙释放出的魔法，但是的确是救了我一命。从地上向空中吹起的强风，将飞来的弓矢给吹飞了。
	「开玩笑的吧，这也反应过来了。。。。！？」
	「那么，这就结束了哟。。。。！」
	「。。。。！诶欸噫！！」（译：等等，你不是可以雾化的吗）
	并没有对第三个人的声音感到太惊讶。
	从血箱中拔出的刀，它的铭是「梦之睡怜」。这把自从击退艾露西小姐后，就多次保护着我的刀，这次也的确击退了朝我挥下的东西。
	叮，产生了强烈的冲击，将双方都弹开了。
	「库。。。。！」
	冲击让手臂感到了麻痺，不顾身体被尘埃弄脏，我站了起来。
	站在正燃烧着的领地上的是，分别拿着武器的三名男性。
	最初袭击我的，是手持大锤的男人，他似乎觉得很麻烦似的，来回挥着手臂。
	架起弓的苗条眼睛男，已经搭上了下一支箭。
	最后与我刀刃相交的，是比另外俩人个子要更小的男人，他正眺望着自己手中的刀，说出了接下来的话。
	「不是小孩子的力量呐。也不是暗精灵。而且这红色的眼睛。。。。你，是吸血鬼吗。为什么暗精灵领地有吸血鬼。而且还是在白天」
	「。。。。我才想问，虽然你们看上去是人类，你们到底在暗精灵领地上做了些什么」
	「明摆的事」
	库，发出了如同沉在喉咙深处的笑声，对方架起了刀刃，深深地沉下了腰。
	与此相呼应的是，旁边的俩人也开始释放出了危险的气息。
	第二波要来了。这么想的瞬间，对方就踢蹴了大地。
	「决定狩猎了。。。。！！」
	呼，锐利的斩击，将撕裂风的声音至于之后，朝着我飞了过来。
	这明显是朝着我的手臂和腿袭来的。也就是说虽然不是要害，但是这个锐度，碰到的话就会被斩掉。
	弹开反复朝我袭来的无数斩击，我选择后退。结果从拿着刀的人后，连续飞来了弓矢。
	「库。。。。。！」
	「喂，不会让你逃的哟。难得相会，就别这么急。。。。！」
	弹开箭矢，像是瞄准我打算靠近的地方般，又落下了打击。
	。。。。棘手！
	多对一，考虑这样的状况的话，也是很正常的，但是感觉以前也有这么感到棘手过。
	如同三位一体般，有着高等并且精密的提携。
	各不相同的武器相互配合着，紧逼对方的行动，感觉在我的记忆里有着印象。
	「风先生，拜托了。。。。！」
	「切。。。。！」
	「唔喔！？」
	咕嗯，将魔法丢向进一步靠过来的敌人，进一步拉开的距离后，我逃开了。
	被吹飞的俩人，因为受身的关系，立即重返了回来，确认了没有弓矢朝我飞过来后，我提出了疑问。
	「难不成，你们的兄弟是搞笑艺人？」
	「。。。。喂，柴。那家伙在说什么」（译：捂脸，这家伙叫席八。。）
	「不要老老实实回答那个吸血鬼啊，秋田。尤其是，这家伙说不定可以和「黑」的巴拉多和「金」的艾露西匹敌。而且弓矢已经不够了呐。斯皮兹」
	「没问题。如果是资质很好的吸血鬼的话，父亲大人也会开心的吧。。。。这样的话我也会很开心哟。开心的眼镜都要滑下来了」
	提起柴犬，秋田犬的话，顺着这么下来，就是日本的斯皮兹。
	听到如同说笑般的三人名字，我已经确信了一件事。
	我来到这个异世界的时候，遇到的三人组，泰利耶盗贼团。
	泰利耶酱，达克斯酱，齐瓦瓦酱三人。对他们的名字，当时我是「偶然的和我世界里的小型犬有着相同的名字」这么认为的。
	但是，这如果，要是不仅仅只是偶然的话。
	从统一了这个世界的货币系统的希利尔小姐那儿听到的话来看，这里有着和我一样从异世界来的转生者。
	转生者并非只有我。所以要是还有其他转生者的话，在他们里面，就算有着给某个地方的某个人取狗的名字，也并不奇怪。（译：很奇怪，绝对很奇怪吧！）
	要是这样的话，一切都说的通了。他们的名字也好，引起这火灾惨状的原因也好。
	要说的话，因为混在这火焰中的，毫无疑问不是魔力，而是「油」的气味。
	在这有着魔法的世界里，像是泼油放火这样颇具科学的想法，一定是，不是魔法世界的——异世界人的想法。
	「要是这样的话。。。。」
	「还有想事情的余裕呐，银色的」
	「。。。。！？」
	在我沉浸于思考的瞬间，对方逼近了过来。
	我并没有放松警惕。只不过是在确信异世界人存在的瞬间，只有那么一瞬间，忘记了眼前的敌人。
	虽说是速度点满的状态值，但在完全漏出破绽的时候被攻击，回避也好，迎击也好，明显都来不及了。在缓慢运作的景色中，我已经确信了自己的失败。
	「啊——」
	「——你在做什么」
	被斩了。这么想的瞬间，听到了意料之外的声音。
	叮，接着在这热气中响起了这样的尖锐声音。





152 俩个银


	「。。。。真是的，在战斗中心不在焉，您，是门外汉吗」





「伊莎贝拉小姐。。。。！？」


	出乎我意料之外的人物，正惊呆的叹着气，接住了叫做柴的男性的刀。貌似她插进我和他之间，从中保护了我。
	伊莎贝拉小姐用俩只手指，就像是夹飞镖一样，平安无事的接住了刀刃。
	看到一脸若无其事的伊莎贝拉小姐，对方明显的睁大了双眼。
	「什。。。。什么人，你这家伙！？」





「哈，您才是什么人啊，这么不讲规矩。。。。啊啊不好，刚刚说了有失体统的话。重新再说一次。。。。什么什么来着，这些肮脏的垃圾东西，因为让我很不愉快，所以请现在立刻给我停止呼吸然后原地爆炸」


「重说后更加过分了呐。。。。！？」





「突然跑出来真是碍事。。。。看我碾碎你，女人！！！」


	名字貌似叫做秋田的手持大锤的男性，从侧边朝着伊莎贝拉小姐的脑袋挥起了武器。
	「伊莎贝拉小姐。。。。！」





「呼。。。。没问题的哟」


	正当我觉得应该帮忙而打算出手时，伊莎贝拉小姐挥动了手。
	这不是不要我帮忙的动作，而是向着对方的攻击举起手的行为。
	但是，她什么武器都没有。不用想都知道，要是被那个铁块打中的话，人类的脑袋会很轻易的打烂吧。
	明明是这样，伊莎贝拉小姐却仍然有着余裕。甚至浮现出了轻视的冷笑。
	然后，重击袭来过来。
	「。。。。咕呜！？」





「啊啦，怎么了？不来碾碎我吗？」


	除了伊莎贝拉以外的大家们肯定都很惊讶吧。
	挥下的锤子的确是打中了她的手臂，但是别说是碾碎了，甚至都没有弯曲。
	铁块的确是被接住了，只不过却发出了简直像是金属武器间碰撞的尖锐声音与冲击。
	想起之前的事情，我自然而然的开口说道。
	「。。。。不仅仅是睦月先生，伊莎贝拉小姐也是这样吗」





「那是睦月君的脑子太不正常了。我的话，要更加偏向物理性的。。。。嘿」


	用着轻松地语气说着，伊莎贝拉小姐挥动起了双臂。
	虽说伊莎贝拉小姐很高，但再怎么说也是女性的身躯。手臂纤细，感觉没什么力气。但明明是这样，她发出的力量却将俩名男性给击飞了。
	「哈。。。。姑且我也是女儿身，不太想让别人看到这个呢」
	看上去一脸麻烦的嘀咕着，伊莎贝拉小姐用自己带着手套的手，将变得破破烂烂的制服袖口撕掉了。
	「伊莎贝拉小姐，这个是。。。。」
	露出的手臂从肘部开始，就明显的脱离了她原本的肤色。
	那是发出鲜艳光辉的银色手腕。那灵活动着的，毫无疑问是生物的手指，但是本质上却有着决定的不同。（译：等等，不会是触手吧。。。。）
	她经常穿着长袖以及带着手套的原因，就是为了除必要时刻以外，不将那个银色的光辉暴露在外吧。
	伊莎贝拉小姐感觉很是寂寞的看着，被摇曳的火光给照亮的银色手腕，说出了话。
	「魔具。「银十字」。虽然看上去不怎么样，不过这是我为了守护重要的事物而选择得到的结果」





「把自己手腕斩落，替换成魔具了吗，这个女人。。。。！？」


「既然已经明白，就无需我多言了」


	伊莎贝拉小姐如此说道，深深地沉下了腰。
	赤手空拳。但是什么都没有的手，却放出了明显的银色光辉。
	有着和睦月先生相似的架势。估计他们中的谁教了另一个人战斗的方法吧。
	「我祈祷，我请愿，我希望。请回应我所有可耻的欲望吧。。。。不祥的银腕哟！airgetlamh！！」（译：airget lamh即银腕，ケルト神话中断臂国王的义肢）
	伴随着讴歌的话语，产生了魔力的波动。
	银色手腕释放的光辉骤增，开始发出即便是站在旁边也可以感受到的热气。
	这多半是强化系的魔法，也就是说，伊莎贝拉小姐如今已经完全进入到了战斗状态。
	「我的「银十字」是用容易通过魔力的魔物素材制作的。因此，强化系的魔法效果会加倍。。。。嘛，虽然只是个单纯的能力，不过用起来却很方便哟」





「伊莎贝拉小姐。。。。」


「要为灭火争取时间，如果可能的话，就把这群垃圾从这片土地上赶出去。雅尓洁小姐，还可以动吧」





「。。。。诶欸，当然可以。抱歉，伊莎贝拉小姐，让你来帮我」


「我们与巴雷利亚领地自古以来就有着密切的关系。虽然因为要为睦月君送信才会来到这里，所以赶上袭击完全是偶然。。。。但是却不能置之不理呢」


	无法置之不理吗。
	即便是我，也是如此呢。
	如今，又让我想起很多回忆。
	今早之前，总是面带笑容的领民们。
	非常希望再一次见到并回到这片领地，并且归还时还留下喜悦泪水的莉谢露小姐。
	更何况，还有着在这片领地上悠闲度过的时光，在阳光下睡觉的舒服感觉。
	「无法舍去呢」
	即便是原本可以置之不理的事物，但如今却已经无法舍去了，变得无法舍去了。
	因为我怠情的原因，所以遭遇这种事情就会觉得很麻烦，但是如今，我并没有像以前那样想要逃走。
	我自然的看向前方，紧盯着对方。虽然因为突然的救援而感到了惊讶，但是三人已经再一次架起了武器。
	数量上仍旧不利。但多亏如此，从配合的意义上来说却有着提升。（译：就是有人可以配合了）
	即便情况如此，我也不想退却。
	感觉握在手里，熟悉的刀刃的坚硬触感正肯定着我此时的心里变化。
	虽然不明白的事情还有一大堆，而且除了我，是否还有其他的异世界人存在，仍旧未知。
	但是，现在要将应该守护的东西，给守护住。





153 很久很久以前的记忆


	「。。。。吸血鬼还是跟刚才一样。另一个就把手腕给扯下来带回去」





「了解。。。。！」


「这次一定要割下你们的脑袋。。。。！！」


	柴先生挥舞着刀，下达了指示。他大概就是他们的领导者吧。
	一句话就让剩下的俩人立即就行动了起来，这就是他们采取战术的证据。
	。。。。果然，和泰利耶酱他们一样吗。
	如同一条心般的团队合作，再加上填补弱点的武器组成，还有耳熟的名字。
	都有了这么多共同点，肯定不可能没有关系的吧。
	但是，如今已经没有深入探讨和思考的闲暇，不能再露出空隙了。
	轻轻挥动刀刃，将如同打招呼般飞来的箭矢击落。虽然有着技能或者魔法的正补在内吧，不过要是集中精力的话，也不是不可以处理。
	「看招。。。。！！」





「。。。。！」


	是因为我们武器类别相同吧，柴先生朝着我将攻击突了过来。
	只要没有分神，就可以清楚地看到他的刀法。调整着回避的角度，让他只斩掉我一点皮。
	心惊动魄，有意图的回避着。被蛰了般的感觉游走在手背上，血液微微渗了出来。这样就好了。
	「血之武器，锁」
	这是之前和泰利耶盗贼团战斗时也用过的手段。
	让对方弄伤我，然后再将从伤口渗出的血液生成武器。
	流出的血液正朝着，我所说的锁变化着。响起叮啷当啷的硬质声音，红色的锁链从手背制作了出来。
	「嘁。。。。正因为这样，以吸血鬼为对手才这么麻烦呐！斯皮兹！」





「好的好的，使唤起人来，还真是粗鲁呢」


	砸着嘴，对方迎击着锁链，向后退去。
	然后像是为了帮助他撤退一样，弓矢朝我飞了过来。
	虽然刚才这个时候，秋田先生就会突击过来，不过这次却没有。
	「大家伙就交给我」
	直率的相信在身旁伊莎贝拉小姐说的话，我将意识从秋田先生身上抽离。
	响起的战斗声音，并不只是伊莎贝拉小姐和秋田先生战斗的。菲尔诺特小姐，莉谢露小姐还有小葛叶们也一定在为了守护领地而战斗着吧。
	至少暗精灵们肯定也在为了守护自己的土地而战斗着。
	因为伊莎贝拉小姐当了其中一个人的对手，所以我就可以将精力集中在另个人身上。因为斯皮兹先生也必须要来回支援俩个人，所以弓矢也不会连续不断的朝我飞过来。
	这样的话，就可以靠速度充分地躲过他的攻击。
	然后，对方也应该明白这一点的吧。毫不遮掩露出不愉快表情的柴先生，吐出了恶毒的话。
	「变得麻烦起来了呐。。。。！！」
	对方再一次突了过来。
	对方的动作非常迅速，而且以连续的攻击为主体行动着。虽然每一击都很轻，但却像流水般不间断。
	但是，重视速度的战斗可是我的领域。因为这个身体在转生的时候，指定的状态就是「速度极致」。
	只要不是无法追上的速度，那么就不可能是无法躲避的密度。不如说，有了伊莎贝拉小姐帮忙的现在，我有了余裕。
	。。。。果然，还是要害以外的地方吗！
	对方瞄准的位置没有哪一处是致命的。也正因此，预测起来也很容易。
	弹开朝我挥过来的的刀刃，我也反过来朝他挥下了刀刃。
	当然并没有夺走对方性命的打算。我没有杀生的打算，再怎么说，我有很多想要向他打听的事。
	我们双方都躲开对方要害战斗着。战斗奏响着持续不断的刀剑相交的声音。
	在连续攻击中，从火花声音的间隙，听到了对方的声音。
	「先不说平常的3人，这个状况，要以吸血鬼为对手还是难啊。。。。！」





「你，貌似对吸血鬼的事情知道的很详细啊」


「这是肯定的撒。因为我们之前的工作就是当吸血鬼的对手呐」


	从之前的谈话和明显攻击要害之外的地方来看，我想到了一个可能。
	狩猎这个词。父亲大人会开心这样的话。然后还有为了用烟将住民熏出来，而放火的强袭手段。
	他们的目的是活捉。
	「捕捉吸血鬼。暗精灵。。。。这些东西，你们到底想干嘛。。。。！？」





「鬼知道。因为父亲大人说了要我们带着些东西回去，所以我们就要带给他」


	面对我的疑问，对方毫不犹豫的就回答了，所以肯定就是这样吧。
	也就是说，对于他们而言真的就只是这样吧。理由怎样都好，因为被，活捉带回来，这么说了，所以就这么做了。（译：感觉莉谢露就是这样被带走的。。）
	理解这一点的瞬间，我就感到毛骨悚然。
	虽然我是觉得他们和泰利耶酱他们很相像，但是实际上来看根本就没有关系吧。
	因为，泰利耶盗贼团和眼前的三人组有着一点决定性的不同
	泰利耶酱他们，就算再怎么粗鲁，傻里傻气，也有着自己的意志。
	但是却不能从他们身上感受到这点。虽然说好听点是忠犬，但是他们的眼睛里感受不到一丝生气。感觉非常的冷漠，空虚。
	简直就像是看到在玖音家时候的自己一样。
	「。。。。不会让你们这么做的！」
	为什么呢。
	明明看到了和我相同的事物，那为什么内心会变得如此浮躁。
	感觉，简直就像是看到了不想看到的事物一样。
	为了挥去从内心深处溢出的不理解，我将刀刃飞快的刺了出去。





154 挥动这份银


	「嘁。。。。！」
	边为自己的金发在自己的视野边缘摇晃而感到碍事的同时，我将银色手腕刺了出去。
	应该把头发弄得再短一点吗。不对，要是弄得太短，睦月君就会露出一脸寂寞的样子，所以还是别这样吧。
	因为已经得出了结论，所以先将事情放一边，把精力集中在打击上。从对方的行动主要是以击溃我为主来看，是想要我的命。
	但是，要是躲开他的攻击，又会打击到大地，造成的冲击又会造成房屋倒塌，所以这就麻烦了。
	这片土地是暗精灵们从很久开始就开始修整的地方。要是让这片土地被恣意破坏的话，到战后复兴的时候，睦月君又会说要积极协助这样的话，让国家钱包的口袋变松。
	真是的，我的上司总是被烦恼所困，虽然我也喜欢他这一点。虽然我是很喜欢。
	诶欸，因此我是为了不让那个笨蛋睦月君在之后劳累才这么做的。
	「总之，你不应该现在立刻吐血，然后露出痛苦的表情，再接着给我死掉吗？毕竟我这边用了毒」





「你是笨蛋吧。。。。！！」


「称第一次见面的人叫笨蛋，你还真是个失礼的垃圾呢」





「虽然很抱歉，你能给我照照镜子吗。。。。！？」（译：就是讽刺伊莎贝拉更失礼啦）


	总感觉，我每天都在都在想怎么让睦月君来表扬我。
	总之，不知道为什么，对方看起来生气了。打击密度明显的增加了，而且趁着我防守的时候，也会有弓矢瞄准我飞过来。
	用手臂处理掉各种攻击，然后再适当的打回去。现在应该不用着急行动，寻找我觉得是决定性的「可趁之机」。
	。。。。虽然有着提携，但是微妙的很外行呢。
	老实说，他们的提携也有着不得不让人感叹的地方。
	战斗的时候，从自己人后面射箭什么的，完全算不上什么正当的行为。
	前卫也好，后卫也好，有着可以把握彼此攻击时机的本事，还有就算不沟通也能明白对方意思的不可欠缺的理解能力。
	但是，与这样的熟练度相反的是，他们的行动太过于直白了。
	一般来说，要是有着如此这般的熟练度，就算有着更加复杂的行动也是当然的吧。但是他们这样感觉就有点蠢了，一直都使用着相同的手段。
	和深层次的提携相比，感觉他们对战斗这一行为的理解不够深刻。简直就像是才刚刚学习了战斗方法的孩子般。
	对雅尓洁那边施加的是使之无力化的攻击，但是我这边却是，反复攻击我致命的位置。
	要直接评价的话，可以说「完全没有技巧可言」
	「。。。。你们，真的是士兵？」





「哈。。。。？」


「什么意思。。。。！？」





「啊啊，没什么。没理解也没关系。老实说，怎么都好」


	刚才漏出的疑问基本上是我在自言自语，也就是说，就算他不回答也没事儿。怎样都好，这么想着的我，用力的挥出了裏拳。（译：裏拳是一种空手道技法）
	对方用武器接住了我的攻击，但是却狠狠地向后方退去。因为是被魔法强化过的打击，所以不可能不被吹飞吧。
	「咕。。。。！？」





「立场不同，无法理解也是当然的呢」


	各种各样的缘由，决定了我们的立场。
	他们精密的提携，但相对应的是，很低的熟练度，所以其中是有着什么原因的吧。
	。。。。我也是有着原因的。
	我眺望着，我的手肘的前端，那早已忘记人类的肌肤色的银色手腕。
	「银十字」。因自己的任性才得到的银色之力。
	但我是狠狠地弄错了它的使用方法。。
	寄宿在我这里的银色手腕，可以让魔力轻易地通过。这是因为「银十字」使用的素材，是喜好捕食魔力的史莱姆稀有种的特性被强化体现的东西。
	但要是用起来的话，就会产生让我无法忍耐的饥饿感。
	然后我就会被这份冲动给吞没，不断地寻求更多魔力与血液。简直就像是被吸血冲动支配的吸血鬼一样。
	到最后，我无法守护一切重要的事物。为了守护所渴望的力量，最终毁坏了一切。渴望力量的欲望火焰，烧尽了我所有珍贵的东西。
	但却有着将这样因为愚蠢的失败，而一无所有的我给阻止住，并且仅仅抱住的人。
	即便这样，也有用严格而又温柔的语气，活下去吧，不断咀嚼这份悔恨，活下去，这样对我说的人。
	「我并不认为我是正确的。但是，不管是否正确，我如今一定要守护应该守护的事物」
	为了应对任何动作，并可以开展任何行动，我深深地沉下腰。
	虽然说好听点是随机应变，但实际上只是因为我能力有限，这样做更适合我罢了。
	再怎么说，这个姿势是我从重要的人那里学来的。每当这么做，我就能想起那个人的背影。
	仅仅这样，内心就会变得宁静，晴朗。虽然这绝不是武义的极致，但是也好。
	因为，让我想努力的原动力，就是他。
	「说到底，互殴也就这样的东西。到最后总有哪一个会赢，仅此而已。然后我。。。。并没有输的打算」
	抓住对方调整姿势的空档，我选择进攻。
	踢蹴地面，我朝目标飞奔而去。倾斜脑袋，躲过为了迎击而朝我飞来的箭矢，直线跑进攻击范围内。
	「咕。。。。！？」





「击穿你。。。。！」


	即便我无法像他一样背负一切。
	要是我这不节俭的手腕，能够成为解决他烦恼的手段的话。
	我现在会毫不怜惜的挥舞，过去自己持有的这份肤浅的私欲。
	「要是可以抗住，就扛给我看。。。。！！」
	毫无疑问的，直接打击。
	即便可以防御，但是绝对无法回避。正如我所想，对方将大锤作为盾挡在了我的眼前。
	释放的正拳的确是被对方的武器挡住了。
	「挡下来了咯。。。。你这个狗屎女人！」





「也仅仅只是挡下来了吧」


「你要干——」





「——因为是如同死一般的疼痛，所以请尽量忍住」


	「银十字」对魔力产生了敏感反应，流动的魔力增幅了。
	也就是说，并不仅仅只是强化魔法，连单纯的魔法攻击也可以通过这个银腕威力倍增。
	现在是绝对无法回避的零距离。对着架起防御态势，完全无防备的对手，我毫无顾虑的使出了下一招。
	「随我所愿，击穿猎物吧。。。。魔拳，卢谢德！！」（译：这个卢谢德，ルシエド，就查到的而言，是一个能变成蓝狼的魔剑）
	注入银腕中的暗魔力，的确是听到了我的话语。
	暗色的火焰如同野兽般疾驰，为了吞噬对方的武器，朝着敌人涌去。
	「什。。。。咕啊啊啊啊啊啊！？」
	暗属性魔法具有粘着性。（译：天照？或者混沌之力？）
	一旦瞄准，不论如何都会不断地追着对方，施以痛苦。虽然用起来很麻烦，但是它的阴毒与让人棘手程度都是有保证的。
	无法忍耐的对方舍弃了武器，急忙挥动手脚，来回滚动。当然，这种程度是无法消去火焰的。这是诅咒的火，想要逃脱，只能靠我来解咒或者使用恢复魔法。
	在他吐出引起这场骚乱’的罪魁祸首之前，还不能杀了他。但是，也尽量让他感受痛苦吧。
	「那么，这就解决一个了。接下来——」
	——是去帮助雅尓洁小姐呢，还是收拾掉用弓的呢。
	正当我考虑要选哪一边的时候，感觉到空气晃动了起来。





155 那是非常遥远却又是近在咫尺的东西


	「。。。。！？」
	正当我觉得战斗要继续持续下去时，那个来了。
	空气也随之振动般，微妙的感觉。然后发生的瞬间，柴先生从我这里撤开了。
	「斯皮兹，信号来了！把秋田弄起来！」





「知道了啊！你要睡到什么时候啊。。。。上吧，破魔矢！」


	听了柴先生的话后，斯皮兹先生放出了箭矢。
	迅速行动，释放出的弓箭射中了柴先生的脚，然后像是融入空气中了般，消失了。
	接下来的瞬间，包裹在秋田先生身上的纯黑火焰消失了。
	「。。。。有恢复作用吗」
	趁着伊莎贝拉咒骂，秋田先生从地上起了身，然后和柴先生一样拉开了距离。
	状况发生了变化，让人不由得觉得要有什么发生。伊莎贝拉小姐也应该感到了不祥吧，并没有冒进，我们也和对方一样保持非常近的距离。（译：是俩个人挨得很近）
	「。。。。银色的，没有抓住你虽然非常可惜，但是时间到了」





「时间到了。。。。？」


「我们已经充分地争取到时间了哟，大小姐」


	斯皮兹先生微笑的将滑下的眼睛推了上去。
	充分争取时间。也就是说，他们是打算活捉暗精灵们。
	「。。。。你们。。。。！」





「这也是我们的工作呐。虽然我是不会向你们道歉的。。。。嘛，你们也是蛮拼的撒」


「喂柴，老子一定要把那个金发女给锤爆呐」





「秋田，这是父亲大人的指示」


「。。。。嘁」


	面对叙说着自己主见的秋田先生，柴先生一句话就否决了他。
	空气的震动愈发的剧烈，开始可以听到哗啦哗啦的重低音。
	「从刚才就开始的这个震动到底是怎么一回事。。。。！？」





「呼。想要知道的话，就抬头看看吧。正好现在解除了隐身」


	用不着他说，我早已朝上看去。
	要问为什么的话，因为我是知道那个。要是那个存在的话，那一定是在空中。
	暗精灵的领地位于魔法大陆的内地，也就是森林深处的地方。
	像这样被蹂躏什么的，本来是不可能的。
	要是有这样不寻常的事，而且还发生了的话，那就不会是普通的想法和手段。
	抬头看到那个浮在空中的东西后，我呆然的嘟囔着。
	「铁的味道。。。。果然，是飞行船。。。。」
	在这场骚乱发生之前，和小葛叶俩人一起时感受到的，讨厌气味的源头就在这里。
	从树木的间隙间看到的异物，正释放着暗淡的铁色光辉。（译：可以理解成有些生锈的铁的颜色）
	由无数钢板相互组合而成的巨大身影，毫无疑问正飞在空中。
	这个世界，不可能有这样的技术。因为，这个世界连在地上跑的车都没。
	「那样庞大的铁，飞在空中什么的，真的可能吗。。。。！？」





「当然可能撒！只要有着父亲大人的头脑，就可以像这样操作着，飞在空中啊！」


	就连兴奋起来的柴先生的话，都感觉离我也很远。
	这不仅仅只是因为，目击飞行船的存在后，给我的冲击。
	「为。为什么。。。。」
	声音颤抖着连我自己都会感到吃惊。
	不对，不只是声音。全身都在颤抖，就连这样站着都变得困难。
	我知道那个东西。从被生下的时候起就知道。因为，我一直，一直配戴着它活着，最后也失去了它。
	不可能的。虽然我并没有看错。
	那是我所熟知，有着花形状的东西。
	以前，一位栽花的人告诉我，这种很久很久以前，就被寄予永久而不会终结的繁荣与荣光象征的花，名字叫做月桂树花。
	我一直所仰望的事物。然后也就是我如今，抬头所看到的东西。
	那是不折不扣的玖音家的家纹，除此之外别无他物。
	「为什么。。。。为什么，那东西会出现在这里。。。。因为，这不是玖音的——」





「——嚯，看来你要比想象中的更要危险呐」


	柴先生向呆然漏出声音的我，投以锐利的视线。
	「jiuyin。。。。从父亲大人那儿吩咐了，「要注意没有告知，却知晓jiuyin名字的事物」。虽然对你这样有前途的吸血鬼而言非常的可惜。。。。但是这边也有这重要的命令呐」





「。。。。到底是怎么一回事」


「什么啊，别在意。就算不用担心也无所谓的呐」





「。。。。等等！那个花纹，果然是玖音的。。。。」


	并没能把疑问说完。
	在空中现身的飞行船降低了高度，不断地传出强烈的风与振动。
	柴先生他们抓住了，在风的中心，从飞行船扔下来的钢缆。
	「那么，就在此告辞了」





「等。等等。。。。你们这群狗屎！」


	说等等就等等的敌人并不存在。
	将钢缆缠在身上，三只狗向小铁屋爬去。





156 当银色从天空坠落之时


	「。。。。这到底是怎么一回事。。。。」
	看着上升飞离我们的飞行船，我嘟囔着不管看了多少次都无法理解的疑问。
	即便我知道没有人能给出答案，但仍旧情不自禁的说了出来。
	。。。。那个是，玖音的家纹。
	以月桂树为主体的玖音纹章。
	那个东西我绝对没有看错。因为自从出生起，我就一直在那个家里生活着。
	在那里出生，因为不合格而被抛弃，最后就这么死去，临死前，就像是梦般，睡着睡着，就这么离去了。
	这不是雅尓洁恩德·范皮尔，而是身为玖音银士的我，不可能不知道的纹章。
	「雅尓洁小姐，你知道那个东西吗？」





「。。。。不知道」


	不知道。并没有说谎。
	我知道那是什么。那个家纹是我以外的转生者干的事，可以想象的是，那三人，连泰利耶酱他们可能也是这个组织的人。
	但是，我并不知道详细情况。他们是从这个世界哪里来的，他们又是玖音的谁转生过来的，我完全不清楚。
	而且，就算我说知道，我也没有能让伊莎贝拉小姐信服，满足的情报。所以，我只能回答不知道。
	再怎么说，如今我心中有着强烈的不安。柴先生临走前留下了的话，在我的脑中挥之不去。
	就算什么都不去担心也可以。这句话听起来，简直像是我不会和那个家纹再有关系一样。
	然后再是，那个飞船就这样提升高度，消失在空中，也没什么意义吧。
	「雅尓洁小姐。。。。！」





「。。。。！莉谢露小姐！？」


	莉谢露小姐非常慌张的朝这边跑了过来。
	她的衣着很凌乱，到处都是破破烂烂的。果然，她也一直在战斗着。
	然后继莉谢露小姐之后，小葛叶和菲尔诺特小姐也来到了这里。
	「各位，都平安无事呢」





「该怎么说呢。。。。芝诺从睦月先生领地那儿带了人手回来，灭火也在顺利的进行着哟」


「。。。。但是，暗精灵的大家们很多都被带走了。。。。」


	小葛叶握紧小小的拳头，悔恨的说道。
	就算是多么的善战，但是被人突袭，而且突袭过来的家伙还是有着统一的行动，和我对战的3个人也是一样，所以被带走也是没办法的事吧。
	「。。。。要是把那个铁块给射穿的话。。。。」





「等等莉谢露小姐，要是把那个给射下来的话，会很危险的」


「咕。。。。！」


	我用话语制止住了，一瞬间缠绕着危险气息的莉谢露小姐。
	有着那种质量的东西要是掉到领地上，会发生什么，她也是知道的吧。再怎么说，要是变成那样，结果还是帮助不了被带走的人们的。
	对莉谢露小姐来说，现在一定是非常的不愉快吧。
	而且她本来就是个，要是自己的领民被掳走，就会挺身而出的那种人。
	我甚至无法想象，她对没有守护住领民这件事是多么的悔恨。
	「那东西，究竟到底。是什么啊。。。。至今为止，别说看过，甚至听都没听过。。。。明明铁那么重，竟然可以像那样飞在空中。。。。！？」





「菲尔诺特小姐，怎么了吗！？」


「有什么，正在动着。。。。！？」





「诶。。。。！？」


	我看向了菲尔诺特小姐所指的前方，在距离这里非常远的上空中，已经飞离的飞行船下部，开了一个口。
	然后，如同从黑暗中爬出来般，有什么被抛了下来。
	「。。。。抱歉了，各位！」
	「雅尓洁小姐。。。。！？」
	在看到被抛下的东西的瞬间，我就行动了起来。
	从后背生出蝙蝠的羽翼，飞了起来。这是应用了蝙蝠化的技能，可以说是个体力活。
	从以前开始，只要觉得可以做到，就可以无意识的发动所想的事情。我一口气飞舞至上空中，为了抖去缠绕于身的碍事空气，我进行了加速。
	「。。。。果然。。。。！」
	在为了跟随高空中的飞行船而飞翔的我，眼前的是。
	被抛下的东西，正如我所想。
	反射着阳光的黑色，在这充满自然气息的世界的空中，简直是充满恶意的异常般的存在，即便称之为异形也不为过。
	。。。。炸弹！！
	那毫无疑问是，在接触到地面的一瞬间，就会发挥出其凶恶威力的东西。
	这是不可能在魔法发达的世界里存在的，通过技术造成大规模破坏的兵器。
	因为靠的这么近，所以肌肤可以感受到讨厌的气息。
	这是来到这个世界后，感受到很多次的，诅咒的气息。
	「。。。。要是放入血箱，或莽撞尝试解咒的话，可能会很危险呢」
	这可能是那些，要是收纳入血箱这样，溶入血液中的技能，就会造成危险的诅咒。虽然我有诅咒耐性，但是如今也证实了这并不是无敌的。
	而且就算可以解咒，但是也有着像是艾露西小姐用的那种，以被解咒为条件，从而发动其他的诅咒的可能性。
	就看上来讲，诅咒非常的复杂，讨厌的气息，简直要在炸弹上做出蜘蛛巢穴般，遍布其表面。
	「。。。。！」
	不能放任这个东西，让它就这样落到地上。虽然不知道究竟会引起多大规模的爆炸，但这是用我的身体才能抱住的炸弹，所以肯定相当具有威力。
	要是这样掉下去，在地上的大家们肯定会很危险。无法置之不理。
	然后在我思考的时间里，下落的炸弹也被重力拉扯着，笔直的朝着地面落去。
	判断没有时间再思考后，我做出了觉悟。
	「诶欸噫。。。。！！」
	老实说我并不想做出这样的觉悟。因为我并不想死。而且讨厌疼痛，讨厌麻烦。
	但如今不可思议是，我的并不想逃走。舍弃小葛叶她们这种事，我做不到。
	被我评价用身体才能抱住的炸弹，抱上去的话的确是刚好能抱住，
	虽然可能会因为落地的冲击导致引爆，但也就是说，它可以抵抗下落这段时间，空气所造成的震动，而且并不会爆炸。要是这样的话，碰一碰肯定是不会引爆的。
	「你。。。。这个啊啊啊啊啊啊！！」
	感受到了连自己都会惊叹的必死决心，我抱起炸弹，开始了加速。
	将蝙蝠翅膀全力张开，一点也好，要把炸弹远离暗精灵的领地。
	。。。。这。都是我的原因。
	从柴先生说话的语气来看，这是为了消灭我的存在而投下的东西。
	这是因为玖音家的转生者，正警戒着相同的存在，才会做出这样的指示吧。
	也就是说，要是我不在的话，就不会有炸弹被丢入暗精灵领地这样的事。虽然有人被带走，但一定就会这样罢手吧。
	但却没有这样，反而投放了炸弹让大家陷入困境，这都是我的错。
	所以，我必须要做点什么。
	而且一定要让，在如此照顾我的莉谢露小姐领地上，成为我旅途伴侣的人们，不受其危害。
	因为，我如今正抱住的，并不是这个世界的问题。
	而是，名为玖音，从其他世界来到这里的人，所带来的麻烦。我不想让他们卷入其中。
	在我思考的时间里，景色也在不断地变化着，映入眼帘的光景从大陆变成大海。
	到了这里，一定就不会波及大家了吧。
	然后从可以说是被我紧紧抱住的炸弹内，响起了钟表刻录时间的声音。这恐怕是不仅仅只是冲击，到了时间也会爆炸的炸弹吧。
	「。。。。抱歉吗」
	我想起了，在我起飞的时候，对大家说出的谢罪话。
	这自然而然说出口的话语。究竟是在对什么而道歉呢。
	想着这样的事的瞬间，视野染上了白光。
	声音，眼前的景色全部消失了。感受到的，只有和煦的风。
	在我意识到这是到了爆炸时间的瞬间，我的意识远去。





157 近在咫尺却遥不可及的场所


	「。。。。唔？」
	首先让我吃惊的是，我竟再次睁开了双眼。
	「我。。。。应该在莉谢露小姐的领地。。。。抱起了炸弹。。。。」
	慢慢进行思索，记忆逐渐清晰了起来。
	摇晃着银色的头发，我坐了起来，看来我一直都在床上睡觉的样子。
	环顾四周，发现这是我见过的光景。
	「这里。。。。纯白。。。。」





「终于起来了呢，你这笨蛋」


	听到的是，以前听到过的，让人非常怀念的声音。
	是的，不可能会忘记。感觉今天净是碰到这种事呢。
	遇到了和泰利耶酱很像的三人组，目击到了与原先世界相近的技术，抬头看到了玖音的家纹。
	虽然我是觉得应该没有比这更让人惊讶的事了，但是这份预想也被很轻易背叛的样子。
	「。。。。萝莉老太婆桑」（译：嗯。我打不出萝莉老太婆小姐。。。打不出。。）
	唤出怀念的名字，回过头来，声音的主人的确是在那儿。只不过，如今有了确切的实体。（译：什么！漫画没有错吗。我一直以为漫画把萝莉老太婆画掉了。。）
	「虽然对这个称呼，仍旧很不满意。。。。嘛无所谓。你能起来，比什么都好」
	发出愣愣声音的萝莉老太婆桑，声音听上去意外的很高兴。微微眯起了黄色的眼睛，看上去感觉很开心的样子。
	虽然服装与和服相近，但是腰部以下穿着的却是非常短的裙子，纤细的大腿毫不吝啬的暴露在外。
	被绑起的黑发相当的长，呼啦呼啦的晃动着。眉毛的形状很有特色，就像是在强调自身存在一样，非常的可爱。
	明明转生的时候只有声音，但为什么萝莉老太婆桑这次就有了实体，还站在了这里。
	「萝莉老太婆桑。。。。还真的是萝莉呢」





「啰嗦。这只不过是选用了，我生前最容易行动时候的身姿罢了！要是再有个五年，我会稍稍长大的！」


「稍稍是多少？」





「。。。。三厘米，左右吧。。。。」


	并没有多大变化。
	也就说，萝莉老太婆桑真的是萝莉老太婆桑的样子。（译：好过分！）
	「话说回来，萝莉老太婆桑。我又死掉了吗？」
	看到现在的状况，我首先想到的是这一点。
	我和她初次相见的地方，就是这个纯白的房间，通称转生房间。
	的确是从萝莉老太婆那听说过，这里是死去的人类，在转生时办理手续的房间。
	萝莉老太婆桑的工作就是办转生的手续。也就是说，我能再一次在这里和她相会，意味着我必须要再次转生到哪里去吗。
	或者说，转生过的人类，要是死去的话会再次拜访这里，然后支付什么代价吗。
	虽然不知道规模有多大，但是要是身处爆炸的中心地带，即便死掉也没什么奇怪的。
	「笨蛋，看看自己的脚」





「诶？」


	听从她的话，为了看自己的脚，我掀起了盖上的被子。
	被子的阴影遮住的部分，本来应该待在那里的身姿，却与平常有着大大的不同。
	那是洁白光滑的吸血鬼的脚。这是在作为雅尓洁德·范皮尔转生时起，就一直伴随着我的脚，如今它却隐约的有些透明。
	碰一碰的话，的确可以感到痒痒的感觉，想动也能动。
	但是，映入我视野中的脚，从边上看去的确是有些透明。怎么看都是半透明状态。
	「呜哇，什么啊，这个」





「这里是神居住的世界和之外世界的狭缝。原本的话没有神明的许可，是不能够存在的」


「诶多，总之是个怎样的地方呢？」





「虽然用了我的权限，和神明们（上司）进行了交涉，勉强维持着，但是时间一久就会被消灭」


	原来如此。虽然难得有张床，不过看来并不能悠闲地睡午觉的样子。
	看来萝莉老太婆桑也清楚我这一点，坐在了我的身边，一脸认真的说出了话。
	「听好了。你是突然间落到这里来的。给我说说那边的世界发生了什么」





「。。。。知道了」


	对她的催促，我老实的点了点头，然后告诉了她，我在之前转生的世界发生的事情。
	首先是暗精灵领地被人突袭，然后在那里我看到了带有我前世家纹的飞行船。
	接着，我把从飞行船上扔下来的炸弹，拼命地朝远处搬运，最后在被光芒的包裹下，失去了意识。
	虽然我知道没时间了，但为了能让双方都可以理解，所以我好好的进行了说明。
	一番话结束后，萝莉老太婆桑大大的点了点头。
	「。。。。原来如此啊」





「萝莉老太婆桑，知道了什么了吗？」


「。。。。至少从我管辖的来说，从玖音家出来的转生者只有你一个」





「诶。。。。？」


「但是，还有我以外担任转生的巫女。说不定他们有让谁转生吧」





「是吗。。。。」


	所以说，萝莉老太婆桑也是不知道吗。
	虽然看这个状况，我觉得至少可以得到点线索，不过这份期待貌似落了空。
	「。。。。虽然可以帮忙调查，不过因私情而告诉你基础信息却是被禁止的呐」





「果然是这样，就像是机关工作一样呢。。。。」


「别说是机关啊。。。。但是，你如今来到这里这件事，就算神明看来也是极为不同寻常的」





「是这样吗？」


「唔呣。因此将听取这件事作为特例，延缓了你从这个世界被分解的事情呐」


	虽然听到分解这个词，让我打了冷颤，不过感觉这个状况，对于运营转生这类事的神明们来说，也是在他们意料之外的样子。
	因为我什么都没有做，所以说不定是那个炸弹被做了什么特殊的手脚吧。
	从那个炸弹的表面，可以明确的感受到与之性质不同的诅咒。也就是说并不是单纯的从科学诞生的兵器，还有着其他什么魔法的力量。
	并不是单纯的爆炸，就算是写入了能把我吹飞到其他世界去的诅咒，也不会太不可思议。
	「啊。。。。那么，如果话说完了，会把我送回之前的世界去吗？」





「当然的吧。毕竟你也好我也好，不如说连神明也是这么打算的呐。已经听你说的很充分了，是时候回去了撒」


	萝莉老太婆桑如此说着，竖起了食指，然后像指挥棒一样摇了摇。
	嘭，响起了轻快的声音，一直寄存着我身体的床消失了。
	「咿呀。。。。嗯」
	虽然只有一瞬间感到了惊讶，但是下落缓解了我惊吓的程度。
	即便裙子的边缘轻飘飘的舞动着，我仍旧平安无事的俩脚着了地。看来就算是半透明的脚，也是可以站在地上的。
	萝莉老太婆桑从头到尾，仔细眺望着这样的我，然后感觉很满意的点了点头。
	「看来已经非常习惯这个身体了呢」





「诶欸，毕竟转生后也经过了不少时间了」


	虽然刚转生的时候觉得，与以前要低的视线和成为女性后主要是股间附近很不放心，但是最近已经完全习惯了。
	而且就算周围的人叫我雅尓洁德·范皮尔，我也会觉得很自然。
	虽然这并不意味着我忘记了身为玖音 银士的自己的事，但也觉得这并不是什么坏事。
	萝莉老太婆桑也一定是这么想的吧。看向我的视线感觉非常的温暖，向我搭来的话也听起来，和之前转生的时候一样，非常的温柔。
	「觉得能够转生真的是太好了吗？」





「虽然还不清楚灵魂是否相适，不过我有了很多印象深刻的回忆哟」


	我可以说能够转生真是太好了这句话吗，老实说我并不清楚。
	只不过，自从转生后，偶尔让我没有闲暇睡觉的事情倒是从来没有少过。
	比起作为玖音 银士这个人类活过的将近20年来说，作为雅尓洁德·范皮尔这个吸血鬼生活的仅仅这几个月，让我印象深刻的事情更加的多，更加的鲜明。
	作为玖音 银士能让我印象鲜明的，也就是偶尔在我梦中出现的事吧。
	「是吗。那么这样的话，我再做一次这个工作也是有意义的呐」
	对我的话语满意的点了头，萝莉老太婆桑摸了摸我。
	碰到我的手非常的冷，没有一丝温暖。就像是吸血鬼和死人一样。（译：不对，你应该有温度吧）
	「萝莉老太婆桑的手真的很冷呢」





「嗯哦？啊啊的确是呢。体温还没有设定呐。。。。」


	听到设定这个词，让我觉得，萝莉老太婆桑在这个世界可以某种程度上的，自由自在改变自己的状态吧。而且刚才她也说过，「采用了生前最容易行动的姿态」。
	就看到的而言，也可以自由自在的收放家具的样子，说不定这个世界超舒服的。
	「萝莉老太婆桑，在我回到原来世界之前，能给我一张非常柔软的床吗？然后如果可以的话，能帮我让温度降个2度吗。。。。」
	「你都快要被分解了，还有心情睡午觉！？快停下超級大笨蛋！！」
	非常遗憾，被狠狠的发了火。本来还以为可以久违的在高级床上睡一睡呢。
	「真是的，这一点还是没有变呐」





「抱歉，这是我的天性」


「。。。。嘛，好啦好啦。最后再告诉你一点」





「啊，好的。要告诉我什么？」


「。。。。天桥神子。这是我名字。你要萝莉老太婆的叫到什么时候」





「。。。。神子小姐呢」（译：嗯，再也不用打桑了呢~）


「唔呣。虽然这个世界也好，我的世界也好，名字并没有什么意义。。。。即便这样，也要比被叫萝莉老太婆要好吧」


	萝莉老太婆桑，不对是神子小姐，用着感觉不开心，但却没有讨厌的声调告诉了我，她的名字。
	明明只是第二次邂逅，但却感觉就像是相识了很久一样。虽然只是知道了她的名字，却让我很开心。
	正当我细细回味被告诉的名字时，意识稍稍远去了。看来差不多到时间了。
	「神子小姐，我。。。。」





「去做自己想做的事吧。我是因此才让你转生，给予你力量的吧。要是能找到你所期望的东西，那就去吧」


「。。。。也是呢」


	听到的，是和最初转生时相同的话。
	在我想起这些令人怀念的事的时候，光芒包裹了我的身体。
	「。。。。还是一如既往的，是个有着「诶欸」那样氛围的好人呢」





「所以说，我听到了哦」


	和以前那样，嘭嘭的敲了敲我的脑袋。
	被这么做，感觉心里的某个地方变得非常的安心，然后也接受了自己的意识正在融化的事实。





158 再启程


	再次取回意识，首先感受到的是独特的漂浮感。
	并不像是初次转生那样，温和的醒来，而是起来就感受到了突然的漂浮感。
	这并不是我的错觉，我的确是在半空中。看来我正如字面上那样，被扔出来的样子。
	漂浮的身体不一会儿就被重力抓住了。
	然后朝地面落去，最后粗暴的着了地。
	「。。。。呼喵！？」
	咚，碰上坚硬物体产生的冲击，狠狠地打着我的屁股。让我不由得发出了可爱的声音。
	明明之前是从睡梦中醒来，自然而然的睁开眼睛，是因为方式不是转生而是移动的原因吗，这回是被粗暴的扔出来了。
	「啊呜呜，疼疼疼。。。。萝莉老太婆，不对，神子小姐，是不是有点太粗暴了。。。。」
	因为我已经回到了原来的世界，所以我是知道她已经不在我身边了，不过我还是忍不住抱怨了一下。
	边吐出抱怨的话，边用手抚摸着被刚被撞上的屁股，试着用手指碰了碰地面，感到是坚固而又冰冷的感觉。
	「。。。。木质，的桌子？」
	朝着比我想象更要光滑的东西看过去，在那里的，的确是木质的桌子。而且看上去还相当的上档次，表面非常的光亮。
	环顾四周，家具很豪华，天花板也很高。
	我本以为肯定是原来的地方，也就是回到海面上空爆炸的中心处，亦或是转生后刚开始所在的安塔雷斯废墟，不过看来哪个都不对呢。
	这里不是海上，而且要是废墟的话，也不会这么的豪华，而且也不会经常被人整理。如果是在那里的话，那就在那儿睡睡午觉吧。
	「嗯—。。。。？」
	忘记屁股的疼痛，我思索起了这个场所究竟是哪。
	家具极度豪华，一瞬间让我错认为这里是莉谢露小姐的房间，但是我也感觉到了，这里跟莉谢露小姐的趣味稍稍有着不同。
	她是个大小姐，而且的确是有着领主这个立场，但是没有这种程度的暴发户兴趣。至少，她是没有用金闪闪的壶来装饰房间的兴趣。
	「。。。。这里，难不成」
	这个房间，虽然整洁又豪华，但完全看不出有任何品味。
	这种氛围，虽然不对头，不过总感觉讨厌不起来。
	而且，闻到的气味也很熟悉。
	柔和的潮水芳香，表示着这里和海靠的很近。
	这让我想起的是，街上的人温暖热情的笑容，同居人的笑声。还有，虽然很古怪但很温柔的领主。
	嗯从某种意义上来说，这里是我旅途开始的地方。
	「欧露利沙。。。。？」
	港口城市欧露利沙。
	没错，这里是我初次居住的城市。
	那么这么一来，这里就是——
	「——雅尓洁恩德！？」





「啊啦，雅尓洁小姐~为什么会这里捏~？」


「。。。。吓了一跳」





「啊，果然是这样，蘑。。。。萨玛卡先生。女仆小姐和护卫小姐」（译：对，这俩位就是漫画里的妹子）


「。。。。刚才，是不是搞错了谁的称呼？」





「错觉，肯定是你的错觉」


	一不小心就叫他蘑菇了，没办法，谁叫他发型那么像蘑菇呢。
	穿着的仍旧是花哨的衣服，虽然他本人是下了很大功夫，但果然还是很微妙呐。
	然后事实就是，在我眼前的毫无疑问就是欧露利沙的领主，萨玛卡先生。
	看来，我并没有在魔法大陆诞生，而是被遣回港口城市欧露利沙了。而且不知道为什么，还被送到了马萨卡先生的房间里。
	「顺便一提，我的名字是艾露迪拉哟~」





「。。。。譲叶」


「啊，嗯，你好」


	因为被她们依次打了招呼，所以我也点头回了礼。
	笑眯眯，有着粉色头发的女仆小姐是艾露迪拉，然后板着脸的护卫小姐则是譲叶的样子。
	「呣，呣呣。。。。嘛嘛，总之，你想要坐在那样的地方到什么时候呢」





「啊，好的，谢谢」


	萨玛卡先生面露困扰的向我伸出了手。我老实的握住了他的手，然后他温柔的带着我从桌子上下了下来。
	。。。。还是一如既往的绅士呢。
	外表和品味先不提，萨玛卡先生基本上对女性都很温柔，是个绅士。
	现在也是在从上到下眺望着我，这是在确认我是不是有哪里乱了，或者受伤吧。是感到满足了吗，他握住我的手叹了口气。
	「还是一如既往的美丽。。。。你看如何，雅尓洁恩德，果然还是当我的妻子吧」





「抱歉，我拒绝」


「。。。。是吗」


	被他回以非常露骨的遗憾表情。完全不接受教训呢，这个人。
	「萨玛卡大人，在这个非常时期，也还是老样子捏~」





「不愧是工口领主。蘑菇」


「你们还是一如既往的很严格呐。。。。额、嗯，的确刚才想问的不是这个。雅尓洁恩德，为什么如今，你会在这里。。。。？」





「哎呀，因为发生了各种各样的事。。。。」


「完全没有感受到你的气息，是使用了转移魔法吗，还是说被人使用了。。。。不管怎样，露利沙现在——」


	——话还没有说完，地面就晃动了起来。
	「咿呀。。。。」





「呣」


「哎呀哎呀~」





「晃起来了」


	嘣，晃动并不是脚边，而是远处的巨大冲击引起的。
	晃动并不只有一次，而是来来回回三次左右，灰尘沙沙地从天花板上落了下来。
	萨玛卡先生把自己的外套盖到我身上，防止灰尘落到我身上。确认晃动停止后，他对我说道。
	「。。。。如你所见，现在是紧急时刻。可以的话，我是想悄悄的到外面去，不过并不能这么做」





「。。。。又有什么魔物攻过来了吗？」


	听了萨玛卡先生的话，让我想起了过去的事。
	我之所以从这个城市离开，就是因为有个巨大的魔物从海上袭击了过来。
	当时是一只非常大的章鱼，那么这次又是什么呢。
	「不是，这次是别的。。。。具体来说是海贼」





「海贼。。。。还有那种东西吗？」


「啊啊，某种意义上来说，他们比魔物还要麻烦。因为熟练的海贼比这附近的军队统帅的还要好呐。。。。」





「是这样吗。。。。啊」


	冲击和晃动再次传了过来。
	对方要是海贼的话，这应该是炮击什么的东西造成的吧。考虑到这个世界的文明程度，武装船就算装着大炮也不奇怪吧。或者说也可能什么是魔法造成的。
	「。。。。这样连坐下来好好说话都办不到呢」
	明明有很多想要和他说的，这样下去话题根本进展不下去。
	至少，这里是我曾一度帮忙守护过的城市，在这里我有着很多的回忆，多到我闭上眼睛都能想起很多的程度。
	「等下，雅尓洁恩德，现在。。。。」





「因为之后有话想要和你说，所以我会帮忙让事情早点解决的」


	虽然我也很担心小葛叶她们，不过如今先把这事放在后面吧。离爆炸那么远，大家肯定都平安无事吧。
	还有很多没有弄清楚的事，不过既然这和玖音家有关联的话，看来一定要弄清楚才行。
	毕竟这里是我曾经居住过的地方，所以现在还是先解决眼前的问题吧。
	「哈，好麻烦。。。。」
	啊啊，真的是麻烦。
	好想快点把所有事都解决了，然后舒畅的睡一波午觉啊。





159 我重要的伙伴


	「雅尓洁小姐。。。。！！」
	起飞的雅尓洁小姐抱住了，从在空中飞行的铁块上掉下来的什么东西，然后朝大海的方向飞去了。
	雅尓洁小姐她带着从未见过的认真表情离开了我们。
	眼看着银色的头发和长袍的轮廓离我们远去，然后——
	「——！！」
	纯白的闪光在遥远的天空上疾驰。
	那简直就像是太阳要落下来的光辉。
	强烈的冲击与爆音也紧随着光芒，蹂躏起了我的耳朵。
	「————！！！」
	连自己呼唤重要朋友的名字的声音都听不到。
	当光芒收束之时，在那里的只是万里无云的天空，以及战火的残渣罢了。
	简直是在那里嘲笑我，她原本就不在那里一样。
	恢复听力的我，听到的只是伴随着火粉的风声而已。
	「骗人的吧。。。。？」





「啊，啊啊。。。。啊啊啊。。。。雅尓洁小姐她。。。。为了领民，大家。。。。」


	菲尔诺特小姐呆然的出了声，莉谢露小姐则放声的哭着。
	嘣，感觉到脚边正摇晃着。
	完全不知道那是什么东西。有着那样的爆发力，肯定是什么魔法吧。亦或是魔具吗？
	这种事怎样都好，不管是什么都一样。我只知道的是，雅尓洁小姐被那光芒吞噬，然后消失了。
	「雅尓洁小姐，死——」





「——那种事才不可能！！！」


	我打断了伊莎贝拉小姐漏出的话语。
	当然，刚才我说的话没有任何依据。
	生也好死也好，还是说平安无事也好，我都完全不知道。
	但是，他是不一样的。要是他的话一定是能明白的。因为他和雅尓洁小姐间的羁绊比我们都要深。
	然后这个脚步声说明了他肯定是明白雅尓洁小姐她还活着的。
	「涅古赛尔先生。。。。！」





「噗噜噜。。。。！」（译：马叫声。。。嗯。不要学哦）


	即便我无法像雅尓洁小姐那样和他沟通，不过他一定和我有着相同的心情。
	我毫不犹豫的跳上了，穿越燃烧的原野，来到我身边的黑色骏马身上，然后握住了缰绳。
	「到雅尓洁小姐身边去。。。。！」





「葛叶。。。。！？」


「抱歉，菲尔诺特小姐！我没办法再等下去了！！」


	要是去睦月先生那里，就一定可以借到船吧。
	所以也有着，大家可以由涅古赛尔先生带路，最后都到雅尓洁小姐身边去，这样的方法。
	但因为雅尓洁小姐她可能哪里受了什么伤。
	或者因为那样的爆炸，被吹飞到什么我不知道的地方去了。
	「不能。。。。再错过了。。。。！拜托你了，涅古赛尔先生！！」





「噗呜呜呜！」（译：无力）


	握紧缰绳，涅古赛尔先生明确提升起了速度。
	涅古赛尔先生因为血之契约的原因，和雅尓洁小姐灵魂间有着相互的联系。这份羁绊坚固到就算分离，也能理解彼此状态的程度。
	因此，他的前方一定就是雅尓洁小姐所在的方向。也就是说雅尓洁小姐至少没有死掉。
	这样就好。身边的景色飞速流逝，但我知道我的确是朝着朋友身边赶去，所以并不害怕。
	穿过森林，越过山丘，远离草原，然后在我们面前的是悬崖。
	而在那前方的是，地平线。
	「不必担心。。。。！涅古赛尔先生！请继续向前！！」
	涅古赛尔先生确实是听从了我的话语。
	没有停止，继续加速，然后从悬崖一跃而起。
	当然，离彼岸还是非常的远。就算是像涅古赛尔这样优秀的马，也不可能一跃就到达遥远地平线的前方。
	我和涅古赛尔先生都没有羽翼。无法像雅尓洁小姐那样飞翔。
	我能做到的是更加单纯的事。
	「一切阻碍前进的事物，给我退散！不动之风！！」
	编织的话语变成了魔法，发挥起了力量。
	风的力量稍稍阻碍了我们沉入水中。但也仅是如此。
	但因为涅古赛尔先生的速度，产生了这样的结果。
	在我们沉入大海之前，他就迈出了下一步。然后结果就是我们并没有沉入海中。
	这极为粗暴的通过大海的方法，虽然对体力和魔力的消耗非常剧烈，但要是这样的话，就可以用着比船快数倍的速度穿越大海。
	虽然现在我们还有着余裕，但是真的可以穿过大海吗。
	。。。。我才，没有考虑这种事情的闲暇！
	我甚至都没有去考虑是否可以渡过大海。
	但只要如今前进的是伙伴所在的方向，那么就渡过去。
	坚定自己的决心，放低自己的姿势。因为这样可以减少风的阻力，而且压低身子疾跑，对于野兽而言也是基本的姿势。
	一秒也好，要更快的赶到自己重要伙伴的身边去。为此，我要竭尽自己所能。
	「再一次。。。。错过什么的，才不要。。。。！」
	握紧缰绳，我身子压的比涅古赛尔先生还要低，集中精力，全力运转魔力。
	为了让我注意到重要事物而且无法替代的朋友。
	如今我要竭尽所能。
	为了这次不再失去重要的事物。





160 随着潮风起舞


	港口城市欧露利沙如今已经化为了战场。
	在我记忆中充满和平与活力的城市，如今却充斥着战争与怒号。
	这个城市的领主，萨玛卡先生的士兵先生们正与，有着明显非常坚固铠甲的武装集团，一起和感觉很粗鲁的集团进行着冲突，无法战斗的人们正遵循士兵先生们的引导，进行着避难。
	从海上飞来的大炮，吹飞了房屋，偶尔也会有人被打到天上去。
	作为吸血鬼刚刚转生时所见到的温和景色，如今却无处可寻。
	「嗯。。。。血之武装，「锁」」
	为了回收被炮击给吹飞的人们，我行动了起来。
	血之武装，这是吸血鬼将血液变为武器的技能。
	随着我咬破指尖所溢出的血液无视着原本的质量，膨胀形成了锁链。
	将上天的人们全部缠起来，然后放到了地上。
	「哈。。。。这是什么东西！？」





「你，你是，银色的。。。。！？」


「是的，痛痛都飞走吧」


	海贼也好士兵也好住民们也好，都进行了回复，然后只解放了士兵先生们和住民们。
	「我来帮忙了。请告诉我现在的情况」





「好，好的。。。。诶多。。。。海贼进攻了我们的城市，而且敌人的数量众多。。。。城市里的敌人都已经。。。。」


「是吗，我了解了。那么就依次进行处理。请带受伤的人来到我这里」


	不理会愣住的士兵先生们，我迅速的行动了起来。
	我让他们把负伤者带来，是因为我没有心思去细看。因为有受伤的人在，所以让他们带到这边会更要有效率些。
	「再来一次，拜托了」
	叮里咣当的声响因为战斗的缘故变得更加高涨。（译：这是锁链的声音）
	我用着额外生成的锁链，将手边的海贼紧紧地捆住。
	接下来该怎么办是萨玛卡先生的工作。我只用将这场骚乱终结就行了。
	「痛痛都飞走吧」
	紧接着再把漏掉的负伤者，依次进行了回复。
	当然，不仅仅只是士兵先生，被捕获的海贼们也在内。
	。。。。完全无法让人满意。
	在高速变换的视野中，我感受到了自己内心的烦躁。
	记忆中平和的港口城市，如今感觉像是被完全颠覆了般。
	潮水气味被火焰和血液的臭味给掩埋。笑容与欢声被痛苦和悲鸣所覆盖。
	没有改变的，只有这潮风而已。
	「你。。。。你你是什么东西！？」





「银发。。。。潮风的女神。。。。！？」


「只是顺便路过罢了」


	啊啊，真是麻烦。
	为什么我非要做这种事情。
	像是要把自己的不愉快全部倾诉给潮风般，我再次进行了加速。
	这种麻烦事能早点完成就尽量早点完成掉。悲鸣声也好怒号也好还有炮击与破坏声也是，我已经厌了。
	这里，潮风很温和，大家总是面带着笑容，是睡午觉的绝佳去处。
	而且最重要的是，这里有着把我捡回去的原骑士小姐的家。
	竟然像这样毫不讲理，任意妄为的破坏它，心情怎么可能会好的起来。
	「。。。。真是刺耳」
	边提升速度解决周边的骚乱，边向港口方向赶去的我，借由速度，在房屋的墙壁上奔跑着。
	在被重力捉住前，我就已经登上了屋顶。
	这刺耳的正体正是炮击声，炮弹正好从武装船上射了出来。
	「风先生，请接住」
	强力的风将飞来的无数炮弹，蛮不讲理的拦下了。
	在命中港口之前，金属块就被强制停下来了。然后在它就这么落下之前，我紧接着编织出了话语。
	「血之武装。锁」
	如果炮弹是纯粹的铁块，那么就不会爆炸。因此像这样用锁链绑住也是没问题的。
	因为由血之武装制作出的物体，我都可以自由的驱使。制作出来的新锁链捉住了要进入下落轨道的炮弹，然后提了上来。
	「从刚才开始就。。。。很吵人哟」
	血液不够。如此判断的我，毫不犹豫的咬上了另一只手，让更多的血流出来。
	「请伸长」
	如我所说般，追加了缠住炮弹的锁链。
	响起gingin这样尖锐的响声，锁链延长了。目标当然是惯例竖着骷髅旗的海贼船群。
	「。。。。请给我安静」
	如同从上方进行叩击般，狠狠地打了过去。
	承受从上方穿至船底的破坏，不管哪支船都碎木四散，沉入水中。
	可以看到有几人跳入海中。这样下去，会被下沉的船卷入，最后沉入水底的吧。
	「啊啊，真是怠情。。。。」
	为了解决这场麻烦，我已经不会再犹豫了。
	我向手腕而不是指尖那样小小的地方咬去，非常大量的血液随着涌出。有一瞬间脑袋剧烈晃动了下，但解决这一麻烦事的目的正驱动着我。
	「追加制造。全给我拉上来」
	至今从未使出的如此数量的锁链，湮灭了海浪的声音。
	我已经将全员都纳入了我的视野里，从某种程度上可以自动驱使着由血之武装所制作出的锁链。正如我所说的那般，毫无疑问全部都拉了上来。
	凭借着锁链，将海贼们从海里拉起来，然后再用锁链绑住，最后在拖上港口。
	「痛痛都飞走吧」
	因为有很多溺水和受伤的人在，所以就一起进行了回复。
	海贼们之后要怎么处置呢，不过要是现在感觉很痛苦的话，那么就先治疗下会更好吧。
	仲裁并不是我的工作，而且我也不想承担那样的责任。
	「。。。。痛痛。。。。都飞走吧」
	虽然魔力并没有消耗那么多，但刚才却流了很多的血。
	虽然反正又要马上在手指上开新的伤口，不过还是先堵上一次吧。如此判断的我，对自己也使用了恢复魔法。
	恢复魔法有着促进身体造血的功效。所以起码比什么都不做要好吧。
	「哈。。。。接下。是。。。。」





「停下，雅尓洁！」


「。。。。萨玛卡。先生。。。。？」


	在我唤着这声音的主人名字的瞬间，就被强而有力的手拉了过去。
	他正是这港口城市欧露利沙的领主，萨玛卡·苏瓦鲁，是一个一直喜欢着女孩子的人，如今他失去了富有余裕的态度，带着认真的表情看着我。
	「别勉强。。。。！」





「。。。。才没有勉强。吸血鬼可是很硬朗的」


	吸血鬼的肉体要比人类的硬朗的多。
	更何况我有着速度到达极致的状态值，再加上在转生的时候获得了很多作弊的能力，所以就算乱来也不会被攻击打中。
	如今之所以会步伐不稳，是因为为了使用血之武装，自己流血的结果。也就是说。
	「这种程度的话怎样都好。。。。」





「才不是怎样都好！不要说不符合你性格的话！」


	意外的被吼了一下，我睁大了双眼。
	「。。。。不符。合。。。。？」





「。。。。你有点太焦虑了。冷静，雅尓洁。虽说你是一名温柔的女性，但不是如此献身的人吧」


「啊。。。。」


	被握住的手的伤口，也消失了。这是因为恢复魔法而消失的。
	但却残留着一种血液流失掉的丧失感。
	「。。。。也是呢」
	就算是我，也是很看重自己的。
	不如说，都到了想要有谁能够一天三餐加午睡甜点的包养我的程度了，我本来是一个吊郎当郎，只会给人添麻烦的人。
	但现在却如此这般的严肃，希望解决问题都着急到精力憔悴的地步了，这完全不是我的风格。这样简直就和转生前所呆的玖音家里的人那般，过于残酷了。
	正因如此，才会被只见过一次面的萨玛卡先生说「不像我」吧。
	「抱歉，萨玛卡先生。我知道我稍稍和平常有些不同了」





「呼，知道就好。嗯，干得不错。把船击沉的话，海贼就不能撤退了，而且也失去了强大的打击力。也就是说，继续这么下去，胜利只属于我们」


	萨玛卡先生微笑着松开了我的手。
	他还是一如既往，完全搞不清楚他到底适不适合他这一头蘑菇发型。他做出将双手伸开，这样稍稍带有演技的动作，这估计要做出什么很厉害的决定吧，
	「想让客人工作到什么时候，快点麻利的结束掉！」
	虽然果然是没有帅气的说出放手去干吧，而是这句感觉有点噱头的话。
	不过，这话却让周边的氛围为之一变，所以他毫无疑问是一个优秀的领主吧。
	正如我刚来欧露利沙时所想的那样，他们一定能够用自己的双手来守护这座城市。
	因此接下来我会像平时那样。
	「哈，真是麻烦呢。快点让它结束掉吧」
	变回既容易惹麻烦，又老是吊郎当郎。总是摆出一副很困的表情，实际上想着睡觉的完全不行的银发吸血鬼萝莉。
	作为雅尓洁恩德·范皮尔，站在这里吧





161 紧密相联的事物


	「那么，全员重振旗鼓，基本方略不变，让住民们去避难，然后击溃海贼。从海贼那儿来的炮击已经没了，更何况这里还有着被称为潮风女神的胜利女神在。在伤者死之前带到她面前来！」





「领主大人，部队如何分配」


「从无事与得到回复的人中，进行更加均衡的再编制。从这里到城市边缘，将敌人全部击溃，一个都别放跑！在王的御前，不允许任何失态！」





「萨玛卡，我呢？」


「譲叶你就自由行动吧。这边应该够了吧，所以拜托你去人手不够的地方，我的护卫就不需要了」





「了解，去了」


「萨玛卡大人，我该怎么做呢~？」





「艾路迪拉你就和平时一样，待在我身边」


「好~的」


	萨玛卡先生噼里啪啦麻利的下达着指示，对士兵先生们进行着编制。
	因为从海上来的炮击消失了，所以人们也按着这出色的指示行动着。
	然后以准备万全的士兵先生为首，开始了对海贼的扫荡。
	因为敌人用来返回的船已经被我击沉了，所以已经决定成败了。
	正如萨玛卡先生所说的那样，接下来就是垃圾时间了。完全击溃残存势力，使他们降伏的话，这场骚乱也就可以结束了。
	「好的，痛痛都飞—走吧」
	在此当中，我担负着回复伤者这样轻松愉快的工作。
	这是我在转生时得到的，最高级的回复魔法。
	只要没有挂掉，不管是受伤，还是疾病，甚至诅咒，全部都可以治愈的荒唐效果，治愈了受伤的人们。
	「。。。。虽然我还是第一次亲眼看到，不过还真是厉害呐」





「还没到那种地步。。。。呼哇」


	适当的应付着萨玛卡先生放出的感叹声，我打了个哈欠。
	我已经完全冷静下来了，所以之前的不愉快也完全消失了。真是的，做了不像我的事。
	部队的再编制立刻就结束了，以担任回复职责的我所在之处为中心，扫荡开始了。
	留在港口的是我，萨玛卡先生还有艾路迪拉小姐以及最小限度的护卫士兵。没有战斗能力的一般市民们被士兵先生带到安全的地方去了。
	「。。。。对我来说，能够办到这种程度的事，也是非常了不起的」





「呼，毕竟我的士兵们都很优秀呢」


	感觉是因为被我夸奖而感到开心般，萨玛卡先生浑身都在透露着得意的情绪。
	「萨玛卡大人还是老样子，得意的样子既不可爱也不帅气呢~」





「。。。。艾路迪拉。你是不是忘了你是我的妻子了呢？」


「如今是公私的「公」，并不是在开玩笑的哟~」


	啊，突然就萎掉了。看来艾路迪拉小姐是他30还是40名妻子中的一人吧。
	是心理作用吗，感觉那个蘑菇发型都蔫掉了，萨玛卡先生有点自暴自弃的下达着指示。看着萨玛卡先生这幅样子的艾路迪拉小姐露出了笑容。
	「嘛，不提那副一决胜负的表情，总的来说还是非常帅气的呢~」





「那个，在本人面前这么说真的好吗。。。。？」


「哎呀~，这是公私中「私」的那一边~♪」


	因为她转弯抹角的夸起萨玛卡先生来了，所以我老实的点着头，就这么听了下去。
	看看周边，大部分人都是一副安心的表情。果然萨玛卡先生作为领主而言，的确是一个巨大的存在吧。（译：如同靠山一样可靠吧）
	他是个奇怪的人，甚至领民们都用种马来叫唤他，实际上他也是个喜好女色之人，有着几十个老婆。
	但反过来说，能被这么随意的称呼，可以说是他被领民们爱着，而且有着肩负起如此多女性的器量吧。另外因为担任了港口城市这一重要据点，所以毫无疑问是很有能力的吧。
	「。。。。！？」
	在我重新理解到萨玛卡先生有能之处时，冲击爆发了。
	这是爆炸的声音，也就是说是袭击的声音。
	留在港口的少量护卫士兵们被吹飞了，然后从小胡同现身的是，5名海贼。
	「啊啦，这么近的地方竟然还有呢~」
	与艾路迪拉小姐轻松的话语相反的是，海贼们闪耀着充血的双眼，各自拔出了武器。
	感受着扑面而来的明显杀气，萨玛卡先生对他们说道。
	「嗯呣。自暴自弃了吗。怎么样，你们要是投降的话，我们也会很轻松，所以给你们宽大处理怎么样？」





「闭嘴！也不看看是谁该投降！！」


「。。。。那么，就稍稍动下粗吧。大家退后」


	这还真是意料之外的指示。
	然后士兵先生们也老实的听从了他的指示，退了下去。就算是他本人这么说，竟然丢下应该守护的上司，大幅度撤退什么的。
	「萨玛卡先生。。。。？」





「雅尓洁。你可以帮忙治疗下我刚才受伤的部下们吗。。。。那么海贼的各位，因为你们刚才让我的部下受伤了，所以我打算亲自来收拾你们」


「领主自己上前线什么的，是笨蛋吗！？」





「给他不死程度的痛苦，然后再当成人质！！」


「你们，要上了！抓住他然后再找条路突围！！」


	正如海贼们所言。
	失去了可以返回的船，他们要寻找救命稻草的话，就只有抓住萨玛卡先生，然后以他为人质来换取自己的人身安全。
	萨玛卡先生肯定是在知道对方目的的前提下，才站出来的吧。而且这么做的话，就不会让自己的部下受伤了。
	本来的话，这么做说不定是个愚蠢的选项，但这很符合为部下着想的他的性格。
	「艾路迪拉小姐，萨玛卡先生很强吗？」
	本来的话，我可以用血读这个技能，从某种程上把握他的强度。我可以根据对方血液的气味，来预测出大概的实力出来。
	只不过，萨玛卡先生喷的香水味道太浓了，完全弄不清楚他的强度。
	艾路迪拉小姐听到我的话后笑道。
	「虽然萨玛卡先生没有那么强，但是我们很厉害，所以没问题的哟~」





「诶。。。。？」


	在头顶问号的我的前方，萨玛卡先生从怀中取出了一个小小的盒子。
	那个盒子有着用手掌就可以握住的大小。然后他休闲的打开了盒子。
	「那么，就开始吧。「无法分割的指环」」
	话音刚落，萨玛卡先生将它戴了起来。
	从盒子里取出的是一个指环。
	那个正好戴在左手无名指上，包裹着白银色泽的指环，看上去和我那个世界里的结婚戒指差不多。
	海贼们对着流畅完成这一系列动作的他，开始了行动。
	「去死吧。。。。！」





「死了不就当不了人质了吗。。。。艾路迪拉」


	萨玛卡先生叫唤着有着桃色头发的女性的名字。
	这并不是和呆在我身边的她说的，只是在自言自语。
	然后，萨玛卡先生的动作明显的变了。
	「咕。。。。！？」
	海贼会呻吟也是理所当然的。
	萨玛卡先生一瞬间拉近了与对方间的距离，擦身而过之间，拔出了剑，然后挥了下去。
	这是有着通常无法反应过来的速度的动作，也就是剣筋。就算是有着动态视力的我来说，也是非常快的速度。
	「朵利泽塔，拜托了」
	再次唤出了我未听说过的名字。在我想着到底是叫谁的名字时，萨玛卡先生战斗动作有了新的进展。
	为了将四散的血液直至身后，他向前踏去，从怀中掏出了小刀。毫不犹豫的将其投了出去，结果像是被吸过去般，刺中了海贼的右腿。
	萨玛卡先生看都没有看投出去的短剑一眼，仿佛撕裂其呻吟声般，用剑朝着接近过来的海贼砍去。命中非要害部位，正确的使对方无力化。
	「这样就3人了。。。。真是麻烦呐。吉尔菲，蛊惑他们」
	挥动带着指环的左手，萨玛卡先生编织出了话语。
	扩散开的魔力波动，让我心情非常的好。
	。。。。是暗属性的魔法呢。
	触碰肌肤的魔法性质，我也是最近才弄清楚的。
	萨玛卡先生所使用的魔法是暗属性的。然后效果的话，一看就能马上理解。
	俩名海贼开始用自己的武器伤害彼此，袭击起了自己的伙伴来了。
	根据他所说蛊惑来判断，萨玛卡先生应该使用的是会让人看到幻觉的魔法吧。
	「。。。。这样一来就解决掉了呐。雅尓洁恩德。抱歉，能拜托你治疗下这些海贼的伤吗。捕获的话就用我们来做，你就别用血了呐」





「诶多，我是无所谓啦。。。。萨玛卡先生，刚才的。。。。是魔具吧？」


「啊啊，这个「无法分割的指环」的确是魔具。遗憾的是，我本身只是个凡夫俗子呢。正是有着妻子们的帮助，我才可以像那样战斗」





「「无法分割的指环」是有着能够亲自使用，得到同意的对方的技能，这样的效果哟~。只不过，同意的人会失去所有技能呢~」


「。。。。这样吗」





「是的，所谓成为萨玛卡大人的妻子，只不过是成为普通的女人而已~」


	艾路迪拉小姐至始至终都面带着笑容，用着轻松地语气说着这样话。但是，实际上这并不是件轻松的事。
	这个世界有着名为技能的这一项状态值，它管理着大部分的实力。魔法，剑术，投掷和鉴定，所有技术都被划在了技能这个框架里。
	能够将这个所谓技能全部让渡给对方，这就是萨玛卡先生的魔具的效果。
	虽然不同意就不行，但从各方面来说，有着相当不得了的效果。只要想的话，就可以无限的入手技能，但如果让渡自己的技能的话，在这个世界里，自身就会成为一个没有任何能力的人。
	因为思考和判断能力之类的并不会被技能所左右，所以并不是完全什么事都做不了，但即便是这样，也是件不得了的事情吧。
	「。。。。萨玛卡大人是背负起我们一切的人，而且我们就是这样联系在一起的哟~」





「。。。。是这样吗」


	艾路迪拉小姐就这样露出了微笑，这一定就是全部的答案了吧。
	对她们而言，认真到了就算将自己的能力全部都让渡过萨玛卡先生，也会觉得可以的地步，实际上他也的确背负起来了。
	他是真心的而且是认真的，爱着，珍视着他几十名妻子。并且，这份心意也的确传达给了他的妻子们。如果不是这样的话，她们是无法将自己的技能让渡给他的。
	「。。。。真是个好人呢。痛痛都飞走吧」
	让被捉的海贼们和受伤的士兵先生们进行回复，我率直的点了点头。
	毕竟萨玛卡先生是个喜欢女孩子的变态，这一点还是稍稍让人有点恶心的，不过这么看来，他的确是个好人。
	「怎么了呢，雅尓洁恩德！是不是因为刚才发生的，然后就迷上我了！？」





「啊，没这回事，所以没问题」


「。。。。是吗」


	打心底的感到遗憾什么的，真是个色胚。





162 最终的提案


	在萨玛卡先生的指挥下，海贼的确完成了大部分的流水作业。
	老实说虽然他所用的魔具惊艳到了我，不过萨玛卡先生最厉害的还是那样有能力的地方吧。
	「各位，辛苦了呐。接下来就只剩下战后处理了。首先，给予失去住所的居民补偿为最优先。然后整理出必须要修缮的地方，开始撤去瓦砾吧。海贼们待会再挨个问罪，先聚在一起带到牢房里」





「萨玛卡先生~负伤的人交给雅尓洁小姐就可以了吗~？」


「。。。。能拜托你吗，雅尓洁恩德」





「这种事没问题哟。只不过，因为无法治愈死者，所以拜托让快不行的人优先」


	这本来就是自己扯上关系的事，虽说很麻烦，不过这种程度的话就做做吧，而且要是半途而废也很薄情吧。
	「唔，唔呣。。。。是吗，对我来说的确是帮了大忙。。。。哎，如今再怎么担心也无济于事了吗。。。。？」





「。。。。？怎么了吗？」


	不知为何，萨玛卡显得有些暧昧。
	我认识的他是一个更加干脆爽快的人，所以他如今的反应让我感到了些许违和感。。
	「哎。。。。该怎么说呢，嘛。。。。虽然很难开口——」





「——萨玛卡，解决了吗」


	一瞬间。可以说比这还要更快的，气氛变了。
	响起的凛然的声音，让为了复兴而四处奔波的人们的声音，甚至连对话都停了下来。
	那个声音的主人，有着金色的头发，那头发正随着潮风摇曳，闪烁着如同沐浴阳光般的金色光辉，简直有如皇冠般美丽。
	苍色的眼睛虽然温柔，却很深邃，感觉就要被吸入其中般。
	有着匀称的五官，从穿着来看，应该是男性，总体来说给人一种中性的感觉。
	穿在身上的衣物，全部都非常的整洁，可以明确地看出他的品味。
	「王。。。。！」
	再怎么说，萨玛卡先生的话语，和他立刻下跪的行动，已经彰显了他的身份。
	。。。。啊，他难怪会说出那样的话呢。
	先前萨玛卡先生的确说过，在王的御前该怎样怎样的。
	虽然我还以为他只是单纯的为了提高士气，才说出国王大人在这片土地上的，不过看样子国王大人貌似的确来了。
	被唤作王的人正悠闲地眺望着我。
	「。。。。潮风的天使吗」





「我并不是那么的喜欢那种叫法。。。。」


「。。。。那天才魔法少女范皮酱？」





「哎，这更是没有经过我许可的事呢」


	这家伙，一本正经的说着什么呢。
	难道说他有点天然吗。当我这么想的时候，对方轻轻偏了下脑袋。
	「不对吗。。。。？」





「啊——，那个。。。。」


	真是伤脑筋，有点难办呐。不知不觉，都忘了用平时的步调，给他取绰号了。（译：你想叫他什么！？）
	从他说话的样子来看，他应该知道我是什么人了吧。以前在欧露利沙使用恢复魔法的事也好，如今呆在这里的事也好，他都应该明白。
	要是萨玛卡先生之前所说的没错的话，那么我的回复魔法则是必要的。
	因此，如果国王大人想要稍微强制性的捕捉我的话，那就稍稍缓下他的节奏。
	「。。。。好吧。现在重要的是，你展现出的力量」
	虽是这么说，果然还是不能按我的想法来的样子。
	虽然对方的步调非常的独特，而且这与其说是性格，不如说是天然会更好。但这并不意味着他搞不清楚状况。
	对方明显正看着我。现在既不能一声不吭地从这里离开，而且就算逃掉也不好吧。
	萨玛卡先生之所以现在什么也没说，就是因为无法出手帮我。他有着自身的立场，当然不能做出不谨慎的事出来。
	「你从哪来？在这里有何居心？有着如此强大的力量，根据时候方法的不同，甚至可以称为神或者恶魔。这样子，不能让你再这么下去了」





「。。。。诶多」


	正当我想着该怎么办的时候，突然就灵光一闪。
	血箱，是将存在的事物溶入自身流淌的血液中，从而达到收纳物品，有着有点轻飘飘效果的技能。
	利用这个收纳技能，我取出了一封信，然后举了起来。
	该说的只有一句话。轻吸一口气，像平常那样说了出来。
	「我是亲善大使」





「。。。。呣？」


「我是带着从海魔女王库提拉所治理的海底都市，拉莱耶，得到的信件，来到这里的亲善大使」


	这么说并没有骗人。
	举起来的库提拉酱交给我的书信，上面正写着我是亲善大使这样的事。
	这样就不会被当成奇怪的家伙，然后被抓起来了吧。
	「因为港口城市欧露利沙是一个面向大海的城市，所以我认为应该先带着信拜访这里，然后我就来了」





「。。。。原来如此」


	国王大人的目光越发的深邃，仿佛看穿了我一般。
	一会儿后，他慢慢的点了点头，说出了下面的话。
	「允许。虽然是第一次听到的名字，但看不出是谎言。确认这份书信后，就款待你吧。我的名字是斯巴尔。斯巴尔·普雷亚戴斯。。。。普雷亚戴斯国的现任国王」





163 王城参观


	「呜哇。。。。」
	不经意间就发出了混杂着好奇与惊叹的感慨。然而窗外的景色就是如此美丽。
	在萨玛卡先生彻底调查完，我从拉莱耶那儿带来的书信后，我被正式的当成亲善大使，受到了他们的欢迎。
	坐在国王专用的气派马车上，我们摇摇晃晃的花了几天时间，来到了这个被称为王国的国家的首都。
	老实说，我非常担心小葛叶她们，不过这边也有这边状况，结果就这样自然而然的被带到了这里。
	「这里就是我国的首都，阿尔求内哟，亲善大使殿下」
	坐在旁边的萨玛卡先生像是补充似的，为我说明道。这夸大的话语，大概就是他对外说话的方式吧。
	首都街道的氛围和欧露利沙有着很大的不同。
	身为贸易中心的港口城市，欧露利沙，充满着活力与潮风的气息。但这个都市却散发着安稳和石头整齐排列的气味。
	虽说俩者的确都很繁荣，不过毕竟是首都，这里的人们打扮上要更好，更加的冠冕堂皇。道路与房屋排列的井然有序，看上去很让人安心。
	「。。。。毕竟是首都，街道非常漂亮呢」





「嗯呣。因为从我祖父的祖父的祖父的祖父那一代起，就从未让外敌入侵至此。。。。的样子呐。虽然余这一代正与帝国处于战争中，但帝国的刀刃从未到达此处」


	毕竟是大国的中心，防御很坚固的样子。
	正当我感叹整齐的街道时，马车仍在继续前进着。有很多走在路上的人们向我们深深地低下了头，这让我感到国王，国家治理的很好。
	在我呆呆的看着窗外时，马车继续行驶着，不知不觉就到达了王城。
	「那么，就由余直接带你参观城内吧」





「。。。。万分感谢」


	率直的报以谢意，他则点着头回以温柔的笑容。
	从萨玛卡先生那儿听到的话来判断，国王大人应该是一个更加冷淡，锐利，利己的人吧。
	但是实际上和他说过话之后，他要比想象的更要有人性，甚至可以看出有些天然呆这样可爱的地方。
	只不过，在欧露利沙相见时候，气氛的变化这件事仍让我难以忘怀。
	虽然他并不像是个冷淡的人，但毕竟是国王大人，肯定是在好好思考治理国家的大事吧。
	正因如此，他才会把萨玛卡先生这样有着癖性很强的人，作为部下留在自己身边吧。（译：萨玛卡看来完全没戏呢。。）
	「萨玛卡，你是欧露利沙的领主。这次的对手被说是在海底构建起都市的样子。。。。能拜托你吗？」





「请交给我吧。我立刻就去书写作为回复的书信」


「嗯呣。盖章就先等等吧。还有，对城内其他人的说明也拜托你了」





「哈。。。。！」


	又不是在战斗中，那个萨玛卡先生竟然一句俏皮话都没说，用着利落的态度待人什么的，果然他是被视为国王，被大家仰慕着。
	如此钦佩着，我跟在国王大人后面，从马车上落到了地上。
	虽然理所当然的，有很多人聚集起来迎接，不过王国大人将其适当应付，以要带客人参观为由，和我俩人一起踏入了王城。
	「真是的，大臣和女仆都太啰嗦了呐。。。。只不过是视察回来，就这么闹腾」





「被别人仰慕着呢」


「毕竟余是国王呐。要是没有被仰慕着的话，睡觉都不可能睡得安心吧」





「这还真是件非常的重要的事」（译：睡觉多舒服~）


	毕竟是国王，所以肯会有暗杀这般危险的事，因此周边的部下都是些可以信得过的人，是件非常重要的事吧。
	我直率的点着头，国王大人则摆出了一副晦涩的表情。
	「呣。。。。嘛，最近可不能因为花的缘故，就稍稍掉以轻心」





「hua。。。。？」


「。。。。亲善大使你不用在意，沉默就好」


	并没有说，什么都没有，大概是因为他是个老实人的缘故吧。
	既然对方没想要说，那么继续追究下去也太不识趣了，就当没听到吧。
	「那么，亲善大使。。。。」





「那个，这个称呼稍稍有点难为情，所以能叫我名字吗？」


「。。。。雅尓洁恩德，可以吗？」





「也是呢，大概要比范皮酱要好点。不过因为太长了，就叫我雅尓洁吧」


「好吧，那么雅尓洁，由我来带路吧」


	被当成亲善大使也是没办法的事，但要是连叫我都是用职称来叫的话，还是有点难受的。（译：你也有今天呢，快想想你平时的所作所为）
	能听取我的愿望，真是太感谢了。然后我就在国王大人的带领下，参观了起来。虽然让他作为导游什么的，实在是太奢侈了，不过既然他本人都这么说了，就让我好好利用利用吧。
	因为王城太大了，所以参观起来需要很多时间。
	书库，食堂诸如此类的场所，简直就像是按照中世纪的城堡那般，被制造了出来，因为是带着观光的心情来参观的，所以无聊的时间并不怎么多。
	「。。。。啊呼」





「呣。困了呐，雅尓洁」


「啊啊，抱歉。。。。毕竟今天还没有睡足30个小时」





「。。。。睡足？」


「是睡足哟」


	遗憾的是，一天并没有30个小时，「睡足」只不过是一个无法实现的目标罢了。
	对方对我的话语露出了一副微妙的表情，一会儿后，若有所思的点了点头。
	「允许了。来这边吧」





「这边。。。。？」


	在我还没搞清楚状况的时候，手被握住了。
	缠在一起手指非常的柔软，再加上他那儿中性的面孔，殊不让我觉得这是女性的手。
	在我还在为这样的触感感到惊奇时，我被国王大人拉了过去。
	然后我就没有反抗的，被拉进了完全不知道的建筑里，和国王大人一起来到了某个房间前，停了下来。
	「这就是余的房间。离晚饭还有些时间。你就去休息下吧」





「。。。。那个，真的可以吗？」


	国王的房间，这也就是说，这是他私人的空间。
	因为一旦成为国王就会变得非常的繁忙，所以这里是唯一能让他心里有着落的地方了吧，而且再怎么说，我们只是几天在马车上面对面坐着，只是认识罢了。不用这么爽快把我带到他房间的吧。
	「不必在意。毕竟是我拉着亲善大使到处走，才会让你感到疲倦，所以才必须要把你带到这来吧」
	国王大人就用这样爽快的语调这么说着，打开了门扉，就这么招呼我进了门。
	屋内正符合一国之君应有的房间，排列的物品，不管哪个，看都不用看就知道是一级品。
	因为在玖音家的时候，养成了很高的眼光，所以床，橱柜这种程度的东西，看一看就能明白是不是高级品。这个房间毫无疑问就是符合国王大人睡觉的房间。
	「把床借给你吧。别在意，睡吧」





「那个。。。。那么，恭敬不如从命。。。。」


	虽然这是就算是一直都想睡午觉的我，都会在意的不得了的状况，不过既然国王他本人都完全不在意的样子，甚至都急着抓着我的手，把我带到床上。
	毕竟拒绝掉也很失礼。所以我就沉入了被带到的床里。
	「呼啊。。。。啊，好厉害，好舒服。。。。」





「当然，这可是王睡觉的场所呐」


	这样松软的床真是久违了。大概从玖音家那之后，就没有睡过吧。
	床单的触感自不用说，床本身就非常的柔软，就像是要把我包入其中般，承受着我的重量。
	完全忘掉要客气什么的，钻入其中的话，就能明白这可是名床，同时也可以感受到太阳的气息。
	「啊啊。。。。好温暖。。。。将来好想要，每天都在这样软软的床上睡觉。。。。想要被像床床酱这样让人安心的人包养。。。。真想一直就这么睡下去。。。。呼喵。。。。」
	大概是因为发生了各种各样的事，或者说之前一直都保持着紧张的原因吧。
	不一会儿，我就失去了意识。





164 过于奇怪的认知


	「。。。。呼喵」
	不是自己的思考蹦了出来，让我一下子惊醒了过来。
	当然不是接受到什么奇妙的电波。
	这是名为血之契约，这样可以使役得到同意的对象的技能。彼此的灵魂可以通过这种途径，相互联系，要说的话，可以说是心灵感应那样的东西。
	。。。。这是从涅古赛尔那儿来的呢。
	它是我在旅途中，当做移动手段，有着如同睡乱的头发般的鬃毛这样魅力之处的马，涅古赛尔。
	因为与它缔结下了血之契约的缘故，因此即便离得很远，也能相互沟通。蹦出来的思考，就是这么一回事。
	「诶多。。。。」
	虽然因为刚起来，稍稍有点找不着北，不过我还是将自己的近况，通过思念的方式穿了过去。
	因为那之后纠纷不断，所以我都忘掉了还有这样的联络手段了。
	从返回的思念来看，涅古赛尔那边完全没有余裕的样子。看样子，它和小葛叶一起奔跑，横渡了大海，从魔法大陆那儿回到这边的样子。
	对方也是因为要集中注意力，所以现在才联络。
	「真是勉强呢。。。。」
	如果是小葛叶这样有着很高魔力的兽人，和因为血之契约，状态值被强化过了的涅古赛尔的话，也不是不能办到，不过就算如此，奔跑横渡大海什么的，也太脱离常识了吧。
	况且，既然它和我通话了，也就是说他们俩已经不眠不休的横渡了大海。特别是奔跑的涅古赛尔，它肯定是一下子都没休息的。
	他们好像已经横渡了大海，准备休息下，再追过来的样子，所以应该不用太担心吧，不过会合后还是道歉吧。毕竟我还是知道他们是为了谁才这么做的。
	姑且还是先把握彼此的状况，既然都通过契约联系起来了，不用我说，涅古赛尔也是知道我在哪里的吧。
	事实就是，既然我都无处可走报上了亲善大使这个名号，那么直到王国和拉莱耶之间建立起联系之前，都无法离开这里。
	虽然也很在意菲尔诺特小姐他们，不过就算只有小葛叶和涅古赛尔向这边赶来，我也高兴啦。
	「嗯。。。。呼啊。。。。」
	在通过念话交谈的时间里，我完全醒了过来，所以我就直接坐了起来。
	虽然屋内没有窗户，从空气很冷来看，现在估计是夜晚吧。
	虽然感觉他有说过，到了吃饭时间会叫我起来这样的话，难道说因为我睡得非常香，让他有所顾虑了吗。（译：就是不忍心叫醒啦）
	呆呆的想着这样的事，正当我准备起床时，我碰到了什么东西。
	「。。。。呼扭？」
	要是直说的话，就是那样的触感。
	半无意识行动的手指，埋入的东西既柔软又温暖。
	想着到底是什么一回事，我想那边看去，那里正是这几天相识的睡颜。
	「诶多。。。。国王大人？」
	他正是带我参观这里的，这个国家的国王大人。
	带着丝丝规律，正确呼吸的他，看来心情非常好的样子。安详的面孔，眼睛也正闭着。
	国王大人正和我睡在同一张床上。这也行啦。因为这床本来就是他的东西，不在意借他房间睡觉的我，自己困了就睡在这里，也是理所当然的吧。
	「。。。。感觉非常柔软的样子」
	我碰到的正是他的胸部。
	手指感受到的东西，明显非常的柔软，甚至让人不会认为是男性的东西。
	「嗯。。。。唔。。。。？」





「啊。。。。」


	为了弄清自己的疑问，手指不知不觉动了起来。
	形状很好地眉毛歪曲了，对方睁开了眼。
	正当我慌忙把手缩回时，和国王大人对上了视线，可以清楚地看出，他正看着我。
	「雅尓洁」





「啊，是的。。。。那个，对不起」


	被用凛然的声音唤了名字，我立刻正坐在床上，进行了谢罪。
	虽然因为他中性的面孔，再加上碰到他身体的触感，让我怀疑起了他的性别，不过触碰正在睡觉的人什么的，还是太失礼了吧。
	虽然最开始那一下是偶然，不过之后与其说是自己的想法，不如说是以兴趣为主才这么做的。所以被他发火也是没办法的事，还是老实的道歉吧。
	「我没有生气。不如说余得到了一份答案，给你点奖赏吧」





「诶。。。。？」


「雅尓洁，和余结成夫妇吧」





「。。。。呼诶？」


	那个。
	对王国里的人来说，立刻就求婚是基本常识吗？





165 洗澡冲不掉的东西


	「。。。。正如你所见。虽然我被称为王，但这份身体却是女性的」





「哈啊，的确是这样子呢」


	在飘着的浓厚蒸汽中，国王大人挺起了胸，给我看到。
	那副展露全部肌肤的姿态，毫无疑问是女性该有的东西。
	因为要是盯着看就太失礼了，所以我就偏开了目光，然后向对方说道。
	「国王大人。。。。」





「就叫我名字吧，允许你了」


「。。。。斯巴尔小姐，为什么要对女儿身这件事闭口不提呢？」





「理由的话，既有外部的原因，也有自身内心的原因。正确的来讲，对外声称是作为男性养育长大的，而且自身内心也可以说是男性」


	这么说明的他。。。。不对，是她，她的口气完全看不出悲壮的气息，这就是她真心想法吧。
	也就是说，她为了王国这个体制被当成了男人，而她本人也认为这是理所当然的，就是这么一回事吧。
	在国王大人寝所被求婚的我，理所当然的答不上来。再怎么说也太突然了，思考完全赶不上。
	斯巴尔小姐就把那样的我，半强制性的拖到了澡堂，所以才有如今这样，边泡着澡边聊着天的情况。
	「知道这种事的，在王国中只有少数人。虽然就在刚才，这少数人中又添了一个」





「对不起，都因为我太好奇了」


「别在意。余原谅你了。既然如此，余就再问一次吧。。。。你要成为我的皇妃吗？」





「诶，诶多。。。。」


	因为对方的眼神非常的认真，所以并不是在开玩笑。
	虽然搞不清楚这是怎么个开展，但至少她对我说的话是她的真实想法，这我还是明白的。
	「稍。稍微冷静下吧」





「余一直都很冷静」


「我这边想要点时间冷静下。请稍稍让我说点话」





「。。。。好吧。我打算当一个真诚的丈夫，允许你发问」


	已经被当成夫妇对待了呐，是和萨玛卡先生不同，更为强硬的那一类型。
	稍稍呆了一会儿，我为了理解状况，向她说道。
	「首先是大前提。。。。为什么你会说出，结婚吧，这样的话呢」





「唔呣。这个啊。因为余如今正在学习恋爱这个东西」


「在学习阶段就突然求婚吗。。。。」


	是不是跳过太多步骤了。
	虽然有点带有吐槽性质，但她貌似还有话要说，所以先听她说吧。
	「萨玛卡和城里的人，像是认识的爱娜温什么的，向他们打听了很多关于恋爱的知识，而且今天也从雅尓洁你那儿，听了听这件事」





「。。。。诶多，我说了那样的话了吗」


「你不是说过，想和像床一样，让人安心的人呆在一起吗」


	被这么一说，感觉最近是说过这句话似的。是说过想让像床床酱一样能让人安心的人包养，这样感觉的话。（译：看吧，遭报应了吧~）
	在我呆呆的想着这些事的同时，苏巴尔小姐嗯嗯嗯地点了点头。
	「所以我就试的在你身边睡了睡，感觉睡起来非常的舒服。而且雅尓洁你也注意到了我是女性吧，所以要尽快把你拉入我方阵容里。再说，既然你是从有着丰富海洋资源的国家来的亲善大使，那么结婚也能作为彼此友好的证明，这样对外也是件好事。更何况，如果你是被称为潮风天使这样的才媛，对我国来说也是件大有益的事」





「。。。。」


「呣，怎么了？」





「。。。。本以为太具有跳跃性了，结果一听你说，竟然还意外的觉得有道理」


	在我直接的说出想法后，苏巴尔小姐，呼呣地陷入了沉思般，沉到了水里面。
	并没有阻止金色的头发在水中散开，她以半游泳的形式来到了我身边。
	因为也没有什么要远离她的理由，所以也没有拒绝她，自然而然的让她坐在了我身边。
	对方的眼睛，有着不禁让人觉得会吸入其中般的深邃。
	「余看起来的确是太突然了点，不过这也是余经过深思谋虑之后，才说出来的」
	对方的表情非常的正经，我立刻就明白了她没有在说谎。
	估计她思考速度要比常人更加的迅速，能够高速的处理掉，答案前的无数烦恼吧。
	结果就是，从旁人的角度来看，她突然就推导出来的答案，不禁让人觉得她很异想天开。
	虽然，这实际上是在她心中，反复烦恼，思考后，才得出的结论吧。
	「就是这样。那么赶紧明天起就开始准备婚礼吧」





「请。请等等，这开展还是太快了」


	尽管是这样，但是就这么被卷进去也很困扰。就稍稍冷静下吧。
	看到我做出冷静的姿势后，斯巴尔小姐把探出的身子收了回去。
	「呣。。。。不行吗？」





「也不是不行。。。。诶多」


「虽然我不是个自大的人，但我可是这个国家的国王。既有权力又有财力，虽然有着处于战争时期这个问题，但这也会预定在余这一代终结。作为结婚对象而言，余认为是非常好的」





「。。。。这样的话，因为立场的缘故，就会有很多不得不做的事吧？以我来说，只想要能够一天三餐附加午睡和甜点，懒懒散散的被包养而已」


「。。。。呣，这个作为王妃的立场而言，是有点困难呐。。。。」


	果然正如萨玛卡先生先前和我说的一样，对方是理解我这个存在的有用之处的，而且打算恰到好处的使用我的样子。
	正因为她没有隐藏这个打算的意思，所以本质上并不是个恶人吧。她被人民和部下们仰慕着，虽然隐瞒了是女性的事实，但苏巴尔小姐毫无疑问的是一个很好的国王。
	但是，不管是多么好的人，这种见解却在我目的之外。
	我的目的是被人一天三餐附加午睡和甜点的包养。如今变为吸血鬼的现在，再加上血液就更好了。
	财力，权力以及家室，虽然这些正如他所说的那样，的确是非常好的东西，但如果说是否要为此而行动的话，我的答案当然是不。
	「。。。。嘻嘻」





「诶。。。。？」


	突然听到了什么。
	这响起的如同铃音般的女性笑声，总感觉在哪里听过一样。
	绿色的肌肤，慢慢拨开热水出现在了我们面前。
	这个肤色明显不是人类应有的颜色，因此眼前的应该是人外。
	对现身的对方投以锐利的眼神，斯巴尔小姐开口说道。
	「。。。。在我入浴时来访，难道是要暗杀吗？」





「怎么可能。只不过是国王大人看上去很开心，所以就有点感兴趣罢了。虽然之前也说过。。。。花盛开，是不需要许可的吧？」


「。。。。允许了。和你见面时就被你知道了。事到如今，已不是需要隐瞒的关系了哟」





「呼呼。。。。真还真是感谢」


	对方听到国王大人的话后，弯起了红色的眼睛，然后回了一礼。
	绑在黑发上的俩个铃铛，也随着这个动作，响起了叮铃铃的声音。
	她绿色的肌肤，简直像是奢华绚烂的衣服般，被无数的花朵装饰着。
	「。。。。。」
	一瞬间，我的目光被之夺走。因为看到她的姿态，感觉像是看到了非常怀恋的人一般。
	曾经在禁闭室另边朝着我微笑的人。
	曾经为了我这样的死人而栽下的花。
	曾经手指上还残留着的温暖的触感。
	曾经做出去看花吧，这样约束的花样女性。
	「为你介绍吧，雅尓洁。这是与我国有着同盟关系，舍伍德的女王。爱娜温的青叶」
	就这样，我再次听到了本应该处在很远很远地方，名为青叶的名字。





166 沉入水中的是


	「。。。。是青叶、小姐呢。请多多指教，我是雅尓洁恩德·范皮尔」
	虽然想起了很多事，不过并没有通过表情表达出来，这可是我拿手本领。眉毛一动也不动，用着一如既往快要睡着的声音，我向她打了招呼。（译：就是因为你这样才被人出来的吧）
	为了消磨牢屋的生活，这已化为自身东西的特技，没想到会有像这样起到作用的一天。
	「。。。。。。。」





「。。。。诶多」


	我的演技一如既往地非常完美。我是这么想的。
	我自身面部表情的确是没有变动，因为这可是被称为特技的，所以我还是有自信的。
	明明是这样的，为什么我会被她这么找到呢。
	。。。。是青叶小姐呢。
	与其说她外表发生了很大变化，不如说她原本的肌肤和眼睛的颜色变得非常的不得了，但是眼前的这位，毫无疑问就是我转生之前所认识的玖音青叶小姐。
	当然，她看上去也有相同的地方。头发的颜色还是和以往一样，作为其特征的铃铛也有挂在上面，犹如她所喜好的漂亮和服般，她的身体被无数的花儿点缀着。
	原本就感觉身边飘散着妖艳魅力的她，是因为成为爱娜温这个种族的缘故吗，散发着比以往更加浓烈的妖艳气场和甜蜜气息，凝视着我。
	玖音家的人，都有着异于常人的地方。然后青叶小姐，在花道这方面尤其的突出。
	一直都与花儿相伴的她，就算转生成植物系的种族，也不会让人很不可思议。不如说，很有青叶小姐的特色。
	只不过，我无法理解她为什么会转生。
	萝莉老太婆，不对，是神子小姐，说过转生是对灵魂不适合那个世界的人，死后所给予的补偿。
	她与我不同，是被玖音家认可的人。也就是说即便这样，她的灵魂还是与那个世界不相适吗。
	「。。。。简直就如同花蕾般的人呢」





「啊。。。。」


	因为以前也被她说过一样的话，所以让我惊了一下。
	应该是她身上作为装饰的，盛开的花的缘故吧，不知不觉澡堂充满了甘甜的气息。
	闻到的芳香让我感到了目眩，我不禁向后退了一步。
	「。。。。插下话呐，余先出去了。雅尓洁，你就先悠闲地泡泡。刚才的事也慢慢来吧」





「。。。。并没有放弃呢」


「余也是认真的呐，不过，就让余为余的急性子谢罪吧。青叶，雅尓洁是他国派来的亲善大使。拜托你郑重对待」





「好的，国王大人。那么，就让我。。。。像对待花儿一样郑重对待吧」


	对着毕恭毕敬行着礼的青叶挥了挥手，斯巴尔小姐出去了。
	然后就剩下的我们俩，都没有看彼此的脸——
	「久违了呢，银士先生」
	——暴露的是不是太快了点？
	「。。。。。。。」





「啊啦，银士先生？银士先生。银—士—先—生？」


「。。。。青叶小姐，好久不见」





「啊，看吧，果然是银士先生呢」


「虽然是这样。。。。但是那个，现在我有着雅尓洁这个名字，所以可以的话，你叫我这个名字我会很开心的」


	虽然银士的确是我的名字，但转生后的如今，我用的是雅尓洁恩德·范皮尔这个名字。
	而且再怎么说，如今的身体姑且是女性的，所以被用男性的名字来称呼，还是有点微妙的。
	青叶小姐是因为我这边的反应呢，还是因为自己的预想中了，所以心情很好的缘故呢，开心的眯上了眼睛，点了点头。
	「呼呼，知道了，雅尓洁小姐。变得非常的可爱了呢。。。。」





「唔。。。。因为这个外貌并不是我设定的，所以请你不要太在意。。。。」


「。。。。还是一如既往，如同含苞待放的花蕾一样的人呢」


	虽然是完全无法理解的评价，不过既然她转生前也对我这么说，所以在她心中我就是这个评价吧。
	青叶小姐咯咯咯的发出了铃音般的笑声，坐在了我的身旁。
	坐在与国王相反位置的她，带着笑容，把身体靠在了我的肩上。
	「不管如今的姿态如何，迎来像这样坐在你身旁的日子什么的，对我而言可是非常有价值的事。我现在有着冰雪融化之后，殷切期盼着春天的草木，抽出嫩芽时候的喜悦呢」





「。。。。是，这样吗？」


「诶欸，不记得吗？还在你被带到玖音家的地下室之前，我们有像这样并排坐在一起过呢」





「。。。。也有过那样的事呢」


	我们前世所在的玖音家，并不承认没有任何作用的人。
	要是被判断对家族而言没有必要，那么那个人就会被当作逝者，被幽闭起来。
	然后，我就是被烙上了没有作用的烙印，被当成逝者的人类。
	在那之后青叶小姐也经常来看看我，而且在此之前，也时不时来找我说说话。
	「。。。。还真是令人怀念呢」
	我并没有为不经意间漏出来的话感到不悦。
	不可思议的是，明明在我看到玖音的家纹时，我还是非常动摇的。
	明明现在坐在我身边的她也是和玖音有关联的人，明明挨得这么近，我却觉得非常的安心。
	「。。。。虽然仍然是花蕾，不过要比之前要更加柔和了些呢」





「是这样吗。。。。？」


「诶欸。比以往还要无拘无束。在那个世界，「会在除此这外的地方盛开」这么想的我，看来这份想法并没有错呢」





「的确，看来我的灵魂和那个世界并合不来呢。但这么说的话，青叶小姐是为什么会转生。。。。？」


「很简单。我也和那个世界水土不服，就是这么一回事哟」





「。。。。至少我是看不出来」


	转生的条件是灵魂和世界不合。
	青叶小姐在那个世界，在花道这个领域上，有着所有人都望之莫及的实绩，也因此她被玖音家的人们所认可着。
	要是说这样的她，灵魂和那个世界不相适应，还是有点违和感的。
	听了我的话，青叶小姐稍稍做出了思考的动作。
	叮铃铃，铃铛晃动的声音在浴室里回响着，最终被吸入了蒸汽里。
	像是为了追随消失在湿哒哒的静寂中的声音般，我听到了回复。
	「。。。。因为，这也是没办法的事」
	噗，鼓起脸颊的样子，和她那不输于一直所穿着的漂亮衣服的奢华外表不相符，简直就像是闹别扭的少女一样。
	「定下重要约定的人不在的世界。。。。折下期望什么时候能够怒放的花蕾的世界。。。。对我而言，是没有任何价值的」





「诶。。。。」


「因此我就与那个世界告别了。因为甚至连自己的生命也变得毫无价值了呢」


	要是正如她所说的那样，青叶小姐因为我死掉了，就结束掉了自己的生命了吗。
	仅仅只是因为那天，我们在那禁闭室彼此结下的约定没有实现。
	只是因为一起去看樱花吧，这样小小的约定。
	「。。。。请不要摆出那样不开心的表情呐。如今我们谁也不是死死去的人，我们既是死去的人，也是活着的人」





「但是。。。。就因那样小小的事就。。。。。」


「。。。。还是一如既往，就像是花蕾般迟钝的人」





「呼诶。。。。呀！？」


	正当我想着对方的脸是不是越鼓越大了的时候，脚被拽了下，然后就摔倒了。
	虽然并不会溺水，但变成了一屁股坐在地上这样的姿态。向感到违和感的脚看去，原来是被什么绿色弯弯曲曲的东西给缠住了。
	「藤、藤蔓。。。。？」





「现在的我是爱娜温。想要做这种小把戏还是很容易的哟。就像是在栽培花一样，一点也不麻烦哟」


「啊，青叶小姐。。。。？」


	像是想要压在姿势崩坏的我身上般，她靠了过来。
	低头看着我的眼睛，是如同在燃烧般的红色。
	绿色的脸颊染上了朱红色，青叶小姐对我说道。
	「看来不认真的和你说说你就不明白呢，那么我就告诉你吧。我从以前。。。。从在那个世界的时候起。。。。就一直对你。。对你。。。。。」





「。。。。？」


「。。。。啾~」





「呀！？」


	噗通一声响，水花四溅，青叶小姐倒了下去。
	反射性抱住的身体，碰起来非常的烫，明显的是晕堂了。（译：就是泡太久了头晕了）
	「难道说，因为是爱娜温。。。。？」
	爱娜温是植物系的种族。所以对高温没耐性也没什么不可思议的。
	那么那她为什么还要进来呐，不过想想估计她是打算像前世那样进来泡澡，结果就自爆了。（译：真是这样吗！？）
	虽然很在意她要说些什么，但现在不是在意这种事的时候。就算我在这里为她使用了回复魔法，但还呆在这里的话，又会马上头晕的吧。
	我赶紧抱起了她，然后从浴室出去了。
	待在手腕中的青叶小姐，非常的轻，就像是一朵花一样。





167 那并非遥远的事


	「让你看到难为情的地方了呢」
	在王城的庭院，这个充斥着夜风的地方，青叶小姐向我低下了头。
	「没有没有，虽然有点吓到了，不过没事就好」
	在我把她带出浴室，用回复魔法调整好她的身体状态后，我被青叶小姐邀请一起去夜中散步。
	姑且我也是有着从拉莱耶来的亲善大使这个名号，要是没像那样随意的观光，我也不会在这里睡的那么香吧。而且本来现在就是深夜。
	也就是说我没有什么特别的预定，因为没有拒绝的理由，所以就和她一起出来散步了，结果就变成了现在这样。（译：诶，不是有要睡觉这个预定吗）
	「。。。。到现在还是没有改掉还是人类时候的习惯。因为我原先是那种喜欢长时间泡澡的性格。。。。不过爱娜温对热很没有耐性呢。。。。我还是第一次知道」
	青叶小姐看上去很害臊似的，低着头说道。
	虽然她在浴室的时候好像要对我说些什么，不过现在并不是打听的时机的样子。
	但是，我明白了，虽然对我而言只是一个小小的约定，但对她来说却是一件重要的事。
	「对不起，青叶小姐。我没有完成约定」
	我率直的低下了脑袋，向她谢罪道。
	虽然对我来说，这只不过是个小小的约定，但对青叶小姐而言，这个约定却有着很大的意义在内，正是如此她才会自断活路的吧。
	要是这样的话，我就应该向她道歉了。
	我没有任何期望的东西，在玖音家也没有留下什么作为，然后就这样陷入了永远的睡眠中。没有对任何人说再见，然后就这么在睡梦中离开了人世。
	虽然感觉能像如今这样交谈，真是受不可思议的命运所牵连，不过，如今我们的确是面对面的坐在了一起。
	我所能做的只是，对那已经成为无法回去的过去的约定，道歉罢了。因为我觉得那确是非常的贵重。
	「。。。。没事。这样子，我们就一定会再一次的相遇的，而且你也要比那时候要更加健全的含苞待放着。我曾经想要看到的景色。。。。如今，的确是在这里」





「。。。。谢谢」


「但是，不行呢。。。。这么面对面的话，会让你看到恣意妄为的我，我恶劣的内心会萌芽的」





「恶劣，的内心。。。。？」


「是的。因为明明那个时候，我就很想看看在那个世界的其他地方开花的你。。。。而如今，正要盛开的你就在我眼前，让我越发的想要靠近你，好好看看你」（译：很是坏呢，怕不是下个小葛叶）





「。。。。青叶小姐」


	我自然而然的向那仿佛是在告诫自己般，说出强硬话语的青叶小姐走了过去。
	伸出的手触碰到了她肩上盛开的花儿。是花有感觉吗，嗯地青叶小姐漏出了难为情的气息。
	如今说出的话，正是我发自真心的。
	「我并不觉得这个奇怪的想法。因为实现了一个愿望后，就会有下个愿望，以及很多目标和想要做的事，所以并不是什么恶劣的事哟」





「。。。。银士先生」


「是雅尓洁。雅尓洁恩德·范皮尔。现在，我更中意这个名字」





「。。。。雅尓洁小姐」


	就算以前就认识的人，但如今的称呼更与我合着来。
	果然我和那个世界合不来吧。正因如此，我才会为作为雅尓洁恩德·范皮尔站在这里的事，感到开心。
	但我有着玖音 银士这个名字是无可争议的事实，同时也有着很多无法舍去的过去。
	而知道那个过去的人就这样站在了我的眼前。正是这样，我就更应该去实现那时没有实现的约定。
	「。。。。青叶小姐。虽然有点迟，一起去看樱花吧。我知道一个好地方，一个名叫樱之宫的盛开着绚丽樱花的去处」





「樱之宫。。。。是共和国的首都呢。我有听说过」


「是的。自从来到这个世界，我有见过各种各样的事，遇到了许许多多的人。。。。留下了许许多多，可以盖过过去记忆的回忆」


	转生之后遇到的每一个人，每一个所到之处，不管哪个都有着可以清晰回忆起的鲜明，都刻在了我的记忆里。
	想要找一个能够一日三餐附加甜点午觉包养我的人，这个目标并没有发生改变。偶尔也会因麻烦的问题搞得自己疲惫不堪，但仍旧有着许许多多开心的事情。
	「听了我这番话，青叶小姐。。。。你肯定会改变我仍旧是花蕾的想法吧」





「。。。。你还真是贪婪呢」


「说不定是这样呢」


	我们都不由得笑了起来，这份笑声就这样融入了这片夜空中，消散了。
	甚至都为出浴后变冷的身体感到舒心，因为我们正面对面站在这里。
	我们肯定要比在玖音家的时候，交谈的更加自然吧。至少我是这么觉得的。
	「。。。。？」
	正因如此，我的嗅觉敏锐的感应到了，打破这份愉悦的事物。
	闻到的是非常难闻，让我明显感到了不悦，而且还是有印象的气味。
	是感觉要扎在鼻子上般刺激着我，冰冷的臭味。
	「。。。。飞行船」
	这是在莉谢露小姐的领地所闻到的，机械和油的臭味。
	在感受到的瞬间，我就向天空看了过去。
	「雅尓洁小姐？怎么了？」





「。。。。青叶小姐，有件不得不向你说的事情」


「诶。。。。？」





「。。。。如今，在这个世界里与玖音有关系的人，并非只有我们而已」


	在我说出的瞬间，那个就出现了。
	伴随着撕裂空气的声响，无数的事物从天而降。
	然后，打击声打破了夜的寂静。





168 恶从天降


	 	「。。。。！」
	从王城出来的我所看到的，明显是一片蹂躏与袭击的景象。
	突然从天而降的是，与在暗精灵领地见到的另一个恶意。
	「棺材。。。。！？」
	正如青叶小姐所言，那个是由某种金属制成的巨大棺材。
	无数倾盆而下的棺材破坏了房屋，甚至连王城的墙壁，也被几个刺了进去。
	然后那个棺材的盖子被完全的打开，原本在里面的东西，毫不留情的袭击着住在城下町的居民们。（译：城下町指的就是王城周边的城镇）
	「难道是。。。。吸血鬼？」
	袭击者们有着和我一样的纯白肌肤，与长长的耳朵。（译：什么！？你耳朵竟然是长长的）
	袭击城下町人们，用牙齿刺进他们脑袋的他们，嘴里的确是有着尖锐的牙。
	寄宿着比我还要有狂气的光芒的红色眼睛，在黑夜笼罩的城市中蠢蠢欲动。数量无法数尽，规模明显达到了军势的程度。
	突然被明显具有危险的生物袭击，城下町已经陷入了巨大的骚乱中。人们连重整状态准备反击都办不到，被单方面袭击，咬着。
	「。。。。」
	回想起来的前几天记忆，让我不由得感到了一股寒意。
	袭击魔法大陆，莉谢露小姐所治理的暗精灵部落的人们，是为了狩猎暗精灵才这么做的。
	然后他们之前也说过，有过以吸血鬼为对手这样的话，第一次碰到我，也打算活捉的样子。
	如今，眼前这些神志不清醒的吸血鬼，让人不由得认为。会与狩猎暗精灵的那些货色有着联系。
	至少，印在那些打开的棺材上的纹章，毫无疑问就是玖音的家纹。
	「月桂树的家纹。。。。竟然在这个世界见到了那个不吉利的东西。。。。」
	「青叶小姐。。。。」
	「。。。。如今，我是作为花妖的女王，与普雷亚戴斯王国有着友好关系的存在。无法对友好国的危机视而不见呢」
	用着凛然的声音放出话的青叶小姐，完全进入了战斗状态。
	触碰我肌肤的魔力，明确的告诉着我她是规格外的存在。
	果然，青叶小姐作为转生者，和我一样也被给予了巨大的力量。
	「虽说我也喜欢月桂树，但却不想看到那个纹章呢。它在我眼前犯下的罪过。。。。不亲手折掉它可不行哟。。。。」
	月亮的光辉散在她身上，点缀着她身体的花瓣摇曳了起来。
	青叶小姐悠悠的伸出了手，随手挥了一下。
	叮铃，伴随着挂在脑袋上的铃铛奏响的瞬间，无数的藤蔓从她手腕伸出，束缚住了吸血鬼们。
	「有听说过吸血鬼是个很硬朗的种族。比起干掉，还是毁掉他们吧。。。。！」
	发出要尽全力的宣言，青叶小姐使出了力量。
	被束缚住的吸血鬼们被藤蔓挥了起来，然后被扣向了石制的地面上。沉闷的声音响彻夜空。
	虽然很直接，不过确实是很暴力。这么来个几次的话，就算是吸血鬼也不可能平安无事吧。虽然对吸血鬼来说，物理性的束缚也有行不通的时候。
	「青叶小姐，吸血鬼里也有着可以变成雾的人在。。。。！」
	「。。。。的确是这样呢。是有几个「逃掉了」的感觉。那么就这么办吧。雅尓洁小姐，请你稍微把鼻子堵上」
	青叶小姐用着一副淡然的样子，采取了下一个行动。
	随着响起的咻咻声，青叶小姐的花儿散发出了浓密的气息。她已经提醒过我了，所以我赶忙捂住了鼻子，遮断了嗅觉。
	变成雾从藤蔓的拘束中逃出来的吸血鬼们，立即现出了原形，相继倒下。
	看着那副模样，青叶小姐满足的点了点头。
	「毕竟是鼻子很灵的种族呢。我可是很擅长使用气味的哟」
	「青叶小姐，刚才的是。。。。」
	「那是被称为魔花的，在这个世界盛开的花中，有着非常强烈气味的花。根据种类有着不同的效果，刚才的是昏倒。。。。就是闻到气味就会失去意识呢」
	「。。。。花妖真是厉害呢」
	虽然来到这世界之后，遇到了各种各样的种族，不过植物系的还是第一次。
	可以说花妖这个种族，和使用花儿与藤蔓战斗的方式很适合青叶小姐。估计是在转生的时候自己选择的吧。毕竟对转生者来说这是被允许的。
	虽说神子小姐对我以外的从玖音家来的转生者，一点头绪都没有，但她也说过执行转生的神明使者有几个人。所以青叶小姐是从其他的管辖处来的转生者吧。
	「很厉害吧。表扬我也是可以的哟。不，请表扬吧。肯定要好好赞赏下花儿的吧？」（译：原文是赏花。）
	「诶欸多。。。。好厉害好厉害，不愧是青叶小姐」
	「呼呼呼。。。。♪」
	青叶小姐晃着装饰自己身体的花儿，开心的露出了微笑。就算这样，操控藤蔓的手并没有慢下来。
	因为她之前在我面前栽花的时候，也是一副非常想要被夸奖的样子，所以现在肯定非常欢喜吧。
	然后在青叶小姐充当吸血鬼们对手的时间里，王国的军队也取回了统一行动的样子，各个地方响起了开始战斗的声音。毕竟是国家的首都，军人先生们也是非常的优秀呀。
	「这么说来。。。。这个袭击是什么情况。。。。？」
	「应该是从帝国来的吧。因为如今和王国有着敌对关系，并向其宣战的只有帝国而已」
	「也就是说在帝国有着玖音家的人呢？」
	「虽然很遗憾，不过的确如此。。。。哈，我们的家族不管在哪。。。。都很丢人呢」
	按着太阳穴，青叶小姐发出了腻烦的声音。因为叹息从腹中发出来的，因此即便是在骚乱中也能听得清楚。
	稍微有点意外，明明青叶小姐是在玖音家好好地有着一席之地的人，但可以看得出她对家族有着强烈的厌恶感。
	「。。。。？怎么了？」
	「诶。青叶小姐说玖音家的坏话稍稍让我有点意外」
	「刚才我也说过，它是构成判断你毫无价值的那个世界的家族哟。虽然我受过它的关照，也不想被认为没有价值。。。。但并不喜欢」
	「这样吗。。。。？」
	「诶欸。至少花的价值，根据见的人而有所差异。虽然我不管怎样的花都很喜欢。。。。不过玖音这个家族能做出，认为在栽花的时候，有着不值得装饰的部分，然后同时，也把你这样美丽的花儿切去这样行为的货色。可以说是很荒谬了吧。总之那里和我，在艺术性这方面合不来」
	咔擦咔擦，用手指做出剪刀状的青叶小姐向我如此说明到。
	。。。。也可以做出这样的表情呢。
	明明在玖音家时候的她要更加沉着冷静，就算开玩笑也是一些感觉有余裕的话语，但如今她和时候相比稍稍更加小孩子气点，而且还要更开心的样子。
	虽然我对无法兑现和我定下的约定而感到遗憾，但她果然也是和玖音这个家族相性很差吧。这大概就是她转生的理由吧。
	「。。。。是不是太吵了点呐？」
	「啊啦，国王大人」
	「没想到竟然会发生这种事。那个就是在敌对国。。。。帝国那里的技术者，刻在自己制造的兵器上的纹章」
	「啊啊，果然是这样。。。。」
	听到指着玖音家纹的国王大人说出的话，我们就完全理解了。
	像那样在棺材刻上纹章，肯定是在夸示着自己的力量。
	也就是说，在帝国肯定有着与玖音家有关系的人在。不对，正确来说，应该是原来有关系的人在吗。
	「应该说是强化吸血鬼兵呢。剥夺其意识，从而提高其能力。。。。」
	「细枝末节之后再调查。至少我国的首都被入侵，在我这一代还是第一次。这可是污点。。。。是屈辱。究竟是从哪出现的？」
	「斯巴尔小姐，那个。。。。对方估计是从天上来的吧」
	「天上。。。。？我什么都看不到」
	的确正如国王大人所言，天上只有星空而已。
	但，我已经知道了。那多半是玖音家的转生者带进来的，这个世界本来的东西无法媲美的「技术」。
	飞行船与隐形飞机。并非只用科学，大概也用了这个世界的魔法和魔具之类的技术制造出来的吧。
	「是用着眼睛看不到的状态，向这边丢着棺材」
	「依我来看也是如此哟，国王大人。客人所言正是」
	「。。。。真麻烦呐。不过。。。。既然在这里，就能将其击落」
	斯巴尔小姐放出此言，沉下身子拔出了剑。
	展露在夜风中的蓝色刀刃，上面施加着许许多多星辰的印记。
	总的来说，这是一把可以看出礼仪性的，并且极为美丽的剑。将其挑向天空，斯巴尔小姐说道。
	「让你们见识下星辰吧」
	响起了符合国王地位的凛然声音。
	响彻夜空的声音震撼了漫天的星辰。
	握在手中剑的光辉随之增长。
	「斯巴尔小姐，这把剑。。。。」
	「是魔具，「明城之星剑」。雅尓洁别离开我身边」
	「呀。。。。！？」
	突然一下被她用拿剑的另一只手给抱住，不由得漏出了声音。
	想着到底是怎么一回事的我看向了对方，而靠着非常近的国王大人正紧盯着天空。
	「余的记忆是对的。现在这片领地上，吸血鬼只有雅尓洁一人。而且在上空中的东西里没有我的领民」
	「诶。诶？这，这样吗？」
	「唔呣。偷渡者就不去管了呐。。。。那么我就在此宣告吧。守护之剑，按余所说歼灭他们！对象为余腕中以外的全部吸血鬼和上空全领域！！」
	剑的光辉随之增长，如同与之相呼应般，天上的星辰也开始闪耀。
	这种感觉我有印象。刺痛着肌肤的魔力，让人不由得觉得空气正使用魔法一样，这明显是极为凶恶力量正被行使的证据。
	在魔法大陆我曾见过，吸血鬼王，睦月先生所行使的力量。这是大地这种规格外的魔具。如今我所感受到的与其发动时感到的非常相近。
	「象征绝对王权的剑，收束星光，制裁我的敌人。不允许任何人在余的王城与城下町里撒野」
	「呼，感觉还是趴下吧。这还真是。。。。非常惊人的魔力」
	「青叶，你就这么做吧。。。。星辰的制裁啊！降临吧！！让愚者知晓王的威光！！」
	斯巴尔小姐高昂的讴歌着，随后挥下了剑。
	仿佛要斩落罪人首级般，从高处挥下的剑击中了石阶，尖锐的声音随之响起。
	然后制裁之光随之而降。
	许许多多的光芒从天空倾注而下，贯穿了地面上的吸血鬼们。被贯穿的吸血鬼们瞬间就化为了灰烬。也就是说那是和菲尔诺特小姐所使用的相同，是寄宿着圣属性的光芒。
	光芒准确无误的贯穿了敌军。虽然墙壁也因此被破坏，但这也是为了最终终结全部敌人才为之，所以并没有危害到王国的人们。
	「。。。。好厉害」
	「虽然这只是范围被限定在王城到城下町之间的防御武装呐。。。。原来如此，的确正如雅尓洁所言，是有什么在空中呐」
	就算在斯巴尔小姐的声音响起的时候，从天而降的制裁之光对一切事物都毫不宽恕。
	星辰的光芒扫荡着上空，粉碎了将身姿藏于空中的巨大身影。是因为被破坏，所以隐形飞机的机能被夺去了吧。隐于星空的巨大铁块重现了身姿。（译：有俩艘船吧）
	「就让余为你们，为了不让不识趣的身姿玷污星空，而选择藏起来这件事进行褒奖吧。不过这片夜空是属于星辰的，而能看到这片星辰的王城是属于余的。换言之，这片夜空乃余之所有，但汝占据与此，没有带来恩惠的雨露，却降临了灾祸，罪恶深重。。。。四散吧」
	由于暴露姿态的缘故，被精准狙击了吧。星辰的光芒全方面吞噬了飞船，将之粉碎。
	船体膨胀，最终爆炸的花儿在空中盛开。
	「碎片很危险呢。。。。那么就这么办吧」
	针对四散而开，被重力捕捉住的飞行船碎片，青叶小姐采取了行动。
	她知晓着飞行船的技术。正因此，她是明白制作出那个东西的估计是铁之类的矿物，要是残骸落到地上的话会很危险的，然后才行动起来的吧。是从哪冒出来的呢——多半是藏于，盛开在身上的众多花儿中了吧——青叶小姐取出了花儿的种子。
	「请盛开吧」
	伴随着编织出来的话语，花种从指尖滚落的瞬间，成长了起来。
	刚抽芽的植物如同快进般，伸出了藤蔓，为了青叶小姐增添了手足。面对无数降下的碎片，无数的藤蔓如同期望的那般进行了处理。青叶小姐操纵的藤蔓，在残骸击中地面之前，将其接住，进行了回收。这个动作非常的沉着冷静，不禁让人觉得她已经习惯了战斗。
	「青叶小姐对这些乱来的事很是习惯了呢」
	「毕竟来到这个世界后，碰到过很多危险的视线呢。试着去习惯的话，也和花道是一样的哟。只不过是把那些没用的东西切掉罢了」
	「哈。。。。是这样吗」
	虽然青叶小姐用着并不是多大事的态度进行着说明，不过老实说，她所说的非常不同寻常。
	虽然在玖音家，我也学习了点剑术，不过这也是为了揣测我才能的高低才这么做。在记忆中，青叶小姐也是很早就展露了花道的才能。因此她只在花道上倾注着时间，原本的战斗能力非常的低。那样的青叶小姐能够轻描淡写的进行战斗，果然玖音家的人都有着某一种很高的才智吧。
	「我们不一样呢。。。。」
	与转生后才终于有突出能力的我不同，青叶小姐本身就有着能够被玖音家族所认可的才智。
	多余的我和优秀的她，作弊的经验有着差异。（译：不是啊，你就想说这个吗。另外原文是cheat）我说不定并不想与她为敌。慢悠悠想着这种事的我，紧随着青叶小姐，采取了行动。





169 拂晓穿破夜空


	拂晓降临后的城下町果然到处都是战斗后的痕迹。
	凭借着斯巴尔小姐的魔具「名城的星剑」，驱散了一切的害意。
	不过就算如此，因为落下来的棺材造成的冲击与之前发生的战斗的缘故，这里的确是留下了许许多多的爪痕。
	悠然眺望着复兴工作的斯巴尔小姐开口说道。
	「首都还不至于这样就能被袭击呐。。。。这应该只是挑衅吧」





「是这样吗？」


「毕竟我们已经长时间处于战争状态了，因此都掌握着彼此古老或有名气的兵器情报。这把星剑是王家代代相传的武器。所以他们不可能不知道的哟。肯定是知道就算把吸血鬼「谜」派过来也是无济于事的。。。。但就算这样还是派过来了，这就是「随便给你杀吧」的意思」





「哈，原来如此」


	虽然不是很懂这种王与王之间的交流，不过这么一说明，我也能稍微懂了点。
	也就是说昨天那只不过是打个招呼罢了，也就是随时可以奉陪的意思吧。
	「被小瞧了呐。。。。」





「那么，国王大人，这边也被小瞧了吗？」


「当然，那么就正如对方所愿，开始全面战争吧。。。。给予余援助之手吧，舍伍德的女王哟」





「这还用说，毕竟也有着让这边独立这样美味条件在。不过因为舍伍德麾下都是一些非人类，所以处理起来有点困难，所以就先缓缓吧。而且我也不怎么擅长兵法，所以就随你使用吧」


「。。。。呣？等等，青叶，你不来指挥吗」


	青叶小姐对瞪大眼睛说出这番话的斯巴尔小姐点了点头
	「这是当然的。我只不过是花罢了，战争什么的还是有点。。。。」
	「。。。。你是想把事情全部都推给我是吧？」
	「啊啦，暴露了吗？」
	国王大人半睁着眼看着，笑着吐出舌头的青叶小姐，然后叹了口气。看来斯巴尔小姐已经认栽的样子。
	从昨晚在青叶小姐那儿听到的话来看，她如今是有着统治舍伍德森林的女王这样的立场在。然后，作为协助斯巴尔小姐的条件，将得到独立国的地位。
	与其说在玖音家时候的她很沉着冷静，不如说她一直处在沉着冷静的立场上。。。。果然，她本来就是个和玖音这个家族合不来的人吧。
	「嘛嘛，国王大人我也不是什么都没想哟。虽然我是朵花，但也是一朵漂亮的花。所以，作为友好的证据，将花束作为礼物赠给你怎么样？」





「。。。。说人话，你说的话有时候太绕了」


「我们会进入帝国，将对方的皇帝给控制住，然后战争就会结束了」


	。。。。嗯？
	「抱歉青叶小姐，你刚才是不是说了「们」这个字眼？」





「是的，我有说」


「。。。。难不成，你把我也算进去了吗？」





「当然。毕竟一朵花的话，是成不了花束的吧」


	虽然你一脸不以为然的说着这样的事，但我这边还是第一次听说。
	因为我的目的是睡着午觉，懒撒的过着日子，所以是绝对不会去参与战争的。
	我现在估计是露出了一副极为嫌弃的表情吧。然后青叶小姐悄悄地把身子靠了过来。
	「银。。。。咳，雅尓洁你想想看，在帝国肯定会有玖音家的人在吧，再说这都是从原先世界带来的麻烦，本来就应该由我们来处理吧」





「对我来说太麻烦了，我想要懒散的睡着觉，悠闲地过着日子。。。。」


	虽然之前被微妙的焦躁感驱使着做了些事，但我基本的方针还是这个。
	所以完全不想和战争这种东西扯上关系，要是被人，参加吧，这样劝说的话，我会直接表现出不愉快的。而且在任务中担当的还是暗杀者这样的位置，正常情况下，还是连支援都没有的强行军。
	「要是世界乱起来了，你也说不出那样的话了吧？而且，我打算创建名为舍伍德的国家，也是因为我想要悠闲的，爱着花儿过日子哟」





「。。。。也就是说？」


「这场战解决了的话，雅尓洁小姐就和我一起在森林里悠闲度日，怎么样？」





「。。。。呣。呣。」


	怎么办，动摇的很厉害，动摇的连几秒前的思考都颠覆掉了。
	也就是说完成这件事后，就可以在青叶小姐的地盘上，沉浸在悠闲的生活中了。
	可能是由于森林所处的位置吧，这个世界的自然环境非常的美丽，用来睡午觉的地方也很多。要是有果实的话，也不用担心食物的问题。
	要是能够在这样的地方悠闲生活的话，对我来讲的确可以说是愿望得到了实现。
	「看来如今你是吸血鬼的身子，如果想要血的话，可以的话我可以给你。要是我的血可以的话，嗯」





「。。。。可以吗？」


「与其说是血，应该说是树液或者蜜这些东西要更加恰当吧」


	这个世界的吸血鬼是因为追求对方的魔力才去饮血的。
	也就是说，不管是花妖还是人类，只要是流淌着魔力，不管是怎样的血都没有问题。
	「而且，我们也相互认识吧？在那边，玖音家的人只有一个，那么要是我们有俩人的话，也就多了层胜算」





「。。。。我并不是玖音家的人哟？」


	玖音家族不承认不优秀的人。
	然后，我并不是个优秀的人。
	也就是说，在玖音家，我并不是人。是个死人，是个不需要，被舍去的东西。而且她对此也是很清楚的。
	「才不是，你毫无疑问也是玖音家的人哟。只不过是他们在你开花前就把你给折掉了吧」





「。。。。你太抬举我了」


	是怎么一回事呢，从以前开始，她就一直直直的注视着我。不管是谁，看到我都像是看到脏东西一样偏开了视线，或者用怜悯的目光看着我。而在他们中，也只有她向我递出了花。
	虽然流子酱也有好好地看着我，但她是女仆，并不是玖音家的人。在玖音家的人中，只有她一人认真的和我说过话。
	「。。。。玖音吗」
	这是我前世的名字，名为玖音 银士，那过去的自己。
	以前我是认为虽然这个名字非常怀念，不过不会再听到了。
	但让我没想到的是，来到这里后竟然多次的听到了这个名字。
	「呣，你们是在说悄悄话吗，余也要掺和进来了哟」|





「没有，还没有到悄悄话那种地步。。。。」


	因为斯巴尔小姐本来就和玖音没有什么联系，而且我们的谈论的也是其他世界的话题，所以比起悄悄话，不如说因她为听不懂，所以没办法和她沟通罢了。
	「。。。。呼呣，也就是说，是在说那个吗。想要作为余的妻子开始工作之类的」





「冷不防就蹦出这样的话呢」


「稍微给我等下，妻子是什么一回事」





「啊，总感觉情况变得相当麻烦起来了呢」


	突然有种预感，要处理给人感觉很天然的国王大人丢下的炸弹，会相当麻烦的样子。然后事实上，也的确变得麻烦起来了。
	「简单说的话，余刚刚向雅尓洁求婚了呐」





「刚刚求婚！？这到底怎么一回事！？」


「诶欸，嘛。。。。姑且是这样呢」





「。。。。一句姑且我怎么明白的了，给我好好的说明，快说，就现在」


	怎么回事，青叶小姐突然就变得恐怖了起来。明明仍旧带着笑容，但在她的背后可以感到深不见底的气息。话虽如此，其实很容易看出，那是正在蜿蜒攒动着的藤蔓而已。
	「呼呣，总的来说是这样。直说的话，是因为她的存在会为余带来巨大的利益，所以余才这么做的」





「。。。。花是用来疼爱的。国王大人你是打算将银。。。。雅尓洁小姐当成道具来使唤吗？」


「并不是，在这之前，余就单纯的迷上她了。这也包含在了利益里」





「你们不是第一天见面的吗。。。。！？」


「吼。这可谓真是件美妙的事。自然而然就会坠入恋河，这不是你告诉我的吗」





「唔咕。。。。你这么一说，我不就不好发怒了吗。。。。」


	看来斯巴尔小姐得出向我求婚这样的结论，也有青叶小姐的一份功劳。这么说来，她也说过花妖怎样怎样这样的话。
	正当我搞清楚时，身体就被狠狠地拖走了。连对突然发生的事情进行抵抗的闲暇都没有，我就被青叶小姐紧紧抱住了。
	「咿呀」
	紧紧压过来的身体，有着让人想象不到会是植物般的柔软。
	散发出来的轻飘飘气味，是装点在她身上的花儿们的杰作吧。气味非常的复杂而又 甘甜。虽然总觉得这个气味有种很怀念的感觉，不过这是青叶小姐的气味，所以感到怀念也是正常的吧。
	「。。。。总之国王大人，我就和这个人去帝国了。雅尓洁小姐，可以的吧？」
	为什么要抱着问我啊。
	虽然感到了疑问，但要是问出来的话，感觉会有很恐怖的事发生，所以还是别这么做吧。你看，触手。。。。不对，应该是藤蔓，藤蔓还是像之前那样不断蜿蜒攒动着，而且从青叶小姐眼中也可以看出明显的怒意。
	我向正抱着我的她说道。
	「。。。。老实说我并不想去杀人」





「也不是去暗杀，只不过是把人给控制住，只是控制住哟，而且。。。。我们还有事情要问他。不是吗？」


「。。。。诶欸，我知道了」


	我还存在着像是隔阂那样卡在心里的东西。
	不过，我也是真的很在意帝国里的那个和玖音有关系的人。
	直到现在我都没有对神子小姐跟我说的「去达成自己的想法吧」这句话涌上什么实感。我自身也有做事很犹豫的自觉。
	那么如今，为了消除这个疑问，与青叶小姐在一起应该是个正确的选择。
	「。。。。真的可以吗？即便不是暗杀，但你们只凭借少数人就闯入饿敌方阵地，这可是事实，而且还得不到当地的支援哦」





「没问题的唷。而且话说回来。。。。国王大人，你可别让人失望哟？」


「。。。。别说是失败了，我国连一个士兵都不会少呐」


	青叶小姐想出的这番作战，对王国来说没有一丝弊端。连投资和人才都不需要，就算失败了也不痛不痒。
	斯巴尔小姐是在理解了这个想法的基础上，才向我们询问，真的可以吗，这句话的。果然，她是一个本质上非常温柔的人呐。
	青叶小姐其实也是很喜欢斯巴尔小姐的吧。虽然俩个人都是现实主义者，不过对自己很率直这一点倒是非常的相似。也正因如此，俩个人才会联手的吧。
	「呼呼，希望会是如此，毕竟在苛刻的环境下才会有开花的意义」
	在露出自信笑容的青叶小姐的手腕中，我叹了口气。
	明明我就想睡着午觉，然后懒懒散散过着日子，但如今却必须要和前世的旧相识一起潜入帝国才行。
	接下来的旅途又会是很不得了的样子呐。





170 生者与生者


	「好了好了，虽然有好多话要说，不过还是先确认下旅行的路吧」





「说的也是呢」


	有很多话要说也是当然的，毕竟还有很多前世的事情还没说呢。
	青叶小姐和我在前世就相识了，而且彼此转生后也发生了很多很多的事，所以可以谈论的话肯定不少吧。
	理解这些事后，我向优先想着这个不得不考虑的事情的对方点了点头。毕竟要叙旧的话，在旅途中慢慢叙就好了。
	如今我们交谈的地方是昨夜散步时所拜访的庭院。眺望着沐浴太阳光辉的花儿们，我们谈论起了今后的事情。
	「首先是路线，我认为先到共和国，然后再进入帝国会比较好。毕竟要是从王国进入的话，总感觉会很危险呢」





「嘛，毕竟是正处于战争中的关系呢。。。。」


	在这个大陆上的国家中，有三个大国。
	它们分别是王国、帝国、共和国，虽然这段时间王国和帝国正处于敌对关系，但共和国就不是这样了。
	也就是说，不管怎么想，从共和国进入帝国都要更加容易些。
	共和国我也去过一次，虽然也没有到理解当地地理情况的地步，但可以向别人问问路，所以我也直率的赞成了这个意见。
	「路线解决后就是食物问题了，这方面就交给我吧。果物之类的，毕竟作为植物系的花妖女王，我可以保证旅途路上不会挨饿哟」





「这么说起来，之前夜战的时候，花草的种子也是一下子就成长起来了呢」


「诶欸，这可是我的拿手好戏哟。给予其在体内生成的高浓度营养，同时再用上魔力，这样就可以使高速成长化为可能。。。。这是个有点稀有的技能哟。就算是在花妖系的技能中，这也是高位的」





「。。。。果然是因为转生的缘故吗？」


「诶欸，我是觉得我们都是这样啦，所以可以的话想先确认下你的技能。。。。不会介意的吧？」





「知道了，毕竟也没什么需要隐瞒的」


	毕竟我们连彼此前世的身世都了如指掌呐。
	要说青叶小姐是个怎样的人，她就如字面上所说的那样，在我诞生于此之前，我就明白了。所以就算告诉她自己所持有的技能也是没问题的吧。
	得出结论的我，把自己大概能做的事都向她说明了一遍。当然，青叶小姐也把自己的技能仔细给我说了遍。
	「收纳系的技能很有用呢。虽然需要消耗血液，不过能够自在的做出武器什么的，听起来也很便利的样子」





「实际上，收纳可是非常便利的哦。还有的是。。。。姑且，我也带着魔具。这是有着可以斩到没有形状的事物，这样有点精神攻击性质的效果。。。。所以对于吸血鬼这样，像是恶灵的对手，用起来效果非常显著」


「那就拜托你了呢。我基本上就只有物理攻击，能做的也只是用魔花攻击对手的弱点罢了」


	既然有着会以吸血鬼为对手的可能性，那么我手里的这把「梦之睡怜」就是值得依托的吧。
	要是昨夜对王国的袭击只不过是挑衅的话，那么派过来的吸血鬼尖兵只不过是小罗罗的可能性就很高了。
	考虑到今后出现的对手会更加强大，那么是手里有着很好的武器最好的了。
	就当我们在相互确认着彼此能力的时候，有人摇晃着金色的头发，出现在了我们面前。
	用着一副堂堂正正样子走过来的是，这个王国的主人，斯巴尔小姐。
	「青叶，按你所说，马已经准备好了哦」





「十分谢谢，国王大人」


「没事。只不过。。。。真的只要马吗？」





「因为大部分事情都可以用我们自己的技能来解决，所以有俩头马就已经足够了」


	粮食问题，青叶小姐可以解决；行李问题，可以用我的收纳来解决。
	正如青叶小姐所说，要是有马的话，要是没有什么特别问题，都可以直接启程了。虽然涅古赛尔不在有点遗憾，不过既然是国王大人准备的马儿，那肯定是非常优秀的吧。
	「。。。。对余来说，让肩负亲善大使职责的人，去做暗杀者这样的事，稍微有些担心。而且还有求婚这样的事情在」





「虽然说是亲善大使，其实也不过是定下要带信回去这种约定罢了。之后的事情也交给库提拉酱。。。。拉莱耶的女王大人和萨玛卡先生了。求婚的话，诶多。。。。真的非常对不起」


	本来我就
	是很懂国与国交往的那些事，而且亲善大使这个立场和书信也是顺应趋势而得到的。
	求婚这件事也是一样的，斯巴尔小姐追求的果然和我所追求的
	是一样的，所以我没办法接受她的求婚。
	面对我的谢罪，斯巴尔小姐悠悠的点了点头。
	「没事，余原谅你。而且失恋也是恋爱的乐趣。。。。因为，昨天从萨玛卡那儿借来的恋爱小说是这么写的呐」





「哈。。。。还请加油吧」


	看来王国大人要找到自己结婚对象还要有很长的路要走。虽然也主要是因为她本人很天然的缘故。
	因为恋爱什么的，我也是没有恋人的时间等于自身年龄的，所以也提不出什么特别的建议。所以我打算适当的敷衍下，然后再转移话题。
	「那个，斯巴尔小姐。说点其他事，我有一个想要拜托你做的事」





「。。。。余允许了，说吧，雅尓洁」


「诶多。。。。我有一个认识的孩子。。。。虽说他是个魔物，但似乎有很多偷猎者正窥伺着他守护的森林，所以能拜托你帮个忙吗」





「。。。。这就是去帝国的报酬吗？」


「是的，要说想要什么的话，姑且就是这个了。。。。森林的位置，之后要是有地图的话，就给你看」


	我所说的森林，就是我在离开这个国家前，路过的地方。
	那是由牛头人，奥兹瓦尔德君驻守，不知道名字的森林。那里的自然产物非常的丰厚，因此才会有很多寻求珍贵药草的偷猎者窥伺着这片森林。
	虽然我是不怎么想把它当成报酬，来要求国王大人的，不过奥兹瓦尔君正住在王国的领土上，也就是说只要国王大人说一声，偷猎者的袭击次数说不定就会变少吧。
	「。。。。没有欲望呐。余也能理解为什么你会被称为天使了」





「才不是，还请您不要再用这个称呼方式了。。。。嘛，毕竟那个森林照顾了我一段时间，所以可以的话，就拜托您了」


「允许了。如果这就是你的期望的话，就让余给予你赞扬吧。余会强化对偷猎品的监视，并发布公告，加大处罚的力度。这样就可以了吧？」





「非常感谢」


	因为觉得这已是万全的对策了，所以我率直的低下了头致以了谢意。
	之后，因为斯巴尔小姐要去准备地图，所以就从庭院出去了。庭院里，再次变的只有我和青叶小姐俩个人了。
	徐徐的风儿吹过，混杂着花草的香味，让我舒服的眯起了眼。叮铃，响起了铃铛的声响。
	「呼呼」





「怎么了？」


「哎呀，虽然考虑到今后的事，发现这次的行动还真是不谨慎呐。。。。不过，我还是对去共和国这件事充满期待呀。。。。」





「。。。。是的呢，毕竟我们也约定过了」


「这么说来，首都樱之宫那里的樱花，一年四季都会开放啊。。。。虽然缺乏季节感，所以有点小寂寞，不过随时都可以看到，也是挺不错的」


	这么说着的青叶小姐，脸上浮现出了柔和的微笑。
	带着笑容，摇晃着自己身上盛开的花的青叶小姐，看上去要比在玖音家时更加惹人怜爱。
	「。。。。那个，雅尓洁小姐」





「怎么了？」


「。。。。能碰下你的手吗？」





「。。。。请？」


	突然的要做什么呢，虽然这么想着，但也没有拒绝的理由，所以我就老实的伸出了手。
	这是要比玖音 银士那时候更加纤细、光滑的手。那只触碰我的手，果然也不是玖音 青叶的，而是有着与人类不同肤色的花妖的手。
	即便如此，感受到的温暖仍旧和那一天，从禁闭室另一侧伸进来的手的温暖非常的相似。
	「并不是生者与死者，而是同为生者。。。。啊啊，真是令人怀念。。。。让人开心。。。。。」





「。。。。是呢。虽然我们彼此也发生了点变化。。。。但，我们又可以在同一时间里一起活着了呐」


「诶欸。。。。诶欸。对我来说。。。。这正是我最想要的」


	从她眼睛里流出的透明液体，证实了她的感情。
	真实美丽啊，想着这样事情的我，闭上了双眼。
	虽然我没有像她那样变的热泪盈眶，但对此我也是非常的开心。
	那一天，无言被握住的手，和现在的话语与彼此间的接触，我就一同收纳了。





171 再临樱之宫


	「虽然我知道银士。。。。不对，是雅尓洁你很能睡，但没想到竟然可以骑着马睡得那么沉」





「到哪里都可以睡可是我的特技呢」


	虽然青叶小姐由心的感到惊讶，但对我来说这只不过是正常操作罢了。
	和青叶小姐的俩人旅行要比想象的更要舒适。
	特别是花妖的特殊能力意外的非常方便，要是下雨的话，她就会弄出哪里的动画里面的那种很大叶子出来挡雨，晚上要睡觉的时候，她就会用藤蔓编织出像家一样的舒适空间，从而可以安然入睡。
	她编织出的空间真的就如住宅一样，所以也免去了为了避开魔物与动物而生篝火，这方面非常的便利。
	虽然光是移动就花了几天，但在路上也告诉了涅古赛尔我们的目的地，也向奥兹瓦尔德君报告了与国王大人的约定，而且也和青叶小姐热热闹闹的谈论了往事，所以并没有感到无聊。
	而且果然只要沐浴在阳光下就会犯困，所以骑着马睡着也经常发生呢。。。。
	「毕竟一天不睡的三十小时就打不起精神」





「虽然前世我也有吐槽过，根据世界法则这不可能办得到吧。。。。？」


	因为前世的时候无视掉了，所以今世也无视掉吧。（译：无视的是这句吐槽啦）
	就算她这么说，我也不会在意的。毕竟想睡的时候就是想睡嘛，这有什么办法。
	「那么。。。。真是久违了呢，樱之宫」
	实际上离开这里大概只有一俩个月吧。但是因为之后发生的事太多了，所以让我觉得就像是过了很久一般。
	甚至连像这样排着入市前盘查的队伍都让我感到怀念。
	因为之前的时候我在马车里睡着了，所以实际上我是不知道入市前要盘查什么的。不过估计也是检查有没有携带什么危险物品或偷猎品吧。
	「要是有国王大人的证明书，像这样的盘查就可以轻松过去了吧。。。。你看，要是有将军大人那样的纹章，就可以让他们慎重对待了吧」





「毕竟我们在立场上姑且和王国没有任何关系呢」


	这是为了在出了什么事的时候，能够轻松无顾虑的解决掉，所以我们才没有接受王国很大的支援。
	虽然我们并没有打算杀生，但干的事还是和暗杀者一个性质，对外印象会很不好的样子。国事还真是麻烦。
	「虽说我是舍伍德的女王，但因为还没有被承认为一个国家，所以也是可疑人士呢。。。。嘛，要是这样的话，就让我们像等待花开般，慢慢来吧」
	这么说着完，青叶小姐悠闲地抱起了胳膊，摆出了等待的姿态。
	一举一动都非常的美丽，再加上散发出来的甜蜜气味，会引人注目也是没办法的事。特别是男性，都露骨的看着我们。
	。。。。毕竟青叶小姐是美人，而我是美少女呢。
	就外表而言，我们会引人注目也是正常的。多亏了青叶小姐散发出的让人产生这里有花田这样错觉的香气，简直就像是在说「讨厌的虫子快过来吧」一样。
	「。。。。哇呼。哇呼呼。。。。呼呼。。。。姐姐的气味真好闻！」





「哎呀，夸奖花儿气味什么的，真是个讨人喜欢的孩子。那么你是谁呢？」


	还想着是谁来了，原来是条狗。
	不对，正确来说并不是狗，是只狼。那一颤一颤的毫无疑问就是兽人的耳朵。
	带着轻松地心情，摇晃着头发与褶边的可爱姿态的，正是以前认识的熟人。
	「库洛小姐。。。。！？」





「哇呼？啊——，是雅尓洁酱！」


	她就是狼人，库洛·依努依小姐。
	这是曾经在樱之宫照顾过我的五月咖啡店里女职员。
	还是老样子，库洛小姐的动作，与其说是狼更像是狗，她现在正把鼻子靠过来，‘嗯嗯嗯’这般毫无顾忌的闻着气味。
	虽然有点羞耻，但那天真无邪的态度，总感觉很难去制止。虽然我们在旅途中，但可以用魔法来清洁身子，所以应该没有臭味吧。
	「嗯——，气味还是一如既往很好闻」





「哈啊，那还真是谢谢了」


「这边的姐姐也有着像花一般的气味哟。真厉害，不愧是头上有一片花田！！」





「。。。。的确青叶小姐头上有花盛开着，不过这个说法稍稍不对吧？」


	虽然姑且是吐了槽，不过库洛小姐还是老样子。是第一次见面所以很好奇吗，她正咕噜咕噜在青叶小姐身边转着，确认着她的气味。果然，这动作与其说是狼，更像是狗吧。。。。？
	「。。。。诶多，雅尓洁小姐。是认识的人吗，怎么说呢。。。。这个元气满满的小狗狗」
	啊啊，果然青叶小姐也把她当狗了。。。。
	「啊——。。。。以前有发生过很多事，也受了她很多的照顾」





「嗯嗯。我们是曾经一起被扔进牢房的伙伴哟」


「刚才出现了很厉害的崭新说明呢。。。。这么说来，雅尓洁小姐你又进牢屋了吗？」


	这情报虽然没有错，但要订正起来也很难。因为我是觉得被扔进牢屋主要是库洛小姐的错。
	总之，青叶小姐也知道她是我的熟人，不用警戒也是可以了吧。原本一脸困惑的青叶小姐变回了平常的样子，然后慢慢的叹了口气。
	「能和认识的人再会，这可是个好兆头。不过离盘查的队伍动起来，还有很多时间呢」





「是的哟，库洛要闲死了啦。。。。虽然稍稍认真点就可以登上墙壁，但这么做的话会被发火的，所以不能哟？要是点心被拿走的话会很困扰的」


「不如说都这么做了，被拿走点心就可以被原谅呢」


	这也是因为店长皋月很好说话和五月咖啡店的地位的缘故吧。
	而且对于库洛小姐来说，没了点心毫无疑问是个大问题。
	「。。。。话说回来库洛小姐你在这干什么？出去买东西了吗？」





「唔嗯。出门散步，因为太嗨了，不知不觉就越过了墙壁，所以现在正想着是不是该回家了」


	「。。。。雅尓洁小姐。难不成这个孩子，是个有些天真的小狗狗呢？」（译：这里。青叶想表达的是库洛还需要加油的意思，嗯是个需要加油的friend呢~）
	因为什么都不说就不会伤害任何人，所以现在还是先保持沉默吧。





172 皋月风暴


	久违踏入的樱之宫充满着令人怀念的花香。
	因为库洛小姐也在，所以盘查一下子就完成了。门卫桑一看到库洛小姐就说「又来了吗」，看来这种事也很平常吧。
	虽然进来的时候太阳已经下山，不过大街上仍旧灯火通明，夜幕降临的道路被柔和的照耀着。而且被柔和灯光照耀的樱花有着让人不禁为之感叹的美丽。
	「。。。。真是不错的气味呢。毕竟是樱花呐」
	这么说着的青叶小姐深深吸了口气。她笑着眯起了双眼，看上去非常的开心。
	充斥着花香的首都，还是跟以前一样有很多异种族往来着。虽然看着这充满活力的街道也是件乐事，但一不小心就可能会走散呢。
	花了点时间，充分享受了这花香的青叶小姐再次看向了这边。
	「那么，先去和雅尓洁小姐你的熟人见见面吧，打招呼可是很重要的」





「是呢，我也想久违的和她们见一见呢。库洛小姐，能拜托你来带路吗？」


「当然的哟！哇呼——，这边这边，往这边走哟——！」


	跟着带路的库洛小姐，我们牵着马，走向了某间咖啡店。
	这是和我一样是吸血鬼的皋月小姐经营的咖啡店，五月。
	因为之前来的时候，受到了这家店很多照顾，所以想要先来打声招呼，而且如果是皋月小姐的话肯定是知道去帝国道路的详情吧，所以可以问到很多事。毕竟她交际很广的样子。
	至少我可以向很久不见的友人自信的介绍一下五月的美味蛋糕。
	「哇呼——。真是不错的散步。到了哟——。现在已经打烊了，所以别顾虑快进来吧！」





「那么就失礼了」


	将马圈在店门口，我们推开门一走了进去，就响起了呱嗒呱嗒这样感觉不错的铃铛声。
	时隔数月再次拜访的店里，仍旧用着一如既往的安静气氛迎接了我们。因为已经过了营业时间，所以店内的灯都关掉了，给人一种非常安静的感觉，但却充满着安心的气氛。
	「哇呼——！我回来了哟——！！」
	库洛小姐元气满满的声音就像是渗入其中般消失掉了，作为回应的是一阵脚步声。啪塔啪塔，正是有人急着走向这边的证据。
	然后店里走出了让人怀念的面孔。
	「咕，请适可而止，快放了我！我绝对不会穿那东西的呢。。。。！？」





「就一下！只用穿个头儿就好！好啦，伊莎贝拉小姐，一定会很适合的！身为制作着的皋月酱我可以保证！」


「衣服的的头儿到底是哪啊。。。。！？」（译：可以理解成就穿那一下下）


	出现的让人怀念的面孔，一个是在意料之内的，另一个却在意料之外。
	在扭打着从店里走出来的俩人中，穿着和服的是这家店的主人，皋月·一之濑小姐。这边的店主还在我预想之中。
	在我意料之外的是这边的伊莎贝拉小姐。这是住在名为魔法大陆，一个离这边很远地方的人。
	「哎，伊莎贝拉小姐你还真是一如既往的固执呢，明明我都说了绝对会很适合的。。。。皋月酱我真的好伤心！用王国语来说就是shock！」





「才没有那种事。。。。！」


	听她们说话内容来看，应该是有着做衣服爱好的皋月小姐想要伊莎贝拉小姐穿她的新作，这样的感觉。
	然后伊莎贝拉不想穿，想找机会逃掉吧。
	俩个人的身高都很高，而且欧派也很大。这样的俩人纠缠在一起，真是非常的有迫力。而且皋月小姐那边，和服已经是快要脱落的状态了，非常的危险。
	「。。。。巨乳妖怪的战争？」





「哎呀，刚才那不光彩的感想，皋月酱我才不想听哟。。。。！？」


	不禁把想着的事说出来的后果就是，皋月小姐注意到了这边。
	对方一瞬间瞪圆了眼睛，然后下一瞬间就跑向了我这边——
	「雅尓洁酱！！好久不见！」





「呼咕！？」


	——比预料的还要快，我被埋进了胸口。
	因为被皋月小姐紧紧抱住了，所以视野完全被堵住了。不过从上方传来的声音听起来却是真的很开心。
	「咿呀，你能按照约定再次拜访什么的，真是开心！虽然一直都在担心你是否还活着，不过这不是挺精神的嘛！」





「呼咕，唔咕咕」


「啊啊，但是真的没问题吗！？长期旅行皮肤有没有变糙啊，有没有被可疑的人侵犯啊！？」





「唔咕，蒿月小也，唔嗯咕咕。。。。」


「。。。。啊啦？啊，抱歉。因为我一直都这样，所以一不小心就这么做了」





「噗哈」


	看来总算是注意到这边挤出来的抗议声的皋月小姐终于是放开了我。
	。。。。弹力还是一如既往的很好。
	吸入新鲜空气的我如此想着。
	虽然之前见面的时候也被抱了几次，但皋月小姐的欧派实在是太柔软了。一被紧紧抱住，感觉就像是沉入沼泽般被吸了进去。
	「那个。。。。好久不见，皋月小姐」





「诶欸，真是久违了呢。你精神比什么都。。。。这次又带了一个美人来了呢！咿呀，竟然是花妖类的，真是难得一见！初次见面，我是永远十七岁的店长，皋月！」


「啊，系，是的，你好。。。。我是青叶」


	虽然青叶小姐有些困惑，但皋月小姐还是一如既往。快习惯她吧。
	比起这个，如今让我在意的是在她后面一脸安心的女性，也就是伊莎贝拉小姐。
	「话说回来，伊莎贝拉小姐为什么会在这里？」





「。。。。只是跟着上司来这里而已」


「你说的上司是。。。。」





「喔，我也在哦」


	在我浮想起名字的瞬间，就传来了他的声音。
	从店内也就是居住的场所现身的是，治理着魔法大陆其中一片领地的吸血鬼王，睦月先生。
	是因为太阳下山的缘故吗，睦月先生正悠闲地朝这边走来。来到我眼前的他一脸轻松的举起了一只手。
	「哟，雅尓洁。这下连寻找的工夫都省了呐」





「你说寻找。。。。难不成是莉谢露小姐她们？」


「啊啊。狐娘的话已经从那个地方出发了。。。。莉谢露他们也在很努力的寻找呐。毕竟还有复兴的事情在，所以还没办法准备好船只。。。。嘛，还需要努力就是了。不过结果也是挺好的呐」


	和在魔法大陆时一模一样，睦月先生笑着露出了牙齿。
	这是那种让人会觉得值得依赖和安心的微笑。





173 深夜团聚的人们


	 	「原来如此，睦月先生是使用了影移动这个技能，才从魔法大陆来到这里的呢」
	「嗯，事先将自己的影子放在这里，之后不管任何时候都可以移动到这里来。。。。嘛，有点像是简易的转移魔法呐。不过性质上来说，去过一次的地方要是没有设定的话是不能传送的呐。毕竟这里是很久以前就认识的人开的店，所以工作结束后经常回来哟」
	粗略说明了一番的睦月先生倾了倾茶杯。
	之前还在想，魔法大陆离这里这么远，到底是用什么方法移动到这里来的呢，不过看来是使用了技能的样子。根据他的说明，不亲自去一次并且设定好的话，是没办法使用的，这么一说感觉就像是PRG里面的魔法一样呢。
	「总之使用那个技能，就可以带着你的同伴来这里了咯。。。。不过要是在记忆中没有其他人的影子就不行了呐。。。。所以很麻烦啊，这个。也就是说必须要完全理解存在的本质呐」
	「一言概之，就是说要取得通行证要花很多时间。。。。这样的赶脚？」（译：就是带人过来要花很多时间啦）
	「就是这样呐。嘛，暂时在这里待一段时间怎样。如果是这件事的话，战力还是多点比较好吧？你要是愿意等，我可以把那些人都带过来哟」
	已经和他说明了这边的事，睦月先生虽然嘴上说着很麻烦，但却是一副干劲满满的想要协助的样子。还是老样子，真是一个乐于助人的人。
	当然也要向青叶小姐说明下，能和菲尔诺特小姐她们合流与小葛叶和涅古赛尔正赶向这边的事，所以我向她搭上了话。
	「。。。。如此这般，我想要在这里待一段时间，不介意吧？因为，想稍微。。。。等等朋友们」
	「诶欸，对这边来说同行的人增多了也是件好事呢」
	看来青叶小姐也明白了的样子，所以接下来的数日我们会在共和国悠闲度过的吧。
	刚结束了话题就来了一口起司蛋糕，轻飘飘的甜蜜与柔软感就在口中扩散开了。
	因为制作者本人和库洛小姐一起退回店里了，所以没办法直接对她说很美味，这还真是遗憾。不过，这家店的蛋糕还真是一绝呐。
	「。。。。呼呼」
	「。。。。？怎么了，青叶小姐」
	「没什么。只是在想你还是老样子，很喜欢吃东西呢」
	「啊啊。。。。说不定的确是这样呢」
	这么说来，以前我就很喜欢起司类的蛋糕呢。刚才青叶小姐应该是想起了以前让人怀念的事才笑的吧。
	这么说来自异世界转生以来就没有遇到一个能和我叙旧的人。要问为什么的话，因为我来到这世界还没有满一年呢。
	边为这种事而感到怀念，我又来了一口蛋糕。
	「不过这蛋糕真的很好吃呢。可以看出制作者非常理解素材的味道，而且还可以把握好它们的最佳平衡。这真是既柔和又让人喜爱的味道呐」
	「毕竟那家伙的蛋糕非常美味呐。以前也吃了很多。。。。不过不管过了多少年也会腻，真的是非常厉害」
	如此说着的睦月先生眯起了眼睛将蛋糕送到了嘴里。
	他和皋月小姐貌似很早之前就认识了。毕竟是长寿的种族，说不定是几百年前就相识了吧。
	「。。。。话说回来，睦月君差不多够了吧」
	「嗯，怎么了伊莎贝拉？」
	「才不是怎么了吧，你应该知道我想要说什么的吧。。。。！」
	面对一直保持沉默的伊莎贝拉小姐说出的话，睦月先生明显很敷衍的附和着。
	伊莎贝拉小姐想说的，不仅只是睦月先生，在场的每一个人都清楚。「差不多够了吧」也就是「我差不多想换衣服了」的意思。
	要问为什么的话，因为如今的她并没有穿着一如既往的制服，而是轻飘飘的衣服。
	具体来说，是有着和五月咖啡店工作时穿着的女仆装相同设计的衣服。虽然露出度不怎么高，但非常的可爱。
	穿成那副样子的伊莎贝拉小姐正面红耳赤颤抖着。因为平常都是整整齐齐非常端正的制服打扮，所以这幅样子可以说十分的新鲜。
	「为什么我必须要穿成这样。。。。！？」
	这是原本在我们来之前，皋月小姐就想要伊莎贝拉小姐穿的衣服。
	在我们这些客人来的时候，起初含含糊糊不肯穿的伊莎贝拉小姐，在睦月先生
	「你就穿吧。很适合的很适合的，绝对很适合」
	这么说了后，再加上皋月小姐再次煽风点火，然后就穿了。
	结果才会有如今因羞耻而颤抖的伊莎贝拉小姐，不过睦月先生看上去打心底很开心似的，不停点着头。
	「嘛嘛，这不挺好的吗。很适合哦」
	「年龄什么的完全不行吧！？而且我的手腕也——」
	「——手腕的话，因为有长袖和手套在，所以一点也看不到哟。而且伊莎贝拉是美人，所以我觉得很适合这样的可爱衣服哦」
	「可啊（可爱）。。。。！？」
	睦月先生一说出可爱这个词，伊莎贝拉小姐脸变得更红了。
	「而且你也太在意手腕和不加修饰了呐。你的相貌当然很漂亮，性格也很可爱对吧？如果能在打扮上再好点，我也会很开——疼！？疼疼疼！？别打了啊！」
	「你这个！人！真的！是！！！」
	被红透脸的伊莎贝拉小姐不停狠狠打着的睦月先生慌忙离开了桌子。
	看着俩人的样子，青叶小姐‘哎’的叹了口气。
	「俩个人还真是卿卿我我呢」
	「才没有那种事。。。。。！」
	不对，不管怎么看都觉得关系非常的好。
	就算是迟钝的我也能明白。伊莎贝拉小姐和睦月先生关系非常的好，而且不是朋友层面，而是男女方面。
	实际上虽然伊莎贝拉小姐殴打了睦月先生，但脸颊却染上了红色，嘴角也变得松弛了。被喜欢的人夸奖，肯定很开心吧。
	虽然下手非常的重，不过这肯定是在隐瞒自己的害羞。
	「总。总之我要去换衣服！到极限了！各种意义上！！」
	露着牙齿像是在威吓一样的伊莎贝拉小姐啪嗒啪嗒朝店内走去了。
	一脸满足目送伊莎贝拉小姐离去的睦月先生再次看向了这边。
	「总之，事情我是大概清楚了。你伙伴的事就交给我吧，待她们准备好之后，再依次带到这里来吧」
	「真是十分感谢，睦月先生」
	「别在意。要为守护暗精灵领地向你道谢的可不只是莉谢露。就算很久前就认识的熟人所在的地方并非平安无事，但我也觉得你能去守护它真是太好了呐。所以请将其视为谢礼」
	一副‘别在意’样子的睦月先生嘭嘭地抚摸着我低下的脑袋。
	向着毫不介意接受了这自然动作的我，睦月先生露出了值得信赖的笑容。要是没有脸上的巴掌印，这一定会是个很帅的表情吧。
	「睦月你还是没变，是主动承担的类型呢」
	「哟。。。。是爱丽丝吗。没办法的吧，天性既是如此」
	「呼呼，还是老样子」
	金发的吸血鬼从睦月先生后边紧紧的抱住了他，挂在了脖子上。
	她是爱丽丝·一之濑。她是皋月小姐的伙伴，也是在这家五月咖啡店担当小吃的吸血鬼。
	虽然太阳出来的时候她不能来到外面，但如今已经是夜晚，所以也就可以自由行动了。而且看样子也有在偷偷听着这边的谈话。
	「嘛，这既是睦月君的优点也是缺点呢」
	「是呢，很有睦月君的作风哦~」
	「皋月。。。。文月你也来了吗」
	「是的。因为雅尓洁到这里来了。。。。真是许久不见，雅尓洁。请在这儿悠闲享受吧~」
	「啊，好的。真的是很久不见了」
	面对我慢一拍的回答，文月小姐用微笑回应了。
	文月小姐和库洛小姐一样，是这家五月咖啡店的女服务员。是有着黑发和一束白发这样特征的女性。
	「啊啊，说起来伊莎贝拉她怎样了？不是去你那边了吗」
	「因为她快要哭出来的说着，要换衣服了，请让我换衣服吧，所以就把更衣室借给她了哟~」
	「是吗。那么等伊莎贝拉过来就回去吧。我能带点蛋糕回去吗？」
	「这不是当然的嘛。文月酱就拜托你了」
	「好的好~的。多谢关照~♪那么睦月君就等一会儿吧~。这边的客人也是，待会再来给你打招呼哟~」
	虽说他们都是很久前就相识了，不过爱丽丝小姐她们应该相处了很长很长一段时间了吧。面对突然出现在咖啡店的每个人，睦月先生就如同平常般回应着。
	谈话告一段落后，爱丽丝小姐松开了抱着睦月先生的手，落到了地面上，面带笑容看向了这边。还是老样子，就像淘气包一样可爱。
	「雅尓洁，好久不见呢」
	「嗯，好久不见，爱丽丝小姐」
	「有位没有见过的朋友在呢。。。。嗯。看样子并不是坏人的样子。初次见面，我是爱丽丝·一之濑哟」
	「我是青叶。请多多指教」
	侧眼看着相互打完招呼的俩人，我向皋月小姐搭上了话。
	「皋月小姐。抱歉，能说件事吗？」
	「好的，什么事？」
	「之后想要向你打听点事，那个。。。。」
	「明白了，那就先腾出点时间吧。话说回来，俩位现在也不早了，看你们也需要暂时住宿的样子。如果你们觉得可以的话，这里可以借给你们住哟！」
	「给你添麻烦了，那就拜托你了」
	「没~有没~有。用不着道歉哟！毕竟有很多空房间呢！」
	用着一如既往地语气，皋月小姐简单的就接受了这边的要求。
	感受着涌上来的怀念与感激之情，我向她深深地低下了头。





174 约定的目的地


	 	每当看到樱花，我就会想起各种各样的事。
	像是前世我生活的名为日本的国家，亦或者是与青叶小姐之间的约定。
	被这令人怀念的花香包围着，我轻轻闭上了眼。
	「。。。。樱之宫，还真是个好地方呢」
	这感叹声是由终于能够再会的青叶小姐发出的。
	。。。。这真是不可思议的缘分。
	毕竟，我完全没有想过会与前世的熟人再会。
	虽然我们彼此的容姿发生了变化，但仍旧有着没有改变的东西。我们彼此定下的约定就是其中之一。
	「嗯——。。。。。毕竟是皋月小姐推荐的呢」
	在眼前展开的是一片樱色。如同雪花般漫天飞舞的花瓣美丽的让人目眩。
	在咖啡店决定好今后方针的我们，在那过了一晚，一等天亮就像别人打听了樱之宫赏樱花的好地方，然后就来到了这里。为了重新完成曾经定下的约定。
	环顾四周，看可以到有很多和我们一样来赏樱的人，在他们中间，也有着不少人正在樱花树下享受着茶与酒。
	「和日本很像呢。。。。」
	「雅尓洁你也很怀念吗？」
	「是呢。对于我来说，已经很长时间没有赏花了」
	在转生到这个世界之前，我一直被幽闭着。
	所以，像这样到外面来赏花，可谓是相当久违的事了。
	「这周边的景色很好呢」（译：这里青叶是选了个地方啦）
	「是吗？」
	「诶欸。赏花的这方面，我可是很有自信的哟」
	要是在玖音家就一直赏花的青叶小姐说这话，那么肯定是值得信赖的吧。
	因为青叶小姐像是‘来这里来这里’向这边招着手，所以就老实听从了她，往她身边走去。
	当我来到她身边的时候，青叶小姐已经坐在了地上。我坐在了她身边，抬头看去，在那里的是铺天盖地的樱花。
	「啊。。。。」
	真美。
	老实说，就是这般的美丽。
	翩翩起舞的花瓣，装饰着碧蓝的天空。
	追随萦绕鼻尖的温和花香，不知不觉伸出了手。
	咻，吹来的风儿夺去了触碰我手尖的花瓣。
	「你曾经对我说过呢。「比起奢华的花儿，我更喜欢樱花」」
	「。。。。的确是有说过这样的话呢」
	那的确是青叶小姐向我寻求插花的感想时所说的话。
	因为对她的作品我也说不出什么评论，所以就说了我更喜欢樱花。
	当然这并不是说青叶小姐的作品就不好了。只是单纯的个人喜好问题。
	「。。。。真是太好了呢」
	「诶？」
	「虽然并不是我插的花。。。。不过能够像这样，俩人一起观赏你想看的花儿，真是太好了呢」
	「。。。。是吗」
	面对毫无顾虑，由心笑出来的青叶小姐，我能做的只有普通的进行回复罢了。
	明明对我来说，这只是小小的约定，只是在陈述自己的喜好，明明只是这样而已。
	明明对我来说，这只是没有顾及他人，睡一觉就会忘记的约定。但青叶小姐却一直都在考虑着这件事，甚至断绝了自己的性命，而且如今也像这般，坐在我身边露出由心的微笑。
	是什么呢。这份既舒畅但又不舒畅的，不可思议的心情。
	感觉哪里痒痒的，又有些害羞。但并不讨厌。都到了不会想去解开缠过来的手指的程度了。
	「呼呼。果然，你就是银士先生呢」
	「呼诶。。。。？」
	「想着不知道该怎么做时候的表情是一样的哟」
	「唔。。。。是吗？」
	虽然转生后，我的容貌和性别都发生了变化，但灵魂却没有改变。
	所以，正如青叶小姐所说的那样，就算我表达情感的方式没有改变，也没有什么不可思议的。
	不过，被人观察到这种程度还是有点害羞的。
	为了逃避热起来的脸颊，我偏开了脸。这时，樱花的气息更加强烈了。
	「诶多。。。。对了，我做了便当哟」
	虽然这是连我都觉得勉强的逃避手段，不过现在是傍午，所以也没问题吧。（译：就是马上到中午了）
	取出来的便当盒，是清早就开始准备的东西。
	说起赏花，那么食物和茶点就很重要了。虽然茶点是皋月小姐的蛋糕，但食物却是我做的。
	虽然一大早就要起床很麻烦，调理中也有点迷迷糊糊的，不过味道应该是没问题的。而且也因为是咖啡店，所以厨房设备也很好，材料什么的也很新鲜也很齐全。
	「因为机会难得，所以就做了和食」
	装在便当盒中的是，金平牛蒡和菠菜这样的凉菜，和以蔬菜为主的和食。对于身为日本人的我们来说，这都是些很熟悉的食物。
	蔬菜有很多，而肉类只有放入筑前煮的鸡肉而已。。。。
	「青叶小姐的确是喜欢蔬菜呢」
	「啊啦，你还记得呢」
	虽然青叶小姐并不是素食主义者，但在记忆中比起肉类，她更喜欢蔬菜的样子。
	因为进入牢房后，就没有一起吃饭的机会了，所以有点不确定，不过看样子并没有记错。
	接受了便当盒的青叶小姐双手合十。
	「那么，我开动了」
	‘啪’地做出这样姿势的她行了一礼。在好好打了招呼后，将凉菜送到了嘴边。
	「嗯。。。。真是美味呢」
	「啊，那真是太好了。因为我并没有自信呢」
	「。。。。这种程度都没有自信吗」
	「毕竟我觉得和玖音家的料理人比起来还是逊色几分的」
	料理呢，是我在被玖音家判断是「不需要的东西」后，在没有什么事可做的情况下习得的技术。也就是说，基本上是为了消遣时间才习得的，只不过是业余水准罢了。
	玖音家经常会有很有能耐的料理人在，别说是和洋中了，在这世界里的所有料理都可以吃到。（译：和（食）洋（食）中（食））
	所以说，和那些人比起来，别说是手腕了，估计连味道都会差一大截吧。
	「呼唔。。。。雅尓洁小姐，你心中的门槛定太高了呢」
	「是吗？」
	「玖音家的水准是异常的。话虽如此，对雅尓洁小姐来说也只能看到这些吧。。。。因为我也有误解的时期，所以也能明白你的心情。。。。我认为你再觉得自己优秀点也是可以的哟」
	「我对自己的要求已经够宽松了呢」
	我是认为，在转生之后打着「想要被人一天三餐外带点心包养」这样目的的时候，对自己地位的设定已经就很宽松了。
	但是，感觉青叶小姐想说的并不是这个的样子。虽然青叶小姐慢慢摇了摇头，但之后也没再说什么了。
	这就是她之前对我说「像是花蕾一样」的理由吗。虽然对此感到疑问，但我也没继续追问下去了。不如说，是没办法再问了。
	「而且，本来就算是玖音家的料理也没办法做到这种地步哟」
	这么说着，青叶小姐牵起了我的手。
	然后就这样将我的手贴在了她的脸上，手指碰到的触感非常的温暖。
	「虽然花妖的心脏并不会跳动。。。。但要是内心不暖和的话，身体也就不会暖和的哟」
	「。。。。是，这样吗？」
	「诶欸。就是这样。如果是普通的料理，是没办法让内心满足的。但要是你做的料理，不仅非常的美味，而且吃起来也很开心」
	脸颊松弛，微笑着的青叶小姐，就像是花开般，惹人怜爱。
	对于我来说，是为了道歉才做出这份便当的，虽然和玖音家的料理人做的东西相比并算不了什么，但也比什么都不做好。
	但青叶小姐却简单的就否定了这份心情，说我做的更好。
	。。。。感觉，心里痒痒的。
	看来边觉得麻烦边做便当的那段时间并没有那么差。
	这是吊儿郎当只会添麻烦的我不该有的感情。明明是这样，但却讨厌不起来。
	「。。。。在被樱花花瓣填满之前吃完吧」
	「也是呢。啊，雅尓洁小姐。这份便当真是谢谢了」
	「。。。。不用客气」
	面对对方的感谢，我只能用这样说得过去的话语来回应。
	便当的味道也因为樱花的香气和害羞的缘故，完全尝不出味。





175 吸血鬼小姐果然还是不想工作


	 	「哇呼」
	一大清早结束了一通会话之后，我伸了一个懒腰。
	虽然说是会话，不过其实也就是通过血之契约这个技能进行念话罢了，对方是我的爱马，也就是涅古赛尔。
	告诉了他们，我在共和国的樱之宫等着他们，然后从他们那儿也收到了‘了解’的回复。
	当然也告诉了他们，我在安全的地方，所以不用勉强慢悠悠晃过来也是可以的。虽然他们可以併用魔法来赶路，但原本他们就是骑着
	马强行渡过了大海，所以肯定是相当的疲劳吧。因此希望他们能够注重下自己那边的事。
	因为睦月先生要把菲尔诺特小姐她们带过来也是要花上个几天的，所以这也就是说没有着急的必要。
	「那么，联络也联络完了，再来悠闲地睡一觉——」
	「——你以为我会让你这么做吗！雅尓洁酱确保——！」
	「呼喵！？」
	正当我结束通信，准备开开心心睡个回笼觉的时候，房门被打开了。
	出现的是这家五月咖啡店的店长，也就是皋月小姐。明明是只吸血鬼，一大清早的精神却是这么的好，这样的她朝着床迅速的走了过来，然后递过来了在我预想中的东西。
	「好的，这是雅尓洁酱的制服。我事先为你做好了哟」
	「。。。。诶——多」
	「因为现在还不怎么忙，所以趁现在赶紧换上吧。啊，请不要在意我呢，把我当作是放在这里的杂物也是没问题的，快快快，赶快换上吧」
	「。。。。这个。非要穿不可吗？」
	皋月小姐为我准备的是这家五月咖啡店的制服。而且和我的尺寸非常的合适。
	虽然之前也有在这家店帮过忙，不过应该是那个时候特意记下了各种数值的吧。
	也就是说，她是想要让我在这家店帮忙吧。而且也想让我穿上这个轻飘飘，可爱的女孩子衣服。
	「那肯定是当然的！快看，这个褶边！这个裙子！这个胸口！不管哪里都是完美的，与我的店绝对相符。很厉害吧，能考虑这种事的我是天才吧！？也就说，只有我一个人呢！」
	「啊。唔，哎诶，那个，才没有这回事。。。。」
	虽然我是很想说‘很害羞啦’，不过看样子并没有让她明白。不对，是知道了但直接无视掉了吗。
	当然也有着拒绝掉这个选项，但是我给皋月小姐添了很多麻烦却是真的，所以很难直接拒绝掉。至少我能暂住在这间屋子里，也是因为得到了她的允许。
	正当我想着该怎么办的时候，来客增加了。
	「雅尓洁小姐？是不是有点太吵了。。。。」
	「啊啦，这不是青叶小姐吗，早安」
	「皋月小姐。。。。为什么会在这？」
	「呼。。。。有可爱孩子的地方，就有我皋月酱。。。。」
	就算皋月小姐一脸得意的抱起手腕，拖起了胸，但这边完全不知道她在那说些什么。
	「嘛简单地说，就是想要雅尓洁酱穿这件可爱的衣服」
	「我来帮忙吧。不如说请让我来帮忙」
	「青叶小姐！？」
	不知道为什么青叶小姐就成了敌人。
	青叶小姐‘沙沙’伸出了藤蔓，抓住了我的脚。
	当然打从一开始我就没打算逃跑，不过这样子我就没法动弹了。
	「那。那个，青叶小姐。。。。？」
	「抱歉，但是我已经完全抑制不住好奇心了。。。。啊啊。啊啊。。。。会开出怎样可爱又羞耻的花呢。。。。呼呼呼。。。。」
	「啊。唔。。。。」
	青叶小姐一副陶醉其中的样子，一步一步朝着这边走了过来。
	虽然这种程度的物理束缚，只要用雾化就可以逃脱了，但要是这么做，她们就会动真格追过来的，所以并不敢这么做。
	「呼呼。。。。就让我看看，你可爱的身姿吧。。。。？」
	「撒，做好觉悟了吗？要念诵佛经吗？还是要向神明祈祷？在房间角落里，颤颤发抖满脸羞耻的准备也OK的哟？」（译：准备就是换衣服啦）
	「呀，你。你们俩，等下。。。。咿呀啊啊啊啊啊啊！？」
	虽然不管怎样都想让她们放过我，不过看样子完全不可能会实现。
	就这样，到现在都没有习惯的可爱悲鸣声，从自己的嘴里漏出，响彻了屋内。





176 工作时间


	 	五月咖啡店是由皋月小姐所经营的。散发着雅致氛围的店内，不仅只有蛋糕，小吃的种类也准备的很丰富，而且都非常的美味。
	貌似这家店的评价非常的好，担任女服务员的库洛小姐和文月小姐也是目不暇接的工作着，不停地接待着客人。
	之前受这里照顾的时候，虽然也有帮忙，但在印象中要比想象中的还要繁忙。小葛叶甚至动用分身，满负荷全力接客才能让客人畅通。
	而今天因为有文月小姐和库洛小姐在，所以我做的只是搭搭手程度的工作而已。
	虽然轻松也很好，但因为中途有了余裕，所以就意识到了自己的这身打扮了。
	「。。。。唔呜」
	走在店里会引人注目也是没办法的。毕竟如今我的容姿是绝世的美少女。
	但是呢，在这家店「给别人看」也是女服务员的工作。但也并不是随便给人看，而是作为点缀门店的一部分，才穿成这幅样子让人看的。
	装点身体的褶边，晃动的裙子，注意过来的视线，不管哪一个都让人很羞耻。让我深深意识到了自己现在是女孩子的这个事实。
	再加上，今天并非只有陌生人，就连很久前就相识的熟人也看着这边。怎么可能不羞耻呢。
	「那。那个，青叶小姐。别光看我了，客人的点餐。。。。」
	「诶—？稍等一下呢，虽然您刚才打算点餐，但我有点心不在焉，所以。。。。捏？」
	虽然这么说，但青叶小姐并没有看向菜单，而是看向了我。而且还在那里从头到脚的仔仔细细的看着。
	虽然如果要看，希望她之后再这么做，而且像是为了不让我逃掉似的，青叶小姐用细藤蔓紧紧缠住了我的脚踝。
	「雅尓洁，差不多该冷静下来了，你朋友的点单就交给我来对付吧」
	「谢。谢谢，文月小姐」
	虽然让文月小姐担心了，不过这样一来就没有逃掉的理由了。
	「那个。。。。要是这样，青叶小姐，客人点好的餐就拜托你了呢」
	「知道了。啊啊不过，真是浪费呢。。。。工作结束后，就要换了吗？」
	「。。。。当然的」
	毕竟这又不是小葛叶因自己的趣味而缝制的衣服，也不是从芝诺先生那得到的平时穿的衣服。要说的话是工作制服。
	对于完全不想工作的我来说，完全就不想一直穿着这样的衣服，而且这么穿着，被人看到也很害羞。
	更何况现在看着这边的，还是前世就与我相识的熟人。虽然要是累得筋疲力尽的话，可能就会这样睡着吧，但要是还有余裕的话，还是想要换掉。
	听了我的话的青叶小姐宛然一笑，说出了毫不留情的话。
	「那么，就请让我再慢慢看看吧」
	「为什么啊。。。。！？」
	「谁要这衣服和雅尓洁小姐这么适合呢。而且这可是没有写真那样可以随意拍摄的世界哟？所以我要把它深深地刻在我的记忆里，就让我好好看看吧」
	「唔。呜呜呜~。。。。。」
	真让人困扰。
	不如说今天的青叶小姐真的是非常的坏心眼。
	「青、青叶小姐。。。。别再欺负我了。。。。那个。。。。我是真的真的很害羞。。。。」
	「。。。。好可爱」
	「才、才不可。。。。爱。而且，青叶小姐你也是知道的吧，我是。。。。」
	「呼呼，不用担心，因为从很久以前开始，我就觉得你很可爱哟？」
	「这。还真是让人开心不起来。。。。」
	从男孩子的时候就被觉得可爱，这个事实稍稍给了我点打击。
	前世的我也有着不输于吸血鬼的苍白肌肤和纤细身子，虽然身体方面并不能称为很有男子气概，但也不至于被认为很可爱吧。
	「并没有在耍你哟。不如说现在非常的开心。谁要原本就很可爱的人，如今又穿上了可爱的衣服呢。简直就像是看惯了的可爱景色中，又有不知道的花儿盛开了般，这不是件非常美妙的事吗？」
	「。。。。完全搞不清楚」
	「搞不清楚也没事啦，能让我好好看看吗？通红的脸蛋也是非常的漂亮哟」
	「。。。。唔呜。」
	虽然完全搞不清楚，不过我还是和打心底感到快乐的青叶小姐待了一会儿。
	这个人，原来有这么的坏心眼吗。





177 同族的教导


	 	「哼哼。。。。听起来还真是趟有趣的旅行呢」
	「嘛，是吧。一点也不无聊」
	「呼呼。这还真是个好事。对于长寿的我们来说，不无聊可是很重要的哟？」
	听了我至今的旅行经历，金发的吸血鬼开心的露出了笑容。
	她是和我一样有着少女姿态的，名为爱丽丝小姐的吸血鬼，担当着五月咖啡店的小吃制作，虽然看上去这样，但却是活了数百年的大前辈。
	身为标准的吸血鬼，她不到夜晚就无法自由活动，白天的话，她要么待在棺材里，要么在有着不会透入阳光这样设计的居住区和厨房里工作。
	如今已经到了夜晚，是职员们休息的时间。
	在吃完晚饭后，因为爱丽丝小姐说想要听我旅行的故事，所以我就来到了她的房间。
	开心的听着我的话，她倾了倾酒杯。
	「嗯。。。。噗哈——。雅尓洁也来喝一杯吗？」
	「诶欸多，我还是算了」
	从皋月小姐那儿听到的话来看，吸血鬼大多都很不擅长喝酒的样子，能够普通喝酒的就只有爱丽丝小姐的样子。
	虽然没有试过，但要是喝醉了给人添麻烦的话就不好了，所以还是算了吧。
	「呼——嗯，是吗。嘛，也好呢，毕竟吸血鬼基本上都是不能喝酒的」
	「抱歉」
	「没事的没事的。毕竟有筱陪我喝。话虽如此，他暂时也不会回来呢」
	「你说的筱先生是那个制作浓缩咖啡的专家吗。。。。」
	「是的，他是我们这儿的咖啡担当。说着要去找好的咖啡豆回来，然后就出去了呢。虽然要是基本的饮料，让我们来做也是没有问题的呢」
	哈哈笑出来的爱丽丝小姐饮尽了酒杯。
	想着为她酌酒的我将酒一倒入杯子里，酒的甜美芳香就扑鼻而来。这和日本酒有着差不多的气味。
	「呼呼，谢谢。能让可爱的孩子为我酌酒什么的，这还真是作为一名吸血鬼的无上荣幸呢」
	「是吗？」
	「对于我们来说，这和性别完全没有关系呢。我们原本就是名为精神体的魔力体。喜欢的大都是别人的内心和魔力，所以不在意性别的个体有很多哟」
	「。。。。的确是这样呢」
	这一说让我想起来的是，在蜜之村遇到的和爱丽丝小姐不同的另一个金色吸血鬼。
	一和她相遇，就被突然地求婚了。然后岂止如此，甚至说着和性别没关系这样的话，就把我给推到了。
	「我和皋月也是各种意义上的伙伴呢」
	「。。。。嗯，这一看就可以明白」
	「嗯。这个。。。。五月呢，是皋月为了至少能让容易感到寂寞的我，开心的享受逝去的景色，为了能让我从普普通通的每一天，简简单单的日常中感受到爱才制作的」
	「这还真是。。。。」
	「嗯。毕竟我们都很长寿呢。所以必须要和大家说永别的情况有很多。明明大家上了年纪，美貌也会随之消去，但我却一直都是这样，感觉就像是被落下来一样呢。嗯呣，就是这样。皋月呢，也是为了能让我稍微接受这个事实，而为我制作出了这样的一个场所哟」
	就像是由心的感到幸福般诉说着的爱丽丝小姐眯起了眼睛。变得通红的脸颊肯定不只是因为酒的缘故吧。
	爱丽丝小姐只有一瞬间沉浸在了往事之中，然后睁开了和我一样红色的眼睛，紧紧地看着我这边。
	「所以说，我觉得雅尓洁你也再稍稍向朋友们要求点会比较好哟」
	「呼诶。。。。？」
	因为出乎意料的话语，我有些不知所措了。
	噗嗤一笑的爱丽丝小姐看着我说出了接下来的话。
	「虽然有点不清楚你是想撒娇呢，还是不想撒娇。但总感觉你在顾虑着什么哟。觉得要是撒娇的话就会给人添麻烦，所以你才会不断地寻找着可以撒娇的人哟」
	「。。。。是。这样吗」
	想要有人能够一日三餐外加午睡的包养我。这份心情并非虚假，如今也是为了实现这个目的而旅行着。
	但是，要是欠了谁人情的话就非常不好了。
	虽然我也冥冥中察觉到了这俩份心情是矛盾的。但不管哪个都不是虚假的，都是我的本心。
	「嗯。葛叶，菲尔诺特，芝诺，还有那个叫青叶的孩子，他们都是喜欢着你的哟。所以。。。。就算他们不是能托付自己所有的人，你也再稍稍向他们撒下娇吧」
	「。。。。。。。。」
	「嘛，连我都觉得自己有些囉唆了，我的话你就听一半丢一半吧。反正都是我这个醉鬼的戏言撒」
	「才没有，谢谢你为我说这些」
	虽然她是真的喝醉了，但就我看来，爱丽丝小姐是真的活了很长的时间。
	而且，我还是看得出看向我这边的眼神是否是认真的。虽然让人觉得很麻烦，但这就是她想要说的话吧。
	这一定是有着几分忠告，几分说教，还有一些自己经验之谈的话。感觉听一听，记一记肯定是没有什么损失的。
	「那么。。。。接下来再助不擅长撒娇的后辈一臂之力吧」
	「诶。。。。？」
	「虽然拒绝了酒。。。。但这个就很难拒绝了吧？」
	一下子将脸靠过来的爱丽丝小姐露出了淘气的笑容。然后突然‘呼’地朝着我吹了一口付着酒香的气。
	悄悄伸过来的手指，抚过我的脸颊，触碰了我的嘴唇。
	「血液，不管怎么看，最近都没有喝过的吧？」
	「啊。。。。」
	正如爱丽丝小姐说的那样，自从在暗精灵领地从莉谢露小姐那儿吸了血之后，我就再也没有吸过血了。
	因为莉谢露小姐的血液蕴含着品质非常好的魔力，所以到现在为止，并没有表露出很大的冲动，但在之前的旅途中，很多次看到青叶小姐的脖子后感觉会很美味的样子。从这种情况来看，也是很「干渴」的。
	虽然觉得还没有到会让人注意的地步，不过毕竟爱丽丝小姐也是吸血鬼，所以才会看出来的吧。
	「我们是吸血鬼呐。凭借着喝下去的血也就是他人的魔力，让自己的存在变得安定。。。。也是为了不让身为魔力体的我们魔力停滞。也就是说，极端点就算不是血液，汗液之类的也是可以的。。。。总之，要是谁的魔力都没有的话，我们就会死掉。我们存在本身就是依靠着他人才能得以存活的哟」
	「。。。。之前也有学习到这样的事。也知道并不是单纯的口渴什么的」
	「嗯。明明这样攸关自己性命的大事，你却闭口不提不去依赖别人。从这点上来说，你的顾虑太深了哟」
	就像是看到什么令人怀念的东西一样，露出笑容的爱丽丝小姐向我靠了过来。
	混杂着酒和她体香的香甜气味传了过来，明明我一口都没有喝，但却感觉像是喝醉了一样。
	「嗯。。。。好啦，来吧？」
	「来什么。。。。」
	「很难拜托那孩子的吧？毕竟是朋友，所以就让我这个年上的前辈让你撒娇下吧」
	「说是难以拜托。。。。那个，因为和她很久以前就认识了。。。。所以应该是害羞吧。。。。」
	我们彼此从还是人类的时候就相识了。
	正因如此，找青叶小姐要血喝这件事很让我犹豫。
	虽然她肯定是不会拒绝的。因为在开始这段旅途之前，她就自己提出了这样的意见。而且在来樱之宫的路上，她也有时不时的问我要不要喝血。
	所以说这是因为我自己情绪上的问题吧。我的话会尽量忍到极限，只有在对方强烈要求下才打算喝血的。
	这是顾虑过深呢，还是不是呢，我是搞不清楚的。
	「嗯，要是这样的话，就让我来给你做点什么吧。。。。好啦，可以的哟」
	但是她和我说了可以，而且还这样紧紧地抱住了我。
	所以要忍耐起来真的很难。
	「啊。。。。嗯」
	将牙齿咬在了她那纤细的脖子上，而爱丽丝小姐却丝毫不惊讶的接受了我。
	肯定她和皋月小姐已经习惯了这个行为了吧。毕竟相互吸血什么的已经成为家常便饭了吧。
	「嗯。。。。啊哈，好温柔。。。。好啦，都是第二次喝了吧？所以没事的，不用客气。。。。？」
	正如爱丽丝小姐所说，这是我第二次喝她的血。
	虽然那次是被她出其不意的喝了她的血，但这次却不同，这是在彼此同意的情况下的吸血行为。
	。。。。好烫。
	她的血液犹如热块般炙热，喝起来黏糊糊的
	就像是想要将其融化般，我仔细的舔舐着，喉咙响起了咕噜咕噜的声音，品尝着她的血液。
	虽然房间里响起了下流的声音，但我已经不在乎了。虽然察觉到了发出的声音，不过这个想法立刻就被血液的甜美给冲散了。
	「啊、呼。。。。嗯，好好喝。。。。」
	「啊哈。。。。嗯嗯。再坦率点吧。。。。嗯。。。。好的好的，乖孩子乖孩子。。。。♪」
	果然已经习惯被吸血了吗，爱丽丝小姐看上去还是很有余裕的样子。
	如今，我正被和我看上去差不多年纪的少女摸着头。要是放在平时，我肯定会觉得难为情的，但如今吸血所感受到的，只有安心而已。
	「嗯，啾。。。。咕噜噜。。。。噗啊。。。。阿依丝，小也（爱丽丝小姐）。。。。」
	「没事的没事的。。。。再吸一点吧。。。。就忍耐到肚子喝到饱饱为止。。。。捏？」
	委身于手指拂过头发的触感，我搂着她，寻求起了更多的血液。
	热热的液体填满了我的肚子，甜蜜蜜的感觉在全身扩散开了。
	「噗哈。。。。」
	为了从这热中逃走般，我撤开了嘴，冰冷的空气就涌进了我的胸口。而且正当我沉浸在吸血中的时候，全身也出了很多的汗。
	「哈。呼。。。。痛。痛痛。都飞走吧。。。。」
	虽然脑袋迷迷糊糊的，但我还是编织出了魔力和话语。
	魔法立刻就发挥出了效果，堵住了脖子上的伤口。
	「啊哈，明明不用在意就好了。。。。毕竟我也喜欢痛的」
	「我很在意。。。。」
	「嗯，好吧。。。。呼呼，雅尓洁，已经要睡了呢。可以的哟，就这么睡吧。。。。」
	将体重交给看上去很开心的爱丽丝小姐，我闭上了眼。
	这样一来，暂时就不用为吸血的冲动而感到烦恼了吧。
	迷迷糊糊的思考着‘向朋友再撒娇一下吧’这句话，我的意识就这么慢慢的沉入了梦乡中。





178 深夜里的私房话


	 	「。。。。太在意所以就来偷看了吗，青叶？」
	「。。。。」
	正当我们在走廊里擦肩而过的时候，她向我搭上话，这让我惊了一下。
	这个世界里的花妖并不需要睡觉。就像是花会一直盛开一样，是不需要睡眠的种族。
	所以对我来说，夜晚是空闲时间，一般的，我会用散步或做月光浴来消磨时间。
	最近又新添了一个消磨时间的好方法，那就是欣赏最喜欢的人的睡颜。最喜欢的人不用说，当然就是银士先生了。
	回想着如今有着雅尓洁德·范皮尔这个名字的他。。。。不对，应该是她，和眼前这位之前的所作所为，我找了个借口。
	「也不是特意偷窥的。。。。那个。因为从雅尓洁小姐的房间传出了声音。。。。所以我就上去听了听到底在说些什么。。。。但没想到会是在吸血。。。。」
	「嘻嘻。。。。青叶真是H」
	「你。你们也没做什么H的事吧。。。。！？」
	「嗯。只不过是吸血而已。但是。。。。看起来，心里却怦怦跳个不停吧？」
	「。。。。那是，因为」
	要说没有怦怦直跳肯定是假的。
	缠着爱丽丝小姐不放的雅尓洁小姐非常的可爱，而且我也很嫉妒被吸的人不是我，况且雅尓洁小姐都没有向我说这些事，也很让我伤心。
	所以像是逃跑一样，我离开了那个地方，在我散步让心情冷静下来后，再次回到了这里。然后就是这样，在我回到房间前，我遇到了她，然后又被她提起了这件事。
	「。。。。因为在很在意，所以才做那样的事」
	「偷窥这种事，就原谅你吧。而且，。。。。我也觉得你还是好好地知道会比较好」
	「。。。。」
	「要说的是和吸血鬼往来的事哟。虽然花妖流淌着的的确不是血液，但是要是吸的话，也是可以让她安定下来的。因为那个孩子还是有点顾虑。。。。如果可以的话，我希望由你来说出口呐」
	「。。。。那个，说不定的确是这样」
	「呵呵。一脸无法接受的表情呢。嫉妒了吗？」
	「。。。。难不成你是知道才这么说的？」
	明明我用锐利的目光睥睨着她，而爱丽丝小姐却富有余裕的露出了微笑。
	虽然也有听说她作为吸血鬼活了相当长的时间，不过这么看来，果然是活了几百年了吧。和她那少女的外表完全不符，她正用着仿佛看透一切的眼睛看着我。
	。。。。这是个不好对付的人呢。
	虽然有着少女般的容姿，但实际上却有着老太婆那样无法用语言描述的年龄。
	虽然玖音家里也有几个很麻烦的家伙在，但却没有这种类型的。因为玖音家的人基本上对其他人是不感兴趣的，所以像这样纠缠过来的是非常稀奇的。
	因为就算认真应对也没有任何胜算，所以我叹了口气，准备让这个话题结束。
	「。。。。偷看的事真是对不起」
	「我也没多生气，不如说让你看到会更好哟？这样一来，你也稍微了解了下和雅尓洁交往是怎样一回事了吧」
	「也是呢。。。。」
	吸血鬼这个种族，必须要给予其血液才行。要是不这么做的话，吸血鬼就会消失。
	既然都已经转生成了不是人类的种族了，那这也是没有办法的事吧。事实上，我也在转生成花妖之后，也遇到过很多和以前不一样的事。
	可以说最主要的是，和以前比起来，太阳光晒起来感觉要更加的舒服，澄清的水喝起来也是额外的美味。最近也发现了，不能泡在热水里太久这样的弱点。
	。。。。肯定是很艰难的吧。
	雅尓洁小姐在前世，是被玖音家刻上了失败作的烙印，被舍去的存在。
	和自己高能力相反的是，她对自己的评价异常的低，这和前世发生的事有很大牵连。原本她对自己的评价就不高，这样一来就更低了。
	当她还是「他」的时候，是秉持的自己是不需要的想法活着的。
	对那样的雅尓洁小姐来说，是不可能擅长依赖他人的。
	「果然还是我这边稍微强力点让她喝比较好吗。。。。？」
	「要是她看上去忍耐不住了，就这么做吧。虽然今天应该是满足了。。。。但要是长时间不喝血，是真的会消失的呢。况且我也不想见到自己的朋友消失呢」
	带着些许寂寞的表情，爱丽丝小姐消失在了走廊深处。
	她所说的肯定是不会错的。吸血也是故意让我看到的吧。为了让我明白吸血鬼是怎样的生物，我又该必须做些什么。
	「。。。。什么时候，被雅尓洁小姐吸血的日子会来到呢」
	轻轻地摸着自己的脑袋，可以感觉到现在已经不存在的心脏正在跳动着。
	「。。。。」
	也可以感觉到自己的脸颊正变得热起来。
	刚才雅尓洁小姐和爱丽丝小姐所做的吸血，简直就像是女孩子间做的那种涩情事一样，非常的激烈，热情，而且甜蜜。
	光是想象自己被做那样事体温就上升了，我也能理解自己正在期待着。
	拥有着已经不用再睡觉身体的我，在太阳升起之前，一直都在被这份羞耻所苦恼着。





179 休店后的休息时间


	 	 	「呜——，好累。。。。」
	现在是在休店后的店内。在这个已经没有客人的场所，我趴在了桌子上。
	既然受人照顾，就要不吝啬的提供帮助才行，但要是像这样贴上笑容，待人友善，而且还是用女孩子的打扮工作什么的，还是太棘手了。老实说，实在是太难为情了。
	结束了休店后的扫除工作，并非是阳光而是月光，满满的从窗户外撒了进来。
	照在身体上的月光和桌子凉凉的触感，让我感觉非常的好。好到就想像这样直接睡过去。
	「辛苦啦。有雅尓洁在真是帮大忙了啦」
	这么说着的文月小姐带着笑容，端来了一个茶杯。
	将脸凑过去，混杂着甜与苦的芳香就刺激起了我的嗅觉。这大概是牛奶咖啡吧。
	「来，趁热喝吧~」
	「好的，那我就趁热喝了」
	被催促着，我就试着喝了一口，然后咖啡的独特芳香就这样轻飘飘的在嘴里扩散开了。舌尖所感受的，比起咖啡豆的苦味，砂糖和牛奶的甜味更加的明显。
	虽然分配了很多的甜分，但却很好喝。感觉疲劳的身体像是染上了糖分一样。
	将恐怕同样放的是咖啡牛奶的杯子放在对面，文月小姐坐了下来。
	「这是工作后的一杯茶。。。。话虽如此，但做的没有筱前辈那么好呢」（译：可以理解为工作后来一杯）
	「听说她是五月的饮品专家」
	「是的哟，她是我们这儿的饮料担当。虽然这些基本的东西我们也可以做~。。。。不过果然还是没有本职工作做的好呢~」
	虽然我觉得递过来的这杯牛奶咖啡已经十分好喝了，不过文月小姐似乎不能接受的样子。
	文月小姐倾斜了自己的杯子，然后露出了微妙的表情。
	「嗯咕。。。。呜嗯，虽然也不是不好喝呢。。。。」
	「很美味哟？」
	「谢谢~雅尓洁真是个好孩子呢。嘛，就算去想不在这里的人，也是没有办法的呢」
	虽然并不是安慰她，而是真得很美味，不过原本我就没有喝过筱小姐做的咖啡，所以也没办法进行对比。
	让自己接受了的文月小姐点着头，又喝了口牛奶咖啡。
	「筱前辈呢，和姐姐大人与爱酱很久很久没见面了。。。。而且比姐姐大人还要喜欢四处漂泊呢」
	她所说的姐姐大人是皋月小姐，而爱酱则是爱丽丝小姐。
	彼此都身为吸血鬼的她们，根据场合来看，相识的时间是以百年为单位的，所以这个很久没有见面了，说不定是数十年的时间吧。
	「记得是，说着‘找好的咖啡豆去了’这个样子？」
	「虽然估计是会带着完全没见过的土特产回来，然后几乎不可能找的到咖啡豆呢」
	从她的话来推测，看来会是个很愉快的人呢。
	因为这家咖啡店的其他职员都是一些很有趣的人，所以不管她是怎么样的人，我都可以接受。
	「雅尓洁，你是不是在想些很失礼的事~？」
	「没有在想哟，真的，比钻石还要真」
	「要是这样就好。。。。再过一会儿就要吃晚饭了，所以在那之前，一起悠闲度过吧~」
	「也是呢。记得今天的晚饭是炸鱼——」
	——喀啷，店里响起了听起来感觉很不错的铃声。
	因为白天工作的习惯，所以不知不觉就站起来准备接客了，不过现在已经是闭店时间。
	也就是说，并不用说欢迎光临，
	「啊，抱歉~。今天已经闭店了~。。。。筱前辈！？」
	正当文月小姐说着最适合的话站起来时，突然睁开了眼睛，唤出了对方的名字。
	「知道。毕竟我也在这里工作呐」
	呼啦呼啦，挥着手进来的是给人中性感觉的女性。
	身高乍一看大概180公分左右，正穿着执事服。不像皋月小姐，她有着不禁让人会认为她就是老板的模样。
	她有着黑色的短发，茶色的眼睛里寄宿着强烈的意志光芒。用右手摆弄着烟斗，她迈着悠闲地步子走了过来。
	「筱前辈，欢迎回来~。。。。烟草是禁止的哟？」
	「文月，别这么死板呐。又没点火所以没关系的吧？」
	简单的敷衍了文月小姐的提醒，筱小姐把烟斗叼在了嘴里。
	正如她所说的那样，并没有打算点火，然后她就这样看向了这边。
	「唔—嗯？皋月那家伙，又增加职员了吗？」
	「啊，不对哟。这孩子是来帮忙的」
	「初次见面，我是雅尓洁恩德·范皮尔。因为太长了，叫我雅尓洁就行了哟」
	「啊啊，雅尓洁吗。皋月之前有说过呐」
	皋月小姐貌似有和她说过我的事，筱小姐一脸接受的点了点头。
	「那么，再来一次自我介绍吧。我是筱·一之濑。是这里的职员」
	「嗯，有从皋月小姐那听说过」
	「嗯，这样就好说了呐。请多多指教」
	微微一笑的筱小姐向我伸出了拿着烟草的另只手。
	直率的握住这只手，她就嗡嗡的用力摇了起来。从她的态度，和她的第一人称来看，她有着很有男子气概的性格。
	「然后筱前辈~，有找到好豆子吗~？」
	「没有。不过这次我也买了很多土特产哦。行李放在外面了，之后再搬进来哟」
	「。。。。能拜托你给我点什么可以用的或者很可爱的东西吗~?」
	「可爱的东西吗。。。。那么那个我在踏入未开化地方的时候，从谜之部族那偷到手的艺术品怎样？很可爱哟，不仅会在夜里不断发出奇怪的声音，而且最棒的是它那异形般的外表」
	「那种东西绝对不要，不如说你快点把那东西给扔掉！？」
	正如预想的那样，是一个愉快的人呢。果然这个人也和皋月小姐有关系呢。
	看到文月小姐的反应，咯咯笑起来的筱小姐拿起了我的杯子。
	「啊，这个。。。。」
	「别在意，我们都是女孩子对吧」
	拦住正打算说‘还没喝完’的我，筱小姐将杯子里的咖啡牛奶一饮而尽。
	「嗯~。。。。温度控制的还是有点不熟练呐？」
	「果然和筱前辈做的一样是不可能的哟，不如说如果我能办到的话，筱前辈就真的没有工作可做了哟~？」
	「废话。那么，雅尓洁，作为从你这抢走杯子的补偿，就由我来为你沏一杯吧」
	「诶多，谢谢」
	听到我的道谢，筱小姐一下子就露出了笑容，走向了店里。
	然后就意外碰到了在那现身的爱丽丝小姐。
	「啊，筱。回来了吗？」
	「爱丽丝吗。我回来了，看样子还是很有精神呐」
	「嗯，筱你还精神吗？再来和我讲讲旅行的故事吧？」
	「哦。沏了一杯咖啡后在和你说吧，把皋月也叫过来。那么首先就从遇到谜之战斗部族，共和国的王子虚张声势从中逃脱的地方开始讲吧」
	「那个~，最后会扯上偷取艺术品的事吧。。。。？」
	因为筱小姐有着比我还要丰富的旅行经历，所以听了她的话，我也期待了起来。
	结果，皋月小姐，青叶小姐和库洛小姐也来了，然后我就喝着筱小姐沏的咖啡，听起了她的旅途经历。
	她沏的咖啡是真的很美味，而且晚上的茶会也要比想象的更有意思。





180 烟雾缭绕的地方


	 	「唔—嗯。。。。那么，你真的是没有成为职员的打算呐」
	「诶多，是的，因为受了你们这么多照顾，帮忙这种事还是该做的」
	「是吗。难得以为妹妹增加了，真是遗憾。。。。」
	这大概是她的真心话吧，筱小姐吐出了烟雾。
	刚回到五月的她貌似对在这里吃白饭的我很感兴趣似的，今天将我招呼到了她的房间里。
	她的房间整理的并不是那么的好，换洗的衣服就这么放在了地上，给人很有个性的印象。
	到处放着的完全搞不懂的艺术品应该就是她旅行带回来的特产吧。
	感受着烟草的香气，我和青叶小姐与筱小姐四目相对。
	「好像是。。。。青叶吧，那你打算如何？」
	「因为我是女王，所以还需要进行统治。而且，雅尓洁小姐已经被这边给预约了」
	咻咻伸出藤蔓，青叶小姐把我拉了过去。
	是因为同为转生者而且原本还是亲戚的这种同伴意识吗，青叶小姐对我非常的挂念。
	等一切都结束后就来照顾我，她曾这么说过，事实上这也是她的真心话吧。
	「呼—嗯。。。。那么，就没有我们能插进来的空隙了呐。嘛，待在这儿的时间里，你们就休闲度过吧。其他家伙也很开心，我也很高兴」
	咯咯笑起来的筱小姐抽起了烟斗。
	吧嗒吧嗒飘起来的烟雾就像是在诉说着她的好心情一样。看着升向天花板的烟雾，筱小姐说道。
	「啊，有烟草味真是抱歉呐。不过饮料的味道我可以保证，所以喝吧」
	「嗯，那我开动了」
	被催促着喝了一口，就感受到了甜蜜的味道和浓厚的芳香。
	「。。。。是奶茶呢 」
	「因为加了很好的牛奶和茶叶呐。咖啡以外的我也很有自信哦？砂糖在那儿，按自己的喜好加吧」
	正如她本人说的那样，喝起来的确很美味。
	单单饮料却能做的如此美味，筱小姐肯定相当有本领吧。而且也很留心温度的控制、抽出时间还有茶与牛奶的分配。
	「。。。。工作做的真是周到呢」
	「哈哈哈。但对自己的事就并就不是那样了哟。家里的事也都交给皋月了」
	听到青叶小姐的话，筱小姐咯咯笑了起来，拿起了自己的杯子喝了起来。从飘过来的芳香来看，她的应该是咖啡吧。
	「呜—嗯，不愧是我，真是美味呐」
	「筱小姐做的饮料不管什么时候都很好喝哟」
	「这还真让人开心呐。如果我话在这的话，不管什么时候——」
	「——哇呼—！好好闻的味道呀——！」
	邦，敲都没有敲，门就被打开了。
	元气满满来到房间里的是，有着毛茸茸看上去很暖和的尾巴和耳朵的职员，也就是库洛小姐。
	库洛小姐一进来，鼻子就‘嗯嗯’地嗅了起来，确认起了周边的味道。
	「就没有点心吗！」
	「为什么会以那个为前提。。。。？」
	「哇呼？因为有茶的地方就会有点心吧？」
	虽然青叶小姐吐了槽，但库洛小姐却摆出了一副不可思议的样子。看来在她的心中，既然有茶，那么点心也就会跟着蹦出来一样。也就是说，她是打着点心的主意进来的。
	完全没有注意到投向自己的微妙视线，库洛小姐‘哇呼’地叫了一声后朝筱小姐的方向走了过去。
	「嘛无所谓啦，筱君来玩吧——？和库洛一起哇呼哇呼吧——？」
	「好的好的，来吧」
	「哇呼——♪」
	发出撒娇的声音，库洛小姐枕在了筱小姐的腿上。
	像是在逗狗一样，沙沙摸着库洛小姐的脑袋，筱小姐吐出了烟说道。
	「这么想吃蛋糕的话，找皋月不就好了吗」
	「在叫我吗？」
	「啊，皋月小姐」
	原本被打开的门外，突然出现了皋月小姐的面孔。
	「因为门是开着的，而且又听到了库洛酱的声音，所以想着发生了什么，就过来看看了。青叶小姐和雅尓洁酱也在呢」
	「皋月，抱歉，能带蛋糕过来吗？这条狗貌似肚子饿了」
	「好的好的，那么，就把刚烧好的试作品拿过来吧」
	用着轻松地调子答复了筱小姐，皋月小姐收集起了散在房间里的换洗衣物。看来是打算顺便回收的样子。
	「筱君真的是一不小心就会把房间给弄脏呢」
	「抱歉，皋月」
	「你要是这么想，就希望你能够稍稍洗下衣服，做下卫生」
	虽然这么说，但皋月小姐却看不出一丝的不悦，不如说是笑容满满。
	因为听说她们已经认识了很长时间了，所以是习惯了吧，对她们来说这和家常便饭一样吧。。
	「话说回来。。。。为什么奇怪的东西又增加了？」
	「啊啊，这个就是那次闲谈说的，从谜之部族那儿偷到的会发出怪声的雕像。这边的是放在搞不清叫什么的遗迹里的，偶尔表情会变的雕塑」
	「。。。。感觉会很危险的样子，所以请赶快把它给扔掉？」
	「喔——，那就等出事了再扔吧。毕竟到目前为止，什么事都没有，所以安心吧」
	「虽然我觉得发出奇怪的声音，设计发生变动的时候，已经就是出了事了。。。。」
	但就算这样，皋月小姐也不打算说‘立刻给我扔掉’的样子。
	感觉到茶会要开始的筱小姐，悠然地站了起来。
	「那么，我再去准备点饮料吧。库洛是热牛奶，皋月是绿茶吧？」
	「诶欸，那就拜托你了，筱君」
	「哇呼——！多加点糖！」
	「好的好的」
	吸着烟斗，筱小姐出去沏茶了。
	看来悠闲地时光还会继续。





181 和你一起打盹


	 	「嗯。。。。」
	意识就像是缓缓的飘在水面上似的。
	这并不是在做梦。半清醒的意识，要说的话就是朦朦胧胧的状态。
	「嗯喵。。。。?」
	非常喜欢这段时间。
	轻飘飘的意识感觉就像是躺在云霄上一样，非常的舒服，而且自己也可以朦胧的感受到这份舒服的困意。
	再睡会，再睡会儿，这么想着，我将身子埋进了床里，这还真是奢侈的用时间手段。
	「诶欸多。。。。再睡30小时。。。。」
	「这是不是睡得有点太过头了」
	因为听到自己以外的声音，所以就眯开了眼，在那里的是我熟知的面孔。
	她是我前世就认识的，有着绿色肌肤的女性花妖，青叶小姐。
	虽然彼此的身姿发生了变化，但散发的氛围和露出的表情果然还是我所认识的青叶小姐。
	她正用着一如既往的有些愣愣的表情窥伺着我。
	「。。。。这么一看，果然你就是银士先生呢。露出了感觉心情非常好的表情呢」
	「也是呢。连我自己也觉得自己是顶着一张什么都没有想的傻瓜脸，在那里睡觉呢」
	「诶，还不至于说到这种地步。。。。」
	「嗯——。。。。是吗。。。。」
	虽然我也知道因为困意的原因，没办法好好地对话，但我也没有从这半睡半醒的状态中醒来的打算。谁要它这么舒服呢。
	睡与醒的境界很暧昧，让人觉得非常的舒心，简直欲罢不能。
	紧紧地握住床单，结果感受到了不可思议的安心感。真想一直裹在里面，沉溺在睡眠中呀。
	「喵呼呼。。。。床床酱。。。。?」
	「银。。。。雅尓洁小姐。明明有客人来了，而你却不闻不顾的，很让我受伤哟？」
	「嗯——。。。。青叶小姐，也一起来睡。。。。？」
	「诶诶诶！？」
	虽然只是无意间的一句话，但青叶小姐的反应却意外的很大。
	「诶，啊，呐。那个，诶。诶欸多。。。。真，真的可以吗！？我还是第一次！？」
	「。。。。？啊啊，你说的是和别人睡觉吗？没事的哟，我，睡相又不坏。。。。」
	虽然有着一觉得热就会脱衣服的坏毛病，但我可以负责的说，除了这个以外我都是很乖的。
	而且如今我们彼此都是女性，所以一起睡在同一个被子里也没什么奇怪的。不如说，招待来客实在是太麻烦了，所以就一起睡觉吧。
	明明我只是像这样随意的表达着自己的意图，但青叶小姐却慌张地手上下挥舞了起来。难不成我说了什么让她很为难的话吗。
	「嗯。。。。要是讨厌的话我也不会介意的。。。。」
	「才。才没有讨厌！绝对没有！！」
	「哈。。。。那么，来吧。。。。」
	维持着就快要沉入梦中的意识，我掀起了床单，向她招起了手。
	踌躇了一会儿后，坐立不安的青叶小姐进到了被子里。凉爽的温度和甜蜜的花香随之而来。
	「嗯。。。。凉凉的。。。。」
	「啊。唔。没。没事吗。。。。？」
	「没事的哟——。。。。因为很舒服呐。。。。」
	虽然不由得想紧紧抱了上去，但用我这睡得迷迷糊糊的脑袋也能明白，这么做是会让别人受惊的，所以就自重了。
	「嗯。。。。果然床床酱暖暖的，真让人舒服呢。。。。喵呼呼，最棒了。。。。」
	「是。是呢。与其说是暖和，不如说有点热呢」
	转生为花妖的青叶小姐非常的不耐热。
	虽然对我来说睡起来凉凉的，但对她而言可能就不是这样了吧。
	「嗯——。。。。要稍稍，拉开点距离吗。。。。？」
	「不。不用！没事的！不如说请就保持这样！」
	虽然我试着让睡得迷迷糊糊的脑袋运作起来，但却得到了‘没有必要’的答复
	她本人也注意到了之前在浴室，被热水冲昏头脑倒下的事吧，所以既然她说没问题了，那就真的是没问题了吧。
	「好~。。。。」
	再怎么说，我的意识已经到达极限了。
	松松软软又很温暖的床床酱，再加上凉爽的青叶小姐，这睡起来真是舒服。觉得热的话就往青叶小姐那边蹭，要是觉得冷的话就潜到床里就好了。
	「喵呼呼。。。。晚安~。。。。」
	将内心交给不断冒出来的困意，意识再次沉入了梦乡。
	要不了一点时间，我就再次的进入了梦里。





182 无法安然入睡的心


	 	。。。。怎么可能睡得着啊——！！！
	我扼住了就要从喉咙里发出的呐喊声。
	要问为什么的话，因为花妖是不需要睡眠的种族。
	但是，就算我是可以睡觉的种族，这种状况下也是没办法睡着的吧。
	再怎么说银士先生就睡在我眼前。这种情况，怎么可能安然入睡。
	和转生成花妖的我一样，银士先生也转生成了吸血鬼。
	而且，他,不对现在称呼为她才是正确的，也就是说，他是以女性的身份活在这个世界上的。
	「唔唔唔。。。。」
	如今的她有着和银士先生不一样的面孔，不一样的声音，不一样的性别。
	但却有着和银士先生相同的表情，相同的氛围，相同的内心。
	「也太没有防备了。。。。」
	他的睡姿就在我触手可及的地方，这真是太让人欢喜了。
	「哈。。。。」
	不经意的叹了口气，想起了转生时候的事。
	那时候的我，遇到了担当转生的神之使者。
	「因为我的心愿永远得不到实现，所以转生也是没有意义的哟」
	这么说着，我拒绝了转生。
	那个时候，担当转生的使者只是微笑了一下，就强行引导了完全打不起兴趣的我转生了。
	现在想一想，那个时候，使者已经是知道了吧。知道了银士先生在这个世界里的事。
	不知道这件事的我，在刚转生的时候什么也不想干，连认真活下去的气力都没有，只是想要没有人会来干扰的，可以用来疼爱花儿的空间而已。
	因此我拥有了领地，选择待在那里闭门不出。
	「真是无可救药呢。。。。」
	然后，我就和本已经放弃了的人再一次相遇了。
	这简直是已经枯死的花儿再度盛开般的奇迹，对我而言，没有比这个更有意义的事了。
	长年喜欢着年下亲戚什么的，简直就像是个笨蛋一样，但对我而言，他是我比谁都爱的人。
	「银士先生，我。。。。在你去世前，并没能待在你身边哟」
	而且，他本来对玖音家来说是不需要的存在。
	所以，他就算死去了，也没有告诉任何人，被人暗地里秘密的处理掉了。
	我知道他的死讯还是在一切都结束，看到关着他的牢屋变得空荡荡的时候。
	「明明我有对你说过还会再来看你的，可这个「还会」，却成为了永远。。。。！」
	这是一想起就会落泪的，令人悔恨的事。
	明明为了有一天能够救他出来，我一点点，一点点的准备着，但在准备完全之前，就一切都完了。而且到头来，我连这件事都没有知道。
	这样的世界，这样连我这份长年的爱恋都无法得到救赎的世界，对我而言，没有丝毫的依恋。
	「明明相貌发生了变化，但却没有认为是不同的人呢。。。。」
	毕竟是我最喜欢的人。
	即便相貌发生了改变，即便是从未听过的声音，即便性别不同，即便转生成了吸血鬼以外的种族。
	但胸口这份激动的情绪，从未改变。
	心中的这份爱恋，从未消失。
	「呼喵。。。」
	「。。。。结果你却在这儿无防备的睡着觉」
	完全不知道这边的心情，在那里爆睡。而且鼻子都出气泡了，一定很是舒服吧。（译：就是睡着很香的时候，鼻子会冒泡啦、）
	明明这原本是就算觉得生气也不奇怪的情况，但这份爱恋却在不断扩大，甚至都不经意间露出了傻笑。
	好想像这样，俩个人被花儿拥簇着，不被任何人打扰的生活在一起。就像是追随着这份思绪般，如今我的内心变得混乱了起来。
	只有这个就行了，让我再和他相见一次吧，我曾经流着泪像这样祈祷过，甚至到最后，流着血舍去了自己的生命。
	明明是这样，结果却突然又一次见面了，我的内心简直就快要将之尽全力喊出来一样，想要离这个人更近些，这样闹哄着。看来我还真是个麻烦的女人呢。
	「。。。。幸好没有心脏呢」
	花妖没有五脏六腑，流淌在这个身体里的也不是血液，而是蜜。
	所以我的心脏才没有大呼起来。要是有的话，现在说不定就会炸开的吧。就是这样，和银士先生同床共寝什么的，就是这么的令人欢喜。
	但我也明白自己的体温在明显的升高。这是因为兴奋的缘故，循环在体内的蜜高速移动造成的。
	「因为最喜欢了，所以这次我可不会放手的哟。。。。？」
	虽然我也知道这样太任性了，但我一点也不想让它结束。
	曾经一度放弃的人儿，如今却像这样在我身边。
	不再隐藏不想再次失去的心情，我向他贴了过去。
	「。。。。从什么时候起，我就不需要像这样舒服的睡觉了呢，不过现在就让我睡一睡吧」
	抛开这个让自己忐忑不安的状况，我闭上了眼睛吐出了这段话。
	虽然我已经是不需要睡觉的种族了，但要是这样一直看着他的面孔，就会慢慢任意妄为起来。
	和心爱的人一起沉浸在这温和的时间里，如今，我只想像花儿一样，静静地待在他身边。





183 店长的日常


	 	虽然夜晚是吸血鬼的时间，但对我来说不管什么时候都是睡觉时间罢了。
	而且对于转生前原本是人类的我来说，夜晚也只是用来睡觉的时间而已。
	不过也还是有在半夜里突然醒来的时候。
	虽然平时的话会无视掉继续睡下去，但因为有点渴了，所以决定去厨房喝点水。
	「啊。。。。皋月小姐」
	「阿拉阿拉，雅尓洁酱都这种时间了还出来什么的，真是稀奇呢」
	在我踏入的这间厨房里，这家店的主人，也就是皋月小姐正在做着什么。
	厨房里正飘着黄油、奶油还有巧克力的芳香，桌子上也摆着很多的蛋糕。
	「。。。。这不是还穿着工作服吗」
	「抱歉，因为换衣服太麻烦了」
	因为今天也有在五月帮忙，所以我并没有穿着平时的那件长袍，而是穿着这件和女仆服相似的咖啡店制服。
	因为工作结束之后就马上睡着了，所以并没有换衣服。而且又不是在客人面前，所以现在也不怎么害羞。
	「正好在尝试新的蛋糕，所以弄的有点乱，抱歉了」
	从散在厨房里的各种调理器具和金属钵来看，似乎进行了很多的错误尝试。
	想着是不是打扰到了她，但皋月小姐却像以往那样笑嘻嘻的朝着我招着手。
	「是来喝点东西的吗？」
	「是这样，喝点水就行了。。。。」
	「机会难得，就让我给你倒杯温茶吧。如果可以的话，试做的蛋糕也可以吃点哟，所以坐在这里慢慢享受吧」
	「。。。。可以吗？」
	「啊哈哈，差不多也快成功了呢。皋月酱我也打算休息休息下，所以不用在意」
	这么说着，皋月小姐晃着胸，为我准备了茶。
	虽然是突如其来的夜间茶会，但她做的蛋糕太味美了，所以就欣然接受了。
	坐在位子上不一会儿，温热的红茶就倒入了我的杯子里。
	在好好地道谢之后，试着喝了一口，水果般的甘甜芳香就逗弄起了我的嗅觉。
	「呜—嗯，心情真的是舒畅呢。。。。啊，想吃什么就吃什么，如果可以告诉我你的感想的话，我就很开心了」
	「诶欸多，那我就不客气了」
	那么恭敬不如从命了，朝着手边上的巧克力蛋糕来了一口。
	。。。。啊，有点苦。
	本以为要是巧克力的话会很甜的，但舌尖所感受到的却是苦味。
	让香味更突出的苦味，解放了原本的甜味，通过了我的喉咙。
	残留下的，只有些许的甘甜芳香而已。
	「。。。。明明这么苦，但老实说，却是非常的好吃呢」
	「啊，这样的话真是太好了呢。这是为了虽然喜欢巧克力的芳香，却不擅长甜过头的味道的顾客们准备的哟」
	「我觉得很不错哟。非常的好吃」
	明显的可以看出，皋月小姐打算用原本的甜味让苦味变得没有那么的让人讨厌。
	是因我的话而感到开心了吗，皋月小姐露出了简直就是少女般的无邪笑容。
	「太好了。你能喜欢我真是太开心了?」
	「。。。。皋月小姐。一直都在做这样的事呢」
	「啊，是的，的确是这样呢。话虽如此，皋月酱我可是永远的十七岁，所以并不是那么长久的事哟？」
	「诶多。。。。是吗」
	实际上因为是吸血鬼的缘故，所以估计活了上百年了吧，但是既然本人都这么固执的说了，所以还是不要去否定她了吧。
	「。。。。嘛，的确这么做的也有点久了呢。不过不过，这都是因为与爱丽丝酱和其他人的约定造成的哟」
	「约定吗？」
	可以看到面对我的疑问点着头的皋月小姐眼里，混杂着各种各样的感情。
	看到因怀念而眯起的，如今快要哭出来的眼睛，不禁凝视了起来。
	并没有避开这边视线的皋月小姐如此说道。
	「最开始是为了不让爱丽丝酱感到寂寞哟。虽然不管是谁都会在什么时候离去，但我不希望仅仅以悲伤收尾」
	「。。。。。。。」
	「我只不过是不想和爱丽丝酱说出「要是谁都会离去的话，那么孤身一人就不会感到寂寞了」这句话哟」
	这是在爱丽丝小姐那儿也听到过的话。
	那个夜里，我的确听到了，皋月小姐是为了爱丽丝小姐才建了这家店，这件事。
	「所以我才建了这家店。。。。然后像这样迎接着各种各样的客人，这段时间里职员也增加了。。。。结果不知不觉间，与人的约定也增加了许多哟」
	这肯定是与已经逝去的人们之间的约定吧。
	身为长寿的吸血鬼，皋月小姐遇到了很多的人吧。
	而且她一定记得他们中的每一个人。
	「有从年轻到年老一直光顾的人。有某一天突然光顾，然后成为常客的人。有从父母辈、奶奶辈，甚至更早开始，一直喜欢这家店的人。也有着只来一次就再也没有来的人」
	「。。。。。。。。」
	「其中，也有着许多说着还想要再享受美味蛋糕的人哟。也有着因为很喜欢这个地方，说出希望它可以一直开下去的人。在这个世界上也有着许许多多将我们的存在，当成是普通的日常接受的人」
	「。。。。这可真是家不错的店呢」
	「呼呼。真是非常感谢。正因如此，我才想要守护住这里。为了让这家店继续存在于大家的普通日常中」
	这么说完，皋月小姐开始吃起了自己做的其中一个蛋糕。
	「啊，还真是好吃呢，不愧是我。不过这样的话就没办法减少开支了呢。。。。这样下去，我们家的随便吃的方针就。。。。咕呶呶。。。。想要做的更加好吃。。。。」
	虽然五月是家不管怎么看都非常繁荣的店，但这家店果然在某种程度上存在着利益问题吧。说是赤字不如说是黑字更为正确。
	虽然皋月小姐吃着自己的蛋糕露出了笑容，但仍旧苦恼着，反复进行着精密工作，处理着摆放在桌子上的蛋糕。
	我也打算对商品的开发做出点参考，所以吃着手边的蛋糕，传达着自己的感想。
	虽然打算喝完茶就马上去睡觉的，但因为被人照顾了不少，所以这种事的话，还是想要做点的。
	再怎么说，皋月小姐做的蛋糕的试作品实在是太好吃了。
	当基本处理完放在桌子上的蛋糕时，已经是深夜了。
	「抱歉呢，让你陪我到这么晚」
	「没有，因为很好吃，所以不用介意哟」
	「你能这么说，我试做也就有了意义呢，因为雅尓洁酱差不多就要出发了，所以这因为可以成为很不错的回忆吧」
	「。。。。我还会来的」
	对着笑嘻嘻的皋月小姐，我自然而然的说出了这番话。
	一想起之前的事就让我变得郁闷了起来。多半是要演变成战斗了吧，毕竟要是和玖音家扯上关系，感觉事情就不会这么简单的结束。
	正因如此，我才认为需要一个让我期待的地方。
	虽然这里净是些有点奇怪而又非常闹腾的人，但料理也好，饮品也好，都是非常的美味，散发着让人感觉非常安心的氛围，这就是五月。
	这家店，非常值得期待。
	「呼呼，这还真是让人开心呢，又增加了新的约定了。那么，接下来的收拾就交给皋月酱我来做，雅尓洁酱就先去睡觉吧」
	「嗯，那就听你的——」
	——晚安。这句话并没能传到皋月小姐的耳中。
	这是因为远大于我声音的轰鸣声破坏了这温和的夜晚。
	「。。。。地震。。。。！？」
	「不对，这是。。。。但，为什么。。。。。！？」
	握住没有站稳的皋月小姐的手，我发出了强烈的疑问。
	从遥远空中传来了什么的强力敲击声。连自己都明白，自己已经开始习惯了，这份令人不愉快的声响。





184 日常的破坏者


	 	「。。。。果然。。。。！」
	挤出来的话语表示了发生的事正在我意料之中。
	原本被柔和的光芒照耀的城市，樱之宫，如今却染上了战火。
	冲击声的来源如我所想，正是在王国见到的棺材群。从中现身的没有意识的吸血鬼正四处破坏着城市。
	已经变得空荡荡的无数棺材上，果然刻着玖音家的家纹。
	比我先出来的青叶小姐看向了这边，如此说道。
	「看来，也到这里来了」
	「。。。。嗯」
	「雅尓洁酱，这是。。。。」
	「皋月小姐，请带着大家逃跑」
	从自己的身体里拔出一把刀，对在身后的皋月小姐如此说道。
	这是能将存在之物溶入自身血液中的物品收纳技能，也就是血箱。从中取出的刀，其铭为「梦之睡憐」。
	适应了从手中传来的冰冷触感，我架起了刀刃。
	「。。。。因为，这是我们必须要解决的事」
	看着燃烧的景象，我坚毅的说道。
	「上吧，银。。。。不对，雅尓洁小姐」
	「。。。。诶欸」
	对青叶小姐的话点着头，我向前踏出了步伐。
	向着被玖音家的转生者剥夺意识，沦为战争道具的吸血鬼们，奔去。
	将夜的风儿抛至身后，让褶边裙子随风起舞。察觉青叶小姐正在身后展开自身的藤蔓，我进一步进行了加速。
	「。。。。抱歉」
	对方已经没有了意识。恐怕他们连自己是吸血鬼的事都没有意识到吧。
	即便如此，我也对玖音家的所作所为作出了道歉，然后让刀刃疾走。
	传来的是，像是斩断梦与幻般，滑溜溜的触感。
	「吱」
	留下这般声音，吸血鬼士兵化作雾，消散了。
	没有将之看到最后，我奔向了下一个目标。
	樱之宫正在燃烧。和青叶小姐一起赏过的樱花也缠上了火焰。
	既达成的约定化为灰烬的焦躁感正不断刺激着我。
	「为什么。。。。要做这样的事。。。。！」
	从玖音家来的，也是转生者。
	原本就拥有的作弊般的能力，加上转生者的立场，而且要是有着我们之前所在世界的知识和身为玖音家一员的基础，那么就算做出飞行船来也是有可能的吧。这个可以理解。
	但，为什么要在转生的世界里做出这种事情呢。（译：大概是为了抒发对判决的不满吧）
	甚至对共和国这样中立大国发动攻击，究竟是抱以怎样的目的呢。
	斥入我耳中的并非是对疑问的回答，仅仅只是刺耳的叫喊声和破坏声。从听到的声音来判断，感觉敌人的数量会非常的多，这滋生了我心中的焦躁感。
	「。。。。！」
	在察觉到从身后掠过的让人惊生寒意的事物的瞬间，焦虑感化作了恐怖。
	没有漏掉混杂着破坏声和刺破风的声音，我选择了回避，
	在我脑袋片刻之前所停留的地方，穿过了一支银色的箭矢。
	「雅尓洁小姐！？」
	「没事，避开了。。。。！」
	「嘁。。。。这样都能躲开的吗。强大的吸血鬼果然很荒唐呐」
	「。。。。你们是」
	向其投向视线，从角落里现身的是曾经见过的男性们。
	他们是在暗精灵领地战斗过的，运用可以称为三位一体的提携动作，将对手逼入绝境的三名士兵。
	正中央那个小个子男人正晃动着手里的小刀，对这边说道。
	「又见面了呐，银色的」
	「。。。。你是，柴先生是吧」
	「嗯。这不是记的很清楚吗。这边的眼镜是斯皮兹，大块头是秋田。我们是父亲殿下以引为傲的猎犬部队。。。。其中最顶尖的存在。就让我们利用并注入混乱吧」
	柴犬、斯皮兹、秋田犬。
	虽然让人觉得像是开玩笑般的名字，但要是现在的话，也就可以理解了。
	因为我们是生活在原来世界的人，所以正因为是转生者，所以才会给他们取这样的名字。
	「认识的人吗，雅尓洁」
	「是在我来王国之前遇到的。那些人估计是与我们相关的人的手下」
	「。。。。这件事看来会很麻烦呢」
	对来到这边的青叶小姐简单的说明了状况。
	事已至此，不管发生什么我也不会感到惊讶了。虽然不知道用了怎样的方法，不过他们估计是借玖音家转生者的手，进行了些强化。
	在摆出架势的我们面前，柴先生轻声低语道。
	「被父亲殿下特性化的那个爆炸给吞噬，竟然还可以活下来呐。。。。虽然父亲殿下说过那个是可以将对象消失在空间彼端的炸弹，不过说到底也只是试作品而已。看来不怎么有效的样子」
	「。。。。毕竟我要比人类稍稍要强壮点」
	「哈。要是这样，这次一定要把那个身体带给父亲殿下哟。手和脚的话，就算切掉也是可以的呐。。。。！」
	「秋田，冷静下来。这样一来不就增加了我的工作了吗，我的箭也是有限的呐」
	虽然察觉到了背后留下的冷汗，但我仍旧再次架起了刀刃、
	并不只是吸血鬼兵，连他们都出场了也就是说，这次的袭击程度是在暗精灵领地和王国之上，对方是认真进攻共和国的。
	「不会让你们得逞的，这次一定要——」
	「——好的，放松一下？」
	「呼诶！？」
	为了战斗而注入力量的身体被人从身后用手指抚过了。
	慌忙躲开，在那里的是一脸恶作剧成功的表情，露着笑容的熟人。
	「爱丽丝小姐。。。。！？」
	「并不只是我哟」
	正如她所言，在那里的并不只有爱丽丝小姐一人。
	还有库洛小姐、文月小姐、筱小姐、皋月小姐。
	还有五月咖啡店里的全部职员，她们都在那儿。
	「为什么。。。。」
	「再怎么说自己的家都快被弄坏了，肯定是要出来的吧。而且吵吵嚷嚷的，怎么可能睡得着呐」
	「是的哟雅尓洁酱！这附近都是库洛的散步路线，要是被破坏了会很困扰的哟！」
	「是呢。。。。要是店被破坏的话，皋月酱我又要增加修理费了，而且要是客人的家被破坏了，光顾的人就会减少，这样的话会很困扰的。营业额可是大事」
	「姐姐大人你们~，再紧张点吧」
	虽然文月小姐呆呆的说出了这番话，但其他人却是一副事不关己的样子。
	五月的职员们散发着，感觉简直这里并不是战场，而是往常的职场般的气场，和平时一样站在那里。
	皋月小姐面露微笑的拍了拍手，简直就像是信号般，职员们笑的更加深了。
	「好了好了，那么大家开始吧？」
	「是呢，服务业可不会去选择客人的呢」
	「是哟，我们是有着整治没礼貌的客人的权利哦」
	「是的呢~。偶尔也会发生这样的事呢~」
	「哇呼—！交给我吧—！」
	散发着要说出“欢迎光临”般的气氛，她们向前迈出了脚步。





185 日常的守护者


	 	「那么」
	。。。。到底是怎么一回事呢。
	从对峙的三人那里感受到的气息和以往遇到的人都有所不同。
	当然，他们我都不认识。虽然每个人的气息都不同，但也不是这么一回事。
	就像是和像是人类而又不是人类的东西做对手一样呐，感觉非常的不可思议。
	虽然雅尓洁酱稍微说明了下，但从刚刚的话来看，果然都是些庸俗的人吧。诶欸，皋月酱我可是超会读气氛的，这种小事当然看得出啦。
	得出这样的结论，我对职员下达了指示。
	「那么文月酱就去指导避难，把握了详细状况之后再向议会报告！筱君和库洛酱适当的进行扰乱，爱丽丝酱的话——」
	「——你觉得我们会让你慢悠悠的进行会议吗？」
	在结束对话前，对方就闯了进来。
	用着不让人觉得会是人类的速度，三人中那个最小个的男人朝着我侧面逼近。
	「。。。。！」
	刀刃以居合斩的形式在我身边，为了斩下我的脑袋而挥了下来。
	这速度估计是超出了普通人类的最大限度了。如果是奇袭的话，的确是有着可以将大部分对手杀掉的速度和准度。
	「还真是急躁呢」
	「什。。。。！？」
	当然，这是完全被奇袭的场合才会有的事。
	对方挥下的刀刃并没有捕捉住我的脑袋，只斩到了空气。
	我做的事情很单纯。只不过是向后退了一步罢了。
	没有击中的攻击没有任何意义。明明是这样，但为什么会把眼睛真的这么大呢，真是大惊小怪的客人。
	「阿拉阿拉，不用这么惊讶的吧」
	「嘁。。。。快离开，柴！」
	眼睛男放出尖锐的声音，同时射出了箭矢。
	这是援护脱离，可能的话将对手击杀的面部狙击。
	本来的话会是极具威胁的一击，但并没有到达我身边。
	「哇呼——！皋月酱危险！」
	依靠着野兽的反应速度，库洛酱行动了起来。
	从旁边用着像是抓的动作，将弓矢扣了下来。
	「开玩笑的吧，这个。。。。！」
	「你们这群笨蛋，对我家的皋月做了些什么。你这这群家伙才是开玩笑的吧」
	「咕。。。。！？」
	紧随着突击过来的男性被一如既往很粗暴的筱君给狠狠地殴打了。
	虽然对方将打算做出最后一击的战锤当成了盾，但却响起了不会让人觉得会是徒手殴打的沉重打击声。
	「你们要在皋月身边待到什么时候呐？」
	「。。。。什么鬼，你们这群家伙」
	「我们？唔——嗯。。。。姑且告诉你名字吧，我是爱丽丝·一之濑。是一名随处可见的咖啡店职员呐。嗯，我只是普通人哟？」
	「别开玩笑了。。。。你们这群家伙像是普通人吗！？」
	「毕竟事实就是如此，也是没有办法的吧。。。。！！」
	面对对方再当然不过的想法，爱丽丝酱用踢击做出了回应。
	面对这与其说是为了命中，不如说是为了击退而放出的攻击，对方老实的拉开了距离。
	「诶嘿，怎么样，我们家孩子的合作。是不会输给你们的哟。事实上，大家不是很简单的就把我守护住了吗！？」
	当然，这完全不在我意料之中，但情况进行的非常顺利，所以结果是好的。一本满足，毫无意义的晃起大大的胸，我摆出了得意的表情。
	明明战斗是彼此互夺性命的时刻，但她们却和平时一个样，不过这也是我们家的日常罢了。
	库洛酱，筱君和爱丽丝酱她们与其说是随性，不如说她们是注重自己兴致的类型，这一点是她们的共同之处。大家都是非常的看重自己伙伴。一往既往很听话的好孩子也只有文月酱一个人罢了。（译：这是在解释她们为什么要来守护皋月啦）
	然后我就向一脸呆然的雅尓洁酱和青叶小姐发出了催促的话语。
	「你们也是，这里就交给我们吧」
	「皋月小姐。。。。？」
	「希望你们能帮忙做吸血鬼的对手。因为有点难搞呢」
	就算是我，如今也是露出了一副相当困扰的表情吧。
	虽然是打算尽量做出笑脸的，但拉下的眉梢却怎么也松不下来。
	。。。。不想让他们和爱丽丝酱战斗呢
	虽然完全是个人的原因，但却不是虚情，而是我的本意。
	爱丽丝酱虽然看上去很淡然，但却是非常的多愁善感。那副无所谓的态度只不过是摆出来的架子，实际上她是一个人情味十足的孩子。就是因为入情太深了，所以为了不让她支援的太多、陷得太深，我才说出这番话的。
	尽可能的让这样的她避免被迫与同族战斗，
	「。。。。知道了。抱歉，这里就拜托你们了」
	「请不要太逞强」
	明明该道歉的是这边才对，但俩个人却深深地向这边低下了头，离开了这里。
	真是些礼仪端正又可爱的孩子。待这件事结束后，必须要好好告劳她们才行呢。
	「姐姐大人，我也去了呢~」
	「诶欸，拜托了，文月酱。虽然是加班，但因为有津贴，所以加油吧」
	「哇呼——！皋月酱，库洛呢，想要很多点心的特别津贴！」
	「好的好的，可以的哟。牛肉干想吃多少给你买多少」
	「哇呼呼——！太好啦——！干劲十足哟！库洛，要上了——！！」
	库洛酱元气满满的举起双手，看向了天空。
	浮在空中的圆月，如今也倾注着对我们而言已经习惯了的凉爽。
	「今夜是满月。对吸血鬼而言可谓是良辰。虽然不知道你们为什么要袭击过来，但用吸血鬼进攻的话，现在的确是个好时机吧」
	「但是但是，在满月会很开心的并不只有吸血鬼哟？呼。。。。嗷呜呜呜呜呜呜呜嗯！！」
	撕裂夜空的嚎叫声是为了唤起她流淌的人狼血液才发出的。
	随着响起的吱吱嘎嘎的声音，库洛酱的身体嘎嘎作响。
	全身毛发倒竖，延伸并覆盖了她的全身。被包住的身体膨胀了起来，发生了变化。
	从俩足行走变为四足行进。身体变得更快，更强，更适应狩猎。
	「咕呜呜呜呜呜！！」
	取回野兽的姿态的库洛酱仰天长啸。
	「兽化。。。。而且还超出了2米！？」
	「此名为大神形态，是库洛酱的杀手锏。太阳。。。。不对，月亮是不是很糟糕呢？」
	使用人狼的一小部分力量，变化为巨狼的容貌。
	这并非单纯的变化，是有着在遥远的过去，在一部分部族中被崇拜的神明旁侧的力量。那是与九尾大妖狐并肩，古老强大的存在。
	如今的库洛酱可以说是守护神也可以说是灾厄。虽然神明无论何时都对自己中意的事物很温柔，但对敌人没有任何宽恕。要是直率的兽系神明，更是如此。
	抚摸着变得毛绒绒的毛皮，我对她说道。
	「库洛酱，那些人就由这边当对手。拜托你去其他地方玩的时候，帮忙居民进行避难。。。。咕——！」
	「。。。。咕呜呜！！」
	发出强有力的咆哮声，她飞奔而去。
	为了蹂躏敌人，守护重要的人们。
	「库。。。。别想跑，斯皮兹！那个是踏入神兽领域的东西！其他的家伙会。。。。！」
	「不用担心，你们也是一样」
	「哈。。。。」
	在他们将意识转向库洛酱的瞬间，筱君闯了进去。
	猛烈扣下的打击并非是徒手造成的，而是带着虎指这个纯粹为了殴打而存在的武装，正和对方突然挥下的刀对抗着。
	「喂喂，刀很痛的啊」
	「库。。。。！」
	「你这不男不女的！！」
	狂乱的话语与战锤朝着筱君放了出来。
	筱君立即从攻击转为回避，与对手稍稍拉开了点距离。
	「不男不女的真是对不住呐。。。。！」
	采取紧急制动的筱君再度锐利的迈出了步伐，扣下了拳头。
	扣下的拳头准确无误的命中了锤子，将对方的手从锤子上弹开了。
	然后在她前方的是搭上弓箭的第三人。
	「哇呜！？」
	「竟然避开了吗。。。。呜哇，危险」
	「还。还以为眼睛要坏掉了啊。。。。！」
	果然没有继续深追下去的筱君这次打落了箭矢，踏着舞步回到了这里。
	「看来我一个人就只能拖下时间呐，要是库洛的话可是不会输的哦。毕竟我什么能力都没有呐」
	「你说。。。。你什么能力都没有！？」
	「喔喔。看来样子我稍稍被这个世界给讨厌了呐。除了血之从者以外，我什么技能都没有哟」
	「哈。。。。！？」
	筱君说的是事实。
	她身体里的确流淌着魔力。但她却无法使用这份力量。
	甚至连其他那些不使用魔力的剑术和速读这样的技能，筱君也是不管怎样努力都没法掌握。
	这就是被称为「无技能者」的特异体质，也就是说，筱君真的只是随处看见的「普通人」。
	虽然姑且是从我这儿凭借着血之契约被赋予了血之从者这样的技能，但即便这样，技能也只能到达1级而已。
	级别为1的血之从者，连身体能力都无法强化。也就是说，如今的她是在没有任何技能的加护下，和这三个人打的有来有回的。没有凭靠任何东西，有的只是她自身努力获得的力与技而已。
	「又是无技能又是神兽。。。。你这群家伙那里像是普通人了！？」
	「哎呀~，虽然没办法否定，不过我们真的是土生土长的普通人。是呢。。。。如果硬要说的话」
	因为这里有着我们不想被破坏，爱着的日常。
	即便这番景象不知何时也会逝去，但要是被谁给夺走的话，我可没办法接受。
	我们只不过是为了守护重要的事物而努力的存在。
	「我们只不过是想要守护日常的好事集团哟」
	察觉到身后的爱丽丝酱已经进入了战斗态势，我也稍微摆出了架势。
	对客人就要招待，对不是客人的无礼之徒就要给予处罚。
	比起战斗的恶臭，更喜欢咖啡和蛋糕的芳香。比起险境，更喜欢炫目的笑容。
	为了回归一如既往的日常，我们采取了行动。





186 再次上演


	 	「皋月小姐她们没问题吗。。。。」
	「现在先把注意力放在这边吧，雅尓洁小姐」
	「。。。。也是呢」
	虽然很担心五月的大家们，但是自己眼前的事也很重要。
	打倒的吸血鬼已经超过了30只。虽然听说是稀少的种族，但要将他们像这样聚集起来，可以看出柴先生率领的猎犬部队也是非常的具有威胁。
	不过，因为这边的青叶小姐已经用藤蔓捕获了几只，所以我将意识集中在了这些吸血鬼身上。
	扭转身子回避开了临近眼前的炎魔法。虽然就算是被打中也会因为魔法耐性的缘故，几乎造成不了什么伤害，但要是这样的话制服就会燃起来。
	为就算失去了自我意识，但仍旧可以使用魔法的吸血鬼感到吃惊，我朝着他们挥下了刀刃。
	「。。。。呼」
	「雅尓洁小姐，许久不见」
	「啊。。。。」
	在化为雾消散开的吸血鬼旁边的影子中慢慢显现出了熟知的面孔。
	「诶多，好像是。。。。叶牡丹小姐吧」
	「是的。我是四叶议会中，负责管理秋雨大人的私兵，御庭番众的叶牡丹」
	肯定了这边的话并报上自己姓名的对方，向这边深深的低下了头。
	全身包裹着日本的忍者装束，有着高挑的身材，脑袋上还长着一根角。貌似她是被称为鬼族的，这种有着优越身体能力的种族。
	侍奉着活跃在共和国政坛上的四家中的日暮家族的她身处此地，也就是说共和国的战力已经动真格行动起来了吧。
	「议会的人们已经行动起来了呢」
	「诶欸，虽然还是有些混乱。。。。不过四家的大家们已经分别放出了自己的手下。因为我与你有着一面之缘，所以才会来这里」
	「。。。。我认为这是帝国干的好事」
	「我的主人也完全与你有着相同的见解。不过，不管是正式的抗议还是发起战争，首先该做的是要守护好这里」
	秋雨小姐的行动还是一如既往地迅速。虽然一直都是一副无所谓样子，而且时不时的开个玩笑，不过毫无疑问是个头脑聪慧的人。
	「能拜托雅尓洁小姐你。。。。和那边的伙伴帮忙吗？」
	「诶欸。毕竟我们也没法对此不管不顾。而且我也有着对吸血鬼效果显著的武器，所以认为应该是会起到作用的吧」
	「。。。。感激不尽。那么。。。。这边也要不得不去做这边的事了」
	保持着深深低下头的姿势，叶牡丹小姐的身姿如同溶入夜空中般，消失了。这是技能呢，还是纯粹的技巧呢。不管是哪个，她毫无疑问都是个高手。
	「呜——嗯，樱花下的忍者。简直就像是日本动画中的一样呢」
	「说不定就是从我们的世界传进来的呢」
	因为有了余裕，所以稍稍聊起了天，在此之后，我们再度展开了防御。
	因为青叶小姐可以用藤蔓进行援护，所以行动起来非常的方便。拿着对吸血鬼有效的「梦之睡憐」，我将敌人引入藤蔓中，让他们被缠住，然后根据场合，藤蔓还能为我防御住对方的魔法和攻击。
	「不会再让你受伤了哟」
	「虽然从玖音家起就没有受过伤呢。。。。！」
	因为我无法回应家族对我的期待，所以被当成不需要的也是必然的。
	在被封闭的世界里，渡过的漫长时光对我来说，就像是梦一样温柔，就这样我的生命落下了帷幕。
	明明是这样，但却被转生到了这个样的世界里，真的是打心底的感到麻烦。
	即便如此，我已经身处在了这个世界里，也受到了生活在这个世界里的人们许许多多的恩惠。
	「必须要回报什么的，真是麻烦，真是讨厌。。。。！」
	要是对我有恩的人受伤的话，我的心也会因之变得嘈杂。
	而且造成这件事的缘由还是玖音家，这让我心中的不愉快变得更为强烈。
	「真是的。。。。还让不让我安稳的睡觉了。。。。！」
	就算是连自己内心都没法制御住的我，也是能明白这样的道理的。
	要是没有消除这份焦虑，我是没办法打心底安心的睡午觉的。
	「麻烦事要尽快解决掉才行」
	「是呢。我也是这么想的哇。我可是非常讨厌，烦心事的哟？」
	「。。。。！！」
	在心中不停骚乱的不愉快，突然就冷却了下来。
	感觉到与之前被人从背后狙击时无法比拟的不快，我的身体一瞬间忘记了行动。
	听到这与其说是被抚摸耳朵，不如说是被人舔舐一样的纠缠不休的声音，让我的肌肤瘙痒了起来。
	后背留下了冷汗，喉咙也非常的干渴。
	全身上下都在诉说着危险，吵嚷着要从这里逃走。
	在那里的是，可以说和我一样是绝世美少女的身姿。
	金色的头发，红色的眼睛，诉说着她和我是一个种族。
	这么看，她就像是爱丽丝小姐一样。但是她身上明显欠缺着，可以从爱丽丝小姐身上感受到的快活的氛围。能感受到的只有阴湿与执拗。
	突然现身在连名字都不知道的民居上的她，直白的向我搭上了话。
	「。。。。啊哈♪」
	如同要撕裂月亮般，金色的吸血鬼露出了笑容。（译：这里艾露西应该是坐在圆月的中央吧）
	露出洁白的牙齿，红色眼睛变得神魂飘荡，俯视着这边。
	「好久不见，雅尓洁恩德」
	「艾露西。。。。小姐。。。。」
	「啊啦，还记得我吗。我真是很开心，非常的开心哇」
	如唱歌般道出这番话的她，看上去的确是真心感到开心。
	她是金色的吸血鬼，艾露西小姐。和睦月先生一样，是屈指可数的强大吸血鬼。
	「呼呼，今天是女仆服？还真是可爱的打扮呢。看来你也有点作为漂亮女孩子的自觉了？」
	「。。。。！」
	「嘻嘻。。。。要是这样的话，教会你很舒服的事也就有意义了呢。。。。」
	「啊。呜。。。。」
	听了她的话，脸颊一下子就烫了起来。
	要说第一次见面的时候，被说了什么，被做了什么。
	被压倒在床上，被疼爱的舔舐了全身，被强行吸了血，被在耳边低语。
	「。。。。！」
	全身颤抖了起来，脚也没办法挪动。
	明明脑袋想着必须要逃跑，但不知道是不是因为回想起了她之前做的事，身体有了反应。
	「啊哈。。。。真棒的表情。看来也稍稍喜欢上我了呢。那么这次，就一起堕落吧？」
	「啊。。。。」
	对方的身姿平滑的溶入了影子里，然后一下子就出现在了我的面前。
	虽然用着认为无法动弹的双脚摇摇晃晃的向后退去，但马上就撞上了身后的民居墙壁上了。
	艾露西小姐伸出手，触碰着五月制服。还以为她会像之前那样撕开，但没想到竟然隔着制服抚摸起了我的肌肤。
	「噫呜。。。。」
	「呼呼，真棒的反应。今天穿着内裤呢？这还真是，因为脱起来也很有意思，所以可以哟」
	「不，不要。。。。」
	完全不觉得被人用手指抚摸是件好事。
	明明是这样的，但我却无法动弹。
	仅仅被注视着，身体就僵住了，仅仅被在耳边低语，思维就被夺走了。
	「撒，雅尓洁恩德。今天就成为我的东西。。。。」
	「从这个人身边离开。。。。！！」
	青叶小姐的声音让我取回了意识。
	身体已经被她的藤蔓卷起，强制性的带往了她的身边。
	「没事吗，雅尓洁小姐！？」
	「诶。诶欸。。。。谢谢，青叶小姐」
	「。。。。你的朋友们还是老样子，都是些喜欢打扰别人的人呢」
	感觉她的声音里没有丝毫的不悦，不如说像是享受着这样的状况一样。
	恐怕对于艾露西小姐而言，只不过是可以疼爱的对象又增加了一名而已。这个人就是这样。不管怎样的欲望都会明摆出来，一点也不会藏着。
	「。。。。为什么，会在这里」
	「啊啦，要是这里是你曾经来过得地方的话，我肯定是要监视的吧？」
	「。。。。！」
	原来如此，这个人正在监视着我曾经去过的地方。
	虽然那个时候被击退了，但她并没有因此而放弃。要是这样的话，为了在我再一次拜访曾经来过的地方时可以追上我，而事先设置好监视了吧。
	「原本我是真的打算为了迎接你再做些准备的。。。。不过不知为何，如今首都貌似陷入了混乱中的样子，所以我就趁机出来了哇」
	正如预想的一样，艾露西小姐和帝国没有关联，完全是凭借着自身的意识来到这里的样子。
	拥有着凭借着一人就可以被当为第三方势力的她的登场，可以说是最糟糕的情况了。更何况她的目标明显就是我。
	「嘻嘻。。。。」
	和流着冷汗的我不同，至始至终都用着炙热的双眼看着这边的艾露西小姐露出了笑容。
	膨胀起来的魔力正彰显着她变得很有干劲的事实。





187 灾厄担当


	 	「啊啦？」
	对艾露西小姐那膨胀起来的魔力有反应的并不只有我们。
	恐怕是因为释放出来的魔力太多的缘故，被认定为比我们要更有威胁了吧。失去自我意识的吸血鬼兵队们立刻涌向了艾露西小姐那边。
	「血刃」
	艾露西小姐未咏唱就发动了魔法。
	从地面上出现了无数的荆棘剑。这些剑准确无误的贯穿了无数的吸血鬼。
	这恐怕是注入了强力咒术的魔法刃吧。吸血鬼们连雾化都没办到，就被刺穿了。
	「男人还真是碍眼呢」
	艾露西小姐嫌麻烦的咕哝着，打了个响指。
	就像是点缀月亮般，无数的赤色漫天飞舞着。那全都是男性吸血鬼的血液。
	「女孩子的话。。。。现在有点忙，之后在一起吸吧。现在先留在这里，影缠绕」
	随着话语的响起，剩下的女性们都停止了行动。
	就算是战斗中，她还是老样子。到底是有多忠实自己的欲望啊。
	有着可以被称为活着的灾害般强大的力量，以及丝毫不顾他人想法的自我意识。
	嘻嘻的笑声响彻了夜空。
	瞬间将之前的敌人放倒，如今的她成为了我们最大的威胁。
	「。。。。青叶小姐，她的目标是我，随时准备逃跑，离开樱之宫」
	「。。。。知道了」
	对我的话语青叶小姐直率的点了点头。看来青叶小姐也明显感受到了她的危险。
	她并非只是单纯的拥有强力的力量，还有着甚至可以收纳生物的技能。行使这份技能，她能让用自己力量制造出来的魔物出现在任何地方。
	虽然可能会有数量上限，但她只身一人就可以率领着自己的部下玩弄一整只军队。
	只不过，艾露西小姐的目的明显是我。因为她之前说过要让我当她的新娘，而且现在也看不出有放弃的打算。
	所以要是把她引诱到樱之宫外面的话，就不会给任何人添麻烦了。不如说，就可以不用照顾周围，当她的对手了。
	「那么。。。。这一次就一、起、玩、到、呼、吸、停、止、为、止、吧？」
	「我拒绝。。。。！」
	依靠着自己的速度，我将青叶小姐抱在怀里，跑了出去。
	因为抱着人，还行进在被破坏了的道路上，所以没办法使出平常的速度，再加上身高差的原因，也不好掌控好自身的平衡。
	就算如此，如今也不得不必须要离开这里。
	「。。。。不错的反应呢。双头犬」
	感受到了身后的对方采取了行动。
	多半是召唤了手制的魔物，然后坐上去吧。追过来的气息和气味都很迅速，一不小心就会被拉近距离的样子。
	感觉以前也有听说过双头犬这个名字。那个的确是有着俩个头和巨型犬一样身姿的魔兽。
	「四处绽放吧，我的魔花啊」
	对着追过来的对手，青叶小姐投出了无数的花种。
	因为无暇在意背后的状况，所以看不到到底发什么了什么，不过看样子是打算让她们停下脚步的样子。
	「因为是肉食性的缘故，所以非常的凶暴。要说到底起到了多大的效果。。。。就看到的来说，也不是没有效果」
	「再快点。。。。！」
	不是没有效果，也就是说也并不是完全没有效果吧。就算如此，现在也已经足够了。
	「啊哈哈！雅尓洁恩德，你追我赶，我玩的也很开心哇！咒术、「夜鹰」！」
	伴随着不吉利的话语，响起了让人觉得打心底很开心的声音。
	呼，响起的切开风儿的声音，明确表示了有什么东西朝着这边被放了出来。
	「雅尓洁小姐，从右边来了！」
	「。。。。！」
	听从一直看着身后的青叶小姐的声音，我采取了回避。
	为了命中而朝着这边飞过来的是，有着鸟兽姿态的块状咒术。
	面对这边的回避，咒术鸟简直像是拥有意识般，翻转了身体。看来是自动跟踪型的魔法。
	「是直到命中为止都会一直追下去的那种吗。。。。！？」
	「啊啊真是麻烦。。。。！」
	虽然就算是被打中，也会因为身体有着咒术耐性的缘故不会有任何影响，但这样的话就会停下脚步的吧。要是这样，就会被追上了。
	虽然挥下「梦之睡憐」也可以斩断这个咒术，但因为现在正抱着青叶小姐，所以没办法这么做。
	「青叶小姐，能做点什么吗。。。。！？」
	「诶欸，会试着做点什么的！也就是说让这东西打在生物上就行了吧。。。。。！？」
	青叶小姐从自己手腕中抽出藤蔓，采取了措施。
	「看招。。。。！」
	本以为她是想用自己的藤蔓来挡住，没想到她绑住了因为艾露西小姐的咒术而倒在地上的女性吸血鬼，然后让她撞上了夜鹰。
	哔库一声响，不知道名字的吸血鬼连悲鸣都没有发出，身体就被弹飞了。
	「好的，中了！」
	「这样好吗，这种防御方式。。。。是不是太草率了点」
	「没事的呀，反正这些吸血鬼们跟死了没有什么区别！」
	就算直到刚才为止，我像是割草一样把它们都斩杀了，但再怎么说被这样对待也太粗鲁了点吧。
	虽然这么说，但的确也没办法选择其他的手段。因为对方的攻击的确是扰乱了我的速度。
	「雅尓洁小姐，要怎么登上樱之宫的墙壁？」
	「用风魔法强行飞过去」
	「。。。。我觉得雅尓洁小姐也是半斤八俩」
	是对先前的吐槽怀恨在心吗，躺在我手腕中的青叶小姐半睁着眼说出了这番话。谁要我想不出其他办法了嘛。
	「别做那么乱来的事情，就这么做吧」
	嘴上虽然这么说着，但不管怎样也还会对我伸出援助之手，这也是她好的地方吧。
	藤蔓在我眼前咻咻地伸展开，编制成了像是楼梯一样的形状。前进的方向和外壁连成了一条线。
	「青叶小姐的藤蔓，还真是便利呢」
	「因为事实上要消耗非常多的营养，所以希望之后能得到补充」
	「结束之后，一起去吃美味的蛋糕吧。。。。！」
	就如说出去的话一样，我进一步进行了加速。
	奔跑的速度变得更快，朝着樱之宫外急速奔驰着。
	虽然逃出去之后要做什么还没有确定，但至少要比在街道上战斗要好上很多。
	「而且话说回来，为什么那个金发萝莉吸血鬼。。。。魔力感觉微妙的有点高」
	「稍微有点奇怪的被她·喜欢上了的样子，而且还一直被她缠着呢。。。。」
	「竟然说一直被缠着，还真是过分呢」
	「。。。。！？」
	「想要我更加浪漫的大声向你抒发爱意吗？」
	插进话来的，是本应该拉开了距离的人。
	骑在巨大双头犬上，露出得意笑容的是扎起金色头发的吸血鬼。
	「为什么。。。。！？」
	「肯定是不能让你离开我视野范围的吧？可以拉近距离的方法有很多哟。比如说。。。。像这样从一个影子移动到另一个影子里呢」
	详细向我说明的她带着笑容和我并排跑在了一起。
	本来的话是我这边要更加快一些，但依这个状况来看，双头犬也追了上来。
	「库。。。。！」
	「好的，已经迟了呢。双头犬，把这个给粉碎掉」
	「汪呜！！」
	比青叶小姐采取迎击更加迅速，双头犬的前足将藤蔓制成的楼梯给摧毁了。
	脚边失去了触感，被抛在了空中。浮游感一瞬间化作了坠落感，被重力捕捉着，我们被拉向了地面。
	「。。。。青叶小姐！」
	「伸展藤蔓！」
	「没有这个必要！！」
	正当我们在空中准备采取对策的瞬间，听到了怀念的声音。
	战火中闻到的气味是我熟知少女的芳香。
	跳跃起来的俩只狐狸像是打捞一样将我们抱了起来。
	「小葛叶。。。。！？」
	「这次是关键的时刻汇合了呢！」
	元气满满的声音像是要照亮这被黑暗笼罩的夜空般，响彻了四周。.





188 没有失去的事物


	 	「嘿咻！」
	伴随着很有气势的吆喝声，小葛叶着了地。
	虽然没有达成到接到外面去的目的，但至少我们全员都是无伤。所以现在还没什么问题。
	「没事吗，雅尓洁小姐？」
	「没事，谢谢你的关心」
	虽然我觉得就算是我一个人也是能做点什么的，不过要说慌不慌的话，的确是有点的。至少她能够来到我身边，这让我觉得非常的安心。
	小葛叶为了确认我是否平安无事，啪嗒啪嗒地碰起了我的身子。
	「看来没有受伤呢。。。。这真是太好了」
	小葛叶面露柔和的说出了这番温柔的话语。
	她穿着的衣服明显的变得破破烂烂的，头发和肌肤变得有些粗糙，连尾巴也耷拉着，非常的不好看。看来要比想象的更让她担心。
	直到刚才为止，她还是和涅古赛尔俩人一起进行着漫长的旅途吧。即便是这样，小葛叶仍然不露倦意的，对着我面带笑容，
	「变得漂亮吧」
	面对这样的她，我决定先行使魔法。
	不仅只有伤口，连污秽都可以净化掉的高位魔法，如我预期般发挥了效果。
	包裹小葛叶身体的魔力一瞬间就将旅行留下的污秽给抖落。皮肤重新变得有光泽，清理了衣服窟窿处沾上的污秽，尾巴就像是被洗了一样，变得毛茸茸的。
	闻了闻自己身体的小葛叶向我轻轻低下了头。
	「真是非常感谢。老实说这样是不是太不像个女孩子了」
	「没有，因为你是因为我才这么急着赶过来的」
	「因为我们是朋友，所以这么做也是理所当然的吧。但是。。。。不用这么顾虑，毕竟我可以这么做呢」
	小葛叶向我伸出了手，就这样用着紧紧抱住我的姿势移动着。
	我没有挣扎而是选择了接受，柔软的触感就这么满满的压了过来。
	「我好担心你哟，雅尓洁小姐。。。。」
	「。。。。对不起。谢谢你这么担心我」
	我也回抱了过去，这让小葛叶的身子颤了一下。
	从她眼睛里落下的泪水浸湿了我们彼此的脸庞，感觉有点怪不好意思的。
	。。。。。结果让她如此的害怕了呢。
	在暗精灵村庄的时候，我抛弃了大家，只身一人飞了出去。
	虽然无法想象看到这幅景象的小葛叶是怎么想的，但落泪落成这样，肯定是非常的害怕吧。
	因为对她而言，我是朋友呢。
	「雅尓洁小姐，这孩子是。。。。？」
	「是之前说过的，我的朋友」
	我向被小芬叶抱着带过来的青叶小姐介绍了她。
	朋友这个词，比起以前，现在可以更加直白的说出口了。
	「。。。。是双子吗？」
	「是分身哟？」
	「原来如此，有着非常有趣的技能呢。初次见面，我是身为花妖的青叶」
	「我是兽人葛叶。请多多指教。。。。不过现在看来并不是可以慢悠悠的时候呢」
	小葛叶并没有擦拭泪水，直接将视线投了出去。
	被小葛叶看着的对方，摇晃着金色的头发，毫不隐藏自己的牙齿大声笑着。理所当然的，她也是毫发无伤。
	「狐狸的孩子也在呢。这段时间，一直都没有看到，还以为不在了呢」
	「我从魔法大陆跑过来了哇！」
	「。。。。嘛，真是厉害。看来作为宠物来说，非常的优秀呢」
	「艾露西小姐，这孩子是我的朋友，并不是宠物」
	面对我否定的话语，对方笑的更加的深了。
	「雅尓洁恩德，自我意识变得非常的强烈了呢？那么，就让我试试这份意识到底有多强烈吧」
	从双头犬上下来的她撩起了自己的头发。
	从金发的空隙中抖落的是血色的宝石。
	啪呤、啪呤。落在石制道路上的宝石被撞成了碎片四散而开。反射着月亮的光辉，散发出异样的光芒。
	「血笼」
	然后伴随着言语，她做出了手势。
	从化为碎片的宝石中，无视质量出现的是，有着不同姿态与啼声的魔兽们。
	他们是由艾露西小姐亲手创造出，用各种各样生物的部分相互组合而成的，奇美拉们。
	「。。。。这个能力，是不是太不讲道理了」
	「啊啦，对我来说你才是不讲道理哟。明明我最想得到的东西就在你身边」
	面对满脸倦意的青叶小姐，艾露西小姐则以微笑进行了回应。
	想要的东西，说的肯定就是我吧。
	明显倾注过来的灼热视线让我下意识的后退了一步。虽然没有杀气，但感觉就像是被蛇缠住了一样。
	有着在之前与吸血鬼兵做对手时无可比拟的紧张感。
	「小葛叶，涅古赛尔呢。。。。。」
	「因为这里还是太危险了，所以就让它到街道上去了，不用担心哇」
	「知道了。这样的话——」
	「——咕喔！？」
	「！？」
	正当我准备开始战斗的瞬间，有什么插进到了我们之间。
	用着明显被人吹飞的姿态乱入进来的是眼熟的面孔。
	「柴先生。。。。？」
	「没事吧，柴！？」
	追着被吹飞的柴先生来到这里的俩人帮着他站了起来。
	看向他们来的方向，在那里的是预想中的人们。
	「皋月小姐！」
	「大家都没事吗，这真是太好了。哎呀，小葛叶也在这里呢」
	「好久不见，皋月小姐」
	呼啦呼啦，挥着手走过来的皋月小姐仍旧是一如既往的步调，其他的大家们就看上去而言，也没有受伤。虽然库洛小姐和文月小姐不在这里，但她们应该正在别处行动着吧。
	正当我为大家的平安无事而感到安心时，晃了晃脑袋的柴先生站了起来。
	「狗屎。。。。这种事我可没有听说过啊。。。。」
	「万事都难以预料哟」
	「谁会想到咖啡店店员会强到这种程度。。。。！」
	面对看上去一脸气愤的柴先生，皋月小姐则是用不管怎么看都是一副无所谓的样子做出了回应。
	我是不知道五月的职员们到底有多强。因为比起战斗，她们作为咖啡店职员时的一举一动更让我印象深刻。
	不过，柴先生他们绝对是不弱的。不如说他们肯定经由玖音家人的手，接受了某种强化。
	以这样的人为对手还可以毫发无伤什么的，五月的大家们说不定要比看上去的要强上许多。
	「然后，你们还打算继续打下去吗？差不多就够了，这边也有点腻了」
	听到爱丽丝小姐话语的柴先生朝艾露西小姐那儿瞄了一眼，然后露出了一副苦不堪言的表情。
	「。。。。竟然连金色公主都在，这回是完全失败了吗。。。。父亲，对不住了。。。。斯皮兹，对全员下达撤退指示！把那东西放出来，然后逃走！！」
	「。。。。没办法呢。就老实认了吧。这次是我们估计错了战力」
	如同呻吟般回答道的斯皮兹先生架起了弓矢。
	放出的箭矢并非瞄准了谁，而是朝着上空飞了出去。
	在高空中绽放开的赤色光芒染红了这片夜色。感觉有点像是照明弹呢。
	「扔下赠品再撤退吧。毕竟不能就这么完事了」
	放出这句话，他们就背着这边离开了。而且逃得还很快，看来还很难追上去的样子。
	而且因为艾露西小姐还在这里，所以也没办法做他们的对手。
	估计其他的猎犬部队和吸血鬼兵们都撤退了吧。因为斯皮兹先生所放出的光辉就是为了传递这样的信息。
	「。。。。呼嗯。人类也用了些非常有趣的玩具呢？」
	反过来说的话，剩下来的就只有她和那个手势了。
	艾露西小姐用着一副感觉有些钦佩的表情，抬头望向了天空。在她视线的前方出现了一个巨大的身影。
	「铁块。。。。在飞。。。。？」
	「。。。。飞行船」
	「飞行的船吗。。。。又造了些稀奇古怪的东西呢」
	五月的职员们也是一副非常吃惊的样子望着空中的船。
	虽然在我们的世界，这并不是什么稀奇的东西，但在这个魔法比技术更加发达的世界里，就看起来非常的奇妙了。
	对赠品感到危险的我也注视起了飞行船。不过，被投下来的并不是我所担心的炸弹之类的东西。
	「。。。。。！」
	落下来的，是乍一看和关着吸血鬼兵们的棺材相同的东西。
	在不知道用什么合金制成的棺材表面上，果然也刻有玖音家的家纹。
	「。。。。雅尓洁小姐。那个是。。。。」
	「嗯。有什么。。。。和之前不同的东西朝这边来了」
	如此回应着青叶小姐，我下意识的架起了姿势。
	棺材仍旧关着。明明这样，刺激着肌肤的魔力，却明确告知着我危险。在我身边的小葛叶也是尾巴的毛倒竖着，进入了战斗状态。
	叽，随着响起的沉闷声音，从打开的棺材里，出现了一位散发着幽鬼般气场的男人。
	那是简直就像是死人般的眼睛。散发着比红还要深邃、暗淡的光辉。
	摇晃着明显经过修整的，如同渗透着黑暗的黑发
	高挑的身材，和那破布般的衣着，助长了我对他幽鬼的印象。
	散发着一推即倒，然后就这样死去的氛围。明明是这样，但泄露出来的魔力却明显的与众不同，极为异常。
	「。。。。我苏醒了吗」
	说出的话语嘶哑的难以听懂，但却又能理解他说的意思。
	那是和之前一直战斗的吸血鬼兵队不同的，拥有意志的声音。
	「没有被完全的剥夺意识吗。。。。。？」
	对方并没有回应青叶小姐的疑问。只是轻轻晃动着身体，一副悠闲地样子眺望着周围。
	在他那彷徨的视线前方，有什么动了起来。
	那是一直都在观望事态走向的存在，也就是有着数只奇美拉跟随着的金色吸血鬼。
	「。。。。伯爵！！」
	充血的双眼明确诉说着她的憎恶与怒火。
	然后，无数的咒术朝着他露出了獠牙。





189 黑色伯爵


	 	「。。。。喔喔，是这样吗」
	面对朝他飞去的攻击，他却说出了不合时宜的话。
	那是完全感受不到动摇的声音，只不过是察觉到了事情真相的话语。
	「咒术之刃！！」
	「你憎恨着我吗」
	即便被数多咒术之刃给贯穿，他也仍旧这么说着。
	听到这番话的艾露西小姐，眼睛里闪烁着用视线就可以将对方杀掉的红色光芒。
	完全看不出之前看着我们时的那份余裕。那是被愤怒和憎恶所支配，丧失了理性的眼神。
	「恨，你说我恨你！？岂只有这种程度！？好吧，杀了你！我要杀了你！！把你砍成肉片，连魔力的渣滓都不剩！！」
	回应艾露西小姐的内心，奇美拉们也涌向了他。
	为了将他那已经被数把刀刃贯穿的身体完全粉碎，全部的攻击都被放了出去。
	喷出火焰，扣下手腕，挥舞风刃。
	这对单一对手已经明显过剩的火力，明确诉说着艾露西小姐对他的憎恶。
	「遗憾」
	所以说，会听到这样的声音本身就很奇怪。
	本来的话，早就因为咒术的力量而无法动弹了。然后再加上无数迎面而来的攻击，就算按艾露西小姐说的那样，被砍成肉片也不奇怪。
	明明是这样，但的确是听到了不含有任何感慨的声音。这份声音传到了每个人的耳中，让大家的身子都僵住了。
	「刀要像这样挥。。。。咒术之刃」
	「。。。。避开！！」
	为了与魔法构成连接而放出的话语，一瞬间就完成了。
	从被称为伯爵的他身体里，释放出了无数的刀刃。
	刀刃准确无误的反复穿插着奇美拉们，让它们停下了动作。（译：感觉就像是穿针线那样吧）
	逃掉的只有察知到攻击并发出指令的奇美拉主人，艾露西小姐和听到她的话做出反应的双头犬而已。
	「。。。。『茨』」
	然后，随着紧接的话语在空中响起的瞬间，从地面冒出了荆棘。
	艾露西小姐制造出来的奇美拉们像是被啃咬般，从体内生出了刀刃。
	这当然是对方使用的魔法所造成的吧。这应该不单只是竖起刀刃，而是从内部将对方完全破坏的魔法。
	「只有这种程度吗，金色的」
	一脸无聊说着这番话的对方，即便受到了数发的攻击，依然是毫发无伤。
	没有采取任何防御，只是默然的承受着，但攻击也并没有造成在此之上的效果。
	这是压倒性的力量。并不像是艾露西小姐那样，采取一切手段，用部队对抗，而是只身一人就可以把一支部队破坏殆尽的纯粹暴力的魔力块。
	身为灾害中的一人，被称为灾厄的存在的确就在这里。
	「。。。。『黑色』伯爵。规格外的吸血鬼中的一人吗」
	从爱丽丝小姐的低语中可以看出，他是曾经听到过很多次的存在。
	在这个世界里活着的吸血鬼中，拥有异常力量的吸血鬼有三人。
	金色的吸血鬼公主，艾露西小姐。红色领主，睦月先生。
	然后三人中的最后一位，应该就是他了吧。身缠黑衣，如同黑暗般行走的姿态，的确与他黑色的称呼相呼应。
	「啊。。。。呜。。。。」
	虽然是被归为同列的三人，但如今的状况明显的对艾露西小姐不利。
	先前那双充满憎恶的双眼就像是不存在般，艾露西小姐颤抖了起来。那份姿态，简直就像是眼睁睁看着自己重要的东西被破坏的无力少女一样。
	「。。。。又是如此啊，吸血鬼公主。要是被人娇生惯养的赞赏，可是不会有任何作为的哟」
	「不。要。。。。」
	「你并不向往斗争。虽然在这个想法下不断地磨炼自己。但你也太对因过早的拿到灾害这一称呼的自己自视清高了。承认吧，你是在被称为三柱的我们中最弱的，狡猾的公主啊」
	「住口。。。。」
	「因此，就让我告诉你吧。凭借起你那双被憎恶所支配的眼睛，和单纯的力量。。。。是不可能赢我的。因为你。。。。与那时一样，如公主般弱小」
	「闭嘴啊啊啊啊！！！」
	感情爆发的艾露西小姐大声喊道。
	精炼起来的魔力，已经快是要暴走般。不对，事实上，她已经完全迷失了自我。
	过去肯定发生了什么吧。难不成，他就是艾露西小姐打心底讨厌男性的原因吧。
	即便失去了理性，艾露西小姐也仍旧行使着强力的魔法。那是比过去对菲尔诺特小姐放出的还要强力的暗之力，有着连我都不想正面承受的威力。
	「破坏殆尽吧！灾害。。。。！！」
	编织出的魔法，有着不愧对灾害这份称呼的威力。
	连周围的建筑物都会被卷入粉碎掉的破坏旋涡，为了将目标破坏殆尽，毫不犹豫的被放了出来。
	「灾难」
	回复这听起来已经像是祈祷般叫喊的，仍旧是不含有任何感情的话语。
	伯爵放出的魔法和艾露西小姐的很相似。搅在一起的俩个破坏之力从正面进行了碰撞。
	「就像是那天一样，再让我告诉你一次吧。这才叫不讲理」
	「。。。。啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
	如同要淹没这份叫喊般，不讲理的旋涡吞噬了金色。





190 空虚之物


	 	「。。。。真是强的不得了。。。。」
	正如小葛叶挤出来的嘟哝声一样，那是比艾露西小姐还要强，不讲理的魔力块。
	在破坏的旋涡经历过后，残余下来的只有瓦砾山和沉寂。投下的月光就像是在嘲笑刚才被吞噬掉的叫喊般，静静地照耀着大地。
	「只有这种程度吗。。。。不对」
	伯爵慢慢的否定了自己刚才说出口的话。
	在他眼前的是，破碎的建筑所堆叠而成的残骸小山。
	有什么从这其中爬了出来。
	「咕、呜。。。。」
	伴随着一声呻吟，双头犬现出了身。
	在它旁边的则是已经完全丧失意识的艾露西小姐。她并没有消失，也就是说还活着吧。
	「守护了自己的主人吗。被歪曲的生命啊，你还真是个好从者」
	这番话听得出有几分喜色。
	这是至今为止，就像是在单纯的吐出声音般，说着话的伯爵那儿，看得出些许情感的瞬间。
	「不过，也到此为止了」
	「。。。。！」
	「雅尓洁小姐！」
	「尾兽分身，「金糸梅」！！」
	在伯爵向着艾露西小姐挥出手的瞬间，我动了起来。
	拼尽全力赶往的是对方的正前方。因为不管是双头犬还是艾露西小姐，我都没办法抱着逃跑，所以我只能这么做了。
	直率的为小葛叶和她的分身们还有青叶小姐能够跟过来感到开心，我向那儿跑了过去。
	「灾祸」
	「截断它，「四重祸鼬」！！」
	「守护住，我的藤蔓啊！！」
	针对释放出来的魔法，小葛叶们作为回击的四重魔法，一瞬间就被破坏的旋涡吞噬掉了。
	青叶小姐用藤蔓编织出来的数重墙壁，也像是气球般膨胀了起来，被粉碎殆尽。（译：应该是因为冲击，墙壁向外弯曲最后被吹飞了吧）
	即便如此，也的确是稍微削减了它的威力。这就已经足够了。
	紧随着小葛叶她们，我也大声的喊道。
	「给我退下。。。。！！」
	面对这残暴灾害般的力量，我能做的非常有限。
	用这把已经有如可以称为爱刀般顺手的「梦之睡憐」朝着迫近的破坏旋涡挥了下去。
	为了斩断无形之物才如此锋利的刀刃，即便是暗魔法，也能正确的发挥出威力。
	但也无法完全将之斩断，如水花般飞过来的魔法残渣侵蚀起了我的身子。
	「唔啊啊啊啊啊。。。。。！」
	为什么会做出这种事呢，这连我自己都搞不清楚。
	老实说，原本就被艾露西小姐做了非常过分的事，而且也完全对她的生存方式产生不了共鸣，
	应该是个完全不想扯上关系的对手。
	明明是这样，但一想到她就要在我眼前被夺走了，我就自然的动了起来。
	不管是什么理由，至少对方是从刻着玖音家纹的棺材里现身的。虽然看上去按并没有失去自我意识，但肯定是和玖音家的转生者有着关系吧。
	「绝对不能再让你被玖音给夺走了。。。。！！」
	大声喊出的话语，连我自己都没办法理解是什么意思。
	而且原本我也理解和接受了从玖音家那来的完成使命的话语。（译：完成使命就等于不需要了啦）
	所以我已经没有什么东西可被夺去的了。明明如此，为什么如今的我为什么会深刻感受到焦虑那样的情绪呢。为什么会觉得必须守护她呢。
	无法理解这份焦躁感正体的我忍耐着对方的魔法。
	「。。。。痛痛。都飞走！！」
	编织出来的话语，不仅只有承受余波的我和小葛叶她们，连处在身后的双头犬和艾露西小姐也治愈了。
	治愈魔法的确是填住了我的伤口，没有留下丝毫的痕迹。
	至今的连战、强力的咒术和伤口同时都被回复了，虽然只有一瞬间，但必须要摆出架势才行。集中起意识，我再次将挥出去的刀架了起来。
	「咕。。。。」
	「带着你的主人逃跑。能跑多远跑多远」
	感受到身后有什么动起来的气息，看样子是能够听懂我的话吧。
	虽然没有回头确认的余裕，但从远去的气味就能明白了。
	散发着对逃走的东西没有任何兴趣气场的伯爵看向了这边。
	「。。。。」
	那是简直从地狱底层被除去的红色光芒。
	那份光辉浑浊的不让人觉得会是同族的眼睛。
	「没事吗，雅尓洁小姐！？」
	「诶欸，算是吧。。。。」
	如此回应跑过来的青叶小姐，我继续保持着姿势。
	只要稍有动弹，就会被那眼睛给拽入其中般。这份不妙的感觉正束缚着我的脚。
	「。。。。气味啊」
	「诶。。。。」
	「你和那个男的有着相似的气味」
	完全不知道他在说些什么。也无法从他的眼中读取出任何的感情。
	即便这样，对方毫无疑问是对这边产生了兴趣。要不是这样的话，对方也不会向这边搭话的吧。
	「空虚」（译：这里的空虚应该是空无，虚幻的感觉）
	「空虚。。。。？」
	「我已成空虚。并非是一个灾害，只不过是单纯的力量哟。非善非恶，只不过是魔力块而已。在使用力量这方面，你和他很像」
	「那是。。。。」
	「看着玻璃吧。一切都映于此上」
	在他的视线前方的是被魔法破坏的玻璃。这恐怕是之前哪家民居的东西吧。
	探出身子看向镜面，在上面映出被破坏的景色和我的瞬间，映出的景象急速的歪曲，出现了其他的事物。
	「这是。。。。！？」
	出现在镜中的是有着光泽黑发的少年。
	睁开的金色眼睛有着让人感觉就要被烧却掉般炫目的程度。
	他晃了晃脑袋，开口说道。
	「大家好，初次见面」
	少年的声音并没有从镜子里传出，而是直接在脑袋里响了起来。
	并非通过耳朵，而是用脑袋和精神来理解他的话语。包含这映在镜中的身姿在内，应该是某种魔法或者魔具的力量吧。
	「这个映像会在水面、镜面、玻璃。。。。这个大陆存在的任何事物上显现，而这段话则是传输给全部事物的。因此就让我这边单独的进行说明吧」
	语调虽然平静，但却有不可分说的气氛。
	响起的声音有着完全不像是少年的低沉。
	「我是黑铁。黑铁·玖音。就算记不住也没问题。毕竟我只不过是技术人员罢了」
	「玖音。。。。！」
	从他说出的话中，的确是听到了玖音这个姓氏。
	涌上的寒意拂过我的肌肤。这虽然不知道原因但的确让我不悦的寒意让我的身子颤抖了起来。
	「接下来，就向你们传达我主人的话语吧。帝国的皇帝，也是我的上司，布鲁托大人。嗯，因为他很繁忙，所以我就代理他来说这番话呢」
	这么说着摊开双手的他看上去非常的愉悦。嘴角上扬，金色的双眼闪闪发光。
	哼、哼、连这个调整喉咙状态的姿势，都让人觉得很戏剧性、非常的夸张、异常的愉快。
	然后，他开始说起了要代理说出的话。
	「帝国已经积累的足够的力量。已经厌倦了和王国之间的玩耍了。因此，帝国将对外全部宣战」
	「。。。。！？」
	「并非共和国与王国。还包括其余所有的小国，小村庄，所有的国家，所有的种族，所有的存在，无论是海外，还是魔法大陆，亦或是其他的岛屿，帝国都会出手。所以自行选择是要恭顺还是死亡吧」
	「。。。。打算征服世界吗」
	皋月小姐的低语并没有传到对方那儿。
	作为宣告结束的标志，名为黑铁的少年叹了口气，然后缓缓的挥起了手。
	「就是这样，今后帝国将对一切国家与组织敌对。无论是王国、共和国、商业工会亦或是大金库」
	「甚至连希利尔大金库都。。。。！？」
	作为这个大陆唯一的货币也就是希利尔货币。
	而管理货币的希利尔大金库可以说和这个世界上所有人与国家的财政有着深刻的联系。
	连这个大金库都不服从，选择了发动攻击。
	「那么布鲁托。。。。帝王大人要传达的话就结束了。对我来说，这也是终于可以实现自身价值的时刻」
	「你。。。。」
	「由我的技术制造出了帝国引以为傲的军队。我有着不会输给任何人的自信。如果认为可以击溃的话，那就试着击溃吧。这个世界的人们，是否可以让我满足呢。。。。真是让人期待啊」
	到最后，弯起眼睛的少年的身姿就这么消失在了镜子中。
	寂静再临，而然谁也没有开口。
	。。。。是玖音家的人。
	有着玖音的姓氏，用着「这个世界」的字眼，而且从他的眼睛里有着让人感觉不讲理的强烈意志。
	和青叶小姐那样的怪人，我这样的残次品不同。
	那人毫无疑问是在玖音家土生土长的人类。被教育活着就必须要成为第一，这是作为玖音家一员的正确生活方式。
	「为什么，那种天然的人会在这个世界。。。。」
	颤抖的青叶小姐如此低语着。
	嗯。那人的确是玖音家的人。正确服从着玖音是支配世界存在的框架，转生后的如今也用着玖音的姓氏。
	既然有着灵魂不与世界相吻的转生条件，那么那个人就不应该会成为转生者。那么为什么会出现在这里呢。
	但也没有能够回答我们疑问的人。
	如同嘲笑这边的不理解般，夜风吹来，没有任何回答的，就这么远去了。
	「。。。。猎狗们也撤退了吗。那么我也回去吧」
	「等——」
	「——等一下吗，如今的你有着能让我这么做的气概吗？」
	「唔。。。。」
	投过来的没有感情的视线，让我不禁哑然了。
	他是有着远超，可以与转生后拥有作弊般能力的我做对手的艾露西小姐力量的存在。
	是拥有着在艾露西小姐之上战斗力的怪物。要问与这样的怪物做对手能否胜利的话，老实说一点自信也没有。
	「。。。。你并非空虚吗」
	「诶。。。。」
	「就让我用这已经支离破碎的理性直说吧。不要追我，也不要追那个男的。逃到大地的尽头去吧。否则。。。。你也会像我一样，变为空虚」
	「这是。。。。！」
	对方摇摇晃晃的身姿，融入了黑暗中，消失了。
	我没办法追上估计是使用影化技能脱离战场的他。
	对只留下破坏痕迹而离去的他什么也做不到的我至始至终都站在那儿。
	「这。。。。和那时，又有什么区别呢。。。。？」
	还没有理解这漏出的疑问究竟是在问谁，我的眼前就陷入了黑暗中。
	意识之所以远去，是因为疲劳呢，还是因为困意呢，如今的我连这也无法判断。





191 铁与血的意志


	 	「哈呼——。。。。好紧张啊，真是的」
	叹着气，我再次转向了身后。
	在视线前方的是，坐在王座上啪嗒啪嗒拍着手的女性。
	「很不错的演说嘛，黑铁」
	「帝王大人，我只不过是技术者而已，并不擅长做这种事」
	投过去的不悦，被对方笑着就搪塞了过去。
	虽然说不定是偶然，但梳起如血般赤色的头发，面露狰狞笑容的女帝有着在原先世界里含有「血」意义的名字，也就是布鲁托。（译：blood 布鲁托~）
	虽然作为女性而言，这是非常低沉的声音，但却让人觉得和她非常的相适。事实上，身为帝国主人的她的道路上沾满了鲜血。
	「谁叫我对你造出来的东西完全不擅长呢。就算你告诉我相机、电视什么的，我也完全搞不明白。而且随便碰一下，就会立马坏掉呢」
	「好好好，在看到你随便碰下就冒出错误，然后直接用掌劈修理时，我就知道了哟」
	「错误？」（译：这里的错误用的是error，所以才听不懂）
	「啊——，好啦好啦，这是这边的事」
	那副轻微歪着脑袋的动作简直就像是少女般，虽然这与让很多事物陷入血泊中的女帝形象少许偏离，但这也是她其中的一面。
	虽然对任何东西都抱有兴趣，却觉得就算无法理解也无所谓。虽然不注重细节也是王的器量，但却丝毫没有减轻这边的辛苦。
	。。。。我又不想当指导者。
	也就是说，自己的事只有自己才是最了解的。
	我不向往指导者。只不过是一介技术者罢了。而且对别人也是一点兴趣也没有。
	虽然也有操作遗传因子制作出了部队，但就算看到可以说是自己孩子的猎犬们，也是什么感慨也没有。顶多也只是在乎他们战斗的成果而已。
	无法将人命当成数字和物品处理的我，毫无疑问并不具备着一个王应有的器量。
	「话说回来，送入共和国的猎犬部队死了几个？」
	「虽然还没有报告，不过却意外地没有损耗哟。比预料还要早的，放出了照明弹，让伯爵出动，然后自己逃走了」
	「是吗。那么，就给予生还者以褒奖，为死者建墓就行了。不用惋惜哟」
	「正如您所言，这样大家都会高兴哟」
	是的，毕竟像这样制作出来的生命，我可没有为之动情的神经。
	之所以会给予猎犬部队自我，只不过是为了让他们在数量减少的情况下，因为涌上的怒火和悲伤，就可以进一步期待他们的战果了，这只不过是实验性的措施罢了。
	虽然我不具有那样的神经，但还是知道有时人的死会对剩下的人造成巨大的影响。猎犬部队的制作，也只是收集这样的数据罢了。
	「呼。。。。」
	他们要比想象的要有用，也为洗脑吸血鬼兵的制作做出了很大的贡献。对我而言，这只不过是这样的事实罢了。虽然出现了很多牺牲，但也把「黑色」伯爵收入了囊中。
	制作出来的道具能起到作用，这让我很是欣喜。虽然猎犬部队把我当成生父来仰慕，但这和成果并没有任何关系。只是因为这和他们的干劲直接挂钩，所以也没有去阻止他们。
	虽然因为我的态度，也出现了几名背叛者，不过我并没有特意要去阻止的打算。
	对无用的道具，我可是没有任何兴趣。
	「撒。。。。就来确定我的价值吧」
	我的价值，也就是身为技术者的价值。
	这个世界要比我之前活着的世界要更加更加的缓慢。因为魔法的存在，技术的发展非常的迟缓。
	但是，矿物和世界法则都基本没有改变。也就是说科学反应的发现与技术的达成都是有可能的。
	然后，再引入了这个世界独自的技术，也就是魔具，最后我就制成了像是飞行船这样的道具。
	有着拥有转生前的知识和技能这样的优势，就算只有我一人，也可以在这个世界里实现多项技术。
	虽然这本来是会让时钟的指针大幅度前进的行为，但对我来说这种事怎样都好。（译：就是历史前进脚步变快了）
	我要在这个世界确认自身的价值。为此能使用的事物都会使用。
	在这一点上，我与她有着相通的地方。为了目的不择手段的我们会携手共进也是理所当然的。
	「那么，就与世界为敌吧。黑铁，我很期待哟」
	「我会尽全力回应这份期待的」
	如她所愿，我会让所有敌人折服。
	这是在这个世界我所定下的价值，不会让给任何人。
	作为玖音的一员，要比谁都要上进。即便身处另一个世界，我也没有改变的我的行动理念。
	「去实现吧，那天与你定下的誓言」
	「实现什么的，不要这么说呐」
	「接下来就让我确认价值吧」
	这个异世界有着怎样的价值呢。
	帝王大人的梦有多大的价值呢。
	转生后的我又有何许的价值呢。
	为了确认，就让我挥动这份力量吧。
	我之所以在这里，之所以会转生，就是为了实现这份愿望。





192 醒来时的泪水


	 	「。。。。嗯」
	睁开眼睛，看到是天花板。
	这熟悉的景色，是在我在五月居住区里分配到的房间。
	「诶欸多。。。。」
	「雅尓洁小姐！！」
	「哇」
	坐起身来就听到，有熟悉的声音正呼唤着我的名字。
	双眼溢满泪水看着这边的是狐狸少女。她是我的朋友，也就是小葛叶。
	「终于醒过来了呢。。。。！」
	小葛叶像是要扑过来似的，朝我抱了过来。
	感受着对方的重量，我向她投出了疑问。
	「诶欸多。。。。我睡了多久？」
	「大概六小时。但是，要比以往睡的要更加深的样子。。。。」
	虽然六小时，就和睡午觉一样，不过我倒下的状况让她很是担心的样子。
	连梦也没有遇见，就这样陷入了深度的睡眠中，就是晕过去了一样。
	「抱歉，让你担心了」
	「没有。赶上了。幸好我赶上了。。。。真是太好了。。。。没有像母亲那时一样，没有赶上。。。。！」
	虽然被像这样紧紧抱住有些难受，但并没有打算拒绝她这样的举动。
	她在她母亲的那时候，并没有帮上忙。然后这件事就一直都堵在了她的心里。
	自我从暗精灵村庄消失以来，为了追上我，她和涅古赛尔一起就一直努力着。
	「小葛叶能在这里，真是帮大忙了」
	正因为她像这样急忙赶过来，我才可以防御住黑色伯爵的魔法。
	完全不知道要是她不在会发生什么。毕竟，那个时候光是守护艾露西小姐就已经到极限了。
	过去的事无法消去。这样下去，小葛叶会一直对母亲的事感到后悔吧。
	但是今天她为了帮助我而赶了过来。这次没让她感到后悔。
	再次感受着留下来的暖暖泪水，我轻轻地抱了回去。
	「呜呜~。。。。咕嘶。呜呜呜。。。。」
	「嗯。。。。」
	手指穿过她的头发，心头涌现出来的暖意感觉非常的舒服。
	接纳正在颤抖的对方，我抱住并抚摸起了她的脑袋。
	虽然不清楚作为朋友该做点什么，即便如此。
	至少现在，我想要这么做。
	「。。。。差不多够了吧？」
	「！？」
	「露出那样吃惊的表情很让人受伤啊。。。。我可是从刚才起就一直在的哟？」
	就像是理所当然一般，有什么异常的东西正赖在那里。
	摇曳着金色头发，摆出笑脸的是熟知的面孔。而且还是以坏蛋意义层面上被我认知的存在。
	「艾露西小姐。。。。！？」
	「呼呼，好啊雅尓洁恩德」
	带着优雅的微笑，艾露西小姐晃了晃手里的玻璃杯。不难想象，填满那玻璃杯的赤色液体会是什么。
	对着这简直像是待在自己家里一样，随随便便的艾露西小姐，小葛叶则是张牙舞爪的进行了露骨的威吓。
	「话先撂在这里，你要是敢对雅尓洁小姐做些残酷的事，我可不会同意的哟！」
	「啊啦，还真是个可爱的守卫呢？这样的话，那就一起和雅尓洁恩德做一些愉悦的事吧？」
	「艾露西小姐，请不要向小葛叶灌输些奇怪的事情」
	「啊啦，奇怪的事情什么的。。。。雅尓洁恩德，你在想些什么事情呢？」
	「。。。。管。管你什么事」
	为了不让小葛叶听到污秽的话语，我堵住了她的耳朵，然后向艾露西小姐投出了话语。
	笑嘻嘻戏弄着这边的艾露西小姐露出了坏心眼的微笑，然后倾斜了杯子，饮下了里面的液体。吨吨吨喝干了玻璃杯里的液体，郑重地擦拭起了染上赤色的嘴唇。
	「稍微呢——」
	「——没事吗，雅尓洁小姐！」
	正当艾露西小姐打算说出接下的话的瞬间，房间的门被粗暴的打开了。
	进来的青叶小姐虽然喘着粗气，但仍伸长了自己的藤蔓，把艾露西小姐给绑了起来。
	「哈。。。。哈。。。。不会让你对这个人做出微妙事情来的。。。。！」
	「啊啦啊啦，真是有精神呢。明明再悠闲点去取水也是可以的」
	与一副焦急的样子的青叶小姐相反，艾露西小姐的余裕并没有崩坏。
	带着淡淡的微笑，使用雾化技能从拘束中，嗖的一下就逃了出来。
	面对咬牙切齿的青叶小姐，艾露西小姐仍旧笑嘻嘻的说道。
	「好啦，是为了雅尓洁恩德才拿过来的吧？」
	「。。。。你要是有一丝奇怪的举动，我可不会饶恕你的呢」
	瞪着艾露西小姐，青叶小姐将装有水的杯子递了过来。
	「啊。。。。谢谢，青叶小姐」
	「没有没有，毕竟正好闲下来了」
	「这个孩子呢，从刚才起就不停为你准备着冷水，整理着床铺，非常担心你哟？」
	「不。不要说些多余的话！」
	老实的接过递过来的水杯，喝了下去，凉飕飕的舒服感就这样通过了喉咙。
	虽然不知道我是像失去了意识而睡着了呢，还是像睡着了而晕过去了呢，不过冷静下来这件事还是可以办到的。
	深吸了一口呆惯了的房间里的气息，调整了自己的呼吸，我再次看向了艾露西小姐。
	「然后呢，那个。。。。你有贵干？」
	「想要和你说点话，不过希望只有俩个人呢」
	「开什么——」
	「——青叶小姐，就请按她说的来做吧。诶多。。。。自卫什么的，我还是能做到的」
	「但是，雅尓洁小姐。。。。这人可是危险人物哟」
	「没问题的。小葛叶也拜托你了」
	「。。。。要是有什么事的话，一定要马上叫我哟。绝对哟」
	虽然俩个人都是一副无法接受的表情，但仍旧老实的对我说的话点了点头，然后出去了。
	她们离开后，留下的只有一片寂静，不过可以感受到她们的气息就在附近。要是发生了什么的话，一定会立刻赶来的吧。
	「。。。。谈话会被偷听到的哟？」
	「无所谓，只不过是心情问题罢了」
	要是自己的心情得不到贯彻，就不能满足，这还真是相当任性的人。不过艾露西小姐的确是有着能够任性妄为的力量。
	正因如此，她才会在这里的吧。毕竟小葛叶也好，青叶小姐也好，都没办法阻止她呢。
	如今这个地方并没有出现流血事件，说到底也只是艾露西小姐自身没有这种打算罢了。所以虽然我做出了没问题这样的判断，但反过来说，我也不清楚在惹她不开心的瞬间，会被做些什么。
	深刻意识到她是危险的存在的事实并没有改变，我从床上下来，和她面对面坐在了一起。





193 无法重叠的手与手


	 	「那个。。。。」
	「首先让我道谢吧。我已经从双头犬那儿听说了你守护我的事了」
	「没有没有，那个。。。。是身体不知道为什么就自己动起来了」
	「虽然想让你说是为了我才这么做的呢。。。。嘛，无所谓啦。总之帮大忙了」
	「诶多。。。。不用客气」
	虽然没想到她竟然会向我道谢什么，稍微让我有些不知所措，不过我也接受了她的道谢。
	「艾露西小姐。。。。和那个，破烂空虚先生。。。。」
	「破烂空虚！？」
	「啊，抱歉。是那个黑黑的人。好像是叫，黑色伯爵什么的」
	不好，一不小心又按平常的步调取了些适当的绰号了。嘛，谁叫他穿着破破烂烂的衣服，一口一个空虚什么，真是啰嗦死了。
	「。。。。啊哈」
	本以为她会因此而愣住，不过艾露西小姐的反应却与我预料的有所不同。
	虽然她因我的评价而感到惊讶，不过，却面露了微笑。
	「以那个伯爵为对手之后，竟然还能用这样的称呼呢」
	「诶欸多，抱歉，我就是这样的性格。。。。」
	「。。。。好啦。至少我的情绪也冷静下来了。呼呼，还真是擅长缓解紧张感呢，雅尓洁恩德」
	这么说着，艾露西小姐露出了柔和的微笑。
	那是至今都没有见过的，温柔的笑容。
	还能摆出这样的表情呢，虽然为此感到惊讶，不过还是将话题继续了下去。
	「艾露西小姐，和那个人。。。。有发生过什么吗？」
	「。。。。诶欸，让你看到了令人害羞的一面呢。正如你所想的那样哟。我被那个男的，夺走了很重要的东西」
	说着这番话的艾露西小姐虽然声音很冷静，但感情就像是在燃烧般，寄宿在她的眼睛里。
	这是与面向我时的执着不同，是另一种强大。明明知道这不并不是投向我的感情，但可以感到如同被燃烧般，强烈的憎恶。
	「世界里充斥着不讲理。正因如此，我成为了剥夺的那一侧，而非被剥夺的那一边。不过。。。。不管到了哪儿，不讲理都会出现呢」
	「这个。。。。。」
	不讲理这个词，对我来说还真是沉重。
	转生后，还以为就这样可以与玖音家断开关系了。
	明明是这样，甚至连转生后的异世界，我也和玖音家扯上了关系。而且还和不像青叶小姐这样，否定自身本家的人，而是完全染上了玖音家气息的人相遇了。
	简直就像是为了不让我从过去中逃走，而强行出现在我面前般，让人喘不过气。
	在这个连自己的呼吸声都觉得很吵的沉重氛围中，她继续说了下去。
	「你接下来打算怎么办？」
	「我。。。。要去帝国」
	「啊啦，真是意外呢。明明我觉得你并不想拯救世界呢」
	「我也的确是没有这种打算哟」
	至少明确的进行否定，说出自己的真心还是可以办得到的。
	我没有要拯救这个世界的打算。这样的事，是那些品性更加高洁的人做的吧。
	我只不过是为了自己的愿望，为了能让自己随心所欲的生活。
	所以去帝国的理由也非常的单纯。世界变成怎样都好，而我想做的只有一件事。
	「有件想要知道的事情。想要问为什么要这么做，而且一定要听到问题的答案」
	那一天，在暗精灵村庄见到的玖音纹章。
	自从看到那个后，我就一直对那个家纹无法忘怀。
	我有问题想要问那个即便转生了也要挂起那个家纹的人。
	即便转生了，自身的灵魂也不会改变。正因如此，生活方式也不会改变。但是。
	在这个世界里，作为玖音而活着的意义，又是什么呢。
	「。。。。想要知道」
	如果这是正确的生活方式的话。
	说不定，我的价值，即便是转生后的如今，说不定也是一文不值。
	「。。。。是吗。你也不想向不讲理低头呢」
	「我完全不知道，什么是不讲理，什么不是不讲理。连进行判断的能力都没有，我什么也不知道」
	「。。。。你真的，简直就像是刚出生的一样呢」
	艾露西小姐再次面带柔和的微笑看向了我。
	那是既没有执着也没有憎恨，充满慈爱的眼神。正当觉得要被吸入其中的那一刻，她又马上回到了那一如既往地笑容。
	「我也要去帝国。为了这次将那些对我来说不讲理的事物破坏殆尽」
	「诶欸多。。。。要一起来吗？」
	「怎么可能。因为手下都被打成那样了，所以也必须要进行准备才行，而且无法沐浴阳光的我也不适合和人一起旅行。况且再怎么说，你的朋友也不会允许的吧？」
	「。。。。嘛，感觉小葛叶她们绝对会嫌弃你的」
	「是吧？不过。。。。我并没有放弃你的事哟？」
	「啊。。。。」
	突地，被她抬起了下巴，变得没办法采取行动。
	正当我以为又要被她吸血了，正准备大声求救的时候，发现落下的是其他的东西。
	「chu」
	「嗯呣！？」
	那是浅浅的，只有一瞬间相交的kiss。
	对这个只残留着感触的相互接触，我瞪圆了眼睛。
	「诶、啊、诶？」
	「嘻嘻。。。。光是能看到这样的表情，今天就可以说是个好日子了呢」
	「啊、呜」
	连自己都明白，自己的体温正在上升。
	虽然事情发生的很突然，但她有说过要我当她的新娘这样的话。也就是说，刚才的kiss，并非包含着亲情，那个，而是有着爱与恋的意义在内。
	「不用担心，你去帝国的时候，我也会跟着一起来的哟。反正彼此的目的都是为了发动战争。。。。那么我就来帮你制造混乱吧。就这么约定好了呢」
	「啊。啊。好的。谢谢了？」
	「呼呼，不用客气。那么。。。。我就化作影子了，等到夜里再出来吧。变成这幅姿态，大家也就不会注意到了吧」
	自说自的，艾露西小姐的身姿就这么消失了。
	虽然本以为可以稍微相互理解了，不过不寻求这边意见的作风还是没有改变。这还真是个任性、随意，从某种意义上比谁都要耿直的金色吸血鬼。
	即便如此，她也说出了和我约定好了这样的话。
	「。。。。谢谢」
	在这个谁也不在的房间里，我再一次说出了感谢的话。
	即便回答我的只有寂静，但她一定是听到了吧。
	如今，就这样吧。虽然无法完全相互理解，但我们的目的地却是相同的。





194 再一次定下约定


	「呣。。。。」
	「啊、青叶小姐。果然是听到了吗」
	在这个寂静来访的房间里，青叶小姐门都没有敲，直径走了进来，向我搭起了话。
	绷着脸的青叶小静紧紧地盯着我的脸，
	「那个女的回去了？」
	「虽然觉得应该没有回去，不过也应该不会再出来了吧」
	如果是艾露西小姐的话，就算正在哪儿看着我也不奇怪，不过，姑且她的身影算是消失了。
	她也是明白自己很让人望而生畏的吧，不过因为她貌似也会协助我们的样子，所以是不会打算做些无用的争斗的。不会做的。大概、应该、可能吧。要是不会做就好了呐，不然的话怪麻烦的。
	「真是的。。。。到底怎么回事啊，那个人」
	「前段时间被她给盯上了，在那之后也发生了各种各样的事。不过现在她貌似有着其他的目的」
	「。。。。现在吗。嘛也无所谓啦」
	青叶小姐叹了口气，朝着**近了过来。
	伸出手，抚摸起了我的脸颊。被抚摸的触感非常的温柔，能够明确的感受的她对我的担忧。
	「希望你不要为了他人而勉强自己」
	「我并没有打算勉强自己。。。。」
	「说谎。银士先生就是这样，总是对自己的事情不闻不顾，勉强着自己」
	「青叶小姐，现在。。。。」
	「那个狐狸孩子的话，我让她到皋月小姐那儿去了哟。告诉她希望等你起床后再来呢。。。。现在的话，就让我称你为银士先生吧」
	泫然欲泣的青叶小姐的面孔，有着不容分说的气场。
	我老实的点了点头，青叶小姐就向我抱了过来。
	并不是像小葛叶那样朝着我跳过来，而是拉着我的身体抱了过来，同时青叶小姐的体温也传来过来。
	「。。。。这次，我要守护住」
	「。。。。诶？」
	「在玖音家，我没能阻止你被幽闭起来的这件事。也没能将你从中救出。不过，这次。。。。我一定要守护住你」
	「啊。。。。」
	虽然传来的声音很颤抖，体温非常的冰凉，但触碰到的泪水却是温暖的。
	。。。。青叶小姐，也是这样呢。
	就如同小葛叶一直在为母亲的事情感到后悔一样，青叶小姐也一定为我的事情而感到后悔吧。
	即便这是家族所决定，无法凭借自己阻止的事情，但对于青叶小姐来说，肯定是非常的痛苦吧。
	因为在我不在之后，她就痛苦的自断了性命。
	在我为了守护艾露西小姐而跳出去的时候，跟着我的青叶小姐和小葛叶，不管哪一个都有着令人后悔的过去。正以如此，才会像那样立马行动起来的吧。
	「约定，请和我定下约定。。。。这次绝对，不会让你离我而去的。。。。」（译：虽然本意是“不会让你死”啦）
	「。。。。约定吗」
	对像我这样曾经一度没有达成赏花约定的人，青叶小姐打算再次定下约定。
	这次一定要守护住我吗。虽然一点自信都没有，但我可不想来生也像这样死掉。
	「。。。。明白了，就这么约好了呢」
	虽然不知道能否守护得住，不过我想要回应这流下的泪水。
	即便是连自己内心都不明白的我，但这泪水的意义还是能明白的。这是洋溢着内心情感的泪水。
	虽然小拇指缠在一起有点羞羞的，但却感觉非常的温暖。
	「绝对绝对。。。。就这么约好了哟？」
	「。。。。诶欸，就这么说好了」
	「等一切都结束之后，就在我的森林里，一起悠闲度日吧。捏？」
	「。。。。那还真是让人期待呢」
	看着简直就像是少女般，没有擦拭眼泪，面露羞涩的青叶小姐，我只是点了点头。
	这次能不让这个人再度落泪吗。
	如今，我并不知道这个问题的答案。





195 朝着实现约定的方向


	「。。。。呼」
	结束了一番吸血后，我叹了一口气。
	吸血的对象是和那个伯爵一样，经帝国的手变成下仆的女性吸血鬼。还囤积了几个像这样的吸血鬼，毕竟她们还可以起到很多的作用。
	「血读」
	吸她们的血，并非只为了进行完全回复。
	凭借着血读，这个可以从对方的血液中抽取出记忆的技能，再加上我技能的等级，能够窥伺出她近日的记忆。
	「这是。。。。巨大的，玻璃筒。。。。奇怪的液体。。。。和触手。。。。？」
	完全不清楚所见的景象到底是什么。
	就算说是要用言语简单的描述出来，也不知道该怎么描述会比较好。在那仅仅只是个巨大的玻璃筒里，填满着有着不可思议颜色的液体。
	在那像塔般并列铺满的玻璃筒中，无数的同族们被银色的管子缠绕着，浮在其中。
	然后在他们中，也有着那个让我憎恨的伯爵的身影——
	「——！！」
	涌上心头的怒火让我不禁想要释放魔法，但还是忍着没有放出来。
	不能这么做。雅尓洁恩德现在还在这个照顾她的建筑里。
	这里是位于阁楼的库房。在这个可以说绝不是非常的宽广的场所里，我为了让子冷静下来而叹了一口气。（译：。。怪可怜的？）
	「。。。。谢谢，双头犬」
	对这个不安的抬头看着我，将身体蹭过来的从者，我表示了感谢。
	。。。。结果就只剩下这个孩子了呢。
	除双头犬之外的，就连我制造出来的奇美拉们也全部都被伯爵给杀掉了。
	虽然我自身的伤已经痊愈了，但积攒下来的魔力却被大幅度的削减了。
	在雅尓洁恩德到达帝国的首都的时候，是没办法补充完全部的战力的吧。只能好好的拿出干劲去主城附近的地方搜刮剩下的素材，尽可能的做一些准备了。
	「。。。。约定、呢」
	再次在嘴里摆弄着对雅尓洁恩德说出的话语，发现意外的很适合自己。
	「约定什么，都已经相隔多少年了呢」
	重要的人的面孔，一瞬间从记忆中显现，然后就消失掉了。
	与她定下的几个约定，我多少也遵守了几个吧。
	「。。。。结果最重要的约定，却从手中脱落了呢」
	要守护她的约定，我并没有遵守。
	名为黑色伯爵的不讲理，就这么将我重要的东西给夺走了。
	正因如此，我才成为不讲理的那侧。为了不被剥夺，而成为了剥夺的一侧。
	不过，就算是如今的我，心中也有着无法忘却的事物。
	那即是不管在怎样不讲理的面前，也能面带笑容与之对抗的，我重要「朋友」的面孔。
	正因如此，我才会喜欢能与不讲理对抗的强悍事物。要是能像雅尓洁恩德那样漂亮的话，那就更好了。不如说那个孩子就很好。那个孩子就是这样。
	「。。。。呼呼」
	因为失去了朋友，就因此讨厌男性，变得喜欢与女孩子一起享乐什么的，就算是我自己都觉得有点扭曲了，不过我可不打算停下来。
	谁要我已经成为了不讲理、剥夺的那一侧了呢。
	「下一次。。。。下一次要将你全部破坏掉。。。。这次就先将你的全部都给夺走。。。。伯爵」
	破坏了数次约定的我，并没有依赖如今的约定，而是寻求着实现的途径。
	为了将曾经的不讲理破坏，这次我要真正意义上成为剥夺的一侧。
	我已不再是那个时候，那弱小的公主了。
	「那就睡到晚上吧，双头犬。等到太阳下山了就把我叫醒」
	抚摸着那自豪的皮毛，不等我说出让我睡在它身上的话，双头犬就爬了下来。
	「。。。。也是呢。再怎么说，这床也有点硬呢」
	虽然是因为担心雅尓洁恩德才借用了这个地方，不过这灰尘也太多，空间也太窄了点吧，真是让人困扰。
	要是平常的我，老早就吸了这家店职员的血，然后征服了这家店了。（译：认真的？）
	「即便如此。。。。要是这么做的话，会很麻烦呢」
	状态万全的时候姑且不论，这家咖啡店的职员们貌似有着一些不可思议的强大力量。
	老实说，有很多看上去很符合我口味的孩子在，虽然很遗憾，不过也只能先忍耐了。
	「。。。。约定呢」
	再一次低语着很久没有说出口的话语，我以双头犬为床，进入了梦乡。
	自那天，重要的人被夺走的一刻起，就一直压抑在我心中的这份心情，究竟会到达何处呢。
	如今的我，还不知道这个问题的答案。





196 醒来听到的是怀念的声音


	刚醒来时的意识轻飘飘的，感觉非常的舒服。
	对我来说，打盹是其中一个能让我安心的时光之一了。
	「嗯——。。。。姆呼呼，还想再——」
	「——给我适可而止，快起来！！」
	「呼喵！？」
	随着一声怒吼，我被人从床单上甩了下来。
	为突然发生的事而吃惊的我站起身来，看到的是竖着眉头，手里拿着床单的熟人。
	「菲尔诺特小姐。。。。？」
	「诶欸，是我哟。真是的，你还真是没变，仍旧是个吊儿郎当的小丫头。。。。」
	带着一副受不了的目光看着我的是以前的同居人，菲尔诺特小姐。
	「诶欸多。。。。啊，难不成是睦月先生吗」
	「是的哟。准备完了后，就急忙赶过来了哟。。。。因为非常担心你呢？」
	在名为魔法大陆的地方，我什么都没说，就和大家分开了。因为不这么做，大家说不定就有危险了。
	结果存活下来的我和转生前就相识的青叶小姐一起踏上了新的旅途，然后在这个过程中，与再次相遇的魔法大陆领主，睦月先生定下了要帮我将大家带过来的约定。
	菲尔诺特小姐之所以会像这样站在我眼前，是因为睦月先生将她带过来了吧。
	「。。。。对不起，菲尔诺特小姐。什么都没说，人就不见了」
	「。。。。我也明白那个时候非常的紧急啊。但是，你要是再稍稍给我说明下就好了哟」
	对这边的谢罪，菲尔诺特小姐毫不掩饰自己的不满对我说道。
	实际上，像这样还活着真的是纯属偶然。那个瞬间，真的很可能就这样永远的分别了。她发怒也是很正常的吧。
	「。。。。真的很担心你。。。。笨蛋」
	被发怒也好，被紧紧抱住也好，这都是我必须接受的。因为被这么做，都是让她担心了的缘故。
	没有反抗，将身体委于她的拥抱中，可以感受到她的身体正颤抖着。虽然没有感受到泪水的温度，但可以明白我让她担心了。
	「这回要好好的向我说明哟」
	「。。。。好的，知道了」
	「嗯。那么，这件事就到这了。你也被小葛叶说了很多很多吧」
	「与其说是发火，不如说让她哭的非常的厉害。。。。」
	「当然的，请重视自己的朋友」
	虽然被敲了下额头，不过菲尔诺特小姐已经露出了笑容。
	虽然异色的双眼有些湿润，不过她握住了我的手。
	「那么，来吧。我想听听至今发生的事」
	「明白了」
	虽然还想再睡睡，不过还是别这样吧。
	转生为吸血鬼美少女，雅尓洁恩德·范皮尔已经过了数个月。
	事情稍稍变得有些麻烦了起来。





197 再次相遇后的会议


	「。。。。原来如此呢」
	听了这边的一番话，菲尔诺特小姐用着一副猜不透的样子点了点头。
	在受到来自帝国袭击的几天后，按照当初的约定，睦月先生把大家带了过来。
	然后我的旅伴们和共和国的政治家秋雨先生及其从者叶牡丹小姐这么多人一起进行了商谈。
	行商的芝诺君一脸恐怖的说道。
	「那个宣战布告也传到了魔法大陆」
	身处帝国的转生者，黑铁先生所做的，实际上是对全世界的宣战布告。
	对于同为来自玖音家转生者的我来说，真的是没有比这更加麻烦的事了。
	悠闲地睡着午觉，吊儿郎当过着日子的生活看样子要搁一段时间了。
	「从攻击商业工会和希利尔大金库来看，他们甚至连经济也不在乎，说这实质上是无差别的杀戮也不为过」
	「说是只要恭顺服从就不会取其性命，意思是不打算建立新的货币和经济体制吗」
	「要是这样的话，对于有行商人的这边来说不就是非常麻烦了吗。。。。」
	「啊，就这一点让我说句话吧」
	秋雨先生仍旧带着平时的笑容，用着轻浮的语调举起了手。
	「从我方流出的情报来看，帝国已经开始进攻了哟。这几天，帝国周边的数个部族、小国都被击溃了的样子，而且王国和共和国的国境也被破坏了。实质上，国家的边界俨然已经消失了。叶牡丹，作报告」
	「虽然帝国军将不抵抗的带回了帝国，但抵抗的都毫不留情，像是杀鸡儆猴般都杀掉了。共和国的军队也。。。。老实说也没有取得多大的成果」
	「。。。。诶欸多，这些对身为局外者的我们说真的好吗？」
	「已经采取要和王国构筑共同战线了，没事的哟，异瞳的圣骑士？」
	「。。。。是元骑士哟，不过情况也不允许我这么说呢」
	被人搬出以前头衔的菲尔诺特小姐虽然面露不快，但也没有完全否定。
	她将异色双眼投向了我，用着平静的语气提出了疑问。
	「那么。。。。雅尓洁从陛下那接到了什么任务。。。。啊——、诶欸多。。。。抱歉，不小心就带上口癖了。。。。和陛下有关所以要用更加夸大的说话方式才行呢」
	「啊，没有关系哟。正如菲尔诺特小姐所说的那样，我和青叶小姐的确被国王大人委托了任务」
	「诶欸。被委托和银。。。。雅尓洁小姐俩人一起，潜入帝国的首都，然后把帝王给捉住哟」
	「。。。。这是急行军之类的，暗杀者工作吧？」
	菲尔诺特小姐一脸狐疑的看着青叶小姐。
	而青叶小姐就和平常一样，摆着一副凛然的姿态，摇晃着铃铛，带着微笑。
	「虽然是新兴的国家，但作为花妖女王，我和王国之间有着互助的关系。而且我和雅尓洁以前就相识了，所以就来帮她的忙了哟。是吧，雅尓洁小姐？」
	「诶欸多，是的。的确是这样」
	因为以前就相识了这件并没有错，所以我老实的点了点头。
	虽然以前指的是转生前，但要是这么说的话会变得很麻烦的，所以就先闭口不提吧。
	「我是明白事情的经过了，不过这么危险的。。。。」
	「啊啦，你这么想的话，那就一起来帮我们吧。看样子你也是个名人的样子」
	「就算你不说我也是这么打算的哟。即便没有从陛下那接到圣旨，但王国给予这孩子任务的话，守护她那也是理所当然的了。而且就个人来说，我也打算照顾这孩子。。。。」
	「那么我就将这个写成书信寄给王国了哟。叶牡丹，书信就交给你了」
	「秋雨大人，这件事还是希望您自己。。。。」
	眺望进行着的交谈，我考虑起了艾露西小姐的事。
	。。。。还是别说了比较好。
	那个被称为活着的灾厄的金色吸血鬼，艾露西小姐。
	虽然有着要帮我的约定，但说到底这也是和她的目的有关的样子，而且我也和她发生了各种各样的事。
	依菲尔诺特小姐的性格估计会生气的，所以现在还是不要提她的名字吧。
	「那个，雅尓洁小姐。可以继续推进对话了吗。。。。？」
	「啊，好的。继续吧」
	「是吗。那么就继续吧。。。。」
	在我们中唯一一个语言不通的暗精灵，莉谢露小姐正有些不安。
	对于操着一口古代精灵语的她来说，现在进行着的会议是无法理解的。
	因为暗精灵的伙伴们被带去了帝国，所以对她而言，这个商谈也是非常的重要。虽然是这样，不过无法理解别人说话的意思也是非常不安的。
	「共和国是打算和王国一起展开共同战线的哟。虽然还没有正式的决定下来，但除我以外的四家也是赞同的，而且也得到王国方面的同意了呢」
	「这样的话，趁着混乱在帝都干起事来也容易了呢。那么就请向国王大人传达，我们将继续完成任务吧」
	对青叶小姐的话，秋雨先生轻浮地点了点头，拿着笔在手边的记录上写了起来。
	就像是瞄着这个空档般，突然地有个人出现了。
	「好的好的，难办的事就先搁一边，来点甜的东西吧，甜的东西。好啦，大家都来吃吧」
	带着一如既往笑容说着这番话的皋月小姐带来了全员份的蛋糕和茶。
	红茶清爽的芳香和蛋糕甜甜的味道，感觉稍稍缓解了现场的紧张氛围。
	「谢谢了。皋月小姐。连场所都让你借我，真是非常抱歉」
	「没—有没—有。不用在意哟，秋雨君。我连尿布都帮你换过呢」
	「皋月小姐，这个话题现在说有点」
	「抱歉皋月小姐，这个话题能之后详细的和我说说吗。。。。」
	「嗯，叶牡丹也稍稍冷静下呐」
	笑容变得更加深的皋月小姐开始在全员面前放起了蛋糕。
	「姑且先说一下，我们家的职员虽然会帮忙复兴工作和进行自卫，但不会接触战争的哟？」
	「虽然对我来说是真的想借助皋月小姐你们的力量」
	「让咖啡店职员拿起武器什么的可是非常荒谬的哟。每个人都有着自己的工作对吧。而且再怎么说，我完全不想让自家职员做危险的事呢」
	虽然前日的战斗没有亲眼看见，不过就结果来看，女仆职员们是无伤的将猎犬部队的领袖们驱逐出去了。
	虽然秋雨先生想要借助她们的力量也不是不合理，但皋月小姐完全不像是会放弃自己立场的样子。
	「那么就先稍微休息下吧？好啦好啦，趁热把红茶喝了吧」
	「谢谢了，皋月小姐」
	说出道谢的话，倾斜了茶杯喝下了红茶，看样子我要比想象的更要干渴。
	虽然明白这是非常重要的商谈，但实在是不擅长这种严肃的氛围。
	好想快点结束，然后悠闲地睡午觉呐。





198 即便分别也仍旧相连的事物


	「好的。。。。这样就好了呢」
	透露着满足声音的是行商的芝诺君。
	确认了被装进马车里的最后一个行李，他回头看向了我。
	「这样旅行的准备就万全了吧。肉以外的东西就由雅尓洁小姐你来收纳吧」
	「诶欸，我这边也结束掉吧」
	吸血鬼所拥有的名为血箱的收纳技能是没办法收纳进含有血液的东西。
	所以肉类什么的不管怎样都要用马车来运才行。
	虽然我们可以狩猎，而且现在还有青叶小姐在，粮食方面应该是非常轻松的，但即便这样事实上也没有多大的余裕。
	一口气将不含有血液的物品收纳起来，我吐了一口气。
	「连我自己都觉得是非常便利的能力呢」
	「哈哈哈，身为商人可是非常羡慕的哟。无限制收纳物品什么的，简直就像是做梦一样」
	「。。。。一起旅行的时候再来帮帮我们吧」
	芝诺君是第一个照顾我的异世界人，而且一起旅行过俩次。
	和他的旅行这次是第三次了。拥有作为行商人的知识和细心，他一直都给着我们很大的帮助。
	「。。。。雅尓洁小姐，说起这件事」
	「？怎么了吗？」
	「我不能和你们去帝国」
	「。。。。是吗」
	他说的话可以理解。
	到了帝国，肯定会演变成战斗的吧。和之前那样，悠闲地送人家回去的那种旅行可不一样。
	对于身为行商人的芝诺君来讲，并不期望着战斗。肯定是没办法叫他一起来的吧。
	「嘛，毕竟芝诺君是商人呢。因为非常的危险，所以还是不跟来比较好」
	「啊——。。。。诶欸多，并不是这样的。我是非常想和你们一起去的，直到昨天我还是这么打算的哟」
	「。。。。呼诶？」
	「因为工会也被盯上了，而且希利尔大金库也被当成了攻击对象了呢，所以我就想做点力所能及的事」
	「。。。。是吗」
	看来有些误会他了。
	正当我想着要不要为误会他一事而道歉时，芝诺君看上去害羞的露出了微笑。
	「虽然不知道会变成怎样，不过我一定会帮到雅尓洁小姐你们的，就交给我吧」
	「。。。。钱，我可没办法支付哟？」
	「用信用支付哟。正因为金钱非常重要，但比金钱更重要东西我也打算去理解。而且对我来说，雅尓洁小姐你是朋友呢」
	「是吗。那么。。。。拜托了」
	「嗯，就交给我吧。一定会帮到雅尓洁小姐的，就这么约定好了哟」
	要是以前的话，我会讨厌不支付报酬就去给人添麻烦的。
	像这样自然而然说出“拜托你了”也一定是因为爱丽丝小姐说给我的一番话吧。
	再依赖一下吧，虽然不知道说的是能依赖到怎样的程度。
	但对着想要被拜托的芝诺君那脸上的笑容，就稍稍坦率的点点头吧。
	「要是被人抢去了，那就再抢回来吧」
	「很像芝诺君的作风呢。。。。又一次，要定下约定了吗」
	「诶欸，和以前分别时一样」
	在港口城市欧露利沙，我们曾定下了下一次见面返还恩情的约定。
	在那之后，我们在共和国再一次相遇了，一起踏上了旅途，然后又像这样，再次定下约定准备分别了。
	「啊，既然你要去希利尔大金库，那我想为伊辜吉斯塔写封信。。。。」
	「明白了，我一定会交给大金库的主人的」
	「谢谢了，芝诺君」
	相连的缘分在不知不觉间变得大了起来，多的和还在玖音家的时候不能比的人有着关系。
	考虑着这样的事，我与芝诺君又定下了新的约定。
	既然是他的话，一定是能实现约定的。我是这么认为的。





199 向帝国出发


	「那么，诶欸多。。。。真是非常谢谢大家了」
	做好去帝国的出发准备，我们迎来了从五月出发的日子。
	整理好自己房间里的行李，我们向五月的职员们作了最后的告别。
	「没有没有！这可是非常愉快的时光哟，雅尓洁酱。以后一定一定还要再来玩呢！好的，这是作为特产的蛋糕哟！」
	「哇哇。。。。谢谢」
	慌忙将递过来的大量箱子收纳入血箱里。
	将存在溶入自身血液中的技能，血箱有着防止收纳物品腐败的效果。这样子在旅途中就可以悠闲地享用吧。
	「会再来的，一定」
	「呼呼，我会期待的。。。。虽说我也有几个熟人在帝国。。。。是的呢。要是你们遇到银火酱，她肯定会帮你们的」
	「银火小姐吗？」
	「诶欸。是一个非常好的孩子哟。要是遇到她的话，那就拜托你多照顾下她吧」
	银，这个字眼对我来说印象非常的深，无意中就牵挂在了我的心头。
	只不过，如果是皋月小姐认识的人，肯定不会是什么坏人的吧。就先记住这个名字吧。
	「这趟旅途肯定会很辛苦的吧。。。。雅尓洁酱，在想些什么呢？」
	「诶欸，我是在想一定要解决这件事」
	本以为不会再和玖音家扯上关系了。因为我都转生来到了其他世界了。
	但是事实上转生到这个世界上的转生者并非只有我，在这些转生者中就有俩人来自玖音家。
	身为俩人其中一人的青叶小姐，摇晃着作为她商标的铃铛，向皋月小姐低下了头。
	「皋月小姐，受您照顾了」
	「没有没有，不用在意！青叶小姐也是，还请你一定一定再来哟？」
	「诶欸，我也很喜欢这里的蛋糕，所以还会再来的」
	露出爽朗笑容的青叶小姐脸庞，要比在玖音家时候更加的柔和。
	虽然和她再遇的时候，她还在为自己转生一事抱有疑问，但如今的话，青叶小姐一定明白被选为转生者的理由了吧。
	「？怎么了，雅尓洁小姐。我脸上有什么东西吗？」
	「是呢，脸上有着铃铛和花」
	「呼呼，是的呢。再看看也是可以的哟。好啦，除了脸其他地方也很欢迎，毕竟是在欣赏花儿嘛」
	不知为什么，青叶小姐很开心的在原地咕噜咕噜转着圈，让我看着她。
	装饰着绿色肌肤的花儿轻轻摇曳着，散发着甘甜的芳香。
	「哇呼——，雅尓洁酱，下次再来哟——！」
	「好的，我会再来玩的」
	「下次见呐。我会准备美味的咖啡来等你的」
	「好的，筱小姐」
	「下次再来玩呢。不要太勉强自己了」
	「谢谢，文月小姐」
	五月的职员们也向我投来了告别的话语。
	并非只有我，菲尔诺特小姐、小葛叶、青叶小姐还有莉谢露小姐也和大家说着告别的话语，看着大家，我向待在离大家有些远地方的人走去，并搭上了话。
	「爱丽丝小姐也是非常谢谢你了」
	「。。。。告诉你的事，有好好记住吗？」
	「。。。。虽然还不怎么明白。但有好好的记住哟」
	「嗯。是吗。。。。勉强自己，是不行的呢？」
	「啊。。。。」
	一被她紧紧抱住，就有种拧住胸口般的悲伤感。
	。。。。贵人增加了。
	不知不觉间，我身边就净是这样的人了。
	为了我而落泪，为了我而流血，为我倾注自己的内心。
	这是在玖音家所没有感受过的感觉。不对，应该是所不知道的感觉。
	这一下子让我想起了，在我记忆和梦里的青叶小姐和照顾我的流子酱的面庞。
	明明在那个时候的确有着想为我做点什么的人在，可我却没有注意到这些，就去了别的世界。
	「。。。。谢谢」
	这次我还能接受这份可贵吗。
	虽然现在还不明白，但如果可以的话，就稍稍向她们报恩吧。
	「总感觉爱丽丝小姐就像是姐姐一样呢」
	「实际上，我也比你更加年长呢」
	「雅尓洁小姐，说到姐姐的话，我不就在这里吗！？」
	「你在争什么啊，青叶。。。。」
	虽然菲尔诺特小姐摆着一张有些受不了的表情，但被说到的青叶小姐也有种「亲戚家的姐姐」这样的感觉，感觉并没有多大问题。
	。。。。没办法了nya。
	因为感觉青叶小姐有些不满，所以就稍稍给点服务吧。
	这么想着，我从爱丽丝小姐那离开，迅速的转过身，再次走向了青叶小姐。
	因为有着明显的身高差，所以现在变成了我抬头看着青叶小姐的情况。
	「诶。。。。？」
	对着用一副茫然自失的表情低头看向我的青叶小姐，我使出浑身的力气贴上了营业性的笑容，
	「青叶欧捏——酱♪」
	「噗呼！？」
	不知道为什么，青叶小姐崩落了。
	「啊——。。。。诶欸多，青叶小姐？」
	「为什么。。。。为什么这个世界没有录音机啊。。。。唔咕咕。。。。啊啊但是，可以无限的循环播放。。。。呼呼。。。。呼呼呼。。。。好幸福。。。。」
	「。。。。虽然不知道发生了什么，不过看样子还是晚会儿再出发吧？」
	「感觉刚才的雅尓洁酱就像是凶器一样。。。。」
	诶，刚才的我很坏吗？





200 意料之外的事


	「喔喔。。。。道路都荒废掉了呢」
	因为时不时传来屁股被撞的感觉，我发出了这样的感想。
	从马车里探出头，就看到握住马儿缰绳的菲尔诺特小姐正看着这边。
	「因为战争的影响，街道都荒废了的样子呢」
	被称为帝国的大国向全世界发布了宣战。因此，如今到处都掀起了战争。
	而且在那个帝国里，说不定还有着除了我和青叶小姐以外，从玖音家来的转生者。
	「嘛，因为国境已经没有了，这样子到帝国去也会非常顺利的吧。。。。」
	「。。。。。。。。」
	「雅尓洁？怎么了？」
	「诶。。。。啊啊，没事。什么事都没有」
	用暧昧的话语回答了一脸担心看着我的菲尔诺特小姐。
	我所想的，是过去活着的世界。在我还在被称为玖音 银士时候的事。
	「。。。。玖音吗」
	玖音家是个让人不得不认为优秀的家族。
	而转生的条件则是「灵魂的本质与原本的世界不符」。
	我是本来就不满足玖音家所要求的条件，而青叶小姐虽然能力得到了认可，但本人却对玖音家抱有强烈的不满。
	。。。。但那个人看上去却不同。
	再次想起了那个名为黑铁的人。
	那个毫无疑问，正是与玖音家「相符」的人类。
	彰显、夸耀并认定自身的优秀。这正是我之前所在的世界，那个家族的理。
	他转生的理由比青叶小姐的还让我不明白。而且，也不知道为什么就算到了别的世界，他也要继续那种生活方式。
	「呀。。。。」
	猛烈的晃动打断了我的思考。
	想着发生了什么事的我来到了外面，菲尔诺特小姐拉扯缰绳，将马儿停了下来。
	「菲尔诺特小姐？怎么了吗？」
	「。。。。有人倒在地上了」
	还没说完，菲尔诺特小姐就从马车上跳了下来。
	而她行进的前方的确是有2个人很像人的东西倒在了道路旁。
	「雅尓洁小姐，发生了什么？」
	「虽然不太清楚，不过看样子发生了点事呢」
	和探出脸的小葛叶一起，我也从马车上下了下来，向那边走了过去。
	虽然不知道发什么，不过要是受伤了什么的，那就是我的工作了。如果只是治疗简单的伤口，菲尔诺特小姐也可以办到，但要是伤的非常深，或者染上了很强的毒和病，那就该我的恢复魔法上场了。
	「。。。。雅尓洁小姐，这个气味我记得哟」
	「诶？」
	听到走在我身边的小葛叶这么说，我也将注意力集中在了嗅觉上。
	对于一直和母亲一起生活的她来说，除我以外的熟人大概是在和我相遇后才认识的吧。
	也就是说如果是小葛叶认识的，基本上我都认识。
	「。。。。啊」
	为了确认是否是记忆中的人，我加快了速度。小葛叶也和我一样加速了起来。
	看到我走近了，菲尔诺特小姐回头看向了我。
	「雅尓洁，虽然不会马上挂掉，但这俩人伤的很深。来帮帮忙吧」
	「。。。。诶欸，知道了。毕竟是熟人呢。我来帮忙」
	「诶？」
	那个失去意识的脸的确是我所熟知的。
	「。。。。这俩人是认识的艺人」
	「非常老练的哟！」
	「诶、啊、是、是吗。。。。？」
	他们是达克斯酱和吉娃娃酱。
	看着有着和小型犬一样名字的他们，我总有种很麻烦的预感。





201 缺了一人


	「就是如此，他们是旅行的艺人」
	「「你说谁是艺人啊啊啊啊！！」」
	「。。。。虽然不管怎么看都像是通缉中的盗贼团」
	「啊，达克斯酱齐瓦瓦酱，这边是名为菲尔诺特小姐的元王国骑士」
	「「就将我们当作是艺人吧」」
	猛然就改变了态度。
	「。。。。你们俩人，总感觉和我说话时候的反应有些不同啊？」
	「傻吧你，菲尔诺特可是被称为一脚踏入非人领域的王国最强骑士的哦！」
	「是啊，用光之剑一个人将山吹飞什么的，只身就将龙群讨伐掉什么的，没了头儿的我们怎么可能与她刀刃相向！」
	「那个，能不要再提陈年往事了吗。。。。很难为情的。。。。？」
	没有否定，也就是说的确是有这回事的吧。果然事实上菲尔诺特小姐非常的有名。
	菲尔诺特小姐虽然皱起眉头露出了不满，不过既然是我认识人的事，还是不要去追问吧。
	。。。。那么，现在该怎么办呢
	和泰利耶盗贼团也发生了很多事。
	虽然一开始还以为他们的名字只是偶然，说不定是无意而为之的。
	我觉得应该向他们打听一下，因为他们现在只有俩人。身为他们首领的泰利耶酱并不在这里。
	「话说回来，泰利耶酱去哪了？」
	「呼，谁会告诉你啊！」
	「好久不见呢，艺人先生！肚子有饿吗？要吃饭吗？」
	「唔咕。。。。」
	是为小葛叶散发出的天真无邪感到棘手了吗，齐瓦瓦酱露出了不快的表情。
	因为青叶小姐和莉谢露小姐是第一次遇到他们，所以是站在稍远的地方看着他们俩。
	「雅尓洁小姐。你真的认识他们吗？」
	「诶欸，嘛。。。。毕竟是诞生到这个世界后第一次遇到的人」
	「啊啊，原来如此。。。。那么你又干了些什么？」
	虽然青叶小姐一脸微妙的看着我，不过印象中并没有，所以就什么也没说。
	再次看向俩人，看样子果然还是没有放松对这边的警戒，缩在房间的角落，向我投来了强力的视线。
	虽然老实的让我治疗了伤口，不过看样子想让他们变得更加老实，还得需要更多的话语与时间才行。
	「嘛嘛，过去的事就让它这么过去，让我们成为好朋友吧」
	「你这家伙，还敢这么说。。。。。！」
	「就像小葛叶说的那样，肚子饿了吧？这边正好有东西吃，所以就请慢慢的告诉我们发生了什么吧」
	尽可能的摆出笑容，带着冷静的声音催促着俩人。
	就算我们之间是发生过各种各样事情的关系，不过我可没有打算去戏弄因没了队长而明显变的失落的俩人。
	「。。。。怎么办，达克斯？」
	「该怎么办呐。。。。」
	「大哥会生气的吧。。。。」
	「嘛虽然会生气，不过现在还是先吃东西吧。。。。？」
	看样子俩人得出了什么结论。
	齐瓦瓦酱和达克斯酱看向了这边，然后同时低下了头。
	「我知道这很羞耻，但拜托了」
	「请帮帮大哥」
	「。。。。姑且先吃饭吧」
	看样子泰利耶盗贼团要比我想象的要更麻烦。





202 迷路的小狗狗


	「。。。。那么，泰利耶酱怎么了？」
	「。。。。原本我们是不打算回帝国的。不过，帝国宣战之后，天上就一下子出现了很多亲人呐」
	「啊啊，果然泰利耶被帝国的。。。。」
	「你知道的话那就好办了呐。不过，我们并不打算回帝国呢。大哥大概也是如此吧」
	听了俩人的话，我解开了心中的疑虑。
	刚转生后遇到的三名盗贼，泰利耶、齐瓦瓦、达克斯。
	这三人的名字并非什么偶然，而是和我来自于同一世界的转生者依据狗的名字为他们取的。
	。。。。从一开始，我都没有脱离玖音家呢。
	本以为转生后就可以与玖音家没有任何关系了。
	但是连转生后初次遇到的他们都和玖音有着关系。
	即便丢掉了过去的生命，但过去的记忆却没有消失。
	「不管去了哪，从前的事也不会消失呢」
	「。。。。啊啊，说不定是这样呐」
	「不用在意，刚才只是自言自语而已」
	摇了摇头切换思考，我再次向俩人投出了话语。
	「泰利耶酱怎么了？」
	「。。。。我们可是盗贼团啊，所以也有着立场颠倒的时候」
	「也就是说被人当成猎物了吗？」
	「啊啊。然后头儿为了让我们逃掉。。。。就被那群家伙给抓了。。。。可恶！」
	「。。。。原来如此」
	也就是说，泰利耶酱为了他们俩人，自愿当诱饵了吗。
	。。。。真是为部下着想呢。
	每次碰到他们，我都会觉得他们的关系真是好呢。
	关系好到都不让人觉得会是玖音家做出的私兵，这大概也是他们脱离黑铁先生的缘由吧。
	和与黑铁先生制作出来的猎犬部队对峙时不同，可以从他们那感受到明确的意识，说直白点就是心那样的东西。
	「。。。。大家，想要稍稍绕点远路，可以吗？」
	自然而然我说出了这样的话。
	「可以哟！虽然不清楚发生了什么，不过既然雅尓洁小姐要去的话，我也会一起去的！」
	「。。。。既然雅尓洁小姐认识的人有困扰的话，我也会出手相助的」
	「虽然不太明白，但雅尓洁小姐想这么做的话，就这么办吧」
	小葛叶、莉谢露小姐和青叶小姐带着轻松的调子点了点头。
	虽然菲尔诺特小姐异色双眼有些纠结的看着我，但一会儿后又像是放弃了般叹了口气。
	「。。。。再怎么看那俩人都不像是艺人的样子」
	「不行、吗？」
	「我现在也没有效忠王国了，所以不会一口咬定到死的啦。只不过要是有危险的话。。。。」
	「那个时候就由我来担起责任」
	「。。。。雅尓洁说到这种地步还真是稀奇呢」
	呼，就这样菲尔诺特小姐摇着头大大的叹了口气。
	「好吧。既然你都说到这种地步了，那么就稍稍绕点远路吧」





203 在黑暗之中


	「。。。。那你是不打算成为我们的伙伴了？」
	在黑暗中响起了刺耳的声音。
	这女人的声音，从中可以明显的听出那因自己位居高位而有的开心。老实说很恶心。
	虽然现在就想冲上去把她给砍了，但奈何被锁链给绑住了，现在也只能这样待着了。
	「泰利耶盗贼团。。。。最近非常的胡来的样子，不过运气还真是差呢。没想到竟然会想抢我盯上的猎物。而且，还只是三个人！」
	「。。。。我可不喜欢像你这样拖着裙子走路的家伙哟」
	即便是在黑暗中，对方的面孔也清晰的映在了我的眼前。
	富有余裕睥睨我的是，缠着一身不像是盗贼般奢华的裙子，有着卷卷的头发，乍一眼看上去是有着贵族般姿态的女人。
	说极端点这打扮就像是笨蛋一样，但这家伙也是个出色的女盗贼。而且还是有着几十名部下的有名人。
	「哼。。。。无所谓了。你不向我誓忠吗？」
	「。。。。说什么鬼话」
	「你要是誓忠的话，我也会考虑考虑让部下追捕你部下的事哟？正好我也在找再度攻击希利尔大金库的战力哟」
	说起希利尔大金库，那可是管理世界经济，制造货币的地方。
	。。。。这家伙，要去袭击那样的地方吗。
	虽然有着相当实力与数量的部下，但大金库可是有着非常巨大的势力。
	不过不管如何，我要说的也只有一个。
	「我拒绝」
	「。。。。毫不犹豫呢？」
	「去找别人当你的走狗吧。你这垃圾女人」
	忠诚这样的字眼，真是让人反胃。
	怒视着她，对方也不开心的倒竖了眉毛。
	「。。。。那么，就要用我的魔具强行让你服从了哟？」
	猛然感觉到自己的体温上升了。
	这是因为从对方身上所散发出的香气。黑暗中充斥着仿佛要将大脑融化般甜蜜的气味，像是为了击溃思考般，毒害着我的嗅觉。
	「咕。。。。」
	「堕入梦中吧，「沉睡梦落募」」
	充斥黑暗中的气味不容分说的削弱着这边的理性。
	而这气味正是从眼前这个女人穿着的裙子上发出的。
	「混。。。。蛋女。。。。」
	这是剥夺心智，将人拖入地狱的精神操作系魔具。
	明明感到不快，但甜蜜感却慢慢侵蚀着灵魂。
	「因为坚毅的意志而有着很高的咒术耐性。。。。看样子要一段时间。。。。呼呼，不过你又能坚持到什么时候？抑或还是听从我吧？」
	「。。。。吔屎啦你」
	向对方投以恶言，我也明白自己陷入了令人痛苦万分的恶劣事态中。





204 小狗狗救出作战


	「哈—。那就是目标场所吗？」
	「喔哦。那就是那女人的巢穴」
	「啊，这个盗贼团的团长是女人呢」
	「啊啊。虽然是个有着奇妙打扮的奇怪家伙，但她的盗贼团却非常的有名」
	「奇妙打扮。。。。？」
	「嘛，虽然没到你这种程度，不过也是个痴女呐」
	「呣，真失礼呐。现在的我可是好好地穿着衣服哟」
	总感觉被人当成笨蛋了似的，不过他们能像这样有余裕耍着嘴皮子比什么都好。
	如今我们正藏身于树丛之中，侦查着盗贼团的据点。
	「明明是个气派的要塞。。。。却感觉有些些老旧呢」
	「那是很久以前，当共和国还没有统一时，被用于统一战争的东西呢」
	「菲尔诺特小姐还真是知识渊博呢」
	「我也只见过那东西的资料和素描哟。大概知道的也就这么多吧」
	「就算知道这些也已经非常厉害了。。。。嘛，看样子进攻起来会很轻松的样子呢。简直就像是临近凋零的花儿般。虽然有人驻守，但却布满了窟窿哟」
	正如青叶小姐所评价的那样，远远望见的要塞明显因为时间的流逝正不断劣化着。给人感觉要是引发了地震，就会轻易倒塌的样子。
	而在那个破烂要塞的周边，则是有数名武装人员巡逻着。
	「惊人的数量呢。。。。」
	「小心点，那群家伙才不是一群乌合之众。他们全员可是会为了首领而舍弃性命的哦」
	「。。。。明明是盗贼团，却意外地很团结呢？」
	虽然泰利耶酱他们关系也是非常的好，但说起盗贼团，一般印象不应是粗野之人的聚集地吗。
	规模增大的话，肯定是会很容易引起争端与不满的。要是原本就是粗野的人们，那就更是如此了。
	看着我觉得不可思议的歪起了头，达克斯酱像是呻吟般念到。
	「是咒术」
	「咒术。。。。吗？」
	「啊啊。那个女人。。。。天野所拥有的魔具有着能令人堕落、并夺人魂魄的力量。。。。但这都是从老大那听来的呐」
	「呼呣。。。。」
	虽然至今为止见到了各种各样的魔具，但操纵他人内心的还是第一次听说。
	「也就是说泰利耶酱如今已经。。。。」
	「老大怎么可能这么快就折服哟。不过。。。。老大对咒术耐性再怎么强，也还是有界限的呐」
	「那么还是抓紧时间吧。不过，该怎么办呢。。。。对方的数量也太多了吧？」
	「这样的话就先用我的爆弹制造出间隙。。。。」
	「等一下」
	盖过达克斯酱的提案，菲尔诺特小姐说道。
	「他们是知道你们的长相的吧？要是把你们头领拿来当人质要怎么办。所以你们还是安静的待在这吧」
	「非常老道呢，菲尔诺特小姐」
	「毕竟以前发生了很多事哟。。。。」
	看样子并不想被打听，所以还是不要深究下去吧。
	姑且达克斯酱和齐瓦瓦酱貌似也赞同菲尔诺特小姐的意见似的，直率的让了一步。
	「那个，也就是说就靠这些人来攻略要塞吗。。。。？」
	「嗯，也是呢。姑且是觉得肯定能轻易取胜的。。。。就算不去特意的准备作战计划也。。。。嘛，不过还是。。。。」
	「交给我吧！那么，我要上了！」
	「诶，稍、等等葛叶！？我还在考虑在。。。。啊啊真是的！？」
	觉得话题已经结束了的小葛叶元气十足的展开了突击。
	仿佛要将狐色的头发与尾巴置于身后般，狐少女急速奔跑了起来。
	「要留活口呀。尾兽分身、「金糸梅」！」
	随着小葛叶咏唱出一如既往的话语，尾巴分离。
	分离的尾巴质量骤增，改变了形状，一会儿就变成了有着与小葛叶完全一样身姿的分身。
	这是能制造出和自己姿态与能力完全相同的分身的技能。是小葛叶所得意的尾兽分身。
	「什。什么！？小孩子！？」
	「兽人的小鬼！到底是从哪冒出来的！？」
	「要上了哟——！！」
	毕竟是艺人们的大危机，小葛叶也是干劲十足的样子，立刻就与警备的盗贼们展开了激烈的战斗。
	「那个。。。。能就这么上了吗？」
	「啊——。。。。那么，能拜托你吗，莉谢露小姐」
	「好的，那我上了」
	宛然一笑，莉谢露小姐来到了前方。
	总感觉她已经忍不住要上了，所以没有必要去拦着她吧。菲尔诺特小姐虽说正按着自己的太阳穴，不过也没有打算去认真阻止她的样子。
	「流下吧，天之花。「落华流彗」」
	如同回应这编织出的话语般，从天上落下了一把如流星般的弓。
	有着明亮色调的弓与暗精灵褐色的肌肤遥相辉映，非常适合莉谢露小姐。
	「拜托了」
	用着流畅和有些庄严的动作拉起了弓，弓吸取莉谢露小姐的魔力，形成了一支弓矢。
	莉谢露小姐挺直了脊梁，深深吸气、屏息，然后，
	「呼！」
	吐气的同时，指尖撤离。
	放出的箭矢犹如彗星般，拖曳着发光的彗尾离弦飞出。
	莉谢露瞄准的并非是人，而是腐朽的要塞墙壁。
	不是刺进去，而是响起了砸碎的声响。
	「呜哇啊啊！？」
	「什么回事！？是爆炸！？」
	「呼。。。。虽然觉得会很脆，不过这还真是大成功呢」
	吐气放下弓的莉谢露小姐满足的说道。
	承受她放出的一击，要塞的墙壁被吹飞，一部分明显的坍塌了。理所当然响起的悲鸣声，让要塞周边突然骚乱了起来。
	结果就是巡逻的警备被小葛叶的分身和箭矢吸走了注意——
	「好的，要适当的绑起来呢~」
	「呜啊啊啊！？」
	——脚边延伸出来的藤蔓们将他们缠着抓住了。
	想办法逃过一劫的人也被小葛叶给抓住，然后用魔法轰飞了意识。
	原本散发出森严气氛的坏蛋巢穴和方才相比，氛围一下子大大的改变了。
	「。。。。这战力还真是强的乱七八糟。虽然还没有到帝国，不过没有比这更靠谱的了」
	菲尔诺特小姐像是感到吃惊似的，叹了口气拔出了剑。
	她貌似也没有认真的打算，步伐非常随意。不如说感觉几乎都交给了小葛叶和青叶小姐的样子。
	。。。。这战力，真的达到了一支军队的等级了呢。
	莉谢露小姐百发百中的射击，小葛叶分身的多段攻击和青叶小姐使用植物的应对能力。
	再加上菲尔诺特小姐是曾经被唤为王国最强骑士的有实力者。
	而我则是从神大人那儿得到作弊能力的吸血鬼，这还真是对不住对手了。
	身后的俩只小狗狗则是目瞪口呆的看着这边，那么我也稍微行动下吧。
	「好的。清醒过——来」
	如果说对方很恶劣，那么对方与我的相性则可以说是最恶劣的了。
	我的回复魔法等级是10。这是这个世界上最高的，除了我以外几乎没有人拥有的治愈之力。
	当然魔具的咒术也在这份力量的范围之内。
	既然那聚集起来的人是精神操纵的结果，那么如果我使用了回复魔法，仅仅这样就会引发致命的混乱。
	「哈。。。。这。这里是。。。。！？」
	和预想的一样，首先让靠近手边的被青叶小姐绑住的盗贼们清醒过来。不对，他们原本就不是盗贼也说不定。
	「那么就去帮泰利耶酱吧」
	「你。你们，到底是何许人。。。。」
	「诶欸多。。。。只不过是一群闲人吧」
	因为各种各样理由而聚集在一起的我们很难用一句话来说明清楚。
	用适当的言语糊弄过去，我慢悠悠的向前走去。
	就算我暂时呆一边，事情也一定会结束掉的吧。那么以防彼此的性命有个万一，我就准备好回复魔法在一旁待机吧。
	「呼哇啊。。。。快点结束掉，去睡午觉吧。。。。」
	虽然要做的事情有很多，但仰望天空想起的还是一如既往。
