=============简介=============

因为一场网恋，却穿越觉醒了前世的血脉。

问题是记忆和传承拿了一半，身体却变成了女孩子。 变就变了！可是这个女孩子的身体为什么还会变化啊喂！

[觉醒创世灵龙的记忆，妖力转变，身体开始龙化....

获取到九天神狐的血脉，身体还开始狐妖化]

获取到上古魔蜘的毒液，妖力转变，开始半蜘蛛化。

.....]

可是你们来归来，不要什么东西都往我身上塞啊！我不想变成妖怪啊喂！

==========================

作者：龙萝莉月夜
NOVELID: 591789
普通标签: 

系统标签: 仙侠、武侠、倒追、女性主角、

=============正文=============


1.写在前面的话

最后还是决定赶一下征文，不过大家放心，这本书是变身百合向。和上本一样。
咱写的书一定会完结的，所以大家可以放心食用。
那个，这本书算是完全的新书了，算是有着前面几本书的影子，还请大家多多支持，咱还是萌新...最起码写玄幻是萌新。只是感觉玄幻真的很有意思。毕竟，咱本人是拒绝不了一个可以变成各种魔物的少女，满足一切幻想。2333
最后还请大家多多支持，可以提建议的说，我会努力改正的。
新书开头几张可能节奏稍微偏慢了一些，不过请大家撑过前三张...捂脸！
真的希望大大多多关照一下真本书，我觉得不会让你们失望的。
那个...各位读者大大，本书可能节奏稍微慢了点，还请大家耐心看完前面几章..毕竟主角的身份特殊嘛~~~！
接下来，就是正文啦。
看不下去序章的可以从正文开始，无伤大雅，序章主要是地球的一些伏笔，后期有用。

关于加更规则。
捂脸，作者是个兼职作者，已经不是大学狗了~捂脸~
而且要双开。所以加更标准稍微高一些
100月票一更（各位读者可以一起攒，下面同理）
10000打赏一更
炎帝11更。
捂脸~。老书这个月需要大全勤。。
所以这本书每天可能尽力更新能补给大家3更，周末补更多点。但是加更会还的！）
序章 从网络走到现实的少女
“全国天气出现极端异常高温，天江流域多地历史水位突破历史极低值。”
“巴基斯国出现历史极值暴雨，沙漠中出现百公里湖泊，全国三分之一被淹没在水中，1000人死亡，3000万人受灾。。”
“我国孟然省天鹅湖龙王庙祭拜日出现龙形祥云。沿海城市多地见到五彩祥云。”
“人民灵境研究院正式成立，为信息网络，数字产品提供发展新动力。”
月灵一手撑着脑袋，一手轻轻的扫着自己的手机热搜，不自觉的叹了口气。
教室里使用的风扇根本不足以抵挡这个夏天门外吹进来的热浪。
讲台上的老师都因为太热而选择了让学生们自习，自己则是坐在讲台上打理着最近的研究报告。
“叮咚...”脆亮的声音伴随着一条消息提示月灵的手机中发出。
让月灵惊得抓紧调小音量...却还是引起了周围同学和老师的注意。
【不知道你的具体地址，所以就给你邮到校门口了，你来芳香园绘这家饭店来取你的快递，是我给你卖的小礼物】
“上课时间，把手机静音哈。”老师扫了一眼坐在前排的月灵淡淡的说道，好像倒也是没有怎么在意。
月灵微微侧目。
一个网名为[樱白雪]的人的消息出现在了月灵手机的锁屏界面，这个在网络上关系很要好的朋友好像给他在现实中他送了什么礼物，让他感觉到心里一暖。
虽然对于对方寄在校门外，跑的实在有点远有点无奈，但是毕竟不知道自己的地址，也是正常的现象。
------------------
下课后的第一件事，月灵就兴奋的跑到消息中所在的地点来看看所谓的礼物是什么。
虽然不是第一次收到这位从小就认识许久的网友的送的东西，但他还是有点期待。
初一认识到大三的网友，不说知根知底，也算是知音，
对方绝对了解自己目前需要什么。
因为自己家庭的一些变故，不同于其他同龄人。
这个网络上未曾见面的朋友，反倒可以说是月灵最重视的人。
是对方在自己最黑暗困局的日子里成了自己希望的道标，不断鼓励着自己走到现在。
“快递？您是“幻月”是吗？，我带您过去。”
眼前的是一个看起来极其高档的新开餐厅。
门口的服务人员一脸尊敬的看着月灵，叫出了月灵的网名并引领着月灵向着酒店内部走去。
“吱呀”随着眼前的房间们被服务员轻轻推开，伴随着整个房间的奢华感扑面而来。
月灵惊讶的说不出话。
这么奢华的地方，可不像是一个快递该有的待遇。
月灵向着房间内的桌子一瞥，目光逐渐的呆滞，一时间整个人都愣在了原地。
大脑仿佛陷入了一片空白。
眼前的是一位身穿着雪白长裙的少女，眸子像是含着星辰，青丝披泻肩头，脸上笑容清浅，容颜清秀可人。
就是这样一个仿佛从画中走出来的女孩子，就这样坐在桌子的对面，静静的看着自己，嘴角勾起，掩嘴一笑，显得很是可爱。
眼前的一幕让月灵呆住，连女朋友都没有的他完全没有想过这样的一幕。
“进来啊。”
“能把好好的气氛搞成这样，不愧是你。木头疙瘩。”少女清甜的声音传来，嘴角挂着调侃样的微笑，就像已经等了月灵许久一般，歪着脑袋打着招呼。
“你是...[樱白雪]？！”月灵试探的叫出来眼前这个女孩子的网名。
将近九年来在网上相处，他都没想过对方是个女孩子，更没想到所谓的快递礼物就是对方本人。
“是啊..很吃惊是不是？”
“说实话，我也挺吃惊的，虽然你一直说自己是男性，要不是真的见了，我还一直以为你骗我来着。”
“怎么说呢，我之前一直怀疑你是个女的...不过这次见面，我算是放心了。”眼前的少女蛮有期待的看着月灵，好像是对此早有预料，歪着脸蛋看着月灵，打趣着月灵。
“好歹，我线上cp可以奔现。”
“我一直强调我是男的，不过，我还一直以为你是个男的来着...”月灵听了对方的话，皱了皱眉反驳道。
说实话，虽然他们认识了9年的网友，甚至在不少游戏里面他们都是情侣，就连群友和公会都表示他们是天造地设的一对，但是月灵是真的并没有当真，谁知道对方现实中是不是个男的。
毕竟多年网络交友的经验告诉他自己，不管玩啥游戏都能把对方杀穿，还特别喜欢打输出位的网友大概率不像是个女生。
他的理性也一直要求他理性看待这段感情，所以九年了，虽然心存好感，但是也没有真的开口。
“所以这就代表着我这次主动见面其实很合适啊...最起码打消了双方的顾虑。”少女吐了吐可爱的小舌头，有些嗔怪的说着，见到眼前略显腼腆的男生，搞得她想好的一些台词都有些不太会说了。
“怎么，看你的眼神..你之前打游戏的时候不会真的把我当男的看吧？怎么一脸陌生且害羞的样子...”少女眯了眯眼，露出了些许危险的的神色。
她可是无数次跟对方强调过自己是女生。
她知道月灵可能在网上就把这几年的线上情感当成一段虚拟的友情，但是她不一样，她是把这当成了真的一段恋情。
并且...可以说是至死不渝的爱情，从小到大，她真的可以说只有月灵在网络上陪伴着她。
“确实是，九年打游戏没开过一次语音...你是真的...让人怀疑...”月灵看着眼前的少女，没有撒谎，直言道。从对方的表现以及着装举止，月灵基本已经可以确认对方可能是哪家大户人家的孩子。
“噗嗤...”
“想知道原因吗，因为我在家里偷偷玩游戏都是很苛刻的条件...所以当时你愿意帮我那么多，我是真的很感激..”
“毕竟我就你这一个朋友。”少女的声音显得有点失落， 但是有很快的振作了起来，看着月灵的眼神仿佛充满了点点星光。
“先不说我们的过去！”
“好不容易从家里跑出来了！”
“带我出去玩吧？”
“听说最近新开业了一个景区...？全国知名？就在你们学校边上...”　　
“就当是一次线下约会，能不能照顾好我？看你啦？”少女掩着小嘴偷笑。眼下的一幕仿佛活在梦中，带着温馨且香甜的味道。
“对了，我的真名叫玄月，玄幻的玄，月亮的月...和你名字很像，对吗？月灵。”眼前的少女笑着，，让月灵不自觉的猛掐了一把自己的大腿，提醒自己这不是在做梦。

 序章 景区危机
或许是玄月来的时间刚刚好，月灵学校边上这个全国最大的水上乐园也是刚才开幕。
也正如玄月所说，广告早已经打的铺天盖地，全国闻名...　　
有趣的是，天香山水上乐园作为全国最大的旅游风景区的项目之一，并不是只有水上乐园一个景区项目。
其天香山本身和最近刚刚发现的历史古迹也是其景区的一部分。只不过比起水上乐园那人满为患的样子，其他两个景区就显得人少了很多。
所以玄月和月灵再三斟酌，还是选择了去天香山看看，毕竟攒人头这种事对于两个臭打游戏的宅女宅男其实都挺恐惧的。
“呼...这可比呆在家里舒服多了！”月灵在前方带着路，就听到玄月小声在耳旁感叹道，小手抓着前方自己的背包，借着力道跟着爬山步道向着山上爬去。
山腰处的微风将少女长发撩起，月灵恰好回头看向了对方。
玄月如同雪精灵一般小巧可爱的面庞随着长发的飘动若影若现,让月灵看的微微发痴。
看得出来官方为了这条步道花费了许多的心思。路边的溪流敲击着石块发出清脆的声音，配合着林荫随风的摇动，和古香古色的装修，倒是颇有一副山涧古路的感觉。
“不过这都中午了..怎么反而感觉雾气越来越浓了呢。”玄月吐槽了一下，显得有些不解，自从上山起山里面仿佛就有着不少的雾气，最开始还不怎么让人在意，但是随着二人的深入，周围的雾气已经让前方三十米外的景色看不太见。
而随着二人顺着步道爬的越来越高，周围雾气越来越浓，连眼前的步道都显得难以看清，周围的行人也消失不见。
“这是?”正当二人都有些因为雾太浓想要走慢点的时候，前方离地几米，树杈上的的地方出现了一大片的蓝色光点，宛如白色夜空下的繁星，突然燃起。
“蓝星月影。”路边的告示牌告诉了二人这东西的名字，上面的简单的文字金灿灿的，看起来像是精心装饰过一般，引人注目。
“凡有缘人，跨世之交，可见此花，印证因果，既定之门，藕断丝连，愿终成眷属。”月灵轻声念着这告示牌介绍天上出现的异象的话，眼神一呆，不知道为什么，这话在他看来确实有着几分熟悉。
“等一下..月灵，不太对。”身后的玄月一把抓住了月灵，可好像已经是有些来不及，周围的雾气在瞬间散去，宛如画面褪色了一般，连带着刚刚的告示牌一起像是不见。
“这是？？？”月灵下意识的认为这是景区安排的特效，但是他更是明明白，以人类技术手段根本办不到这一幕。
“这是...”
“鬼打墙？这里的灵气好浓....”玄月的声音压得很低，显得有些严肃，原本那副天然可爱少女的气质顿时全无。口中也说着月灵听不懂的话。
月灵转头看向玄月时，才赫然发现来的时候的现代化步道已经消失得无影无踪，只剩下了一片泥泞的山路，就连周围的树木都好像比之前长得高大了许多
 伴随着突如而来的寒意，月灵和玄月都警惕的看向了四周。　　
“.呵呵呵....“”
天空被几朵阴云遮盖，整个天色都暗淡了下来，一种诡异的感觉爬上了二人的心头。
笑声在此刻在这一瞬间猛然停止，仿佛有着几片风铃被风吹响的声音在耳旁响起，一种不安感从心底发出。
下一刻，月灵只感觉自己的手被一个冰凉的触感抓住，吓了一跳。
“跟我来...”玄月小声的对月灵说着，对着月灵做出了一个“嘘”的手势。
“听我说，咱们得离开这里，尽快...”玄月好像是知道周围异象的原因，此时此刻，她也不打算和月灵藏着掖着了，直接偷偷的塞给了月灵一个青色的布片，并拉着月灵向着一旁跑去。
“这是隐匿气息用的符咒，咱们得小心点...这八成是有妖怪或者是鬼族”玄月将月灵拉到了一颗树后，帮着月灵将符咒用心贴在了月灵的手背上，眼神显得不再像之前那么放松。
她看着月灵，显得有些犹豫。
“你也感觉到了吧？那股寒气和恨意..？”
“听说过怨灵和山鬼吗？..”
“我知道,唯物主义的时代不允许存在这些东西...”
“我想今天该改变你的认知了。咱们可能真的是撞上了...”玄月此时此刻一改之前天真少女的模样，变得很是认真起来，但是看着月灵的俏脸却是无比的认真，仿佛是生怕月灵出什么事情。
“至于我为什么知道..”
“你可以把这当做是家族积累。..虽然中途也是断断续续，但是好歹也知道点东西。别多问.我好歹愿意在你面前拿出来。”看着月灵是一种狐疑的眼神，少女解释道。
正常来讲，这种东西她是绝对不会当着外人的面用的。被别人当怪胎不说，还容易暴露家族的一些事情。
“所以，这些妖鬼是一直存在的...？只是被掩盖了？.”
“嗯...但是我也不知道这山上具体的的是什么，你别把我想象成那种动画里的阴阳师，修仙世家哈，完全不是...要说的话，只能说是家族时间久了,连传承都快断了，就是知道一些相关的东西。”玄月见到月灵的眼神变得奇怪，立马补了一嘴。
“毕竟，我家族可是千年世家...或者是万年？”
“啊？”月灵只感觉自己的价值观仿佛被击碎了，原本以为鬼神只存在于神话的他被彻底刷新了概念，要不是亲身经历那股寒意和恨意，或许他真的会以为眼前的少女在跟他开玩笑。
-----------------
    被传送到这个诡异空间的人不止月灵和玄月二人。
　　下山的路月灵刚刚也看了一眼，或多或少的看到了一些之前来到这里的游客尝试下山后惨死的情景，溅满小路的鲜血，挂着的尸体，只是一眼，月灵就感觉到自己的后辈发凉。
　　她完全想象的到如果玄月没有刚刚拉住自己躲起来，自己会是怎么样的一个下场。
　　有了所谓隐匿气息的符咒，一反下山的路，月灵和玄月二人则是选择了反其道而行之，向着上方看看会不会有什么线索。
	玄月和月灵一路顺着山路都快要趴到山顶。海拔的升高让温度低的让人感觉到有些瑟瑟发抖，随着眼前巨大建筑群出现，二人对视了一眼，大致猜到眼下的或许就是一切的关键
　　“这不会就是最近说的新发现的名胜古迹吧...”
　　月灵突然想起这个景区的卖点之一就是发现了一个距今最起码5000年的建筑群，当时可以说是震惊全世界。
　　毕竟那时候的人类就可以在山顶上修筑这么大的一片精致的建筑群，可以说是刷新了人类对于历史的认知。
　　其实现在想来这条新闻也是让人有些奇怪，这么一个山顶上的古文明遗迹，就是卫星按理说也应该看的一清二楚，怎么说也不应该最近才发现。
　　“嗯...怎么说呢。”
　　“我觉得是。但是又不是，我们依然在遭遇‘鬼打墙’的结界里。”
　　“但是这不是我们的时空。因为它很新。甚至没有任何人文保护措施，但是一切可能都和这个有关。”
　　正如玄月所说，眼前的这个古建筑群很新，新到仿佛没有受到岁月的腐蚀和风化。
　　整个建筑的大体轮廓像是刚刚修好几年的样子。
　　没有任何的不让旅客靠近的警告标识，没有人来过的踪迹..
　　甚至身为一个成熟的景区连警戒线都没有拉，这里，绝不是新闻中报道过的那个古迹..
　　玄月看了眼月灵，脚尖点地，轻身一跃，跳过了一道一米多宽的沟壑，站在巨大建筑的大门前转头对着月灵说着。
　　“过的来吗？...”玄月的眼神带着些许的关心，不知道为什么，从危机一开始，她就很担心这个男生的安全，更像是一种直觉。
　　“当然..”月灵顺势也是一跳，跟着对方来到了这座巨大的建筑的正门门口。
　　和玄月那可爱的俏脸对视了一下，同时步入了其中。
　　“嗯...总感觉，这地方像是一个巨大的祭祀场地？”
　   月灵站在建筑之中，赫然发现这个建筑群是把中心地区围成了一个像是足球场一般的圆形广场，广场的地面有着不少的符文和文字，充满着不小得震慑力。
　　“这...我也不太清楚。”
     “这些东西，我们家族也没阅读熬过。”
　　“你身上隐匿符带好..我总感觉这地方不是很安全。.”
　　 “嗯？..等一下！”
   “嘘..”玄月做出了一个手势，空气仿佛在瞬间凝结，让周围的气温都跌入了冰点。那种被人恶狠狠盯着的感觉让二人不自觉的同时回头。
　　“嗯?..”不同于雪山上的寒冷，这种熟悉的不安感来临的时候，月灵都在瞬间知道有危险靠近，更不要说一旁的玄月。
　　“.叮铃铃..”宛如风铃一般的铃铛声和诡异的笑声传来。
	 和半山腰时候遭遇到的感觉一模一样，没错，那个杀了很多游客的东西如今也已经悄然来到了这里。
     “ 这也未免..太快了一些吧。”
　　“还是说..这怪物是这里的守护者？..我们到来让它感受到了威胁？”玄月此时此刻捏紧了手中的匿息符，可是只见银光一闪，月灵和她手背上的匿息符瞬间破碎，化为了一道金光在空气中消散。
    “该死的....”
　　“他是在给我们警告？他很愤怒？”
　　“它来了,月灵...快走！”玄月下意识的挡在了月灵的身前，致命的压力传来，让月灵一时间呆住，眼下的一幕，仿佛似曾相识...
　　ps：作者的话：大家有意见可以提，至于金手指和变身，大家请再忍耐一下，前几章主要都是一些伏笔，导致了可能相对于本站其他书节奏稍慢了一些，如果感觉这几章实在无法忍受，或者带入不进去，请及时告知我。

序章 往事纠葛
天香山顶上，少女娇小的身躯挡在月灵的面前，黑色的长发因为山顶的寒风向后飘动，倾国倾城的脸蛋无比严肃，如临大敌。
　　玄月死活也没有想到，自己只是跑出家族见个网友，竟然都能碰到这样的事情。
　　也难怪族人都说最近的灵气在不断复苏。		  
　 毕竟随便进个景区都能见得到鬼王级的山鬼，属实也是有点活久见的意思。
　　“月灵，我让你跑的时候你就跑...”
　　“千万别回头！”
　 　玄月将身后的玄月护在身后。
      就连玄月她自己也不知道自己为什么会出现保护这个男生的想法。
　　明明平时在家都是公主样谁都得围着她转的性格。
　　如今却是义务反顾的想要护住这个自己见面还不到两天的男生。
　　 要知道在两天前，两个人还只是在互联网上互相认识了九年的网恋情侣。
        现如今却是在现实中变成了一对苦命鸳鸯。
　　谁曾想过，两人在下见面后只是来到天香山景区逛一逛，就会在穿过一片山上的浓雾后被传送到这样的一个地方，还遭遇了未知的生物。
　　“算是运气差吗？”玄月深吸了口气，显得有些无奈，好像也是接受了眼前这荒谬的事实。。
　　“....无所谓了.反正能跑一个是一个。”
　　玄月不知道自己是怎么了.
　　此时此刻即将面对死亡的她竟是有些坦然。
　　平日里宅在家中都被家族的人称是个自私自利的小魔女的她，现在却是不知道是哪里来的保护欲，下意识想要保护眼前的这个男生。
　　没错，保护男生。她自己都觉得她自己有点疯了。
　　“你什么都不会,你快走啊...”玄月看着身后的月灵，焦急的催促道。
　　不出意外的话，眼前的这个鬼王级山鬼现在还只是在试探，暂时不会攻击...
        眼下的情况月灵或许什么还不知道
　　“你觉得我会把你一个人丢下吗？”
　　“我好歹也算是你网恋男朋友吧？”身后的男生好像是已经决定了不跑，轻走了两步走到了玄月的面前。
　　“更何况，你有没有考虑过，咱们现在是在一个结界里，没有你我根本出不去。我啥都不懂。”
　　虽然月灵身为一个普通的大学生第一次面对这样的事情，他自然不可能扔下玄月一个人在这种地方。
　　更何况，对方是自己九年的线上爱人。
　　没错，线上爱人，真正见面也就两天而已。
       说起来，一切都发生的挺戏剧化的。
　　“你....”玄月一时间有点着急，但是却有些突然捂住了自己的脑袋。
---------
　　不知为何，玄月感觉月灵的这些话在她听起来总是有些熟悉。
　　熟悉到好像足以划破时空，让一些本不属于她的记忆在此刻被唤醒。
　　几生几世记忆的如同闪过的幻灯片，和眼下危机关头的场景交替出现让她一时间无法集中注意力，
　　每一次，月灵的前世，不论男女，甚至不论是否为人，都会帮挡在自己的面前，帮自己承受下那致命的一击，让自己哭的撕心裂肺，也难怪自己这时候会有这么义无反顾保护对方的感觉。
      玄月在这一刻明白为什么自己会挡在对方的面前了。
　　她们早已经不只是这一世的恋人。缘分让他们在网络上相遇又在现实中见面，最后又一次站在了这生死关头。
　　------
　　一股寒风将她从快速闪过的回忆拉往了现实。
　　脑海依然在撕裂般的疼痛，
　　“叮铃铃..”刺耳的风铃声传来.这是山鬼靠近的代表。
     “小心！”
　　下一刻，银色的光芒一闪，电光火石之间，甚至没有让玄月来的及反应。
　　一道刺眼的银色利刃就从看不见的空气中闪出，向着她直面而来
　　　玄月心中一惊，想要躲开的时候却是已经来不及，关键时刻，她却是感觉到身边一股力量将自己推开。
　　一个高大的男孩子身影就此挡在了自己的面前，宛若英雄登场。
　　　“碰.....”鲜红的血液飞溅在了自己的面前，刚刚明明在自己身后的男生如今以着连她都想象不到的速度推开了她。
　　“...”
　　一切就好像是命运的安排。
 　　眼前的少年就和她记忆中的前世一样。
　　哪怕是在这种情况下，对方依旧是义无反顾的挡在了自己的面前。
　　“月灵!”
　　银色的利刃便贯穿了少年的整个身体..鲜红的血液撒满了整个地面，男孩看着玄月，嘴角挂着一抹宠溺的笑容。
       “笨蛋，我也想起来了...”
       “或许..我们早已经认识。”
　　“你....！不要！”玄月失声大喊道。显得很是慌乱无措。
　　脑海中各个被她自己压制下去回忆在这一刻瞬间被激发。
　　往世回忆和现实，一模一样的场景，似曾相识的样貌在此时不断的重叠，让她泪如雨下。
　　两世的记忆无比相似，只不过回忆中的是一位浑身雪白，拥有着白发红瞳的少女挡在自己的面前。
       而眼下挡在自己面前的是一个面相普通的男生，但是直觉告诉他，不论是眼前的男生还是记忆种的白发少女，其实都是一人。
　　时间仿佛在伴随着回忆的变得缓慢，这一次，她终于看清了眼前的怪物的样貌。
　　眼前的怪物是一尊巨大的骷髅，两米多高，手中持着两把银色的利刃，其中一把，狠狠地插入了刚刚将自己推到一旁月灵的腹部。
　　白色的利刃从少年的胸膛中掏出，顺势将少年的身体拦腰斩断，鲜血飞溅的到处都是，让玄月面庞呆滞....
　　下一秒少年那残破的躯体就被巨大的怪物甩飞在了一边。血肉横飞的样子几乎已经宣告了少年的死刑。
　　在短短的几秒内发生的一切，包括那些仿佛前世记忆一样干扰着零碎记忆片段，足以让玄月深深地刻在脑子里。
　　“....”玄月放弃了抵抗，呆呆的望着眼前发生的一切。
　　“没事...反正，我也没机会跑...”
       “这一世又是这样....
　　玄月的声音很是哽噎，她在这一刻仿佛想起来了很多，她看着着眼前的怪物，浑身都软了下来...，
　　她甚至连护着自己喜欢的人都办不到。
　　“大不了..再陪你一次。再找你一次。”
　　求生的本能让她现在想跑，但她也是随即释然，闭上了眼睛等待着死亡。
　　面对这样的怪物，她挣扎也没用。
　　哪怕她是地球上剩下为数不多修炼家族之一的后代，也无能无力。
　　可是预想中的疼痛并没有到来。
　　“碰...”
　　刺耳的声音响起。
　　就如同铁器敲打撞击的声音震耳欲聋。
       猜测即将要到来的疼痛感并没有到来。让玄月木然的睁开了眼。
　　“这是？”
　　玄月的脖颈前，一道金色的玉佩竟然是缓缓的飘动了起来。
　　古老且强大的气息从中迸发而出，让周围的那阴冷的寒气和叮铃铃的风铃声都瞬间溃散。
　　“天地初开，灵气汇聚....这又是一次轮回啊。”
　　“没想到，这么久了，灵气居然复苏了...这是过了多少年了。”
　　苍老的声音从中传出，一道虚影从中投射在了玄月面前的广场上。
　　“这是？..”玄月如今呆住，眼泪浸润湿透了她的面颊，让她看不清前方。
　   这个玉石是她家族里面剩下为数不多的传家宝，据说是能够召唤天地灵气之具象。
　　放在平时，这个玉石看起来就像是一个普通的白玉，和普通的装饰品没什么区别。
      现在却是金光大盛，仿佛受到了什么刺激一般。
　　“吼....”只见金色的光芒让怪物退了几步，让其发出了阵阵的嘶吼声。
　　下一刻，眼前的高大怪物就应生破碎，化成了一地骨粉。
　　“区区蝼蚁，还敢在这里造次....”
　　金色的玉佩飘浮在空中，庞大且厚重的气息迸发而出，一个老者的苍影出现在了半空，直面着面前古代建筑，双手背后，感叹着世态炎凉。
　　“这么多年了...这里居然灵气又充沛起来了？...”
　　“可惜了，挺好的一个小伙子...也得亏他争取时间，要不然我还救不了丫头你。”
　　“所以，丫头，见到祖师爷，为何不拜？...”老者突然看向了月灵，轻轻的说道，语气中带着些许的孤傲。。
　　“自我介绍一下，吾是玄天，是咱们家第七世代的家主...”
　　“....”
       “你...忘了他把？”
　　玄月一时间显得有些木讷，生命总是充满了巧合，她本以为能跟着对方一起死掉....
　　她将目光慢慢的看向了远处躺在地上的名叫月灵身体，眼神微微的颤动。
　　“这小子..不出意外的话，是救不回来了”
　　“唉...”
　　“你也别想着寻短见，你放心..这样的男小子，本尊以后给你找一大把..”老者见状，轻轻的拍了拍玄月那娇小的肩膀，安慰似的说道，一把讲月灵抱起。
　　“...能..帮我救救他吗？”
　　“这...老夫. 尽力吧..嗯？”
　　就在刚刚，这困住月灵和玄月结界内的建筑在这时候居然亮了一下，就仿佛传送走了什么东西..
　　“啧..这居然是个传送大阵？...”
　　“唉....”
　　“这可真的就救不回来了....魂和魄都全部不见了...做成傀儡都不太可能了。”
      老者本来还想着帮月灵一把。
       结果月灵的灵魂和魄都已经消失不见，这也代表着用任何手段或许都帮不了玄月把月灵复活了。
　　“唉..造孽啊...”
　　“忘了他吧....”老者回头看了眼眼中带着不舍的玄月，眼神一冷，下了决心。
     “你是我玄家后人，马上你有更重要的事情要做。”
      下一刻，老者抬手，少年的身体就化为了飞灰...
　　“别！.....”
　　“连..一点念想都不给留吗？”少女绝望说道，刚刚那些莫名的记忆还在脑海中回荡。
　 虽然这一世的记忆告诉她那不过是个网友，才见面三天，但是另一个身体内的声音和不断涌出的前世回忆又不断地告诉她放不下。
---------------
ps：序章本来是想用主角的视角写的，但是为了更好的体现这位的地位，所以还是用女主的视角写了，也方便多压一点伏笔，讲述一下主角穿越前发生了什么。			    		
只能请各位读者太太看完这章先，可以算是讲了穿越前的一个小故事，也可以当成一个必看的番外。
正篇 1.重塑身体
白色的天空，青白色的大地，整个世界仿若置于一块白玉之中，散发着温和且柔软的光芒。
白色水晶构成的地面浩瀚无垠，一个个巨大的参天石柱连接着天空与地面，仿佛一个个的巨神兵，屹立于大地之上。
在这片世界的中央，不少巨大的身影在这里盘踞，看着眼前一片仙气飘飘的湖泊仿佛在探讨着什么。这也是这个白色且幽静的世界难得一见热闹的一天。
“这一次她醒来的时间还真的是挺久的，不过咱们真的打算给她重塑一个身体？会不会有点违反她当初定下的规定了。”一只巨大的九尾狐狸静静的看着眼前散发着仙气的湖水，面露着犹豫之色，眼中带着些许的担忧。
“不算吧，而且这种事情她也不会计较...”
“更何况..那个身体的素质实在是有些差，甚至是在没有任何灵气的地方生活长大的，所以这一次的血脉觉醒才会这么慢..为了她和那位着想，这次咱们还是帮着点吧。.”
“直接重塑一个，后面的麻烦也少。更何况，对于她来说的话，那个身体也不太适合她。”白色的神龙此时看着眼前的湖水，也显得面带犹豫，最后仿佛下了些许决心，悠悠地说道。
“以她的性格，怪罪不下来。反而还得谢谢我们...咱们没必要这么循规蹈矩。”
如果月灵在此刻醒来，定会被眼前的几个身影吓得说不出话来，因为此时此刻正在主导着整个仪式的竟然是一只五爪且通体雪白的东方神龙，只见这神龙龙目中仿佛含着日月星辰，抬手的瞬间整个天地都好像为之颤动。
而在它的身侧，和它差不多巨大的九尾妖狐尾部呈现着白金色泽，在白色的光芒中透出了无限的幻影，要是放在过去，定然认得出这是威慑天下，破碎空间的九天仙狐。
相传，这种妖狐每个尾巴中都暗藏着一个小世界，且每个世界中都拥有着一个足以开天辟地的神灵。
在它们的身旁，还有着种种异兽在盯着眼前的散发着仙气的仙湖看着，显得有些犹豫的同时又露出些许的敬仰的神色。
"不过好在算是苏醒了，该不该说是缘分呢...又是因为类似的事情，又是一篇新的故事。这下总得有个好的结局了吧。”
“这身体还没重塑还需要一段时间，意识倒是挺活跃的...呵..不错。也难怪是她。”神龙发出的竟然是悠然的少女音，仿佛是察觉到了月灵的醒来，只见她抬起了爪子朝着湖面轻轻地点了一下，随着一滴白金色的血液滴入了池中，整个池子竟然是沸腾了起来。
“这样的话，应该能更快见得到了...估计也能省去不少麻烦。这些精血应该能唤醒她体内的哪一部分血脉。”
“你这就越界了吧..！...”突然提高音调的一声，伴随着淡淡的茉莉清香，身旁的九尾妖狐一时间有些气愤的看着一旁的神龙，一脸怀疑的盯着她显得有些不可置信。
“这样做不就是你们龙族率先的了吗？而且这个血脉可不是开玩笑的的！”
“你想加也可以加啊...而且觉醒血脉这不是迟早的事情吗？我的血可比你的有用多了。”刚刚滴入白色液滴的少女微微的笑了一下，一副自己这是正常操作的模样。
　　“你就不怕她想起来后骂你吗？...这可有违背当初她说的不干涉原则。”身旁刚刚带着怒意的九尾天狐好像顿时没了脾气，有些担忧的问道。
　　“不担心，她想不起来。”神龙的声音显得很是自信，眼神都显得很是得意。
　　“..那，我也动手了？”九尾天狐话还没说完，身旁脆亮的咳嗽声响起，一只白羽的凤凰从天空降临，落在了它们的周围。但是它好像没有指责二人的意思。
　　“...要加大家一起加。这样才对各族公平吧...而且你俩这当别人不存在也不太好吧？”凤凰侧目打量着眼前的二位神兽，眼神又瞥了瞥身旁看着这边的各族，刚刚两个人鬼鬼祟祟的行径已经在它的圣焰下完全暴露了出来。
　　“你搞我...死凤凰！”神龙暗骂道，她刚刚明明是使用了个障眼法，本想着只有身旁的人看得到，结果着凤凰石直接把自己的障眼法拆穿了..
　　“计划通...”
　　“是啊，把我们算上..”
　　“我同意。”不少的声音同时说道。他们都是看在眼里，但是也是有些犹豫要不要掺和上一脚，正所谓干坏事一个人怂，但是一堆人干坏事就不算是坏事了。
　　于是，有些难以收场的一幕出现了，面前的一池池水在瞬间被投放了不少的怪异物质，不乏类似于精血，还有什么毒牙，鳞片，野兽毛之类的东西，好像来这里的神仙异兽们都想要尽可能给出自己最纯粹的部分来唤醒池中这位的血脉。
　　而正是随着各种能量的汇入，伴随着一道刺眼的黑白色相间的金光，一颗蛋在此刻成型...
　　“.没事，大家一起背黑锅，没事的没事的...就是血脉多了些杂了些，但是肯定纯正，她应付的过来的。反正也是迟早的事情。”神龙的声音带着些许自我安慰的意思，但是还是边说边做。
　　“我贴几个封印，到时候大家都说这些血脉是觉醒自带的就行。她想不起来这些的...”说着，少女就接着用自己的血画了些上古密文一样的物质没入了蛋中，而下一刻，这颗蛋就被传送出了这个空间。
　　“那个...灵龙，你是不是，封印的有点过头了？...你确定她还能知道自己是穿越到灵界的..？”九尾天狐一脸黑线的看着身边的白色神龙，对方显然是生怕事情败露索性整了一堆记忆摸消和封印的禁术。但是显然，对方动的记忆有些偏多，甚至有些波及到月灵穿越前的记忆。
　　“是有点，不过没事...在地球上的事情，她还是能想起来一些的...”灵龙有些不好意思的说道，但是想改已经有些来不及，毕竟人都已经送走，想操作都操作不了。

2.异世苏醒

"不行...体温好烫..."
“再拿条毛巾来。这是最后一点冰清散了。”
“希望能有效...”
耳边少女显得有些焦急的声音传来，脑海中不断闪烁的回忆画面和现实交错让月灵有些凌乱
“摁住她！快点...”
头顶传来的冰凉触感将月灵从昏昏沉沉的意识中硬生生唤醒。
几乎是同一瞬间，巨大的骷髅怪物挥刀砍向自己的画面在脑海中快速闪过，仿佛触动了月灵脑海中雷区，将月灵一下从梦境拉进了现实，从昏迷中彻底惊醒。
瞳孔微微的收缩，月灵从床上直接坐起，浑身的冷汗直冒，看着自己正处于一个安全的环境里，暗暗的松了口气。
脑海中的记忆宛若被封印了一般，只能记得一个黑发的少女和对方挡在自己的模糊片段。
每次试图回想都能感觉到脑海在狠狠的刺痛。
“太好了...你醒了。”
“来，快把这个喝了。”
眼前的是一座古香古色的小屋，一个看起来二十出头的少女轻轻搀扶着自己的背部，还没等自己来得及反应，一碗滚烫且甘甜的汤汁顺着喉咙就被顺势灌入...
月灵眨了眨眼，看着眼下陌生的地方，她一时间露出了疑惑的眼神....
“我们从远天村救回了你...很抱歉其他的人我们都没有找到。”
“师父说，你要是实在没去处的话，倒是可以留下来，我们这暂时可以收留你一阵子...”
“毕竟..一个村子都不知道因为什么原因彻底灭亡了，你估计也没什么落脚的地方..”眼前的少女支支吾吾的，好像在犹豫着什么。
“...哎,你别动...”
"...有没有..见到一个女孩子..黑色头发，一米六左右..？.."
月灵试图下地，却是发现浑身的肌肉都是酸痛且软绵绵的状态，根本就是动都动不了。也幸亏眼前的少女反应快，一把抓住了月灵，才没有让御灵摔倒，搀扶着月灵回到了床上。
”你怎么哭了...到底经历了什么？”眼前的少女哭成了一个类人，刚刚还给月灵喂药的少女吓了一跳，也是想要安慰的说道。
”我也不知道，我想不起来。“
月灵不知道为什么心痛的跟失去了什么重要的东西一般，每当想起那个黑色长发的少女，她眼角的眼泪就不自觉的留了下来。
“我们只找到了你一个，而且我们真的很仔细很仔细的搜索过了，没其他人了...”眼前的少女的目光露出了几分好奇。
正常来讲，月灵这个年龄的小孩在经历了这种事情起来后应该哭哭闹闹的找母亲才对，这反应显然不正常。
“你叫什么名字...要是有认识的人，我们倒是可以帮你打听一下你的家属和你说的那个女孩子...”
“我叫...月灵..”
“她叫...她叫....什么来着，我想不起来.”
月灵的声音很小并且显得有些着急，眼神露出了几分异样的神色，每当她试图想起关于那个女孩子的事情，她就感觉到大脑如同快要炸裂一般的刺痛感。
“..记忆也有一定程度的损伤吗？...”
“还得好好养养..总会想起来的。放心吧。”少女叹了口气，显得有些无奈，安慰似的说道，
“...你先好好休息，我去跟师姐她们说一下你醒了..”眼前的少女穿着一身青白色的汉服长裙，说着就帮着月灵躺下后就走出了门。留下了月灵一个人看着面前的房间发着呆。
.....
月灵抬眼，眼前的场景和地球上完全不同。
远处桌子上的几个陶瓷样的摆件还散发着淡淡的的药香味。木质的家具和古香古色的装饰让眼下的场景显然和地球的现代化格格不入
而最关键的是，尽管月灵不太能动，她也能感受到自己的身体好像和之前有什么不同了。并且，她察觉到刚刚说话的声音好像和自己记忆中的严重不符。
“我该不会...是穿越了吧...？”
“？”
“喂？.”
月灵试探性的给自己说着话，可爱的嗓音甜如浸蜜，甚是好听...但是显然着不应该是自己的上瘾。
月灵的柳眉一皱，小手一撑，强忍着肌肉酸痛从床上坐起...然后抚着床沿，爬起撑着身体走到了一旁的镜子前的梳妆凳上..
“这是？”
“我？”
看着镜子中的模样，月灵一时间沉默了下来，甚至再三确认了两遍。
她只感觉...她好像被上天开了一个巨大的玩笑。
镜子中的少女如同天仙下凡，看起来稚嫩的俏脸足以倾国倾城，整个人仿佛从仙界走出的落入凡尘的女子，浑身皮肤雪白，宛若莲花一般，不染一丝灰尘。
雪白的大腿和绝对完美的身材比例，虽然脸蛋看着稚嫩很幼小，但是足以祸国殃民。
如同星辰一般的红色眼眸仿佛能够将人看穿，这份沉鱼落雁的美，简直宛若天人。
月灵此时此刻大脑有点当机，面对着眼前镜子中的女孩子，她怎么都想不通，这么一个集可爱与仙气于一身的可人儿，竟然会是她自己。
小手不安分的摸向了下体，果然，那本应该在**的物体也已经荡然无存。
“....”
心中不自觉地传来了一种失落的情绪，不知道为什么，脑海中再一次想起来了那个挡在自己面前的少女的身影。
一时间，她好像感觉，自己或许是愧对了对方...
再次见面的时候，哪怕她真的找到了对方，两个人也绝对不可能再在一起。
镜中的少女轻咬着嘴唇，红色的眼瞳露出了些许的烦躁。
“....唉...”
“就算是这样，我也一定要找到你...”
“...不管怎么说，谢谢老天再给我一次机会...”
在这一刻，月灵心中仿佛多了一抹决然，也确定是自己是穿越了，身体都换了，就算不是穿越还在地球，她也算是换号重开了。
虽然来到的目前还不知道是一个怎样的世界，但是，月灵记忆中的那个能让自己落雷女孩说不定也会来到这里。
“就算她还在地球，我也要回去找她....”月灵的牙关不自觉的紧咬。
记忆中，对方那张模糊的面颊仿佛不断在刺激着她的脑海和记忆。

3.震惊师祖

　　房间的木门被推开来，发出了吱呀呀的声音。
　　刚刚离开的少女此时手中拎着一小袋子药材走了进来，见到月灵穿着一身单衣坐在镜子旁的景象吃了一惊。
　　“你身体还很虚，这样会伤风的！”少女的声音带着些许的焦急，只见对方直接小跑了几步到了月灵的身边，搀扶着月灵就做回了床上。
　　“你这样的话..之前的很多药材可都浪费了。”少女微微的叹了口气，轻轻的捏了一下月灵的人中，又把了一下月灵的脉搏，见月灵好像没什么事情后小声的嗔怪了一句。
　　“对不起...”月灵不好意思的说着，看着对方那关切的目光，她知道自己刚刚可能真的干错了事情。
　　“不太清楚你经历了什么，师傅说可能是有能量影响了你的身体，导致你的头发和身体发生了什么变化。又或者是你本来就有这类血脉什么的，不过倒也是没什么，鹤发童颜不也是挺好？......”好像月灵如今白发红瞳的面貌在这个世界也是挺罕见，对方好像猜到了月灵照镜子是为了什么，甚至还跟御灵解释了一下。
　　“师傅说了，问你打不打算留下来..真的打算留下来的话，她打算教你医术，自此以后，救死扶伤，就算是报答我们的救命之恩。不打算留下来的话，就当你欠我们一个人情，还不还无所谓。”少女看着月灵，此时此刻她的眼中没有了之前的那抹轻松，与之相对的，是一副严肃认真的表情。
　　“我...”月灵红色的眼眸对上了对方，一时间有些犹豫。
　　她本想拒绝对方去尝试找一找记忆中的那个少女，但是考虑到自己人生地不熟，甚至没有什么生存技能，而且看上去年龄小的有些夸张，一时间便是犹豫了起来。
    “你考虑一下吧，毕竟你有你的想法....”
　　“对了，你叫什么...还记得吗”少女看着月灵有些犹豫的样子，坦然一笑，对方这最起码还得在这里养个半个月的身体，时间还有的是。也不用逼着问对方个所以然。
　　“月灵...”
　　“月灵，还蛮好听的，我叫林雪...这几个日子你既然暂时还是我病号，叫我林医师就好。”少女微微一笑，给月灵盖好了被子。
　　“先好好睡一觉吧..然后再看看你的身体状态。估计没个几天你下不了床....”
　　-----------
　　“好吧，我收回没几天你下不了床的话，恢复的是不错，不过你当真要拜师...？你昨天明明还有点犹豫？确定想好了？”　
    林雪看着眼前的月灵，显得有些好奇，昨天还有浑身肌软无力的小丫头今天就已经能够下地走路，在自己的帮助下在外面走了一圈后就当即立断的决定要拜师，一切都进展的有些过快，甚至是有点反常，但是又说不出具体哪里有些怪。
　　“嗯..我想好了，师姐请放心....”月灵原本也是不想这么快决定，可是当她出去走了一圈后，她就落实了自己的想法。
　　月灵几乎确认了自己不在现代，甚至有点偏向于古代的感觉。而在古代凭借着自己一个弱女子身体，月灵确信自己几乎没有任何生存能力可言，也只能暂时寄人篱下、
　　“好吧，既然你确定了，你跟我来，我带你去见师傅。”林雪点了点头，见到月灵答应，也是没有再墨迹，直接就一手拖着月灵就向着院子中间的房间走去。
　  一股淡淡的花香味散入了月灵的鼻尖，眼前房间的门刚一打开就是提神的芳香，坐在桌子前的女子带着一层面纱，轻轻的捣鼓着眼前的茶具，沏着一壶花茶。
　　“哦？...”
　　“不错..恢复的很好。”仅仅是一眼，对方就仿佛将月灵看穿，只见眼前的女子在见了月灵后放下了手中的茶具，双手放在腹前，仔细的打量着月灵。
　　“师傅，月灵她说她考虑好了，想拜您为师...也请您收留她。”林雪一副尊敬的模样看着眼前的女子说道，显然，这位莫测高深的女子就是她口中的师傅，而对方此时也在打量着月灵，仿佛很好奇月灵是怎么恢复的这么快的。
　　“不错，收留，收徒自然都是可以，不过是否是亲传弟子，还是外门弟子还是有待考量的...”
　　“这是咱们的规矩。”这话既是对林雪说，也是对月灵说，看的出来，哪怕是收月灵为徒，其实也多是林雪在一旁说好话的结果。
　　“月灵是吗？我先告诉你师训，切记未来不可违背。记下后，你就是我的弟子..”
　　“虽医者仁心，凡遇到困难的人，克尽厥职，但遇到坏人，宁死不救。”可能是考虑到了月灵此时看起来就12岁左右的年龄，眼前的女子把话说的其实已经很明白，
　　“弟子知晓...”
　　“你把手伸出来，捏着这块石头...这关系到你有没有资质能不能获得我的亲传。”女子轻轻的递给了月灵一片透亮的水晶石，塞在了月灵的小手中。
　　“这个年龄，修炼虽然有些早，但是早起的鸟儿有虫吃，你有个心理准备...”
　　“..修炼？...”月灵一愣，她突然意识到她可能穿越到的并不是单纯的古代。
　　“记住，你既然加入百芳门，那就要救死扶伤，医者仁心。”一句话从月灵的心底响起，月夜赫然发现的周围瞬间变成了一片花海..
    还没等月灵来得及反应，天空便出现漫天星辰，一个个巨大的行星仿佛囚禁着一只只的上古洪荒巨兽出现在天空中，充满着强烈的压迫感。
　　月灵却是没有什么害怕的感觉，这些星辰仿佛都是她的守护神，默默的注视着她，甚至带着些许的温馨和照顾，眼神极其柔和。
　　“万花之体？不对，这是万灵之体？先天道体？这是什么..这水晶怎么闪的这么快？”
　　月灵不知道的是，她此时此刻已经在眼前女子的引导下勘探到了自己的一方小世界，接触到了天地灵气，并暴露出了自己对灵气感应的天赋。
　　她眼前这位她未来的师傅此时此刻已经是震惊的说不出话来，内心吐槽了无数个疑问，虽然表情没什么变化，但是内心已经是掀起了狂涛巨浪。
　　因为就算连她这位天下先列的医师都看不出月灵到底是什么天赋。总之...就是前所未闻。　　
　　
4.入外门，学医术

“..有意思，这一世这么快有了个带路人，也省的我们操心。”
“从灵气构成来看，看起来是个大善之人，而且应该是精通医术..”漫天星辰仿佛在彼此对话，仿佛少女之间的打情骂俏，让月灵投递去了好奇的目光。
　　可还没等月灵仔细打量天空中的巨兽星辰，一声颇有威慑力的娇呵就在漫天星海传道“够了，再这么搞下去就暴露太多了...！”
　　仿佛一声炸雷一般的声响将月灵从眼前的星辰幻梦中惊醒，一种从高空高速下坠的感觉将月灵顺间拉回了现实。
　　随着手中的水晶在顷刻间崩解，月灵红色的眼眸中一顿，意识瞬间回到了刚刚的屋舍之内。
　　“..咳..!”高速坠落的感觉让月灵心跳加速，难免轻咳出了一声。
　　可当她有些期待的看着眼前的女子，下一刻她就察觉到了眼下的气氛并不太对。
　　"...."几秒过去。
　　整个厅堂仿佛安静的落针可闻，茶水在女子的身旁散发出阵阵的白雾，眼前的女子看着自己，面纱上方的眼神仿佛要把月灵看穿一般。
　　时间一分一秒的过去，月灵被对方的眼神盯着发虚...见林雪和眼前的女子都没有反应，月灵实在没有忍住，小声的问道：“师父...？”
　　“...”眼前的女子此时终于收回了那一直打量着月灵的眼神，微微的叹了口气，从椅子上站了起来，看着月灵说道“好吧。既然你都这么叫了，那我再问你一遍，可当真要拜入我门下学医？..”
　　“我自然愿意学医...而且...我也没处可去了。”月灵的眼神显得有些担忧，她自然知道自己万一不被对方接纳有可能将会在这个世界存活不下去，所以语气中也是有点哀求对方的意思。
　　“..这样吗？.”
　　“也罢，那就先这样吧..果然是因为这个才留下来的...”
　　“倒也是聪慧，...那就还需要些时间。”眼前的女子叹了口气，低着头想了些什么，最后好像还是下定了决心对着月夜说道。
　　“我叫官雨燕，你记好即可。以后我就是你师父，虽然你的资质一般，但是只要勤奋，我也是带的出你。”
　　“你先当做我外门徒弟，两年后我看你表现。你的灵气，只能说是雷声大雨点小，三气实而不合，难成气候。不过也不要气馁，用药物调养，修身养性，倒也是能入我半个内门。”
　　“这是两本基础的医术，你先去看看...”
　　“你身体还需要恢复，最近不需要你来干什么体力活...只需背好医书即可。”
　　“有什么不懂的随时可以来问。回去吧...”眼前的女子轻轻的摆了摆手，一股微风吹过，竟然是让月灵不自觉的倒退了几步走出了门扉，准备将月灵送回去。
　　“是！师父...！我一定努力！”月灵此刻也是反应了过来对着门内的女子喊道，毕竟其实能留下来就是最好的结果，剩下的完全可以以后再说...
　　虽然月灵对于自己的灵气测试结果有点微微的担心，但是她此刻还是知道不是多问的时候。凭借着上一世的经验，眼前的老师直接让她出来，肯定是有所原因。
　　“林雪，送她回去吧，以后她就是你师妹了，好好待她，顺便给你师姐通知一声，告诉她要好好教一教她...”女子轻声说道，显得有些漫不经心，此时此刻她坐在椅子旁端着一杯香茶，慢饮了下去。好像是没有怎么搭理门口的月灵，但是又把一切都安排妥当。
　　------
　  “希望未来你能给我个惊喜...”官雨燕看着月灵被林雪搀扶着远去的背影，呢喃着用着只有自己的的声音说着，她自然知道月灵的天赋绝对非同小可，连她都认不出来的体质到了外面的世界绝对是各大势力抢夺，也是各种小人想要追杀的目标。
　　哪怕不知道那到底是什么体质，但是灵气的铭感度和各种旷古至今圣体和各种神人的描述同时都出现在一个女孩子身上，实在是有点让人无法想象。
　　她刚刚不怎么想搭理月夜一方面是要树立自己的身为老师威信，一方面是自己也沉静在对于月灵体质的思考中，刚刚带月灵觉醒灵气，竟然是让她感受到了一方世界，甚至是让她对自己的修炼有了些许的领悟，这才是让她感觉到最夸张的东西。
　　要知道她的修为，哪怕放在正片山梦州，也绝对是名震四方的存在。
　　不让月灵知道自己的体质，甚至不让自己以外的人知道月灵的体质既是对月灵的保护，也是对其他平民百姓的保护，一旦月灵误入歧途，就算修为低上那么几分，也绝对是让各大正派头疼的存在。
　　现在月灵看起来年龄还小，而且极其聪慧，绝对是个可塑之才，可是她也下定决心 ，但凡让她发现一点月灵的品性歪曲，她都会考虑抹杀对方...
　　“该说是缘分呢...还是孽缘呢。”
　　“我这衣钵居然还有可能发扬光大...唉...”
　　“给她两年，其实是让她考虑清楚要不要留下来，她的未来，比谁都宽广啊.....”
　　----------------------
　　与此同时，在空间的另一端——地球。
　　一栋别墅的院子内，一个男子正坐在长椅上，看着眼前的几个刚刚走进来的男子面色严肃。
　　“还没找到？..”男子眉头一皱，这已经过去将近快三天，自己女儿音讯全无，显然让他有些坐不住。要不是最近的事情事关家族脸面，要不然他早就去找别人找自己女儿了。
	“不是我说，你们12个护卫，盯着月儿的房间，能把月儿看丢了？”中年男子的声音有点嘶哑，可是哪怕他心中再急，他却是从不表露出来。只是面色愈加冷酷了许多。
“找是找到了...”
“玄总，我们刚刚从警察那边得到的消息，月儿是自己跑出去的，但是...去了天香山.”一个护卫轻声说道，显得有些小心翼翼...毕竟这个消息其实比起月儿失踪的消息来说，其实事情还要大条点。
"天香山？？"
"你告诉我我女儿在一天时间里跑了3000多公里，跑到天香山去了？"
“嗯，事务局那边还帮忙调查了一下千金的聊天记录，发现是和网友见面去了...”
“网友？？月儿从小就没怎么接触过电子设备，哪里来的网友？....”这次中年男子不淡定了，眉头紧皱，仿佛怎么都想不通现在发生的问题。
“额...”
“其实说是网恋对象更正确一些...我们查到了长达九年的聊天记录。”
“？？”
“帮我查查对方是什么来历。还有，立刻派人去天香山，我没记错那里也是一座刚刚发现古阵，最近灵气这么异常，谁知道会出现些什么问题。最近苏醒过来的各种灵兽和鬼怪都比以前多得多，灵气复苏了...老祖宗说的没错，我们必须小心点。”
“...不好了，玄总，南方...南方天香山，出现了大量的灵气爆发。。”门口，车子的急刹声响起，一个女子推着眼镜抱着一堆文件袋气势冲冲的冲了进来，因为一直打不通这边电话的原因，她索性直接来到玄总家中汇报，但是好像还是晚了一步。

5.外门内门的矛盾

　　“热心散..治疗体寒，冻疮，需要二两黄芪，三两枸杞，五两苍术.” 月灵嘴里背着药方的名字，眼睛看着眼前如同图书管书架一样复杂的药柜，一丝不苟的看着一个个的柜子前药名，生怕自己拿错了药，显得小心翼翼。
　　微风轻轻的吹拂过少女的长发，将夏季的炎热悄然吹散，。　　
　　在这上方写着百草阁的牌匾下，月灵此时正和林雪，以及另外的两女四男看着医摊，接诊着四面八方的病人。
　  时间不知不觉已经过去了一周，月灵的身体已经恢复到自己可以独立行走的程度。当初官雨燕交给月灵的两本医书也已经被月灵全数背下，虽然这个速度当时震惊了不少人，但还是在她师父官雨燕的考试后被安排和师姐林雪一起出医，跟着一起学习。
　　“林姑娘，这孩子是..？”面刚刚被林雪看完病的男子看着林雪身后踩着高架，仔细抓药的月灵，好奇的打量着。
　　毕竟这么小的孩子，单是看侧脸也格外带着几分秀气，配合着那头惹人注目的白色长发，多少有点吸引人的注意。
　　“哦..这是我师妹，以后说不定她也能帮忙看病。”林雪介绍着，此时此刻月灵已经从梯子上下来，手中抓好了刚刚病人需要的药材，林雪检查了一下后，满意的点了点头，有些意外的多看了月灵一眼，她是没想到，月灵背医书连图片都背下来了..
　　毕竟知道药名不一定知道长什么样，就算柜子上有写，有些也不一定写的对..如果她没记错的话，放着黄芪的柜子和放着璇丹的柜子是贴错了标签的..只看着标签抓药一定会抓错药。
　　“别看年龄小，很有潜质...”
　　“唉，又多了一位医仙啊...这华光村可真的有福气，这么多医生在这里驻扎，要是我们那也有，就用不着跑这么远了。”男子听后对着月灵难免多了一份尊敬的目光，抓起来了月灵放在一旁桌边的药边感慨便缓缓的离开，倒也是没有多问。
　　反倒是林雪此时看着月灵的目光有些意外的道：“..不错嘛，记性真好..不过你最好不要和除了我以外的其他人有太多交流。比如...那几个医师。”林雪给月灵使了使眼色，悄声警告了一下月灵不要太过信任其他的几个正在给病人看病的医生。
　　“怎么说呢...小人之心度君子之腹。还想偷师学艺，懂的都懂。”林雪轻轻地刮了刮月灵的鼻子说道，她好像很相信月灵能够进入内门，对月灵说的话自然也多了些许。
　　“千万别被他们的闲言碎语影响了..他们一天就在醋瓶子里泡着。看我们这些能被师父亲自指点的很不爽。”
　　月灵点了点头，她之前也是听林雪说了，因为她师父官雨燕的名气实在太大，导致天下有不少医生想来拜师学艺。
　　最后官雨燕索性也是一改之前的游医风格，直接在华光村定居，收了不少的外门弟子的同时也是开了这么几家医馆来给全天下的普通人看病，可以说是造福天下，名声已经传遍大江南北。
　　但是这也同时惹来了不少大势力的注意，同时也有大量的同行想来这里和官雨燕一比高下。甚至还有想偷师学艺，学到一手神医之术的。
　　总之，各种各样的人都有，但是都被她师父全部用一个外门弟子的理由拦下。
　　“只有真正的有天赋，有拯救苍生之心的人，才能进入内门修习...”这就是她师父当初定下的规矩。
　　可是到现在，也没有一个外门弟子能够进入内门修习，反观内门弟子，其实都是官雨燕自己出去找的。换言之就是官雨燕根本瞧不上这些慕名而来的人。
　　“切...真的当我们听不见啊？...”一个不和谐的声音响起，让月灵和林雪一愣，显然二人都没有考虑到刚刚那么小的声音就足以让身边的人听到。
　　“你们不就是早点遇到了官雨燕吗？你们内门弟子医术也不见得比得过我们这些一直混迹江湖的。就看实力你们都弱的离谱！..”身旁的女子有些烦躁的说道，如今双方都暂时没有病人，刚刚林雪吐槽身旁的人估计不小心被对方听到，所以难免吵了起来。
　　“我看这小姑娘是你们的病人吧？..一头白发，看起来活不久啊？气息微弱的很...我看官雨燕也就是那样，就是利用我们的医术给她自己赚名气。忙的都是我们这些外门弟子。她要是真的有医术，连自己看上的弟子都救不了？”女子见林雪可能直接惹不起对方，反而看向了一旁的月灵，一副不爽的吐槽着，让月灵的脸色都跟着一黑。
　　“...你才活不长了，我好好的..”月灵无奈的回道，声音倒是没有什么攻击性。
　　月灵只是很想告诉对方一个事实。但是从她小孩样的面孔说出来就好像是在骂着对方。
　　“呵..小孩子懂什么...你这叫少白头，说明身体里有着天生的残疾。可能真活不长。”
　　“大人不积攒点口德死的更快..”林雪白了对方一眼，显然是没想跟对方计较。更是将月灵一把胡到了身后。
　　对方是修炼之人，有点修为这种事情她还是感觉的到。
　　“我...”月灵话还没说完，耳旁就传来了一个声音，两个男子架着中间的老太太走了进来，一脸的焦急。
　　“..医生，医生...救命啊！”
　　“我家老人家..突然就昏过去了。”
　　“...休克？...”月灵眉头一皱，对于这个老太太的症状，她倒是有些熟悉。
　　或者说，从着老奶奶身上传出来的一股奇怪的气味让她基本断定了对方的病因。就好像是一种天赋一样，月灵只是看着对方身体边上的某种气体，就大概知道对方是身体的哪个部分出的问题...这一点月灵之前倒是没有发现过。
　　“用活血丹...”月灵和林雪几乎是同一时间说出了药物的名词，甚至月灵都已经爬上了梯子，迅速的找着药物。
　　“活血丹？这老人家是体寒体质！嘴唇发紫，显然不是血脉堵塞导致的！！不能用这种热性药物。你们是想杀人？...”一旁医生此时已经上去把脉，显然，现如今双方的观点已经出了分歧。
　　
6.特殊感知
　　“...嗯？”林雪没有理会刚刚有所异议的女子，她自然知道自己不会看错，但是她想不明白月灵是怎么知道的，这东西放在普通医生那里，没有个几年经验很容易误诊。月灵此时甚至已经将活血丹从药柜中取了出来，送到了林雪的面前。
　　“我猜的...”月灵有些不好意思的说道“...我看这位奶奶的嘴角淤青，腿部肿胀...和血塞的症状很相似，所以才猜的。属于瞎猫碰到死耗子。”
　　“可以，猜的还挺准...但是缘由不对，不知道算你运气好，还是你真的有天赋。”林雪轻笑道，她听了月灵的解释倒是没有多想，亲自送药到了眼前病患的面前，准备给老者喂药。
　　“...喂，你们别乱来，患者现在的情况很紧急，用错药可能会...” 刚刚没有什么口德的女子试图阻拦，但是却是被林雪直接无视。她自然知道对方其实根本没看出来对方休克的诱因。
　　“用不着你说。”甚至没有给女子反应的机会，林雪就已经轻轻一拍，将手中蚕豆大小的药丸送入了老者的嘴里，其手法和速度快到了众人想要叫住的时候都有些来不及。
　　“这个给你们，外敷四肢，老人家估计明天就醒来了。”没有理会周围几人的表情，林雪直接从自己的行医包里面拿出了几块跟纱布一样的贴纸，交给了眼前带老者过来的两位家属，眼神中有些无奈的看着眼前的两个男子道：“以后让老人家别乱吃山上的黯敏花，那个东西没长三年以上吃不了的。”
　　林雪一番游刃有余的举动和自信让在场的所有人都乖乖的闭上了嘴巴。她甚至一语道破了老人家为啥会突然休克的原因，看起来也是正中下怀，让眼前的两位家属直接相信了林雪的话，而一旁的那个刚刚还在叫喊的女子也是直接闭上了嘴，如今对方经验丰富，她实在挑不出什么理由。
　　“记住，药必须在自己有把握的情况下抓。这是师父教我们的，一旦抓了药，就要对自己的行为负责..”毕竟严格意义上讲，如今的月灵还并不算是内门弟子，所以月灵现在并不是由官雨燕直接带，而是由林雪间接教导，所以如今的林雪更像是月灵的老师。
　 接下来，一整天的时间里月灵也是在学习着怎么给病人看病，怎么抓药，而刚刚看到老太太休克情况的天赋也是被她逐渐摸索清楚了起来。
　　“算是一种当医生的天赋吗？”月灵有些自嘲的说道，师父说她的资质一般，她也不知道现在的这种现象是不是正常。
　　她能感受到眼前病患的身体大致情况，并且作出一些有限的判断。但是这个能力也时常不怎么准确，要说感知的话，她其实只能感知眼前这些身体虚弱人的状态，稍微健康点的人都不行，而这些状态但凡是对方心情好一些差一些都会让月灵误判。
　　就月灵自己的评价来看，其实是个挺没有用处的天赋。
------------------
此时此刻，空间的另一头——地球。
雨夜陪着着窗外的灯光仿佛清晰着人浮躁的灵魂，雨滴落在雪白的窗台前，夹杂着花香与泥水的芳香将一阵阵清爽拥进房内。
但哪怕是这场仿佛可以洗涤一切的夏雨，也没法磨灭几天前对人心理留下的创伤和印记。
雪白的别墅内，少女轻轻的坐在房间内的床上，看着手机发着呆，小手微微的颤抖，眼泪悄声的从雪白如玉的下巴滑下…
可爱的侧颜从秀发中露出，让她就像一个坠落凡尘的精灵，满脸泪痕，仿佛丢失了自己重要的宝物，委屈十足。
“你为什么不回我消息呢…”玄月一把将头埋在了枕头里，发出了沉闷的哭声，.
“为什么明明记忆中那么真实，可是现在却跟没有你这个人一样，明明那一刻那么危险，你为什么要挡在我的身前！...”声音中充满着怨气，仿佛充满了跨越时空的眷恋。脑海中闪过的记忆碎片让她紧咬着嘴唇。
“.既然那是真实发生过的，为什么大家都说不知道……”
“我会记下来的，既然这些聊天记录都在，那就说明，这些事情，肯定发生过…一定是哪里搞错了...一定是有人动了手脚。”玄月轻轻的翻找着聊天记录，泪水再次不自觉的留下，之前发生的一切仿佛走马灯一般在脑海中闪回，可是却好像又如同一场梦境一般，醒来后，一切都烟消云散，眼下手机中的聊天记录成了这些回忆片段的最后证据。
玄月只感觉自己这几天的记忆都被剥夺，所有的物件都仿佛被还原到了自己去找对方的前一天，一觉起来，自己就回到了家里，而自己的家人也告诉自己自己根本没出去过。
手机上的聊天记录告诉了她脑海中闪回的一切幻想都不是一场梦，空白的人物头像，空白的id，发送了无数条没有得到回复的消息，一切都是那些似有非有的证据，不断的激起她的泪水…
“月灵吗？..”少女向上滑动手机的手突手然停在了几年前的两条信息上，轻声呢喃着，那是她们第一次互相交换真实姓名时候的消息。对方告诉了她自己的真名。
　　几乎是一瞬间，少女就仿佛想起了那个挡在自己面前男孩子的脸...和零零散散的一些关键性线索。
说着，少女就翻起了身，轻轻的拿出了自己的日记本，用笔用力的写下了这个名字，仿佛要刻在心里一般。
----------------------------
　　“前辈...我女儿她。”此时此刻，在别墅的客厅内，一个白发的老者正和一位中年男子交谈着。
　　“放心吧，没有大碍，有个傻小子救了她。顶多有些心理创伤，她很喜欢那小子...”
　　“我为了安抚她抹去了些她的记忆，但是总归会想起来的，只希望她想起来的时候，身边也有个同样能这么照顾她的人，来抚平这段创伤。”
“那小子，是救不回来了....”　　
　　 “不用担心你女儿的事情，准备灵气复苏的事情吧，这雨...越下越大了，再赶不上，我们都要被淹死....”老者的话仿佛包涵深意，如今整个地球仿佛暗流涌动，伴随着天灾和异常天气，所有人都没有发现他们传统的观点正在被逐渐颠覆。世界正在变动。
7.递交功法
“月灵，你来..”夏末的清晨已经透露出些许的凉意，月灵才刚刚起床伸了个懒腰坐在门口的石阶上看着手中的医书，就听到了面前的呼唤声。
    月灵抬头，却是发现官雨燕就站在不远处的石子路上，用着她那灵动的眸子打量着月灵，显得饶有兴致，又带着些许欣慰。
    月灵一路小跑，跟着对方走进了最开始林雪带着她走进去的屋舍，清晨路边花圃的植物上落下的露水沾湿了月灵小腿肚，但是月灵也是毫不在意。她显得有些兴奋，本以为官雨燕真的要两年后才会亲自教自己一些东西，结果对方此时此刻好像是改变了些想法。
    “师父？...”这一个多月以来官雨燕还真的没有怎么直接和月灵指导过，导致月灵看到对方的时候都有些怕生，甚至连声音都些小心翼翼。
    “听林雪说你表现不错，很有学医的潜质，你随我来...”官雨燕边说边轻轻的推开了门厅右侧的房门，轻轻的朝着右边的第二个柜子一推，随着一阵唦唦响声，机关响动，一个巨大的方间从移开的柜子后暴露在了二人的视线之中。
    几周的时间过去，月灵的表现其实她一直看在眼里。踏实肯干，勤劳肯学，眼前的这个白发的小女孩不论怎么看，都不像是一个十岁左右的孩子所能保持的沉稳。
    虽然她有直接将对方收为亲传弟子的想法，但是她也感觉的到，月灵之所以这么努力，其核心并不是对医术感兴趣上，而是另有所想、
    凡是都讲究一个缘分，如果说只有她有想法，只能说二人有缘无份，强求不得。
    “既然你这么努力，我也提前教你一些内门的东西，你可要好好学..”官雨燕轻轻的从一旁的石台上拿了一版青色的木简，递给了月灵。
    “这是灵息术，见你天赋一般，可能修炼晚了可能追不上，算是入门必学的秘法，越早学越好...所以给你”
    “记住，不可外传，严加保管，否则有可能引来杀身之祸。”官雨燕叹了口气，她实在是不忍心月灵这么好的天资浪费上这么两年，索性是打算直接领对方入门。
    “....问你个问题，你这么努力学医，你想做什么？我感觉的到，你并不是想普救苍生，也不是想救人于世。”
     月灵手中抱着玉简组成的书籍，她感受的到这东西的沉甸甸般的贵重，听了官雨燕的问题，她竟然是有些犹豫，最后轻轻的咬了一下自己粉嫩的嘴唇，看向了官雨燕道
    “我想..找人。”
    “找人?！”这两周来，月灵的品性，想法，她都有所关注，不得不说，她非常满意。只是，月灵的这个回答，真的让她很意外。
    “是师父...”月灵点了点头，确信的说着，那红色眼瞳里的坚决和鸿鹄壮志般的眼神让官雨燕一愣。
    “这样吗？”
    “我想起来了，当初你还拜托我们帮你找过...”
    “只是我们救下你的远光村..已经没了。而且你不知道对方叫什么，现在有想起来吗？我可以再帮你找找。”林雪和官雨燕说过月灵的诉求，当时她也确实重视了..只是，没名字，没来历，没身世，实在是有点强人所难了，就是神仙呼唤灵魂也需要个名字，现在月灵甚至什么都提供不了。。
      “..,”月灵摇了摇头，眼神中露出了些许的困惑，看得出来，月灵试图想起自己记忆中的那个女孩子.
      “说实话，我有点奇怪，你身体恢复的很不错，讲道理记忆不应该缺失....罢了..有些东西一切靠机缘。”官雨燕摇了摇头，显得有些不解。
    “我倒是可以把去远光村的地图给你，只是，你现在去有点凶险，甚至可能把命都搭上...”
   “这样吧，你按照这木简书上的方法好好联系..要是开的了着地图，就代表你可以去了。”说着，官雨燕就从柜子左边一角的抽屉里翻找了起来，手中的青光一闪，一张被木枝包裹着的地图就被递交到了月灵的面前，放在了月灵怀中抱着的如同书包般大小的木简之上。。
    "最近出了点事情，我得出去一年多的时间...只能留你和林雪在这里。所以你既然资质一般，那就好好的修炼，"官雨燕自然知道孩子不应该宠着，所以她一直给月灵说的就是月灵的资质一般，生怕月灵骄傲起来。
    因为人一旦骄傲，品性定然扶不起来，这是她自己的观点，虽然不一定对，但是她自己一直奉行的准则。
    “还有个任务...”
    “一个月后，你将和林雪一样代表百草堂免费出诊，一周两天，修炼医术必须从实际出发。林雪会带你三个月，但是之后你必须自己来。不会的自己查医书，钥匙我已经给林雪了，你管她要即可。”
　　“是，师傅....”月灵低头，显得很是尊敬，而官雨燕却是没有说话，眼神看向了一旁的窗外。
　　说实话，她心里其实挺愧疚的，她不知道自己这一走，林雪和月灵该怎么办，林雪还好，还能在实践中学习，而月灵可是直接错过一两年的学习机会，除非她真的很自律....可是小孩子，能这么自律的，必然还是少数。
　　那些慕名而来找自己的医师听到自己走了或许会走个八九成，这里定然也要冷清许多，很多来看病的病人估计也没办法得到现在这么好的医疗条件。
　　“.好好保重。你先回去吧，我会和你林雪师姐交代好怎么教你的。”
     看着月灵离去的背影，官雨燕陷入了沉思。
　　----------------
　　或许现在她怎么也想不到，她这一去就不止一年的时间。月灵大师姐的突破远比她想象的要费事许多。
　　唯独可以确定的一点是，因为官雨燕走的太匆忙以至于很多事情都没有安排好。
　　这也导致了未来月灵出乎意料的展开,以至于她回来的时候一切都变了模样。
　　不过或许唯一能让她在未来感觉到温馨的是，哪怕一切已经面目全非，月灵也已经离开了她百草堂，周围的普通居民依然愿意叫月灵——白医仙。算是成为了一片地域佳话。
8.修炼废材

“师父..您给小师妹的那本功法，她真的修炼的了吗？我记得那个可难了。”一辆马车上，黑发的少女轻轻的咳嗽了两声，从车内爬了出来看向了身边架车的官雨燕，看的出来少女的身体现在很虚弱，连脸色都略显病态，但还是一脸开朗的对着官雨燕开朗的笑着。
“你啊...都说了老实在车里呆着了。.”官雨燕看着身旁的少女，无奈的叹了口气，但是也是没有批评少女，反倒是和少女聊了起来。
“我没测她灵根，不过应该没啥问题。反正那本功法属于广纳天下灵气，不怎么区分灵根，只是修炼速度可能有所差异..”
“与其关心她，不如关心关心你自己...这节骨眼上，身体出这个毛病。”官雨燕没好气的说道，月灵的天赋她是知道的，所以她倒是不怎么担心，可是夏雨瞳不一样，要不然她也不会这么着急带对方出来找药。
“主要是这连小师妹都没见就出来了..多少有点遗憾。有点对不起她。”夏雨瞳看着路边的农田，眼神显得有些躲避，认真的说道。
“你要是老老实实闭关，不要急于求成不就就不会这样了？！..”官雨燕带着面纱，黑色的眸子侧颜看了一眼对方，却是发现夏雨瞳的眼里带着些许自责的情绪。
“没必要伤心。她顶多算是你准师妹，我给了她些时间让她考虑要不要拜入我的门下，之所以允许她进入我的书阁也是因为让她别荒废了这几年，10岁的孩子也对这个没概念，我觉得也不算是亏待她了。”
“现在得快点给你找点天材地宝帮你突破...”官雨燕叹了口气，身为几人的师父，她必须对眼前的几个孩子负责到底，哪怕是一个出了问题，她定会倾力相救。
而如今连她的医术都有些困难，显然夏雨瞳是遭遇了比较紧急的情况。
“师父...那我们现在去哪？”
“林欣草原，找帝清花....”
“这么远？？？！”
------
另一边，百草堂内。
月灵的眉头微皱，看着眼前的木简，上面刻着的字读起来更像是古诗文，显得有些晦涩难懂。
白皙的腿部盘膝而坐，一身雪白的衣袍顺着床沿落在床下，月灵此双手放在小腹前，按照木简上的图画坐好。
“...天地灵气..？到底是指的什么。”月灵顺着古籍上的话尝试着，一时间有点茫然，感悟天地灵气，需要的条件她完全不知道，也只能摸着过河，尝试一下。
“万物皆有灵，灵生万物，顺着呼吸，感悟周围的灵气...？用呼吸将吸纳进入身体的每一缕气运转在体内，灵气自然会附着在体内，提升体质，精神。”月灵突然觉得这书上的描述有点玄学，哪怕她尽可能的翻译成自己能理解的样子，也还是有点诡异，但是还是照做。
“嗯？”月灵赫然发现，随着她把身体的呼吸按照木简上的所说节奏调整好，脑海中的思绪逐渐排空，她居然能够开始感悟到周围的世界，不论是物资内，还是屋子外的村落，大量的各色光点在空气中游离，并且依附在各个物体之上。仿佛进入了一片蒲公英花园，无处不在的各色光点显得风格各异，但是却无比的亲和。
呼吸，心跳，窗外的鸟鸣声，一切的一切在这一刻被月灵火系。
“？？！”月灵赫然发现，就在自己注意到这些光点的一瞬间，这些气息瞬间如同如同猛兽见了肥羊，如同发了疯一般向着自己冲来。并且，自己的身体周边，这样的光点也是越来越多，就像是凭空产生了一般。
“嗯？”月灵猛然睁眼，被吓了一跳的她看了眼书中的描述。下面一小行注视让月灵的嘴角微微的抽了一下。
“除非在某些特殊地域，灵气为很少量的存在，大多呈现为光点的模样，感知到即可捕获，后在身体里运转，气运丹田。”这是师父专门给她留下的批注，只是刚刚月灵的注意力完全在原文上，导致她根本没有注意到这些。
“很少量的一部分？！”月灵有点不太敢相信刚刚看到的那一幕，那些随处可见的光点到处都是，她突然有点怀疑自己刚刚看到的是不是灵气。
“师父说我体质不好...是不是就是因为这个...”
“空气和灵气还是有区别的，或许师父说的灵气就是含在这些大块的光点中...然后我因为资质差，感觉不到，所以吸收的杂质多？在体内的吸收效率不高。...”月灵倒是从来没有怀疑过自己的天赋过，毕竟大家都是普通人，没有人说生来特殊，这是她前世给她的生活经验，故作天命之子，多少有点浮夸了一些。既然别人说自己资质差，那就没什么好不信的，毕竟已经比不能修炼的人好太多了。
“我再试试吧...”说着，月灵红色的眼中也是露出了些许的失落，毕竟她还是异想天开过要是自己吸收的都是真的灵气，那是不是代表着自己资质极佳。但是随后她还是自己把自己否决了。
“只有努力才行....”
“不能懈怠..我资质不好，那就只能靠努力去尝试找找她了。.”月灵咬了咬牙，脑海中再一次回想起了那个身影，再一次入定...
这一次，她是直接开始吸收这些光点，毕竟书上说了呼吸都可以修炼，自己这大范围吸收应该也没写什么。
月灵或许不知道的是，她师父的这行批注已经是够看的起她了、
因为所谓的吐纳就是指的是，除非是几个天纵奇材，普通的修炼者刚刚入门是感受不到灵气并主动捕获的，99%的人只能随着呼吸提取空气中微量的灵气来提升自己的境界，再往后才能获取逐渐的感受到天地灵气。月灵这种情况属于是前无古人后无来者，修炼的和获取灵气的速度已经不能用别人的几倍来形容了...
作者的话：不好意思，昨天忘了更新了，今天给大家补上，qaq，还有就是大家有什么意见可以提出来，作者第一次写玄幻。QAQ
9.雪夜
“月灵，天气冷了，注意加点被子，小心别生病了。你这刚刚忙完，就抓紧时间休息吧。药材的事情...晚些再说。”
深夜，林雪拿着两床被子走进了月灵的房间，轻轻的放在了月灵的床铺上，帮着月灵铺好。
她看着正在打磨着药材的月灵，眼中带着歉意，暗暗的叹了口气。看的出来，月灵那如同宝石一般的眼眸此时早已经没有了平时里的光彩，那疲惫的神态让她好像是一个被控制的布偶，随时都会断了那最后一根线。
“没事，师姐，这都是小活..我不累的。”月灵小声的说着，低头盯着手下的研磨台，小手用力的研磨着手中的药材，白皙的小手如玉一般，虽然是天天干着重活，但却依旧如同婴儿一般可爱。
"三天三夜没睡给我说不累.."
“人家村民都给我说了...三天三夜不关门接诊？抓紧给我休息！”月灵的手被林雪一把抓起，小小的身体被对方一甩就扔到了床上。
最起码在这之前，月灵从来没有想到林雪会有这么大的力气。
“呜...”手臂的酸痛传来，让月灵发出了声。
说实话，她是真的累了，但是她是真的见不得林雪干这么多的活...
半年多的时光过去，看的出来整个院落都已经变得略显冷清，慕名而来的医师走了不少，两姐妹算是勉强维持着整个百草堂的运转，但还是有心无力。
医生走了，病人却依然很多，接诊的压力很大，为数不多的几个学徒工也逐渐因为逐渐加大的工作压力而选择了离开。
前些日子，一场大雪将村落裹上了几层银霜，比往年早了不少的降雪让整个村子不少人都冻出了些许疾病，当时林雪刚好进城买药，百草堂这种时候也不能不接诊病人，月灵索性自己开始接诊，并且一接诊就是三天三夜不睡，直到把能看的病人全部处理完，才倒头睡下。
    而这才半天不到，御灵此时却又是起来帮着自己研磨药物...
    “你啊...实在不行，我们可以关门的。还有..照顾好自己才是第一位的。”林雪手掌一拍，用手中的打火石将屋内的木材点燃，她一进屋就发现月灵的炉子都没点，就这么硬扛着冻在干活。也难怪这才睡了几个小时就醒了，合着是被冻醒的。
    屋内的炉火微微燃起，给屋内带来了些许的温度。林雪轻轻的叹了口气，说实话，虽然她是挺担心师父和师姐的，但是比起这个，她现在更担心月灵。
    半年来她也算是和月灵有了感情，现如今的二人与其说是师妹，倒不如说是相依为命的姐妹，看着师父留下来的院落和百草堂，打理起来显得费劲。
    草药，医护，问诊。不说钱的问题，这些环节但凡少个人都有些转不动...如今却是只剩下了月灵和林雪两个人在勉强维持。
    “...师姐...你说..我还有机会突破境界吗？..”月灵躺在床上，有些难过的说道。
    其他的她倒是都不怕，就怕自己的修炼速度太慢。毕竟，她的目的是找人..
    白色长发下的小脸蛋显得很是失落，让人看着心疼。
    “当然有...”
    “这东西不能急于求成，你说你感知不到灵气，其实也算是正常，大多数人的修炼都是这么过来的。”林雪的天赋自然属于上成的那种，所以她的经验其实对于月灵来说，也只是有点参考性..
    “而且...修炼这东西，很多人三十岁也就是个入门水平，没什么好自责的。”
    “慢慢来吧，修炼，讲究机缘..这事情急不得，急了反而容易出岔子。”林雪叹了口气，安慰着对方说道。其实月灵的进度并不算差，而且甚至有点快，只是相对于她可能是慢了很多，毕竟...修炼这条路，实在是讲究机缘和天赋。
    “可是...我还想去找人”月灵和林雪也说明了自己的原因，对此，双方其实都很无奈。但是急也没用。
    “想点开心的事情入睡吧.....”
    “现在外面的村名可都叫你白色医仙呢...说你妙手回春。”
    “你这次算是救了方圆几百里不少个家庭..你已经做到极致了。”
    “....相信上天不会亏待你的。你很善良月灵，但是记住要保护好自己..世界上没有那么多应该做的事情。把自己放松，把自己做好，多为自己想想。”林雪叹了口气，这次月灵连着三天三夜的工作可算是吓到她了。一般人可扛不起这么折腾。
    “希望是这样的吧。”月灵苦笑了一下。
    “对了！...”月灵好像突然想起了什么，突然对着林雪说道。
    “师姐，说到这个，玄灵草不够了...明天我上山去药园找找，那里应该还有，要不然可能有几个伤寒患者好不了，会流下后遗症。”
    “行...你先老老实实休息，你这样你自己都会跨掉的，别说病患了。”
    “最近大雪封山，估计这山不太好上，明天我跟你一起去吧。唉..也是，连个帮忙的人都没有了。”
    “..还有月灵，最近小心着点，我听说隔壁有个村落好像一个村子的人都在大雪中离奇死去...虽然已经军队和光华门的人过去调查了，但不知道是什么东西干的。”
    “光华门的人都去调查了？...”月灵来到这个世界后听到从林雪口中听说最多的就是光华门这个称呼，虽然这个世界好像也有着城邦和国家，但是宗门之间的势力角逐好像也很剧烈，光华门，就是个崇尚武学的宗门，也负责着周围一方的安定。
    按照林雪所说，光华门还算不上修炼宗门...只是钻研武术，体术，让他们的体质异于常人。
    “嗯，光华门那帮人，这地方是他们的势力范围，保护凡人也是他们的职责..”
    “总之，既然他们都出来了，那就说明问题不小，得小心行事....”
    “好...听你的，林雪姐...”月灵笑了笑说道，虽然心里还是因为修炼没进展堵得很，但是跟林雪聊天后，倒也是心情舒畅了不少。
    “晚安..”林雪将灯一灭，推开了房门就选择了离开。
    或许连林雪都没察觉到，就在他们百草堂的后山上，一道深蓝色的光芒一闪而过，在雪夜如同鬼火一般渗人无比。
    -------
10.奇怪病人

　　“砰砰砰...”朝霞刚刚点亮了睡梦中的村落，重重的砸门声将月灵和林雪从睡梦中唤醒。
　　“两位仙子...你们看看吧。”
　　“我知道这两天你们辛苦了，但是人命关天..求求你们了..”还没等月灵打开门，门外就已经人生鼎沸，月灵微微的叹了口气，半年来，这已经不是她第一次碰到这样的情况了。毕竟人命关天，村民们大早上才找来，已经是最大程度的克制。
　　“这是..怎么了？”林雪才出门看到躺在地上的病患就愣在了原地，有些担忧的问道。
　　一股恶臭传来，眼前的两个患者两眼发黑，浑身的肌肉和脂肪仿佛被抽走，瘦成了皮包骨头的模样子看起来极其骇人。
　　就像是灵异小说中被抽干了魂魄一样，二人宛如被吸干的干尸，面露恐惧，要不是这两人呼吸微弱，月灵都要以为这两个人已经死了。
　　“我也不知道，一早上起来我老公就变成这样了。医仙..求您救救她。”眼下的是两家人，看起来眼下的症状并不是个例，
　 “这两人都是一晚上变成这样的?！”林雪的眉头紧蹙，这些患者的症状，单是看起来就极其诡异恐怖，面部仿佛就剩一层骨头架子包着一层皮，下方的血管都透露出铁青色的色泽。
　　“是的，只是一晚上就成这样了..我家孩子，昨天晚上看的还生龙活虎，今天直接就变成这样了...”另一家的家长满脸焦急，如今孩子出了状况，百草堂或许真的是他们唯一的希望。
　　“这情况...我们救不了。”林雪在查看了患者的情况后起身看着眼前的家属们，轻咬了一下嘴唇，眼神中带着歉意。
　　“这不是病....”
　　“林医仙，我求求您了，给多少钱都行...您帮忙看看，这方圆百里，就属你们是最能治病的医师了啊..”家属一听，心里一惊，就好像最后的救命稻草断了一般，眼中的光芒都在此刻消沉了下去。她知道，眼前的两个女孩子是他最后的希望。
　　“不是钱的问题，而且百草堂向来只收诊断费，甚至是经常给大家义诊..是真的救不了我才这么说的...”
　　“魂魄全散，身体五脏六腑已经衰竭...这情况就算是拿天地奇药来治，也治不了。”林雪摇了摇头，眼神透露出无能无力的神色。
　　百草堂甚少拒绝患者的请求，但这回她拒绝的没有一点的犹豫。
　　“那...月姑娘..？”见到林雪没办法，众人将目光看向了站在另一边的月灵。
　　“师姐医术在我之上，她看不了的病，我也无能为力。”月灵摇了摇头，看着眼前满脸焦急的家长和人妻，她更是很想尽自己的一份力，可是奈何她也看不出什么。
　　“而且现在百草堂也缺少药材和人力...我真的没有办法。”
　　月灵边说边侧目看了眼人群后方一个带着紫色发簪的女子，眼神带着些许的好奇。对方一身朴素的青色棉袄上甚至还带着些许的污渍，看起来并不怎么干净，瓜子般的脸蛋竟是带着一份清秀，眼睛旁的泪痣将对方的眼神点缀着仿佛带着些许妖异的光芒。
　　患者一晚上变成这样，多少有点诡异。只是她好像能感受到这两个病患身上好像飘散着一缕青色的气息，和另一边一个十七八岁的女子身上的气息很相似，不知道其中有什么联系。
　　“你们怎么这样？你们都不尝试的吗？这人都还有一点呼吸...你们就说看不了了？就你们这样还配当医仙这个称号？？！”见到月灵这边也给了否决的信息，周围的家属更是一急，甚至有个看起来年老的婆婆尽是出声骂道。
　　“这病，你们要是不治，我就死给你们看..！”老婆婆说着就是屁股一座，座在了百草堂门口的石阶上，让众人看的一惊。
　　如今大早上被吵闹声吵醒的人都出了门，看着眼前的这一幕，周围的人已经是越聚越多。
　　“来，大家来凭理...！医生看病，就只是看上一眼就说治不了！你们说他们是不是有违医德..！？就这样还配当医生？我看是他们师父走了，她们也想懈怠了！拒病人于千里之外..！”老婆婆看周围围观的人越来越多，甚至是搬出了月灵他们的师父来压林雪和月灵二人。搞得二人面色一黑。
　　“这不是两位医仙吗？这是怎么了...”
　　“哎你是不知道，昨天白头发那个，我们都叫她白仙子..接诊了三天三夜才把周围百里几个村落，甚至是城里最近的病患都处理完，这不估计是一大早想好好休息一下，结果又来了病患。这估计是想往后推一推...”
　　“可那也是人命啊...”周围原本就寄宿在这里四面八方的求医问药的人和村民如今议论纷纷，而林雪和月灵看着眼前的情况却是半句话都说不出。
　　“.....”月灵可以看到林雪身体一顿，脸色一时间变了很多。竟然是毫不畏惧眼前的场面放生说道。
　　“百草堂，从今天起，关门三天。”
　　“百草堂，如今没有药材，没有人力，之前小妹帮你们看了那么多伤寒，感冒的人已经仁至义尽..。现如今百草堂内连过冬的炭火都没有准备，你们还想要怎么样。”
　　“我们也没有说过我们想要医仙这个名号，如今我们所做的，所说的，我们问心无愧..！”
　　“老婆婆。我虽然没有尝试，但是我的经验告诉我，这两个人三魂七魄最起码丢了八个，你让我们怎么治疗？如今药草本来就缺，为什么要在这种没有意义的事情上浪费？这么多人等着用药呢..”
　　“老婆婆，闹可以，但是请不要拿医德两个字压我们，因为道德标准从来使我们自己衡量，这也是我师父说过的原话。”
　　“这几天百草堂需要顶着风雪上山找药，所以需要闭门一段时间，辛苦大家了！”林雪说完就拉着月灵一把走进了房间.也不理会外界的舆论，多少有点让月灵都有点心惊肉跳。
　　“师姐..你没事吧？”月灵看着眼前一脸烦躁的林雪，有些担心的问道，她还是第一次看见林雪这生气，难免有些担心。
　　“没事，其实我忘了告诉你师父其实还说过一条师训。也是在这种情况下说的..”
　　“什么？”月灵歪了歪头。内心仿佛已经猜到了那句话。
　　“‘这种人，没必要惯着！让她自己给自己看病去。’师父她的原话...不是我编的。”林雪俏皮的吐了吐舌，一时间有些严肃的气氛竟然是缓解了许多。

11.妖物

　“不过话说回来，这两个人的病症看起来更像是有什么妖物作祟。咱们最近还是小心点为妙。防范之心不可无。”林雪看着眼前空旷的百草堂大厅，一反之前稍显轻松的态度，语气中带着些许的严肃，突然一副如临大敌的模样让月灵都感觉到了些许的怪异。
　“妖物？”
　月灵歪了歪头问道，半年来月灵接诊的各种病人可以说已经让她颠覆了对世界的认知，如今多出来的名词，月灵也只是好奇的问了一嘴，其实就算林雪不解释，她其实也大概猜到那是什么东西。
　“嗯，万物皆有灵，形智似人者皆可为妖。这只是一个统称。”
　“只是我们目前所知道的是，有一部分妖怪若想成为人，修炼速度加快，就必须吸食人的精气为生。”
　“对于他们来说，人类同样为大补之物，有着增进修为的用处。所以，它们的存在也必然是人类的敌人。”
　　林雪揉了揉月灵的长发，就如同宠亲妹妹一样跟月灵耐心的解释着。
　　看这样眼前认真听她讲话白发女孩，林雪莫名想起了自己家中那个卧病在床的妹妹。曾几何时，她的妹妹和月灵同样乖巧懂事，愿意坐在烛火台前的床上听她讲着外面世界的故事，可是一切已经成为回忆。
　　那年也是一个冬天，她所居住的城市出现了一只修为高深的画皮妖，最后双方爆发的激战连带官府的人都死了上百号，而她的家人也因此战死。要不是师父出手，或许连她也活不到现在。
　　"所以，妖物，属于人类的天敌吗？"月灵轻声呢喃了一句，将林雪从回忆中唤醒，多少是带上了点自己的理解，却是被一旁的林雪听到。
　　月灵突然有点庆幸自己选择留在了百草堂，当初要是选择离开，自己估计已经惨死在着异界他乡。
　　而且，按照林雪的说法，她们走的是仙途，而外面的大多数门派和国家都是走的却是武道。两者看似都是修炼，但是其实差别甚大。月灵多少有点感觉自己有点穿越者的buff，但是这个buff好像没有给的很够。自己的修炼速度就很慢，看起来也没什么特别的地方，甚至可能打不过有些武道中段的修士。
    “其实也不算是天敌，只能算是丛林法则，弱肉强食。”
　　“强大的修仙者可以把上古妖兽当成自己修仙路上的垫脚石。”林雪再一次揉了揉月灵的长发，显得很是宠溺。
　　“记住，有些妖怪善于隐藏在人世间，装成人的姿态来寻找猎物，不过对于你我来说，分辨妖气应该还算简单，除非对方的修为高深。”想到这里，林雪不忘补充了一句。
　　这如今又是一年冬天，出了这些事情，难免有些寓意不好，看着眼前的小师妹，她不自觉的有点担心起来。
     “那我们有斩妖除魔的义务吗？...”月灵好奇的说道，小说中，修士都是除魔卫道的好手，她好像逐渐的对这个世界的世界体系有了一个大概的猜测。
　　“噗嗤，没想到你还有这雄心壮志。这些妖物普通人倒也是能处理，武道那帮人也没那么不堪，他们如果能处理，我们就不用出手...”林雪轻笑道。
　　“这其实也算是我们这些修仙者公开的隐秘了...”
　　“我们所修炼的和普通的武学不太一样，准确的说，我们走的是仙途，他们走的是武途..这是好听点的说法，说的不好听的，武道其实都是修仙者的功法的精简版，完全是两个层次的东西。”
　　“所以，他们混得是江湖，我们走的是寻仙路...”
　　“但是凶险程度其实都差不多，要学会保护自己...”
　　这段和月灵相处的时间她是看明白了，月灵最大的优点是善良，最大的弱点同样也是善良，要不然轮到谁也不会加班三天三夜给别人看病，把自己累成这样。
　　“月灵，有些事情你得注意一下，你真的太听话懂事了一些....”
　　"答应我，以后不要再这么加班了..."
　　“对谁都不要那么仁慈。尤其是有人想害你的时候，...很多事情，力所能及就行。你不用为此感觉到愧疚。”
　　林雪无奈的叹了口气，在性格这点上，眼下小师妹绝对很符合官雨燕的胃口。
　　要知道在这个世界，因为普通人们的生活水准低下、平等待人，善待生灵的品质不是人人都有，也不是谁都能坚持的下来。
　　人命关天的这句话，在这个世界也不是谁都看的那么重。所以月灵这些从地球带过来的某些品质，真的反而在她们这些医师眼里很难得。
　　“好...师姐放心。。”月灵苦笑了一下，其实她才不好意思说三天三夜的接诊只是她想挤出时间来修炼而已。要不然只是感冒什么的也不至于让她加班，论卷，她可是在地球经历过高考和打工多重加倍的人。只要感觉不到累，那就是刷手机聊天也不睡觉。
　　晚上三点睡，早上六点起，阎王看了都落雷，这就是月灵的生活态度。
　　说实话，其实现在的情况，不光是月灵感觉到问诊浪费时间，就算是林雪，她也在考虑要不要继续开着百草堂，毕竟如今这样的压力让她们二人实在是有些承担不起。
　　师父临走前告诉过她，实在万不得已，可以关闭百草堂修养身心，一切以修炼为主，要不是考虑到这毕竟是师父的一番事业，她才真的是有心在打理。
　　“看起来，差不多是时候转移重心了，这不是我们该操心的事情。”林雪看着月灵的背影，好像是下定了决心。
　 “月灵，明天你上山去去点药材吧，我可能还要去镇子里一趟，去买点过冬的物资，还有就是得把今天的事情跟官府汇报一下。”
“....再之后，我们可能要闭关修炼了，最后..再问诊一波，算是跟乡亲父老一个解释。”林雪在心中做着计划，如今她就算不为自己考虑也得为小师妹考虑，小师妹天资本来就不好，算是笨鸟先飞，要是这段时间再耽误，可能真的谈不上所谓的仙途了。
12.龙的传承

月灵还是低估了这次去取药的困难程度。
　　虽然月灵已经拿到了药材走上了回百草堂的路，但是这一场突入其来的暴雪却是让将她的原本计划打断，甚至是让她陷入了困境之中。。
　　“..再坚持一下，就快到了。”
　　月灵自己给自己打着气，口中呢喃着。
　　红色的眼眸中露出些许坚毅的神色。她的牙关紧咬，一步一个脚印的向着下山的方向而去。
　　越来越狂躁的暴风雪将她雪白的长发向后吹散开来，雪雾将月灵那娇小的白色身影彻底融入了这座积雪覆盖的山坡之中。
　　“为什么会下这么大的雪啊。”月灵之前从药园出发的时候还是天气晴朗，甚至路面上几天前的积雪都快要融化。
　　可是如今却是天色突变，暴雪仿佛就是想让月灵永远留在这座山上一般，变本加厉。。
　　周围的灵气护盾尽可能的抵挡住携带着暴雪的狂风，可却抵挡不住这刺骨的寒冷。
　　月灵只感觉自己半个身体仿佛都已经僵硬，逐渐失去了知觉。
　　她突然有些后悔，后悔自己没有在师父的药园停留上一会儿，做好准备再返程..
　　最起码师父的药园好歹有些保护药物植株的阵法，维持其中的温度，月灵其实在那里暂避风雪都比现在的情况好的多。
　　“.连方向都难以分清吗？”
　　月灵深吸了口气，她现在只能依靠地势来判断是不是向着山下前进，厚重的积雪已经淹没了她的小腿肚，让她半个大腿都是冻得生疼。
　　很难想象，月灵现在身为一个十岁多小女孩的模样，却是在强行抵挡着如此寒冬的侵袭。
　　暴风雪吹起的雪雾仿佛下一刻就会把她掩盖在厚厚的积雪之下。
　　“好..冷...”月灵不自觉的呢喃着。
　 她红色眼眸都在风雪中变得难以睁开。
　　她甚至有种自暴自弃的感觉，如今的情况，她能感觉到哪怕是她的灵气护盾也坚持不了多久了。
　 "...月灵，站在我身后.."
　 “我让你跑的时候你就跑..”
　 脑海深处的回忆好像是在因为同样的生死危机而被从脑海中翻滚而出。记忆中，一个黑发的少女站在月灵的面前，仿佛要帮月灵挡住一切的困难。
　　"月灵，你知不知道，哪怕你身为毁灭世界的魔神，我也会站在你的身边。"
　　“因为.这是我答应你的，我永远在你身边。。”关于少女的回忆仿佛跨过了不少的时空，但是每一段都仿佛是惊天地泣鬼神的爱情。
　　一时间，月灵也不知道是哪里来的决心，身体突然不再像之前那么累赘，甚至走起来的步速都快乐许多。
　　“我一定要找到你...”
　　“一定...”月灵一口银牙紧咬，突然迸发出的斗志让她的步伐都快上几分。
　　月灵看着天空，此时此刻她真的向着眼前的雪雾大吼一声，只因为上天如此的不公，让她甚至想不起记忆中少女的面貌。
　　“.区区一个暴风雪而已。”
　　“...想留住我...别想！”
　 眼前的白色雪雾就像是一团即将把人吞噬的巨兽，不断的消耗着月灵的生命力和精神力。
　　可是月灵此时身旁的灵气却是连她自己都没有注意更盛了一分，将周围的雪雾都直接推开。。
　  就好像是身体求生的本能一般，地球上的记忆和各种记忆不断翻涌而出，提振着她的精神，让她向前前进着。
　　“【樱木白雪】？...”月灵红色眼瞳突然一缩，记忆中突然闪过的手机中最常用的联系人头像和id，着实让她心中一跳，好像摸索到了些许的线索。
　　和那个拦在面前的黑发少女相关的线索。
    “碰...”
　　还没等月灵回过神。
　　眼前的雪雾突然炸开，眼前瞬间豁然开朗，露出了一片湖泊，让月灵一愣。
　　眼前的湖泊哪怕在寒冬之中也散发出震震热气，甚至湖畔还有绿色的青草和树木。和远处的积雪形成了鲜明的对比。
　　“温泉？...”月灵一时间都怀疑眼前的是不是自己已经被冻傻了而出现的幻像。
　　但是身体温度的回声和扑面而来的暖意却又告诉他这不像是假的。
　　“...有缘人呢...”
　　“能在这种环境下赵这里，也算是一种缘分...”　　
　　“嗯？...你身体里的血脉？”
　　眼前的湖面突然升高，还没等月灵反应是哪里传来的声音，一直巨大的苍龙就从湖面中升起，带起了阵阵的浪花，飞溅起，弄得月灵满身。
　　“有意思..有意思。”
　　“明明是一个人类小女孩，却是有着这种血脉..我本以为都绝迹了。”眼前的苍龙半个身体如今呈现于湖面之上，浑身青白色的鳞片在湖面的雾气中忽隐忽现。
　　它有着十几米高的龙首低头看着月灵，让月灵害怕的后退了半步，之后竟然是浑身一软直接昏了过去。　
　　“？”
　　“这么脆弱吗？..只是一点点龙威，就昏过去了？...”
　　“也难怪，一个小女孩而已啊..估计金丹期的修士来了也得晕，是我老糊涂了。.”
　　苍龙的身影如今在月灵的面前显得很是小心翼翼，只见它巨大的龙爪抬起，轻轻的用爪尖的部分抵住了月灵的额头。
　　“算是点醒你的血脉..这些精血，给你了，之后的事情，等你醒来再说。”
　　只见苍龙的爪间，几滴鲜红的鲜血灌入了少女的口腔。但是片刻后就可以看到苍龙的脸色明显变了一变。
　　“是我猜错了...”
　　“竟然是..这种血脉？”苍龙的脸色一变，面色一下子严肃了起来。
　　它的猜测有些保守了。如今她的精血完全不足以唤醒月灵的血脉，这就让它很诧异了。
　　这比恒古时期的天龙还上位的血脉，她真的想不通是什么了。
　　如今龙脉的传承都要断了的今天，他真的没想到会让她遇到这种后人。要知道就算是它，也不过是最后一抹残魂，试图在这里延续龙族的知识，却一直没等到合适的人。
　　“也罢..我这残魂留在这世间也没什么用，那我就以身帮你打开龙血的传承吧。”
　　“本想着，能让龙族的知识流传下去就够了，可没想到...”
　　“哈哈哈哈，等了这么多年，竟然让我找到这么一位...”
　　“希望，龙族永世...我就是彻底化为虚无又如何，这血脉纯度，龙族定然是有救了！”
　　只见苍龙的身体竟然是化为了三滴金色的鲜血，化为了一道金光没入了月灵的脑海。
　　看的出来，苍龙的气息在这一刻一下消散了不少。
　　“嗯？怎么这丫头身上..还有其他生物的血脉。”
　　“..还都是上古开天辟地异兽？？？！”
　　“我怎么感觉有种..冤大头的感觉。”
　　“也罢，估计...这也是缘分。”苍龙化为了一道虚影消散而去之前好像是感受收到了什么，但是也很是无奈。
　　如今它以献祭自己为代价，留下了三滴金色的血液灌入了月灵的口腔。
　　而它，也将彻底消散于这世道之间。
13.有妖气

　 一阵清凉的湿润感悄然低落在月灵的面颊，清凉的触感将月灵从睡梦中唤醒。
　　红色的眼眸睁开，天空中正午的太阳显得格外刺眼，让她不自觉的用手遮挡了一下。
　　“这里是..？”树上的积雪化成了晶莹的露水，正不断地拍打在她的面部。
　　浑身上下温暖的感觉让她身体仿佛重新焕发生机，月灵从湿润的泥地上爬起，雪白的衣裙上都沾染了上不少的污渍，看的出来，她在这里已经昏迷了有些时日。
	眼前并没有巨大的温泉，也没有苍龙存在过的影子，昏迷前所见的景象恍如梦境。
　　与之相对的，她更像是被冻昏迷在了山上，还意外的存活了下来。
　   只能感觉到诡异，想到昏迷前所见的那片山中温泉，月灵只能暂时认为自己可能捡了狗屎运，撞入了某位大能的修炼住所，对方还庇护了自己一阵。
　 “振兴龙族...拜托了。”苍老的声音从周围的传出，让月灵一愣。
　　抬眼看去，眼前的玉树银霜，银色的大地将整个山脉都装饰了起来，却是根本找不到声音的来源。
　　要说这声音，只有她昏迷前看到的那只苍龙，好像才与其符合。
　　“振兴龙族？！”月灵一时间以为自己听错了。
　　她一个人类，甚至是一个看起来十几岁的小女孩，没有什么龙傲天血脉，也没说什么绝世的修炼功法。
　　让她振兴一个和她八竿子打不着一撇的种族，多少是有点新手还没出新手村，刚刚进入游戏就被告知：“你醒啦？现在到你去挑战魔王啦”的既视感。
　  浓浓的使命感扑面而来，可是她真的是一个菜到刚刚差点被冻死的战五渣。
　　“一定是听错了..我这低级天赋还不至于让一位龙族来救我，我也没那个好运气。”
　　“还是靠自己吧，别自己安慰自己了..自己都活不下去，还振兴龙族..呵.”
　　也不知道苍龙如果现在还活着会不会被气出一口老血，月灵的脸色一变突然摇了摇头，好像是否决了自己之前的想法，自嘲着说道。瞬间又把自己贬的一无是处。
　　毕竟温泉都是幻觉，刚刚的声音多少也有可能是幻觉。
　　虽然身为一个从地球穿越过来的穿越者，但是她才不相信天命和运气这一说。
　　就算是运气，就凭她在地球上的运气，这种好事绝对轮不到她。
　　最起码每次玩游戏抽奖大保底，次次歪个僵尸的她绝对没有这种能成为异世界龙傲天的运气。
　　更何况，这不是游戏...她不能抱有任何的侥幸心理。
　　如今她的第一要务是下山，要不然再次大雪封山...她估计都会后悔死自己不珍惜机会。
　　"谨慎，小心，努力..什么时候都不会错。之前是我想当然了.."
　　月灵检讨着自己之前小看暴风雪离开药园返回百草堂的错误，分析着自己今后该如何才能在这个世界活下去。
　　在地球上从来没挨过这种冻的她第一次体验了一把没有城市保护的感觉。
　　或许连月灵自己也没有注意，此时此刻她眼睛的变化早已经代表了她不是人类。
　　与之相对的，她那红色如同琉璃一般的眼瞳此时其中的眼仁早已经变成了一种类似于龙族的竖瞳，在雪色中看起来摄人心魄。
　　-----
　　“..月灵？”林雪打开百草堂门，在见到月灵的一瞬间，眼神就从烦躁和失落变成了惊喜，一把将月灵抱在了怀中。
　　“你吓死我了...你知道我去找你了多少次吗？”
　　“那么大的雪，就好好在药园里面呆着啊..。”
　　“我也不想的....”
　　"师姐..我快喘不过气了。"月灵被林雪用力的抱着，一时间对方怀里的那股柔软将月灵的面部闷在其中，让月灵一时间挣扎都有些困难。
　  可还没等月灵来的及高兴和撒娇。
　　下一刻，月灵突然被对方一把推开。
　　几乎是一瞬间，一柄长剑架在了月灵的脖子前，让月灵下意识的举起了双手。
　　月灵毫不怀疑，自己要是再慢一点，自己的喉咙就已经被这柄长剑洞穿。
　　“你不是月灵，你到底是谁？”
　　不光是月灵，就算是林雪也是冷汗直冒，她意识到自己实在太过冒失了，见到月灵实在是有些激动。
　　要不是她感觉到了眼前“师妹”身上的妖气，可能真的已经着了对方的道。
　　“我真是月灵...”月灵的眼神显得很是无辜，此时此刻她根本不知道发生了什么，上一秒还一脸热情的林雪这一刻就杀气腾腾
　　“...我...可能回来了晚了些？”
　　月灵红色的龙目显得很是惊恐，如今她根本不知道为什么林雪突然这么杀气腾腾。总不能林雪是个病娇，看到自己这么晚回来要以杀了自己来警告吧？
　　“你真当我察觉不到你身上的妖气？”
　　“我师妹被你藏哪里去了？还是说，你夺舍了？！”
　　距离月灵上山都已经过了一周多的时间，这么长的时间没见月灵，月灵有着很大的可能已经惨遭不测。
　　但是她没想到的是，月灵不是因为暴风雪而死，而是被眼前的这个“妖怪”给杀了..
　　林雪的面色冷漠，最近村里已经出现了不少被吸干的干尸，基本已经肯定是存在妖怪，但是她怎么也没想到着妖怪会找到自己的至亲之人身上。
　　“您让我上山采药..我确实采回来了..就是路上遇到了暴风雪。冻昏了过去...醒来后我就第一时间往回来赶了。我真的..不是妖怪。”
    “不信的话，我可以背出医典，甚至可以说出师姐你...你以前的事情。”月灵现在大概能理解林雪为什么突然这么大的杀气了，虽然她不知道自己身上哪里来的妖气，但是她还是有办法证明自己。
　　“以前的事情？”
　　“...师姐...你说过..你修炼的时候喜欢吃点梦茹草，这样方便提神，甚至身体感觉...也很不错。”
　　“停停停！！...”林雪的脸色一黑，听到月灵这么说她脸蛋瞬间红了一下，也是缓缓收起了剑刃，但是眼中还是露出了警惕和怀疑。
　　“....你先进来吧...”林雪的目光有点逃避的意思。现在她也几乎能断定眼前的这位就是小师妹。
　　因为这事情或许真的只有小师妹知道，她曾经告诉过对方这种修炼方式或许会让人上瘾。
　　因为...梦茹草毕竟是女生情药的药引，这个但凡学过医的都知道。
　　最起码，夺舍和妖怪的伪装，是绝对不可能有这些详细记忆的，所以也是可以推断出眼前的这人就是小师妹。　　　
 
14.人妖殊途
	“..你带了这么多药？你拿的动吗？”林雪看着月灵，眼中有些吃惊。
	月灵的包里塞得满当当的，其重量单是她一个成年人拎着都有些偏重，更不要说对于月灵一个看起来只有十岁多点的小孩子。
	“当时想的是这个冬天尽可能不上去了，所以就多拿了点...”
“但实在是没考虑到暴雪。”抓了抓自己的头发，月灵的语气中显得有些不好意思。
她知道自己让对方担心了。
“不愧是你...你什么时候能为自己多想想？”林雪叹了口气道。
在她的眼里，月灵永远都是那个以他人为主，善良的孩子。干出来这种事情完全是在她的意料之中。
要不然她当初也不会顶着大雪上山去尝试找对方。
因为她就是猜到会出这样的事情。这个笨蛋丫头绝对有可能冒着暴风雪往回来走。
“我一直都是为了自己多想想来着...”月灵的面色一红，小声嘟囔着。
她当初下山就是为了早点把药材送回去，好早点开始修炼。因为她知道她如果再不努力，或许这辈子都离不开这个山村，更别说找到自己想找的那个人。
“少来了，也就是你命大，要不然早把自己命搭进去了。”林雪翻了翻白眼。
和月灵的几句话交谈下来，她大概算是信任了眼前的人就是月灵，毕竟人可以变，短时间内骨子里的性格却是变不了。
	“你如果真的是月灵，你最好好好解释一下这一周你跑哪里去了...还有，你的眼睛？是怎么回事？”
看的出来林雪的眼神还带着些许的犹豫和警惕，腰间的手从来没有离开过自己的长剑过。
哪怕她已经确认眼前的月灵最起码对自己的感情是真实的。
可是眼前少女浑身上下隐隐约约透露出的那股不属于人类的气息，和她那非人的红色龙目一样的眼睛，让她不自觉的就想要警觉三分。
	“额....一周！？”
"有这么久吗？"
“我还以为我就被冻昏过去了一天...”
月灵的小嘴微张，她本以为自己顶多因为暴雪睡过去了一天，着实是没想到自己已经昏迷了这么久。
“还有我的眼睛？”月灵有些好奇的走到了自己屋子里的镜子面前，林雪绝对不会没来由得问这么一句。
“哎!?”月灵一时间整个人一句话都说不出来。
月灵的身体一僵，这不是她第一次在这个镜子面前看着自己的面貌呆住。
自己那本来就异于常人的红色眼瞳如今仿佛透露出些许的淡淡的红金色色泽，其中的瞳孔却早已经不是人类的样貌。
黯红色的竖形瞳孔看起来像是某种上古异兽，透过镜子中的影子死死的盯着自己。
月灵那本来惊为天人美的颜值，仿佛又因此提升了几分。
“那个...”
“师姐..你说我要是在快被冻死的时候见到了一些异象，有可能会是这个的原因吗？”
月灵现在想到的可能就是和梦境中见到的温泉有关，索性对林雪问道。
她将自己被暴风雪时候经历的一切的来龙去脉都跟眼前的少女解释了一下，让林雪都听得感觉格外奇幻。
只是在林雪听来，这可能并不是什么好事。
-------
“龙？...不可能存在了，早就灭绝了。”
“整个妖族上位的妖族不是死就是被封印，不可能存在的..”
林雪听了月灵的描述，直接否决道。
关于龙族这种上位妖兽或是洪荒古兽，师父曾经肯定的告诉过她。
这些生物从来是存在于神话之中，也最好之存在在神话之中。
“所以师姐，龙是灭绝了？”
月灵看着林雪，一时间想到了自己醒来时候听到的那苍老声音让自己振兴龙族，眼神一变。
"要是有，也必然是各方势力的争夺对象，根本轮不到你来捡这个便宜。”
“更何况，这天华山早就被各大势力里里外外翻了个便了..."
林雪苦笑了一下，她知道，月灵听到龙的传承肯定是很兴奋的，但是她不得不给对方放一盆冷水。
因为在她看来，那大概率不可能是真的龙族。
“我估计是什么妖怪趁着你身体虚弱想要攻击你..妖气进入了你的体内导致你见到了些幻觉。”
“精神类的毒素，用龙的威慑力来骗你的精神放弃抵抗。让你的魂魄的自我防卫放弃警惕什么的，你所见到的其实都是骗人的...”
“很多妖物在猎食的时候，多少也会用些伎俩。”
听了月灵的说法，林雪做出了自己的猜测。但是她的脸色不怎么好看，甚至是愈发沉凝。
“所以..我这算是大难不死？”
月灵苦笑了一下，合着不是自己运气好找到了一个温泉，而是自己直接差点被山上那本来就少的妖物当成猎物吃了。
月灵现在对林雪很是信任，所以也不会怀疑对方的推测。
毕竟她就是一个穿越来的新人，什么都不懂，小说里面再强大，也是骗人的。都不如现实来的实在。
“怎么说呢...”
“算是大难不死，但是不算是有后福.我猜..估计是触发了小概率事件。”
林雪的眼神好像有点担心，只见她轻轻的咬着嘴唇，看着一旁的月灵，再也说不出任何话来。
"师姐..你说吧。我接受的了，反正还活着就是好事。”看出了林雪有所话说不出口，月灵索性也是直接问道。
她知道林雪肯定是知道了什么，只是还没来得及和她说，又或是不想和她说。
“既然你身上带着妖气，眼睛也有了变化...说明你已经妖气入体了...”林雪右手抓向别在腰间的剑刃，显得有些颤抖。
她的眼神看着月灵，眼中满是不忍。
"人和妖本不是一个世界的生物，本来普通人妖气入体就会死。”
“可是还有一种可能.."
白色的利刃被林雪从腰间抽出，顶在了月灵的雪白脖子前。眼泪在这一瞬间浸润湿透了对方的面庞。
“很少的一部分人，体内三魂六魄有时候会因为某种原因被攻击进入身体的妖气同化，最后这些人会变成一种妖怪，我们俗称这种现象叫做妖染...”
“对不起...”林雪好像是在跟月灵道歉。
“没关系的师姐...我这条命都是你给的。”
“但是我觉得，我能控制好自己。”此时此刻月灵却是没有做出任何的反抗，只是用着她那红色的龙目看着林雪。
她本来是有点吃惊，但是听了林雪的解释后也是释然..
“被妖染的人，同时会出现和攻击她的妖怪一样的习性。生物的本能会促进他们攻击其他的人..最后同样变成妖怪。”
“只是..这样的妖怪一般都是混在人群之中不好发现，我们俗称为半妖之人...因为他极其了解人类的生活习惯，喜好，甚至是贿赂人类高层。”
林雪看着眼前的月夜的红色竖瞳，眼中夹杂着不忍，但是又无可奈何。

15.妖化加剧（今日加更）

“曾经是人，往后是妖....”
　　“人妖殊途。”
　　林雪看着月灵，她真的没想到这样的事情会发生在自己的小师妹身上。
　　甚至最后还必须让她来斩断对方的妖缘。
　　“斩断妖缘...呵”林雪想到这个词，竟然是觉得有些讽刺。
　　曾几何时，她多么希望谁都能履行这个义务，但是如今当这事落在她的头上，她又觉得这简直是上天给她开了一个偌大的玩笑。。
　　她现在理解为什么有那么多人会被妖物蛊惑人心了。
　　因为像是这种情况，根本就是无解..没有人能够对自己至亲之人，或者是友人下死手，哪怕是她...也是一样。
　　...
　　“没有办法治疗吗？..师姐？”月灵的声音显得很平静，将林雪从思绪中唤醒。
     看着眼前的无比纠结的林雪，月灵几乎就明白，对方肯定下不了手，如果对方想要下手...自己可能第一时间就人头落地了，根本用不着等到现在。
　　“没有任何治疗成功的先例...”
　　“生物的本能终究会吞噬一切。那是先天的欲望。基本没人能够抗拒..”林雪的眼神看着月灵，眼神全是惋惜的神色。
　   林雪的手中的长剑依旧抵在月灵的脖颈上，月灵能够感觉到对方的握着长剑的手微微用力，可终归是没有往前推进一点。
　　“对不起...月灵，哪怕我不杀了你，你也会变成怪物的，你会变得很坏很坏....”
　　“明明你是个好孩子...”
　　此时此刻林雪别过了头去，一行清泪顺着她的侧颜留下。
　　她不敢正眼看着月灵，因为每次看到对方红色眼睛里面的那抹纯净，她就心中一痛。
　　“好吧，既然师姐你都这么说了，我想..我可能是真的没得救了。”
　　“不过我会尽力不伤害别人的。当然...虽然没有死了保险就是了。”
　　月灵现在竟然是没有任何的惧意，其实她也是在赌，她知道哪怕她现在挣扎也绝对逃不过林雪的手心。
　　她的思维方式意外的很简单，如今未来自己或许也保持不了自己的理智，甚至会伤害自己身边所爱之人，那其实死了也没什么不好。
　　她活下去的本意是为了找人，不是为了害人，更何况要找的人必然是个人类...她不想让对方看见自己的时候，自己已经成了一个妖怪。
　　“人妖殊途”
    月灵的心中有着强烈的预感，这话可不是乱说的，这仿佛是来自于某种第六感的警示...
　　“师姐？”月灵一愣..脖子前的冰凉消失“噼啪..”长剑落地声音响起。
　　 面前的林雪深吸了口气，看着月灵显得意味深长。
　　“笨蛋,你为什么面对死亡都这么平静，明明是我要杀了你...”
　　“你就不会为自己想一点吗？！”林雪轻咬着嘴唇，但凡刚刚月灵有一点挣扎和反抗的动作，她都会毫不犹豫的出手，可是月灵没有。
　　“你都快要变成妖怪了？你能不能有点私心？...”
　　林雪有些无语，眼前的少女不论什么时候好像都是百分百的为他人着想。
　　甚至为此好像生命都不重要。
　　之前对方加班三天三夜，每次给别人看病都加班到很晚,都在映衬这一点。最起码眼前的人呢还是月灵无疑。
　　“我有私心啊...”
　　 “我只是想活下去。”月灵后半句没有说出口，但是她心里早已经是把对方吐槽了千万遍。
　　她就是知道自己越狡辩越没用，索性才保持了沉默。
     对这种事情有经验的月灵深刻明白，这种时候证明自己还是原来的自己，让双方冷静，远比和对方解释和求情来的更有效率些。
　　“先休息吧。”
　　“说不定你能创造奇迹呢...”
　　“等你控制不住的时候，我自然会来找你.”
　　林雪轻轻的摸了摸月灵的白色长发，对着月灵微微一笑便起身走出了房门，没有在和月灵多说一句话。
　　留下了月灵一个人看着镜子发着呆。
　　-----------------
　　“好啦..这下果然是要真的变成妖怪了..”
　　“我不要做人啦！..”
　　第二天一早，月灵刚从床上醒来，月灵就用地球的一些玩笑调侃着自己，试图让自己的心情好起来。
　　好像所有的事情都在事与愿违。
　　她的妖化非但没有停住，反倒是对比之前更加严重了一些。
　　如今少女大腿内外两侧的肌肤已经附着上了一层白色且透明的鳞片，看起来如同白色的水晶闪片一般将月灵本就白皙肌肤点缀了起来，添加了一些别样妖异的美感。
　　"好在..倒是没感觉到什么欲望什么的..一切还算正常。"毕竟林雪说的生物本能不是开玩笑的，灵雪是真的有点担心会不会自己失控后会伤到林雪。
　　“...”
　　月灵拿起了床边的白色加绒裤袜，以前一直不愿意穿的她此时此刻也是没有选择，哪怕是在冬季，她还是希望自己能多套一层是一层，防止别人发现什么。
    “月灵，刚好你醒了，来喝药了。”
　　随着吱呀呀的开门声响起。
    还没等月灵起身，林雪就走了进来，看了眼月灵，好像是在确认如今的月灵还是否正常。
　　“这是一些提升精神力的草药，希望能对你有点作用...”
　　林雪的语气显得有些沉重，她现在真的很想要师父回来，或许官雨燕在这里的话，肯定会所办法，也不会像她一样只能猜测着给一些说不定有副作用的药物。..。
　　“好...”
　　月灵抓起林雪递过来的药就喝下了肚子，完全没有任何的犹豫。看着林雪一呆。
　　她没想到月灵在经历过昨天的事件后竟然还是这么的信任她，甚至不担心这药是什么作用，就三口喝下了去。
　　万一是自己下了毒，估计对方也会全盘招收...
　　“今天还出诊吗？师姐？”月灵喝完药后就看着林雪，她也不知道自己的状态能不能出诊，但是百草堂看起来还是照常运营状态，林雪一个人也不见得能忙的过来。
　　“..你就不用了，我来吧。”
　　“你不如去师父的书库里面看看有没有治疗你的方法。”
　　“我怕你看到外人，有点忍不住...”林雪间月灵是毫不在意她的做法，索性也是什么事情都对月灵直说。
　　毕竟既然月灵自己也知道自己是“生病”了，需要治疗，那她也不需要再督促对方什么。
　　“好...那师姐别累到自己。”
　　其实要是平常，月灵也会巴不得不用出诊的日子，毕竟修炼的时间那么宝贵，了解医术的时间也无比稀少。
　　可是如今，月灵却是心如乱麻，她不知道自己继续修炼还是否有什么意义。
　　她突然觉得她哪怕到了异世界，不拖别人后腿其实也是一件万幸的事情。
    月灵边内心有些自责的边打开了官雨燕留下的书库，稍微平静了一下内心的波动，看是翻找资料查看起来。
　　月灵突然发现妖化倒不是全是坏处，最起码过目不忘和专注力的提升让她看资料的学习速度飞快...
　　她现在知道为什么人类在妖化后都不想继续当人了，毕竟有着力量，谁还想变回去。
　　很快，她就找到了官雨燕对于妖化这种病症留下来的专门笔记。看起来身为绝世名医，官雨燕也是了解过这种病症。
　　“.人类在妖化后可能会需要吸收人类的部分精血才能存活下去。因为只有这样保持他们身体中的某种平衡...”
　　“平衡一旦打破，不是死亡，就是疯狂...”
　　“而且吸**血，这是一种类似于甚至是强于生物繁殖欲望的刺激**望，根本不可能由人的精神力抵抗..”
　　月灵看到官雨燕的描述，一下子也是明白，为什么林雪在犹豫要不要杀掉自己。
　　毕竟，就连自己的师父都这么说了，那就肯定没错。
16.官府来人

        人和妖本就是两个界限的生物，一旦人体开始向着妖族转变，想要维持生机，就必须需要人类的精气。
        否则...人的三魂六魄都会被入体滋生的妖力崩解，最后整个人都活不下来。
　　月灵心中默念着官雨燕留下来的笔记。上面几乎详细记录了几个被妖气感染的人的治疗过程和病理学表现。
　　可是所有的结果几乎都是完全都是以病人的完全妖化为悲剧收场。   
　　现在月灵大概明白为什么林雪昨天会对自己刀剑相向了，这种情况，或许让自己早点解脱，反而是一种仁慈。
　　“ε=(´ο｀*)))唉....”
　　月灵双手抱着膝盖，头埋在穿着白丝裤袜的双腿中，一言不发，她的眼神仿佛都失去了神采。
　　穿越后的半年来，这还是她第一次露出如此柔弱的一面。
　　原本一切行为准则都是以自己是男生为准的她，此时竟然是有些期待有人安慰他一下...他一个人，真的不知道该怎么办了。
　　 要么堕落成为妖族苟延残喘，要么就在痛苦中死去，在他看来，未来仿佛已经成为了一个死局。
　　“要不然，尝试吸一点点精气？...最起码可以活下去，或者是想办法回地球？...”月灵脑海中一丝念头划过，让她的红色龙目瞬间收紧。
　　她不知道这是不是一种妖化的本能思想，但是真的让她后背发凉。
　　她真的只是想活下去，仅此而已..
　  “闪开！”
　　不和谐的声音从窗外传来，吸引了月灵的注意力。
　　百草堂的大门方向传出了一阵喧闹声，让月灵好奇的起身观察。她知道，她现在不怎么适合直接见到外人。
　　“林女士，我们也是按照流程办事，一旦村子里出了妖怪，挨家挨户搜查是流程，这也是为了大家的安全着想。”
　　四五个身穿红色棉袍的男子站在了门口，多少有点想破门而入的意思，可是碍于眼前的是个女子，所以也没有太过粗鲁。
　　“还请您见谅..”
　　“没法见谅。”
　　“你们府上一定知道这里是百草堂，不属于你们的势力范围。所以你们多虑了。”
  　林雪的眼神显得很是不善，看着眼前几个官府模样的人竟然是一点没有退缩的意思。
　　她自然知道对方只是想借着搜查的名义来找找百草堂内的天材地宝，或许仅仅是这样或许还没什么，可是月灵如今的情况她也不会让这些人进去。
    “这...可就由不得林姑娘了，这是府上的命令。”几个男子强推开了大门将林雪逼退了一步，说着就要走进来。
　　可以看到他们手手中拿着几颗暗黄色的石头，此时石头竟然是微微发亮，透露出警示的光芒。
　　“呵，看起来您这有妖气还不小，怕不是自己养了小妖？...”领头的男子倒是看起来清秀，瓜子长脸，一表秀才的样子看起来文绉绉的，就是如今的表情看起来有些欠揍。
　　“您应该知道私藏妖物是什么罪吧？...”
　　“给我搜！”轻轻的抬了抬手，几个官府的人说着就要进入院落，可还没来得及动弹，就被震退出了几米。
　　“我看你们今天谁敢进去...”
　　“当我百草堂无人？”
　　林雪的语气中带上了隐隐约约的怒意，她手中的长剑伸出，周围的树木仿佛都在隐隐约约的颤动。
　　“大...大宗师？！”
　　几个男子一脸冷汗，谁能想得到对方一个弱女子竟然是有着大宗师的境界。
　　本想着百草堂无人可以趁虚而入，却是没想到有着此等高手。
　　“妖气？你们拿着这个东西在这忽悠谁呢？”月灵一把夺过了身旁男子手中发光的黄色石头，却是发现石头的旁边还挂了些许紫色的血肉。
　　不出意外，这是妖物的残余。
　　其实林雪也是吓了一跳，毕竟月灵就在屋子里，妖气被察觉到也不是没有可能。但是看到几个人手中拿着的东西，她就知道，对方这是有备而来，就是没有月灵，这石头照样会亮。
　　“百草堂从来仁义待人，没必要使用这种下三滥的手段吧？”
　　“你们不捉妖？在这里妖言惑众？还真是一方霸主？！”林雪身体一闪，就抓起了刚刚领头者的手臂，方向一扭，就听到了咔咔咔骨碎的声音
　　“女侠请饶命，我们也是奉命按规章制度办事，请您谅解.”
　　“...抓紧走远点吧，雕虫小技不够看的，要是我师父回来，你们也不见得敢这么造次。”
　　林雪右臂一甩，竟然是将男子甩出了门廊，月灵今天才发现李林雪竟然是有着这样的实力，小嘴都张了起来，已经看呆在了原地。
　　“看什么看..还不快躲起来。”林雪转过头来好像是察觉到了月灵在偷看，有些责备口型很明显，让月灵脸色一呆。
　　主要是林雪的动作真的太帅，她真的看呆了。
　　那柔和却有力的一扔，直接将人扔出好远的样子真的好像古装剧情中的高手。
　　好强，想学...这就是月灵内心的想法。
　　“不好了..不好了，官兵大人..又出人命了，这次是隔壁王老二他们家，又一个被吸干的。”
　　还没等被扔出去的官兵喘过来气，两个村名就跑了过来，见到眼前的一幕，也是来不及好奇到底发生了什么，直接就对着眼前灰头土脸的几个官兵说道。
    “...这...？”
　　“好吧，去看看!”男子回头看了一眼站在门口，一身冬装长裙的林雪，却是对方现在正饶有兴致的看着自己。
　　“林姑娘，好身手..不过这一摔，未来定要讨教回来。”
　　"随时奉陪.."林雪的眼神带着些许的调侃，如今两个来的村民也算是给了对方一个台阶下。
　　“带路吧，我们去看看到底是什么妖物..”如今来的官兵不算多，也就百草堂前面着四五个，但是解决一个妖物应该也不算难。
　　“呵，堂堂说是仁善之上的百草堂，明明有大宗师的实力也不帮存在解决个妖物问题？”
　　“我看，也不过如此....”
　　“还是得让我们来..”
　　“干的最多，拿的最少啊......”
　　男子看了眼林雪，走之前还不忘白了林雪一眼，对着百草堂大门口的门牌匾做出了个鄙视的动作。让林雪的眼神一凛，却是没有说什么。
17.互相算计

"啧，能把人弄成这样，怕是这妖怪修为不低啊.."眼前的两具浑身干瘪下去的人躺在床上，看上去就像是个骷髅架子一般。
刚刚从百草堂赶过来的官兵看着眼前的情况，顿时感觉到有些棘手。
“吴峰队长，你看这边。根据报案的村民说，这是他们在屋外发现的。”几个士兵在身穿红色长袍的士兵在周围盘查着，好像很快有了线索。
只见一个士兵轻轻的拿起了一个血色的布袋，里面竟然是装一套女性的衣物。
“这是妖怪留下的？...”
“是的是的..我们一家老小没这身衣服。这是我们刚刚从屋外面发现的。”一旁的村民唯唯诺诺。
　　在他们看来，眼前的这些城里面的人都是上等人，能来他们这小山村处理点事情已经是够看的起他们。
“啧...妖气这么重。”
“那看起来，这次的妖怪，是个人类女性变得妖啊。”吴峰拿着手中黄色的灯，此时那盏灯正发出诡异的闪光，看起来就像是警报一般，在逐渐快速闪烁。
“都把探妖灯拿出来，给我小心点...”刚刚在林雪面前吃过瘪的男子对着部下下令，不得不说，他还真的是一副挺有经验的样子。
“这二人最近和什么人接触过？按理说，由人变得妖怪不会明目张胆的对陌生人下手。因为很容易暴露自己..”
　“通常，妖物都是会先挑看不顺眼的熟人下手。”吴峰手中从包里拿了个本子，很是认真的记录着自己已知的信息。
他眼中露出了些许认真的神色，让人看起来就很踏实能干。　
“村里就这么些人，大家都互相比较熟悉...要说真的和谁接触过的话...”
“都和百草堂有接触。”
一个女子不知道什么时候闯了进来，有些怨念的声音吸引了一众人的目光。
“自从我家出第一个这样的被妖怪吸干的人，他们百草堂就不开门了，那个白头发的小女孩也不出来看病了..整个百草堂都奇奇怪怪的，谁知道是不是出了什么变故。”
　　说话的女子眼角带着一个泪痣，头带着一个紫色发簪，浑身上下一副朴素乡下人的模样却意外的长得带着几分清秀。
　　“要我说，村里只要生过病的，前几天准去过他们百草堂拿药，谁知道她们给的药里会不会有什么脏东西.”女子的声音显得有些刻薄，声音也带着些许的戾气。
　　这些天她已经不是第一次背地里说百草堂
坏话，大家都是只是当成气话，毕竟当初百草堂宣布救不了的就是她亲弟弟。
　　毕竟谁都不会对一个帮了他们好几年的良心义诊医院起疑心，这些年，方圆百里的村落和居民，可以说都欠着百草堂一个人情。
　　 “...哎，小玉儿，你就别说了，百草堂如今都成这样了，那是姐妹两人还帮着大家看病，已经够仁义了。”
　　“人家是医生，又不是除魔卫道的侠士...这事情，本来就不该归人家管。”这边的家属反而是对着这个突然来访的邻居好言相劝，也是期望对方能够理解着百草堂的师姐妹一些。
　　“呵...百草阁可不是普通的医馆，他们那位师姐可是有着大宗师水平..”
　　“..话说，百草阁改名百草堂是因为他们师父的离开吧？..也难怪，如今的百草堂多少有点落魄啊..”
　　这边官府的吴峰看着刚刚开口举报百草堂的女子，轻轻一笑，眼中饱有深意的看了对方一眼。
　　他可不傻，妖物是绝对不会在大宗师的眼皮底下待着的，不过这也倒是个理由来借此搜查百草堂，完成上级的命令。
　　毕竟上级得命令就是要他们去搜查百草。
　　相传，那里有着能够让人长生不老的秘术。
　　要不然百草阁的阁主，也不会看着如此年轻。
　　---
　  所有的人都有没注意到。
　　众人谈话间，一个白发的少女在一旁的屋顶默默的看着这边，脸色显得不是怎么好看。
　　哪怕是相隔十几米远，对方却依然好像听到了这边的谈话，眼中看着刚刚举报百草堂的女子带上了些许的敌意。
　　月灵从一开始就注意到了跟在官府人身后的女子。从察觉到对方在百草堂周围闲晃开始，月灵几乎就能锁定其实这个诬告百草堂的女子就是这次杀了村里不少人的妖物。
　　早在最开始被妖物吸干的两个人送到百草堂前面家属闹事的时候，月灵就已经注意到了对方身上那抹诡异的妖气和患者身上的极其相似。
　　“哼..”月灵轻哼了一声。
　　"敢当着我的面说我是妖怪，巧了！不把你抓住拿龙炎炖了烤了吃，我就不叫月灵..”
　　“当你说过对方有大规模杀伤武器的时候，你有没想过对方有可能还真的有？”
　　红色的龙目如同看着猎物一样看着眼前的女子吐槽着，但很快，月灵好像自己都吓了一跳，被自己刚刚脑海里面冒出来的想法吓到。
    “不对不对，得想办法从她嘴里套出来点情报，比如怎么妖化的，心里变化什么的...说不定，我还有救呢..”月灵轻咬了一下嘴唇，她不得不承认，哪怕是她，也正在受到妖化的影响...
　　月灵轻轻的甩了甩脑袋，刚刚内心的想法让她的龙目再次失落了几分。
　　她能明显察觉到。
　　妖化后的她；连行为举止都更像女孩子了一些，甚至连内心中的口癖和思维方式都有些变化都显得有些顺理成章。
　　她不得不承认，或许...妖族化真的像是师父说的那样，不太可能用个人理性就能够控制的住。
　　“无所谓了，反正在我妖化之前,我必须让你绳之以法..”
　  “杀了那么多人，还想污蔑我们？.”月灵越想越气，看着女子离去的背影，起身跟了上去。
　　她知道她必须得小心，因为眼前的妖物相当狡猾..
      这很可能是对方早已经布置好的局，甚至自己的妖化还有可能和这个有关，对方要的就是把官府的矛盾和百草堂挑开。
       那团带血的衣物，怕不是也是对方故意留下来的线索，为的就是掩盖自己在场的妖气，好把一切的源头推给百草堂。
       挑拨矛盾...
　　这样眼前的这个妖物才有可能在两个稍有实力的地方势力矛盾中金蝉脱壳。
       眼前的少女逐渐走进了一个拐角，月灵此时脑海里细想着一切的缘由，下意识的跟了过去。
   却是没想到对方好像早已经察觉到了月灵，站在拐弯处，轻轻转头笑着说道：“所以..你还要跟多久？月医生？”
　　“发现了我的秘密你以为我就没办法了吗？”
　　
18.上大号

　　“月医仙，我知道你的医术过人，但是小孩子终归是小孩子。”        
　　女子转过了身，看着房檐上站着的月灵，嘴角挂着一抹自信的笑容。
　　“小孩子，就是喜欢意气用事...”
　　“但是你很快就会知道，意气用事总是要付出代价的..”
　　说着，两道黑色的气息从阴影中爬出，直直的向着月灵喷射了过来。
　　“你？！”
　　月灵惊的向后一跳，小巧的身影竟然是轻而易举的腾起了几米多的高度，一身衣裙在风中摆动，发出唰唰的声音。
　　一套动作连她自己都吃了一惊，随后在身后的屋檐稳稳的落下的身法连她自己都有些木讷。
　　“你好像早就知道我会追过来？”
　　顾不上怀疑自己刚刚的一套身法，月灵此时已经摆好一副战斗的紫檀直视着眼前的妖族。
　　她从对方那吃惊和有些担心的表情就知道对方已经从自己刚刚的动作有了忌惮，所以也是开始借此狐假虎威起来，期待能吓退对方。
　　她可不认为自己凭着自己那三脚猫功夫能和一个妖怪交锋。
　 想来刚刚自己的动作也是妖化的错。她虽然会点轻功，但是身体素质还没这么好，但是好在是唬住了对方。
　　“是啊..刚刚我就发现你在边上听着了。”
　　“但是看起来，百草堂的医生果然果然是会点武学的，而且一个十多岁的小女孩就能达到这种程度..属实让我大开眼界。”
　　女子眼角的泪痣陪着着对方自信的瓜子脸竟是带上了些许的邪性。如今对方好像有点点到为止的意思，没有继续对着月灵继续追击。
　　看的出来，对方也是意识到眼前的月灵是块硬茬。
　　“百草堂要是只会医术，也不至于能在这里开这么久的医馆。”
　　“倒是你..一个妖族，为什么敢把黑锅往我们百草堂甩。”
     月灵确实还是有点在百草堂武学底子的。
　　 初官雨燕留下的修炼功法和整个书库的各种典籍很多，月灵身为21世纪的内卷大学生，还是抽空看了看整个书库的书籍，并尝试修炼了一小下。
　　一小下大概就是指的...虽然也没剩下几本没看的就是，也不知道是官雨燕留下的学习资料比较全面还是什么，月灵的学习效果完全比21世纪那充满水分的网课好太多了。
　　“哦？”
　　“你师姐都看不出来我真身，你看出来了？这倒是有点意外。不过无所谓了。”女子显然听到月灵对她的称呼吃了一惊。
　　"反正你不过是个傀儡而已，顶多就是麻烦一些。"
　　此时此刻只见女子浑身仿佛都膨胀了一圈，浑身的皮肤都变成了厚重的角质，和黯红色的鳞片。
　　“好..这是你赢得的奖励，请~好好看看我的本体...”
　　说着，只见的女子面部附近附着上了不少的鳞片，口中在瞬间竟然是长出了不少的利齿。
　　一层黑雾从她的身体周围散发而出，将周围的环境包裹。
　  那种来自于上位高手的压制感，一瞬间就比刚刚强了不止一倍，显然是把月灵看成了真正的对手。
　　“所以你是想追上来除魔卫道？”
　　“就凭你？..”
　　“一个乳臭未干的小女孩子？...”
　　眼前的妖兽好像是知道自己很强，如今不断的嘲讽着月灵那“天真”的想法。更是在藐视的看着月灵那瘦小的身形。
　　她丝毫没注意眼前的月灵已经闭上了自己的眼睛，刚刚的妖气迸发出的同时，月灵就感觉到了脑海的一抹刺痛。
　　眼前的一片惨白让她仿佛看见了苍天之上，无数的龙族在共同向着远处征战的情景，随后就好像被一抹温暖的柔软拥抱抱住。
　　抬眼看去，一位面带鳞片，头生龙角，美若天仙的少女正看着自己挂着一抹温馨的微笑。
　　“剩下的交给我吧...”说罢，月灵就感觉自己好像要沉沉的睡去。
　　“反正，迟早，我就是你...”
　　...
　　“我觉得我要是你的话，我现在就会尝试跑路..而不是用结界把自己关起来。”
　　月灵再次睁眼时，她的声音显得比之前稳重了许多，红色的眼眸睁开，好像是已经换了一个人。
　　如今的月灵站在房檐之上，直面眼前女子身体里变出来的妖物，小脑袋轻轻歪了歪，好像是在打量着眼前的妖物。
　　“就是天华门祖师都不见得能镇得住我！..更何况是你。”妖怪显得很是自信，如今她想要看到眼前女孩害怕的模样，却是发现对方镇定自若。
　　“呵呵..你看起来知道啊...”女子边说边用舌头舔着她的嘴唇，如今她已经变成了一个有着一身红色龙鳞的肥胖怪物。
　　可以看到她的舌头偏长，满嘴的利齿对方张着的嘴巴中若影若现。
 　　“你知道...我不会杀你...”
　　“让你背黑锅其实是最好的人选、只需要给你身上放一点点明显的妖气。”
　　“天生那么漂亮的脸蛋，还有那么一头惹人注目的白发。只是有点可惜...越是这样，人们就会越相信你是妖怪。”
　　“自己送上门来，倒是省的我去找到你，。”女子说着，一抹黑气就从手中派出，向着月灵的身上盘绕，可下一刻竟然是消失的无影无踪。
　　“嗯哼..反正我身上本来就有妖气，其实我也有点好奇，你居然看不出来?而且什么都不知道。”
　　“也谢谢你这最后一点妖气，要不然龙族的血脉还不一定能够彻底觉醒...”
　　“不对。”眼前的女子面色突然一遍，原本有些轻松惬意的眼神竟然是突然有了变化。
　　“你本来就是妖？”感受到了月灵身上散发出来的气息，女子突然察觉到了自己向着月灵发起的妖气注入失败。
　　“...是啊...你在想什么呢？”月灵的身影突然发生了，白金色的龙角，一身雪白的衣裙，雪白的龙鳞，瞬间将对方释放出的黑雾消解干净。
　　“额，也不能说是妖怪吧..”
　　“上古神兽？这个解释更合理些..”
　　“妖怪是说你们这些喜欢伪装成人类的异兽的...虽然这么叫我们也不错。”‘月灵’的嘴角微微扬起。
　　“还天华门祖师？教训你，多几个人类你不就扛不住了吗？”
19.时代不符

        “你甚至看的出我的虚实？”
　　女子如今的身体已经被浑身生长出的角质撑起，浑身的黑气四散，看起来与其说是妖怪倒不如说是一个恶鬼。
　　“虚实是指实力？...”'月灵'眨了眨她那红色的龙目，轻轻的从房檐上跃下。
    "虚实我不知道，但是我知道你现在已经破相了。"
　　'月灵'的尾巴轻轻的摆动，整个身体看起来也比之前更有神韵。
　　侧脸上的龙鳞点缀着她那稚嫩可爱的面颊，仿佛传说海洋中的龙公主一般，与眼前的怪物形成了强烈的反差。
　　“怎么说呢，看起来就是一只长得像猪的蜥蜴？”
　　眼前女子整个人原本曼妙苗条的形体如今都已经彻底变成了一个臃肿的怪物。
　　深红色的鳞片在她的肌肤表面散发着红色的光泽，整个面部的头骨好像都被撑大，变成了一只蜥蜴一般的面庞，满口的獠牙导致她说出的话都有些含糊不清。 
　　“明明就是一个乳臭未干的小丫头..！”
　　“你难道看不出来，你在我的域里面吗？！还敢口出狂言...？”
　　“你是不是不知道域是什么概念？.”眼前的怪物看着'月灵'那附着着些许白色龙鳞的俏脸，眼神带着些许的愤怒，看的出来，对方如今已经被'月灵'那满不在乎的声音彻底激怒。
　　“领域？”
　　“我当然知道啊...”
　　“可是这个也代表不了你有实力啊..这就是个阵法,稍微聪明点的妖怪都会利用自己的灵力构建。”
　　“而且这个域怎么说呢，真的很一般。”
　　　“给你举个例子...”
　　'月灵'抬起了她红色的龙目，看着面前的女子。
　　只见她附着着白色龙鳞的右手轻轻的抬起，食指和拇指一捏，一团白金色的光芒瞬间在二人的中间瞬间燃烧。
　　下一刻，宛如白金色的余辉又仿佛天地初开的混沌，二人仿佛被拽如了一片新的空间，一轮巨大的白色太阳在二人的中间生成。
　　“你是？...”
　　"这是仙家幻阵？.."
　　刚刚女子所变化成的妖物显然是有点害怕了，她感觉到自己的妖力刚刚开始就在不断的缺失。并且她刚刚还有有些引以为傲的领域从刚刚对方身体一变的瞬间就消失不见。
　　不出意外，对方的金色光芒正在吞噬她的阵法和妖力。
　   最为夸张的是，眼前的这个小女孩在动用这些阵的时候，身上完全没有散发出任何气息，就像是个普通人一样，根本看不透。
　　正所谓，未知才是恐惧。
　　“你到底是什么东西？怎么会这种妖域？...”眼前的怪物语气中流露出了恐惧的语气，面对着眼前的十几岁少女，她明白自己这次算是碰上了硬茬，而且绝对不是简单的硬茬。
　　眼前的金色光芒崔策，对方这抬手就出现得妖域，绝对要在她之上好多倍。
　　眼前的这个白发妖族，其实力，绝对要在天华们祖师之上。
　　“妖域？..”
　　“额...怎么感觉咱俩有些对不上信息？是时间太久了吗？”'月灵''苦笑了一下。她突然发现对方的很多称呼和自己记忆中的对不上。
　　比如对方所说的妖域，其实就是类似于人类的阵法，只不过对于妖族来说，因为没有什么法宝，都是用自己的灵气维持。
　　而且...对方的词汇把妖和人好像可以分开了一些，就好像是不同的体系。
　　“这么给你说吧，传说烛龙睁眼即是白天，闭眼即是夜晚。”
　　“而我，则是在烛龙之上的存在..”
        “不过看起来时间这么久了，有些妖族连龙族都忘了，自然不认得我、.”
        “不过嘛，倒也是无所谓，不知道龙族也正常。”'月灵'的语气带着浓浓的自信，完全无视了眼前这个女子变成的妖物手中已经在催生秘法的动作。
　　“龙族？那不是传说中存在的生物？”
　　“还烛龙？你忽悠谁呢？”
　　“烛龙要是在，妖族能成今天的模样？！”
　　女子浑身已经仿佛变成了一个火红的蜥蜴，手指甲如今变成了巨大的利爪冲着'月灵'拍打而来。
　　她口中大吼着，因为她知道，她能否逃脱就看这一击。
　　“额..妖族成这样和我们龙族有什么关系？”
　　“人类和妖族矛盾现在又这么深了？唉..有点白调和了的感觉。”
　　'月灵'甚至没有躲，看着眼前的红色的利爪快速逼近，'月灵'的身影在顷刻间消失。
　　下一刻。
　　'月灵'的手掌从对方的后方已经狠狠地洞穿了眼前的妖族。
　　一席白发青衣，'月灵'的脸色显得很是好奇的看着眼前的妖怪。
　　但是隐隐约约中，看的出来'月灵'的脸色有点失落..
　　“...你是...”
　　“至臻境强者？..”妖怪的眼神收缩，眼前的怪物巨大的身体突然倒下，眼中写着满脸的不可置信。
　　“额..又是新词汇..”
　　“现在的阶级划分都是怎么分的，怎么听起来和我们那时候不一样。”
　　'月灵'显得有些无语，如今她只是顺手来帮一把'月灵'，却是发现对方说的东西自己现在完全不懂。
　 “...我那时候，还是分筑基什么的...”
　　“最起码人类的修炼的阶级是这样..”
　　“...现在看起来又改了？”'月灵'轻轻的抬起了头，轻轻的踩着少女的步伐走到了眼前巨大的妖兽面前，抓起了对方的爪子，对在了自己的脖颈上。
　　“筑基.？那不是那些修士的自称吗？你到底是？”眼前的妖怪好像还想说些什么，却是发现自己的身体已经在对方接触的瞬间僵住，根本来动都动不了。
　　“你想干什么？”眼前的妖怪感觉到了些许的不对，对方这是要用自己的身体做些什么。而它却是连控制自己都控制不理考。
　　“替罪羊啊...总不可能让我自己被当成妖怪吧？”
　　'月灵'边说边拖着眼前已经被她一击打的半死的怪兽走到了一旁的墙壁，脸上一副无奈的神色。
　　“论伪造作案现场，以前这事情我可没干过..”
　　“哎...怎么感觉护着自己转世怎么跟养女儿一样的。”‘月灵’苦笑着，一副自嘲的表情。
　　“...你今天要是杀了我，我们红赤鬼一族不会放过你们的。不对,你是想？”眼前的妖怪如今是慌了。
　　面对着眼前的少女对方就是把自己的利爪架在了对方自己的脖颈上，它都动不了。而它也是意识到了对方要干嘛。
　　无非是和它一个想法，找一个替罪羊，让人类那边产生误判...
　　虽然连它也不能理解，对方有这种实力，为什么还要隐藏在人群之中。
　　-------------
　　“身体还给你了..”
　　“反正迟早你就是我，我就是你..”‘月灵’轻声呢喃着，好像是无视了眼前红色怪物的叫嚷，轻声说道。
　　“血脉的苏醒..也伴随着记忆和记忆的苏醒，换句话说，就是一个人格分裂再到统合的构成。”
　　“就是你这么多世..这么多血统，就是不知道你到时候受不受得了这些记忆。”
　　“把每一个世记忆储藏，跨世传承转生...”
　　“为了她，你都愿意冒这么大的风险..”
　        “不过也对，我也曾经冒过险...毕竟，我就是你啊。”
　　月灵如今将眼前的妖物和自己摆成了一副自己正在惨遭妖物攻击的状态，而在这一刻，‘月灵’是解除了周围的领域。
　　周围的场景再次恢复成了之前的小巷子，抬眼望去，几个官府的人和林雪正在远处一筹莫展。
　　“你们是?...”
　　“月灵！？”林雪的声音从一旁传来，刚刚这边传出的妖气已经吸引了不少人的注意力。
20.人的抉择

"你甚至有能力封我灵力...？"
眼前的巨大的红色妖怪愤恨的看着月灵，满脸的吃惊。
　　而眼前的刚刚还满脸自信的少女竟然好像是吓了一跳，两腿一蹬，好像是想要向后褪去。
　　“嗯？！”
　　如今的月灵仿佛刚刚一觉睡醒，刚刚发生的事情完全不知情。
　　这种感觉好比一觉睡醒就看到一张鬼脸在你的面前，一副想杀了你的样子，轮到谁都能吓上一跳。
　　眼前妖兽的巨大利爪死死的摁住了自己，搞得现在刚刚清醒月灵满脸茫然，她总感觉这事情没这么简单。
　　不论怎么看，对方都像是被自己激怒了一般。
　　“你凶我干什么...”月灵满脸的茫然，她现在完全能够感觉到眼前的妖兽怨气滔天，一种非常想杀了自己的表情。
此时此刻，月灵脸上雪白的龙鳞和龙角已经褪去，猛地一看竟显得有些稚嫩和年幼，透露出一副弱小的模样，如今她的神色慌张，显得有些手足无措。
　　月灵甚至试图用手抬起对方的利爪，却是发现自己那点力气根本撼动不了对方。背靠着墙壁，在眼前的巨兽面前看起来就像是一只待宰的羔羊。
　　“呵...装的挺像。”
　　眼前的赤红鬼妖冷哼一声，口中带着嘲讽的语气。
　　她其实也想宰了眼前的少女，可是她的身体却是完全不听使唤，连动都动不了，就只能在这里跟着对方演戏。
　　不得不说，眼前的少女真的像是个影帝。
　　前一秒还自称是超越烛龙的龙族，下一秒又变成了一个被欺负小孩子的模样。
　　这下好了，随着领域现在已经散去，周围的人现在完全可以看清自己现在欺负小女孩的样子。
　　自己算是背了所有的黑锅，成了在场唯一一个作恶的妖族...可关键是，明明眼前的白发小姑娘才是最恐怖的那个妖怪。
　　...
　　“你放开她..！.”
　　“危急关头”，只听赶来的林雪一声娇呵.
　　一柄蓝色的长剑划过，月灵眼前的红赤鬼妖被一道蓝色的剑刃撞击飞了出去。
　　下一刻，它巨大的身体就撞在了不知道身家的院墙上，爆炸出了不少的冰晶和土块混合起来的灰尘。
　　“林雪师姐？”月灵第一时间就反应过来是林雪找了过来救了自己。
　　只见一个黑发的少女挡在了自己的面前，师姐那黑发随着气浪飘动和那俏丽的背影简直让人安全感爆棚。
　　“宗师境，不对，这灵气含量...不是普通的武修。”红赤鬼妖怪看着林雪，瞬间就意识到眼前的是个强敌。
　　如今结界褪去，自己这边显然是惊动了人类强者。
　　可是尽管她内心现在无数个念头想跑，可就是跑不了。她浑身的肌肉就是没有一块能用的，但凡能用，她也不至于能站着给对方打。
　　“你敢动她？”林雪的语气中带着冷酷的杀意。
　　就连月灵以前都没有见识到过林雪这种姿态。
　　“碰...”就好像是碰了团宠，红赤鬼妖那长达两米多的身体被利刃戳起，又狠狠的砸落。
　　它这才发现，原来出手的不止是林雪，甚至还有官府的人。
　　“不是，是她动我，不是我动她！你们听我解释。”
　　现在这个女子变成的红赤鬼妖心中有无数种想要骂人的冲动，怎么到头来，被揍的反而是身为弱小的她。
　　“大胆妖孽，还敢胡作非为？！”
下一刻，几个身穿官府红袍的人就挡在了月灵的面前。
　　不得不说这几个官府的人有事是真的赶上。
　　哪怕和百草堂结过梁子，如今看到月灵一个小女孩被妖兽逼在墙脚，他们也是第一时间出手。
　　虽然速度不及林雪，但是也算是来的及时。
　　有一说一，这其实还是挺有危险的，毕竟眼前的妖兽谁知道会不会临死反扑。
　　更何况对方是能够释放域的妖兽。他们的实力可不像是林雪，可以轻松将妖兽打的满街滚来滚去。
　　“结阵！”几个官府的人手中各自拿出了一个金色令牌迅速靠近了被林雪的长剑定在地上的妖兽，竟然是摆出了一个王字的形状...
　　“沃问候你们全家！你们但凡让我能动，你们也不至于敢这么对我！”妖兽现在一阵无语，这封妖阵放在以前根本困不住自己，可她就是还不了手。
　　“...我不服！..”
　　眼下的几人除了最开始出手手持蓝色剑刃女子，它分明都能轻易解决，可它就是动不了。
　　“你等着...我诅咒你...”
　　“让我这么屈辱..”金色的令牌喷射出的光线将妖兽的身体泯灭，焚烧。可这赤红鬼妖却是一直充满着怨念的看着远处的月灵，让月灵一脸的茫然。
　　要不是它真的说不出话，它真的已经问候了如今一脸装无辜的月灵全家无数次。
　　“...我...我也没怎么招惹你吧。”
　　月灵一脸的茫然，看着对方的眼神感觉到一抹恶寒，那种眼神绝对不是普通的狩猎眼神，更像是对方和自己结下了什么梁子。
　　要不是林雪他们来的快，月灵保证对方会冲过来自己活剥了。
　　“话说回来...到底发生了什么..”月灵看着眼前已经被官府收复的妖怪和一旁已经收剑跑过来的林雪。她突然感觉自己的记忆像是断片了...
　　自己绝对和眼前的妖怪交过手。
　　如今的情况，就好像自己好像已经和眼前的怪物爆发出了一场恶战，但是自己并不知道。醒来就是师姐营救自己的场面。
　　“该不会..是妖化后，我连自己干了什么都不知道吧。”
　　月灵一脸的冷汗，她突然想到自己或许真的可能会伤害到自己周围的人。
　　尤其是...自己好像真的没法控制自己。
　　....
　　“月灵，你没事吧？”林雪有些着急的走到月灵的身边，脸色显得很是难看，甚至眉宇间夹杂着些许的怒意。
　　“你怎么自己出来了？！我不是让你呆在房子里？”林雪本以为月灵在书房看书，感受到这边的妖气材第一时间往这边赶，结果还真的是月灵在这边。
　　“我感觉到些妖气，我就跟出来了，结果就和对方对上了...”
“不过师姐...我发现..”
　　“我可能真的控制不了自己。就和师父说的一样，刚刚和这个妖怪的战斗，我甚至...没有任何记忆。”
　　月灵轻咬了下嘴唇，红色的龙目中露出了些许的绝望，她其实现在最不想伤害的人，就是眼前的林雪。
　　而林雪听了月灵的描述竟然也没有说话，原本的怒意全消，显得有些忧虑。
　　她自然知道月灵的话是什么意思。无非是月灵妖化的症状加重了。
　　“对不起师姐...我看了师父的笔记了，我知道我这情况，不可能有奇迹了。”
　　月灵一想到自己失控后甚至连记忆都没有，她真的有点担心未来林雪的安全...
　　哪怕...对对方构不成安全威胁，对对方也依旧是一个心理负担。总之，未来肯定会伤害到对方。哪怕让林雪亲手结果了自己也是一样...
　　她真的不想，因为自己的原因，导致自己喜欢的人的安全受到自己的影响。

21.超凶的师姐

　　远处金光大阵所收服的赤红鬼妖此时化为了一颗红色的妖丹在空中悬浮，最后被官府的人收了起来。
看的出来，眼前的几人心情不错，能不费吹灰之力的收复一个结丹妖兽，简直相当于从天而降的高官俸禄，回去定然是重赏的待遇。
	“小天，看下那个小姑娘有没有受伤，有就给那小姑娘包扎一下，咱们准备收队。”
　　眼下几个官府的人正沉浸在不费吹灰之力收货高阶妖兽的喜悦中，但也是没忘了刚刚妖兽攻击的是一旁的月灵，还记得关怀一下伤员。
	“是！...”
　　听到从自己长官的命令，一个看起来很年轻的官府人员快速跑了过来，他看着月灵那头雪白的白发和那赤红的龙目，一时间一愣..
眼前的小女孩的俏脸清秀可人，虽然是一头白色的长发，但是一看就是美人胚子。
　　“你伤到哪里了？我来给你紧急包扎一下，然后我们给你送医...”
　　少年见了月灵声音都温和了许多，显得小心翼翼。却是没想到刚想上前帮忙，就被一个身影挡住。
　　“她是我们是百草堂的人，没事，我带她回去治疗就行。你们收队吧..”林雪第一时间挡住了少年的脚步，甚至有点拔剑的冲动，将少年吓了一跳。眼前女子的反应显然有些不太正常..
　　“那个妖丹就给你们了，我们用不上。”        
　	 只见林雪将月灵一把公主抱在了怀里，好像暗暗松了口气。也就幸亏她来的及时...要不然事情就已经败露。
	她低头看着眼神看着怀中的少女有些嗔怪的意思。
　　“好....”身穿官府长袍的少年一呆，林雪的声音显得很强势，少年下意识的只能答应。
　　刚刚所有人都见识到了林雪的实力。所以这个刚入职的少年有些不解的摸了摸自己的后脑勺，显得有些不理解的样子。
　　她不知道是不是对方不允许别人触碰月灵才这么凶悍。
　　可是下一刻，随着阳光照如巷子，林雪怀中月灵那垂下的手臂手臂上反射出的鳞片光泽却是让她猛然回想起了一些入职时候的传闻。
"那是...鳞片？！”
“你好，请等一下，这个人你不能带走...”
　　林雪的脸色一变，抱着月灵的手臂用力的搂紧，她的脚步顿在了原地，竟然显得有些紧张。
　　“队长..这边有情况。”少年第一时间就喊了自己的人过来看看，他知道自己一个人肯定摆不平这事情。
     自从她看到眼前的白发少女那诡异的龙目就已经让他有点怀疑了。
　　少女手背和手臂上那雪白的鳞片却是让他基本确定，眼前的少女也不对劲。　
　　“情况？”
　　"这是怎么了？林医生.."
　　吴峰走过来的时候，林雪已经将月灵护在了自己的身后，手中抚摸着自己的剑翘，眼神中已经有些许警告的意思。
　　“队长，那个白发女孩子有妖族的迹象。”少年看着队长，眼神也是有些紧张，这是他第一次出任务，虽然妖怪倒是挺好收拾的，只是眼下的情况倒是挺奇怪。
　　“妖族？...”
　　“林医生，我们照例检查一下应该没问题吧...？”吴峰看着林雪，眼神带上了些许拷问的意思。
　　林雪这幅模样几乎已经代表了躲在她身后的月灵肯定是有问题的，不出意外就是妖力侵蚀。也只有这个，会让眼前的这位脸色这么难看。
　　“...官府的几位...”
　　“这样吧。”
　　“妖丹归你们，你们就当没看到。这事情我会处理。”　林雪站在原地将怀中的月灵放下，右手将月灵护在身后。
　　看着眼前已经围过来的官府人员，她其实已经下决心要出手了。
　　“林医生，您可能对我有些误会...我不是你想的那种人。我虽然听命于上级，但是我有自己的原则。”
　　“这妖丹说实话我们不要也罢，毕竟是您的战果...”
　　“但是保护居民，是我们官府的原则，这也是我这个队伍所有人当初励志加入驱妖队的原则.....”
　　“更何况，今天队里有新人，妖物自古以来就会妖言惑众，我不可能教新人这些坏毛病....”吴峰笑了笑，竟然是将妖丹直接扔了出来交给了林雪，他摊了摊手。
　　他虽然也很希望高官俸禄，但是他更是居民的守护神，如果这点诱惑都拒绝不了，又怎么抗击妖族祸害凡间。
　　“你的意思是，哪怕知道我要出手护着她，你们也要拿人？”林雪的眉头一皱，她能理解对方的心情，从小被妖怪剥夺双亲的她更是希望世界上多一点类似于眼前队长的人。
　　可是如今要抓的人是她的师妹...她真的不忍心。
　　“是的”
　　“那你知不知道官府抓人，抓妖回去都是当修炼的助力的？分尸，炼丹...炼器，各种下场都有...”
　　“所有的妖怪和妖丹最后都是上供天华门。”
　　“让这么一个小女孩子经历这些？你们有人性吗？”林雪如今的剑刃已经出窍，直直的对着眼前的几人，显然，眼下的几人如果执意要拿下月夜，她会毫不犹豫的触手。
 	 “你们回去给你们上司说，这个妖怪是我百草堂的所有物！要人，管我师父要去...”
  	“希望你们能睁一只眼闭一只眼。今天的事情，到此为止...”
　　“否则，别怪我手下不留情。”一向脾气好的林雪此时此刻竟然显得像是个修罗，一把将灵雪拉在了自己的身后，有些威胁般的对着眼前的几人说道。
　　一股气浪从她的身体周围迸发而出，竟然是将眼前的几人震退了好远。
  ——----
  作者的话：主角的性格没有让各位不适吧，剧情还算合理吧？捂脸，大家有问题及时反映啊...
　　2022年11月2日02:08:52：鉴于读者反馈，已经修改部分内容，删除了部分影响主角性格的部分。
  据说是主角太善良了，捂脸....
  其实主角是心肠好，在地球上的一些道德规范，比如不能杀人，不能吃人什么的带到了异世界了而已。
　
22.狐妖精血

　　与此同时，地球。
　　“元宇宙技术获得最新突破，虚拟梦境技术已经成功。”
　　“计划于11月份上市，由我国灵境计划研究所研究，玄辉科技发售，共同打造线上生活新栖地。”
　　学校食堂的新闻联播声音传入耳朵，玄月轻轻的喝了口手中的绿茶，静静的摊开了手中的小本子,瞳孔显得有些颤动。
　　“听说了吗？第一款虚拟实境游戏就要第一轮测试了，还是我国独立自研的。”
　　“当然，第一轮测试名额现在都有黄牛在卖了，谁知道是不是真的...”
　　同学们讨论的正欢，玄月却是有些忧郁的按着手机，翻看着自己的聊天记录。耳边同学们的谈论反而如同利刃，不断地刺激着她脑海中的回忆。
　　“...你说过的，如果要是有这样的虚拟实景游戏，你一定会拉着我第一时间在线上见面....”
　　“可是...你去哪了呢？...”眼下的聊天记录卡在了两个人做约定的那天，其实早在两年前，他们二人就已经探讨过眼下的虚拟梦境技术的前景。
　　可是时至今日，眼下的聊天框除了左上角那黑下去了半年的头像，再也渺无音讯。
　　“明明..我记得我见过你的，可是为什么不起来？”
　　玄月看着眼前冒着热气的茶水，眼睛木讷的眨动着，好像是在努力回想起关于眼前这个聊天的线索。
　　可是还没等她仔细思索，桌子就被狠狠的拍动，一旁的另一个女孩子就凑了过来，轻轻的拍了拍玄月的后背。
　　“唉..又在这里看聊天记录，你说你堂堂一个京大校花，没必要这么专情于一场网恋吧？”
　　“那么多男生，排着队等你，你连理都不理一句？”
　　“我说玄大小姐，咱俩好歹是舍友，没必要这么冷漠吧....”女孩见玄月连理都懒得理她，也是无奈的补了一句。她知道，眼下的是玄月的敏感话题，索性也是干脆没有再问下去。
　　“小宇你啊，你就不能让我安静会儿，有些事情你又不了解，还非要八卦。”玄月将手旁的手机收了起来，要不是关系好，她可能就直接转身走人了。
　　“主要是确实很奇怪啊，你说一个没见过面的人，能把你弄得这么朝思暮想，而且他半年没理你了唉！”
　　“要是我..早把他踹了..”夏宇甜看着玄月，一副恨铁不成钢的样子。
　　“行了，别再说这个了，有事直说，你懂我的脾气的。”玄月看着眼前的夏宇甜，对方一般能这么死皮赖脸的时候，通常都是有求于自己。
　　“灵境计划，和你们家族有关系吧？帮我整一个内测？”夏宇甜指了指身后的新闻，这东西现在已经让全国玩家期待已久。
　　“果然是这个，这事情没这么简单，我建议你还是放弃吧...”玄月一看夏宇甜那网瘾少女的样子就是为了这事情，无奈的看着对方说道。
　　“第一批进去的人，肯定是经过筛选的，我帮不了这个忙。”
　　“估计我都得等后几批测试了....”
　　“额...玄月你会想进去？我记得你不怎么玩游戏啊...要不，让给我？”夏宇田嘴角坏笑着，一副撒娇的样子。
　　“那是最近不玩，我玩游戏的时候，你都不知道在哪里呢...”玄月白了对方一眼。
　　“我有必须进去的理由。”
　　“你们家族肯定也有名额，放心吧。”
　　-----------------
　　“疼..！师姐！别！”月灵此时此刻正看着眼前的林雪，一脸的后怕样，对方此时此刻正拿着一柄青色的小刀试图切开自己手臂和手臂上的鳞片。
　　月灵此时此刻只感觉自己手仿佛受到了重压，疼倒是很疼，却是没伤到。
　　“嘣”刀应声而断，断刃顺着月灵的侧颜飞过，吓得月灵和林雪两个人呆在了原地。
　　“我去...”林雪那一向沉稳的性格都感叹了一句，显得很不可思议。
　　“这不是普通的妖兽鳞片啊...”
　　“月灵..你有没有印象，你说你见到的是龙？”林雪此刻也是一脸怀疑人生的表情。
　　虽然说起来有点吓人，但是她真的用了八成的功力愣是没切开这鳞片。这
　　“是的..”月灵看着眼前的林雪，对方此刻一副看着实验品的表情让月灵根本不敢乱动。
　　“那可能还真就是...但是也不太现实，龙已经绝迹很多年了。”
　　“那岂不是...很无解？”按照林雪所说，越强的妖兽侵蚀后发生的变异越厉害，月灵不知道自己现在算是哪个层次。
　　但是林雪既然这么问了，那绝对就是很牛逼的那种。
　　“不清楚...我还是第一次见到刚被妖力入体就这么强的变异的。哪里来的灵气供应啊？”林雪现在也很费解，要不是眼前的是自己的师妹，她可能真的要斩草除根了。
　　谁知道眼前的少女是不是未来一个恐怖的妖兽。
　　“这样吧...我有个法子..。”
　　“要是治不好，只能说，月灵你就进山里躲着吧....”
　　“躲着？”月灵看了眼背后窗外的满山大雪，体验了一次差点被冻死的她可不想体验第二次。
　　“嗯，奇迹总会有的...其实也算是个好消息，要是月灵你能控制的住这个妖力和保持神志，它确实很强大。”林雪这话已经说的很委婉了，但是就像她说的，她不会放弃月灵。
　　“什么治疗方法..？.”月灵看着林雪的眼神，突然有了一种很不好的预感。
        “野路子，以毒攻毒....”
　　“我记得...师父曾经拿到过一个高阶狐妖的精血。要是以这个为引子，逼出你身体里的妖力，我再加以引导，或许可以达到治疗的效果。”
　　“？”月灵此时歪了歪头，她突然觉得这个方法特别的不靠谱，不像是自己师姐能拿出来的治疗方案。
　　“别那么看着我...妖血和妖血肯定会抢夺宿主，哪怕不一样的妖气都会打一架，趁着他们虚弱的时候我再一逼，倒也不是不可能...”
　　“说实话，这种方法已经和医学无关了....”林雪叹了口气，说着就起了身。
　　“你准备一下，多喝点水...尽快开始吧。我总感觉，你这妖力会越来强。而且官府那帮人不会善罢甘休的。”
　　-------
　　“这是...精血？”眼前的是一个不大的精致小盒子，随着林雪将其打开，里面竟然是一撮白色的毛发，看起来就像是活的一般，在盒子的半空中浮动。
　　“算是吧..这可是师父的宝贝。炼药用的。”
　　“不过师父说过，只要物尽其用，就绝对没问题。”
　　月灵面前的林雪指尖轻点，随着一抹青色的气体将白色的毛发抬起...
　　“吃了它。”
　　“直接吃？”月灵看着眼前的一撮如同气体一般的白色毛发，眼神一颤...
　　这东西怎么看都吃不下去的好吧。
　　吃一根毛，真的不会吐出来吗？.....而且看上去就很危险。
        “是啊，不然你还想就水喝下去...？”
　　“你就信你师姐我一次，我估计就是师父来了也可能采取这种方式...”林雪不是不相等官雨燕回来，只是现在的条件是真的不允许。
　　“相信我，狐妖的精血通常的作用都很....那个。”
　　“热血，突然会激**调什么的...你会感觉很舒服的。不会很难受、”
　　“然后可能和身体里的那股妖气交锋的时候才会让你感觉到难受...”林雪稍微跟月灵解释了一下接下来的情况，面色也是有点微微的有些尴尬。
　　这可是师父存下来，修为很高狐妖的精血， 可能效果要比她解释的还要强上那么一些些。
　　看着眼前的裹着一身棉被的白发少女，对方那狐疑和犹豫的目光让林雪也感觉到一阵心虚。
　　“好吧...”
　　“那就死人当活人医吧...反正也糟糕不到哪里去了...”
　　“遇到任何困难都不要怕，微笑的面对她....！”
　　月灵索性一狠心，一口将眼下最起码有着她一手长的白色毛发精血吞了下去。可是接下来林雪的脸色就变了。
　　“谁让你一口气吃这么多啊....会撑死的...用灵力引导啊...！”林雪一惊，她是没想到月灵会这么直接的吃下去。
　　“....？！”月灵随即就感觉到一股腥甜在嘴中逸散了开来，伴随着一股温热的热流在口中游荡，浑身的血液仿佛都在此刻沸腾了起来。
　　“你不早说...”月灵瞪了眼林雪，下一刻浑身的燥热就传来，汗珠顺势就从她的脸蛋涌动而下。脸色绯红...双腿不自觉的夹紧。
　　“...你...没学过修炼吗？”林雪想要用灵力帮着月灵缓解一下，却是发现自己的手都被一股气场摊开，一时间，她意识到事情可能没那么见到。
　　正常人来讲，也不可能一口吃得下这么一大团的精血，可是月灵就是办到了。
　　“.....？”
　　滔天的妖气冲天而起，让林雪吓的都后腿了几步，眼前的月灵直接昏了过去，谁都不知道下一刻会发生什么。
　　“好像，我这是在这养蛊呢？师父没说过这狐妖精血的主人这么强大啊..”
	林雪碎碎念了一句，她只是感觉这个狐妖精血可能和月灵身体里的那股妖力相当，却是没想到妖力这么猛，在月灵吃下去释放的瞬间，整个天空仿佛都染上了一阵阴霾。
“难怪师父要说慎用....不过这也是当初师父说过可能能治愈妖化的唯一办法了。”
　　
23.传承

　　随着盒子的“狐狸毛”入口，月灵还没来得及吞咽。
　　这所谓的狐妖精血就在她的口中入口即化，直接窜入了自己的胸膛...
　　一时间，体温的升高让月灵只感觉到自己的脸蛋烫呼呼的，细密的汗珠从她的额头留下。她的视线也在这一瞬间变得模糊了起来。
　　不自觉的低下了头，汗液顺着面颊滴落在了自己雪白的锁骨处，身体内部传来的撕裂感和骨头断裂一般的声音让月灵不自觉的闭上了双眼。
　　“师姐..我怎么感觉，这不像是两个妖气在争抢...”
　　“反倒像是这个狐妖精血所代表的妖气在挣扎...？”
　　浑身的血液加速，浑身的疼痛伴随着一种麻酥酥的电流刺激感并行着，让她不自觉的将浑身的肌肉收紧。一股新生的能量在她的体内诞生并在她的浑身游走，好像是在吞噬着刚刚入口的妖气。
　　搞得这股妖气在她的身体内部四处乱撞，仿佛一直在寻求一个突破口。
　　“咳...”一口鲜血从她的口中喷出，胸腔中的热流伴随着腥甜的气息灌满了月灵的整个口腔。
　　可是尽管是这样。月灵竟然是在这一瞬间仿若进入了修炼时的入定状态...
　　只见周围的一切仿佛都在瞬间都和她融为了一体，就连周围的那些发光的各色灵气光点都在随着她的呼吸缓慢律动。
　    还没等月灵反应，身体里的能量好像彻底吃下了狐妖精血那热腾腾的能量，长驱而下，逐渐向着下半身游走甚至身体里的另一股能量与之交汇。
　　而随着两股能量来到尾椎骨处，突然加强刺痛感让她整个人都疼的差点昏了过去。
　　宛如头顶被人狠狠敲击了一下，刺痛感伴随着意识的昏迷让她的意识仿佛抽离。整个人都瘫倒在了床上。
　　--------------------------------
　　“来的这么快？”
　　“不应该啊，按理说现在还进不来...”
　　“等一下..不是灵龙你的血脉，怎么是我的？？！”
　　耳旁传来的声音显得很是惊讶。
　　月灵随着自己尾椎骨连带着背部的刺痛感褪去后，只感觉到自己紧闭着的双眼前出现了一阵白光闪烁。
　　下一刻竟然是来到了一片雪白的空间。
　　“这里...是？”
      　眼下仿佛是一片白色的广场，满天的白色让这里看上去很是清冷，唯独有着一个个石柱从地面拔地而起直冲云霄，看上去好像镇压着什么东西。
　　而她正站在两根其中的两根水晶石柱之上，有点一览众山小的感觉。
　　“呼...”
　　一阵温热的风吹过，将月灵那雪白的长发向着吹起。月灵轻轻的整理了一下自己的长发，却是僵在了原地。
　　这不像是自然的风，更像是一种巨大的生物在自己背后呼吸。
　　“哎？”
        月灵有些木讷的回了头，却是发现一只有有着一身雪白容貌的巨大生物正蹲坐在自己的背后，用着那巨大的红色兽瞳看着自己。
　　“......”月灵顿时发现自己竟然是犯了巨物恐惧症。
　　在她的视野中，一只通体雪白，背后挂着鎏金色花纹，后生九尾的巨大妖狐坐立在她的身后，让她呆在了原地。。
　　那一个兽爪上的手指仿佛都比两个自己大的感觉让她不自觉的咽了口口水。
　　“你是...狐妖？”月灵看着眼前的怪物，她下意识的认为这片白色的空间正如小说里所描述的那样是自己的识海。
　　或许对方此时此刻正在尝试夺舍自己，眼前的这位是她吃进去的狐妖精血所幻化。
　　“怎么?我看起来难不成不像吗？”
　　“这还需要问？”
　　眼前狐妖的声音在月灵的心底升起，和对方那巨大的外表形成了鲜明的对比。
　　清脆悦耳，宛如邻家小妹的声音很是优雅好听。
　　“你现在的身体还太弱了，自身修为也不够，这么样强行觉醒这么多血脉，怕不是真的失控..？..”
　　眼前巨大的九尾狐狸好像是受到了谁的提醒，话说了一半好像在思索着什么。。
　　又注意到了月灵的脸色不太对，眼中露出了些许的狡黠、
　　“对哦...你现在好像啥都不知道呢...”
　　“区区凡人....“
　　“哼...你的身体注定是我的。”
　　“要不是我现在这么虚弱，我肯定是要占据你的身体...”
　     狐狸一转之前还算友善的态度，突然站起对着月灵露出了獠牙，那起身的巨大风浪仿佛偶读差点将月灵吹飞。前后的突变让月夜都有些错愕眼前的狐妖是不是有点精神分裂。
　　“给我三年，三年的时间我必然馋食你的所有意识....”
　　“以你的资质，三年的时间你不可能达到炼气，所以，你就安静等待着你的死亡吧.....”狐狸用着那阴森的语调说着，让月灵的面色一变，下一刻，她的意识就再一次伴随着眼前狐狸的咆哮而模糊了起来，意识仿佛都要在对方的咆哮中吹散。
　　随着视线的天昏地暗，月灵只能感觉到自己的意识和身体仿佛都要在对方的吼叫中被吹散开来，意识都在吼叫声中被逐渐的剥夺...视线都变得模糊起来。
　　月灵明白，自己这可能是要被对方夺舍了....。
　　-----------------------
　　看着远处的少女昏倒在地..
　　巨大的狐妖暗暗松了口气转过了身，看着边上另一个石柱的空地上方，显得有些好奇。
　　“灵龙..你为什么要让我装作是她的敌人？”
　　“估计她可被吓的不轻...”
　　巨大九尾狐狸的话音未落，一条雪白的神龙从高空盘旋落下，化为了一位头顶着龙角，一身白衣素裙的少女。
　　只见她上前查看了一下月灵的状况道：“给她点压迫感啊...要不然这样两个血脉，她再不努力点，她自己的身体和修为是扛不住的。”
　　“血脉的觉醒必然是带着本能的觉醒的，我们不可能一直都在她狂暴的时候帮她控制身体...我们也有出不去的时候。”乍一看，少女的面庞竟然和月灵有着几分相似。
　　“所以...她自己提升修为才是硬道理。这一世这么多的记忆都被激活，血脉估计要搓出来一个融合兽出来...”
　　“不过，我倒是挺好奇，龙和狐狸的血脉同时觉醒的样子是啥样的。”
　　“两个血脉相互作用，她能控制的住才见鬼。”请叹了口气，一缕金光从龙少女的手中送出，没入了地面上月灵的脑海。
　　“不得不说，身为九天玄狐的你，真的演戏有一手的...”
　　“那威胁的气息..连我都吓了一套。”龙少女转过了身，俏皮的打量着身后的妖狐。
　　“...难道不是这丫头太好骗了吗？”
　　巨大的狐狸叹了口气，缓慢的往前走了两步，看着地上混过去的月灵，红色的兽瞳一眯，竟然是变成了一身雪白道教长袍，头顶两个狐耳，背后九条尾巴缓缓飘动的女子。
　　“....嗯，也是..不过修炼功法我已经给她了，有我们两个血脉用的，也有人族的...”
　　“希望她能用到。”头顶龙角的少女蹲在了月灵的面前，看着地上的月灵，用手轻轻抚摸着眼前的女孩。
　　“谁能想得到，我们不过都是她的前世留下的一丝残念，在这里看守着属于我们种族的秘宝和记忆...”
　　“.....希望，她能带领我们的种族重新走上巅峰吧...她向来都是念旧情的。”龙少女将手放在了月灵的小脸上，轻轻的抚摸了两下。
　　“不过，这一次，我们可真的出不去了...她这两个妖力是必然狂暴一次的。”
　　“她彻底失去意识，意味着往世空间的大门关闭，我们也没办法。”
　　“....每狂暴一次，她的性格或多或多或少也会被强制影响一次...”
　　“灵龙你也一定知道这个问题。各族的血脉必然代表着一些本能，本能大于本体，那就是会彻底成为一个失控的怪物...这个问题，血脉混合的越多越明显，以前我们试验过。”狐妖少女看着一旁的龙女，眼眸透露出了些许的严肃。
　　“反正这事情你来管，我可管不了...”
　　“你当初搞出来的麻烦，自己收拾...”狐妖戳了戳身边的龙女，一副我懒得管的表情。
　　“是是是，我管...”
　　“但是说起来，她从哪里搞到的龙族精血和天狐血脉啊...”
　　“上来开俩大礼包，真不怕把自己撑死....”龙女嘟了嘟嘴，一脸的愁容。
　　“....你觉得她现在搞啥血脉不会觉醒？当初所有人都塞了点自己的引子，降低了解锁血脉的门槛...”狐狸少女一脸你作茧自缚的模样，眼神中多少带点轻嘲的意思。
　　“聪明反被聪明误...”
　　“..不过，她自己意志力也顽强，愣是把这个身体塑造成功了...万族精血之体，想象就是个恐怖的东西。.”
　　“不愧是她...”
　　“是不愧是咱们的转世....”狐妖轻笑道、说来说去都是自己，它们只是过去的影子，辅佐未来，铺平道路，仅此而已......
　　“你说，我们算不算是搓出来了一个新的妖怪？”
　　“算吧...”龙女叹了口气，她是没想到擦屁股的事情需要这么多。
　　 .       　  
24.失控

　　"？.."林雪还没来及上前帮着月夜引导体内的妖气，就被一股气浪弹开，一屁股坐在了地上...
　　抬眼看去，庞大的妖气冲击的她的视线，竟然是让她的视线都有些模糊、
　　眼前的月灵的背后，九根毛绒绒的大尾巴在她那俏丽身影背后摆动，头顶竟然是多出了一对雪白的龙角，只是在她的龙角旁竟然是多了一对狐狸耳朵的投影...
　　脸蛋被细密的雪白龙鳞覆盖，手脚好像都变成了一对龙爪，只不过在其胳膊和小腿处，明显的狐狸茸毛连接着龙鳞，让她那稚嫩的身躯竟然看起来带上了狂野和娇媚的美感。
　　“怎么...这俩妖气不打架，还融合了？”
　　甚至不用近距离感受月灵身体内部的状态，林雪单是在外界就察觉到月灵吃进去的狐妖精血并没有和它体内的另一股妖气作战，反而形成了两面包夹之势，直接将月灵那仅存的意识直接压缩到了极点。
　　她从月灵那癫狂的龙目就看得出，眼下控制月灵的身体的，绝对不是月灵本人。
　　“这是？不会吧...”林雪怀中的一道令牌飞出，直接破开了房顶立在了百草堂的上方。
　　“嗡！。”
　　刺耳的声音响起，一时间屋外的几道金色光芒冲天而起，几道巨大的卦象悬立与天空之上，将整个村子的夜空点的如同白昼一般。
　　“六阶成丹期妖物？！”林雪呆在了原地，官雨燕在百草堂所立下的防御大阵竟然是在这种情况下被激活了。
　  如今天空金光大盛，数十个符咒在高空中结成了一道屏障，金色的闪电在其中闪烁。
　　显然，这是连百草堂的防御阵法都察觉到了月灵此时的威胁性，全方位激活。
　　“一点狐妖精血能达到成丹期？！师父她这是从哪个狐妖身上拿的精血啊..？”
　　林雪看着漫天的金光闪烁，这是最起码有着金丹期强者来袭时候才会激活的阵法，现如今竟然是因为月灵吃下去了一个狐妖精血就全面激活。
　　“.┗|｀O′|┛ 嗷~~！”刺耳的龙吟声响起，随着眼前月灵抬头的一瞬。
　　伴随着一道亮光的闪烁，一道金色的流火向着高空喷射，和天空中大阵中的金闪电碰撞，两股滔天之势在此刻交汇，炸鸣声让大地都在发抖。
　　“好...饿...”月灵的声音显得很是委屈，就如同一个小孩子在向着父母央求食物一般，配合着她那小女孩子的声音，听起来让人心疼。
　　但是显然，现在的月灵要危险的多，她甚至能感受到百草堂防御大阵给她带来的威胁，先一步出手...
　　眼下的月灵浑身的衣物都被迸发而出的妖气撕扯的破碎，浑身的白色龙鳞配合着她的身体曲线。
　　也不知道是不是狐妖精血的原因，就算是林雪看着眼下显然没有开始发育的小女孩，都绝对对方媚态百生。
　　那附着着汗液的小腹和完美的腿型，配合着小腿皮肤上的鳞片和大腿兽毛的装饰，真的看起来透露出一种怪异的美感。
　　“放..我..出去.”月灵的声音仿佛带上了些许的癫狂。
　　只见月灵的肌肉发力，随着地面的颤动，她娇小的身体竟然是瞬间爆发出恐怖的速度向着高空飞去..
　　“小心！..”林雪吃了一惊，这种情况下月灵冲上去几乎是必死..官雨燕留下的防御大阵灭杀一个结丹期强者也确实只是时间问题。
　　 可是她的实力根本拦不下眼下的月灵，也暂停不了百草堂的防御阵法。
    一时间万丈金光闪烁，整个大阵仿佛是在此刻被抽干了能量，所有的卦象阵纹全部暗淡了下去。
　　“灭..”一道高冷的声音仿佛来自天敌间的威亚，伴随着一道金雷在整个夜空亮起，直直命中了向着高空飞去的少女身影。
　　月灵从天空落下，狠狠的砸在了破碎的屋檐之上，而周围的阵纹也是缓缓消退，仿佛是判定已经清除了威胁。
　　“坏了...”林雪也没考虑其危险性，直接冲上了屋檐看到了已经昏死过去的月灵，稍作犹豫了一下，将对方抱在了怀里，
　　“...还好..还有气...”
　　“唯独就是，我该不该救她...”少女胳膊上的龙鳞显得硬呼呼的，和对方肌肤上蹭着自己的容貌完全是两种感受，但是却莫名的抱起来很舒服。
　　看着月灵的那张可爱的小脸，林雪一咬牙，也是轻声念叨了一句：“罪过啊...”
　　---------------
        月灵睁开眼的时候，一把长剑正划在自己的脖颈之上，侧颜看去，林雪正一脸警惕的看着自己。
　　下一刻月灵就明白，治疗可能是失败了，要不然林雪不会如此警惕。
　  “看样子..是失败了？师姐？”月灵的声音显得有些失落。
　　白日里的阳光从窗户外侧透进来有些亮的刺眼，让月夜的龙目不自居的眯了起来。
　　“太好了，你居然还有意识？”林雪深吸了口气，显然被吓得不轻，要是醒过来的月灵依然是刚刚那种六亲不认的样子，她还真的不一定能镇得住对方。
　　“.放心吧..有意识就还有治疗机会。”
　　“不过...你最好先别动。”林雪微微附和，从一旁拿出了一面镜子，递给了月灵。
　　“你身体的两股妖气没有争斗，反而进行了融合...”
　　　“所以，你的情况可能要比之前更复杂一些..”
　　月灵接过镜子的时候就注意到了自己的手背上的龙鳞...以及胳膊上方如同护腕一样的狐狸容貌装饰。
　　在拿过镜子后，月灵看着镜子中的自己...
　　不能说是完全没有人样，但是一看就绝对不是人...
　　镜子中头顶龙角的同时，一对白色的狐狸耳朵如同虚幻的投影一般忽隐忽现。
　　脸上的龙鳞明显增多，在阳光下反射着刺眼的光泽，唯独就是没有任何狐狸的特征。
　　红色的龙目看起来有些吓人...
　　脖颈处倒还是人类的样子，锁骨和雪白的肌肤让人莫名先要多看几眼，多少能看到几片孤立的龙鳞宛如吊饰品装饰着她的身体。
　　总之，虽然看起来是很娇小的一只少女，但是看起来却是带上媚态和神性，看起来甚是可爱。
　　“咱们得快点转移了...估计天华门已经感觉到这边的动静了，捉妖队估计已经在路上。”林雪叹了口气，一面镜子足以跟月灵说明情况。
　　“捉妖队...”
　　“会不会有一个和尚，冲过来对着我喊大胆妖怪，大威天龙...什么的。”月灵试图活跃下严肃的气氛，别让林雪压力太大，但是又突然想起来对方好像不知道地球的梗....索性没说下去。
25.龙族功法

　　“和尚？虽然听说过有佛修什么的，但是我真没见过...而且佛修一般都讲究的是度化苍生，不会直接镇妖。”
　　林雪听到月灵的疑问，有些好奇的看了月灵一眼，也不知道月夜是从哪里听来的这些。
　　“捉妖的话，一般来的都是当地的宗门。..”
　　“而且闹出这么大的动静，估计会来不少的强者..”
　　“咱们得快点，到时候可能要脱身就没这么简单了...”
　　林雪轻轻的抚摸了一下眼前月灵的面颊，手掌抬起了月灵的下巴，如同撩猫一样动作将月夜的俏脸抬起。
　　“状态还不错，妖化看起来比之前竟然褪去了些....”
　　“我会想办法治好你的....”
　　“不到最后，别自暴自弃..听到了吗？”
　　“现在不出意外的话，你自己的意识也是在和妖化的本能抗争..只要你坚持，就还有希望。”
　　“你变成这样我占了一半的责任，我会尽可能把你治好...”月灵和林雪的眼睛对视，月灵从对方的眼神中看出了认真且坚决的神色。
　　月灵不自觉的眯眼，只感觉自己脸蛋上的龙鳞和林雪冰凉的小手摩擦，显得柔软滑腻，冰凉的触感让她自己都感觉到很舒适。
　　“收拾东西吧，我们准备走...”
　　“师姐...”
　　月灵看着对方，对方眼神让她到嘴边的话咽了回去，她这条命都是对方给的，对方都没说放弃，她更不可能劝对方放下。
　　“百草堂空着能行吗？...”月灵最后用着拗口的说法表达了自己意思。
　　“放他们也不敢进来，我们把有用的东西都带走就行了..”
　　对了，这个给你，这是师父留给我们的信物，你一个我一个..以后，以这个作为我们二人之间的信物。”林雪从头上取下了一柄金色的发簪，将月灵背后的白发长发盘起，结成髻，用发簪固定。
　　“呵，小姑娘发量倒是不错...”林雪轻声说道，轻轻的拍了拍月灵的肩膀。
　　月灵只感觉自己的白色长发被对方好好的装饰了一番，一把被对方拉到了镜子旁，又拿起了一个圆镜，让其能看到自己的背影。
　　镜中的瀑布长发及腰，中间达成发髻和金色的发簪搭配充满了高贵感，让她单从看上去像是某位皇亲国戚的公主。
　　“这个发簪是空间法器，有着五平方米的空间...也算是我们师姐妹两个的信物了..”
　　“用灵力催动就可以了，你虽然灵力少，但是也可以用。咱们两个收拾一下，就准备走了...”林雪轻轻拍了一下月灵的肩膀，示意月灵准备开始收拾。
　　如今她俩就在百草堂的储藏室，看的出来，林雪为了准备救月灵是已经准备掏家底了..
　　“师父她老人家虽然不善于打理，但是还是很能考虑到咱们的处境的，连咱们万一出事情的后路都考虑到了..”林雪轻轻的抬手，将一旁柜子中的珍贵药材收起后，又将几个看起来很精致的装饰收了起来。
　　“老人家？...”
　　“啧...你就当没听到，师父已经有几百岁了，要不然你觉得这些医术和经验是她这个年龄能写出来的吗？”林雪收拾东西的身体一僵，显然是意识到自己说了什么不该说的话，立马跟月灵解释到。
　　那后怕的表情看的月夜直接笑了出来。
　　“放心吧师姐，我不会跟师父说的...”
　　“可是..如果我们走了...师父找不到我们怎么办？”月灵突然想起来了官雨燕其实走的相当匆忙，要是回来看到家里面成这样，谁知道会不会责罚下来。
　　“她自有办法。没事的。”
　　“快点把你喜欢的医书收起来吧，还有一些常备用品。”
　　“我们这一次出发估计有一段时间不回来了.。”
　　“我能带上大多数的东西，你就放心拿你需要的。反正都是自己人。”
　　林雪边说边轻咬了一下嘴唇，微微的叹了口气，她其实已经有点违反门规了。，哪怕师父还在犹豫要不要收月灵为徒，但是她是打心底里已经认可了月灵。
　　或许，官雨燕给自己留下两个发簪的意思也在于此？
　　“对了，把衣服换了！这么出去都给人看光了！”
　　林雪在一旁的提醒声让月灵羞红了脸，月灵如今的衣服真的跟没穿差不多，已经几乎就剩两片破布在身上挂着。
　　要不是浑身的龙鳞和狐狸茸毛帮她遮挡着关键的部位，可能她真的已经可以被称为裸.奔了..
　　“好。”
　　月灵的声音不自觉的带上了些许的少女的娇羞，面色有些发红...
　　或许就连月灵自己都没有察觉到她的一些举动都逐渐的更像女孩子了一年，甚至如今害羞的表现都显得娇媚无比。
    “这种感觉....”
　　不走两步还真的发不现，月夜察觉到浑身的力量和爆发感在瞬间就让她感受到和之前的身体完全不同。
　　鳞片和狐狸茸毛与肌肤之间的摩擦竟然是让她感觉到了些许的舒适。
　　竟然让她下意识的对这种感觉有些上瘾。
　　下一刻，月灵甩了甩自己的脑袋...
　　“不行，我是人类，我得保持自我..”红色的龙目闪过了些许的决然，月灵叹了口气，默默的走向了一旁的书架。
　　“三年之内达到炼气期....”
　　“...这些功法有能帮上忙的吗？”月灵看着眼前的书架，用着带着鳞片的小手默默的抽出了几本书...
　　"梦然九剑.."
　　“山海花散经”
　　“惊觉步法。”
　　 这些书月灵之前都是从来没见过，看上去是林雪将珍贵的东西都翻找了出来准备一并带走。
　　也看得出整个百草堂其实好东西真的很多，只不过她以前根本没机会接触，也根本看不懂，月灵随便翻动了几下却是发现连这些书里的一些名词她都看不懂...
　　“好像没有什么合适的功法...”月灵的柳眉微皱，目光在眼前的书架前搜索的，但是却突然灵光一线。
　　“嗯？这个记忆是....”
　	月灵还想找点自己是否适合的功法自己看看，结果脑海中突然迸发出的记忆片段却是无比的详细。
　　就好像突然想起的东西一般，在他的脑海猛然出现。
　　“赣，这是给龙族修炼的。”月灵脸色一黑，她突然明白这东西的记忆是哪里来的了，或许就是自己身体的妖气中带着的。
　　
26.凡人，武道，以及修仙

　 	月灵抬眼看着早上空无一人的街道，深深地把头埋了起来藏在了帽子和面纱下方。
　　一身雪白的素衣长裙和连裤袜将她的俏丽的身体遮挡了起来，生怕有人注意到她皮肤上方的龙鳞。
　　趁着夜色，林雪和月灵两人赶忙准备起身离开这个迸发出了大量妖气的是非之地。
　　按照林雪的话说，这里不出意外会很快过来很多金丹期强者。
　　因为结丹期妖兽，对于这些金丹期强者来说，既是风险，也是机遇，可以说是修炼路上的大补之物。
　　如今妖兽越来越少，很多修士的修为因为没有天材地宝的加持而寸步难移，所以见到结丹期的妖兽肯定都是倾巢而出。
　　“不过...月灵你身上的妖气少了不少啊？”
　　说起来，短短一会儿的功夫，月灵身后的尾巴就已经消失不见，身体上狐狸的特征最起码已经彻底消退了下去，浑身的龙鳞也少了些许。
　　现在直接看去，除了月灵那红色龙目有些摄人心魄，和头顶上显眼的龙角外，倒是没有什么和人类太过有出入的地方。
　　这一点就算是林雪都有点吃惊，毕竟以前从来没见过妖化了以后还能变回来的案例，月灵这绝对是有史以来第一个。
　　甚至月灵变回人类的过程都有点过快甚至是无感，林雪收拾完关键性物品后出来看到月灵就发现月灵已经好转了许多。
　　也不知道是不是月灵的意识真的很强大的缘故，甚至能压制的住结丹期的妖气。
　　....
　　“寒夜背井离乡，莫名感觉有些凄惨啊师姐，师父回来肯定会生气的..”月灵看着满天的飞雪落在漆黑的夜晚，多少有点让林雪回去的意思。
　　自己的事情自己一个人背着就足够了。不需要林雪帮到这种地步。
　　“凄惨就凄惨呗，你个小妮子就别再劝我回去了。”
　　“你一个十岁多的孩子，怎么想的这么多...”
　　“最起码要把你保护到安全的地方。”
　　“你的病情有好转，虽然我不知道原理，但是这么下去的话肯定是能治好...”林雪的心情显得很好，在看到月灵的身体开始向着人类恢复以后，她也感觉到很是欣慰。
　　最起码，这证明，情况还没有她想的那么糟糕。
　　“现在就是治疗关键期，我肯定要在你的身边...”
　　月灵的心里一暖，看着林雪那关切和嗔怪的眼神，她的心里一暖。
　　或许她穿越异界，没有金手指，没有什么绝世好运气，也没有什么逆天天赋和功法。
　　但是有眼前一个人就足以有着爆棚的安全感。
　　半年来的生活，两个人算的上是相依为命，但是她真的没想到林雪能为自己做到这种地步。
　　救命之恩...再加上半年来细致的照顾。
　　从一些女孩子的生活常识到修炼的技巧，全是眼前的少女认真的教给她的...可以说，月灵也是把对方当成自己的亲姐姐来对待。
　　所以这事情，月灵并不想拖对方下水...
　　那么多的强者要来，这事情绝对不会这么草草结束....
　　“师姐，其实我能照顾好自己....”
　　“你不用这么担心我的。让我一个离开也好。我也会骑马。”
　　“嘘...”林雪的黑色长发在雪夜中飘动，对方侧过了脸，黑色的眸子打量着月灵，食指放在嘴前，轻轻的对着月灵摇了摇头。
　　“月灵，我知道你不太一样，你有着很成熟的心智，也不像是一个十多岁的小女孩...“
　　“但是你真的不用太有心理压力..其实这都是我自己的选择。”
　　林雪牵着马匹走在雪地中，轻轻的将鹿裘包裹在了马儿身上，一把将月灵拉上了马匹，眼中仿佛陷入了回忆之中。
　　“曾经..我有一个妹妹，和你很像，就是没你聪明。”
　　“没有照顾好她是我到现在的遗憾..。”
　　“我...不想再留遗憾了。”
　　“而且..那也是一只结丹期之上的妖物来着。直接杀了快半个城的人...“
	林雪将月灵安置在了自己的背后，眼神显得有些复杂，身后的白发少女就好像是她回忆的完美映射，噩梦的延续...
　　同样的妹妹，同样的结丹期妖兽，如今完全以另一种形式出现在了自己的面前。
　　说是缘分，也不得不说...可能一切早已经有所定数。
　　"结丹期妖兽...有这么强吗？..师姐你的家人都是？"月灵感受到了对方语气中的伤感，一时间不知道如何面对...
　　没来由的找了另一个话题。
　　“对...都死于那场变故。”林雪默默地点了点头。
　　"结丹期妖兽，说强很强，说是猎人，也是猎物...."
　　“妖族在这个世界生活的处境很差.最起码在人类主宰的区域处境很差。”
　　“但是也很致命...对于凡人来说，它们就是灾厄的象征。”
　　“对了，师姐...这世界上到底有多少种派系啊。我好想听到了好多种称呼了。什么结丹，宗师境，还有筑基什么的。”月灵抓住机会问道，她其实对于这个话题好奇好久了。
　　每次碰到不同的阶级称呼她都得揣摩好久。
　　“嗯...我都忘了你没这方面常识了，其实普通人也不需要知道这些。而且其实也算是慢慢就会了解到的事情，所以也就没跟你说。”
　　“就当路上的闲谈吧..”
　　“从凡人开始讲吧....”
　　“你所见到的官府的那帮人，和我们不一样，他们是武道，我们则是修炼之道，修仙之道，是完全不同的两条路。。”
　　“武道，是普通人竞技实力高下的一种方式，国家之间的实力衡量也是主要靠着武道的高手和人数来比拼..”
　　“但是随着时间发展，随着修仙宗门对凡人的介入，一些修仙的功法整合了一些下位的武技，或者是精简抛开了许多关键修仙的地方，下放给凡人。”
　　“好达成一些宗门的目的去控制凡人，又或者是选拔修仙资质的人。”
　　“不是说武道就很弱...”
　　“武道在凡人自己的手里发展交流也成了一派体系，并且有了明确的阶级划分。但终归是和修仙路差了那么几分，反而是相差顺远。”　　
　　“武道分五个等级，最初级的就是有点武功，能一个打很多人的那种人，”
　　“叫做侠士或者武者，总之称呼很多...按照他们的说法，到达这个层级就算是初入江湖。”
　　“武者接下来是大乘，即是武功大乘的意思，这个阶段的人，可以操控体内的内力，一拳打烂一堵墙什么的。”
　　“再之后就是宗师境，这种人往往是凡人的一派掌门，皇室护法才能达到的境界。已经可以和修仙之道的炼气期的修仙者匹敌。当然，只是和普通的炼气期修士，只会普通战斗技巧的匹敌....”
　　“在这个阶级，宗师级的武道高手，体内的真气，内力可以外放，可以达到一些意想不到的效果。”
　　“而武道最顶层的，也可以说是凡人最顶层，就是至臻境，这个层次的人类强者可以说是孤傲巅峰，真气内力相当强势，可以和修仙之道筑基期的修士打个四六开。”
　　“至于修仙....”
　　“我们的道路就是如此。”
　　“炼气，筑基，金丹,化虚....”
　　“路很长，慢慢会接触的...你现在能接触到金丹的强者就已经很不错了，结丹期妖兽，顾名思义，就是金丹强者。”
　　“别小看金丹，那可是在修仙大道上可以开山立宗的存在。”
　　
27.完美的结局
“那我这算不算弯道超车，直接可以开山立宗了。”
“可以呀，那你的功法能外传吗？月灵宗主？..一步登到结丹期妖兽，怕不是很多妖族都要争锋来学习哦。”林雪被月灵一句话逗笑，知道月灵是在活跃气氛的她笑骂着。
“我觉得很多妖兽想吃了我才是真的怕不是一堆妖兽会把我当成炉鼎，或者是食物....”月灵脸趴在林雪的背上闷闷的说着，两人贴在一起还能在漫长的雪夜保持着些许温度。
“嗯哼，还真的是...”
“你啊....”
“属于是妖兽这边不讨好，人类这边也不要...”
“除了我，没人稀罕你喽，还不贴近点！”林雪轻轻的拍打身下马儿的背部，提高了两人的速度。让月灵下意识的抓紧了些许。
“...才没有呢，实在不行，我找个男孩子嫁了算了！...”
“我就不信我没人要。”月灵脸色一红，有些傲娇的说着，她也不知道这话怎么从嘴里说出来的，总之就是脑子一热，就愤愤的说了这么一句。
    嫁人是不可能嫁人的，她还有想找的人呢....
  “要是肯定有人要..毕竟你已经长得足够祸国殃民了。”
  "啧，不过,你别说，可能大家都怕妖怪吸食阳气，一个男的可能还真的受不起....”林雪吐槽道，脸色微红，彻夜寒冬好像也不再那么的让人寒冷。
    “啧，你一个小女孩子不学好，怎么就想的要嫁人了..女孩子贴贴不好吗？你姐我不够宠你咋的？”
    “我想的都是很正常的东西才对吧..是师姐你想歪了！.”月灵汗颜，林雪不是第一次这样了，每次把话题带歪了反过头来怪她。
    “你还听懂了！？不愧是你...”林雪自然知道月灵懂这些，但还是不得不调侃一下...
    “卧龙凤雏罢了！”
    ----------
    于此同时，月灵之前血脉觉醒时到过的白色空间内。
    巨大的妖狐此时已经化为了人形，面带愁容..
    看着一旁的龙女，眼中带着怒意和幽怨的眼神，深深的吸了口气，好像在忍耐着什么。
    “你说...你让我装作个妖兽吓唬人家有意思吗？”
    “这下好了，她认为你给人家的功法是歪门邪道，根本不愿意练...”
    少女头顶的两个雪白耳朵立起，背后的九根尾巴因为生气快速摆动，四散开来。
    少女坐在之前月灵到过巨大的石柱之上，穿着白丝长筒袜的双腿垂下，轻轻的摆动，嗔怒的着一旁站着的龙女。
    “这是我没考虑到的啦...”
    “我没想到她会对妖族这么抗拒，连我给的功法都不要。明明已经很详细的给她说明了，对她没什么害处的。”
    龙族少女的尾巴垂下来，右手轻轻的抚着额头，有些抱歉的说道。
    “你觉得她为什么要对妖族抗拒...你现在是在让我扮演夺舍的妖物啊！混蛋！..”
    狐狸转过了头去，一副不愿面对的样子，现在事情确实有些大条。最起码，对于她来说比较大条。
    “你说，现在这情况她不可能主动进入咱们这【往世空间】，然后她每使用一次血脉之力都会加深一些妖化和本能，总的来说，这些本能都会从性格，欲望各种方面影响她...”
    “你确定再使用很多次以后..她真的还能保证自己的意识不会被这么多的血脉觉醒冲散？”
    狐妖少女盯着眼前的龙族，小手捏紧，仿佛在强忍着和对方打一架的冲动。
    "一两个血脉还好，这一次这么多的血脉揉和在一起，都已经失控过一次了.."
    “但凡再多觉醒一个血脉，咱们说不定都会把她害死，你懂不懂...？” 狐妖少女的眼神带着严肃的神色，红色眼瞳和龙目对视，小嘴微微的鼓气，乍一看很是可爱。
    "懂..."
    “我想办法就是了....”龙女显得很是镇静，眼神中带着一抹平静...静静的看着眼前狐妖少女。
    “你想个der的办法！...”狐妖少女叹了口气，仿佛在压制着自己的血压。
    她看出来了眼前的创世灵龙既然这么平静，那肯定是有自己的打算。
    “我....”龙女刚想说话，却是被狐妖打断。
    “你别说话！”
    “你先让我出个气先！让我骂两句！然后你再说你得。”
  	狐妖少女的眼睛微闭，好像是在压制着自己到嘴边的脏话....
    “你看看这一世的咱们转世现在的情况...”
    “好好神阶功法不敢用，一身天帝级血脉利用不起来，现在好东西全成坏东西了...”
    “血脉之力不开发不就只下本能了吗！....”
    “不说你们龙族的本能...你知道我们天狐一族的本能和天赋技能吗？她压制不住的后果是什么...”狐族少女抚摸着自己的额头，一脸头大的样子。
    “本能就一两个血脉单独觉醒，本来没什么，但是血脉和血脉的各种本能融合在一起...那会不会很危险！？”
    “本能杀死灵智，杀死意志，咱们可又要被关起来...下一世不知道又要等到什么时候了。”
    妖狐嘟囔着，显得愤愤不平。
    “我没想到嘛！！”
    “别骂了，别骂了！...呜呜！”
    龙族少女原本的一身傲气现在仿佛变得一无是处，面对着眼前生气的狐妖，她是一点脾气都没有。
    但是显然，她是装的，在装作很委屈后她的脸色却是依然相当平静。
    最起码看起来是在配合狐妖的骂声后，看起来满脸微笑和平和，仿佛早就预料到了这一幕。。
    因为其实这就是她的一厢情愿。
    “...”
    “灵龙....你是有想法的对吧."
    “我虽然生气，但是我看得出来，你从一开始，做出了这个身体后，就有打算了。”妖狐看着身边的龙女现在突然镇静下来的面庞无奈道，好像也是理解了对方的想法。
    她知道，其实她生气的这些问题，对方绝对有所考虑。
    "嗯..."
    “其实我早就想好了...”创世灵龙幻化成的龙族少女转过了神，头顶的龙角配合着雪白得长发显得仙气飘飘。
    “血脉需要一个融合的过程，这些功法只是起到辅助作用....等她意识到的时候自己就会修炼的。”
  	“每一次都是一个不怎么完美的结局，我这一次想尽可能让她完美。”
    “虽然每一次等待转世的时间很漫长，但是又不是不能等....”
    “既然不完美，还不如重开....”龙女轻咬了一下嘴唇，眼神带上了些许的决然。  
    “血脉觉醒和融合靠她自己的意志力，意志力越强，血脉觉醒程度越高，最后功法什么的等到血脉完全觉醒她完全可以修炼。”
    “没必要咱们一直看着....”
    “连觉醒百分之多少的血统都要我们精打细算，实在没必要....”龙女眯着眼，雪白得长发下，红色的龙目透露出了些许高冷的目光。
    “啧...你对自己的转世还真的够狠的。”
    “这叫有自信...”
    “你们沉睡的时候，我可是一直在看着他....”
    “而且我们可是原初之力出生，不对自己有点自信，怎么改变世界...”
28.逐渐恢复的身体

天空都已经露出了鱼肚白，连续奔波了几个小时。
在一阵闲聊后，两姐妹好像都是在看着前方，一言不发。
“对了，师姐，我们这是去哪？很远吗？”
月灵贴着林雪，马匹上的颠簸和身旁划过的凛冽寒风让她有些担心林雪的身体。
看着林雪那尽可能帮着自己挡着寒风的身躯，她莫名的有种愧疚的情绪。
她有些担心..
哪怕林雪的修为很高，甚至灵气防身，月灵也有点担心对方这么长时间的奔波会不会有些疲惫。
“我们先去芳洛镇，那边有我们住的地方。”
“倒是不远...应该快到了。"
林雪的一头黑发在身后飘动，散发着淡淡的清香，从远处一黑一白两女子在月色下相互依靠，其背影倒是显得有几分单薄。
"你不用担心我，我有灵气护体，你把你自己保护好就行..."
....
今年的雪，好像要比前些年来的更早，更大一些。
他们的速度已经比以往慢了许。
林雪的原本计划是她们必须赶在天亮人开始多前到达芳洛镇，这样月灵被人注意到的概率还能减少些。
可是现在，天边都已经露出了鱼肚白。显然是赶不上了...
“月灵你的龙角得注意一下......”
“咱们天亮之前可能赶不到了，到时候你可能需要好好的藏一藏你身上那些奇怪的妖怪特征，被人看到怕是要引起不小的骚乱。”
“咱们得小心点...”
"人类对妖族通常都带有着一分惧意的，这一点，你要永远记住...”
看着远处逐渐染红的天空，林雪控制着马儿放满了速度，想来也是，再这么下去，这马可能都要被累瘫在雪夜之下。
虽然林雪灵气可以防护冻伤，但是着样的天气真的很难按照既定计划到达目的地。
真的已经很久很久没下过这么厚的雪了...
“哎？”
月灵听了林雪的话下意识的往自己的脑袋上一摸，之前头顶传来的结实触感已经消失不见，浑身上下现在看起来只有手背上的几片龙鳞还在月色下反射着银色的光芒。、
不知不觉，天空上的飞雪已经停止...而自己的身体也是看起来就像是大病痊愈一样，浑身上下都没有什么异况...
“我摸摸...”
“刚刚没注意来着...”月灵试图从自己的头上找自己的龙角，却是发现除了那头雪白的秀发，剩下甚至连一点恒基都没有留下。
“嗯？去哪里了...？”
“哎！？不在了...不知道什么时候消失的！？“”月灵的语气带着一分喜悦和呆萌的感觉，语气中透露出一份少女的可爱。
月灵打量着自己的浑身，却是发现自己虽然看起来还有妖化的迹象，但是最起码趁着夜色看着月灵现在看起来其实和一个普通人没有什么区别。
虽然上一次发现自己下半身少了什么东西的时候月灵很不开心，但是这次月灵是真的开心!(*^▽^*)
“居然还真的没了？！”林雪的声音暗暗吃惊，看着月灵的眼神有些不可思议。
“你这小丫头到底是什么体质啊....”
”算了，说也说不清，最起码说明你身体居然能抵抗的了这些妖气..”
“虽然...我也看不懂为什么明明是龙族的妖气和狐妖的妖气的混合体你都能抵抗的了.”林雪的眼神看着月灵仿佛有种想把月灵拆开来看看的冲动，但是好像是忍了下去。
毕竟以月灵的修为和她身体里妖气的状态，眼下发生的一切都已经可以用医学奇迹来形容。
"这是好消息..."
“你身上还有妖化的特征吗？记得藏一下...”
“有..手背上最起码还有鳞片...”
"面颊下侧也有..”月灵打量着自己的浑身，对着自己的身体做着检查，最起码她能感觉到的，这两个地方还有着不少的妖化迹象。
“嗯，已经好很多了...”
“那咱们慢点吧，看看着初生的朝阳，希望一切都能好起来。”
林雪轻轻的扶了下自己的面纱，静静的看着前方。
月灵也看着身旁掠过的树林，伴随着太阳的升起，满山雪色被太阳染得通红，将她的红色龙目点亮。
风儿将少女的长发撩起，月灵还是第一次见到这么原始的森林中的日出。
没有了21世纪的交通工具，周围的一切仿佛如同有呼吸一般，伴随着初升的太阳冉冉升起。
月灵不自觉的搂紧林雪的腰，现如今唯独二人之间的部分还算热乎。
“师姐，那..远天村在哪里？.”
月灵看着天空的太阳好像燃起了希望，又好像回忆起了自己必须要找到的人...
她始终记着自己刚刚来到这个世界的时候，那唯一和少女和自己来历有关的线索...
官雨燕给她的地图她到现在都打不开...这让她一时间有些担心自己现在换了地方还能不能找得到那里。
“我只能告诉你可能超乎你想象的远...当初是师父带我们外出历练才找到了你。”
“至于具体在哪，师父说过，必须等你自己有能力自己去找。”
“要不然只会害了你...”
"那里很危险..并且进入也需要一定条件。"
“在这之前，不如把病治好...”
"我知道你想找人，但是..你真的不怕你这个模样找到人家把人家吓到吗？"
“好好修炼吧...我觉得，你如果修为够高，这些妖气倒是真的可能逼出你的体内。”
“还有就是要控制你身体里的妖气，不要乱出来...身体的改变虽然能变回去，但是肯定有影响。”林雪在一旁碎碎念着，而月灵却是叹了口气。
林雪的话有些戳中了她的软肋。
“我这副样子...找到对方，对方真的还会要我吗？”
“地球..男生倒是接受度挺高的，就是女生...估计不喜欢人外什么的吧？”月灵不得不说，自己现在这幅样子很戳她在地球上男生时候的喜好，谁不喜欢一个会变化还强的女孩子呢。
可是如今，发生在她自己身上，她就完全不这么想了。
“总之，你必须学会压制你身体里的妖气....要不然真的会慢慢改变你的性格和身体特征的。”

29.不速之客

　“没事，跟着我就好。”
  视线中，镇门口几个身穿铠甲的卫兵正在检查着来往的行人，让月灵难免有些紧张。
　林雪下马将靠过来的士兵拦下。
  有些难以想象，眼前哪怕只是个镇子，却是有着一个两米多高的城墙，整的如同一个军事要塞一般。
　“进去吧，看你们也没带啥东西..没必要检查什么。.”
　“这小丫头是被冻坏了吧，昨晚那么大的雪，你们还赶路？辛苦了...”
　士兵将目光扫过了马背上裹得严严实实的月灵，倒也是没有怎么怀疑,手中用笔稍微做了一下登记，示意林雪进去。
　早上的人并不多，整个镇门口，加上林雪和月灵一看就是两个女孩子的身影，士兵们也是没有为难二人，直接放行。
　“谢谢您了。”林雪点了点头，嘴角带上了一抹谢意。
　　牵着马匹进入了城内，暗松了口气。
　　“这...有些奇怪啊，按理说不应该有守兵的...”
　　“不过也得亏这些士兵不是因为妖兽才来的....”
　　“要不然还真的麻烦了...”
　　见到离这些士兵已经走远，林雪松了口气对着月灵说道，说实话她没想到这里会有守军。
　　“我还以为这些士兵都是冲我来的.."月灵小声的说道，俏皮的吐了吐小舌头，见周围没人，她轻轻的抬起了自己的兜帽，雪白的发丝从中落下，红色的眼眸显得无比的灵动，看起来甚是可爱。
　　刚刚月灵也吓得不轻，连大气都不敢喘一口，但凡这些士兵想要搜身，她们肯定会被发现..
　　哪怕现在月灵的手背上都还有几片龙鳞的存在。妖气算然微弱，但是绝对不是没有。
　　“我也以为是冲着你来的，但是这不太可能。..”
　　“虽然结丹期妖兽的出现有可能会惊动军队，但是在我猜测中应该也确实不会这么快，”
　　“这种事情的严重程度还没到能惊动军队进行围剿的程度...”
　　“除非你真的妖化后..毁了几个城镇什么的。”
　　林雪看着月灵的眼神里仿佛带着些许的警告和暗示的意思，眼中多少带着些许试探。
　　她也希望月灵不会干出这种事情。
　　虽然在未来，这不是没有可能。
　　“不是说...有人能感受到我之前释放的妖气吗？会不会是因为这个惊动了官府或者是军队什么的...”
　　月灵被林雪之前无数次警告搞得都快有被害妄想症了。
　她总感觉只要被人类发现就会被群起攻之，甚至人类可能早已经在等着自己，等着来一个瓮中捉鳖..
　　毕竟自己可是————“大补之物”。
　　“这个倒是不担心....”
　　“就算你之前释放出的妖气强度会被强者察觉。但是能感受到结丹期妖兽妖气的顶流强者一般都会对这种消息守口如瓶..”
　　“对于他们这批人来说，抓住结丹期妖兽，要比联合军队杀死它更赚的多。”
　　“结丹期的妖丹对于他们来说可是不可多得的好东西..。”
　　“说起妖丹...”
　　“我记得..之前好像见过一颗来着。”月灵想起来了自己第一次和妖族接触时候，那个被官府和林雪联合绞杀的也是一个结丹期妖兽。
　　那个时候，那个妖兽给月灵的感觉也并不是很强。
　　“嗯...不过那个是很虚弱的结丹期妖兽，好像是被封印了一样，打它都不还手来着。我也有点奇怪”
　　“..按理说哪怕是虚弱的结丹期妖兽也绝对一堆保命手段才对..”
　  “全盛时期的结丹期妖兽，更是抹平平一个城镇不是问题。”林雪皱了皱眉，倒是没有再提妖丹的事情，她们此刻来到了一座院落，染满积雪，却是有个二层小洋楼，看起装修的倒是挺精致。
　　“这其实也算是百草堂的财产...”
　　"进来吧.."林雪轻轻地用手轻轻抚摸了一下门口的石狮子，从中拿出了一把钥匙，贴在了屋门上，将房间打开。
　　眼下的小屋显得十分温馨，两盏不知名什么发光原理的灯将整个昏暗的房间照亮，一旁的炉灶虽着二人进门就点燃，散发出了不少温度。
　　月灵摘下了兜帽，一头雪白的长方从她的肩头落下，可爱且美若天仙的小脸露了出来，深吸了口气，满脸露出了幸福的感觉。
　　如今到了安全环境里的放松和之前的紧张相比，让她真的有种想要直接躺倒的感觉。
　　“除了手背上还有龙鳞吗？..”林雪看向了月夜，却是发现月夜浑身之前那极其明显的妖族特征已经彻底不见，看起来还比以前好像好看了几分。
　　“没了..胳膊上之前的也没了。”月灵自己之前就已经确认过了，自己的身体除了手背上的那些龙鳞，好像都已经恢复正常，而这只用了一个晚上。
　　“确实....”
　　“...都不需要我治疗了的感觉.....”
    “不过这消退不下去的部分...”林雪的眉头皱了一下，拿起了月灵的手看了一眼，她总感觉事情好转的有些太顺利了，甚至有些不太对。
　　“估计晚些时间也会退下去的吧...”月灵自言自语道。
　　“希望..如此？..”
　　“砰砰砰...”
　　还没等月灵话说完，刺耳的砸门声就将二人的对话打断。
　　月灵和林雪的面色一僵，这次的来人显然不是二人预料之中的来客。
　　“别藏了，我都感觉到你的存在了...”
　　“你们两个有一个是妖族对吧....？”
　　“或者说，你是被妖气感染了？哪怕妖气再微弱，我也感觉的出来..!”门口传来一个男子的声音，重重的砸门声让两位女孩子眉头一皱。
　　“这里是私人住宅，您着不合适吧...？林雪直接皱眉骂道，虽然不知道对方是怎么发现的，但是对方这直接闯进院子实在是有点过分。
　　“再不开门，我就不客气了？私藏妖族可是死罪啊！...”门口砸门的趋势越来越重，男子的声音也是越来越高，林雪和月灵对视了一眼，互相点了下头。
　　“好...！既然你们不开！那就别怪本道不客气！”
　　还没等二人商量对策，刚刚关闭没多久的大门就被狠狠的锤击开来。整个门板都都落在了地上。
　　“一个身穿黑色道袍的男子走了进来，一进门就将目光死死的盯上了月灵和林雪..”
　　“贫道刚刚路过二人身边，察觉到二人身上有其妖气...”
　　“...看起来我是没感觉错。”男子撸起了袖子，一层金色的符咒在其上显现。
　　“什么妖怪？你在说什么..”林雪此时也已经拔剑，一副剑拔弩张的样子让原本平静的环境再一次紧张了起来。
　　“你不是天华门的人...？”
　　林雪有些吃惊，见到道士的第一时间她下意识是暗道不妙，但是看到对方施展的术士又不像是天华门所属。
　　“我只是一个散修，但是降妖除魔使我们每一个修炼之人的职责，也是我们拥有这份能力的职责所在。”
　　“而不是在这里私藏妖物！”
　　“大胆女妖！纳命来！”
　　
30.女妖精和“女妖精”

　　“区区妖怪，还不束手就擒！”
　道士手臂金色的阵纹闪动，直直的就冲着林雪重来，林雪刚刚想要抬剑防守，却是发现对方的手中还砸出了一个香包，向着自己飞来。
　　"碰..”香包在空中破碎，一股香雾飘散开来，让林雪下意识的屏住了呼吸。
　　林雪手中的长剑一转，挡住了对方撞击过来的手臂。抬起一脚，随着一阵青色的能量在房间内震荡开来，面前的男子直接被她击飞了出去。
　　“还用毒？...”
　  满天的雾气被林雪全部用真气推出，竟然是形成了一道气旋，砸在了眼前的道士脸上，刚好被对方一口吸入。
　　“你..!”男子站在房门口，刚刚香包里面散出的雾气被林雪全部推在了他的眼前，被他吸入了不少，只见这道士反应也是快，从怀中拿出一瓶透明的液体，哐哐就喝了下去。
　　“你居然也是修士？！”
　　明显可以看到对方脸色在喝下了这瓶解药一样的东西后好了很多，但是看着林雪的面色有了明显的变化，甚至是显得有些惊讶..
　　“怎么，感受的到妖气，感受不到灵气？！”
　　“还有，这是乖离散？你一个名门正派带这个干什么？”
　        “怕不是什么邪道...”
　　林雪的眼神一变，显然是认出了刚刚道士使用的东西，脸色变了变，手中的长剑拉着一道剑光就冲着对方而去。
　　显然是没有再和对方客气的打算。
　　“嘴里说着斩妖除魔，怕不是另有所图..”
　　林雪将月灵护在身后，如今的门廊被林雪身上爆发出的气息将木质地板都掀了起来，捡起形成了一道青色的弧光直冲道士而去。
　　“嗯？有两下子....”
    道士见状手中一道黄纸飞出，金色的光芒和剑气碰撞，将整个房门口炸出了一个大洞。
　　片刻后，道士的整个身体更是直接飞了出去，在院落内十几米外的地方才立住身形。
　　“本来以为是两个普通女孩子，既然如此，贫道就此告辞了...”
　　“是我认错了气息..居然还有修士，亏大了...”道士看着林雪的眼神中带上了一些奸笑和懊悔的感觉。
　　只见身穿黑衣的道士后退了几步，手中好像拿出了一张雪白的符咒，让林雪的眼神一眯。
　  此时的黑衣道长一身道袍被炸的粉碎，只剩下那附着着腿毛的大腿在寒风中瑟瑟发抖。对方轻轻叫白色的符咒捏出，正准备用灵力激活。
　　“你还想跑？”林雪手中手势变化，两根木条从地面窜出，将道士直接束缚在了原地，黑色的眸子盯着对方，眼神带上了些许危险的气息。
　　 林雪还是认出了对方手中的符咒----逆行符，可以将一个人随机传送到五十米内的一个小心脱身符咒，虽然好用，但是也绝对珍贵。
　　道士显然没有林雪强势，在短短的几次交手后居然直接想到了逃跑。
　　“知道了秘密...那就留下来吧？”林雪虽然从没杀过人，但是面对着事关月灵安全的问题，她是不可能让对方走的。
　　她没有选择，放对方走就代表着月灵又将处于危险之中。
　　“？你..美女，咱们做人留一线，日后好相间，你就放我一把吧，以后我再也不敢了...”如今男子的手臂被几根树枝捆住，动都动不了，看着林雪的眼神带着无比的惊恐。
　　他是没想到，他最后的保命手段都被对方拿捏得死死的。
　　这种高手，别说是在镇上，就算是在城里，或者是某些修真秘境都难得一见...
　　“知道了真相那就留下来吧，别走了..”
　　“你是邪道，我也不敢和你定还说呢么约定，清理掉你也不算是有违门规。”林雪稍微犹豫了一下，竟然是提着剑就走向前去。
　　“真相？”道士的脑子一时间有些过载，他有些不太理解对方的话，但是突然的灵光一现，让她注意到了对方护在身后的白发少女，他好像意识到了什么。
　　“不是？你们这真有妖怪？”
　　“不是，仙子，我只是一时间好色心起来，真的没打算斩妖除魔..”
　　“斩妖除魔只是个理由，不是我故意的。”
　　“我就是借这个调戏一下良家妇女而已....”
　　“真不是想斩妖除魔，我没那么大本事...”如今生命危难关头，他的嘴也是跟连珠炮一样在快速的说着一些奇奇怪怪的话，听着林雪都一头黑线。
　　“...我们这没妖怪，我是说，这个院子，是我们的私人宅邸，虽然我不知道你是怎么进来的，但是...你没必要存在了。”林雪自然不会傻傻的承认，长剑一抬，快要接触到对方的时候却是发现，自己的剑刃仿佛竟然是死死的撞在了一道屏障之上。
　　"?"林雪再想动的时候却是发现自己想动都动不了。
　　“怎么会？！”
　　“我说了..做人留一线，这道袍可是上品灵器...。”
　　“啧,你看看，你看看...哎，又浪费我一次保命手段。”
　　“？”林雪的眼神瞪着对方，却是动都动不了一下，只见对方甚至已经开始解除自己的木藤，林雪的牙关紧咬，着实觉得自己是大意了。
　　刚刚这衣服下半身那么容易破碎，上半身一点都没事的时候她其实都已经有点好奇了。
　　“唉..你说说，长得这么可爱的小人，还有你也不差，这不就都是我的囊中之物了吗？”
　　“只要用上这个法令，就是你...也得乖乖给我睡过去。”
　　“至于那个小姑娘？”如今道士边解开身上的树藤边说着，一脸的得意，尖尖的脸上山羊胡一抖一抖...
　　“唉，驯服女妖精，总得有办法的嘛...”
　　“她是你妹妹吧...？感觉挺不错的。”道士看向了月灵，一脸的邪笑，却是发现刚刚站在林雪身后的小姑娘在瞬间已经消失不见。
　　“嗯？”腹部传来一阵剧痛，道士还没反应过来，他浑身的道破就出现了一道金色的裂纹，然后浑身的阵法粉碎开来。
　　“怎么，可能，我的上品灵契衣服？”一股灼烧感从腹部传来，道士的腹部如今留下了一道血痕，看起来触目惊心...
　　眼前的是一身白发的小女孩，只不过少女的手此时已经变成了带着白色茸毛的利爪，在她的身旁，地面上留下的是一滩鲜血。
　　“我靠..还真是妖怪。”道士愣了一下，说实话，他自始至终都没想到过真有妖怪....
　　
31.力量

"不允许..你动她。"
月灵不知道什么时候站在了林雪的身前，右手形似狐狸的利爪竟然是直接将对方的上品灵器护具硬生生的撕扯开来，并将对方身上一块血肉撕扯了下来。
月灵的声音显得有些嘶哑，仿佛在尽力控制着自己和忍耐着什么。
“你们还真的私藏妖怪啊....而且这...”
“绝对不是普通妖族..”
黑翼道士不淡定了，捂着腹部下意识的向后退了两步，手中的白色传送符捏紧，轻咽了口口水。
能够直接破开自己的上品灵器，几乎代表着对方是金丹期强者。
而刚刚对方出手的时候根本没有携带任何的妖气，可以说，有可能完全是因为对方的爪子厉害。
堪比上品灵器甚至在其之上不少的爪子...
道士手中攥紧了之前就捏在手中，但还没来的及使用的传送咒，已经准备脱身。
可是下一刻他就发现，他的传送符咒缺失了一角，其上面的符咒纹路都已经被破坏了一些，
显然是刚刚月灵的攻击对其造成了影响。
“你这是养了个妖怪？当护卫？...啧..”道士看着月灵，脸色微微的变化，现在他是跑也跑不了，战斗也肯定没胜算。
 眼前少女手部的利爪透露妖异的紫色，看起来就透露着危险性。
总之，一看就不是简单的妖族。
“月灵..你？”一旁林雪看着月灵黑色眼眸中透露出了露出了担忧和惊恐的神色。
"...我不是说了..尽可能别妖化了.."
她没想到月灵居然会因为她又发生了和上次不同的妖化...
她不知道这会对月灵造成什么影响，但是这或许也不是对方能控制的。
....
“你..不要碰她..！.”
月灵看着眼前的道士，刚刚危机情形之下,她是脑袋一热唯一能想到的就是妖化的力量。。
她只感觉心中一急，下一刻自己的利爪就已经划过了对方的身体。
当月灵回过神来的时候自己都吓了一跳。
“我...？”
月灵的手在微微的颤抖，自己低头看去，却是发现自己的手掌已经变成了白色的茸毛包裹，粉紫色利爪的模样、
看着着自己身上着不属于人的部分，月灵只感觉自己的后脑勺在隐隐刺痛，脑海和心田中仿佛不断在涌现出某种欲望。
[杀了他...]
[猎物]
[好饿...]
“好饿...”
“好想..吃点东西。”
月灵轻声呢喃着，看着眼前的道士，眼神逐渐的开始宛如一只饥肠辘辘的野兽，充满着攻击性。
“月灵！..保持住自己！”林雪的声音从身后传来，让月灵的红色眼瞳顿时清明了许多，脑海中的可怕想法顿时被压了下去。
"这些想法..是我自己发出来的？"
一些明显不属于人类的思维在脑海中让月灵的脑神经不断绷紧...
月灵贝齿轻咬着嘴唇，试图用疼痛控制住自己的感觉，心中那进食和莫名多出来古怪想法在她的心中蔓延，让他有种心痒的感觉。
“我只是想保护我周围的人而已..仅此而已。.”
月灵好像是在跟自己做着较量，内心中不断有着进食的欲望在控制着她。让她不断地想要尝试越过那道红线。
“不想..再失去了。”
“我还要去找你..”
“这一次明明我还有力量保护身边的人...”
脑海中闪烁过之前少女挡在自己面前的情景，那种无力感让她莫名的感受到了愤怒。但是又让她的思绪清醒了不少。
"...."
“你...”
“好快...”
下一刻，眼前的道士还没来的及退一步，而月灵的身后竟然是出现了一个妖狐的虚影，九条尾巴一闪伴随着月灵的身影在他的视线中消失不见。
当他下意识提起手中的长剑想要防守时，一股巨大的力量传来，整个长剑应声而断...白色和粉紫色的爪状闪光将他轻轻一击就击飞了出去，整个胸口直接被破开了血洞。
“...饲养..这种妖怪，你不怕被反噬吗？”道士的口中含着鲜血，整个身体仿佛都已经被爪子划过一遍，仅仅是一轮照面，道士就感觉自己好像被分尸了一样。
“贫道..虽然好色，但是...总比你饲养妖魔强。”
“你会遭天谴的...哈哈哈。比起你这背叛宗族，我这有所什么..”
 道士这才捂着胸口躺在地上，仔细看去，他胸口内部已经被掏空...死不瞑目的看着月灵。
月灵轻咽了口口水，手中攥着对方胸口内部的心脏，犹豫了片刻，狠狠捏碎...
　连她都有些不可置信，如今是她第一次杀人...手段也是极其残忍，而自己竟然是一点感觉都没有，甚至...还有一种快感和进食的欲望。
“人有三魂七魄。身为灵智比较旺盛的物种，这些对于妖族其实已经是大补之物....”
“月灵..你刚刚，是不是已经有欲望吃了其中的东西...”月灵一愣，林雪从从背后一把抱住了自己。用头埋在自己的额头，轻轻的低头轻吻着月灵。
想来也是对方的上品灵气已经破坏，施术者已经死亡，林雪能动也是必然。
但正如对方所说...自己刚刚是在自己和自己做着挣扎。
“嗯...”月灵的红色眼眸微微颤抖。
“好像已经开始影响我的思维了...不过我不后悔...”
“有能力保护身边的人..总比什么都做不了好。”
月灵微微的一笑，抬起了手，却是发现手上的利爪已经消失不见。
唯独，就是刚刚的那种欲望，和来自野兽捕猎的兴奋感，让她有些忘不掉，甚至有些流连忘返的感觉...
说的难听了，这种感觉仿佛要比前世坐在电脑前，**做的事情...还要让人上瘾。
“....总会有办法的，这个道士...”
“是怎么偷溜进来的...”林雪看着月灵没有说话，她知道这个问题很沉重。
反而是先转移了话题，看向了远处的院落大门，这里是师父部下的结界，按理说不会这么样就被对方跟了进来。
作者的话：前一阵子ai画的图被警告超尺度了，捂脸，哪里超了，捂脸，还就就是大家观感如何啊...呜呜！总感觉已经扑街了！没太多人的样子。
捂脸，我会加更的啦！！！！QAQ。谢谢大家的支持。

32.百草堂阵法

“师父的阵法被人破坏了...”
“也难怪，这么多年没人来打理了,本来刚刚还打算检查一下来着。结果是直接跟着我们进来的。”林雪叹了口气，仿佛在感叹世事难料。
“用这个先替代吧..”
林雪拿出了一个小册子，照着用手在门口的石狮子上轻轻的比划了几下，眼中露出了些许无奈且无助的神色，却又转瞬即逝。
可是哪怕这细微的动作，也是被月灵捕获。
月灵或许明白，林雪一个人其实承担了许多，要是官雨燕在这里，或许根本没有这么多事情需要对方操心。
官雨燕估计会全权负责治疗自己，或者是一早就下命令将自己清理掉，根本没这么多麻烦事。
“你手怎么样？..妖化程度重吗？”
林雪将眼前石狮子背后的阵纹修复后对着月灵问道，眼神中透露出关心的感觉。
“好了，刚刚没注意一会儿就变回来了。”
月灵抬手示意自己的手臂，雪白的肌肤看上去就很雪白，五根手指灵活摆动，一副正常的模样，让林雪看着有些狐疑。
“收放自如？”
“嗯，变回来了..收放自如的话，还没有办到..我刚刚只是一急，才变出来的...”
“忍下去那种感觉后，就变回来了。”月灵看着林雪一副我没事模样让林雪都满脸的不可置信。
月灵想了想最后还是没有告诉对方，其实她现在都还在后怕。
那种古怪的欲望，和让人欲罢不能的兴奋感，以及越来越难以控制的思维，她真的没自信说下次再次出现这种妖化变异，自己还能变回来。
如果真的还有下次，月灵甚至有种怀疑自己会有种想要保持那种身体充满力量感觉的冲动...。
“你这是天赋异领？还是只是我们没遇到过？”
“按照师父的话...只有传说中才有那凄美的人妖爱情故事和感人的故事。怎么在你身上，妖化反而成了有种想用就用的额能力。”
林雪的目光有些无奈，但是她知道，这虽然是好消息，但是并不代表月灵没有事。
“人开始转变成妖族,身体妖化的是不可逆的过程。身体病理学和浑身的气息都会改变....”
“不可能是个可逆转的过程。..”
“甚至彻底妖化后的人基本就不可能拥有灵智...逐渐就会被**吞没，就算之后修为达到有灵智的程度，也会只记得之前很少的一点记忆。”
“妖化后的人连自己爱人都吃的传闻到处都是...”
“...月灵，你确定..你没什么感觉吗。”
“有问题咱们需要早发现，千万不要隐瞒...”林雪再次怀疑的看着月夜。
那奇怪的眼神，在月灵看来，月灵都怀疑对方要是在21世纪，会不会把自己解剖了，再抽几管血用显微镜和各种生物仪器分析一下。	
“我确定，师姐你就别担心啦。”月灵叹了口气，脑海中的一些画面还在翻转，她不知道这些由欲望诞生出来的想象画面对自己有什么影响，但是月灵如今真的对自己产生了一点点的怀疑。
-----
“这地方叫百草堂？”
一个白花花胡子的老人看着眼前的百草堂府邸，脸色微微的变化。
他的衣服有些破碎，看的出来是好像刚刚受到了什么攻击，他手中的杖子已然变形，让他显得有些回头土脸。和周围站着的其他人形成了鲜明对比。
“啧，老张啊，我都说了这地方不能强闯，你偏不听..”
“..我听说过，这个百草堂有个叫官雨燕的医仙在这里以极低的费用给附近百里的百姓看病，算是功德无量。”
“她名声好我们强闯败坏名声这是第一。”
“第二...”
"这百草堂以前叫百草阁，阁主的实力很强.”
“曾经五长老抚梦来这里和对方交过手，被打到浑身内力损伤，几十天后暴毙而亡。"几个老者踩在高空看着下方不大的院落，整个院落如今没有一个人，却是没有一个人敢冒然进入。
所有人都感受到了那股蕴含着一丝杀意的阵纹..再加上被称为老张的金丹强者先行试探，现在没有人再敢以身试法。
"....可是结丹期妖兽怎么会出现在这里？周围的村落都一点事情都没有，其他的地方也没有啥痕迹？"
“怕不是有什么隐秘...”一身紫袍的老人站在高空居高临下，看着面前的一些痕迹抬手用金色的符咒查看，却是被百草堂外一层透明的屏障遮挡。
“不行..我这寻密术也发挥不了作用，布置这阵法的人修为高深，阵法功底深厚。”
“我觉得不是我们惹得其的存在。”紫袍老人满脸的愁容，摇了摇头。
这次对结丹期妖兽的围剿行动，可能就要以失败为告终。
“梓铭的术士都不行？这么厉害？”
“你就说，几个金丹期强者愣是被一个阵法难住，这阵法到底什么来头....堂堂一个天华门，被这个小地方拦住？”一个看起来比其他人年轻许多的中年人说道，面露烦躁。
“..你行你大可以试试，王宏...”
“只是别怪我没提醒你，结丹期妖兽出现在这里，很可能这地方的主人干的，并且结丹期妖兽估计已经被炼化成什么修炼药材了，你的所作所为和天华门无关，是你个人行为。”
“试试就试试...”中年男子的脸上好像挂不住，但是看到刚刚进入百草堂的同伴的凄惨模样，他也是口中说了说，身体却没有动，显得有些犹豫。
“...去啊...”
“好好好，我去我去。..”一身金甲穿在身上，两道符咒派出，一层金光围绕着这位名叫王宏的金丹强者。
他甚至拿出了自己的法器，一脸怀疑的走入了百草堂的范围。
“我去...元婴期的阵？”之前太快众人可能还没看清，但是眼下的大阵已经开始了运作，这一次百草堂的阵法仿佛是完全没有流情面，天空中一道紫黑色的惊雷闪过，将男子的一身金甲一下子击碎，而王宏整个人也是从高空落下，又被一个巨大的鞭子抽飞，向着远处飞去。
“呵..还请各位尽可能别来冒犯我们，本人不在家，但是..等我回来，若是发现我家有什么闪失，我必然找各位讨个说法。”大阵中传出了些许威胁警告的声音，这是官雨燕早就留下的话，现如今这么多年来也是第一次被放了出来。
----
“对了师姐..百草堂不是有个阵吗？..我们为什么要跑出来。”月灵此时此刻也是在另一边对着林雪问道。
她想起来百草堂是有个更强的防御大阵的。
“这大阵好是好，可是问题就在于这大阵不拦截低级修为和普通人..”
"要是给对方发现这个关键因素，我们耗不过对方...."

33.闪回记忆（今日二更）

气温随着夜色的降临逐渐下降，炉边的火焰发出噼啪的声音，几个烛灯将室内照的通亮，将屋内精致的装饰物点的无比别致。
月灵那头雪白的长发落在身旁的沙发上，让她看起来就像是一个冬日的精灵，洁白的双腿盘膝而坐，，冥想吸收着周围的灵气。
“月灵，先停一下...我有些事情要问你。”耳旁林雪的轻唤声让月灵微微睁眼，好奇的看向了对方。
林雪都已经沉默了一个下午加晚上，月灵是实在没事干才在这抽空冥想了一会儿。
“师父她没帮你测灵根吗？你的灵根属性是什么？”林雪的眼神显得很是好奇，手中轻轻的将书签放在了书页里，合上了腿上的笔记。
“我想的是，我教你一些你现阶段可以用的实战技巧。以后也不至于这样非得用这种极端的方式解决问题。”
“妖化这东西，能不用就不用...”
"师父的记录上有说，正所谓妖气在体内和你自己是一个互相竞争的关系，你使用她，代表着你认可她..会进一步加快妖化的速度。"
“答应我，以后尽可能别再用了...”林雪看着林雪的目光透露着严肃，月灵点了点头，示意自己同意。
不过对于对方前面刚刚提到的名词，她却是更加好奇一些。
“灵根？”月灵好奇的问道，这东西她就在玄幻小说里面听过。
“嗯...换句话说，就是对天地灵气不同元素之间的亲和力...”
“每个人的灵根资质不同，体质也不同，决定了每个人的修炼速度与使用道法的方式不同。”
“也分个三六九等，换而言之就是天赋和仙缘。”林雪边说百年轻轻将身边木柴填入一旁的炉灶，房间的温度逐渐升高，林雪抱着手中的书籍，眉头紧皱。
“果然是这个意思吗？...”
“我记得...”
“师父就给我做了一次测试，但是，好像我资质不怎么好，没告诉我结果。。”月灵看着林雪有些期待的眼神，摇了摇头，她是真的不知道自己的灵根。
“没有结果吗？”
“总不可能是杂灵根吧。虽然有灵根就已经很不错了..但是以师父的要求...”
林雪的柳眉微微的皱起，好像是在仔细思考着什么。
“以师父的要求的话，你的资质不可能弱的...”
“我记得当初师父给出的解释是一年后看你，而不是看她，这个措辞其实基本就是你如果决定入门，她必然会收。”
“所以，小师妹你的资质就算差也差不到哪里去...”林雪肯定的说道，轻轻的拿起了书，坐在了了月灵的身边，靠在了月灵身边的沙发上。
“嗯，或许吧...”月灵苦笑了一下，她想起了自己修炼了这么久，以及修炼时候感受天地灵气时候的困难程度，她的情况她比谁都清楚。
说实话，她真的很希望林雪说的是真的
她真的很想变强然后去找人，找回地球的方法，结果到现在还是在拖着林雪的后腿。
"只是功法没对应上罢了.."
“好的功法给了合适的人，才会事半功倍。”
林雪轻轻的摸着月灵的头，好像是看着自己身边的月灵低着头的样子太过可爱，随后不自觉的捏了一把月灵的俏脸。
“师姐？”
“你说，你是咋长得，这皮肤真的让人怀疑你是不是什么大富大贵家族的人才保养的出来的。”林雪自认自己颜值不差，但是和月灵一比，她就仿佛就像是白凤凰旁边的白鸽，黯然失色。
“哪里有，明明师姐的身材很好才对..”月灵的脸蛋绯红，一时间也是回道。
“...我倒是希望我体质真的很特殊。”月灵深吸了一口气，鼓起了嘴巴，有些委屈的说道。
　她看着一旁的炉火，炉火中噼啪作响，温度和亮光将她的俏脸照的粉嫩，眼神逐渐迷离...
  一时间竟然有些错愕，一切的一切，仿佛都像是这才是梦境，而地球才是真实。
　可是实际上，自己现在经历的..却是真实。
　 平时自己一个人坐在沙发上时候好像也不会感觉到孤独，可是如今她明明坐在林雪的身边却是莫名的感觉到与有些落寞。
　　总感觉是少了些什么东西..
　　“手机...？”
　　月灵的心中突然闪过了一个名词，让她自己都猛然吃了一惊...
　　“对了手机！！。”月灵站了起来，雪白俏丽的身影站在烛火前，红色的眼眸睁大，嘴中小声的叫道，少女那兴奋的表情让一旁的林雪都看着一呆。
　　“月灵你没事...吧？”林雪本来还想安慰一下月灵，却是被月灵的表现吓了一跳。
　　“...聊天记录..聊天记录..”月灵好像突然想起来记忆中那个女孩是谁了，她甚至没有理会林雪，直接就沿着脑海中出现的手机相关的记忆画面搜索着线索。
　　“是她...？不过..为什么我会对一个网友这么上心？因为她救了我？”月灵轻咬着自己的红唇， 白发下的俏脸透露出了一丝想问题的严肃。
　   她突然想到，对方不正是每次自己坐在沙发上与其闲聊的网友少女吗，自己是和对方线下见面，才发生了之后的一些事情...
　　一切的线索好像就此抓住，月灵看着烛火，一颗晶莹的泪珠竟然从眼角滑下。
　　“樱白雪？！”月灵终于想起了那个一直与自己聊天的名字，一时间那种满足感简直瞬间爆棚。这种感觉简直就如同找回来了初恋一般让她差点兴奋的从原地挑起。
　　“原来我想找的人是你...？”月灵的眼睛不自觉一酸，眼泪不自觉的就从右眼的眼角滑下。
　　“...真是的，我怎么越来越像女孩子了。”月灵用手擦掉了那滴泪珠，苦笑道...
　   这点事情也能让她感动的落泪，就好像找回了男朋友被安慰的女孩子一样。
　　“那个..”
　　“师姐，你知不知道一个叫地球的地方？还有就是，找到我之前，是否有什么天地异象。”月灵怕自己再忘了，直接自己趁热打铁直接对月灵问道。
　　“没有见到什么天地异象....不知道地球这个地方。”
　　一旁林雪都被月灵突然的反应搞傻了，痴痴的道，一时间有点反应不过来。
　　“等等，月灵..你先冷静带你。.”
　　“你这是怎么了？”
　　林雪刚刚就听到月灵嘴里在念叨着手机什么的，一时间还以为月灵是妖化发作魔怔了。”
　　“我想起来了我之前的一些事情...”
　　“想起了一点关于我要找的人的事情...”少女转过头时，满脸的委屈和眼泪让林雪一愣。
　　月灵的鼻子不自觉的有些酸楚，每当想起关于脑海中那个少女的事情她就不自觉的想哭..
　　“没事...会有机会去找的。”林雪从来没想到月灵对这件事的执念这么深，明明什么都不记得了，但还是要去找。
34.血蝶

　　月色下的森林仿佛仿佛巨兽的毛发在寒风中轻轻摇动，伴随着几只乌鸦的惊叫，飞鸟从森林中惊的飞散开来。
　　在这漫长雪夜，很难想象还有人在森林里活动。
　　“这么多年了，总算找到了。”
　　"长右的后代...看起来，这次的收货不小。总算是找到了。"
　　宛如颇有磁性的男声从林中传来，月光将他惨白的脸照亮，他轻轻的将手摁着地面。手中一阵魔光闪烁，整个山谷竟然是颤动了一下。
　　“十方法阵，揭军山！..”
　  “起...！”男子对着地面怒喝道。
　　伴随着地动山摇般的颤动，整个大地都像是凹下去了一下，雪雾飘散，一座十几米高的方块状物体正在冉冉升起，带起了无数的灰尘向着周围扩散而去。
　　“百无魔典第十卷所说...”
　　“封印的妖族邪魅就在这里了吧...”
　　“长鬼一族...呵呵...有趣，竟然在这还真的封印着一个。”
　　灰尘散去，只见一座巨大的石碑从地面立起，上面贴满的红色符咒和铭刻着大量的铭文在此刻透出诡异的光亮。
　　在石碑直线，男子看着眼前的石碑，用手轻轻的抚摸去了上面的尘土。
　　“如今灵气复苏，你也算是可以醒来了”
　　“但是作为交换，你得帮我做个事情....”
　　“身为长鬼一族的后代，你也应该知道协约的重要性....”
　　青年将手压在了石碑的中部右侧的部分，上面的一个凹槽被他缓缓的摁了下去。
　　随着青年的话音刚落，红色的符咒从石碑的上方如同雪花一样飘落。就好像是失去了效力，在整个石块都开始缓缓地崩解开来。
　　整个石板上铭刻的字红光闪烁，律动，最后伴随着巨大的石板中间开始破裂，整个巨大的石块竟然是爆炸了开来，暴发出了一道强烈的冲击波向着周围四散而去。
　　宛如万千鳞片的振动声，狂风从石板下方的巨大洞窟中呼啸而出。
　　一道妖异的红光冲天而起，将整个天空点燃。
　　“...不对，这里面..不是长鬼？”男子看到石板爆炸出的深坑，面色一僵，如今其中的东西，让他都吃了一惊。
　　“碰..”一对巨大的翅膀从土地中窜了出来，天空竟然是下起了阵阵血雨。
　　“血蝶？...”男子的面色一僵，手中的情报被他攥在手里捏紧，他这才意识到自己被人耍了。
　　眼前的妖物他虽然认识，但是显然不是他所想见得那个...
　　传说长右和其子嗣长鬼一族被人救助的时候会与人立下协约，他这才敢解开封印，但是如今其中的却是一只翼展长达五米左右的巨大的蝴蝶...
　　“化形后期...的妖族？”男子的面色一僵，看着天空中那在月色下透露着绯红翅膀的妖族，他知道，他可能这辈子都没办法去复仇了。
　   并且可能要为祸世间。
　　“算了，无所谓，反正这也是天华门的领地，它们不可能不管..”
　　“我的目的也算是达到了...”男子摇了摇头，浑身的肌肤在血雨下溃烂，最后整个人都融化成了一滩血水。
　　--------------
　　“这种感觉..”月灵从睡梦总惊醒，透过窗子看向了远处，不知道为什么,她好像感受到了隐隐约约的威胁。
　　浑身都有些发冷到汗毛立起的感觉，甚至她下意识的竟然有些想跑的冲动
　　红色的眼瞳看着窗外远处的山峰，眼仁微微的颤动，好像是在害怕着什么。
　　就好像她看的方向有什么恐怖的东西...
　　“怎么了，月灵...？”林雪被月灵一旁的动静吵醒，跟着月灵的目光看向了远处。
　　 月色皎洁，照着月灵那头雪白的长发，配合着窗外的雪色，却是别有一番意境。
　　“身体有什么不适吗？”
　　“..没有...”
　　"感觉..不太对劲。"月灵木讷的看着窗户外面，下意识竟然后退了两步。
　　她轻咬了一下嘴唇，脑海中的预感变得越来越强烈，下一刻，她抓起林雪就往屋外跑。
　　“月灵？..”
　　“师姐，我敢肯定...”
　　“那个方向...感觉有很危险的东西。”月灵皱着眉头，指了指身后的窗户。
　　“...不换衣服吗？”
　　“来不及了！”
　　“好吧，听你的..”林雪没有对月灵产生什么怀疑，月灵以往都很沉稳的样子，如今这么慌张肯定是有原因。
　　虽然..她没有感受到任何异况。
　　“...再快点。”林雪和月灵连个少女的身影在夜色下冲出房间，下一刻就已经上马，两人甚至连睡衣都没换，就策马向着城镇外跑去。
　　城镇并不大，前后不到两分钟两人就已经策马飞奔出城外，门口驻防的士兵见了二人都愣了一下，并试图进行拦截。
　　“唉，你们两个？！”
　　话音萎缩，一抹诡异的高频震动声从远处传来，刚刚月灵所注意的山脉已经被诡异的红光染的一片通红。
　　　“...来了。”
　　“那是...什么？”
　 林雪听到月灵的话转头看向了东北部的天空，几乎是一瞬间，整个天空被染得通红，红色的雨水从高空落下，下一刻，一道刺眼的红光闪过，爆炸就如同对地导弹般就将整个城镇掩埋....
　　“这...”林雪瞪大了眼睛，这一击的强度甚至比百草堂的防御大阵还要强势上那么一些。
　“..好大的蝴蝶？那是...妖兽？！”林雪此刻在策马狂奔，但是同样是看到了天际线出现的如同恶魔天罚一般的巨大蝴蝶正在向着镇子靠近。
　　“你是怎么发现的..？”林雪顿时感觉到一阵后怕，这妖兽虽然来势汹汹，动静很大，但是气息却是十分的隐匿，哪怕对方刚刚攻击过芳洛镇，但是林雪竟然看不粗对方的深浅。
　　甚至在灵力感知中，得靠视觉才能锁定对方的存在。
　　“血蝶....”林雪已经认出了这传说中的妖兽，面色一冷。
　　“..传闻中才会有的妖物，怎么会在这里..”
　　“..而且，为什么在鞭尸这座城镇？..”巨大的血蝶将一发又一发的红光席卷在整个洛芳镇，整个镇子如今都被砸出了一个大坑，可血蝶依然没有收手的样子，看起来是满脸很是生气。
　　一道道红光从高空落下，宛如天空落下的制裁烈焰，将整个城镇犁了一编。
　　“...我想起来了，洛芳镇...不就是天华门旧址吗？..”
　　“这血蝶，怕不是和天华门，有些渊源？...”
　　
35.降妖战场

　 “所以它是冲着天华门来的...？”
　　“这得多大的仇才至于这样。”
　　月灵身后的一道道的红光闪烁，这番场景或许好莱坞大片都少见...
　　整个洛芳镇被从高空喷吐的红色光柱犁了数十遍，灰尘沾着血水飞溅，整个城镇如今已经完全成为了一座废墟，硬生生的红色的能量柱掘地三尺，露出了一个深坑。
　　"可能是封印之仇，杀妻夺子之仇什么的，人类与妖族本来就不共戴天，这个阶位的妖族甚至比人都聪明。记仇也是正常...”
　　“天华门是正派出身，斩杀封印的妖族肯定不少。有妖兽来寻仇并不意外。”
　　“只是...”
　　“月灵你是怎么发现它的...它刚刚应该故意隐匿了自己的行踪，你反应这么快...？”林雪看着月灵，虽然能猜到或许和月灵的妖化有些关系，但是这也并不科学，因为哪怕是妖兽之间，阶位差距也会是个硬伤。
　　低级妖兽发现不了高级的狩猎对象是长右的是。
　　“就是..感觉很不安？”月灵歪了歪头，回想刚刚自己浑身战栗的感觉，月灵就浑身发抖。
　　就仿佛被死亡缠上了一样，浑身上下的每一个细胞都在告诉她让她跑。
　　“...有必要深究一下，但是...这血蝶的领域还是有些烦人的。”
　　林雪骑着快马，轻轻的抬手，一道青绿色的屏障在二人的周围形成。
　　下一刻，周围的血雨轰然而下,将地面上的白雪都染得鲜红。
　　青色的灵气护盾将漫天的血水挡在了外侧，看的出来整个灵气护盾上方都在冒着淡淡的青烟，发出了刺耳的唦唦声。
　　看的出来，这些血水甚至带着致命的腐蚀性和剧毒。
　　“她甚至为了不让镇上的人跑了，释放了这种大范围的领域....清理活人？”林雪有些吃惊的看了一眼身后天空中那宛如恶魔之眼的红色蝴蝶道。
　　“.师姐，你顶得住吗？”
　　“放心吧，倒是不用担心，这种程度，我还是撑得住的..."。
　  “多亏了你，虽然这血雨有着不小的杀伤力，但是好在这边缘范围其实攻击性不大。只是有些腐蚀性...撑到咱们离开还是足够的。”林雪再次轻轻的拍了拍身下马儿的脖子，=再次提高了速度。
　　“..要是师父在就好了。”林雪的眼睛透露出了些许的疲惫，眼神中也显得有些迷茫。
　　　“看起来师父说的没错，天地之间，总会伴随着天象在变动，凡是没有绝对。”
　　	“这些连这些先天需要大量灵气和能量的妖物都能自由活动了。”
　　寒风从她们的身旁呼啸而过，两个少女身穿睡衣在雪夜飞奔的模样让人看着就有些心疼。
   -----
　　月灵红色的眼眸自始至终都没有离开过高空中红色蝴蝶，
　  血色蝴蝶在夜空中的悲鸣，疯狂的向着地面洛芳镇发泄着自己的怒火和不甘。。
　  月灵来到这个世界还是第一次感受到这么强的压迫感，刺眼的红色光芒在身后闪烁，漫天的红色光雨将整整个大地洗礼，眼前一幕幕末日般的景象，让她的小脸微微的僵住。
　　在这一刻，她突然认识到，“蝼蚁”看着人类的感觉是什么样子...
　　那种只要自己动作稍微明显点，或许就会被对方捏死的感觉让她几乎有些喘不过气。
　　只见血色蝴蝶那黑红色的翅膀煽动，一颗血色光球在巨大的翼展内部形城。
　　诡异的呼啸声响起。
　　伴随着一道红色的闪光在地面闪烁，爆炸接踵而至，地面下方竟然是被轰出了一个巨大宫殿样的地方。
　　“这是...”
　　“嗯，天华门把以前自己的旧址埋在地下，没人知道是什么原因...”林雪在耳旁解释道，她也没想到血蝶的目标竟然是这个。
　　天空中一道霹雳闪烁，伴随着天空中乌云密闭，金色的雷光竟然是在云层上空闪烁翻腾。
　 一道金色的炸雷向下劈入。
　　很快，一口金色的棺材竟然从洛芳镇的底下被炸了出来，迸发出了刺眼金光.,,,
     满天的血水在此刻消失，刺眼的金光和红光映衬，直冲天地。
　　“...这么多年了。”
　　“还有人来对我的遗产放不下啊...”
　　“嗯？妖族...？”
　　“那就更有趣了。”
　　金色棺材的棺材盖缓缓打开，一个金发老人战力在高空之上，与眼前的血色蝴蝶成了对立之势。
　　“居然是化形期的妖族？如今的天华门还真的不一定处理的了。怕不是还得我这个老骨头出手...”
　　老者口中微微一笑，手中不知道什么时候多出了一把战斧。
　　“想当年我把你封印的时候，让你闭门思过，不要再为祸世间，可是现在却这么大的怨气？还想来找我的麻烦。”
　　“可以，你很有本事...”
　　老者轻轻的摸着自己的胡子，好像满是自信，对于眼前的妖兽好像完全不当回事。
　　“...残魂...”一道充满着怨念的女声在天地之间响起，好像是在怒骂眼前的老者，那股滔天的怨气，让月灵感觉到自己身下的马匹仿佛都在腿软。
　　“我虽然是一道残魂，但是也比你这个刚刚突破封印的妖兽强...”
　　“你杀了我.唯一的子嗣，我要你们天华门...满门灭门！”血蝶竟然是口吐人烟，满天的血光闪烁，仿佛将正片天空割裂的像是一片熔岩血浆地狱。散发着可怖的光泽。
　  “你的子嗣为霍人间。该杀！”
　　“我天华门虽然不复往日，但是还是有所人手。”老者的话音刚落。
　　 天空中几个踩着祥云的光点快速逼近，在整个夜空中汇聚，乍一看，竟然是之前在百草堂的那几位光华门长老。
　　“见过掌门。...”一群人对着空中的虚影行礼，面露尊敬。
　　“哦..？.晚辈们来的这么快？我还以为你们过来得两三天时间。”老者轻轻的甩了甩身上的衣袖，眉头微皱。
　　他刚刚就察觉到这些人一直在一旁看着。
　　“实不相瞒，我们本身是见到结丹期妖兽想要探寻清理一番，结果却是察觉到了这边的气息，刚好顺路赶过来。”刚刚在百草堂上空逗留了半天的天华宗长老们全部到场。一众金丹期修士的气息让血蝶那幽怨的眼神更加浓厚了些许。
　　"也罢，那就一起降妖吧。"老者皱了皱眉，他其实早就发现这一众天华门修士，其实早就已经来到了这洛芳村。
　　只是这些人在自己出来前一直犹豫要不要出手制止这来路不明的血蝶妖兽，本来还不敢上前。
　　结果看到自己的家门派创世人分神残影从棺材中出来，他们也是纷纷出来赶这趟机缘。
　　一时间双发剑拔弩张，互相对视。
36.血色重生

“师姐，你有什么很想做的事情吗？我突然觉得，这样的景象都见到了，好像..很多事情也没有什么大不了的。”
月灵看着天空中的血色，红色眼眸仿佛映射着漫天星辰。
身后天空中的金色光芒变成了一道游鱼和血色的蝴蝶虚影相撞，两震撼天敌的力量迸发而出，将地面都震得龟裂开来。
两方至强之间的战斗，让她们在几公里外都感受到了窒息的感觉。　　
“我吗？应该是寻找重生的道法吧，把我的家人复活。”
“所以我才会想学医术。”
“虽然，师父已经无数次强调，没有这样的道法...”林雪的声音显得有些凄冷，语气中透露着一丝落寞和坦然。
两个少女在血红和金色相间的天幕下策马往外飞奔，林雪听了月灵的话，嘴角勾起一抹微笑。
不知道为什么，这世界毁灭一样的一幕在此时此刻也显得没那么恐怖。
正所谓患难见真情，师姐妹现在也算是可以互相吐露些真心话，这种死里逃生的感觉让二人都颇有所感。
“月灵...”
"想知道我为什么对你这么在意吗？"
“其实一开始，我真的只是把你当一个普通的病人来对待的。”
“但是相处的久了，我发现你真的很像我的妹妹..”
“性子中总是透露着一股男孩子的气质，那种所有的事情都尽可能自己扛着，有事绝对会自己顶上的样子，甚至表情，都和她太像了。...”
“所以，不知道从哪一天早上，看到你磨制完药材出来见到我叫我师姐的那一瞬间，我就认你这个妹妹了...”
“实际上，看起来我的判断也没有错。最起码你这个妹妹，确实不需要我太操心...”
“至今为止发生的一切，不怪你...”
“师父说过，世间风云变幻，不过是弹指之间，生离死别，或许也是白驹过隙的那一瞬间。”
林雪抬起了头，看着天空中闪烁着的金色的光点和宛如岩浆附着在云层之上的血红天空，这样一副天崩地裂的感觉，让她莫名感觉身边有人陪着真好。
要是她一个人，面对这此情此景，她还真的不知道该怎么办才好。
“你们..这些人类。”
”一个声音将二人好不容易放松下来的情绪打断，凄冷的女声仿佛来自深渊的冤魂的哭喊，在耳边叫嚷着。
“你们为了自己的利益不择手段..！好，既然你们都来，既然如此，我就灭你满门！”
“这里在万年前都是妖族的领地，是你们发起了攻击。”
“杀我孩子..夺我修为，封印我万年。你们好意思说你们是在秉持天地间的正义？”
血蝶那怨恨的声音和精神信号在二人的脑海传播，下一刻，一股更加恐怖的压力从战场之中传来，地面都被瞬间掀起。
月灵只感觉手臂一把被林雪抓住，一把被拥入了怀里..
满脸都埋在林雪的胸口间，随着林雪轻轻的从半空降落，当月灵抬头，才发现周围的地形都变了一个边。
十几米处，马匹被地面上窜出的尖刺直接穿透，而在远方，一朵鲜红的花朵不知道什么时候绽放在了战场之上。
百米高的花茎仿佛贯通天地，血色的花瓣仿佛莲花一般在高空绽放开来。
“那是...”
“不知道，但是肯定是那妖怪的底牌..没受伤吧？我们走。”林雪最后看了一眼身后的马匹，眼中露出了一丝不舍，但是还是一把抓住月灵继续向着远处逃跑。
事实证明，她们还是低估了战场会波及到的区域。
“？”
“这是？..”
"这是妖域...？！"林雪看着眼前的路面，眼神中透露着绝望。
一层红色的雾气从远处迸发而出，几根藤蔓从远处快速生长，竟然是组成了一道围墙。
"她是想拉着我们全部陪葬？..."
月灵转头远处的血色莲花和上方被红色血气包裹的血蝶，周围的地面竟然是开始吸收着血气，让她的大脑都有些眩晕。
　...
“你终于还是把你的伴生【红血仙花】叫出来了....”
“千年前，你可是死活不愿意说出这东西的位置。甚至用你的子嗣做威胁你都不说。...”
“哈哈哈哈..”
战场内，那个从金棺中出来的的金发老者突然大笑了起来，脸上写满了不属于他这个年龄的笑意，反而有种积压了千年的苦痛被释放出来的感觉。
见到眼前的血蝶使用出这样的新鲜能力，他好像是一点不惧。
“这次这么随意，是不是你觉得我死了..没办法动用血光鼎了..？”
“你猜，我天华门为什么要在我千年前突破失败时举门搬迁。”
“你猜，我当初为什么只是封印你，不是杀了你...”老者双手一拍，一个红色的大鼎竟然是从地下飞出，刹那间，老者浑身那金色的阵纹都在瞬间变成了妖异的深红。
“你们不都过都是我飞升路上的炉鼎材料罢了...”
“化伸之境，没想到是等我死了才有机会登上...”老者笑着，背后的金色棺材中，他的肉身竟然是被他直接扔入了这悬立在空中的血鼎之中，一时间，血鼎伸出了无数骨刺，刺入了不远处的【红血仙花】之中。
“你居然还和这炉鼎有着血契？这血契没了主人的血液做支持，每一个年最起码需要献祭一个炼气期的人族，你到底杀了多少人？！你连你同类都杀吗？”血蝶那吃惊的声音响起，显然，她千算万算没想到眼前这个人能把事情做到这么绝对。
它其实早就知道的，堂堂名门正派领袖，其实早已经为了突破获得寿命入魔...
“哈哈哈，都用了血鼎了，还在乎那些道法规章干什么？”
“你的红血天花可是有生死骨之功效，我就是一缕残魂也能给我救回来..”
“再着...这么多金丹期强者，完全可以祝我突破。”
“唉，只能说..世事难料，你的血花本来就是吸收万物之精血之功效。”
“只能说，现在它是我的了。”老者的残魂笑着，可以看到那珠通天的血色花朵在瞬间就枯萎了下去。
而在其上的血蝶，好像也是因为有着伴生关系，整个妖兽都直接瘫软在了血色的花朵之上。
“...献祭生灵，开辟道路。你真的不怕天堑吗？”血蝶愤恨的说道，此时此刻却是毫无办法。
37.天木灵体

月灵有些错愕的看着天空中那连自己人都当成垫脚石的天华门师尊。
她现在才是真正的领悟到那句其实在地球就已经有人说过的话。
神话背后，都是黑的。
曾经神话中传颂拯救世人与水火，降妖除魔的一方天华门祖师，居然能用的出这么下流的手段。连自己的同门后辈，都当做了自己的祭品。
“嘶嘶....”天空中的巨大蝴蝶在悲鸣着，仿佛在向着世间释放着自己的愤怒和怨恨。
整个天地仿佛都化为了远处血色炉鼎的一部分，一股无形的力量在引导着月灵浑身的气血翻滚。
血雾都再从皮肤中溢出，天空中有了这个血腥炉鼎所构筑庞大的血色领域，仿佛要将一切事物全部炼化。
“月灵...”
“快跑..”林雪的声音仿佛断了线的琴弦，整个人突然昏倒在地。
下一刻，一股红光将林雪包裹，整个人竟然是悬浮在了半空之中。
看的出来，林雪此时此刻的柳眉皱紧，好像是在忍受着什么...
“师姐？！”
月灵想要拉住林雪，却是发现地面如同吸铁石一般，牢牢地将她定死在了地面之上，想动都动不了。
整片大地在此时此刻成为了一个活着的植物，疯狂吸收着其上一切活物的血液。
眼前的林雪唯一有些不同的是，她的身上好像并没有什么血气被抽离出来，刚刚将林雪击晕的红光如今反倒是组成了一个隔离带，将林雪保护在其中。
“..妖化呢？这时候怎么不出来了？”
月灵看着昏倒在地的林雪，一脸的焦急，如今她唯一想到的办法就是妖化，却是发现不论自己再怎么尝试，自己的身体也没有什么变化..
从刚刚开始，她就已经尝试了好几次了..
身体里的那股力量好像已经平息，远不是上次那种自己一着急就能变出来个爪子的样子。
“...关键时刻掉链子，添麻烦的时候倒是一点都不剩下。”月灵急的都要哭出来，看着一旁愈来愈远，缓缓离开自己的林雪，她真的无能为力。
月灵只感觉自己浑身的血气翻滚，和其他人不同的是，别人身上的血雾都是在向着远处的高空被吸收而去，而她却是能够与之对抗，一股无形的力量在保护着月灵在此刻保持清醒。
“.咳..”月灵轻声咳嗽了两下，腥甜的气息在口中蔓延。
抬头望去，天空中的金丹强者在一瞬间就好像是睡着了一般将头低垂了下去，浑身的血气被中间的炉鼎吸收，身体以肉眼可见的速度萎缩下去。
一副末日般的景象让月灵难免有些绝望。
她看向了一旁的林雪，虽然对方没有和那些金丹期的天华门长老一样被吸食血液精气，但是...看着对方那憔悴的小脸，月灵的记忆就像是走马灯一样在脑海中闪回。
“我把你当亲妹妹看哦..”
“所以..以后不论怎么样，要保护好自己。”
“你是我的病人，你做什么得先问过我！”
“我是不会放弃你的...”
月灵苦笑着，她有些没想到的是，明明前世自己都算是孤身一人了，父母离婚后，她基本就是自己一个人生活的状态。
这一世来到异世界，却是有了这么一个疼爱着自己的家人。
就和前世一样，在自己快要支撑不下去的时候，那个网名叫樱木雪的少女就如同自己的救世主一样闯入了自己的生活。
就是每一次，每当她感觉到自己是幸运儿的时候，不幸就仿佛要降落在她的头上。将她珍视的一切全部夺走。
月灵顺着包裹着林雪红光，抬起了头，却是发现远处那巨大的血色花朵之上，那红色蝴蝶的几只巨大复眼正看着自己这边。
“这眼神？”月灵看着血蝶的眼神，微微一愣，对方的眼神仿佛是在央求...
“哈哈哈，重塑了这个血肉之躯,哪怕成魔又如何，只要能活下去，我就能够突破化神之境...”
“而你们，我会记住你们的，毕竟，你们未来都是我身体的一部分。...”
天空中的天华门创始人在远处的天空中狂笑着，充满灵力的声音好像在向着全世界宣布着他计划得逞。
一团血肉在红色炉鼎的上面逐渐形成，逐渐构成了一个人形。
献祭了整个洛芳镇加上天华门上位长老的身躯已经初步成型。
“嗯？”
老者的透明的残魂好像突然注意到了如今趴在枯萎花朵之上的血蝶，好像是察觉到了对方的动作有些诡异。
血蝶此时此刻甚至没有任何的挣扎之意。
如今血色的巨大花朵中，血蝶仿佛放弃了挣扎，眼神反而央求般的看向了月灵这边。顺着血蝶的目光，老者好像是发现了这边的月灵和林雪。，
“这还有两个活人？...”
“这是？！”
“天木灵体？我说你是在干嘛？你是想通过她，让你这仙花反噬我？...”
“真是没想到，千年难得一遇的木灵根奇才，能在这里？！”
“哈哈哈，真实踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，一切都是缘分吧...”
“如今的一切，都是我的机缘..”老者看着月灵这安有些吃惊，不出意外林雪的体制在这一瞬间得到了两个在场最强者的瞩目。
“血蝶..呵呵.妖族的脑子终归是不好使，甚至不会影藏自己的意图。”
“居然想要控制天木灵体来反向控制【红血仙花】让其反噬我...”
“可惜了，看你的眼神我都发现了...”老者的残魂一拍，一道金色的光芒迸发而出，向着月灵这边飞击而来。
时间仿佛在此刻减速，月灵看着离自己几米半空中的灵雪，牙关咬紧...
这一瞬间，她仿佛感觉到了前所未有的愤怒和怨恨。
“...又是这样...”
“又要夺走我喜欢的东西...”
“明明好不容易有了关心我的人...”
“明明好不容易，想起来了，她的网名。”月灵此时也是被整个血色大阵压制的一动也不能动。她咬着牙看着天空中的老者，红色的龙目竟是在夜空下映射出了红金色的光芒。
“还没来的及去找她。”
“明明在这个世界有着愿意把自己当家人的姐姐...”
金色的光芒在这一刻被扭曲的变形，划过了一旁的森林，迸发出了大量的烟雾，将月灵和林雪的位置掩埋。

38.向死而生

金色的光芒在这一刻被扭曲的变形，划过了一旁的森林，迸发出了大量的烟雾，将月灵和林雪的位置掩埋。
“妖兽毕竟是妖兽，虽然有所灵智，但是和人类这种一直在经历尔虞我诈的种族来说，还是太过稚嫩。”
“现在，你唯一的希望也没了..”
“让你死的瞑目些，你的眼神未免也太暴露你的心思了，要不，下一世，投胎当个人先学学计谋吧..？”
老者在空中用手抚摸着自己的胡须，手中的金色光芒缓缓消退，傲慢的转身看着远处血色花朵中的蝴蝶，可还没等她的得意多久去，一道白色的身影就从雾气中闪出。
“？！”
“碰..”九根耀眼的狐尾闪动，粉白色的妖气一巴掌就拍在了老者的脸上，下一刻，老者那本来就是灵体构成的身体竟然是直接飞了出去。
“..为了守护重要的人吗？”
“好吧好吧，我也可以帮你这一次..”
“之后，就得靠你自己了。”月灵雪白的腿部优雅的从烟尘中踩出，周围的尘埃落定，却是不染她身上一分。
雪白的长发上两个雪白的狐耳朵微微的抖动，月灵歪着头，红色眼眸盯着刚刚被抽飞出去的天华门始祖灵体，眼中露出了些许轻蔑的神色。
明明很幼嫩的脸上此时此刻却是写着一抹仿佛看淡世间一切的笑意。
一身华丽的仿佛画着水墨画的雪白衣裙和白皙腿上的腿环组成了完美的配比，腿环上铃铛轻轻作响，一道光域将周围的血色区域清理开来，看起来就像是一个净化污秽的巫女。
“区区结丹期妖族？..”
“不对..刚刚的妖力属性？和粘稠度？”老者捂着自己脸在半空中稳住身形，要是拥有肉身，她估计脸都已经被打肿。
“...嘛，随着这个身体还撑不住血脉觉醒到化形期，但是嘛...”
“有些术法我还是会用的。”月灵眨了眨眼，红色的眼眸中好像倒映着一只狐狸的踪影。
“妖狐一族？..奇怪，你刚刚明明是个人类。突然有这么强的妖气是？”
“不单单是妖狐一族哦，我可是天狐一族最强大的那一位...”
“虽然，你可能现在都不知道天狐一族这个名字。”月灵抬起了手，目光和自己的手心平视，大拇指和食指交错，轻轻一划。
“啪”
一声脆亮的响指声响起，天地之间竟散出了不少的雪白狐狸的投影从天地各处涌现，疯狂的冲着老者的灵体而去。
“这是，传说中的天地道法？你一个结丹期？！”
漫天的雪白狐狸组成了一道刺眼的强光，仿佛贯穿天地的台阶，很快，天空迸发出了一道利爪狠狠的扣下。
利爪的下方，万物都开始崩碎，化为飞灰。
“你不是普通的妖族...？！”
“这是上古神兽才有的能力。”老者无比吃惊的看着天空中冲下的狐狸利爪，闭上了眼睛。
他知道，面对这种对手，他没有还手之力。
“没想到..这就是命吧。”
预想中的破灭却是没有袭来，天空中的狐妖利爪在刚刚出现就瞬间消失。
“咳..”一声轻咳，月灵的嘴角竟然是咳出了金色的鲜血，原本冰清玉洁的小手此时竟然指甲迸发出了不小的妖光。
原本被控制的游刃有余的妖力，在这一刻开始紊乱，天地间的灵气都被搅动的纷乱无比。
“不行..这身体和她的意识承受不住这种程度的血脉觉醒，这一世的灵识会被本能吞没掉。”月灵再次抬眼的时候眼睛已经变成了狐狸一样的竖形瞳孔。
“..她身体之前使用血脉已经使用太多次了。”月灵的小手微微抬起，侧目看了一下身旁依旧被红光包裹的林雪，微微的叹了气。
“也罢，我也只能帮到这了...”月灵轻轻的拍了一下自己的脑袋，下一刻，无数的妖力风暴竟然在此刻停止。
月灵那身华丽的汉服短裙和狐妖的特征也就此消失不见。变成了有一个衣冠不整的少女，眼睛也变得清灵起来，眼神中透露着慌张和迷茫。
“哦？...”
“看起来，你的特殊能力帮不了你啊...”老者的面色狂喜，手中立刻汇聚成了一道利刃，抓住了机会从高空向着月灵飞扑而来。
月灵的眼中透露着绝望和迷茫，刚刚发生了什么她不知道，但是眼下...她真的已经觉得自己在竭尽全力去保护自己想保护的东西了，可是...
金色的利刃抵在了月灵的眉间，月灵瞳孔微微的放大，月灵没有闭眼，远处已经枯萎的【红血仙花】竟然是又挺立了起来。
一道红光闪烁，原本在汲取天地间血气的炉鼎竟然是原地爆炸...下一刻，一道血墙在月灵的面前升起。
“碰...”老者的灵体在这一刻竟然是被击飞了出去，远处血色的蝴蝶突然化为了一道血色的流光以肉眼难辨的速度掠过了月灵，飞入了一旁林雪的身体。
“天木灵体.=？！”
“你居然接受让这妖怪的妖气进入你的身体？”
“你真的不怕暴毙？是什么让你坚持下来把血蝶的意识拿下的？..”老者浑身的灵体暗淡下去，与血色炉鼎只见的联系被切断让他受了重创。
他实在没想到，和月灵战斗的这一时间，真的让血蝶的计划得逞了。
看着如今被血气包围的林雪，他的面色只剩下了恐惧。
“辛苦了.月灵，我说过了，姐姐应该保护妹妹，而妹妹..不应该在姐姐的面前牺牲。"
“我已经错了一次，犹豫了一次...我不会犹豫第二次。”
林雪的身体仿佛闪烁着如同蝴蝶一般的纹路，远处，血色的【红血仙花】如今也化为了一道流光注入了林雪的眉间，变成了一朵红色的水晶。
一柄血色的长剑从林雪的手中伸出，化形期巅峰妖兽的气息在顷刻间迸发而出。
“...好...好..”
“血蝶你是想控制乙木灵体，在她身上复活吧？可是没想到吧，你的神识根本没有得到这个身体，反而被压制了。”老者狂笑着，曾经斩妖除魔，创立了天华宗的她现在竟然有些坦然。
　“大家都一起死...”
　“这就是天道，这么多的巧合凑在一起，或许，这就是命。”老者手中的金光大盛。
　“那我最后，就再行一次斩妖除魔之事。”

39.再现的一切

“你居然为了她愿意抛弃自己的身体？..”
“自愿把身体让给了血蝶？”老者手中的长枪汇聚，他的灵体都呈现着透明的状态。
"是有如何。”
“那是我的妹妹...”
“姐姐保护妹妹不是理所应当的吗？”
“总不能让妹妹保护姐姐吧。”林雪黑色长发如今飞散开来，瓜子小脸上露出了些许的坦然，脸上两道血色的泪痕在夜空下闪烁着妖异的光芒。
“好...好，好！”
“我今天倒是要看看你护不护得住！”老者的眉头一皱，怒斥道。只见他将手中的金色长枪投掷而出，狠狠的砸向了月灵。
林雪的面前，一道血红的屏障在此展开，双方那赌上生命的能量在这一刻接触，仿若一个金色的太阳在半空照亮。
“姐...？”
月灵视线中，林雪那俏丽身影，在血金色的光辉照耀下，对方那高了一个头的身影的背后，一对巨大的血色蝴蝶翅膀就此展开。
“唉....”一声成熟御姐的感叹声在月灵的耳边响起，让月灵一呆。
“可惜了...”
“不过在临死之际，见到这样的一对姐妹情，算是死而无憾了...”一道血色的蝴蝶虚影在林雪的背后出现，看着月灵无奈的感叹道。
“对不住了，妖族的小妹妹，你的姐姐的身体给我用后就撑不了多久了..”
“她现在没精力和你告别...”
“她叫我转告你，以后的路，可能需要你自己走下去。”
“我看在你是妖族的份子上，我会尽力保住她的。当然，只是尽力。”天空中的血蝶与高空中的金光相撞，刺眼的光芒将月灵度眼睛都晃得难以看清眼前的一切。
“还有就是..我还答应了你姐一个条件。”
“她让我送你出去...”面前血蝶的翼展一拍，月灵的浑身就被一道血气包裹，一种失重感传来，下一刻她就快速的向后飞去。
血色的屏障在她的面前溶解，还没等月灵反应过来，她就被扔出了这个血色领域。
“姐...！”
“姐！”月灵看着面前的一幕，眼泪哗的就流了下来，视线一下模糊。双手用力敲击着面前的血色荆棘屏障，双手都划出了不少的口子，但屏障却是纹丝未动。
“..碰..”屏障内滔天的血金色光芒和爆炸闪烁，血色的蝴蝶冲天而起，翅膀上落下蝴蝶鳞粉如同血色樱花一般从高空落下。
“人类，总是有部分人认为自己是万物之灵，觉得自己可以凌驾于万物之上。”
“可是到头还是搬起石头砸自己的脚，我今天就要为我的子嗣复仇..！”
“月灵，永别了...”天空中血色蝴蝶中的人影和刚刚跟月灵交谈的声音同时响起，和天空中的金色身影相撞，爆炸开来。
月灵呆呆的看着天空的一切，熟悉的一幕仿佛狠狠的刺破了她脑海中的雷区...
“月灵，你快走。我让你跑的时候你就跑，千万别回头。”
“月灵你个笨蛋。”记忆中少女那模糊的面庞，和眼下的场景仿佛重合。又是一次，自己珍视的人在自己的面前为了自己拦下了一切。
“别担心，一切都会好起来的，毕竟，你是我的妹妹啊...”一声传音在月灵的耳边响起，让月灵彻底哭成了一个泪人，两个小手疯狂的抓着满是荆棘的血色屏障。
“姐...为什么，你们都要这样。”月灵趴到在了地面，高空中两大能量的撞击直接将面前的领域撕碎，月灵绝望的看着面前一切，身体被庞大的气浪直接吹了出去，撞击在了背后的岩石上，沉沉的晕了过去。
“姐...”
-------------------
“哇！....”少女从睡梦中猛然惊醒，浑身已经被冷汗浸湿。
“刚刚那些是...”漫天的红色，白发的少女，刚刚脑海的闪过的场景让她的眼神微微的缩了起来。
甩了甩头，玄月起身轻轻的打开了身旁的电灯，一把抓起了身旁的手机..
“凌晨5点...”
“所以刚刚的梦是什么东西...怎么感觉很扎心。”玄月捂着心口，一手抚着额头，脑海中想要想起刚刚的梦境却是只剩下了一些片段。
“我让你跑的时候你就跑...”
“我怎么可能把你丢下，我怎么说也是网恋男友啊...”脑海中一闪而过的对话和剧烈的头痛感让她一瞬间捂住了额头。
脑海中闪过的模糊男生让她下意识的抓紧了胸口的睡衣....
“这些是？！”忍着头痛，林雪不断尝试根据这些零散的记忆片段追寻起一些线索，因为她能感觉到这一切都和她想找的那个人有关。
“咔嚓..”门被推开，夏宇甜一脸关心的冲了进来。看着玄月满脸不舒服的样子，吓了一跳。
“玄月，你没事吧，我们去校医室看看？...”
“我没事..你等一下。”玄月抓起了自己的手机就打开了自己聊天记录和记事本，疯狂的翻动着聊天记录。
“怎么了？你这....”
“你是不是..受什么刺激了？”夏宇甜看着玄月那翻找着那灰色的头像，试图从聊天记录中寻找什么的样子。眼中透露出了一种担忧的眼神。
“我没事，你等等。”玄月轻咬着嘴唇，眼中露出了些许的焦急，她好像想起了什么，线索或许就在这聊天记录之中。
“忘了他吧，你这都被折磨的睡觉都睡不好了，他只是个网友。”夏宇甜坐在玄月的床边，说着就要夺走玄月的手机。
“你这样...怎么感觉已经有点神经衰弱的感觉了。”夏雨甜一脸的认真，说的就要把玄月的手机抢走，却是被玄月狠狠的抽走。
“你别吵！...”玄月瞪了夏宇甜一眼，眼神中竟然是带上了些许凶意，让夏宇甜再次伸过来的手停在了半空。
“？”
“天香山景区是几号开园的？...”玄月将聊天记录翻到了底部，上面写着的日期让她一愣...
"什么？"
“4月23日...”
“聊天记录在4月21日截止...”
“我聊天记录有人动过了...”
“不行，我得去一趟天香山...”玄月没有理会夏宇甜那有些害怕的眼神，直接坐了起来。
“天香山不是半年前就封了么？那个出事故的景区？”

40.回忆的线索

“半年前这里死了上百号人..月儿，你确定你要进去。”夏宇甜有点后悔她跟过来了，凌晨的光景和景区老化的设备，让这座半年前开张后就没人打理的景区显得阴森沉沉。
“嗯。必须得进去。毕竟只剩下这里有线索了...”玄月点了点头，看着眼前的护栏，没有丝毫的犹豫，轻轻一踩护栏就翻了过去。
“喂，我家族里的人说，天香山事件没那么简单，你...”
“就是因为没那么简单，所以我才来的..”
玄月站在防护网对面，轻轻整理了一下自己的背包，看着面前荒废景区和已经近乎无人的公路深吸了口气。转过了身，看着身后防护网外的夏雨天，眼神闪过了一丝严肃。
“你不用跟过来。”
“剩下的交给我就好，如果我今天晚上十点没回去酒店，你就打电话报警..”　　
之前不管自己好说歹说，夏宇甜还是跟了过来，好在对方是没有跟其他人说起过这事情，要不然估计才下飞机就已经被家族里的人截胡了。
但是眼下她不可能再让对方跟上了，她可以对自己不负责，但是她不能对对方不负责。
“你这么执着...”
"不会都是因为聊天记录吧..."夏宇甜看着玄月，她是真的出于责任心才跟到这的。
她知道对方对于这种事情的珍视程度，要不然她早就告诉其他人了。
她想不明白，玄月其实平时都算正常，就是每次只要有事情和这手机相关的时候，对方都会跟疯了一样。
"这次和聊天记录无关，是我想起来这里可能有些线索。但是大体目的一致..."
“都是为了他？”
“嗯...”
“虽然我很相信现实，但是有时候，我更愿意相信我的直觉。”
“好吧...”
“总感觉你和他和那个《你的名字》的动画很像，两个人跨越时间和空间隔着谈恋爱...还要凭借直觉去找到对方。最后能不能还要在一起还要看缘分。”
“假如这段恋情是真的话，还真的挺凄美的。希望你能找到她，不出意外的话，他肯定也在找你。”夏宇甜微微的叹了口气，面对着眼前的少女，身为自己最好的朋友，她最后选择了支持对方。
“嗯哼...”
“记得来救我哈！我要是回不去了，就靠你来报警了！..”
“放心啦！...”
-----
"..这里就是天香山顶了吧。"到玄月走上天香山顶部的时候，周围早已经拉满了警戒线和各种各样的贴士。
“我绝对来过这里，只是为什么不记得了？...”
“最起码这证明之前我所梦到的，想到的那些绝不是幻觉...和这里，很像。”玄月手中拿着相机记录着每一个似曾相识的地方，脸色闪过些许的严肃。
一路上以来，她总感觉这一路上的场景甚是熟悉，不少地方还和记忆中的某些画面极其相符，虽然很模糊，且能想起来的东西很少，但是却完全可以对应的上。
“这里是主峰...”眼前的是一个残破的建筑物，看上去早已经有所年月，一副落败的样子让它在月色显得像是一座恶灵古堡。
“...肯定是了...”
“所以这些事情发生过，而且有人刻意帮我掩盖了？”眼前宛如传送阵一样的古迹让少女的眉头微皱，这里是她能想起来的最清晰的场景，玄月站在了自己在记忆中所站的地方，一切场景都和自己梦中，零散的碎片中所见一模一样。
“所以我的聊天记录是被清理了的，这里到底发生了什么？”
“还有就是...这里为什么封锁，只是因为那场滑轨事故吗？”
玄月的眉头皱着，某种强烈的感觉让她觉得自己家的人在瞒着自己什么事情，虽然不是为了害自己，但是绝对和自己来这里有所关系。
---------
---------
清晨的鸟鸣声伴随着阵阵的晨风从窗口进入，将少女白色长发上的那几缕呆毛吹得缓缓浮动。
月灵红色的眼睛睁开，抬眼望去，熟悉的木质房檐和淡淡的药香扑鼻而来，让她不自觉的直起了身,看着眼前熟识的一切，仿佛大梦初醒。
“我这是...？”浑身的伤痕都还在，动一下都能传来些许的刺痛，可月灵还是猛地惊醒，冲出了房门，直接推门进入了林雪的房间。
“太好了...你还活着...”月灵刚刚走入林雪的房间就注意到了趴到在床上的黑发少女，对方的衣着很是单薄，甚至连被子都没有盖上。
看的出来对方很累，昨晚应该是把自己放在屋里回来就趴倒在了床上...
“..月灵...？”好像是被月灵的推门声惊醒。被单上的黑发少女撑起了自己的身体，坐了起来，脸蛋没有任何的血色，显得很是虚弱。
“..你没事就好...”
“等一下..你别过来。”月灵刚想靠近，林雪的呼唤声就让月灵止住了脚步，两条金色的链条从房顶落下，上面贴满了各种各样的符令，吓了月灵一跳。
青绿色阵纹闪烁的阵纹在林雪的床边涌现。
顺着阵纹闪烁的地方看去，月灵这才注意到，林雪的手腕和脚踝其实都拴在床沿上，带着一个个青金色的镣铐。脖颈处也帮着一个链条一样的东西，和她那雪白的皮肤形成鲜明的对比。
“姐..你这是？”
“嗯...活是活下来了，但是身体和血蝶融合的太久，估计是和你一个情况，甚至还要糟糕一些...”林雪苦笑道，轻声咳嗽了两下。
她的脖颈下方闪烁着宛如晶石一般的闪光，就如同蝴蝶的鳞粉洒在皮肤上一般，晶莹四射。
“...那你..”
“嗯，这个阵法是将我周围的灵气抽出，防止我去伤害别人用的...”
“昨天晚上我就差点...”
“把你吃了。”林雪看着月灵，她昨晚将月灵送回来的时候，差点一口啃在月灵的脖子上。
“是血蝶想要夺舍你吗？”
“不是..没有血蝶我活不到现在，它答应你会保全我，但是保全...也是有代价的。”林雪苦笑了一下，黑色的眸子下闪过了一道红光，带着一丝野性，竟是让月灵吓得后退了一步。
月灵分明感觉到刚刚林雪可能想吃了自己。
　
41.苦命鸳鸯
"..师姐.."
“你这样身体会跨掉的..."
月灵的声音带着些许的犹豫，她知道林雪这么抽出体内灵气和自残没什么区别，红色的眼瞳中露出了些许不忍。
"这也算是不是办法的办法了..."
“没事的，等我把身体里的灵气抽干净，应该就对其他人没有什么威胁性了..”
“到时候我想伤害你估计也没什么办法..我再出来找找药物什么的，看看能不能压制一下身体的欲望。”
林雪在床上调整了一下自己的姿势，链子发出了哗啦啦的声响，上面的青光释放着诡异的色泽，将林雪皮肤上都闪烁着像是水晶粉尘一般的映射的发光。
红色的纹路顺着她大腿外部而下，蝴蝶纹路一般附着在她肌肤较为隐秘的位置。
林雪有意遮挡，但还是让月灵看在眼里。
“可是，这么抽灵力，师姐你是会有生命危险的！你这么种的伤，抽自己灵力和抽自己血有什么区别。”月灵边说就要上去解开阵法，却是被林雪打断。
“我觉得我能撑得住...”
“倒是你，这下咱俩真的算是难姐难妹了...”
“你说，现在把我放出去，我不小心把你吃了怎么办？”林雪调整坐姿，黑色的薄纱裙摆下，白皙的双腿并拢，鸭子坐在床上，一脸宠溺的看着月灵，嘴角拐着嗔怪笑容。。
“就算我控制的住自己不把你吃了，也会伤害村里的人啊...”
“放心吧...”
“我寻思会不会和你一样，等一切平稳了，坚持住这种欲望，我就能变回去。”林雪语气带着些许的希望，眼神却是露出了些许的失落和绝望。
“就是师父回来，估计看到咱俩这状态，估计脸色要不太好了。”
“咳咳...”林雪用手捂着嘴，咳嗽了两声，整个手心都是红色的鲜血，浑身的灵力透支和昨天战斗的伤让她看上去脸色惨白，看上去很是不舒服。
“不行！..”月灵红色的眼眸一眯，说着上来就一把将外面的青色符咒和链条从房檐上扯下，小手一甩，整个青色的吸灵阵顺势被其破坏。
“等一下，月灵...！”林雪想要拦下的时候，却是发现月灵已经将整个阵法轻而易举的破坏。
而她一激动则是咳嗽的更激烈了一些，整个手掌间都溢出了不少的血液，更别说上前拦住月灵。
“师姐...姐...”
“这么下去别说是伤者了，就是正常的人也会被磨死....”
“我在这个世界就剩下您一个亲人了....如果您走了...我该怎么办。”月灵下意识的抓住了林雪的手。
看着林雪跪坐在地上，刚刚抬起头来看着自己的柔弱且迷茫眼神，月灵没有多想，一把将对方拥入了自己的怀里，保住了对方。
“是你告诉我任何时候都不要放弃的。”
“妖化也是能变回去的不是吗？我不就是例子吗？..”月灵嗅着少女身上腥甜的气息，敏感的她让她第一时间意识到不太对劲。
“是，我说过任何时候不能放弃。”
“可是...”
“我不一样...”
“这样下去，我肯定会伤害你的...”林雪猛地一把将月灵推开，让月灵差点一屁股坐在地上。
林雪黑色的长发下，瓜子小脸上两道清泪缓缓流下，看到月灵差点摔倒，有些关心的看了眼月灵后又别过了脸，
“我真的控制不住自己....”
“而且..我...”
“我已经...开过荤了...”
“我尝过..血的味道了.”
林雪轻轻的咽下了一口口水，声音有些颤抖。
她别过了脸，手颤抖的指向了月灵背后，房屋另一侧的里屋，好像是在暗示月灵过去看看...
“....”
月灵呆了一下，她不敢去看，她知道林雪说的是什么意思...
“几个天华们修士..昨晚一直追着我们...”
“我把你安置好后，他们还敢强闯进来，我本来是想驱逐他们...可是那时候我真的很饿,他们真的看起来很好吃...我就..”林雪的贝齿紧咬着自己的红唇，一副不愿面对的样子，她白皙肌肤上的血色流淌，看起来就像是蝴蝶的花纹一般在其中窜动。
看的出来，林雪的情绪现在相当不稳定。
“没事，就算是这样，姐姐依然是我的家人啊...”
“大不了大家一起变妖怪好了..这有什么大不了的。”
“其实我觉得，姐你还活着，就是上天给我最大的礼物了...”
“师姐你要是觉得吃了不该吃的有点心里过不去的话，那我其实可以陪你....”月灵轻轻的起身，说着就要往里屋走去。
“嗯...实在不行，就一起进山林生活呗，我觉得师父应该会理解的。”月灵的话让林雪猛地一惊，一条血色的藤蔓瞬间拔地而出，拦下了月灵往里屋走的脚步。
　“你敢？！”
　“这种事情你要时有了第一次就有第二次，知道血肉的味道和灵气的补充后你根本不知道要付出多大的努力才能压制下去这种欲望。”林雪看着月灵，满脸的怒色。
　 “师父的笔记中写了，破戒是一个人成为妖怪的开始....你懂这是什么意思吗？这意味着吃人之前，可能有的救，吃了以后什么都挽回不了。”
　“那姐姐就答应我坚持下去...”
“虽然这很不公平，但是还请姐姐陪我走下去..."
　 “因为...我真的..只有姐姐你一个嫁人了。....”月灵被血色的藤蔓捆住，红色的眼眸中闪烁着淡淡的泪花，但是她还是在忍着泪水，一副坚强的模样看着林雪。
　　“如果您同意..”
“...我去给您找点吃的。还有找点药...”
　　“我们一起互相监督，总能挺过去的..”月灵试图挣脱藤蔓，却是发现就自己这点力气，好像真的没啥办法。
　　“好吧...”林雪黑色的眼眸露出了一丝无奈和欣慰，这种时候，好歹真的有个家人陪着自己。
　　“反正，这个阵法的材料都被你糟蹋完了，我也没办法了...我自己杀不了我自己。.”
　　“但是，我要你答应我，要是真的失控，我只求你...杀了我。”
　　“不论你办不办得到，或者找人帮忙都行，杀了我，我不想变成嗜血成性的妖怪。”林雪的眼神中透露出一抹认真，仿佛在央求月灵。
　　“我不答应...反正总会有人管的。”
　　“...我说过了，从现在开始，既然师姐你救了我，甚至因为我变成了这样，你就是我家人，家人是不会互相伤害的。也绝对不会让其他人伤害你。”月灵的意思也很绝对，让林雪无奈的叹了口气。
　　“你这丫头....”
　　“不是我救了你，是那种情况下，我没有选择。”
作者的话：这本书感觉是不是没人看了，咋莫名有种单机的感觉。
总之会写完的，捂脸~
但是可能不太会市场化一些。
42.师姐的难言之隐

“手艺不错啊月灵，以前怎么没发现你做饭这么好吃？”
“而且，量居然管够.？不知道你是从哪里学的，还是本来就有这样的天赋？”
看着眼前满桌的饭菜，林雪满意的点了点头，一碗醪糟清汤下肚，顿时感觉到神清气爽了不少。
回想起来两天前，月灵将她的自杀阵法破坏，她的本意本身是下意识的想要和月灵保持距离，防止自己伤害对方。
可谁能想到，肚子却是第一个成了自己被攻破的第一个防线。
一下午的功夫，月灵便是给两个人做了8菜两汤，看上去好像是在过年一般，摆了满满一大桌。绝大多数还都是肉食，光是味道就让本来就很的她在旁边看了还就。
当时..她本来内心是拒绝的，但是身体却是已经坐在了饭桌上。
满脸幸福的吃着眼前的美食佳肴，就好像饿了几年一样。
虽然饭后她总感觉是被月灵用一顿饭收买了的错觉，但是她也是乐在其中。。
两个少女狼吞虎咽，幽若风卷残云。
几天的时间...
在吃这件事情上，师姐妹二人终于达成了某种奇怪的一致性。
还真的不能怪月灵做的有些多，而是这些量现如今对于两个女孩子来说，甚至有些不够...
填饱肚子，或许是压制妖化和妖欲的一种不错的方式。
最起码能让林雪少受很多自身意识和进食欲望的精神内耗的罪。
月灵每天累一点，把饭菜做的尽可能可口一些，这些都是为了林雪能好过来...
“我得厨艺很一般的..”
“是师姐你饿了吧。”
“明明都把自己抽虚脱了。这不得好好补一下？”林雪和月灵好像保持了某种默契，谁也不提妖化的事情，就是平平淡淡的过日子。
好消息是，不论是月灵还是林雪，目前的状态都还算不错。
林雪身上妖化的部分虽然没有像是月夜一样退回去，但是好歹没有再大面积扩张。
平静的生活仿佛又回归了往常，除了不再接诊登门拜访的病人，以外，整个百草堂无时不刻都在散发出一种宁和的感觉，让刚刚经历过生死的焦躁心境安抚下去，日益平稳。
“得了吧，谁都知道这是病...”
“但是没办法，只能靠月灵你养着了....”林雪最后吃完了一个鸡腿，无奈的在餐桌用手支着小脸，看着月灵。眼神中满是满足和幸福的感觉。
“啊...有个会做饭的妹妹真好。”
“总感觉，就算我变妖怪我也要把你绑在身边，天天做饭吃！...”林雪开玩笑道，狠狠的揉了揉月灵那雪白的头发。
“嗯哼，好啊...所以世界想吃什么？”
“做人血馒头，还是人肉煲汤？”
“据说妖怪都喜欢吃新鲜的，师姐你这还远着呢。别开这种玩笑啦...”月灵边收拾边说道，看着眼前黑发少女的眼神中带些许嗔怪的意思。
如今林雪的身体处于恢复期，所以她一个人算是承担起了整个照顾病患的流程。
既然没有治疗办法，月灵就只能凭着自己的感觉来看看有什么办法来压制妖化。
可是每当月灵看到林雪，她的眼神就逐渐凝重几分。
她不想打击林雪，虽然林雪自我感觉恢复的不错，而是...不知道为什么，月灵甚至每天能细微的察觉林雪身上的妖气要更浓郁一些。
虽然林雪本人都说自己好了很多，但是月灵总是能鞥感觉隐隐约约的不安。
比起林雪的话，她更相信自己的直觉。月灵对妖气很敏感，这种变化显然不是好转的样子。
“好吧好吧，不开这种玩笑...”林雪黑色的长发下俏脸抬起，看着月灵带上了些许的宠溺。
“月灵你放松啦，最近我也没有什么奇怪的想法了，虽然身体还有一点很细微的变化，但是影响不大的。我想，一切都会好起来了，老天没那么绝情。”
林雪抚摸着月夜雪白的头发，她知道这个妹妹真的很担心失去自己，经历了对方之前的举动，她知道月灵的坚强外表下其实脆的和纸片一样，一碰就碎。
我在的话，我就一定会把你保护在我的背后。林雪心道。
“我也相信姐姐一定能好起来。”
“只是...”
“师姐，不行的话咱们出去旅游吧..”                                                                                                                                        
“天华门这算不算是惨遭灭门了，附近应该没有人能管的上我们的人才对.. ”
“嗯，先不说我和你会不会妖化，但是我感觉我如果死了，只看了这个世界的这么两个地方，多少有点不甘......”
月灵看着林雪，眼神中有些要求，林雪妖化速度是慢，但是这么下去迟早会达到一个想不到的临界值。
如今呆在百草堂多少有点坐以待毙的意思..
师父的书她其实早已经翻了个遍，真的没有什么处理这个好方法。
或许对于一些对妖族有研究的人来说，妖化或许还可能有的救。
月灵自知决不能放弃希望，但是也绝对不能故步自封。
　她有种感觉，林雪和自己的情况不同，时间会改变一切，林雪的情况比自己要差劲的多。
　林雪现在越看起来没心没肺的，越是想隐瞒什么。
　可是林雪所隐瞒的东西，其实月灵一眼都看的出来。
　无非，就是身体上的变化...腿部的皮肤越来越靠近血色，看起来就像是要妖族的血脉在其中改造身体。
　从林雪的眼神中看的出来，她是想陪自己到最后一课，然后自己默默离开...
虽然...林雪自己也想要变好，但是或许随着时间的推移，林雪也会意识到，她的情况和月灵自己不同。
　　因为月灵真的感觉自己现在和正常人无异，相反，当她观察林雪，林雪的状态就像是...有什么东西在和她自己做着较量，身体里的灵气和妖气是两种完全不同的东西。
　 对方的症状和官雨燕笔记上所描述的，一模一样。
  先是自己和自己的抗争，再是意识的消沉，最后甚至可能伴随着失忆等并发症。
这些都是月灵预判到的，因为对方体内的妖力，真的在逐渐扩大，并且逐渐形成一个不小得规模。
　　
43.广阳城。

在仔细的考虑后，林雪点了点头，同意了月灵的请求。
　　正如月灵所说，两人的状态都不太好，如果继续在这穷乡僻壤里呆一辈子，她自己或许都有所遗憾，更不要说从恢复记忆就在这里生活的月灵。
　　对于外界的渴望，林雪敢说月灵比自己肯定多得多，哪里有一个小孩子不期待看看外面的世界。
　  于是两人也不墨迹，第二天一早就上路。
　　在经过了长达三天的长途跋涉后，终于到达了林雪口中所说的城市——广阳城。
　　.....
    “我们到了，月灵，这是距离百草堂最近的大型城市，拥有着二十万人的常住人口，所是比较大的城市了。”
　　“这是...二十万人口的城市？”月灵有点吃惊的睁大了眼睛。或许这个世界的生产力或许并没有自己想象的那么落后。
　　眼前十几米高的城墙和其中几公里外就能看到高耸建筑，以及其中错落有致的高耸建筑与街道，让月灵的小嘴微张，暗暗吃惊，
　　虽然这里不是港口，但是红色为主体的建筑群，和金色镶边的房檐和瓦片，配合着街道上熙熙攘攘的人群，让月灵难免想到了前世一款火爆全球的游戏的建筑风格..
　　中式美学的建筑和人文气息扑面而来，就仿佛幻想走入了现实，让月灵一时间竟然难免的感觉到了些许兴奋，就和农家姑娘第一次进了城市一样，对什么都好奇。
　　“我就知道月灵你会是这幅表情...”
　  “是不是被自己住的地方和这城市一比有点过于落后了..？”林雪笑着揉了揉月灵的长发，眼中显得很是得意。
　　如今二人已经下马，准备排队进入城市，和月灵不同，她是从小在喧闹的城市长大，见惯了各式各样的高层建筑和人文，反倒是觉得乡下的生活更适合自己。
　　“虽然正如我所说的，能有围墙的地方其实就已经是一个地方的经济交流中心。”
　　“但是其中也是有着千年古城，千年底蕴的地方...”
　  “虽然修仙者不干涉凡人的世界。甚至都有着明文规定。”
    “但是其影响还是有的，我之前不是和你说过吗？修仙宗门或多或少影响传统的武学宗门，从来来广收门徒，或者是达到自己的目的。”
　　“而武学宗门因为真气的发展和武学的发展带动各行各业的发展。越是人口密集的地方，其生产力就越丰盛...”
　　“而这其实离天华门的宗门位置很近，所以才有了这么大的一座城市。”
　　“千年来，这座城市的人们在天华门和官府的庇护下发展，免收外敌侵扰，自然会有这么一副繁荣的景象。没记错的话，这里的人都不会去检查妖气什么的...”
　　林雪笑了笑，说着就带着林雪走过了城门。
　　这么大的人流量，城防的士兵看起来也没有人人都检查，而对于两个弱女子，他们是一点戒心都没有。
　　“那...天华门如今灭门，会不会代表着这个城市走向衰落。”
　　月灵看着眼前高耸的中式建筑，听着林雪的介绍，一时间从中仿佛能感受到几代人的努力和奋斗。
　　没有工程化机械的介入，眼下的一座城市哪怕有着一群体力超乎常人的武学超人，要达到这样的程度也需要时间积累。
　　“或许吧，但是其实我觉得没影响。”
　　“修仙宗门和凡人所处的不是一个世界，甚至明文规定不能和凡人有过多接触。”
  　“正如月灵你所见，哪怕天华门金丹期强者全部暴毙，看起来对于这个国家也没有任何影响。普通人都不知道这事情...”
　　林雪好像很乐意跟月灵讲述这些，毕竟眼见为实，旅游或许是一种最好的教育，比月灵从书本上看然后想象要来的快速的多。
　　“可是他们对妖族.倒是好像知道的多一点，好像一点不怕的样子。”
　　一路上以来，倒是一个镇子都被抹平后留下的血色战场让人津津乐道，互相讨论着其产生的原因，和不少民间传说由此诞生，发酵。
　　月灵和林雪刚刚在城门检查的一路上听来的都不下十几个版本...
　　其中最夸张的什么上古魔君出示，世界毁灭的版本都来了。
　　"哦..."
　　“那个啊..”
　　“你知道的，其实越是生活在危险中的人，越不喜欢提这些东西，反而是几百年没见过妖族的人，会把这东西当做茶余饭后的笑谈和话题。”
　　“城中的人百年都见不到一次妖族，见到也是官府立刻处理，哪里有什么危险。”
　　“真要有危险，就是金丹期妖族混入了城市，就像咱俩这样...”林雪好像是想到了什么脸色，难看了些许。
　　“和我小时候一样，妖族都是同龄人开玩笑才存在的东西，可谁知道，一夜之间就夺取了三分之一个城市人的生命。”
　　“咳咳..”林雪突然咳嗽了两声，以此同时她的眉头紧蹙，捂着胸口，吓得月灵赶忙上去搀扶着对方。
　　“师姐？你还好吗?”
　　月灵看着林雪，对方身上的妖气又重了些许，让她也有些担心，不过好在，就是刚刚那么一瞬间，好像是不好的回忆刺痛了林雪，导致了刚刚的一幕。
   “没事，就是想到了不太好的事情，导致妖气有些紊乱了..还好。”林雪笑着看着月灵，摸了摸月灵的头。
   “哎，怎么说呢，对于这种大城市的人，在我们修仙的眼里这都叫红尘，远离不了红尘，也就无法静心修炼。”
  “噗...所以修仙者每个都是隐世高人？”月灵突然奇想，地球上的传说好像也是和林雪描述的相似。
　　那会不会地球以前也是这样？普通人顶多习武，修仙宗门都是影藏起来的高人，什么蓬莱岛什么的。
   这也导致妖怪的民间神话反而多一些，没有什么修仙者之类的传闻，只有什么封神榜的。
　　月灵突然有了一个大胆的想法，她突然觉得地球是不是经历了什么变动，但是又自己甩了甩头，毕竟世界观都不同，实在没必要较真这些东西,实在是想的有些多..
　 
44.武学奇才

　　“师姐，住最贵的房间的话，咱们的钱够吗？”
　　“..放心吧，师父留下来的东西还是不少的，足够咱俩生活  ”林雪轻轻的抚摸了两下月灵的雪白长发，宠溺的说道。
　　“总重要的是要确保安全。咱们俩现在还是少跟外人接触的好。”
　　“咱们已经够招摇过市了。”
　　两人一路上来吸引了不少路人的注意，所以林雪索性也是买了个最好且楼层最高的房间，来防止一些意外情况。
　　身为广阳城最大的酒店，它们甚至提供了安保服务，来保证顾客的安全。
　　毕竟，人在江湖身不由己，哪怕是官府，也不能完全保证所有人的安全。
　　“老板，还是开开两间吧，不要太近...”林雪看向了刚刚递过来钥匙的掌柜，又掏出了一些碎银递给了对方。
　　“两个人我还是住的不太习惯，月灵咱们还是分开住吧？”林雪的话中带上了些许的歉意，好像是突然改了主义对着老板说道，让月灵的眼神一沉。
　　她其实现在内心比谁都慌。
　　刚刚还在摸月灵头的她没停留多久就如同触电般快速的抽回了手，眼仁微微的颤抖。
　　哪怕她现在看着月灵在一旁的雪白的身影，眼神中都透出了些许的欲望。　　
　　怎么感觉，很好吃的样子？
　  林雪轻咬了一下嘴唇，在触碰到月灵的瞬间，看着月灵那雪白的脖颈，她竟然是有了中一口想要咬上去的冲动。
　　“怎么？不开心啊？在百草堂你可是和我分房睡的...怎么现在还不开心了。”林雪注意到了月灵的眼神，月灵那红色的龙目盯着她有些心虚，仿佛已经将林雪的心思看透。
　　林雪轻咽了口口水，压下去了内心的冲动，递给了月灵一把钥匙。
　　“这样...”
　　“帮我个忙，去那边烧烤摊买点烤羊肉，上次来就吃过很好吃的...”
　　“算我赔给你的...”
　  “我先上去看看房间，要是不行的话，咱们就换地方。一会儿你再上来就行，给他们看钥匙，他们会带你们到你的房间。”林雪递给了月灵一个钱袋，轻轻的拍了拍月灵的肩膀，示意月灵先去。
　　“好吧...”
　　“不过师姐，有什么事情，就告诉我..别藏着。”
　　月灵点了点头，看着月灵，她刚刚感觉到了林雪身上的一些异常，就好像是有什么东西要破茧而出，但看着眼前林雪的眼神显得很是期待，月灵不好拒绝，只好先点头答应下来。
　　心想是这么短的时间里也不至于出什么事情。
　　而且，真要是妖化的话，吃点东西，应该能缓解一下。
　　-----
　　“嚯，点这么多啊...？100串？每种拿一点？”眼前烧烤摊的胡子大叔看着月灵，对方那娇小的身体也就比她的摊子桌面高了一点，红色的眼眸看起来水灵灵的，像是个瓷娃娃一般可爱，怎么看都不像是个能吃100串的样子。
　　“...嗯，因为不止我一个人吃，麻烦快一点！”月灵点了点头，看着身后高达十几层层楼的塔状建筑，在看着眼前车水马龙的商业街，月灵竟然是有种迷失在城市中的感觉。
　　没有了身边的世界。
　　自己这十多岁出头的身体在这样人来人往的地方总让她感觉到一丝危险的感觉。
　　考虑到师姐的情况，她难免有些着急。
　　“小妹妹...”
　　“不是本地人吧？”
　　“要不要尝尝？刚刚买的广阳酥。”
　　身旁不知道什么时候走过来了一位男子。
　　男子穿着一身中山装样子的正服，手中拿着一把古木折扇，低下了身子，拿着一块糖糕递给了月灵，眼神中带着认真。
　　“额....”
　　“谢谢...我现在不太想吃甜的。而且乱吃别人给的东西...不太好。”月灵看着眼前的男子，内心已经吐槽了对方上千遍。
　　果然哪里都有人贩子。
　　你谁啊你，这幅样子明显不怀好意好吧。
　　月灵甚至注意到了身旁的烧烤摊大叔疯狂在跟自己使眼色。好像是对眼前的这人有所惧意...
　　这更加坐实了月灵对于眼前这个人是人贩子的猜测。
　　“那好吧，那我直说了。”
　　“那小妹妹跟我走一趟..？我看你骨骼惊奇，定是一个习武之才！”
　　“跟着我练练，你未来一定能成一代天骄，震惊江湖。”男子一开始还是有些犹豫，但是看着月灵那警惕的眼神，心里一横。说着就冲着月灵伸出了手。
　　他本是注意到月灵的体制很适合习武，自己那一套绝学也好传承下去，甚至做好了哪怕绑人也要把人绑回去的打算，要不然他也不会跟这么一路。
　　“我一个女孩子练武做什么？”
　　“嗯？”
　　“你是人贩子吧...？”
　　 月灵一个后撤步，小手一挡，一抓，竟然是直接反扣住了对方的手。
　　“？！你会武功?”男子直呼大意。
　　"试着..练过一点。"月灵的胳膊用力，竟然是将男子的重心拽的向下，下一刻，月灵小脚一踹对方的腿部，男子只感觉到一股巨力传来，浑身的重心就已经消失。
　　这等力量？...是真气？这不是着小孩儿本身的力量？！
　　男子双手撑地，浑身旋转，一个后空翻，避免了自己摔倒，满脸的震惊。
　　“你老师是谁？..你这年龄竟然是已经是大乘境武者？！”
　　“.你管我？人贩子！”
　　“来人啊！这里有人贩子！”月灵冲着周围喊着，一时间周围的人群靠拢了过来，眼前的男子一时间脸色一僵。
　　“唉！哎！！别喊！”
　　“我不是人贩子..我只是看小丫头你资质真的不错。”
　　“这不是周武圣吗？”
　　“怎么是人贩子了？”周围的人群人声鼎沸，好像是认出了月灵面前的中年人,都有些吃惊。
　　看的出来，路边几个男子和官府的人都已经靠拢了过来，还以为这边是出了什么状况。
　　“丫头，你误会了...我不是人贩子，我是想收你为徒。”
　　“...这...”眼前的男子面色一僵，他意识到自己是着急了，自己一个武痴，在见到好苗子的时候还是干出了不理智的事情。
　　“...额，小妹妹，我给你使眼色是让你快点拜师的意思，你可能真的误会了。”眼前的烤肉师傅已经看傻了，一个十多岁的小姑娘，能和堂堂大宗师过招，他突然觉得他有些没睡醒。

45.谜一般的女孩

完蛋，这下想不出名都难了。
月灵用手轻轻的抚了下脸，看着周围围观过来的人群，想溜的她侧颜看了眼身边的烧烤摊，无奈的叹了口气，上面的肉都还是红色，想走是不可能走的聊了。
为啥大家的话题都在我身上啊，这个问题的重点难道不是他堂堂一个武学宗师，想要强行拐走我吗？
月灵听着周围人的议论声，头上已经不自觉的出现了些许的黑线。
短短几分钟不到，这里前后左右被围了个水泄不通，围观过来的人群议论纷纷。里三层外三层的人群让月灵意识到自己可能彻底走不掉了。
这让月灵看着眼前的男子眼中带上了些许的怨气，她还着急的回去看看师姐的情况呢。怎么就出了这种事情。
　　堂堂大宗师就这种程度？
还是说他刚刚只是被我打了个搓手不及？
月灵心中也很费解。
她自认没什么实力，却是差点把师姐口中能和筑基期修士打个对半开的大宗师级高手差点放倒。这让她自己都觉得有些抽象了。
她是用了些她体内不多的灵气，只是想竟可能脱身。没想到是起到了奇效。
“是这样…
 “我已经有师父了，不需要拜师..”
        “谢谢你的好意…”
      “很抱歉给您造成了困扰，但是我师父说了…路边见到想对我动手的直接出手，并且要大喊人贩子，要人来帮忙。”月灵对着眼前的人说道。脸上露出了歉意。
她现在只能自己挖的坑自己埋。
      “额,没事没事…”
       “敢问您老师是？”
      “老师不让我说…”
      “老板，能问一下还要多久吗？我这有点急，不过虽然急，.请您一定要烤好吃一点！”
月灵一脸镇定的转头，没有再理会眼前的男子，只见她看向了一旁的烤肉摊老板，满色平静的样子给人了一种仿佛不属于月灵这个年龄的沉稳感。
       “原来有师父了..可惜。”
"这年纪已经是大乘武者，未来想要踏入至臻境也不是没有可能，可以说是天纵奇材了。"
“.…额，我师父说我资质不太好来着。我劝你还是早点放弃吧。我不会跟你走的。”月灵的脸色微微的变化，眼下她还是知道修仙和习武完全是两条不同的路线的。
自己刚刚的身手，说不定还和自己的妖化有点关系。
看着对方眼中那浓浓的欲望，甚至还是一副死皮赖脸不想走的样子，她还是直接给对方浇了一盆冷水。
她要选也是会选上限更高的，更别说自己想去的地方，按照官雨燕所说，需要自己在修仙路上达到一定的实力才进的去。
而且月灵也不见得自己习武有什么前途。
自己是刚刚动用了自己唯一能动用的一些灵力才有刚刚那一击的效果，或许在对方眼中看似是大乘境。其实自己啥都不是也是有可能的，真的要跟对方回去习武，怕不是个废材也是有可能的。
“...额，可是，我觉得我可以。”
“你不可以…”
“不是你听我说，我这有一本秘籍，我自创的，叫天阳八拳，至今除了我意外没人练成，你要是想学，我可以教你。”
“至于条件，学会就行，我只希望我这套觉醒能发痒光大。”
眼前的大宗师牙关一咬，最后还是决定看看能不能蹭个徒弟用用，至少这功法不能在这里断了档。。
虽然抢徒弟这种行为在江湖上嗤之以鼻，但是对眼前的小姑娘绝对有好处，说不定对方能接受。
“不用，我担心师父她会生气…”
“..而且我对拳法不感兴趣。”月灵嘴角一抽，她没想到对方竟然能死皮赖脸到这种地步。
说实话，要是放在平常她或许会心动，但是眼下她真的只想回去，看看林雪的情况。
 林雪把自己支开，肯定有所隐情。
“...不是，你看，你学了对你没坏处，而且你师父肯定不会介意，我不会让你将我师父，也没有抢徒弟的意思。”眼前姓周的宗师犹豫了片刻，牙关紧咬，这是他做出的最大让步。
为的就是让月灵学她这套功法。
“...不行..我真的没空。”月灵看向了一旁的烤肉摊，眼神中戴上了些许的哀求。
时间过得真的好慢，她真的希望能快点回去。
“这…”
“那这样…”
“你带我去见你师父，我跟他说!”周大康是第一次吃这种瘪，平常多少人求着拜他为师他都不收，如今却是对着一个女娃娃低声下气，退了无数步。
“师父不在我身边…您..能不能别这样。”月灵深吸了口气，如今周围围观的人真的是越来越多了，她真的有种在这么下去估计全城人都要听说这事情的感觉。
毕竟堂堂一个大宗师，对着自己这看起来十来岁的女孩子这么看重，还被自己拒绝，绝对是能登上什么民间八卦头条的。
“那这样不是更好，你学你的，你别当你师父面前用就行。”
       “你有完没完…?”月灵皱眉说道，有点抓狂的意思，眼前的这人好像是一根经，而且是怎么都讲不通的样子。
“..老板，我的烤肉好了没有。”月灵红色的龙目看向一旁吃瓜的烤肉摊老板的时候，眼神竟然是带上了凶意。
“好了好了…”烤肉摊的老板只感觉背后一凉，赶忙将手中的一大把烤肉包装好，用袋子递给了月灵，。
此时此刻他原本吃瓜的心情全无，就好像被恶鬼缠身一般，他竟然对着一个看起来不大的孩子产生了害怕的情绪。
对方那红色的眼瞳下，仿佛藏着什么极其恐怖的东西，在逐渐的被释放出来。
“…那个，麻烦让一下。”月灵的身旁无意爆发出来的恐怖气息让周围的人都退了一步，就好像是来自于强者对弱者先天具有的尊敬，在人群之间让开了一跳过道。
让月灵都吃了一惊，赶忙控制了一下自己的情绪。
“借过…”
月灵低下了脑袋，没有理会后面的中年人，一路小跑跑开，她真的是急了，而且是有点生气的那种急。
毕竟师姐的情况还不确定，如今又有人在这里纠缠自己，她真的没空在这里逗留太久的时间。。
“…等..等一下。”身后的中年人竟然还想追上来，却是被一道气浪直接击飞。
“真气出体？！大宗师？？！”如今中年人不淡定了，目前这个白发的小女孩真的跟迷一般，所表现出的东西让他的认知直接破碎。

46.青鴍
   
   月灵头也没回的向前走着，眼前的人群竟是给她逐渐让开了一条路。，没有给她造成什么阻力。
大家好像都在害怕着她身上散发的气息。
   她的面色僵硬，微微的低头，生怕周围的人记下她的面貌。雪白的长发从风中划过，只留下了一道靓丽的背影，在一众围观群众的惊呼声中快速掠过。
   “你是笨蛋吗？“
月灵还没来的及反应，她的路上突然多出了一个身影，从天而降，一身蓝色的衣袍散开，还没等月灵抬头看向对方。
“碰..”漫天的烟尘散开，下一刻，月灵只感觉脚下的失重感传来。
等到月灵回过神来的时候，自己就已经深处十几米处的高空。
她能感觉到自己的身体被一股怪力提起提起，并且被人带着在高空快速飞翔，弹跳。
下方的人群被烟雾笼罩，而那个蓝色衣袍的人则是用灵力做成了一个绳子，抓着自己带着自己用轻功快速的在房檐上穿梭。
   “你混蛋..你放开我..”月灵心中一急，疯狂挣扎着，这一次来的人要比之前的大宗师还要强，自己竟然是被对方用灵力绑住，动都动不了。
   眼见下方的建筑在自己的眼下快速穿梭，自己离林雪所在的酒店越来越远，她的眼中露出了些许绝望的感觉。  
她还是低估了异世界的人贩子，真正的猎人果然是在最后才出手。
自己现在这已经成了待宰的羔羊，不知道会被对方带着去哪里。
想到自己前世在地球看的一些不太好的剧情，她突然有点害怕自己将来的遭遇。
看着眼前用灵力绑住自己的人，在房檐上一跳就是几十米的距离，那身蓝色衣袍在对方的身后快速摆动，对方好像显得很是焦急，刻意避开了人多的对方，导致月灵现在就是喊也没什么用。
下一刻，只见对方落在了一片巷子之中地面，月灵也被从高空放下，落到了对方的面前。
“你…”还没等月灵说话，对方手中就打开了一个蓝色的匣子。
月灵只感觉被一道闪光吞没，一屁股就坐在了地上。
揉了揉屁股抬起了头，才发现自己已经深处与一个房间之中。
而自己的面前，是一个面容俊俏的男子，对方那面色严肃的模样看着月灵多少带有着些许责怪的眼神。
“你疯了，当着人类的面用妖力？”
“...你不怕刑天司的人来找你？..”
男子的声音有些清冷。
虽然嘴里说着关心的话，但是那有些面瘫且冷酷的脸看起来却是一副全世界和他无关的样子。
“刑天司？…你又是谁？”
“而且我刚刚用的是灵力吧？”
月灵听了对方的话她松了口气，最起码对方对自己没有恶意。
但是她刚刚想动用的确实是自己丹田中为数不多的灵力，她真的没想到最后是妖力在起作用，估计也正因为这个才吸引了对方的注意。
“虽然把妖力伪装成人类的普通灵力不是不可以，但是你这也太拙劣了。”
“还有..你什么哪族的人，没什么修为就能化形的妖族，怕不是什么神兽后人才能办得到？”
男子的眉头微皱，那需要月灵仰头看的身高加上一个绝对的男神脸，着实让前世还是男生的月灵看着都有些嫉妒。
“...我..是..”
“我是龙族…”
月灵轻轻的咬了一下嘴唇，红色的龙目中突然露出了些许的惧意，她毫不怀疑，要是让对方知道自己是人族，自己估计活不过一秒。
“龙族…？”
“确实，看妖气的气息挺像的…不过应该只是有龙族血统吧？龙族早都被人类讨伐绝迹了。”
眼前的男子轻轻的坐在了一旁的椅子上。示意月灵坐下，沏了一杯茶，递给了月灵。
拥有灵智的妖族最起码都有着百年的寿命，所以月灵虽然看起来年龄小，他也是当成了同辈来对待。
“嗯，龙族和狐族的混血…”
月灵偷偷的看了对方一眼，不太敢撒谎。
主要是对方看起来一副什么都懂的样子。自己要是撒谎或许真的会被对方发现，到时候反倒会有些危险。
“嗯，感觉到了，确实有狐妖的气息…”
“有着狐妖的天赋，你没修为化形倒是合理…”
“哦，光顾着问你了，忘了自我介绍，很抱歉，正如你所见，我是青鴍一族的后人”
“可是，血统也不纯了，不过还算是在妖族有点名号。”
【批注：《山海经.大荒西经》 有玄丹之山。有五色之鸟，人面有发。爰有青鴍(wén)、黄鷔(áo)，青鸟、黄鸟，其所集者其国亡。 [1] 】
“你这情况，是自己出来历练？还是什么？怎么感觉你什么都不懂的样子，像是一个刚刚开智的化形期妖怪。”
“…我是偷跑出来的，遇上了个不错的人类姐姐…”
“人类世界的情况我不太了解..都是她在带我。”月灵可以说是把自己知道的事情重新组装再告诉眼前的青鴍后人，生怕对方起了疑心。
“...这…”
“人类居然能信任你？..能忍住不对你动手。” 青鴍显得有些吃惊，月灵这修为，能什么都不知道活到现在也是个奇迹。
“实际上，她不知道我是妖族，我觉得在刚刚之前，我藏得挺好的。”月灵抓了抓脑袋，她现在已经在是尽力带入妖族的角色来和对方交谈了。
“好吧..那你要小心，对与人类来说，我们不是敌人就是材料。”
“如今人类强者当道，我们妖族只能在夹缝中生存…”
“…哎，可悲啊…”
青鴍也是在人类之中生活了一段时间的，对于月灵所说的，他倒是没有太过在意。
“看你什么都不知道的样子…我就给你说一下，你一定要小心。”
“…刑天司，是如今世界上最强大的各个宗门组成的一个专门负责捉妖的，捉魔，维护天下治安的组织。”
“我们这种妖怪，都是他们的目标。”
“哪怕没有刑天司，各个宗门也会来尝试诛杀我们的。”
“千万不要在人类的面前露出妖气..”
“在人类中暴露是很危险的。”
眼前的男子面色如霜，虽然语气中的情感很丰富，但是对方的脸却是始终不变。
看起来就是个面瘫。
“那您为什么要来。您也不应该出现在人类的城市间。”看的出来，眼前的青鴍对于人类也不是很待见，但是还是选择了在城市中生活，这多少有些怪异。
“我….找人。”
“我欠了债，有个人类女孩子跟我做了个约定，让我在这等她。”

47.妖族

“所以你和人类的关系也不浅呀，还好意思警告我少跟人类接触。”月灵红色眼瞳里露出了些许好奇的神色。
一个妖族在人类社会里面潜藏了这么久，就为了等一个人…
这样的故事，稍加润色就可以成为凄美的爱情故事。
“我告诉你是因为我受过的伤太多，不想后人走我的老路。”
在讨论起这个话题后眼前俊美男子的眼中出现了些许的伤感，眼神里甚至有些黯然神伤。
“我在这里等了有…几百年了吧。”
“...等她的转世到这里。？”
“只是..一切都看缘分，一切都看运气。可是，到头来还是要等，到头来，还是剩了我一个人。”男子叹了口气，轻轻的品了口手中的热茶，好像想要抚去自己心中的伤痛。
     “妖族之中分了不少种族，但终归是妖族，所以看到你，我不想让你走我的老路…”
   “首先…”
“要和人类相处，你得考虑很多因素…”青鴍显得很是认真，看着月灵的眼神充满了深意。
“不说人类的寿命其实相较于妖族来说很短，同样，人类的记忆也会随着年龄的增加变得很差…”
“几十年的时间，哪怕对方再怎么喜欢你，都有可能忘记你的面貌，气味，声音。”
“要和人类深入交流，你需要牺牲很多，她需要牺牲更多。” 青鴍将手中的茶杯放下，双手交叉放在腿上，深深的吸了口气，好像是回想起了自己的曾经。
“何况..”
“你需要知道的是。”
“人类是真的很敌视妖族..”
“双方上百年的时间处于战火之中”
“妖族在人类的领地上，就是威胁..”
“低阶的妖族或者魔兽喜欢捕食人类个体已经成为了人类对妖族的偏见。整个人类社会从小孩在都知道妖怪不是个好东西。”
“而这算错吗？”
“想吃东西，想吃好吃的食物，获取有营养价值的猎物..这不是针对人类，这是一种与生俱来的本领。。”
“人类真的相对于其他同等阶妖族太好欺负，所以很多妖族才会选择攻击人类
“哪怕妖族严格意义上将，开启灵智了以后才能真正的被称作妖族。”
“但是在人类的眼里，这就是原罪。” 
“我不知道和你说这些你听不听的懂….”
“但是如你所见…”
“人类发展到如今，不光是人族敌视我们，我们也同样敌对妖族。”
“我们与人类鏖战这么多年..为的不就是守住我们的生活空间吗？”
“要和人类久呆，你得考虑清楚你承不承受的起这份压力，否则，你就会像我一样，不得善终。” 青鴍的面色冷漠，冷冷的看了一眼月灵。
他眼中全是伤痛，满是不忍，好像是希望月灵做出自己认为正确的决定。
“.谢谢…”
“您送我回去吧.”
“我怕就算是现在担心我的那位也找不到我了…”
月灵手中的烤肉还散发着香气，红色的眼瞳中露出了渴望回去的神色。
“我不知道我顶不顶得住压力，但是我觉得既来之则安之。”
“既然知道困难就想办法去应对,我觉得如果她也在找我的话，船到桥头自然直。”月灵站了起来，红色的眼瞳闪烁着希望的光芒。
“只要两个人在一起，就没有过不去的坎…”
月灵此时此刻是联想到了自己如果真的变成妖怪的话，林雪或许是能接受，那自己想去地球找的那个人该怎么办。
不知道为什么，算是一种莫名的信任，她总感觉对方也在找自己..
而且，如果真的对方无法接受自己是妖怪，那自己就尽可能不变成妖怪就好了。
办法总比困难多…
“是啊..没有过不去的坎。”
“我也相信她一定会来找我…”
“那回去？你不怕暴露吗？不暂时在我这避一避？”
“你刚刚用妖气我估计已经吸引到一些人的注意了…”
“天华门已经灭门了…正是因为这个，所以现在这里到处都是刑天司的眼线。”、
“平常的时候倒是还好…现在…”青鴍看着月灵，微微的摇了摇头。
“不怕…请您送我回去。我不能再弄丢一个重要的人了…”
“那好吧..我送你回去。” 青鴍见状也是不再劝阻，直接起身，抬手轻轻一挥，竟然是直接拽着月灵直接起身飞起。
一股失重的感觉传来，刚刚那种过山车一样的感觉月灵知道自己是又要体会一次。
好在对方是愿意送自己回去。要不然月灵还真不知道自己要怎么自己回去。
“今天见到你，真是幸会。”
“这么长的时间我都要放弃了…”男子的声音带着些许的感激，眼中看着远处仿佛带上了些许的回忆。
“嗯…是我谢谢您才对。”月灵能感觉到青鴍眼神中的那某落寞和希望的神色。
神话传说和凄美的乡间故事或许是在着真的发生，眼下偌大一个广阳城，对方却是在等着一个可能都不知道转世了多少次的人，怎么听都有些凄惨。
自己的情况虽然不比对方好，但是好在..自己还没有等几百年那么久。
眼下的青鴍显然是把月灵当成了一个妖族，就连语气都有点教导后辈的意思。.
“你身上有不少人类的气息，应该不容易被这些刑天司的人发现…”
“...记住，最近一定要小心点，刑天司的人估计来的人手很多，修为还都不差，这绝不是简单的侦查，而是要肃清。”
“毕竟一个人类宗门的毁灭是他们不能接受的…”
“我不太了解他们，只是听说过…”
“它们都来自于灵气充沛，物资充足的地区，或许这次的变故真的已经让他们注意到我们这偏远地区了..” 青鴍的声音略显严肃，月灵能注意到对方的眼睛正警惕的看着四周。
    哪怕月灵能够拿受到青鴍很强，对方此时此刻却依然透露出了害怕的情绪。
显然，对方把自己从人群中拉走不是没有道理，是真的担心这个小白“妖族”被人类给抓住。
毕竟，自己确实使用出了妖气。
而自己的处境其实应该很尴尬，应该是人类害怕，妖族厌恶的存在。
毕竟是从人类转化成妖族。
妖族憎恨人类，人类畏惧妖族….
她和林雪刚好卡在了这夹缝之中，动弹不得。
 
48.异变

“我就送到这…之后还得看你自己了。”
青鴍将月灵一放在酒店的门口，下一刻就消失不见。留下了月灵一个人看着一旁的空地发着呆。
一切都像是黄粱一梦，眨眼间就变成了虚无..
月灵看了看四周，之前围观的人群早已经散去，留下的是一个依旧喧闹无比的街道。一片祥和的样子。仿若无事发生。
月灵之前的出现仿佛只是一个人们路过时候的一个闹剧，倒不至于被弄的沸沸扬扬。
“估计师姐会有些着急...”
“..还好,倒还是有些余温。”月灵隔着袋子摸了一下烤肉的温度， 松了口气，烤肉这东西凉了可真的就没法吃了，她可不想回去刚刚的烤肉摊加热。
“你好，这里是宾客重地，不是住客我们不能让你进去。”眼下的是一个悬梯状的结构，月灵知道自己住的地方是再最上层的地方，掏出了钥匙给对方示意了一下。
眼下最好的安保服务，却是要为了两个马上要变成妖族的女孩子服务，着实有些讽刺。
“好的贵客，您可以上去，记得出示你的钥匙卡，我们每一层都有不同的守卫，越往上等阶越高，您可以放心住在您的房间中。”眼下的保安看着眼前的月灵拿出的钥匙，原本有些轻视的眼神露出了几分尊敬。
“..之前我师姐，就是那个黑色长发的女孩子，住在哪一间？我去看看。”
“您可以问询您所住层次的守卫，他们会告诉你的。我们这的客人实在有点多，不知道您说的是哪位。”保安让开了通路，示意月灵可以继续向前。
　　月灵眨了眨眼，看着盘旋而上的旋转阶梯，她嘴角一抽，一时间有些感慨为什么没有电梯的存在，这要是走上去岂不是半条命都没了，第二天估计腿还会酸上半天。
　　“额...您可以走那边的平台，那个可以直达高层。”
　　可能是身旁的护卫看出了月灵的疑虑，对着一旁在建筑中间的一个方形平台指了指。
　　看起来有点像是施工时的施工台，不过被装饰成了一个华丽的小亭子，上面甚至安排了座位。
　　“...好吧”月灵苦笑了一下，她本来还有点怀疑如今古代样式的异界会不会没有电梯那样的技术，结果现实却是深深的打脸。
　　复杂的机关结构让这个塔吊平台看起来丝毫不比21世纪的电梯差。
　　----------
　　“师姐.？”从上到最上层开始，月灵就察觉到了一股诡异的妖气在空气中蔓延。
　 一种浓浓的不安感传来，她突然知道林雪把自己支走是为了什么了。
　　“..你好，有一个黑发，穿着一身黑裙子的女孩子，你们知道她住哪个房间吗？...”眼前守在“电梯”旁的是两个两个穿着中山装的男子，虽然看不出深浅，但是月灵一眼就看出来了他们的实力要比楼下的那几个护卫强的多。
　　月灵却是没有怠慢，直接问道。
　　“..额,我们不好透露我们其他客人的信息。”
　　"她是我师姐！...”月灵一口银牙差点咬碎，她察觉到这恐怖的妖气已经是有点慌了。
　　“...好吧，她在天甲房。”护卫一愣，见眼前的是个小女孩子，也是没有阻拦，直接说出了林雪的所在位置，可还没等她注意，月灵就已经快速的跑了出去，冲向了远方的门廊。
　　“好快的速度？”护卫冷汗直冒，果然能住在高层的人每一个简单的，刚刚这速度，最起码也是大乘境武者的水平。
　　“...师姐？”月灵猛地推开了眼前的房间，眼神一凝，却是发现眼前的大门紧锁。
　　“砰砰”轻轻的敲门里面也没有任何的回应，月灵的脸色一变，手中狠狠一顶，眼前的门就被她破开。
　　“师姐？！”眼下的房间看起来还有里屋，月灵转身就想要进去，却是听到了门里的声音。
　　“月灵...别进来...”林雪在屋内的呵斥声让月灵呆在了原地，她这才发现屋子里面的情况不太对。
　　一旁的窗户大开，风将月灵雪白的长发吹起，让月灵推开里屋门的手僵在了半空中，房间内的地板上满是鲜血，看起来触目惊心。
　　窗口沾满了好像蝴蝶鳞粉一样的东西，在阳光下闪闪反光。
　　“..哒哒哒..”门口两个护卫快步走进的声音让月灵的心中一冷，想来是自己刚刚破门的声音是有些过大了，吸引了护卫的注意。
　　“什么情况？！”
　　“刚刚还在给月灵指路的两个男子，刚刚看到月灵那白色的身影，下一刻就被一股烟尘包裹，整个房间内的窗户被关闭，紫色的烟雾飘出，下一刻，两个护卫就昏倒在地。”
　　“这软骨散居然还管用...”月灵捂着口鼻，她是是在没办法了才出此下侧，要不然等两个护卫发现这房间里的情况，估计还真的会惊动所谓的刑天司。
　　“师姐？你在吗？”
　　“我进来了...”
　　“别..别进来。” 林雪的声音带着些许的央求声，可是月灵还是一咬牙推开了房门...
　　“都说了..别进来了。”
　　眼前的房间内昏暗无比，窗帘闭合，两对血色的发光翅膀照亮着少女那完美的酮体。
　　少女的口中叼着仿佛人类手臂模样的东西...脚下的血液散在各处都是....
　　“....师姐....”月灵看着眼前的一幕，红色眼瞳微微的缩进，林雪的身体已经大部分都妖化，她知道她已经有些来晚了。
　　“我不是故意的...我不想伤害你。”
　　“可是我真的好饿..普通的食物，感觉没有灵气，不充肚子。”
　　“....我只能..找个人，先来填饱肚子。”林雪的眼神有些逃避的意思，甚至试图用手将翅膀挡在身后，看着月灵的眼神充满了挣扎。
　　"...因为只有这样，我才能忍住现在不伤害你.."林雪的眼睛在黑暗中亮着通红的光芒，看起来竟然有些渗人，月灵屏住了呼吸。
　　她突然有点后悔，刚刚为什么没有问青鴍，人类如果妖化倒是是怎么一情况，能不能制止和抑制什么的。
 作者的话：论爆肝，我发现真的有点肝不动，新书写的犹犹豫豫的...感觉是不是...坏掉了
　　
49.堕化

　　“...这注定是条不归路，月灵..”林雪的语气仿佛是在抗拒着什么，手抚在眼睛前，挡住了脸，好像是不想让月灵看到自己现在的样子。
　　“妖化是不可逆的...最起码对于现在的我来说是不可逆的。”林雪的脑袋垂下，声音显得很是凄冷，黑暗房间中，她红色的眼瞳有些躲避月灵的意思。
　　她的身体连带着背后两对血色的翅膀在黑暗中抖动，看起来触目惊心。
　　"对不起.."
　　“师姐我...真的是个笨蛋。”
　　"我真的坚持不住了...."
　　“我不知道你是怎么办到的..。”
　　“妖化..它甚至在改变我的思维...”
　　“我甚至好像在感觉....”
　　“这个吃人的欲望，并不是身体里的妖气和妖的那一部分所发出来的...”
　　“这是人体本身发出来的。”
　　“想要保持人类的理智，就需要...进食人类...”林雪的红色眼瞳看着月灵，眼神中带着迷茫和不知所措。
　　双眼木讷的将正在啃食的人体扔在了地上，显然她自己都不知道自己在做些什么。
　　“...师姐，你能行的，相信自己是个人类。”月灵拉开了窗帘，眼下林雪的样子只能用触目惊心来形容。
　　林雪的身上放着一个血肉模糊的人体，浑身的衣袍都被鲜血浸染，整个嘴边沾满了鲜血。浑身的肌肤下，血色的纹路涌动，头顶的两个蝴蝶触角和背后的血色翅膀不规律的抖动，她那红色的眼睛更像是昆虫的眼仁，看上去带着些许的野性。
　　“怎么会..变得这么多？”月灵的脸色微微变化，眼下的林雪的容颜满是恐惧，情绪也显得不怎么稳定，
　　“我不行的...”
　　“我真的..已经变了.连心智都已经变化了...”林雪的身旁放着一面镜子，显然已经观察到自己的变化成了什么样子。
　　她的手部尖端的指甲变成了深红色的利爪，轻轻的戳了戳镜子，头埋在胸前，狠狠地摇了摇，显得很是自责难过。。
　　“..血蝶保住了我的命，却是没发抱住我的神志，甚至是我的种族...”
　　“它的血液在不断的争夺身体的主权，我感觉的到..”林雪苦笑着，用手敲打着头，试图保持着自己的清醒。
　　“..觅食...”
　　“就是本能...”
　　“吃人...是想维持理智。一切都好像说的通，但是一切又好像有些细思极恐...”林雪皱着眉，将自己脑海中的想法告诉了月灵，好像是在希望月灵给她指一条路。
　　“..师姐？”月灵一时间没太敢靠近林雪，眼下的林雪状态很不正常，甚至有点..随时会对她展开攻击的感觉。
　　“这些话，你觉得合理吗？我觉得不合理，但是我的身体在不断的告诉我这是对的...”
　　“月灵，我不知道怎么办了...但是我能感觉我的身体在改变我的意识。”
　　“其实早在之前我就感觉到了...这才过了几天，就这么严重了..”林雪的眼瞳散发着红色的光泽，看起来仿佛能摄取人的魂魄。
　　她的眼中带着挣扎，困扰和自暴自弃，让月灵看在眼里，疼在心里。
　　“我以前，明明觉得杀人...很过分的。”　　
　　“呵，或许，这本来就是一个堕落的过程...”
　　“当身体的本能和意识对冲，欲望大过一切的时候，理智逐渐消失...甚至记忆都会消失.”
　　.我已经有点记不清，自己为什么会变成这样了，就好像...顺利成章？.”
　　“我依稀记得...我应该自杀才对..."
　　"但是现在我不想死...我真的不想死...但我这样和死了又有什么去呗。”林雪是第一次在月灵的面前露出这样的表情，她的眼中满是挣扎。
　　好像是让月灵离开这里，不要看到她这个样子，又想要月灵救她.
　　“.不会死的，只要我在..看着我.”月灵缓步上前坐在了月灵的身边，血污沾满了她雪白的裙摆。这一次她没有再犹豫，看着林雪的眼睛，两对红色的眼瞳在这一刻对视。
　　月灵有些不能理解，既然青鴍都说了人类不是必须的食品，那为什么林雪还会这去主动伤人..
　　普通的食物不能蛮族需求？
　　“我试试...”
　　“能不能把妖力抽出来一些。”月灵考虑到既然是血脉在作怪，或许把血蝶的妖力抽出来会不会好一些。
　　“...哪怕我的灵力很差..但是拜托了，就让我试一试...”
　　“师姐，麻烦你放弃抵抗..”月灵用手抚摸在了林雪的额头，用心感受着林雪身体内部的灵力，将其中正在疯狂吞噬着林雪身体的一些灵力剥离出来。
　　正如她之前无意识的使用妖力将堂堂人类大宗师抽开的动作一样，她也不知道自己现在用的灵力还是妖力，但是确实是在办到她想干的事情。
　　“...？！月灵你...”林雪显然是感觉到了月灵的动作，她血红色的眼瞳微微的颤颤动。
　　“怎么办到的...你这样会让妖血影响你的.？！不对？！你本来就是用的妖力...”
　　“..这...”
　　"...月灵？"林雪好像在瞬间就恢复了神志，清醒了过来，眼中的是一个白发的少女坐在自己的身上，盯着自己。
　　身体里的另一部分本能几乎在瞬间被月灵那进入体内的灵力吸引。
　　仿佛感觉到了强大的威胁，她身体里的所有妖力都在瞬间被吸引，与之对抗。
　　“月灵..你顶不住的...别这样。”林雪有点吃惊，月灵这尝试居然真的奏效了，而且有点过油。
　　“...给我..出来！”月灵紧咬着牙关，那股进入自己神志气息在这一刻仿佛爆发出了帝皇一般的气息，让林雪体内的所有妖血和妖气在这一刻臣服，顺着对方的灵力引导而出。
　　林雪身上的异变在这一刻以肉眼可见的开始消失，就连背后的红色翅膀都在此刻开始凋零，浑身的妖化竟然在此刻开始蜕化。
　　开始清楚感染。
　　“...月灵...？”
　　“没事的师姐...只要你没事就好。”月灵的眉头紧皱，她似乎察觉到了一些不对，但是又说不清具体哪里不对。
   问题不是出在林雪那边，而是自己这边。
   妖力虽然在向着她体内延展，但是这种感觉更像是当初吃下狐狸精血的感觉要一样，总感觉有些...融合倾向。
　　.
　　
50.百幻蝶

　　就如同两根钢针插入了自己的太阳穴，脑海中的刺痛不断让月灵的意识模糊。
　　“月灵...你是怎么办到的？抽出妖力？”
　　“月灵？！”眼前林雪的说话声如同来自于走廊深处的回响，明明在自己的眼前，却又仿佛来自于十万八千里，有种忽远忽近的感觉。
　　看着林雪那焦急的眼神，月灵一口咬住了自己的舌头，疼痛感让她的意识猛地清醒，手中的妖力抽取一点也没有停下。
　　“你疯了?!...”
　　“呜..”
　　伴随着林雪体内妖力的涌入，月灵的视线一阵模糊。
　  被抽离出的妖气在她的身体中扩散开来，分成了两股径流，一股向上，直入自己的识海，另一股往下，直入自己的丹田。
　　而在这一瞬间，月灵好像能够感觉这里妖力正在被自己的丹田和识海瞬间消解，仿佛有什么东西正在破茧而出。
　	脑海中的妖力狠狠的撞击着自己的意识深处，妖力带来的灼烧感让月灵双眼不自觉的闭上。
　　下一刻，随着林雪身体里的最后一抹妖气被她抽出，伴随着她脑海中的一股剧痛，就如同后脑勺被人狠狠的敲击了一下。
　　就好像有东西从她的身体里破茧而出，剧烈的刺痛感竟然是将她仿佛落入了一片幻觉之中。
　　“...这些是？”
　　月灵反应过来之时已经是夜色临空，一座繁华的人类都处于自己的脚下，灯火辉煌，一片宁和的样子。
　　眼睛的灼热感消失，血蝶那红色妖力给自己视线中带来血光被身下灯火余光代替。
　　蓝色的蝴蝶和蓝色的鬼火在自己的身边飘动。
　　月灵错愕的抬了自己的手，这才发现自己的手臂长满了如同昆虫一样的蓝色闪鳞。
　　而自己的背后，赫然是两对横跨百米的反射着彩色辉光蓝色蝴蝶翼展。
　　“这不是血蝶的记忆..这是？”月灵发现自己只是一个以这个记忆主人视角的旁观者。甚至连操控身体都做不到。
　　“人类....”
　　“你们讨伐妖族无数，无视警告..。”
　　“哪怕..你们之中也有好人。也罢...妖族也不一定全是吃人为声的妖族，你们也一样对待。”
　　“既然你们对妖族本来就有偏见，那...就灭了吧。”几乎是随着‘自己’的话音刚落。　
　　刺眼的蓝光伴随无数的蓝色蝴蝶瞬间将整个夜空掩盖，翅膀拍动，蓝色的鳞粉从高空落下..宛如雪花一般悄然降临在这座人类的都市。
　　远处一个黑点仿佛察觉到了此处的异动，只见一道寒光飞射，快速的来到了“自己”的面前。
　　“你还是选择了开战..明明是可以选择和我们谈判的。你却直接选择了杀人？现在回头还来得及。”
　　顺着声音的方向，月灵注意到一个背长剑的男子，悄然的落在了“自己”的面前，一身道袍在身前飘动，眼中带着愤怒和劝告。
　　“是你们先动的手。”
　　“妖族根本不可能被你们接受...”
　　“你们所谓的和平共荣只不过是一个幌子..”“自己”的声音显得很是冰凉和绝望、
　　 这一刻，月灵只感觉自己仿佛心中也很愤怒，就好像有种家园被毁的感觉。重要之人被人类杀死的感觉。
　　“不，不是所有的人都是你想的那样..”
　　“你忘了，咱们那个驱魔小队的人都是很不错的人..大家都是互相帮扶，互相依托才走到今天。..”
　　“那又有什么关系呢？我们妖族在你们人类不过是一个工具...”
　　“杀我族人，毁我血亲，你们就是这个世界最大的祸害...”
　　“你！？你还是动手了...”眼前的男子看着月灵，好像是察觉到了什么，满脸的震惊。手中的长剑下意识的伸出，却是没想到直接贯穿了眼前女子的身体。
　　对方居然没有采取任何的防御。
　　“是啊。”
　　“你们人类...都该死。”月灵的脑海中满是绝望和愤怒。腹部的冰凉和刺痛仿佛刻苦铭心，对方的长剑已经正中了自己的要害。
　　“我本来觉得我可以相信你..可是你背叛了我多少次..”
　　眼前的男子仿佛是什么熟识之人，而这仿佛也成了一切的导火索，月灵"自己"在此刻也终于做出了决定，轻轻的双手合十，一道阵纹在此次亮起。
　　伴随着下方的爆炸声响起，刚刚落入城中蓝色的蝴蝶鳞粉发出了刺耳的异响，下一刻，一时间整个城市都被蓝色的火海吞噬。
　　”我将我的灵魂和血脉都交给妖族的皇族传承了，总有一天...我妖族必然来讨伐你这血债。”
　　“...妖族的皇者归来之时，尔等皆为蝼蚁。”
　　---------------------
　　“第三血脉？！只是这进度未免有些太快了..”
　　“她的身体，肯定承受不住。”
　　耳边仿佛传来了几个少女的讨论声，将月灵的意识仿佛一把拉回了现实，眼下的又是巨大的白色空间，一座座的石柱在不远处耸立，和上次有些不同的是，自己所站的石柱好像有些不同。
　　月灵转身，一只巨大的蓝色蝴蝶飞舞在高空之中，从上方缓缓的落下...停在了月灵的旁边。
　　巨大的风浪将月灵的白色长发吹起...
　　“..皇..你来了？...”巨大蓝色蝴蝶的声音和自己刚刚在记忆中的很像，月灵突然意识到眼下的蝴蝶定然和刚刚的记忆有着千丝万缕的联系。
　　“...我的记忆想必你已经看过了。我哪怕是在生命的最后也选择相信一个人类可以让我们一族存活下去...可是对方却是觉得我有威胁，就要抹杀我”
　　“请您小心吧..”
　　“带领妖族重新走上巅峰...”
　　“希望随着血脉的觉醒，你能来了解更多关于我们蝶族的故事...”
　　------------
　　ps：妖和魔在本书定义不是一种东西。
　　资料：
　　【百幻蝶】
　　常有人浮南海，泊于孤岸。忽有物如蒲帆飞过海，揭舟。竞以物击之，如帆者尽破碎坠地。视之，乃蛱蝶也。海人去其翅足秤之，得肉八十斤。啖之，极肥美。”或云，南海蝴蝶生于海市，其形态变化万端，又名‘百幻蝶’。
　　															-						-------------《山海经》
作者的话
在这里可能需要告示大家一下，本书可能比原定计划的要快点完结一些。咱尽可能的把挖的坑填了，捂脸。
因为或许是自身实力原因占大多数，主要是..有可能完全得不到上头的认可，就很心累，11万字这个成绩，或许是真的难看了一点，一点曝光都不愿意给也太让人绝望了。所以大家会发现这本书未来我会写的尽可能尝试更多的东西，当作用一个试验田。
类似这本书的重置估计也会有，但是不会是这个开局，完全是新书了。设定什么的会沿用。新书等公告吧..这本我会慢慢填坑完毕的。
或许是开局写的真的太多了，不够吸引人？..
怎么说呢....因为这本书也算是用了些心力，也有一些特别的意义。会尽力写完的。
