=============简介=============

我南一的兄弟把我从车祸现场救了出来，这就是一条命！
  重生之后发现原来兄弟身旁有这么多绿茶婊？
  不行！你们这些人绝对不能荼毒我好兄弟的成长！
  既然抵挡不住，那我就化身他身边的最好白月光，毒死你们！
  谁都挡不住我为他一辈子的保驾护航。
  谁，也不行。

==========================

作者：浅笑的夜姬
NOVELID: 587783
普通标签: 

系统标签: 恋爱、嫁人、女性主角、

=============正文=============


1.车祸，重生

    （楔子）
     或许，南一从未想过自己和好友相隔十几年的重逢，竟然会是在车祸现场。
　　当南一被人从燃烧起火的出租车中拽出来时，只听对方这样说道：“这里有一个伤员快点抬担架过来！快！你已经没事了，我们这就送你去医院治疗......等等，南一？你是南一？！啊？卧槽，我是你爹苏上云啊！”
　　对方，正是南一自高中毕业后十几年没见的死党兼好友，苏上云，没想到十几年过去他竟然成了一名消防战士。
　　“**妈的苏上云，老子才是你爹......”南一笑骂一句，然后闭上眼睛昏迷过去，再度睁开眼已然到了医院，一个让自己意想不到的人就靠在沙发上沉睡，坚毅果敢的面庞，古铜色的健康皮肤，还有那微微鼓起的完美肌肉。
　　“苏上云？”
　　“恩？好哇，儿子你醒了？”
　　“......呸，你爹我醒了！”
　　两人又是笑骂几句，然后同时闭嘴，同时看着对方老眼一红，哎呀我操，奶奶的十几年没见，怎么还流上马尿了。
　　这一天早上两人聊了很多，恨不得把十几年未见的时光在这一个上午补全，很可惜，中午还没吃饭苏上云就接到紧急电话匆匆离开了，原本以为又是一场火灾吧？直到隔天下午，感觉身体好了不少的南一挪着步子走出病房，来到护士站，听到了旁边公共电视传来这样的声音：“截止到目前为止，连云港化学站的火势依旧没有得到控制，我们的消防员战士已经出现牺牲，他们是....，..，苏上云，.......”
　　“！！！”
　　南一不敢置信地朝电视上看去，只见那张上午还在自己说说笑笑，叫着自己儿子的脸庞就那么呈现在电视上，引得旁人无限哀悼。
　　苏上云？牺牲了？
　　怎么可能！？可是，电视上苏上云带笑的照片是那么扎眼，一时之间南一有点呼吸困难，眼前一阵阵发黑，终于在某个瞬间支撑不住，整个人直挺挺地向后面躺去，摔倒在地。
　　南一感觉自己做了一个很长很长的梦，梦里面自己又见到了苏上云，只是他一直背对着自己朝前面走去，无论自己在背后怎么呼唤，呐喊，他都不为所动，甚至脚步还越来越快，怎么回事？苏上云生自己气了？怪自己叫他儿子字数太多了？忽然，梦中的场景一变，一道虚幻的光芒出现在南一面前，一道空灵的声音在光芒中响起：“他已经死了，你是追不上他的。”
　　“......不可能，绝对不可能！苏上云可是当初最优秀的毕业生，应召入队还打破了个人最良好纪录，这样的他，怎么可能死！”
　　“他死了。”那道声音依旧冷漠。
　　“不会的......绝对不会的。”
　　“他真的死了。”
　　“我不相信！”
　　“咚！”
　　好似平静的水面被投入一块巨石，南一周围的场景开始动荡起来，他也跟着摇晃，那道声音又响了起来：“逝者已逝，改变不了，不过他命不该绝，给你一个拯救他的机会，你，愿意吗？”
　　“愿意，我愿意啊，怎么做？我应该怎么做？”
　　“你愿意，就行了。”那道声音这般说道，“有些事情，冥冥之中便已注定，少年，加油吧。”
　　少年？不是，姐姐你介不是喊错称呼了嘛，我这都三十多了，还少年呢？轰的一声，无数东西在南一脑海中炸开来，他又没了意识。
    .......
　　“衣衣、衣衣，快起床了衣衣，不然要迟到了，快点起床了，衣衣。”
　　“哈啊~我知道......”这个声音？
　　朦胧的意识回归现实，南一感觉被窝是那么舒坦，虽然空调凉飕飕的，不过被子是暖乎乎的，话说，是谁在叫自己啊？
　　“快点起床了！上课还去不去了啊！”
　　“......上、课？”终于，南一睁开了自己的眼睛，站在自己床前的，是一个戴着围裙的中年妇女，脸上略有皱纹，还带着丝丝愠怒。
　　“快点起床，早餐已经给你做好了，新买的胸罩放在校服下面了，记得先试一试，如果不合适的话就先用老的，妈上午给你拿去换，快点的。”
　　“......”
　　中年妇女一边说着就一边离开了房间，留下南一一人懵逼，什么情况啊，为什么我妈变得这么年轻啊？自己看错了？还有这房间，南一环视这个小小的房间，熟悉的书架，熟悉的白色衣柜，还有更为熟悉的大肥猫团团，哇，团团你成仙了？！你不都挂了七八年了吗？
　　南一记得很清楚，那天团团寿终正寝的时候，自己还给它立了一个墓碑，就在自己的院子里......
　　所有的一切汇聚在脑海中，奇怪的梦，愿意拯救苏上云吗？一切的一切，南一冲下小床跑到书桌前，拿起那面老旧的红镜子，镜子里面的女孩大概十五六岁，清秀的面庞还透露着些许稚嫩，红唇饱满微微启开，好像等着她人采劼一番，一旁放着的校牌上面这样写着。
　　学校：南桥市实验中学
　　班级：初三（3）班
　　姓名：南一衣
　　“啊——”凄厉的惨叫声在房间内响彻整栋房子，蹬蹬蹬的脚步声从外面传来，这一次的脚步声尤为厚重，推开门的也不是妈妈，而是另外一个皮肤黢黑身材高大的中年男子，他是南一衣的父亲，南方，早在南一大学就因为海难而去世，如今，就这么活生生站在南一面前，还更年轻了。
　　“衣衣！发生什么事情了！爸爸来了！额，乖女儿你在干嘛？”
　　南方一进来就发现自己女儿以一种诡异的姿势跪倒在地上，这是什么？自己的女儿进入邪教了？下一秒，一个小巧的身影就冲进了南方怀里，死命地往里面拱，南方还感觉有一点点凉意在胸口位置迸现，这下他可慌了神了：“哎哟，我的乖女儿，这是怎么了？怎么还哭了呢？”
　　“......没有，有蟑螂，害怕。”南一衣闷闷的委屈小奶腔响起，南方这个火啊，靠，前些日子刚做的驱虫，竟然又有蟑螂，还是在自己女儿的房间里，自己必须去找那个做驱虫的同村商谈一下不可。
　　“好了好了，不怕不怕，蟑螂在哪？爸爸给你把它抓起来吃掉，好不好？”
　　“噗嗤~哈哈，爸爸你说什么呢，蟑螂又不能吃~”虽然是跟以前完全不同的对待方式，可是，南一衣真的很享受这种感觉，如果是梦，就一直梦下去吧。
　　南方闻言尴尬地挠挠头，不过自己女儿不哭就行了，他略显笨拙地用大手擦拭掉女儿眼角泪痕，那只大手几乎比南一衣脸还要大了。
　　“楼上的两个！你们到底吃不吃饭了，再不吃我就倒了！”
　　“来了来了！这就来了......”南方连忙说道，“爸爸先下去了，衣衣你赶快换衣服哈，待会爸爸送你去学校。”
　　“恩。”
　　南一衣微微眯着双眸爽快地答应下来，爸爸送自己上学啊，这是多少年没有体会过的待遇了？一切都是真真切切的，不是梦，看来自己真的回到了当年，回到了十几将近二十年前的初三时代，上天不仅让自己来拯救苏上云，也是来拯救我的呀，话说，为什么会穿越成女孩呢？
　　“......”
　　额，谁能告诉我这个怎么穿？南一衣看着自己蓝白校服下的白色胸罩，老脸一红，说来惭愧，之前活了三十多年就只在电视广告上看过，如今这么拿在手上还是有些不切实际，哎呀我操了，我手机呢，能不能让我搜一搜啊......可惜，这个时代智能机还未普及，网络也还是4G，南一衣别说是手机了，手表倒是有一只，还是那种最普通的女士小手表，让她看时间用的。
　　算了，眼一闭，心一横，穿个衣服还穿不上了？
　　原来女孩子下面是这样的啊......我自己看自己怎么了！不行啊！

2.拥抱，考试

　　“我们出门了~”
　　“知道了，快点吧，马上迟到了。”
　　“哎呀，催催催，就知道催，走了走了。”
　　“嘻嘻，妈妈再见~晚上我要吃红烧肉！”
　　“还红烧肉，要是开学第一天老师就给我打电话，我让你变成红烧肉！”
　　“唔，为什么啊！”
　　能够在父母面前保持小孩子姿态，那是因为父母还在，自己永远是小孩子，可真坐在南方摩托车后面往学校赶，路上穿着自己这样蓝白校服的人越来越多时，南一衣忍不住在心中吐槽起来，也不知道苏上云是不是和之前初中的时候一模一样呢？等等，自己变成了南一衣，那原本我自己的位置被谁替代了？
　　南一衣记得很清楚，她从小学开始到高中毕业之前，都是和苏上云坐同桌的，从未改变过。
　　“好嘞，到了，乖女儿快去上学吧，爸爸得去码头上工了。”
　　“欸，好的，谢谢爸爸，爸爸再见~”
　　南方骑着车呼啸着离开，至于南一衣，则是站在校门口，陷入怀念，实验中学在自己那个时候已经大变模样了，现在则是没有装修前的模样，保安也是自己熟知的那几位，只是更加年轻，一切的一切都和当年一模一样。
　　循着脑海中深处的记忆，南一衣带上校牌，汇入庞大的蓝白洪流之中，来到了自己熟悉的教学楼。
　　每个教室都是纷纷杂杂的，刚开学嘛，收暑假作业是在所难免的，欸，话说自己的暑假作业做完没有啊？南一衣连忙打开书包检查起来，一翻开练习册，一行行娟秀的字体映入眼帘，所有试卷也是写得满满当当，呼，吓死我了，还好南一衣和南一一样，是一个不折不扣的学霸，还是属于贼省心的那一种学霸。
　　“南一衣！”
　　“谁？”宛如受惊的皮皮兔一般，南一衣下意识缩在角落，一只大手从后面探来，竟是直接！拿走了她手中的练习册和试卷，额，啥啊？
　　眼前的少年略显稚嫩，精神的短碎发，干净的面容依稀有他日后消防员的果敢和坚毅，前提是忽略少年好似马上要猝死的眼神和黑眼圈。
　　“苏上云？”
　　“哇，我跟你说，我昨天晚上挑灯夜战足足八个小时，终于赶完了所有除英语作业外的资料，快点，你的英语试卷呢？借我copy一下！”
　　“......”
　　“唔，南一衣你干嘛啊！”少年的惊呼引起周边熙熙攘攘的同学侧目，同时也纷纷看起热闹，这初三压力大你们就这么虐狗啊？
　　只见南一衣整个人埋在苏上云的怀里，双手紧紧地箍着对方的蜂腰。
　　“噢，你身上有点味道，我闻一下。”
　　苏上云面红耳赤地把南一衣推开：“我靠，大庭广众我还以为你要把我怎么样了呢，想吓死我啊，走走走，快点回教室去！”
　　“来了。”太好了，苏上云还是以前的苏上云，一点变化都没有，还是老样子。
　　那接下来自己要做的是什么？很简单，阻止他成为消防员，要苏上云在没有任何危险的情况下成长起来，说白了，自己就是要护着苏上云一条性命周全，其他的不说，就光他冒着生命危险把自己从车祸现场救出来，这就是偿命的恩情，恩，没错，就是这样。
　　一回到教师，又是一股亲切感扑面而来，找到正在奋笔疾书的苏上云，来到他旁边坐下。
　　“盯......”
　　“不是，南一衣你今天早上是吃错药了，还是早饭给你吃撑着了？你要是闲着无聊，能不能帮我把这本练习册的选择题抄一下？”
　　“我不，你自己来。”这就是南一衣的原则，你抄我作业没关系，但是你不能让我助纣为虐呀。
　　“凸(艹皿艹 )算你狠，要不是实在来不及了，我高低熊你一顿！”说罢，苏上云又继续奋笔疾书起来，估摸着这厮应该在想自己怎么偏偏就少生了两只手呢？真是见了鬼了。
　　没过一会，早读的铃声打响，班主任兼英语老师汪云也走了进来，顺带一提，汪云是苏上云的亲妈，呵呵。
　　“好了，同学们，初三最后的一个学期咱们就算是正式开始了，时间不等人，大家稍微做一下准备，咱们直接来一次开学小测，南一衣帮老师把试卷发一下。”
　　“欸、好、好。”突然被Q到南一衣也有些意外，看来还真是一点都没变啊，自己就是唯一的那个变数，话说自己这也算是掌握了人生剧本吧。
　　“考试结束之后大家别忘了把暑假作业交到各自的课代表那，课代表做好统计送到老师办公室，少了的，直接叫家长！”
　　“！！！”一些作业没写完的特别分子又开始低下头奋笔疾书，其中自然包括更加害怕的苏上云，自己老妈是英语老师加班主任，偏偏他一个字没动的就是英语作业，你说这不是祖坟蹦迪吗？
　　南一衣抱着试卷一个个分发下去，有的人会说一声谢谢，有的人则是自顾自做着自己的准备。
　　欸，王太生这个时候就才这么高的吗？
　　哎哟，青青她原来这个时候就发育得这么好了呀~
　　靠，奶奶的，李雄就是你，初三抢了我一张点卡，还是一百块的，你知道我存了多久嘛！
　　试卷发着发着就到了苏上云手上，他们的位置就是最后一排最后一列，所以发到这里南一衣自己也做了下来，在老师拿出一个庞大的老式录音带播放器后准备开始答卷，还好，这些试题在她看来就像是小孩子过家家一般，毕竟当初南一衣的工作可是首席翻译官，英语，永远是她的最强项。
　　每一段听力落到自己耳朵里都像是母语一样亲切，欸，别给我搞什么啊，我这只是为了表达自己水平高而已！
　　“啧，我以后又不出国，学什么英语啊，哎哟，这读得都是些什么玩意啊......”旁边苏上云可就没这么好的底气了，除了第一大题之外，后面的都在抓耳挠腮，跟孙猴子上身一样，南一衣还偷摸着看了一眼苏上云的答案，得，基本上全军覆没，不是，我的好大哥诶，我记得你当初英语也没差到这个样子吧？
3.威胁，午休

　一整张试卷包括作文，南一衣只用了不到二十分钟，当她看着自己的杰作松出一口气时，再看旁边的苏上云差点没把自己气得撅过去，这个臭小子竟然开始在英语考试上补英语作业了，瞧那奋笔疾书的样子，别人不知道还以为他写得有多快呢。
　　唉，还是帮帮他吧。
　　“呼~呼呼~”
　　“......”
　　“呼呼~呼~”
　　“......”苏上云还是没有反应，无奈南一衣只能在桌子上用腿撞了一下他，这个臭小子才后知后觉，一脸懵逼地看着南一衣，干啥啊？没看到自己正在拯救生命的道路上策马狂奔吗？恩！这、这是！
　　在苏上云的视角里，只见平常颇为不对付和只知道奚落自己的南一衣正小心翼翼地把自己英语试卷上的答案微微显露出来，那一个个可爱的字母就像是上天派下来的仙女一样撩拨自己心弦，我靠，姐姐您就是我的宋江啊！
　　“叮铃铃——”随着铃声的又一次敲响，考试时间结束，身为英语课代表的南一衣自然也负责收试卷，今天一早上都是英语课，所以不用担心时间不够什么的，放心，人家班主任有一整个上午的时间和你耗呢。
　　“老师，试卷全部收齐了，放这儿吗？”南一衣抱着试卷来到汪老师身旁，后者立马一笑，“恩，放这儿吧，晚上来老师家吃饭怎么样？”
　　“唔，我妈妈今天晚上说做我喜欢的红烧肉欸~不好意思哦，汪老师~”
　　“这样啊，我也有些想念虹姐的红烧肉了，下次带小云去你家蹭饭去，哈哈，先去帮老师把暑假作业收了，欸，不能帮小云蒙混过关。”
　　“知道了。”望着如穿花蝴蝶般离去的少女，汪云心里一阵感慨，如果自己有这样一个女儿就好了哦，真羡慕虹姐和方哥啊，不像自己，看着那在位子上不知想什么发呆的傻儿子，汪云默默留下一滴老泪，自己生的，说啥也得养下去啊，呜呜呜。
　　这边南一衣开始绕着全班收作业，她这次还是特意没从自己这一大组开始收，反而是来到了第一大组的开头第一桌开始收，没办法，苏上云想把所有练习册写完这点时间根本不够，只能让他能多抄一点是一点了。
　　前面收作业都还算是顺利，不过就在南一衣收到第一组最后一桌的时候，坐在外面的李青青叫住了她。
　　“诶诶，南一衣，你稍微等等。”
　　“恩？怎么了？”班级女神李青青，早些年南一衣还暗恋过她，毕竟在那个时候谁都有过一两个暗恋对象吧？上辈子没和李青青怎么说过话，没想到这辈子只是收个作业对方还主动找自己搭话呢，嘿嘿，女生这一点还真是好啊。
　　不过，让南一衣没想到的是，李青青竟然是愠怒的样子，皱着好看的眉头问出这样一个问题：“听说你今天早上在楼梯间和上云抱在一起了，是不是真有这个事情？”
　　“呃，是啊。”南一衣下意识回答道，然后一想到不对，学校严抓作风问题，尤其是现在初三，如果被老师或者其他领导老师知道，自己怕是要被叫家长了，连忙又是摇头否认，“不是不是，那个时候是发生了一点小意外......”
　　已经来不及了，李青青在南一衣点头的时候就压低着声线说道：“好你个南一衣，仗着自己从小和上云认识就玩这种手段是不是？我警告你，你最好离上云远一点，不然，我让你吃不了兜着走！”
　　“......”自己印象中是知道李青青在当地挺有力量的，她爸爸好像也是某个级别的领导，不过，李青青是喜欢苏上云的吗？
　　“南一衣，你过来一下。”恰好这个时候，汪老师的声音传来，暂时缓解了两人之间的尴尬，李青青把自己的暑假作业放到作业本的最上方，然后就不再看南一衣了，后者则是默默抱起一堆作业本，回到了讲台上。
　　“怎么了，汪老师？”
　　汪云此时正在批改一张试卷，上面全部都是红色的大勾勾，名字上面自然是南一衣，但汪老师还是开口问道：“这张试卷，是你做的？！”
　　“额，如果班上没有第二个南一衣的话，应该就是我做的了。”
　　“我的天，南一，我以前只知道你英语成绩很好，几乎次次都能满分，只是这一次你满分是让老师完全没有想到的，你知不知道这是近两年最难的苏江高考试卷翻版，其中好多大题目我读起来都感觉拗口晦涩，你、你做这份试卷用了多少时间？”
　　“大概四十分钟吧。”南一衣撒了一个小谎。
　　“四十分钟？我的天，南一你绝对是一个天才，一定要好好保持这个劲头，说不定今年本市的英语中考状元就是你了。”没有什么是比自己学生考出高分，甚至是成为中考状元更让人兴奋的了。
　　“知道了老师，我会好好加油的。”
　　“恩，对了，你来给我讲讲这篇阅读你是如何往这个主题思想走的。”
　　“噢，这个啊......”
　　也算是因祸得福吧，就因为汪老师拉着南一衣讨论了半天试卷，从而导致苏上云真真切切把所有英语作业都给补齐全了，天知道南一衣重新把作业收到他旁边的时候，少年脸上骄傲的笑容是多么灿烂和欠揍，果然下次还是不给他抄答案了，看他也不是那么可怜吗。
　　“叮铃铃——”中午放学的铃声终于打响了，所有人都像是松了一口气一般，整个教室的氛围顿时活跃起来，纷纷讨论着待会到食堂吃什么，南一衣也不例外，两人一人抱着一堆英语作业往办公室去的路上，顺便讨论待会是吃饭呢，还是吃面呢。
　　“我觉得还是吃面条吧，我想吃大排面了，想吃肉啊。”
　　“少吃点肉不会死的，我感觉你一个暑假都胖了不少呢。”
　　“是吗？”南一衣看了看自己的手臂，还是一样纤细啊，倒是比之前又白了一些。
　　忽然，南一衣面前的作业堆又高了一大层，好悬没给注意力不在此处的南一衣带摔倒，苏上云！你干嘛呢！
　　看向旁边的少年，早就急吼吼跑向了厕所：“那什么，我上个厕所啊，你稍微等我一下。”
4.放学，表白

　　“苏上云！”南一衣忍不住喊出一句，随即意识到这里是教师办公室旁边，连忙噤声，不过那愤怒的小奶腔还是被老师给听到了，一个办公室的门打开，汪云从里面看了出来。
　　“一衣？”汪云看到是自己的学生之后便走了过来，接过她手上一半以上的作业本，心疼道，“傻丫头怎么自己一个人搬过来啊？你应该让小云一起帮你搬过来的呀......”
　　“呼，舒服了舒服了，南一衣你爹我......”
　　南一衣和汪老师同时把目光对准了从厕所里出来的苏上云，呵呵，苏上云，你惨咯~
　　“苏上云！”汪老师河东狮吼般的咆哮声在走廊里响起，一整条走廊的声控灯都是在同一时间被点亮。
　　“老妈我错了！”
　　“在学校不准叫妈！”
　　“汪老师我错了啊——”
　　食堂里，南一衣美滋滋地吃着加了两块大排和一份小排的豪华大排面，苏上云则是捂着红彤彤的耳朵坐在旁边，吃着没有一点肉的青菜面。
　　蠢蠢欲动地筷子伸往南一衣面碗上的一块肥厚小排，啪的一声就被她打掉，接着她就像是护食小雌虎一样警告道：“你想干嘛！咬你哦！”
　　“啧，让你爹我吃一块又没事，这么多肉，你吃的玩啊？都是因为你我才会被我妈掐耳朵的欸，还有，要不是我妈勒令，你能有这么多肉？”
　　“在学校要叫汪老师，不能喊妈。”
　　“我就喊我就喊，妈妈妈妈妈妈，怎么滴~”
　　“......欸。”
　　“靠！南一衣你好样的，把肉给我！”
　　“啊啊，我不，我自己吃的完，苏上云你敢抢我肉，我跟你拼了啊！”
　　有肉苏上云是真的赶往嘴巴里炫啊，他就直接压着娇小的南一衣把大排往自己嘴巴里送，一块不够再来一块，南一衣就眼睁睁看着原本属于自己的大排全部一块块进了苏上云的嘴巴，又好气又好笑，我的天，这个臭小子，重活一次还是一点都没变啊......看着看着，南一衣又忍不住想起当初和苏上云在一起度过的点点滴滴，上高中的第二年，有一次苏上云生活费丢了，那可是足足八百块现大洋啊。
　　那一个月里，两人就靠着南一衣可怜巴巴的五百块（之前花了不少），硬生生度过了二十多天，馒头都是掰着沾汤吃的，就是在这样的情况下两人依旧吵吵闹闹，你喊我儿子我就是你爷爷，哈哈，想想还真是挺有趣的......苏上云，这辈子，我真的能把你拉下来吧？让你不再前往夺走你身边的火场......苏上云啊，你救我一命，我，一定会还你一命的。
　　这特么是我们十几年最美好友情的见证啊！岂可修！口磨牙咯！劳资哭什么啊！
　　“......”
　　“南一衣？”苏上云注意到被自己压在下面的南一衣不动了，由于角度原因，只能看见面汤上方有一滴滴水珠掉落其中，什么情况？
　　“苏上云，你在闹什么啊，南一衣都被你弄哭了！”同班的班长沈卓华喊了一句，苏上云如遭雷击，不会吧不会吧？
　　微微侧过头，果然就看见那张清秀的小脸正在默默垂泪，那模样真是谁看谁心疼，谁看谁难受。
　　“卧槽，南一衣，爸爸我不是故、呸，我不是故意的，南一衣你别哭啊，南一衣我帮你写作业好不好？我、我再给你买两块大排行不行？南一衣你、你别哭了，大不了我帮你把之后的作业都全包了，行不行？南一衣......”
　　“滚吧，要是让你帮我写作业，我怕是命都不要了！赔我大排啊！”
　　“fuckyou！你奶奶的是装得吧，你爹我才不给你买呢！”
　　“......”南一衣小嘴一憋，眼泪又在眼眶里积蓄。
　　“凸(艹皿艹 )别别别，我这就去买我这就去买，别哭了别哭了。”
　　“哼~╭(╯^╰)╮”
　　班长沈卓华在旁边注视着这一场小小闹剧，然后看了看自己加的一碗米饭，呃，好像吃不下了，有点撑。
　　傍晚，代表着课程结束的打铃声响起，整座校园开始肆意喧闹起来。
　　实验中学有一个比较人性化的小规矩，那就是开学第一个星期是没有夜自修的，学生可以自主回家，只限于走读生。
　　打扫完教室垃圾，南一衣背着小书包准备回家，苏上云凑上来小声道：“那什么，南一衣你和我走一段呗？”
　　“恩？走就走呗，干嘛这么鬼鬼祟祟的。”
　　“嘿嘿，走走走，有点事情想和你商量一下。”
　　“什么事情？”难得啊，苏上云竟然说有事情要和自己商量。
　　静谧的校园内，学生已经很少了，两道结伴而行的身影被夕阳越拉越长，在影子的最终端，相互靠在一起。
　　“话说你不是说有事情和我商量吗？什么事情啊？”
　　“害，其实也没什么，就是今天下午课后实践跑操的时候了，那个谁，恩，就那什么，然后就那什么了。”
　　“......哥，要把您老听听自己在说些什么？”
　　“哈哈哈，哎呀，不行，这话说出来太羞涩了o(*////▽////*)q”苏上云做出一副小媳妇娇羞捂脸的模样，给南一衣这顿恶心得差点飞起一脚。
　　“我靠，你别这么恶心好不好，离我远点啊！”
　　“哎呀，好了好了，就是跑操的时候李青青跟我表白了......”
　　“......哥，你说啥？”
　　“哎呀我操了，我说李青青和我表白了，说喜欢我，想趁着还没毕业和我来一次轰轰烈烈的恋爱，后天不是双休嘛，人家直接约我出去玩了，你说我现在应该怎么办啊，你快点给我支支招行不行啊？”
　　好你个苏上云啊，你身边有我这么一个清纯可人的小美女你奶奶的是瞎了眼吗？竟然没有直接拒绝李青青那头大奶牛的表白？啊？还尼玛去打算和人家去约会，我约你个大头鬼锤子啊，靠，亏我南一衣不惜化身小美女来到你身边拯救你即将在三十多岁就结束的美好生命，你竟然在这给我偷偷摸摸谈恋爱，老娘一刀攮死你啊！
  这些话，出口就变成了——
　　“这不是挺好的嘛？你爸爸我又不阻止你早恋。”
　　“别趁机占我便宜行不行？”苏上云露出一副很为难的样子，“李青青确实很漂亮，身材也很好，嘿嘿，咳咳，那什么，我是正人君子！”
5.打算，兜风
　　“......”得了吧，就你还正人君子呢？南一衣虽然不反感李青青吧，可是毕竟有早上那件事情在先，心里还是有点膈应的。
　　恰好，此时苏上云又想到一个鬼主意：“那什么，不然你后天和我一块出去玩呗？怎么样？”
　　“得了吧，夹在你和李青青之间？我是两千四百瓦电灯泡啊？”
　　“啧，哎呀，你我都认识这么十几年了，帮帮我呀，我能约啥会啊，我啥都不懂啊......方叔好久不见哈。”
　　“爸爸？”
　　原来，不知什么时候两人已经走出了校门口，南方正坐在摩托车上等着南一衣放学呢，其实他早就看到两个小家伙结伴从教学楼那边走来，只是没有出声呼唤而已，在他心里还是很喜欢苏上云这个小男孩的，怎么说呢，活泼好动又乐观向上，很符合自己找女婿的观点，哈哈。
　　“小云好久不见了，怎么最近都没去叔叔那边玩啊？你应该多来的呀，叔叔带你去码头钓鱼去。”
　　“嘿嘿，学业繁忙，下次一定，那叔叔我就先走了。”
　　“诶，慢点跑，早点回家啊。”
　　“知道了。”苏上云背着包逃也似地离开了，南一衣则是愤愤地呸了声，然后爬上南方的后座，紧紧贴着他。
　　“傻丫头别抱着呀，我这干一天活，身上全是鱼腥味。”
　　“没事儿~爸爸身上都是辛苦劳作的味道，很香~”
　　“哈哈，我女儿就是嘴甜，回家吃红烧肉咯~”
　　坐在后座的南一衣感受着自家老父亲的激动，闻着记忆中熟悉的汗臭和鱼腥味，享受着凉风习习，嘴角掀起笑意，真好啊。
　　“唉哟，我的天啊，你们两个人身上这味道真的是，赶快去洗澡，洗完澡再来吃饭，快快快！”
　　“哈哈哈，这是辛苦劳作的味道，咱女儿说的。”
　　“还辛苦劳作的味道，我只知道我晚上做的红烧肉都压不住这臭味，洗澡去，麻溜的！”
　　父女俩被赶也似地上了二楼，按照惯例还是南方先洗，他只要五分钟就够了，南一衣则是背着小书包回到房间开始写作业，写着写着她就又想到了苏上云说的事，心中是有些奇怪的，不知道是不是因为自己重生的缘故，一些事情可能发生了改变，她确信初中三年李青青和苏上云是没有任何一点点联系的，难道说是因为自己变成女孩子了，所以苏上云身边的追求者就变多了？
　　啧，如果苏上云真的和李青青在一起了，会不会发生什么可怕的事情啊？之后的轨迹会不会改变？
　　这些问题萦绕在南一衣脑海中让她写不下去作业。
　    南一衣清楚记得，苏上云高三即将毕业的时候，谈了一场轰轰烈烈的恋爱，是和校外一个叫做闫江心的女孩子谈的，双方都是互相喜欢，互相肯定的那种，几乎人人都说他们能走到结婚那一关，可惜，因为苏上云本来成绩就不怎么样，加上高考前夕吃坏了肚子，发挥更加失常，最后连一个二本线都堪忧，而闫江心呢？她上了另外一个大城市的重点一本，也就是那时候苏上云跟着闫江心去了另外一个城市，然后不久他们俩就宣告分手结束了，大受打击的苏上云换了手机号，注销了企鹅号，也正是从那时候起，南一衣再也没见过苏上云。
　　对头！自己就应该让苏上云和闫江心在一起，他们当初不分手的话，自己就不会找不到苏上云，也不会中间隔着十几年没见面，说不定就是因为那个时候大受打击没有从爱情阴影中走出来，苏上云才当上消防员的呢？
　　我靠，我简直是一个逻辑方面的天才啊，嘶，话说现在自己也找不到闫江心啊，怎么办？
　　良久良久，南一衣终于抬起头，她有了一个算是馊主意但又不失为一个好想法的办法——当苏上云的妹妹，然后把他身边不合适的妹子全部想办法弄走，嘶，那什么，很绿茶且白莲花的做法，不过没办法，这都是为了拯救自己好兄弟的一条命啊！
　　在高三之前，自己都要保护好兄弟的贞操，绝不能让其他人给摘走了，没错，就是这样。
　　“衣衣啊，爸爸洗好了，你也来洗澡了。”
　　“来了~”
　　洗好澡，穿上妈妈给自己准备的碎花吊带上衣和运动短裤，踢踏着人字拖，南一衣就从楼上下来吃饭了，别问为什么不穿裙子，暂时她是接受不了这些可爱的玩意了，没办法，身体里的灵魂还是即将四十岁的老大叔呀。
　　“嘭嘭嘭~”刚把碗筷一推打了个饱嗝，敲门声就响了起来，南一衣当即表示自己去看看。
　　村里面房屋大门基本上都是开着的，所以还没走到门口南一衣就知道是谁来了，竟然是苏上云这家伙。
　　“哟，南一衣。”苏上云打了声招呼，在心中想到：害，还真别说，南一衣平常和我不对付，行为举止也是大大咧咧的，这一换衣服就不一样了哈，身材什么的看着也挺有料的，话说她真的好白啊，女孩子都是这么白白嫩嫩的吗？
　　“苏上云，你怎么来了？”说完，南一衣就看见了自家院子里停着的黑色小电瓶车。
　　“我吃完饭出来帮我妈买洗洁精，买着买着就发现离你这边近，我就开过来看看，吃完饭了？要不要去兜风？”
　　“兜风？”正愁没机会和苏上云独处呢，这下机会来了。
　　南方端着饭碗从屋内出来，看到是苏上云立马笑道：“哟，小云来了，吃了没啊？你阿姨做了红烧肉，一起吃点？”
　“不用了叔叔，我早吃了，出来帮我妈买洗洁精的，正好路过来看看。”
    “这样啊，那衣衣你和小云去玩会吧，晚上别太晚回来。”
    “嗯呐。”不愧是心有灵犀的老爸啊，简直nice。
    “那叔叔我们就先走了，待会我把南一送回来。”
    “恩，去吧去吧。”
    油门一拧，小电瓶就蹿出小院，稳稳当当地开上了村中小路，继而朝着大马路驶去，两人家的距离其实并不远，大概就是十分钟左右，只是苏上云家离学校更近，所以他都是自己走着上学的，跑跑停停十几分钟就能到了。
6.心声，兄妹

坐在苏上云后面跟坐在自己爸爸后面完全是两种感觉，他应该也是在家洗了澡的，所以迎风而来还有一股洗发水的清香，很好闻。
　　“喂，南一衣，我之前提议的事情，你感觉怎么啊？”
　　“之前提议的事？噢，星期六和你们一块出去玩的事情啊？”
　　“对啊，你考虑得咋样？”
　　“不咋样。”南一衣不忿地说道，然后她就感觉小电瓶的速度稍微快了几分，“苏上云，能不能去海边啊？”
　　“海边？稍微有点远啊，不知道电够不够。”
　　南桥市是一座港口城市，临近东海，而他们居住的这片城乡结合部叫做新开发区，还有几片海滩没被开发掉，开小电瓶车大概半个小时能到。
　　所幸，小电瓶非常坚挺，达成了南一衣的小小愿望。
　　两人站在马路上，下面就是小小的海滩，一眼就能望到头，有不少人在沙滩上散步消食，南一衣兴冲冲地跑下台阶，踩上沙滩的那一刻，几簇沙子挤进拖鞋和脚底之间，酥酥麻麻的，她干脆把人字拖提在手里，赤着脚朝海水走去。
　　苏上云把小电瓶锁好，也跟着走了下来，看着南一衣走在沙滩上那开心的表情，不禁有些痴了。
　　夕阳西下，沙滩，少女，笑容，这些无一不再充斥着苏上云的视野，呼，原来南一衣这么漂亮的吗？
　　“苏上云，过来啊，傻站在那里干嘛啊？”南一衣远远地呼唤了一句，苏上云后知后觉，学着对方的模样把鞋子提在手中，迈着步子走来，南一衣已经走到海边了，夕阳就在海平线上，大半个已经落入大家看不见的黑暗地区。
　　“呼~好舒服啊......”感受着海水冲刷，南一衣感慨出一句，这座海滩大概还能存在三年的时间，是高二那年暑假被开发成度假区的。
　　“咱们不是经常来嘛，之前也没见你说舒服啊？”
　　“今天我累了不行啊？哼~”
　　“得得得，您老最大，您老说啥就是啥。”苏上云开始蹲在沙滩上找贝壳小海螺寄居蟹啥的，南一衣则是想了想，开口问道，“苏上云，咱们认识有多少年的时间了？”
　　好，计划开始。
　　“恩？咱们俩多少岁，就认识多少年了咯。”
　　“那就是十五年了，对吧？”
　　苏上云听着，感觉有些怪怪的，不过还是点了点头：“你是十月份生日，我是八月份，都还没到呢，过完咱们就十五了。”
　　“时间过得好快啊......”一时间，心酸真的涌上南一衣心头，她鼻子一酸退后几步，蹲在海水蔓延不到的地方，“还有最后几个月的时间就要中考了，不知道我们中考之后，还能不能继续在一起，在同一个学校，同一个班级，坐同一张桌子？”
　　苏上云再迟钝，这种时候心思也是敏锐地，他把找到的一些小玩意放进口袋，退到南一衣旁边：“......喂，你怎么哭了，怎么了这是？不是，那什么虽然我成绩很差，不过我会好好努力和你考上同一个学校的，好不好？”
　　“那不一样啊！不做同桌就不一样啊！”少女的呐喊充斥着海滩。
　　恩，苏上云我已经豁出去了！你要是不给我跟上节奏，我特么的把你浸猪笼了！海水浸猪笼！
　　“......什么、什么意思？”乖乖哟，这种地方，这种时间段，这种话，南一衣不会是喜欢老子吧？
　　“什么什么意思啊，我想和苏上云在同一个学校，在同一个班级，继续做同桌啊，我就是这个意思啊，我和你都认识十几年了，我早就把你当成亲哥哥了，如果你这次中考没有发挥好，让我一个人去了陌生的学校，你让我怎么办啊！呜呜呜呜呜——”
　　当情绪被激发到一个点的时候，不需要提前设想，也不需要提前彩排，一切自然都能水到渠成了。
　　少女的眼泪如同珍珠一般，缓缓落地，给予沙滩一点点无私的滋润。
　　“哈、哈啊？啊？”尼玛，情绪都调动到这个份上了，你竟然说要和我兄妹，这种时候按照电视剧发展不应该是做情侣吗？苏上云整个人都被搞懵逼了，这就是南一衣想要的效果，她乘胜追击，从沙滩上爬起来冲进苏上云怀里，紧紧地抱着他，用自己那委委屈屈的小奶腔闷闷道，“苏上云我喜欢你，你做我哥哥好不好，我真的好喜欢好喜欢你，一刻都不想和你分开，可我知道我对你的喜欢就是纯粹兄妹之间的喜欢，所以，苏上云你当我哥哥，我当你妹妹，好不好？”
　　“.......”鬼使神差之下，苏上云也不知道自己是怎么想的，反正看着自己怀中那还在耸动的小香肩，他就抱了上去，同时心中升起一股难以言喻的责任感，朗声道，“好，以后你就是我妹妹，我就是你哥哥，不管发生什么事情，我都会站在你这边，保护你，不让你受欺负的。”
　　“呜呜呜~哥~呜呜呜~”呕，卧槽了，早知道晚上就不吃这么多红烧肉了，还好这个年纪段的小男孩好骗，不然估计真得吐了。
　　“衣衣，我可以这样叫你吗？”
　　“嗯呐~上云哥哥~嘻嘻~”yue！操，苍天啊，救命啊！
　　苏上云脸红红的，也不知道说些什么，正好看到了旁边的老棒冰推车，大手一挥：“走，衣衣，哥带你去吃棒冰去。”
　　“喔哦~哥哥真好，我要吃最贵的。”
　　“......我就带了两块钱。”
　　“那我就吃一块五的就行了。”
　　那什么，我现在退货这个妹妹，应该还来得及吧？
　　“现在吃得开心了吧？”苏上云骑着小电瓶，后面是小口小口舔着冰淇淋的南一衣，嘎嘎嘎，当妹妹还能吃到冰淇淋，完美啊。
　　“开心开心，来，哥你也吃。”
　　“......呲溜。”凝视着被递到嘴边的冰淇淋，苏上云还是小小地舔了一口，恩，很甜。
　　“嗡~嗡嗡~嗡......”忽然，小电瓶发出不堪重负的声音，速度也是缓缓下降，到最后干脆就差不多停了下来，以龟速挪动。
　　“卧槽，完蛋，车没电了！”

7.夜谈，偷听
“苏上云！我杀了你啊！”
    “等等等等，要不是你突然提议要来海滩这边，它电肯定是有的，你相信哥啊！”
    “我不管，妹妹经第一条，妹妹说的，永远都是对的！”
    “我要退货啊！”
    ......
    两人是推着车走回来的，一开始是苏上云推车，南一衣坐在车上，推着推着南一衣也下来了，和苏上云打打闹闹，当两人把车推到村口时，正好看见南一衣的妈妈陈虹拿着手电筒在那儿焦急地张望路口这边，南一衣连忙喊了一声：“妈妈。”
    “衣衣！额，你们这是，车没电了？”
    “不好意思虹姨，那什么昨天晚上车忘记充电了，带衣衣出去回来路上没电的，我们就推到现在推回来了。”
    “哎哟，真的是，快快快，累坏了吧，进我屋喝口水，晚上就把车放家里充电，待会让你方叔送你回去先，电瓶车明天我再给开回去。”
    “欸，好嘞，听虹姨你的。”
    让自家女儿带着苏上云进屋喝水，陈虹这时候反应过来，暗暗嘀咕：“奇怪了，什么时候小云又开始叫衣衣小名了。”
    在了解到两人是推车回来的后，南方不免又是一阵唏嘘哈哈大笑，还说也得亏是和小云一起出去的，不然换另外一个，想把车推回来都是一件难事，不过你们为什么不把车锁在路边，然后人先回来跟大人说呢？
    两个小家伙对视一眼，都看到了对方眼中的无语，靠，怎么就把这个事情忘记了。
    夜晚，十点多，南一衣终于把最后一个题目给解了出来，收拾好东西准备上床睡觉，这时候房门打开，端着一杯清茶热牛奶的陈虹走了进来。
    “妈妈你怎么还没睡啊？”
    “喏，给你热了牛奶，喝了再睡。”
    “谢谢妈妈~”一有机会，南一衣就做到陈虹身边尽情撒娇，“妈妈我明天晚上想吃炸小鱼~好想好想的那种~”
    “炸小鱼啊，那你明天早上和爸爸说，让他在码头捞点回来，新鲜。”
    “嗯呐~”
    南一衣默默地喝着牛奶，就像是小猫咪一样，浅浅一口又浅浅一口，陈虹开口问道：“衣衣，之前小云把你送回来的时候听他喊了你一声衣衣是不是？妈妈没听错吧？”
    “呃，咳咳，咳咳咳！”
    “哎哟，你这孩子小心点嘛，干嘛啊，你们俩之间是不是有事？”
    “老妈你才有事呢，这想的啥啊。”南一衣知道自己妈妈平日里就是挺敏锐的，没想到竟然敏锐到了这个地步，连忙解释，“就是马上快中考了嘛，苏上云成绩不是不怎么样嘛，我怕他考不上好的高中，就想着有什么办法能不能帮帮他......”
    “小云这些时间的成绩确实是堪忧，她妈好几次打电话给我诉苦，还说让你平常有事没事多帮帮他，补补习啥的。”
    “对吧，所以我这不是想了一个馊主意帮他吗。”
    “馊主意？”陈虹是过来人，一下子就想到了一些非常不好的东西，加上自己女儿晚上回来眼睛又是红红肿肿，一看就是哭过的样子，“那个小兔崽子对你做了什么！”
    “我的亲妈啊，您老冷静点啊，我就是......”
    听了南一衣把沙滩上发生的事情给解释了一遍，又再三追问了之后，陈虹才了然地点点头，不过心中还是有些疑惑：“你这法子，能把他给激励起来吗？”
    “我都认识苏上云这么多年了，他学习成绩怎么样我还不知道啊？他考上第三高中是绰绰有余的，而且我用这种方法激励他就是为了给他一种责任感，肯定有用，老妈你就放心吧。”
    “那这样的话妈妈倒是也没什么问题，反正你小时候就天天跟在人家小云后面喊小云哥哥小云哥哥，就是这几年大了，知道害臊不喊了。”
    “唔~妈妈~你说什么呢~真烦人，我要睡觉了，不和你聊天了！”
    “哈哈，好~睡吧睡吧......”
    第二天，还是照常一样起床，吃饭，由爸爸送自己去上学。
    这一次在校门口，南一衣就遇到了苏上云。
    “哟，衣衣。”
    “哟，哥~”
    “在学校里也这么叫啊？”苏上云有些意外，“胆子很大大哟~”
   “切，你不是也喊我衣衣啊，对了，我认你做哥哥的事情我妈也知道了，她自己发现的，可不是我主动说的啊。”
    “噫，我也想跟你这事来着，昨天晚上我妈也发现了，就因为我和她说话的时候说了你小名。”
    “我妈也是这么发现的欸，你说这算不算是天下乌鸦一般黑？”
    “......”苏上云默默看了看周围，确定自家老妈已经早自己半个小时进学校后才翻着死鱼眼说道，“姐姐，你这么说咱妈，会被揍的吧？”
    “汪老师要揍也是揍你，人家揍我这个三好学生兼英语课代表干嘛？”
    “得，算你狠，走走走，上课要迟到了，早上是我最擅长的数学课，哼哼，你理科可不一定比得过我。”
    “哟吼，你很勇啊，来来来，今天早上数学肯定测试，到时候对答案，谁错的多谁请客！”
    “who怕woh，走着！”
    中午，食堂——
    “哎哟哎哟，我说哥呀，你说这鸡腿怎么就这么香呢？啊，哥你说是不是啊？哥~”
    “滚犊子，我没有你这么不孝的妹妹。”苏上云扒拉着餐盘里的根根青菜，落下了悔恨的泪水，早上数学课确实是进行了测试，而且测试内容比较难，苏上云这个理科小霸王都用了不少时间才把所有题目给解出来，自我估计至少能保住一百三十分（满分一百五哟~），而南一衣的最好成绩也才一百二十多到一般三十之间，这自己不是妥妥的稳赢吗？
    噶哈哈哈，然后今天这顿就又是苏上云请客了，没办法，知识面还是南一衣比较广博哦。
    午休的时候，南一衣正在给苏上云补习英语，也不知道是鸡腿吃多了还是咋的，感觉自己肚子闹得慌，和苏上云说了声之后就带着小纸巾往厕所跑，着急忙慌还差点进了男厕所。
    额，这还是南一衣第一次在学校里面上厕所呢。
8.计谋，约会
正当南一衣大肆释放完，冲水后，外面忽然响起一阵声音：“青青姐，你就没发现刚开学两天南一衣那小婊砸就和苏上云走得很近吗？”
　　这个声音的主人南一衣自然认得，是平常跟李青青走得很近的谢倩，算是后者的小跟班吧，那她口中的青青姐是谁自然不用说，李青青。
　　“呵，我看得出来，不过是和上云多待了几年，她有什么好黏着上云的。”
　　“就是就是，我平常看着南一衣那小婊砸的样儿就来气，一副小浪蹄子的骚样。”
　　喂喂喂，是你审美观有问题啊，还是你辞藻过于匮乏？我这明明是纯纯的清秀样儿好不好，咋的到你嘴里就是小浪蹄子了？啊？南一衣选择继续听下去。
　　“没关系，我已经把上云约出来周末去约会逛街了，到时候就能和上云确认关系，哼哼~”
　　“哇啊，还是青青姐有手段啊，那五班那个打篮球的呢？”
　　“他自然是先吊着咯，他没什么头脑的，随便勾勾手指就过来了。”
　　“那八班那个踢足球的呢？”
　　“他啊，算了吧，差劲的要死，得找个什么时候把他甩了，踢足球体力还没九班的那个王龙好呢。”
　　“噢噢，原来是这样啊，青青姐就是牛逼！”
　　“哈哈哈~”
　　这哪是什么班级女神啊，分明是一个妥妥的班级交际花，不对，校园交际花啊，能在初三就达到这个级别，到了高中指不定牛逼到哪里去呢，不行，自己绝对不能让好兄弟受了她的毒害，好，你不让我靠近苏上云是吧？那我就偏偏要搅黄你的好事。
　　周末如约而至，苏上云也骑着小电瓶如约来到了南一衣家楼下。
　　“滴滴~”今天苏上云也算是好好是拾掇了一下自己，上身一件黑色的宽大体恤，下半身则是一条白色短裤和白色运动鞋，脑袋上带着一顶鸭舌帽显得他略微成熟些，总得来说，人靠衣装马靠鞍，就这一套南一衣可以给九分，多一分怕骄傲了。
　　“衣衣，小云来了，快点下来了！”
　　“来了来了~”
　　少女的呼应由远及近传来，蹬蹬蹬跑下楼，一道青春靓丽的身影从屋内出现。
　　黑色的体恤衫，白色运动短裤，唯一不同的是南一衣服饰上印着几个英文字母，没那么单调，脚上同样是一双运动鞋，然后是扎着马尾巴，脑袋上一顶鸭舌帽，几乎和苏上云如出一辙的穿搭在南一衣身上就显得她更加清纯，还带着一点点假小子的俏皮可爱，恩，哈哈，看到没有，这就是南一衣的第一步计划，撞穿搭。
　　“欸，衣衣你和小云这穿得怎么这么像啊？”
　　“他是我哥嘛，穿得像一点不是更好？”南一衣迈动大长腿，一步跨到小电瓶后面，“这次电充满了吧？”
　　“放心，开十个来回都绰绰有余了，话说衣衣你今天真好看，嘿嘿。”
　　“那可不~走走走，出发出发！”
　　“出发——”
　　小电瓶呼啸而出，速度比之前快了几倍不止，吓得南一衣连忙压住帽子：“哥，你慢点开！”
　　“噢噢，知道了，欸，那不是方叔吗？”
　　“恩？哪儿呢？”南一衣朝前面看去，果然看到了和自己朋友坐在一起聊天的老爸，挥手打招呼，“老爸~”
　　“衣衣啊，还有小云，你们这是要去哪玩啊？”
　　“哎哟，老方这是你女儿啊，这一个暑假没见是标致不少啊。”
　　“还真是，瞧这皮肤白白嫩嫩的，跟我家女儿一点都不像，她黑得都赛李逵了。”
　　“哈哈，当心你女儿听到晚年把你氧气管啊，哈哈。”
　　几个老大叔的调侃让南一衣不好意思，怯生生地叫了几声叔叔好，几位老大叔又是笑眯眯的。
　　“方叔，我带衣衣去和朋友玩，中午吃完饭去看电影，看完电影就回来了。”
　　“欸，好的，对了，等等等等，先别着急走。”南方从自己裤兜子里摸出一个皮夹子，然后从里面掏出一张绿色的，感觉不是很行，又换成了一张红色的，感觉还不是很行，干脆直接抽出两张，“来，衣衣你拿着，好了，去玩吧。”
　　“嚯，老方你这也太大方了吧，直接给二百啊？”
　　“啧啧啧，瞧瞧人家老方这魄力，二百呀，足够我家好几天伙食费了。”
　　“那可不，不过，如果我女儿学习成绩也像老方闺女这么好，别说二百了，就是五百我也给，可惜啊，ε=(´ο｀*)))唉”
　　几个老友的调侃让方圆感觉自己脸上有光，那是光彩照人的光啊，虽说是牺牲了自己半个月的烟钱吧，无所谓无所谓，哈哈。
　　“Woohoo~谢谢老爸，回来给你带好吃的，哥，咱们出发！”
　　“走喽，方叔再见，叔叔们再见~”
　　欸，等等，为什么自己女儿叫小云，哥？恩？这是现在的新称呼吗？
　　开着电瓶车前往商业街的路上，苏上云还是忍不住问道：“衣衣，你咋突然决定要陪我一起去了？”
　　“咋的，有我这么可爱的妹妹陪着你一块去，你不乐意？那现在送我回家。”
　　“诶诶诶，别别别，哪能有这意思啊，哈哈，待会给你买珍珠奶茶喝。”
　　“我要吃冰棍，不要珍珠奶茶，甜死了，不要不要。”
　　“......”额，亏得我昨天还和朋友讨论了个把小时，不是说和女生出去玩一定得买奶茶吗？我妹喜欢吃冰棍，这怎么破啊？
　　“你们约的几点钟见面啊？”
　　“现在几点了？”
　　南一衣看了看手表，说道：“现在快九点了。”
　　“那差不多了，我和她就是九点约的......”
　　“额，哥，你不知道和女孩子约会要提前至少二十分钟到吗？因为女孩子一般都会提前十分钟到。”
　　“恩？还有这个规矩的吗？”
　　“......唉。”任重而道远啊，就他这样的，估计李青青随便说几句话，让他去和四川大熊猫枪竹笋都敢。
　　为了我的好兄弟，我恐怕还得担当一下人生导师了。
   南桥市，新城区，商业街——
    “为什么还没来呢......”
    穿着一袭白色长裙，身材傲人的李青青摸出自己新买的苹果智能机，看了看时间，已经九点多了，难道是自己记错时间了？没有吧？
　
9.呛声，斗嘴
　“吱！”
　　一声令人牙齿发酸的刹车声响起，李青青期盼已久的声音终于响起：“不好意思啊，我来晚了，衣衣你先下车。”
　　“嗯呐。”
　　“！！！？？？”李青青一脸不可思议地看着自己最为痛恨的南一衣从苏上云电瓶车后座下来，这小丫头竟然还咬着可乐冰棍，露出小虎牙，展颜出带着挑衅意味的笑容冲自己点了点头。
　　“苏上云，为什么南一衣会跟着你一起来啊？”
　　“啊？我让衣衣跟着一起的啊，怎么了？”停好车正走过来的苏上云听到李青青这么问，就直接来了一个直男发言，气得李青青浑身颤抖。
　　颤颤巍巍地指向一副人畜无害模样的南一衣，等等，他们俩的穿搭......李青青更委屈了，一双美眸瞪得老大：“好哇，苏上云，你不想和我有关系就不想嘛，带着南一衣来羞辱我就算了，还跟她穿情侣装是吧，好，我走，你们俩约会吧！”
　　(ˉ▽￣～) 切~~南一衣在心中暗暗腹诽，谁看不出来这是你的小计谋啊？
　　确实，这就是李青青的计谋，她知道苏上云的性格，好歹是同班两年多快三年了，李青青能不知道苏上云和南一衣的关系？她这么做就是故意想让苏上云抛弃南一衣转而和自己去约会，这种招式她屡试不爽，不知道抢了多少人的男朋友呢。
　　“李青青你等等.....”果然，看着李青青转身要走，苏上云一个箭步上前就抓住了她的手腕，肢体接触产生，苏上云老脸一红，“那什么，李青青你先听我解释，事情不是这样的。”
　　上钩了。
　　李青青挤出两滴眼泪挂在眼角，楚楚可怜地转过头来：“好，那你解释，我看看你有什么解释。”
　　站在后面的南一衣白眼都快翻上天了，这个小姑娘年纪不大，手段可是老辣的很嘞，自己兄弟估摸着已经被迷上了吧？
　　“咕噜。”苏上云看着李青青这副欲语泪先流的模样，只感觉自己的小心脏在扑通扑通乱跳，解释道，“衣衣确实是我叫来的，不过你别误会什么哈，我和衣衣没什么的，她是我妹妹，我是她哥，今天也只是把她带出来一起玩玩的。”
　　“妹妹？哥？不是，苏上云你骗谁呢，谁不知道你妈妈是汪老师，她总共就你这么一个孩子，南一衣怎么可能是你妹妹？”
　　“额，你要这么解释是对的，衣衣是我干妹妹，这个是真的，她爸爸妈妈都知道这事的。”
　　“干？干妹妹？”李青青只感觉天旋地转，怎么连干妹妹都出来了？虽然说最近确实是很流行认什么干妹妹干哥哥，可说白了还是打着哥哥妹妹幌子的男女朋友关系，苏上云是怎么说的？南一衣的父母都知道这回事，那个叫什么来着？义结金兰，异姓兄妹？
　　南一衣这时候终于开口说话了，毕竟冰棍已经吃完了，怀里还揣着两百大钞钞，她也想去商业街里面买些什么吃的。
　　“李青青，我知道，以为我在干扰你和我哥的约会对吧？你放心好了，我现在真是苏上云的妹妹，我父母也确实是知道这层关系的，用小说的话来讲就是我和他义结金兰了，异姓兄妹，知道吗？”
　　“知、知道。”李青青恨得牙齿痒痒，她联想到自己之前对南一衣的警告，好哇，在这里等着自己呢？看待会我怎么收拾你！想到这里李青青也放开了，理了理裙子和提包，笑道，“上云，我们一起去买东西吃吧。”
　　“恩，好的，衣衣，咱们走了。”
　　“知道了，哥哥~”这声哥哥叫得甜呀，甜得苏上云都有些找不到东南西北，也甜得李青青浑身起鸡皮疙瘩。
　　三人就这样一边聊天一边往商业街那边移动，苏上云在中间，南一衣在左边，至于李青青则是在苏上云的右侧，时不时用自己的手去碰苏上云的手背，就好像是自己不经意之间碰触到的，苏上云一看过来还会露出一个娇羞的笑容，哎哟我的天，这小姑娘手段也太足了吧？
　　那就休怪我化身白莲花了。
　　“欸，李青青你今天是不是化妆了啊？”
　　“恩？南一衣你能看出来啊？”李青青下意识昂起脑袋，像是一只胜利的雌孔雀一样，“我稍微化了一点淡妆，都是我妈妈从国外带回来的高级化妆品，下次要不要去我家看看，种类可多了。”
　　南一衣露出一个小恶魔似的邪笑，双手交叉在胸前，可可爱爱地说道：“这样啊，青青好会化妆呀，哪像我，什么都不会，只会天天素颜，等我哪天有男朋友了，我肯定不买化妆品，帮他省点钱。”
　　“咳咳、咳咳咳，你说什么？！”李青青好不容易平息下去的怒火又徜徉了起来，你这不是变相说我皮肤差还不知道省钱吗！
　　“化妆品很贵吗？”苏上云果然像南一衣预想的那样发问了。
　　“一些比较平常的就几百块吧，贵一些的大几百几千块也有。”
　　“哇，这么贵啊，那李青青你这些化妆品是家人从国外带回来的，应该更贵了吧？”
　　“没有没有，我妈妈在免税店买的，很便宜、很便宜的。”李青青急忙否认，害怕给对方留下一个自己花钱大手大脚的印象，其实她压根就没必要这么担心，因为东西她家里人买的，怕啥？只是刚才南一衣的突然袭击让她有些惊弓之鸟了。
　　好在商业街已经到了，苏上云也没有过多深究这个问题。
　　“衣衣，你想吃什么，我给你去买吧？”
　　“肉夹馍~”
　　“嗯呐。”苏上云点点头，然后又看向旁边的李青青，终于来了一句关心的话，“李青青你想吃什么，没事，我请客。”
　　“我喝一杯珍珠奶茶就好了。”
　　“那你们俩等我一下哈。”苏上云跑进商业街之中，原地南一衣和李青青都是微笑着望向他的背影，然后......
　　“南一衣，你到底什么意思，知道我今天要和上云约会，专门出来搅局的是不是？同学也不是这么当的吧？”
　　“拜托~李青青，苏上云是我哥诶，我这个当妹妹的跟着哥哥出来玩难道还有错了是不是？啧啧，你家住海边嘛？”
　　“什、什么意思？”
　　“管的这么宽~”
10.恐吓，挑衅

“你！”李青青终究还只是一个十五岁的少女，连初中都没有毕业，如何能说过在语言造诣上沉淀了足足几十年的南一衣？没给她展现自己一秒十八喷的技能就不错了，还有胆子来质问自己？我呸，hetui！
　　“南一衣我警告你，我不管你是上云的干妹妹还是妹妹，呵呵，天知道你是不是干妹妹，反正我不准你再靠近上云，待会你最好自己找个理由离开，否则，下星期第一次正式早会你就等着出丑吧！”
　　“哎哟哟哟~哎哟哟~你就等着出丑吧，哈哈哈~我好想笑哦~”南一衣压低帽檐走到李青青身前，她本就比李青青高，今天又穿了略微有些增高的运动鞋，气场更足，几乎压了李青青半个脑袋的身高，“别以为我不知道某人的丑事，嘘，不要着急，你能让我出丑我就能让你身败名裂，懂吗李青青，有手段的人不仅仅是你，你最好明白一件事情，如果可以的话，我的手段将会更多~更绝~还有，苏上云是我哥，也就只是我哥，呵呵~再给我胡乱讲些什么有的没的，我给你舌头拔掉~”
　　冰冷的话语几乎让李青青如坠冰窟，大气都不敢出，看着南一衣的眼神活像是见了鬼一样，呵呵，一个小女孩，也只是一个小女孩而已了。
　　“衣衣，李青青，我回来了......李青青你怎么了？”
　　“不知道诶，李青青你是不是有点不舒服啊？穿太多了，热吗？”南一衣一转身又恢复了那副人畜无害的模样，假模假式的关心让李青青更加恐惧，连忙自己摇了摇头，接过苏上云递过来的珍珠奶茶喝了几口压压惊。
　　“我没事，只是刚才稍微有点热到了，我们往商场里面走吧，看看衣服什么的，顺带也能凉会空调。”
　　“好啊，咱们走吧，衣衣先别吃了，待会午饭吃不下了。”
　　“略略略，我才不呢，我跟你说吼，人家有三个胃，一个胃用来装主食，一个用来装零食小吃，还有一个用来装饮料奶茶~”
　　“欸，真的假的？”
　　“哈哈哈，当然是假的了~”
　　李青青看着吵吵笑笑的两人，心中一阵抽搐，自己今天出来到底是干嘛的啊，还提前两个小时起来化妆挑衣服，不行，自己得在下面把颓势给挽回才行，南一衣，你以为你恐吓我几句，我就会怕了？我有你没有的！
　　走进商场，由于是今天是休息日，里面早已人满为患，苏上云提议去二楼看看，那里是买各种鞋子的，他正打算换一双运动鞋来迎接即将到来的体育中考，提前打打眼，到时候直接让自己老妈来付钱就行了。
　　这个年代，像什么AJ匡威老爹鞋都还没在国内流行起来，一说到运动鞋就是李宁、耐克、阿迪三叶草啥的，而且价格都不贵，基本上都是一百块钱上下浮动，稍微贵一些也就是一百出头。
　　三人走进一家李宁运动鞋专卖店，导购是一位眼睛毒辣的老阿姨，一瞬间就把目光锁定在最后进来的李青青身上，小小年纪就会化妆，而且化妆技术很好，这就说明她很早就开始接触各种护肤品和化妆品，这种少女不是家里很有钱就是家里很有钱，看来今天能做成第一单生意了。
　　“来来来，同学看一下这批，都是刚到的运动鞋，看你们应该是要中考了吧？哎哟，这批运动鞋质量好，不是阿姨说啊，你们穿上这运动鞋保准体育中考满分，我儿子也打算穿这个跑呢，来来来，好好看看，有需要的阿姨给你们找尺码试试啊。”
　　李青青直接接过话茬，笑道：“上云，一衣，你们要是有喜欢的就试试看，如果可以的话，我们就买了。”
　　“别别别，我就是来看看打算让我妈下次带我过来买的，今天身上没带那么多钱。”
　　机会来了！
　　李青青眸光一闪，趁着南一衣一个没注意就微笑着拉住想要退出去的苏上云，接下来的动作更是亲昵，双手滑过苏上云臂弯，就这么怯生生地挽住了他：“没事的上云，第一次和你出来，我也想买一点礼物送给你，你看这样好不好，我给你买鞋子，待会吃完和电影票你请。”
　　“额，这样啊。”苏上云在心中盘算了一下，貌似是可以的，换算一下是差不多。
　　点点头，那自己看看？
　　“哥，你看看这个，我觉得这个很适合你欸。”南一衣心中止不住的冷笑，呵呵，你有你的张良计，我有我的过桥梯，自己可是很清楚记得当年体育中考前苏上云换了一双极为喜欢的运动鞋，就是自己眼前这双，价格显示是129，自己完全买得起。
　　“哇啊......”
　　果然，苏上云一下就被眼前这双运动鞋吸引住了目光，怎么也挪不开，这跟自己在体育杂志上看到的鞋也太像了吧？个性的曲线设计，黑色网状的鞋面上有一个李宁的商标，纯白的鞋底，整体前窄后宽，看着就是一句话简单大气上档次，就是这个价格，额，稍微有一点点贵啊。
　　“阿姨，这双鞋多少钱啊？40码的还有没有？”
　　“那肯定是有的呀，就是没有阿姨也能从其他地方给你拿过来，不得不说小同学你眼光是真的好呀，这是我们新款里面最火爆的一款，价格也实惠，129，看小姑娘你长得漂亮阿姨自己做主给你打个折，一百一，怎么样？”
　　“一百一有点贵了，一百吧，我正好有整的，也省得阿姨你找钱了，我是给我哥买的，如果我哥穿着舒服，以后我还带他来买，就找阿姨你这家店行不行？”专卖店也是能吃回扣的，更何况是这种自己加盟的专卖店呢？
　　“哎哟，瞧你这小姑娘嘴巴甜的嘞，好好好，那阿姨就亏一点，一百卖给你了，小伙子你真幸福嘞，小女朋友这么漂亮，妹妹又这么懂事。”
　　“哈哈，那什么，这不是我女朋友，不过妹妹是真的妹妹。”
　　“嘻嘻~”南一衣展颜一笑，完美的露八齿笑容，然后她转头看向早就要被气疯了的李青青，又是一个挑衅的点头笑。

11.偷听，电话

李青青扯了扯苏上云的衣袖，露出一个牵强的笑容：“我去一下洗手间，上云你和南一衣先逛一下。”
　　“恩？好啊，你去吧，我们就在这里等你。”
　　南一衣露出一个小恶魔似的表情，先是掏出一百递给导购员阿姨，随后冲苏上云笑道：“哥，我也去上个厕所哈，你让阿姨给你试试鞋子。”
　　“恩？”女生都这么喜欢组团上厕所吗？
　　看着南一衣一蹦一跳地离去，又看了看导购员阿姨拿过来的鞋子，卧槽，才反应过来啊，自己怎么就这么让衣衣给自己付钱买了啊？！这下回家怎么和老妈交待啊，会被削成**的啊。
　　这边南一衣已经悄悄尾随李青青来到了厕所外，小心翼翼地找到李青青所在的隔间，打开隔壁的隔间走了进去，附耳倾听。
　　“喂？龙哥？对，是我青青啊，能不能麻烦你帮我一个忙呀......事成之后给你一千，够不......帮我教训一个臭婊砸，叫南一衣，一二的一，衣服的衣，和我同个学校同班的......这些晚点发给你......恩，恩，好，行，越快越好，恩......”
　　“嘟！”显然那边是挂断了电话，随后又传来一阵窸窸窣窣的声音，南一衣又小心翼翼地离开隔间，快速跑回鞋店，假装自己没有听到任何不对的事情，此时苏上云已经提着袋子在门口等着了，看到南一衣回来就一脸惶恐，“我的小祖宗欸，我这才反应过来你花一百大洋给我买了双鞋啊！”
　　南一衣眨巴眨巴大眼睛，笑道：“一双鞋怎么了？对了，我突然想起来稍微有点事情要离开一下，你先自己和李青青玩一会吧，下午要看电影了我再回来。”
　　“临时有事？还得离开那么长时间？你要去干啥啊？”
　　“没什么大事，就是去买样东西，你和李青青好好玩哈啊，下午看电影我就回来了！”
　　“欸，不是，衣衣你跑慢点！”
　　离开商场的南一衣嘴角扯着冷笑，李青青你跟我玩阴的是不是，你以为我就没有人脉，对吧？ok，那就让你看看什么叫做真正的人脉。
　　上辈子南一衣做翻译已经达到了一个常人难以触及的地步，她是跟在外交部里面做后援的，所以他自然而然就掌握了一些小小的机密事件，比如说某个能帮自己解决李青青制造出来麻烦的小哥的电话号码。
　　“奶奶，这个电话能打吗？”南一衣找了一家小卖部走进去，指着柜台上的红色电话问了店长奶奶一句。
　　奶奶织着毛衣，头也不抬地回答道：“可以的，一分钟五毛。”
　　“好的，谢谢奶奶哈~”南一衣拨通自己记忆中的那串号码，三声提示音之后，一个声音在电话另外一边响起，“哪位？”
　　“有活干了，地点南桥市新开发区商业街路口小店。”
　　“正好在旁边，两个小时到。”
　　“一个小时，对你来说足够了。”
　　电话那边的声音稍微沉默，然后答道：“半个小时就到。”
　　“ok。”挂断电话，递给店主奶奶一枚一块硬币，顺带买了一根白糖冰棍在小店门口等待着某人抵达。
　　时间一分一秒过去，很快就是半个小时的最后三分钟了，南一衣放下口中第五根白糖冰棍，望着某一个方向嘴角勾勒起笑容：“呵呵，来了。”
　　“库——库库——吱！”一辆黑色的机车出现在街道尽头，由远及近很容易就能听到机车咆哮轰鸣的引擎声，骑在机车上的，是一个全身隐藏在防风服下的男人，透过那略有些透明的头盔护目镜，依稀能够分辨出男人年龄不大，可能刚刚成年，也可能二十上下。
　　“嗤——”刺耳的刹车声响起，机车准确无误地停在小店门口。
　　男人也没有摘下头盔，而是盯着南一衣看了好久，后者能感受到对方惊奇的目光。
　　“你，是雇主？”
　　南一衣展颜一笑：“这里不是说话的地方，去那边。”
　　指了指旁边的小巷子，男人不疑有他，一个小姑娘还不能把他修罗怎么样，干脆地熄火下车，率先走进小巷之中，南一衣则是稍晚几步，心中想着让未来大名鼎鼎的修罗来解决一些小混混，是不是有些大材小用了？不过自己实在是不想在李青青身上耗费其他功夫，这次就先杀鸡用屠龙刀吧。
　　“你是怎么知道，我的个人号码的？”
　　“堂堂修罗，什么时候开始打听雇主的信息了。”
　　“......”听到南一衣这么说，男人可算是摘下了头盔，露出下面一张奶油小生似的脸庞，和自己认识的修罗一模一样，就是更为稚嫩。
　　“一个消息，换你帮我解决一个麻烦，如何？”
　　“消息？”修罗一愣，感情你个小姑娘不给我钱啊？
　　“是的，消息，而且我相信这个消息你会很想知道的~”
　　“说说看，根据价值而定......”修罗就是这点好，出道早，出手不看钱，看的是价值，恩，还有心情。
　　离开小巷，南一衣感觉自己一身轻松，不过她这一下还意识到一件事情，那就是自己的钱实在是太少了，上辈子大手大脚惯了，现在一下子变成初中生后各种事情都有些捉襟见肘，自己想要保护苏上云好好成长是一回事，除此之外她还想让自家生活过得也好一些，老爸老妈都是苦了一辈子的人，尤其是老爸，如果不是为了支持自己上大学，他也不会五十多了还出海，结果最终葬身大海。
　　不过现在这个时间点，自己拿什么事情赚钱呢？
　　现在这个年代什么都刚刚兴起，自己年龄又小，创业也不切实际......欸，对啊，自己怎么把这件事情和老本行给忘记了？
　　......
　　一顿饭花了四十多，苏上云表示自己很心疼，不过身旁李青青对自己的态度倒是越来越亲昵了，额，如果不出意外的话，这算不算是确定关系了啊？刚才吃饭的时候人家还主动给自己夹菜来着，嘶，哎呀，衣衣不在这些玩意都判断不来了啊，衣衣你到底在哪啊？
　　“哥~”一声恍若天使般的呼唤在身后响起，有人欢喜有人愁。

12.计划，电脑
苏上云立马转身，只见南一衣正一手可乐，一手汉堡包吃得正开心，忙走过去：“事情处理完了？”
　　“嗯呐，我们去看电影吧，当然，是哥哥你请客~”
　　“好。”
　　李青青在旁边差点咬碎了一口牙，你等着！死南一衣，你跟我等着！明天就有你好看的！
　　李青青还不知道，她所求助的虎哥此时正在哭天喊地叫救命，这到底是哪里来的煞星啊，二话不说就砸场子，你说你砸场子就砸场子嘛，我们也是要面子的，总得反抗一下是不是？你至于我们刚动一下就动刀子吗？啊？你动刀子也就算了，你还打人，你打人就算了，你还贼厉害，一个人打自己十几个小弟，这让不让人混了啊，这到底是哪里来的煞星啊！呜呜呜！
　　始作俑者，自然是修罗啦~
　　.....
　　下午，南一衣坐在苏上云后面回到了家。
　　第一时间她就找到了在客厅里做手工贴补将用的陈虹，先把自己的表情改为最灿烂的完美笑容，然后再悄悄**摸到自己老妈旁边。
　　“老妈~”
　　“哎哟，你个死丫头，从哪里冒出来的啊，回家不知道先喊一声吗？”
　　“嘿嘿，我这不是刚回来嘛？噔噔噔~你看，我给你和老爸买的泡芙，可好吃了，老妈你先尝尝~”
　　“......”陈虹放下自己手中的东西，轻笑道，“说吧，有什么事情？”
　　“......哎呀，果然还是被妈妈发现了呀~”
　　“无事献殷勤，下半句我就不说了。”陈虹直接说道，“你从来没和我们提过什么大的要求，看来这一次是要破例了，说说看吧，是想买什么东西呢，还是想做什么我们不让你做的事情呢？先说好，触犯底线的事情绝对不行，知道吗？”
　　“哎呀，我哪会做什么触犯底线的事情啊。”
　　南一衣摩挲着双手，这个确实是有点不好意思呀，犹犹豫豫了半天，她才用自己细若蚊吟的声音说道：“妈妈，我想买台笔记本......”
　　“啊？什么？你想买笔记本？那你自己去村口小卖部买不就好了，没钱啊？钱箱在书柜下面的第三个格子里面，钥匙给你，喏。”
　　“......老妈，我是说我想买一台笔记本，不是买一本笔记本。”
　　“一台，额，笔记本电脑！？”陈虹终于反应过来了，难怪自己女儿忽然对自己这样呢，还扭扭捏捏，犹犹豫豫的，可以看出来她自己也知道这个可能性不是特别大，陈虹也算是受过一些教育和紧跟时事的家庭妇女，知道一台笔记本价格不便宜，至少也得两千块钱朝上。
　　两千块钱，那是自己这一个三口之家两个月的口粮总和了，而且还是最便宜的，稍微好点的不得两三千三四千？甚至是四五千！
　　陈虹一下子也有些犹豫起来，这是女儿第一次对自己提出想要一样东西，这些年来她哪怕是很小很小的一支卡通铅笔都是自己用零花钱买的，而且自己女儿不管从哪方面来说都是很令人省心的，学习成绩也好，就今天早上班主任还打电话过来说她状态保持的很好，继续保持下去冲击今年的中考状元都有可能......天，原来自己女儿这么好的啊，陈虹一时间语塞。
　　一方面，是自己的家庭开销，一方面，是自己乖女儿的第一次要求。
　　还记得之前南一衣想要赚钱吗？她想到的最好两个办法就是写小说和老本行，不过后者需要有人推荐和邀请函，不然一些高端一些翻译网站是进不去的，所以就先搁置下来了，既然如此，那自己就只能从写小说下手了，写小说你没有电脑，写个锤子哟。
　　然而，此时此刻看着自己老妈犹豫的模样，南一衣又心软了，自己怎么这么贪心啊，现在自己才十四岁而已，一定要那么多钱干嘛？真的是，还提出来要一台笔记本电脑，现在的笔记本电脑可不便宜，你在加点钱都能买一辆不错的二手车了。
　　“老妈老妈老妈，你听我说，我忽然觉得电脑也不是特别需要了，这个话题咱们直接打住！到此为止！真的！”
　　“不是......”
　　“老妈真的不用说了，我去写作业了，晚上我想吃锅包肉！”
　　“衣衣，等等......”
　　南一衣已经蹬蹬蹬跑上楼，冲进自己房间把门反锁，呼，好险好险，看老妈那样子估计已经开始动摇了，还好自己跑得快，不然就白白花几千块买电脑了，不对，万一等老爸回来之后老妈又和他商量了这件事，二老直接给自己偷偷买了咋办？应该不会吧？
　　就怕有这个可能性啊，不行，晚上得再说一下这个事情，绝对不能真傻不愣登就多了一台电脑，纯属浪费，还得牵网线什么的，又是一笔花销。
　　当天晚上，餐桌上——
　　锅包肉堆得尤其高，都快比南一衣的脑门还高了，她担心的事情也没有发生，老妈对笔记本的事情只字不提，而老爸呢？正忙着和抢自己锅包肉吃呢，显然也是没有隐瞒什么事情，哈哈，看来老妈也放弃了，呜呼，妙哉~
　　心情舒畅的南一衣特地多吃了两碗饭，最后几片锅包肉也是进了她的嘴。
　　一夜无话，第二天一早，迷迷糊糊的南一衣被小腹传来的羞耻感觉憋醒，然后迷迷糊糊地下床，迷迷糊糊地打开房门，迷迷糊糊地踩到了地板上的某样东西.....啥啊？南一衣往地上看去，只见一个大大的礼物盒正摆在自己前面，上面还有一张小纸条。
　　“送给乖女儿的礼物......恩？啊？卧槽！不会吧！”
　　尿意算是彻底被赶走了，南一衣蹲下来拆开礼物盒，掀开盖子，果然，里面是一台白色的三星笔记本电脑，而且还附带一个外置无线上网卡，鼠标键盘等外设更是一应俱全，我滴妈！我滴爸啊！你们是王维诗里的爸妈啊！
　　“啊——啊——啊——”
　　南方和陈虹夫妇俩听着自家女儿的尖叫由远及近传来，下意识就想往被窝里钻，下一刻，房门被打开，抱着笔记本电脑的南一衣站在门口，脸上的笑容是怎么也掩盖不住：“给我的？”
13.昏迷，别死
　“大早上的，发什么羊癫疯啊，快回去睡觉，这才几点？”
　　“哈哈，好了好了，是给你买的，昨天下午你妈妈就和我说了，我就让我懂这个的朋友去给你安排了一套。”
　　“哇啊！老爸老妈！你们就是我的天使啊！爱死你们了！”南一衣把笔记本放到旁边，然后一个助跑跳跃摔进自己爸妈的被窝中间，抱着两人就开亲，这边亲一口那边亲三口，搞得二老都有些不好意思了，同时也觉得这台笔记本是买值了，多花点钱就花点钱嘛，反正这些年精打细算确实是存下了不少积蓄，偶尔有一笔大的开支其实也还好。
　　毕竟，不管怎么说，这都是女儿第一次提要求买东西嘛，能满足还是要满足的。
　　被自己老爸老妈赶着离开卧室，南一衣也不恼，嘿嘿，真尼玛开心。
　　抱着笔记本返回自己房间，捣鼓了半个多小时，终于把全部东西都收拾好，现在笔记本就算是在自己书桌上正式安家了，无线上网卡是已经激活了的，可以直接上网，你知道南一衣成功打开某99小游戏时有多兴奋嘛？咳咳，不能玩物丧志，她赶快搜索国内最大的小说网站，一打开，咦？原来这些小说这么早就出来了的吗？
　　搜搜看，自己要写的这个发了没，自己的好像是后面两年发布的吧？
　　在搜索栏上打上几个字，一搜，哈哈，果然没有，不好意思了！这玩意，我先拿下了！
　　打开word，第一行——斗之力，三段！
　　......
　　新的星期来临，苏上云骑着刚买的山地自行车，潇洒地在人群中穿行，随后就发现前方一个熟悉的身影，连忙翻身下车走进学校大门，快步跑上去拍了一下南一衣的肩膀：“衣衣、卧槽！衣衣你这黑眼圈是怎么一回事啊？！”
　　南一衣顶着一对似乎马上就能猝死的熊猫眼，干咳了两声，声音也是虚弱地发颤：“啊，哥啊，我没事，昨天晚上睡得比较少。”
　　“你这不仅仅是睡得比较少吧？你怕是压根就没睡吧？”
　　“恭喜你，差不多猜对了，我就睡了不到三个小时。”自从昨天早上收到电脑后，南一衣就一直在码字写存稿，他身为翻译人员打字速度那肯定是不会差到哪去的，存稿整整八万的后果就是第二天早上起来她爸她妈差点没吓死，这黑眼圈，真的是正常人能拥有的吗？
　　恩，现在又差点吓死一个苏上云。
　　“我的天，三个小时，你再拼命也不用这样学习吧？”
　　“还好啦，就是碰到了一些晦涩难懂的题目而已，新买的车啊？”
　　“嗯呐，我求了老妈整整一个下午呢，这不，战利品，哈哈~”
　　“有后座欸，你载我去教学楼吧，我实在是不想走了......”
　　“行，上来吧。”
　　爬楼梯几乎也是被苏上云扶着爬的，还挺巧，两人刚走进教室就撞到李青青从教室后门出来，她看到苏上云先是惊喜，然后看到旁边要死了一样的南一衣就是错愕，什么情况？龙哥不是说今天帮自己把事情摆平的吗？难道是今天放学后，恩，有可能，呵呵，南一衣啊南一衣，就让你再舒舒服服最后几个小时吧，哼~
　　“上云你来了，吃早饭了吗？”
　　“吃过了，青青你等等哈，我先把衣衣扶到位子上去，她有点不对劲。”
　　“南一衣你这是怎么了？昨天晚上通宵熬夜了？”
　　“还好，碰到了一点晦涩难懂的题目而已，哥哥我没事的，你和青青先聊会吧，我自己去位子上就行了。”嗨呀，不知道为什么，在李青青面前就想化身白莲花，估计这货是自己白莲花体质的激活码吧。
　　“哎哟，得了吧，你这样子不死在去位子的路上就不错了，青青你去忙吧。”
　　“恩，好的，中午一起吃饭哈~”南一衣！你给老娘等着！老娘一定要撕开你这朵白莲花的清纯花瓣！
　　南一衣是真的感觉自己不对劲，熬夜对自己来说是家常便饭，不论是这辈子还是上辈子，而且，自己不是没有睡觉啊，睡三个小时也算睡了，怎么就感觉这么难受呢？不会是身体真出什么问题了吧？
　　趴在位子上几分钟，南一衣就没感觉舒服过，还越来越难受。
　　“......唔，呼。”无奈之下，南一衣只能拉了拉旁边正在攻克数学题的苏上云，“哥......”
　　“恩？在这呢，咋了？”苏上云一开始还看着自己面前的题目，回答只是下意识的，可是在听到南一衣那一声充满痛苦的哥后，他立马打断脑海中即将解开题目的思绪，趴到南一衣旁边，“衣衣你怎么了？难受啊？”
　　“哥，难受......好难受......”说完这句话，南一衣就控制不住自己向下倒去。
　　“衣衣！”
　　苏上云眼疾手快，拽住南一衣拉进自己怀里，然后看着自己刚刚走进班级门口的老妈，额，汪老师喊道：“汪老师！南一衣晕过去了！”
　　“快送医务室，快！”汪云也是非常果断，“算了，我让刘老师开车送她去医院，快。”
　　“来了！”
　　“滴——滴——滴——滴——滴——”
　　南一衣感觉自己又做了一个好长好长的梦，梦里面还是只有一个人，那就是苏上云，不过，不是现在的苏上云，也不是以前成为消防战士的苏上云，而是上了高中，一下子就好像换了一个人的苏上云，他在干嘛？
　　南一衣发现自己一靠近他，他就会往前走，不论自己怎么叫苏上云的名字，他都置若罔闻。
　　现实中，苏上云一直握着南一衣软若无骨的小手，不曾放开，医生刚才已经做完检查了，还好，没什么大事，神经性休克，听起来严重，说白了就是由于过度使用大脑和长时间保持高强度精神紧绷，忽然一下子放松了产生的后遗症。
　　“哥......苏上云......苏上云......哥哥......别走......别丢下我......苏上云......别走......”
　　“啊？什么？”
　　南一衣的呢喃声音实在太小了，无奈之下苏上云只能趴到南一衣嘴边去听，然后就听到她这么说：“苏上云......别再死了......”
　　“尼玛，昏迷了都咒我死，你是有多不待见我啊。”苏上云嘴角直抽抽，一张好看的清秀脸庞也是被黑线所覆盖。
　
14.苏醒，爸妈

　恰好此时病房门被推开，拿着手机的汪云走了进来：“嘿，臭小子你干什么呢！”
　　“噢，刚才衣衣说梦话，我听一下她说啥呢。”
　　“听出来说啥了吗？”
　　“没有，听不清。”
　　“得了，那你就别听了，好好在这看着衣衣，你虹姨方叔马上就到了，我去下面接一下。”
　　“恩。”苏上云点点头，继续看着南一衣，应该是挂水之后人舒服了些，她原本菜色的面庞多了一丝红润，紧皱的眉头也舒展开了。
　　过了十几分钟，门外传来急匆匆的脚步声，苏上云知道肯定是叔叔阿姨来了，诶嘿，先把自己手抽出来，恩？这咋还抽不出来啊，撒手啊！我要社死现场了啊，快点撒手啊！
　　“嘭！”
　　“衣衣！”
　　“闺女......”
　　“额，叔叔阿姨你们来了哈。”
　　看到自己女儿在床上睡得正安静，两人悬着的一颗心可算是落了下来，陈虹坐到病床另外一边，眼泪登时就下来了。
　　“我的衣衣啊，你这是怎么了，医生是怎么说的？”
　　“虹姐你别哭，衣衣没什么大事，全身检查已经做过了，医生说她是最近神经太紧绷了，然后又一直保持着高度注意力击中，这才会突发后遗症晕倒过去的，只要多休息就行了，对她本身没有什么危害。”汪云给两人解释道，随后又叹了一口气，“这也要怪我，没有及时注意到学生刚开学情绪和精神方面的状况，出了这档子事，虹姐，方哥，你们放心，衣衣的医疗费和其他费用我会全部承担下来的。”
　　“哎呀，承担什么承担，这又不是你的错，你一个人平常就够不容易的了。”
　　“南方，你说什么呢！”
　　“额，那什么，汪老师我不是那个意思，我这人嘴笨，我......”
　　“方哥我知道的，你不用解释。”汪云笑着抹掉几滴眼泪，苏上云也是沉默着低下头。
　　汪云的老公，苏上云的爸爸苏仁寿在三年前因为车祸意外去世了，这几年都是汪云自己一个人照顾着双方四位老人，压力，不可谓不大。
　　“唉。”南方重重地叹息声在病房内响起，他也来到病床旁边，凝视着自己女儿瘦弱的小脸，都没发现，她最近是不是瘦了？这小脸还没自己一个巴掌大呢，“唉。”
　　忍不住又是一声叹息：“她妈，以后学习上的事情，咱们就不过问衣衣了，什么都没孩子健康重要。”
　　“恩。”陈虹一直都很关注南一衣学习成绩的，只是这一次，她没有过多言语，而是直接答应下来。
　　“虹姐，方哥，以后衣衣学习成绩你们就直接问我好了，如果有需要的话，你们就和衣衣当做事聊聊天，随便谈谈就行了。”
　　“恩，就这样吧，诶，对了，现在还是上课时间吧？这小云在这......”
　　“哎呀，我都把这茬忘了，学校孩子们还等着我回去上课呢，那我就先带小云回去了，衣衣这边我给她先记请假，等她后续恢复好了再补一张假条就行，小云，和你方叔虹姨说再见了。”
　　“方叔虹姨再见，我先回学校了。”
　　“恩，去吧去吧，路上慢点啊。”
　　“欸，方哥你放心吧......不是，小云你怎么还不起来啊？这里有你方叔虹姨就行了，你就别留在这里添乱了。”
　　妈耶，我的亲妈呀，不是我不起来，不是我不想走，实在是衣衣手劲儿太大了，给我攥着不放开啊！
　　“噢，噢，我才发现，衣衣拽着小云手呐，哈哈哈，我说小云怎么半天不起来，原来问题在这啊，哈哈哈。”
　　“方叔啊......”叔啊，您老给我留点脸吧，这地上咋就没一条地缝给我钻一下啊！
　　最终还是汪云陈虹两人一块出手，把苏上云已经被南一衣攥红且麻木的手给拿了出来，这才让苏上云可以一边揉着手一边和南方夫妇俩做道别。
　　南一衣不知道自己睡了多久，反正当她迷迷糊糊之中从睡梦中苏醒的时候，外面天空还是亮着的，太阳尤其大，知了蝉鸣不绝于耳，还有自己妈妈靠在床边，恩？老妈？为什么老妈会在这里啊，欸，不对，自己之前是不是昏倒了啊？对哦，自己之前因为太难受昏倒了，这里是医院，应该是苏上云和汪老师把自己送过来的，妈妈也应该是汪老师通知的。
　　这下就解释得通了。
　　看了看周围，没有其他人，隔壁病床也是空着的。
　　“妈妈......”柔柔地呼唤了一句，靠在病床旁的陈虹立马惊醒过来。
　　“衣衣！你终于醒了？感觉怎么样？脑袋还难不难受了？有没有哪里不舒服的？肚子饿不饿？先喝口水好不好？”一堆问题像是连珠炮一样从自己老妈嘴里蹦出来，没有觉得烦，只有心里暖暖的。
　　南一衣一个问题一个问题回答道：“不难受了，就是还有些累而已，肚子有一点点饿了，我想吃面条，还有喝水。”
　　“欸，好的好的， 那我们先喝水，你等一下妈妈给你倒，你爸爸去买午饭了还没回来，我打个电话让她给你带个面，你想吃什么面？”
　　“我想吃加了两块大排的豪华小排面。”
　　“哎哟，吃这么多啊？”
　　“恩恩，我想吃肉。”
　　“好好，吃肉吃肉，我让你爸给你加三块大排。”
　　不一会，接到自己老婆电话和女儿催促的南方急吼吼从外面跑了回来，手里提着一袋子快餐和一袋子面条，面条里面的肉尤其放肆，那是加了整整五块大排的豪华小排面啊！南一衣的最爱啊！
　　接下来的半个小时，南一衣基本上是这么度过的。
　　“来来来，闺女先吃一口鱼，这个鱼我跟你说新鲜的嘞，还能补脑。”
　　“来，衣衣咱们吃块红烧肉，这块肥瘦相间的好。”
　　“闺女咱们再吃一口虾哈，来，爸爸给你剥好了。”
　　“衣衣咱们再吃一口青菜，荤素搭配，营养均衡。”
　　“唔，老爸老妈，让我吃口面啊！”
　　“噢，对对对，主食差点忘了，哈哈。”
　　下午四点左右，挂完最后一瓶药水的南一衣就出院了，直接回家，但凡是有一点点犹豫都是对她超负荷工作过的小脑袋不尊重。
　　其实晕倒很大一部分是南一衣自己的原因，上辈子，那自己脑子是经过千锤百炼的，各方面都达到了巅峰，而这辈子呢？重活一次小脑袋瓜根本就没有发育完全，也没有千锤百炼，你就敢拿上辈子的模式蹂躏它？自己不晕，谁晕啊？！
　　
15.反响，动员

南一衣回到第一件事就是跑到自己房间，打开笔记本，搜索网站点开自己的小说后台，然后，额，为啥我的笔记本死机了啊？
　　卡了大概十几秒，整个页面恢复正常，无数的红色小点点震惊着南一衣的眼球，尤其是评论这一块，已经被顶到最高层无法再做过多显示了。
　　还有其他打赏什么的玩意早就满天飞了，求签约的编辑更是挤爆了自己的QQ号，哈哈，看看，看看，这就是土豆老师的威力啊。
　　【这特么是梦开始的地方啊，作者到底是什么脑子，竟然能想出这种题材！】
　　【虽然只有短短十章，但是越往后看越想看，作者你快点更新啊！】
　　【这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！就这么一句作品简介，封神！】
　　【作者快点更新啊，我要继续往下看啊！】
　　【我建议作者好好休息，不要太频繁更新，一次性更新十章已经很了不起了，那么作者，你已经休息太久了，什么时候更新？】
　　【生产队的驴都不敢这么休息吧？快点起来更新啊！】
　　下面还有更多评论，一些精致书评也有好有坏，就不一一赘述了，至于签约的话......南一衣表示自己不知道应该和谁签约啊，就随便挑了一个同意了好友申请，主要是对方头像是一只小猫，还是自己喜欢的品种。
　　弄好好友申请，又发了两章存稿上去，南一衣就关闭电脑躺在床上规划未来。
　　不出意外的话，斗破苍穹能给自己带来的收入将是无法想象的，现在光是打赏就有好几千了，再加上各种杂七杂八的玩意，只会更多，赚钱这一档子事算是暂时解决了，接下来就是好好把苏上云的学习成绩拉上去，让他如之前一般考上第三高中，不对，如果可以的话，考更好的六中，差点忘了还有李青青这个小交际花了，修罗能帮自己解决这一次的麻烦，后续自己还能找他？
　　李青青不会善罢甘休的，南一衣知道，ε=(´ο｀*)))唉看来自己守护兄弟贞操的道路任重而道远啊，加油吧，南一衣。
　　晚饭就正常的在家里吃，依旧是好饭好菜，吃得南一衣都快腻住了，狂打饱嗝。
　　当她挺着小肚子坐在院子里消食的时候，苏上云和她妈妈一块开着小电瓶来了。
　　“衣衣，你好了啊？”苏上云一看南一衣坐在院子里，当即就从他妈还没停稳的电瓶车后座跳了下来，跑到南一衣面前关心道。
　　“好了好了，完全好了，嗝儿~”南一衣不好意思捂着小嘴，冲着里屋喊道，“老爸老妈，苏上云和汪老师来了！”
　　“汪老师来了？”南方率先出来，然后是系着围裙原本正在洗碗的陈虹，三个家长进屋聊起天来，南一衣则是和苏上云在院子里大眼瞪小眼。
　　“emmmmm，苏上云，是我脸上有啥东西啊，还是你一天没见你爹，心里想爸爸啊？”
　　“我可去你的吧！我只是想到你今天早上突然晕过去的样子而已，可吓死你爹我了。”
　　“hetui！”
　　两人就这么吵嘴半天，苏上云忽然开口说道：“那个，我和李青青在一起了。”
　　“......”我尼玛，老哥，你这速度是不是有点太快了啊？我这才一天不在学校啊，你就给我把“终身大事”安排好了是吧？我屮艸芔茻，你这让我明天到学校去怎么面对李青青啊，看她挑衅自己？不行不行，自己得想个办法把这俩货主动拆开来。
　　“衣衣，你生气了？”
　　“生气？我为什么要生气呀？哥哥找到女朋友了，我这个做妹妹的应该开心才是呀~对吧？”
　　“我为啥感觉你的眼神很危险呢？”
　　“那是你的错觉而已。”南一衣从小板凳上站起来，伸了一个懒腰，“呼，你和李青青在一起没关系，早恋嘛，谁都会经历的，这本身就是一件非常美好的事情，当然了，你可千万别让汪老师发现，不然以你那鬼一样的学习成绩，汪老师非把你吊起来打不可。”
　　似乎是想到自己一旦被发现谈恋爱后的惨状，苏上云狠狠打了个寒颤：“哈哈，那什么，我会努力不被发现的，学校在后面三天安排了初三动员活动，我们班和隔壁四班一起去隔壁市的凤凰山爬山野营开篝火晚会，你去吗？”
　　“凤凰山野营篝火晚会？”对啊，自己怎么把这个给忘记了？
　　经过苏上云提醒南一衣想起来了，上辈子自己和苏上云也参加了这一次动员活动，学校里面人多眼杂，不好对李青青和苏上云的情侣关系动什么手脚，在凤凰山野营基地可就不一样了，嘿嘿，小组小组活动，一组总共就六个人，自己想动手脚岂不是随随便便来？哈哈哈~
　　“对啊，你去吗？凤凰山我还没去过呢，你去过了？”
　　“我也没去过。”这话当时假的，“去肯定是要去的啊，我只是神经衰弱，又不是身体衰弱，再者说了，不是有我的好哥哥在嘛，到时候我累了你不得背着我走啊~”
　　南一衣贴身抱着苏上云的胳膊开始撒娇，小嘴叭叭叭的那叫一个甜呀，不过这两天苏上云已经有些免疫了，翻着死鱼眼说道：“好哇啊，关键时刻还想着我来背你是吧？那是爬山欸姐姐，爬山懂不懂？凤凰山爬到山顶至少需要好几个小时的时间呢，你是想让我腿断掉啊，还是腰废掉？”
　　“小孩子哪来的腰啊？”
　　“我这不是腰是什么啊！”苏上云撩起自己的衣服，露出下面棱角分明的六块腹肌反驳道，“我靠，这不是腰，难道是腰花啊？！”
　　“变态！流氓啊！啊啊啊！”
　　“卧槽，尼玛你喊什么啊，你这不是要我亲命嘛！”
　　“嘿嘿，你到时候背不背我？”
　　“好家伙，你在这里等着我是不是？我告诉你，我苏上云是不会屈服于淫威之下的，正所谓富贵不能淫，威武不能移，贫贱不能移，此、额，此什么来着？”
　　“此之谓大丈夫也，还叭叭上文言文了，你能耐啊你，背不背？”
　　“不背啊，咋了？”
　　“老妈！刚才哥哥让我看他的......”喊着，南一衣还冲苏上云眨了眨大眼睛，眼中的笑意是那么“可爱”，靠！
16.出发，车上

“我背你！我背你还不行嘛，别嚎了！”
　　“哈哈~果然是我的好哥哥，爱你哟~”
　　“我呸！南一衣，我鄙视你！”
　　......
　　第二天，穿上蓝白校服，换上运动鞋，背上装满水果零食的旅游包，在自己父母的陪伴下等待在村口，学校的大巴车会直接开到学生们的住处把大巴车接走，南一衣这边的新开区村就是比较早的一批。
　　“衣衣啊，你听爸爸说，爬山的时候要是感觉身体不对劲，就赶快和你们汪老师说，知道吗？还有，可以的话就待在小云身边不要乱跑了，让他好好看着你，知不知道？”
　　“带去的水果一定要吃完，不要吃那么多零食，晚上睡觉前记得刷牙，换洗衣服什么的装回来妈妈给你洗，自己就不要沾水了。”
　　“嗯嗯嗯，老爸老妈你们放心吧，我肯定寸步不离地待在小云哥旁边~诶嘿~”
　　“嘟嘟——”
　　一辆庞大的蓝白大巴车出现在马路转角，朝着村口这边驶来，牌牌上面写着的正是南桥实验中学专车几个字，待车在自己旁边停稳，汪老师率先从门后出现，打了个招呼：“方哥，虹姐，衣衣我可就带走了哈。”
　　“欸，麻烦汪老师照顾了，衣衣还不叫人。”
　　“人......咳咳，汪老师早上好，我哥在车上了？”
　　“这傻孩子，我在他肯定也在啊，快点上来吧。”
　　“嗯呐，老爸老妈再见~”南一衣像是小兔子似地跳上大客车，这是一辆五十五座的旅游大客车，空间异常宽阔，不过也可能是因为现在还没有座多少人的缘故，一边和早上车的同学打招呼，南一衣一边往后挪动，果然在最后一排找到了坐在最里面的苏上云，“哥~”
　　甜腻腻的呼唤让苏上云从“忧郁”中脱困而出，骚包地甩了甩刘海，冲南一衣露出一个微笑：“乖女儿你来了。”
　　“......滚吧，死衰仔！”
　　“欸，昨天晚上电影频道放导火线了，你看了没？那个打戏我的天，太尼玛爽了！”
　　“我看的是长江七号欸，七仔好可爱啊~”
　　“有导火线不看，你去看一个布偶玩具？”
　　“屁，那才不是布偶玩具呢！那是来自宇宙的神奇外星人好不好，哔哔哔~”
　　“(⊙o⊙)…”
　　南一衣收回自己卡在脑门上放激光的双手，俏脸微红：“不、不准笑啦，人家就是喜欢可可爱爱的东西，怎么了嘛。”
　　“咕噜，没啥，就是衣衣你也很可爱。”
　　此言一出，两人都沉默了，南一衣本来就红的小脸蛋更红，也不知道应该干什么，干脆从书包里拿出一包小饼干，撕开后咔擦咔擦地吃起来。
　　大巴车行驶到一座装修豪华的小区外停下。
　　南一衣：咔擦咔擦咔擦。
　　原来是接李青青的，之前就知道她家很有钱，没想到现在就住上了新开发区这片最好的新开发小区，啧啧，真有钱啊。
　　看着李青青提着背包上车的南一衣：咔擦咔擦咔擦。
　　“上云，你来帮一下人家好不好？”李青青特意走过汪老师，来到车厢一半的位置才小声开口喊道。
　　“等等，来了。”
　　南一衣：咔擦咔擦咔擦。
　　“衣衣你没事了吧？昨天早上你在位置上晕倒的时候我可担心了呢，医生检查过没有啊？我妈妈在市里面认识几个不错的主治大夫，不然让他们帮你再检查检查吧？”李青青一坐到南一衣旁边就开始假惺惺的关心，苏上云则是坐到了李青青的另外一侧，还帮她把背包放到了架子上。
　　南一衣停止咔擦咔擦，笑道：“不用了，我很好，谢谢青青关心哈，对了，听说你和我哥确定男女朋友关系了？”
　　“对呀~”李青青露出一个微笑，只是那微笑在南一衣看来是那么的不爽，呵呵，你等着吧，让你再舒服一天，晚上有你好瞧的，让你看看什么是语言大师级别的白莲花。
　　“那挺好的呀，哥，以后我可就又多了个姐姐呀，是不是？”
　　“嗯，嗯呐，是吧？青青，衣衣可以叫你姐姐吧？”
　　“当然没关系呀~”
　　“我记得青青本来就比我大一点，叫姐姐完全无可厚非嘛，那以后青青我就叫你姐姐了哈~”
　　“恩，好的。”李青青点头允诺下来，同时心中感觉有一些奇怪，怎么今天的南一衣格外乖巧懂事呢？难道是龙哥已经警告过她了？那为啥自己这两天都联系不到龙哥呢，这钱还没给呢，不要了这是？
　　南一衣这一班总共有五十个人，全部上车没有一人请假，每五个人分一组，正好凑齐十组，南一衣这边除了自己、苏上云李青青之外，还有班长沈卓华以及数学课代表董淅，董淅是个挺文静的小萝莉妹子，身高不高，一头披肩短发，带着黑色的圆框眼镜，正好，最后一排的五个位置就被南一衣这一组给包圆了，由于有两个男孩子的缘故，所以座位做了一些小小的调整，班长沈卓华坐在最左边，然后是苏上云，南一衣则是坐在最中间，旁边是李青青，身材小巧的董淅在最右边。
　　“衣衣，坐在中间太危险了，万一待会司机来个急刹车什么的，你就该摔出去了，我和你换一下，你坐我这边来吧，怎么样？”
　　“不用了，哥扶着我呢。”南一衣摇摇头，呵呵，别以为我不知道，想跟我换位子只是打掩护，真正是想做到苏上云的旁边吧？呸，你的小小伎俩已经被我识破了你休想！门都没有。
　　李青青也没有多说，而是转头和董淅聊起天来，旁边苏上云似乎真的有什么心事，呆呆地看着窗外，不知道在想些什么，沈卓华则是自己掏出一本书看起来，南一衣瞄了一眼，还是英汉双文版的，不过仅凭一两行内容她一时之间还分辨不出他看的是什么书。
　　一组五人，N个心眼。
　　中午之前，大巴车终于来到了此次动员活动的目的地，著名旅游风景区——凤凰山山脚，野营基地就在凤凰山的半山腰位置，也就是说，两班学生得趁着中午开饭前爬上半山腰，抵达野营基地。
 深夜福利~爱大家！

17.抵达，爬山

汪老师也明白孩子们此时心情激动，根本不需要自己多说什么，很快就整理好队形，在自己和另外一个老师的共同带领下，踏上了征服凤凰山的征程——凤凰山不愧是著名的景区，刚走上入山口的台阶就让一众人忍不住大声惊叹，只见整座凤凰山中间是呈中空形的天井，郁郁葱葱的擎苍松树以铺列式从上向下生长，脚下的台阶则是以螺旋式修筑在悬崖峭壁上，缓缓向山顶位置盘旋而去，从入山口一直到山顶，能够直接一条路抵达，在半山腰有另外一条岔路延伸到旁边，看不到尽头的风景，不过那应该就是众人的第一站目标，野营基地了。
　　“冲啊——”不知道是哪个始作俑者喊了一句，大部分男同学都像是疯了一般冲出去，刚才的保证肯定全部抛在脑后，好在台阶足够宽敞，横向得有三四米来宽，足够这些小皮猴冲锋，旁边的栏杆也是做好了防护措施，不用害怕会发生意外掉落下去。
　　汪老师和四班的带班老师看着这一幕，只能苦笑着出声提醒几句，算了，初三压力本来就够大的了，不然学校也不会在开学的第二个星期就召开动员活动，不就是为了让孩子释放压力，解放天性吗？只要不出意外，随他们怎么疯吧。
　　苏上云也早就冲跑出去，此时正在队伍最前方，和另外一个练体育的男生争夺第一位。
　　南一衣缀在大部队的后方，体力真不是她的强项，这还没走多少个台阶呢，就感觉自己双腿开始发酸了，汪老师就在她旁边，似乎是注意到小家伙脸色不怎么样，当即开口询问道：“衣衣你感觉还可以吗？不用勉强自己的，实在不行老师陪你坐下来休息休息，好不好？”
　　“没事的老师，大家都在努力，我可不能落后了。”说着，南一衣稍微加快了脚步爬台阶，只是那轻颤的双腿正在反复告诉其主人，慢点慢点姐姐感情这腿不是你自己的啊，稍微慢点成不。
　　“这孩子......”汪老师也算是发现了，南一衣这孩子什么地方都是达到了巅峰，唯一差点的就是体力方面，她平常也不缺少锻炼，吃得甚至比一些男孩子还要多，怎么体力这一块就上不去呢？真是奇了怪了，不知道体育中考能不能拿到及格线哦。
　　“汪老师，这孩子就是你们班的神级学霸南一衣吧？我可听老王他们说了，数学和科学测试两门满分，语文测试就作文没办法扣了三分，还有历史品德也是难得的接近满分，啧啧，你的英语呢？多少分？”
　　“哈哈，那肯定是满分啊，做的还是前两年的苏江卷子呢。”
　　“嚯，我感觉我们南桥市中考状元已经确定了。”四班老师笑着碰了碰汪老师的胳膊，“到时候可得请客吃饭啊，传授传授是怎么教出来这么一个十项全能的学生的。”
　　“那是人家衣衣自己努力，不像我家那个，你看他那个成绩就只用惨不忍睹来形容了。”
　　“汪老师的儿子......噢，是冲在最前面的那个男孩子吧？哈哈，没想到汪老师还能有为难的时候啊。”
　　“谁说不是呢，我这儿子是一点点都没继承我的学习基因，倒是体育方面还挺有特长的，我想着是不是给他转体育行列了，他之前也有跟我提过说后续想报考警校，当一名光荣的人民警察或者消防员啥啥的......”
　　“志向很远大嘛，这也算是一件好事呀。”四班老师笑了笑。
　　走在前面位置的南一衣其实一直能听到两位老师的对话，此时听到从汪老师口中说出这样的话，她连忙停下脚步又退回到两个老师身边，颇有些急切地问道：“汪老师！苏上云什么时候跟你说这个的啊？就是想当消防员这件事？”
　　“额，就是前几天晚上吧，怎么了？”
　　“就前几天晚上？”南一衣陷入绝望，感情自己影响了对方这么多天，他的最终志向还是没有改变啊，靠，自己这段时间天天和苏上云腻在一起到底是为了什么啊，不行不行，一定不能让苏上云把这个念头持续下去，必须改变，必须！
　　“是啊，好像就是前天晚上吃晚饭的时候吧，小云突然提出来自己想要走体育特招这条路，不过他一开始不是体育生，我就跟他说你得考上高中之后才能申请走程序，他就点点头没说什么，不过饭吃完了，他又跟我说自己以后想当警察或者消防员......”
　　“我知道了，谢谢汪老师，我忽然想起来有事情要和小云哥说，我就先走了！”
　　“你慢点跑，欸，不是说慢点嘛，别跑那么快......这孩子。”
　　“嘶，你说，你们班上这神级学霸，是不是喜欢你儿子啊，汪老师？”
　　“衣衣喜欢小云？”汪老师愣了一愣，旋即捂着嘴笑了好一会，“哈哈，孙老师你这也太会说笑了，我们家小云和衣衣是从小一起玩到大的，衣衣爸妈我都叫哥姐呢，你没听衣衣怎么叫我家小云的？他们俩的关系比一般亲兄妹都好，哈哈，衣衣喜欢小云的话我做梦都能笑醒了，肯定第一时间同意这门亲事。”
　　“原来是这样啊，那倒是我说错话了......钱一彤！不要在爬山的时候吃东西，会呛到的！”
　　南一衣背着背包，迈着一双大长腿穿过人群，直逼不远处的苏上云，不过最后几十级台阶就像是一道无法逾越的鸿沟一般，一直阻挡在自己和苏上云之间，凸(艹皿艹 )为什么品尝吃这么多，体力没一点见长啊，这么多好吃的都消耗到哪里去了啊！
　　蓦然一下，南一衣感觉自己脚下一扭，整个人朝前扑去，双手重重地砸在台阶与台阶之间，一开始南一衣还没觉着疼，直到周围同学围上来问没事吧，她才陡然反应过来自己双手一阵火辣辣的疼，扭到的右脚也是一阵阵刺痛，让她忍不住红了眼眶，嘶嘶嘶地倒抽凉气，草，拼了，就是这种时候，才能展现出自己白莲花的本质啊！
　　“哥~~~~~”

18.意外，扭伤

“啊？”走在蓝白洪流最前面的苏上云后知后觉，下意识朝身后看去，只见几十节台阶下的南一衣早就被同学们围了个水泄不通，自己老妈和隔壁班老师也在包围圈里面，“卧槽，衣衣！”
　　“上、上云，欸！上云别走啊！”一直咬着牙跟在苏上云后面的李青青此时此刻当真是要把牙都给咬碎了。
　　“让一下让一下，衣衣、衣衣我来了，汪老师！衣衣怎么了？”
　　苏上云气喘吁吁地冲进人群，来到南一衣身旁蹲坐下来，映入眼帘的第一幕就是双手摊开，一副我好痛，我要哭了的泪眼婆娑少女，心中不免一阵刺痛，下意识捧着对方的双手问道：“怎么弄的这是，摔倒了？这都摔肿了，其他地方有没有摔到啊？”
　　“呜呜，我的脚也扭到了，好痛啊，呜呜呜，我的脚是不是断了啊，呜呜呜~”
　　“别胡说，我先看看......”
　　“看什么看！需要你来看了，起开，男孩子毛手毛脚地待会给她又扭到了。”关键时刻，汪老师一把推开自己的宝贝儿子，好家伙，这大庭广众那么多同学看着呢，你要是给人家女孩子裤腿挽起来看脚踝，人家面子不要的啊？还你先看看......不得不说，这一次汪老师反应是快的，只是这不是南一衣想要的效果啊，她就是想由苏上云自己看，自己给检查，然后好气死人群外探头探脑的李青青。
　　汪老师，您可真是我的好老师呀，欸，这是真话，没有反话。
　　“衣衣你稍微忍一下哈，老师先看看你扭伤得严不严重。”
　　“恩......”小姑娘低声抽泣着应了一句，“老师，麻烦、麻烦轻点好不、好、我、人家怕疼。”
　　“欸，好，我轻点哈。”汪老师心都要化了，苍天呐，这怎么就不是自己女儿呢？唉，要是自己儿媳妇也挺好的，这个苏上云，你说你认识人家衣衣这么多年了，怎么就不知道先下手为强呢？！
　　周围男同学看着也是面红耳赤的，苏上云不知为何自发现南一衣受伤开始到现在，心里就一直压着火，现在看到自己同学好友都是一副好奇探头探脑的模样，心中怒火就更压不住了，声音也更大了些：“看什么看看什么看，女孩子受伤有什么好看的，都别看了，围上来干嘛啊！去去去！”
　　“欸，不是，你怎么还生上气了，又不是我们给南一衣推倒的。”沈卓华扯了扯苏上云，低声道，“我知道你关心南一衣，好了，先看看吧。”
　　“啧，不用你说！”
　　苏上云心中的火气还是没有得到平息，沈卓华也被他甩了开来，后者也不恼，组织着其他男同学继续爬台阶。
　　人群内又传来一声惊呼，苏上云再也按捺不住自己焦躁的心，推开面前的人墙又挤了进去，这一次，他先是看到一只宛如羊脂玉般接洁白无瑕的玉弓裸足，只是上面那一抹刺眼红肿破坏了整体和谐的美。
　　“天，这已经不是简单的扭到了，脚踝扭伤可不是开玩笑的，快点，衣衣你到我背上来，老师先背你去野营基地，那里有医务室，那里不行的话就只能送你下山到医院去看看了。”
　　“汪老师，我来背衣衣！”
　　“啊？”趁着自己老妈还没反驳自己，苏上云已经蹲到南一衣面前，后者也是异常给力，单脚用力就趴了上去，“不是，小云你等等！”
　　“再等就来不及了，衣衣你趴好，哥带你去上面。”
　　“恩。”少女只感觉苏上云的脊背无比宽厚和温暖，就像是自己站在骄阳下暴晒三个小时后他给自己送来了一根白糖冰棍一样，哈哈~目的终于达成了，李青青，我看你拿什么和我斗！
　　苏上云就这么背着南一衣走在一级级台阶上，速度快不说，还特别稳当，此刻，什么东西都被苏上云抛在了脑后，他心里想得只有被自己背着的南一衣，只有南一衣看起来就严重的扭伤，心中的念头也只是要快点把衣衣送到医务室去，自己真的不想再看到她委屈，看到她哭，看到她因为任何事情而难受了。
　　“哥~”
　　“恩？衣衣怎么了？是不是颠到伤口疼了？那我慢点......”
　　“没有，哥哥走得很稳，就是~”南一衣特别卖了个关子，等了几秒钟才紧紧抱住苏上云，瞧瞧伏到苏上云耳旁，用自己那特别的软糯小奶腔说道，“就是觉得有你苏上云当我哥哥，真好~特别特别好~”
　　就这么一句话，让一直走着平稳步子的差点摔了一个趔趄，不过，当他重新直起身子时，脸上的笑容却是怎么也掩盖不住，眼神中的光彩是前所未有的兴奋，这种感觉如沐春风，如携春光，让人猝不及防，同时也念念不忘。
　　野营基地，医务室里面没医生，不过几人在旁边找到了一间小木屋，小木屋上悬挂着一枚牌匾，牌匾上面写着三个字“悬壶居”，在小木屋的两侧还贴着一副对联，写的是“但愿世间人无病，宁可架上药生尘”。
　　这是一间，中医馆？
　　......
　　“还好，只是看起来严重而已，没有伤到筋骨，贴个膏药，晚上好好休息一下，明天就能恢复正常了，不过疼肯定还得疼几个小时，小姑娘你听明白了吗？”胡子花白看起来已经有八九十岁的中医老爷爷依旧精神抖擞，红光满面，手上动作也是不慢，灵活的很。
　　他只是给南一衣稍微检查了一番，就给出了这番结论，还只给了两张膏药，五个小时换一张，明天早上保管药到病除，汪老师原本还担心，可是当她看到老中医身后那满墙的各色锦旗之后也是选择了相信，这样的老先生，应该是真的中医大拿吧？
　　“恩，谢谢爷爷。”南一衣甜甜地喊了一声。
　　“呵呵，好了，去玩去吧。”老中医又是露出一副和善的笑容，还不知道从什么地方掏出来一根棒棒糖递给南一衣，“来，爷爷给你这个吃。”
　　“喔哦，谢谢爷爷~哥，你看，爷爷给我棒棒糖了。”
　　“好了好了，看到了，谢谢医生，麻烦您了。”
19.冲突，爆发

“没什么，举手之劳罢了，行医者当怀悬壶济世之心，噢，对了，扭伤切记不可热敷，得先冰敷，后觉红肿已消只余淤血未散，方可热敷化瘀散淤，这点别忘了。”
　　“哇......衣衣，医生爷爷这是什么意思啊？”苏上云发问，臊得南一衣和汪云两人同时脸红，好家伙，你这都没听懂啊？！
　　“......让你平常多看书你不看，爷爷的意思是我现在这扭伤刚刚开始，只能冰敷不能热敷，要等过去一段时间，红肿消散了，那个时候才可以用热敷的方法来活血化瘀，明白没？”南一衣耐心地和苏上云解释，后者了然地点点头，“我知道了，现在不能冰敷，肿消了才能。”
　　“恩，孺子可教。”老中医抚着自己花白的半长胡须赞扬一声，随后送几人出了中医馆。
　　四班孙老师已经在野营基地教官的帮助下重新归类小组，并且分到了各自的小木屋，每一组一间小木屋，睡下五个人绰绰有余。
　　苏上云背着南一衣回到自己这组的小木屋，一打开门，沈卓华，李青青，董淅三人正围在小桌子旁打扑克，应该是在玩斗地主，发现推门的是苏上云，还有躺在其背上的南一衣，三人都起身上前迎接。
　　“怎么样，南一衣没事吧？”这是扶了扶眼镜问到的沈卓华。
　　“扭伤严重吗？会不会需要去医院啊？”这是颇为担心南一衣情况的董淅。
　　还有作为苏上云女朋友的李青青，心中想的是，呵呵，最好是严重扭伤接下来好久都需要卧床静养的那种，这样我就有足够的时间和上云好好亲密接触了，不过，话从口中说出来是这样的：“衣衣没事吧？医生怎么说的？需不需要静养啊，快点让她躺床上休息一下吧。”
　　小木屋里面的床是上下结构的双人床，左右两边各一张，最后第五张床则是在两张双人床后面的一张单人床，为了方便，这张单人床就自动归类到南一衣的名下了。
　　坐在床上，南一衣才开口说道：“还好，让大家担心了，也是我自己不小心，不过已经检查过了，只是很轻微的扭伤而已，开了膏药，等明天早上就会恢复了，嘿嘿，不过今天下午和晚上的活动我应该是没法参加了，你们可要代替我的份一起玩得开心点哈~”
　　“马上就要吃午饭了，南一衣行动也不方便，待会我给你送进来吃吧。”李青青这时候提出一个想法，得到了大家的一致同意。
　　“嗯呐，谢谢姐姐~”南一衣也是来者不拒，呵呵，你以为老娘真的是来者不拒啊，谁提出来这个想法都没问题，就是你，李青青，你提出来这个想法那就是最大的问题，呵呵，小说剧情里说得好啊，往往这种时候都是绿茶婊手撕白莲花的时候，ok，那就让我看看你有什么手段吧！
　　不要让我失望了啊~李青青~
　　午餐是由一众教官一起准备的大锅烩饭，对于刚刚舟车劳顿和爬了不知道多少级台阶的学生们来说正好，既开胃又自助，想吃多少你自己从大锅里面盛便是，按照之前的约定，李青青先是给自己盛了一碗，然后又给小木屋里的南一衣盛了老大一盆。
　　“好了，你们先吃，我去给衣衣送饭，就和她一起在房间里吃了，吃完了再把碗筷带出来。”
　　“好，要是有事就出来喊我们一声。”
　　“好的呐，我的班长大人，哈哈，走喽走喽。”
　　小木屋内，南一衣晃荡着两只细嫩的小脚，坐在床榻边看着沈卓华提供给自己消遣的基督山伯爵，正是之前他在车上看得那本。
　　“哼哼~哼哼~”
　　“咔擦。”门口传来门把转动的声音，南一衣放下小说，笑着看向从门外进来端着两碗饭的李青青，“哎呀~姐姐来了呀，麻烦姐姐大老远跑来给我送饭了，妹妹腿脚不便，就不起身欢迎了哈，不好意思哦~”
　　一进到房间内李青青可就原形毕露了，把手上的晚饭往桌上一方，发出嘭的响声，随后她三两步来到南一衣面前，劈手就把南一衣手中的小说给夺了下来，一看，冷笑道：“呵呵，你还需要看这种东西的啊？想要什么男人没有，对你来说不是随便招招手的事吗？”
　　“哎哟哟，怎么的，不装了？”
　　“装？说我装？呵呵，你装的不是更彻底，更让人捉摸不透？我之前的警告你是不是全忘了！”
　　“你那顶多算是小小的告诫而已~李青青你不要把事情想得那么简单好不好？还是说，你的智商全部都长到身材上去了？没脑子吗？”
　　“你、你什么意思！”
　　“什么意思？呵呵~”南一衣翻了个白眼冷笑道，“你是班级女神，这一切确实是公认的，身材好，家境好，长得也好看，不过相对于你来说我也不差吧？说得再直白些，你既然都能脚踏那么多条船，为什么我不能喜欢我的上云哥哥呢？对吧~”
　　“哦吼，你终于暴露自己的想法了是吧......等等，你凭什么说我脚踏那么多条船？！”好像是少女的秘密被点破，李青青脸上出现一丝慌张。
　　南一衣好整以暇地往后挪了挪，靠着墙壁，脸上的笑容还是那么好看：“不是，我说李青青，你累不累啊，在苏上云面前装成那样，背地里你搞得那些破鞋谁不知道啊？你还好意思装清纯，拜托，这两个在你身上就是侮辱好不好？呀啊！”
　　听着南一衣的话，李青青突然发难，伸手猛地拽着南一衣长发，像是一只发怒的雌虎一般咆哮道：“南一衣！苏上云是我的男朋友！我的！会发生什么不需要你这个绿茶婊来管，你以为你在后面叫几声哥哥，就能改变我是他女朋友这个事实了？我告诉你，没可能！”
　　“嘶！操，你给老娘把手松开！”南一衣两只手下意识握住李青青拽着自己头发的手，声音都带上了一丝冰冷。
　　妈的，这个李青青找死呢！？当白莲花这代价有点大了啊。

20.分手，赠书

　“呵呵，你也知道疼啊？你也知道疼的啊？！我让你学绿茶婊抢别人男朋友，妈的，你个臭婊砸！”
　　“啊——松手！李青青你特么的疯了是不是！”
　　李青青又用另外一只手捏着南一衣受伤的脚踝，死命旋转那块贴着膏药的地方往里按，这一瞬间真是把南一衣眼泪都给疼出来了。
　　“怎么？不装了？你的清纯呢？你的淡雅呢？你特么的怎么不装了啊？南一衣你特么说啊！”
　　“李青青！你在干什么！放开衣衣！”
　　关键时刻，一道响亮的怒斥在门口方向传来，声音的主人不论是南一衣还是李青青都很熟悉，后者更是立马放开了抓着南一衣两处要害的双手往后面退去，至于南一衣呢？早就一圈一拐赤着小脚跑到苏上云身前，一头扎了进去。
　　“呜呜呜~哥哥我好疼啊，我头发都被扯掉了，我不知道姐姐她为什么要这么对我，她一进来就跟我说了好多奇怪的话，然后我只是反驳了姐姐几句而已，可能是我反驳的方式不对吧......”南一衣选好时机抬起脑袋，用自己委屈的小哭脸望向苏上云，“姐姐就生气了，还好用力地抓我头发按我扭伤的脚踝，呜呜呜，好痛啊哥哥，哥哥我快站不住了，呜呜呜~”
　　“不是这样的，上云你听我解释，她是装的，她的乖乖女形象都是装出来的，她......”
　　“闭嘴！李青青！衣衣乖哈，没事了没事了，哥来了，没事了。”苏上云一听南一衣都要站不住了，臂弯向下穿过她的双腿，一用力就把她以公主抱的形式抱了起来，随后眼神冰冷地盯着李青青，“李青青！你是把我当瞎子还是当傻子，刚才我自己是看不见吗？你还狡辩，我真没想到你竟然是一个这样恶毒的女人，衣衣是我妹妹，更何论她还是一个伤员，你竟然敢这么对她，什么都不用说了，从现在开始，我和你没有任何关系，你以后还敢对衣衣做出什么举动，被怪我对你不客气！衣衣，走，我带你去中医也有那边看看......”
　　“恩，谢谢哥哥~哥哥你把我放下来吧，我自己可以走的。”
　　“得了吧，还可以走，你也当我是瞎子啊，没事，我抱你去......”
　　等两人走后，李青青才缓缓意识到自己是被南一衣给耍了，靠，该死的南一衣，竟然害我在上云面前出了这么大的丑！这一次我一定要你好看！
　　中医老爷爷也正在吃野营基地送过来的大锅焖饭呢，房门被推开的一瞬间也吓了一跳，抬手就关掉了正在放着不知名电视剧的手机。
　　“恩？你们不是早上刚来过的......”
　　南一衣笑眯眯地和老中医打了声招呼：“爷爷我又来了~嘿嘿~”
　　“你这小丫头莫不是什么受灾受难体质吧？这才走了多少时间，又哪里受伤了？”
　　“不是，额，出了一点小意外，我不小心按到她扭伤的地方了，不放心所以送过来看看。”总归是给李青青留了最后一丝面子。
　　“不小心按到了？我看看......”
　　老中医看向南一衣赤白白的小脚，浑浊的双目透露出一点点精光，这貌似不是不小心按到的啊，反而像是有人刻意拧的，这些小年轻，玩得真花啊，摸了摸胡须表示道：“没什么大事，再多给你一张膏药，多贴一个疗程，明天早上照样生龙活虎。”
　　“谢谢医生爷爷。”
　　“谢谢爷爷~对了爷爷，您是专门看中医的吗？”
　　“对呀，你这小丫头问这么一个废话问题干啥？”
　　“就是觉得爷爷好厉害啊，请教尊姓大名？”
　　“还尊姓大名呢。”老中医笑着摆了摆手，抽开身后的格子拿出一片膏药，“我只是一个普通的老中医罢了，行行医，治治病，救救人，仅此而已罢了，怎么的，小丫头你想跟我学中医啊？哈哈，这个东西可不好学哦，好多年轻人都不愿意看中医了，唉！”
　　老中医重重地叹息一口，叹出了多少老一辈的悲哀。
　　南一衣和苏上云对视一眼，少女笑道：“如果爷爷愿意教的话，我还真愿意学呢，中医文化博大精深，是我们大华夏上上下下五千年的传承，迄今为止虽然有不少人都不信中医了，可真的要追寻起来，村子里哪儿没有中医的一点身影？要我说，不是大家都不看中医了，是像爷爷你这样的中医大拿少了，骗子多了，所以大家都被骗怕了，才不看的。”
　　“恩？小丫头你当真是这样认为的？真的？”
　　“对啊，哥你说是不是啊？”
　　“是、是吧，咳咳，是的是的，我小时候肚子疼，我妈也是找了个老方子熬水给我喝，喝下去没几分钟就不疼了，那个也是中医老方嘞。”
　　“哈哈哈，说得好啊说得好，确实是如此啊。”老中医哈哈大笑，似乎是没想到眼前这两个小小的孩子，竟然有懂的中医之传承伟大的，话匣子也不禁打开了，“我们中医要学习的知识实在是太多了，那是我们老祖宗五千年的历史沉淀，是不知道多少老前辈亲身试验出来的方子，正是因为这个，中医一直在学习的道路上，越老越精，越老越懂得中医不易学，哪怕是到了我这个年纪，也还未学完呢......”
　　说完这番话，老中医好像下定了什么决心，拍拍南一衣的肩膀说道：“等我一下。”
　　老爷爷不会是要给自己什么秘籍吧？哈哈~应该不会......我累个去！
　　老中医真从自己房间里拿出来一个老布袋放到南一衣和苏上云面前打了开来，里面是两本泛黄的装订书，一本两指厚略新，一本三指厚书页很是破旧，一看就是经常被翻越的。
　　“这两本是我师傅当年传给我的，我翻看了几十年，上面的内容早已烂熟于心，现在，送给小丫头你了。”
　　“哇啊，别别别，爷爷这东西我真的受之不起，我、我还是一个学生呢，我真不能要，这太贵重了。”
　　“欸，年轻人要大胆一点，不要这么拘束嘛，你看，这本书是药圣李时珍所著的《本草纲目》，这本则是医圣张仲景所著的《伤寒论》，两本书都是极好的，拿着！就当是你找我看病两次的药费了。”

21.深夜，坠落

“......”不是，爷爷，这药费难道不应该是我给你吗？你给我干啥啊！
　　“好了，你就拿着吧，我还要吃饭学习，就不送你们了，走吧走吧。”
　　捧着两本重若千斤的古书，南一衣去也不是，留也不是，看老中医那表情绝对是真的要送给南一衣，可问题是，这东西真的太贵重了，自己是无论如何也不能收的，关键时刻还得看苏上云的，也不知道这小子是哪根筋断了，抱起南一衣就走，边走还边说：“爷爷你放心，我的一定会好好督促妹妹看书学习的，将来等她放假了再来找你学中医知识，那时候你可不能吝啬啊，我们走了，拜拜~”
　　“喂，哥，这不是这么说的好不好，中医是讲究传承的，我啥都不懂，啥都不会，平白无故拿爷爷两本书，这不合规矩啊！别关门啊！爷爷！”
　　“嘭！”门重重地关上，临关上前南一衣还看见老中医和蔼地和自己挥手告别。
　　夜晚——
　　劳累了一天，所有人都没多说什么，洗漱完之后纷纷倒头就睡，南一衣自然也不例外，不过值得一提的是，经过两次换膏药，她扭伤的地方已经差不多恢复了，稍微沾地走多走几步也没什么关系，只是微微有些刺痛而已，老中医爷爷真是牛逼啊，哈哈。
　　睡到大概十点钟，恍恍惚惚之际南一衣感觉有人在旁边推搡自己，谁啊？
　　迷迷糊糊睁开眼，借着月光，一个熟悉且讨厌的人出现在南一衣眼前，李青青，这货想干嘛？大晚上不睡觉，疯了吧！南一衣并不想理对方还给了她一个白眼，侧过身继续睡觉。
　　“南一衣，你要是不跟我出来，我就让你也尝尝什么是失去喜欢人的痛苦！”李青青伏在南一衣旁边留下这么一句话，然后就轻手轻脚地推开门出去了，我靠，我南一衣真是被你吓大的是不是？
　　南一衣这个火啊，她从小到大就烦别人威胁他，高中的时候班上一个“大哥”看南一衣不爽，把她约到厕所谈话，妈的，南一衣这个暴脾气直接在厕所里用沾了屎的拖把与他们大战三百回合......恶心是恶心了点，不过效果是好的，连带着苏上云三年见到他们都是一副趾高气扬的模样。
　　所以此时此刻她也小心翼翼地下床，穿上鞋子轻手轻脚出门，先看了看李青青的位置。
　　此时李青青正站在通往台阶的入口冷眼看着她，见南一衣出来就顺着台阶往山顶的方向走去。
　　“啧，这个李青青，到底想干嘛啊。”南一衣嘀咕一声，瘸着腿跟了上去。
　　漆黑的夜晚，月光照在台阶上，照在两人身上，两道影子一前一后拉得格外长，走了得有十几分钟，南一衣终于忍耐不住心中的疑惑：“喂！李青青，你到底想干嘛！”
　　“......你跟着我来就是了。”李青青不冷不热地应了一句，继续往上面走。
　　“......？”
　　南一衣心有疑惑不过还是继续跟着，她不知道李青青想干嘛，不过她也想知道李青青到底要干什么，就这样两人一前一后走了得有半个多小时期间南一衣的脚踝再度传来阵阵刺痛，她都一直忍耐着，只是随着两人走得路途越来越多，南一衣还是停了下来。
　　“喂，李青青，你要是再不说找我出来干什么，我就回去了。”
　　“那就到这吧。”
　　“恩？”
　　没想到这次李青青自己也停了下来，因为她所处的位置正好是观景台，还有长椅可以坐下休息。
　　“过来坐坐吧，我们好好聊聊。”李青青拍了拍自己旁边的位置，冲南一衣说道。
　　“大晚上就不能在门口聊吗，真的是。”南一衣嘀咕一句，瘸着腿走到旁边，不过她并没有坐下，而是靠着栏杆问道，“你想跟我聊什么？”
　　“去死吧！南一衣！”
　　“卧槽！”
　　异变突生，原本坐在位置上脸色冰冷的李青青忽然暴起，猛地弯下腰抱住南一衣的双脚，然后也不知道她是哪里来的力气，竟然把七八十斤重的南一衣整个人托了起来，尼玛，要知道这个时候南一衣是靠在栏杆上的，她的背后就是悬崖峭壁，是真正的万丈深渊啊！
　　南一衣只感觉一股致命的窒息从喉咙卡主口腔，救命两个字是喊不出口了，随后她整个人倒挂过来，慌乱之中她的右手穿过栏杆，也就是这一瞬间她抓住了生的希望，单手死死扣住栏杆下的空隙，骂道：“李青青！你这是谋杀！你特么的脑子有病是不是，你这特么的是谋杀！呃......”
　　在南一衣的视角里，李青青的脸色无比冰冷难堪，嘴角挂着一丝若有若无的冷笑。
　　操，自己真的是低估对方了，她不管怎么想，都没有想到李青青晚上把自己叫出来竟然是为了杀掉自己，这特么是一个十五岁少女能够想出来的事情吗？还知道等到半夜，所有人都睡熟的时候，带着自己来到这种地方再把自己推下山崖后完全就可以把一切都和自己撇清，不留一点点痕迹。
　　“南一衣，我早就说过了，你不听，怪谁呢？”
　　“李青青你知不知道自己到底在干什么！你以为等我死后警察是查不到你身上是不是？啊？！你以为警察叔叔都是吃干饭的还是怎么的！”
　　“呵呵，这片地方没有监控，你掉下去之后一切都会死无对证~而我呢，我就可以好好待在上云身边了~”李青青踏步上前，一脚踩在南一衣抓着缝隙的手上，“南一衣~下辈子学聪明点，别做绿茶了！下去吧！”
　　“啊——”
　　.......
　　“衣衣！”睡梦中的苏上云忽然惊醒，喊着南一衣的小名，他刚才做了一个很可怕的梦，梦里面他眼睁睁看着南一衣从悬崖上掉了下去而不能做任何事情，只能一遍遍呼喊着南一衣的名字，刚才那个梦实在是太真实了，真实到他觉得一切事情都是真真切切在发生的一样。
　　“哈啊~大哥，你大半夜这是咋了啊？”
　　苏上云下铺的沈卓华拍了拍床板问道，苏上云这才发现整个木屋里的人都被自己给吵醒了，旁边床铺的董淅、李青青也是一脸疑惑地看着自己。
22.苏醒，绝境

“不好意思啊，那什么做噩梦了，抱歉啊大家，给你们吵醒了。”苏上云挠了挠脑袋解释道，“快睡吧快睡吧，明天早上还有活动呢。”
　　“哈啊~好了，大家睡吧，做噩梦而已，没事的。”沈卓华趴下去就开睡，董淅则是关心地问道，“苏上云你要喝水吗？我睡觉前有打水回来的，就放在桌子上。”
　　“谢谢啊，那我先喝口水好了，你们都睡吧。”
　　“恩。”
　　苏上云翻身下床，给自己倒了一杯水一饮而尽，这才感觉心中的烦躁好了不少，看看挂在门上的钟，才凌晨三点不到，诶，凌晨三点了，该给衣衣换最后一张膏药了，呼，这个噩梦还真做对了。
　　苏上云把放在桌子上的膏药摸索到手上，然后借着月光走到南一衣的床前，小声道：“衣衣，咱们该换膏药......衣衣！”
　　床上空空如也，南一衣竟然真的不见了！额，会不会是去上厕所了？地上鞋子也没了，肯定是自己出去的，害，自己那么担心干啥啊，这么大个活人难道还能被外星人劫走了不成？哈哈。
　　苏上云就这么自我安慰了一番，然后坐在南一衣床上默默等待着，时间一分钟一分钟过去，随着三点钟的钟声敲响，苏上云再也等不下去了，穿好鞋子离开木屋，径直前往女厕所的位置，他也顾不得什么男生不能进女厕所了，先是站在门口大喊了几声南一衣，没有得到回应又走进去一扇门一扇门打开看过去，一直到最后一扇门被打开，苏上云彻底慌了，一件极其可怕的事情——南一衣，真的失踪了！
　　南一衣失踪了？！
　　沈卓华第一时间问道：“是不是去上厕所了？”
　　“我等了她十几分钟，然后又去厕所看过，没有！我哪都找过了，都没有！”
　　“苏上云你别着急，我们先去跟老师们说这件事情，大家再找找，野营基地就这么大，南一衣脚上还有伤，不可能走到哪去的。”
　　“我怎么能不着急啊！衣衣不见了啊，大晚上的不见了，而且她鞋子也没了，显然是自己出去的......她、她从小就怕黑，这深山老林的万一掉进什么犄角旮旯里，我、我，不行，我得去找衣衣，我得去找他！”
　　说着苏上云就打算往外面跑，刚才他的模样真是把两个女孩给吓到了，尤其是李青青，脸色飘忽不定。
　　沈卓华立马拉住要夺门而出的苏上云：“卧槽，大哥，已经丢了一个南一衣了，你别TM发疯了，董淅，李青青，你们俩去找汪老师，我和苏上云在周围先找找。”
　　“好、好。”两个女孩结伴出门去找汪老师，很快整个野营基地的灯全部打开，两个班的学生们都从睡梦中惊醒，开始在整个野营基地里寻找失踪不见的南一衣，教官们则是拿着手电筒前往山上山下寻人。
　　“不可能啊，不可能的啊，这么大个活人怎么会就这么不见了呢？监控呢？没有监控吗？！”
　　教官值班室前，穿着睡衣的汪老师正对着一个中年男人发出一个个灵魂提问，那样子已经有些歇斯底里了。
　　刚开始孙老师还能在旁边劝上一两句，后面干脆不劝了，这个负责人一问三不知不说，竟然还说唯一在值班室门口的监控坏了，不能看！这算是什么事情啊。
　　“两位老师，两位老师你们别着急，上山下山总共就一条台阶路，除此之外她就只能在野营基地里面，你们别慌，冷静冷静，我已经让所有教官出去找人了，相信很快就会有结果的，你们别着急......”豆大的汗珠从负责人脑门上往下落，脸上尽是赔笑，奶奶的，他都还在睡觉呢，就被自己员工给叫起来，一问怎么了，一个女孩子丢了！操，一瞬间他就清醒了。
　　一个女孩子在自己这个野营基地里丢了，还是大半夜，要是找不到自己这个营业基地开不开还两说，自己铁定吃官司，说不定还得进去蹲着。
　　“冷静？你让我怎么冷静！一个女孩子三更半夜不见了，你还让我冷静！”
　　“汪老师、汪老师冷静啊！”
　　“呜呜呜，衣衣父母早上送衣衣上车的时候还让我要照顾好她，现在她没了，我怎么和方哥虹姐交待啊，呜呜呜——”
　　“妈、妈！”
　　“小云？”看着苏上云从远处跑来，汪云像是抓到了最后一根救命稻草一般从地上爬起来，擦掉眼泪跑到自己孩子身前，紧紧地握着对方肩膀问道，“怎么样，找到没有？跟妈说，是不是找到衣衣了？在哪里找到的......”
　　“妈，我们没找到衣衣。”
　　一句话又让汪云如坠冰窟，心脏剧烈跳动传来的声响她自己都能听到，下一秒，她两眼一翻，昏死过去。
　　“妈！妈！妈你怎么了！”
　　“汪老师、汪老师你醒醒啊，还看什么看啊，快过来帮忙啊！”
　　“噢、噢，快点抬到医务室去。”
　　......
　　“咳咳！”
　　一声咳嗽从山涧中响起，随后是一阵仿佛要把整个肺都吸瘪的呼吸声。
　　“咳咳、呃呼，咳咳咳！”
　　自己没死？啊？自己这样都没死？南一衣惊奇地想法让自己都吓了一跳，眼前一片漆黑，不过依稀能分辨出自己正躺在某处山涧之中，周围传来窸窸窣窣的虫鸣和鸟叫声，身下就是略微湿润的土地，随手一抹抓起一把泥土，触觉没有受到影响。
　　挣扎着从地上爬起来，一阵刺痛从左手传来，南一衣扭头一看才发现自己的左手正以一种诡异的姿势弯曲着，这一看直接把少女给吓哭了，簌簌地抽泣起来：“呜呜呜，妈妈、爸爸，我害怕，呜呜呜......”
　　哭了一阵，南一衣还是得靠自己站起来，还好双腿都没什么大问题，就是扭伤更严重又肿了起来。
　　除此之外，自己后背也有一道大伤口，应该是摔下来的时候被树枝给刮到的，其他密密麻麻的小擦伤就不说了，说多了都是泪。
　　“嘶！真是要命了......”每走一步，自己的身躯就开始哀嚎，各种伤口都在嚎叫。
23.失踪，回归
“入山口在北边，这个方位是西，这样的话我得往......”利用月亮辨认了一下方向，南一衣扶着胳膊，拖着残腿往正确的方向一步步挪动，她还不知道山上的大家已经发现自己不见开始寻找自己，也不知道如果不是苏上云时时刻刻记着自己的换药时间，才会发现她不见了的。
    一边走着，南一衣一边在心中盘算等自己获救后该如何报复李青青，现在想起来也还是心有余悸，如果不是自己运气好刮到树枝，下面又是松软的草坪和湿润泥土，自己铁定必死无疑，不过现在的自己也不怎么样，内脏肯定也摔伤了不少。
    “咳咳，咳咳！噗呃。”操，还吐血了，这特么是受内伤了啊。
    走了不知道多久，天边已经蒙蒙亮，南一衣实在是走不动了，长时间的失血让她眼前发黑，嘴唇更是干燥得发白开裂，再不补充水分她差不多就要灯枯油尽了。
    看来当白莲花还有生命危险啊。
    靠在一棵大树上，南一衣沉沉睡去，不知道过了多久，一道身影出现在丛林深处，赶着一只灵动的傻狍子跑出丛林，然后那道身影就注意到了靠在树上的南一衣。
   “失踪人员的名字是？”
　　“南一衣，今年十四岁，马上就要十五了，是我们南桥市实验中学初三三班的一个女孩子，她大概这么高，然后她不见的时候穿着一件蓝色碎花吊带上衣和运动短裤，对了，她是留着长头发的，皮肤很白，眼睛也很大，看着就是一个很乖巧的乖乖女，然后......”
　　“女士、女士请您先冷静一下。”警察小哥示意汪云冷静，犹豫了一会开口说道，“我能理解您的心情，我们这边也会尽快派人搜山的，不过同样的，如果真的这个女孩子是从栏杆上掉下山的话，恐怕......”
　　“.......”
　　距离南一衣失踪已经过去三天的时间了，这三天里不论是野营基地还是学校，亦或者是汪云自己，苏上云，所有人都陷入了绝望，当然最绝望的还是南方和陈虹，身为南一衣的父母，他们是最后知道这个消息的，甚至在知道消息前他们还在给南一衣准备晚饭，按照本来进度，这天下午校车就会把自己女儿送到村口，等着等着，自己女儿没等到，反而等到学校领导和警察带来了自己女儿失踪的消息。
　　这一刻，南方和陈虹的天塌了。
　　他们一言不发赶到隔壁凤凰市的警察局，见到了形容枯槁的汪云，陈虹和这位从小玩到大的姐妹第一时间抱在一起痛哭，南方则是找上坐在一旁同样神色憔悴，双眼通红的苏上云，拍了拍少年的肩膀，半天才说出一句：“衣衣，会没事的。”
　　南一衣失踪的第四天，这件事情得到社会广泛关注，整座凤凰山都被拉起了警戒线，同时一个好消息和一个坏消息传到了苏上云等人的耳朵里。
　　在凤凰山中间的山涧某处，确实发现了属于南一衣的大量血迹，同时也确实证实南一衣是从山上观景台掉下来的，这是坏消息，好消息是，南一衣的尸体没有找到，这就证明南一衣可能还活着，当然，也有可能是尸体被其他野兽叼走了，可惜的是泥地湿润，哪怕留下痕迹也消失了。
　　南一衣失踪的第五天，新闻各大头版头条都是她。
　　南一衣失踪的第六天，第二次搜山行动开始。
　　南一衣失踪的第七天，下了一场大雨，大雨之后搜山行动变得更加困难。
　　南一衣失踪的第八天，依旧什么消息都没有。
　　南一衣失踪的第九天，第二次搜山行动宣告失败，并没有找到任何有关于失踪女孩南一衣的线索。
　　南一衣失踪的第十天，开始组织第三次搜山行动，调用更多人员和搜救犬。
　　南一衣失踪的第十一天，第三次搜山行动开始，搜救犬在一棵树上发现了属于南一衣的气味，不过至少是十天前的。
　　南一衣失踪的第十二天，找到了。
　　找到了，恩，活的。
　　得到消息的苏上云第一时间和汪云一起赶往凤凰市，赶到凤凰市的第一时间就又打车前往第一人民医院的住院部。
　　“衣衣！”红着眼眶的苏上云几乎是撞开病房大门的，高喊着自己心中最牵挂女孩的小命，他看到......
　　一只手绑着绷带夹板吊在脖子上的少女，笨拙地用右手夹着面条，面条上还盖着两块大排和好几块小排，看到苏上云的第一时刻，少女脸上就洋溢起舒心的笑容：“哟，哥你来了，吃面条不咯？”
　　“哈啊？”不是，这场景貌似和我想象的有点不一样啊？管不了那么多，苏上云快步走进房间，憋着一口气查看了少女身上自己能查看的所有补位，除了一只手吊着之外，脑袋上绑着绷带，好看的小脸蛋上有几道已经结了痂的细长伤口，除了这些，真的是自己的衣衣。
　　南一衣似乎料到接下来会发生什么，让自己老爸把面条拿走，小桌板也收了起来，然后抬起一只手笑眯眯地说道：“哥哥，抱一下~”
　　少年压抑不住心中思绪，听着少女熟悉的声音，心中那一份持续了十几天的惶恐顿时烟消云散，他猛地抱住南一衣，似是要把她融入进自己的身体，刻意压制的哭声就好像是把一头蛮牛给蒙进了棉被里，又好笑，又心酸。
按照南一衣自己的说法，自己当初掉下山后不知道过了多久，她就自己苏醒过来了，瘸着腿走了好一段路，可惜最后实在是走不动，就靠着一棵树打算休息会，没想到再度睁眼，自己就躺到了一座小木屋里，一个穿着白色太极服的老爷爷过来告诉自己没事了，在这里静养几天就送自己出去。
　　后赶进来的汪云眼见这一幕，双腿一软跌坐在地，也低声抽泣起来，终于，终于找到了，终于找到了。
  “衣衣啊，这次是神仙救命啊......”南方低语道，看着自己女儿的眼神满是不可思议，曾几何时，他数次认为女儿要离自己而去了，哪怕是当初跑到医院，看见自己女儿就像个没事人一样坐在自己面前，靠在病床上俏生生地说出一句：老爸，我想吃加了两块大排的小排面~
    他都觉得这一切，不切实际。
24.妹妹，反击

按照南一衣自己的说法，自己当初掉下山后不知道过了多久，她就自己苏醒过来了，瘸着腿走了好一段路，可惜最后实在是走不动，就靠着一棵树打算休息会，没想到再度睁眼，自己就躺到了一座小木屋里，一个穿着白色太极服的老爷爷过来告诉自己没事了，在这里静养几天就送自己出去。
　　南方和陈虹一致认为，自己女儿是受到保佑，得到了山神救助，这才能化险为夷，大难不死必有后福，这一点还有一个强有力的证据，那就是医生解开包扎在南一衣身上的绷带打算进行二次包扎时，发现那些敷在伤口上的竟然都是各种野生草药，至于伤口呢？近乎愈合。患者骨折的左手更像是被一种超自然力量给复原的，它，它就很奇怪，不对，很神奇你知道吧？
　　苏上云才不管是不是神仙救命呢，他只知道自己妹妹回来了，而且还是活生生完整回来的，趁着双方家长都在，苏上云就当着几人的面这样开口说道：“方叔，虹姨，妈，这次是我没有照顾好衣衣，差点失去她才让我知道衣衣对我来说到底有多重要，所以，正好你们都在，我想说一件事。”
　　“等等、苏上云你别胡诌啊，闭嘴闭嘴闭嘴！”南一衣还以为苏上云要当着两家大人面跟自己表白呢，差点没从床上蹦起来。
　　“我想让衣衣当我妹妹，真的妹妹！”
　　“......卧槽！老娘人都爬起来了，你竟然说这个！”
　　......
　　南一衣是打死都想不到啊，自己竟然真的成了苏上云的妹妹，那天在病房里双方大人就答应了下来，后来等她出院汪云还特地去买了一个小的金镯子送给南一衣，说是两人义结金兰的见证和礼物，现在这金镯子就戴在南一衣右手上呢，这叫什么？这算不算是歪打正着？此后可是真的有正当理由好好黏在苏上云旁边给他抵挡那些绿茶婊了，噢，对了，李青青，不知道你看见我回来，会是什么样好玩的表情呢？
　　出院在家修养了十天，南一衣手伤就恢复了大半，只需要带着最普通的固定夹板即可，该去上学了。
　　在这十天里南一衣可不是光在家里养膘的，她顺带联系了一下修罗，小小地调查了一下李青青的家庭背景，不调查不知道，这家伙还真挺有背景的，首先李青青的妈妈赵如玉，她是一家跨国企业的首席财政官，呵呵，贪得可不少嘞~还有李青青的爸爸李虎，在南桥市身居高位，黑白两道都有涉猎，同样，贪官一个，说难听点他们俩人贪墨的数额都能连吃一ak47的豆子了。
　　哼哼~事情真是越来越有趣了呀~
　　南一衣恢复好回学校了！
　　此消息一出，所有老师都第一时间围上来问汪云。
　　“汪老师，听说你们班之前失踪的南一衣同学找到了？而且还恢复好了？”
　　“是啊是啊，她今天就要返校复课了，都不知道这孩子还能不能跟上，不过她没事就最好了，哈哈~”
　　“哎哟，从那么高的地方掉下去还能活下来，而且这么快就恢复好了，这个女孩子真是好运嘞。”
　　“这叫大难不死必有后福，这南一衣以后肯定有大作为。”
　　“她本来学习成绩就很好，这次虽然休息了差不多一个月，不过相信她很快就能跟上的，诶，汪老师该上课了吧？”
　　“是啊，我得收拾收拾去教室了，大家忙啊。”
　　这绝对是汪云这一个月以来心情最好的一天，噢，不对，应该说心情最好的一天之一，还有另外一天是南一衣成为自己干女儿那一天~
　　走进教室，果然所有同学都围着南一衣嘘寒问暖，除了一个人，那就是李青青，她从知道南一衣还活着的那一天开始就担惊受怕，一直到今天她真的看到南一衣和苏上云一块走进教室时，她内心的惶恐达到巅峰，几欲作呕。
　　她想逃，她想逃离这个教师，逃离这个学校，回家躲在被窝里，谁都不想见，谁都不想见......
　　“好了好了，都回到座位上去了，该上课了。”汪云的声音将李青青拉回现实，不过注定她一早上的心情都将得不到平复。
　　好不容易熬到中午放学，李青青亲眼看着南一衣离开教室，然后她婉拒了自己几个跟班的吃饭邀请，就自己一个人待在教室里待了十几分钟，确认整个教学楼人都走得差不多了后，她才收拾书包打算直接回家。
　　“哟~姐姐，这么着急忙慌的，去哪呀？”
　　刚出教室，一道人影就从阴影中走了出来，那笑容在李青青看来就跟魔鬼一样，没有区别，这一次，换做南一衣让李青青跟在自己身后了。
　　两人一路出了自己这栋教学楼，来到旁边那栋废弃的教学楼，找了一个地下仓库，推门而入。
　　“呸，呸，全是灰尘，早知道就不来这个地方了。”
　　“南、南一衣！你把我带到这个地方来，到底想干嘛！”
　　呵呵，总归还是小孩子，这才几分钟啊，就忍不住了？
　　南一衣露出微笑回头，捏着李青青好看的脸蛋，冷声道：“怎么，我为什么把你带到这个地方来，你不知道吗？”
　　“你、你想干嘛？”
　　“我想干嘛？”南一衣松开手，耸了耸肩随后一巴掌甩了过去，“你说老娘特么的想干嘛啊！”
　　“你、你竟然敢打我？啊！”
　　南一衣拽着李青青的长发抡圆了一圈往下一拉，把她狠狠压在地上，自己则是阴恻恻地靠近，喃喃道：“老娘特么今天还就打了，怎么着吧？李青青，你以为自己很有能耐是不是？我告诉你，我福大命大活下来了，接下来该你害怕了，还记得我之前是怎么和你说的吧？我自然有办法让你生不如死，呵呵，你不就是仗着自己有点背景吗？你以为你那点小背景我差不清楚是不是？我告诉你，我知道得一清二楚，别说是你爸妈每年能贪多少钱了，就是你爸妈每天能收多少礼老娘都他妈知道的一清二楚！”

26.五一，出发

“咋了老哥，呼唤你可爱的妹妹做啥子？”南一衣从教室里走出来，身后还跟着一脸高傲冰冷之色的李青青，现在的李青青俨然是南一衣的小跟班，无论她走到哪李青青都一定跟在身后，当然，这是南一衣自己要求的，好不容易调教了一个富家千金做小狗狗，还不让自己带着啊？
　　“喏，班长大人问我们五一假期有没有事情，如果没事的话就打算邀请我们一起去他老家新开的避暑山庄玩，你看怎么样？”
　　“避暑山庄？”
　　对哦，上辈子沈卓华家里确实是开旅游度假村的，初三最后一个学期的劳动节他也确实是邀请了众人去他家新开的避暑山庄玩，因为太过久远自己忘记了，嘶，都有谁来着？南一衣陷入回忆，男同学有沈卓华，苏上云，体育课代表柳天星，噢，还有小胖杨奕峥，呵呵，本来男生里面还有一个自己的，现在没了，得算到女生行列里了，除了自己之外，女生还有谁来着？
　　旁边李青青算是一个，课代表董淅也在，还有两个是......正好，两个女孩挽着手从南一衣身旁路过，她猛然反应过来，对啊，是副班长杜潇潇和学习委员毛敏。
　　改变历史的事情自己还是不要做了的好，于是南一衣很干脆地点点头：“班长大人发话了，我们还有什么理由拒绝呢？老爸老妈还有干妈那边由我来说，咱们去好好玩一下~青青你跟我们一起。”
　　“好的，主，咳咳，衣衣。”李青青差点就喊出了主人两字，好看的脸庞泛起一丝潮红，身体也是不自觉颤抖了一下。
　　五一假期，就算是这么决定下来了。
　　放学回家之后南一衣靠着自己的三寸不烂之舌，和自己老爸老妈磨了一晚上，终于把这件事情给磨了下来，随后她就赶快通知了苏上云这个便宜老哥，顺带在电话里把干妈也给说服，最后就是告知班长，沈卓华则是告诉她剩下几人也确定没问题，名单和自己记忆中的一模一样，没有出入。
　　收拾好行李，装好电脑零食，南一衣又给李青青拨通了电话。
　　这边李青青也是刚收拾好东西，洗好澡从浴室里出来，第一时间发现自己放在床头充电的手机在震动，在一看来电显示，脚步不自觉加快来到床边抓起手机接听。
　　“主、主人，对、对不起主人，奴刚才去洗澡了，没有带着手机，对不起、对不起。”通电话的时候，李青青都是跪在床上说的，声音颤抖生怕南一衣一个生气就把自己下半辈子给玩完了。
　　“好了好了，不用那么害怕，我又不会吃了你，你看看能不能找一辆小巴给我们送到西山避暑山庄那边，我不想坐大巴，就这么简单。”
　　“小巴？”李青青眼睛一亮，自己有个叔叔就是做这个的，连忙答道，“好的，没问题，主人您放心，奴一定做好这件事，待会给您回电话。”
　　“恩，去吧。”
　　挂掉电话，李青青换好睡衣一路小跑到自己父母的卧室，用最快速度完成了李青青交待的这件事情，还提前通知了班长，然后才是回拨了南一衣的电话。
　　南一衣想着小狗今天效率还挺高啊，笑着接过自己老妈手中的电话：“喂，青青？事情安排好了？恩，好的，okok，这次还挺懂事的嘛~”
　　听着南一衣难得的夸奖，李青青忍不住落下眼泪，断断续续地表示这些都是自己应该做的，甚至在结束通话之后她也暗暗抹泪，为了这个家，她可是付出太多太多了。
　　第二天，如约而至，一大早李青青就乘坐着自己叔叔员工开来的新款白色小巴士，来到了新开发村，经过一个个大妈大爷的打听，终于找到了南一衣的家，此时南一衣还在吃着早饭，等待李青青的到来。
　　“应该是这里了吧......”今天的李青青穿了一袭修身的白色连衣裙，把她原本就傲人的身材展现得更加淋漓尽致，脑袋上还带着一顶编织草帽，满脸微笑让人感觉和蔼可亲，她深吸一口气，平复自己惶恐的心情，来到南一衣家门口，怯生生喊了句，“请问，有人在吗？”
　　“来了，谁啊？”陈虹从里屋出来，正好一眼瞧见站在门口往里头张望的李青青，心中暗道这是谁家闺女啊，这么好看会打扮，还带着一股子贵气嘞，招呼一句，“同学你找谁啊？”
　　“啊，阿、阿姨您好，我叫李青青，请问这里是南一衣家吗？我是她同学，特地来接她去西山避暑山庄的。”
　　“妈，是不是李青青来了啊？”
　　“原来是衣衣的同学啊，她还在吃饭呢，哎哟，没想到你来得这么好，费心了，衣衣！你同学来了，快点吃饭！”
　　“知道了~”
　　随后陈虹又招呼李青青进来坐一会，李青青哪敢进来啊，主人都没开口呢，不过她是主人的妈妈，自己听她话没错吧？好在，下一刻啃着鸡蛋的南一衣就从厨房里出来了，看着站在门口踌躇不敢进来的李青青笑道：“青青姐姐快进来吧，妈我跟你说吼，青青在学校里可照顾我了，把我宠得比亲妹妹还亲妹妹呢~”
　　“是吗？快进来快进来，阿姨给你倒杯水喝一下，吃早饭了吗？快来一起吃点吧，小米粥可以吗？”
　　“不用了不用了，阿姨我吃过了的，不用麻烦了，衣衣你的行李呢？车停在村口没开进来，我先帮你把行李拿出去吧。”
　　“喏，在那呢。”南一衣指了指旁边，李青青一看顿时傻眼了，这两大箱子还有一个大背包是什么情况啊，自己也才一个大行李箱，你是怎么做到带这么多东西的啊！
　　“一箱是换洗衣服，一箱是零食水果，还有背包里是我的电脑，小心点别摔着了哦~”
　　“好、好的。”可怜李青青敢怒不敢言，先是拉着最大的一个行李箱往外走，她今天穿的还是一双高跟凉鞋，走在略微松软的农村石子路上好几次都差点崴脚，南一衣则是在后面看着露出小恶魔般的微笑，自己的小狗，自己还是得宠着点呀。
27.晕车，兴奋

南一衣吃掉口中最后一口鸡蛋，冲里屋喊了一声：“老妈我走了，你跟老爸说一声哈~”
　　“啊？这就走了？你同学呢？怎么不留她喝口水再走啊。”
　　“害，别人吃了饭来的，我们得出发了，不然来不及了，还得去接其他同学呢。”
　　“好吧好吧，你自己路上小心点，不要乱吃东西，不要和陌生人讲话，西山那边有很多蚊虫啥的，你自己做好防叮咬措施，还有还有，在人家那里不要随便乱动东西，要懂得......”
　　“哎哟，好了好了，我知道了，走了走了。”南一衣背上背包，提着自己的第二个较小一些的行李箱，跟上了前面缓慢挪动脚步的李青青，伸手帮她一起提，李青青吓了一跳，一看是南一衣嘴巴一瘪，眼泪就掉了下来。
　　“主、主人，奴不是故意、故意这么慢的，我、我不是......”
　　“好了好了，整天哭哭啼啼的，不知道还以为我把你怎么了，你就实话实说，我对你不好吗？”
　　“没有没有，主人对奴可好了，比其他人都好。”
　　“那不就得了，车停哪呢？”
　　“就在、就在村口，按照主人要求找得小巴，最新款刚上牌的，里面可以做十二个人，还有多余空间可以放行李，还有空调。”
　　“真乖~”南一衣放下另外一只手拉着的小行李箱，像是摸小狗一样摩挲着李青青的下巴，后者顿时舒服得眯起眼睛，一副享受的神态。
　　教养得差不多了呀~
　　两人来到村口，一眼就看到了那停在路边的白色小巴士，圆滚滚的造型还挺可爱，司机是一个二十多岁的老大哥，一看两人提着那么多东西出来连忙下车帮忙搬上车，放在后面位置的夹缝里，还用安全带固定了一下，这才出发，下一站先去接沈卓华，然后是董淅、柳天星以及杨奕峥，记忆里他们三人是住在同一处胡同巷子里的，再之后是杜潇潇、毛敏，最后则是绕回来从苏上云家旁边的公路上国道，出发西山。
　　“唔......”
　　不知道是不是早上喝了牛奶的缘故，坐在位子上李青青只感觉自己胃里好一阵翻滚，难受得想吐。
　　南一衣靠窗做，看着窗外的风景，发现李青青难受的表情，关心道：“青青，你怎么了？晕车了？”
　　“不、不是，可能是早上牛奶喝多了，胃里有点难受。”
　　“难受？”南一衣看着对方难看的脸庞，稍微靠了靠边，拍拍自己的大腿，“喏，躺一会，我给你揉揉肚子。”
　　这话落到李青青耳里，惊得她半天说不出话来，什么？什么！主人说要给自己膝枕，还要给自己揉揉肚子？这这这，这是主人吗？这真的是主人吗？南一衣今天穿的比较随意，上半身一件白色长T，下半身就一件牛仔短裤，坐着的时候几乎就是下衣失踪，正对白嫩嫩的大长腿就这么暴露在空气之中，李青青咕噜一声咽了口口水，随后就小心翼翼地趴了上去，与此同时一只细嫩的小手开始在自己肚子上轻轻揉搓，抬头看去，就见南一衣依旧是神色淡漠地看着窗外，好像一切都是很自然的一样。
　　呜呜呜，主人对我真好，我以前还差点杀了主人，呜呜呜。
　　李青青内心属于自己的最后一点自尊，彻底宣告湮灭~
　　随着上车的人越来越多，车上变得逐渐热闹起来，司机的也就比大家大了十岁左右，也干脆加入聊天的行列，一时间车上时不时爆发出一阵笑声或者嘘声，好不热闹，不过大家也有意无意压低声音，他们都知道李青青早上身体不是特别舒服，此刻正靠在南一衣怀里休息，话说这两人关系已经好到这种地步了吗？其实并不然，在南一衣自己看来，不过是自己的宠物不舒服，给予安慰罢了。
　　“哟，大家早上好啊，哈哈哈哈~”苏上云的笑声在车门外传进车厢内，南一衣眼睛一亮，微微支起身子挥手喊道，“哥~”
　　“早上好啊，吃了没啊？”
　　“吃了吃了。”
　　“苏上云你都带了啥东西啊，咋才一个背包啊？”
　　“我能带啥东西啊，换洗衣服随便来几套就得了。”
　　“哈哈哈，我们可不会帮你洗衣服的啊。”
　　“去你的吧死胖子，我才不用你洗呢。”
　　苏上云的加入让氛围更加活跃，李青青也识趣地从南一衣腿上爬起来，表示自己休息得差不多了，接下来还是好好聊天，玩玩游戏啥的吧。
　　三个小时的路程，说长不长，说短也不短，在一众小家伙的吵吵闹闹中也算是很快过去，不知不觉他们已经开进了深山老林，周围的村子住宅也是越来越少，好几次在盘山公路转弯的时候几人都吓得大气不敢出，司机大哥则表示这种路自己开的多了去了，就是闭着眼，大哥，别！咱们还是好好开车吧，这万一下去就是人都莫得做了。
　　最终，当小巴停在半山腰一家名为“大潘农家避暑山庄”的竹子门楼前时，一众小家伙才把几乎跳出嗓子的心脏给咽回了肚子。
　　沈卓华笑着和大家说道：“好了，到了，这就是我家新开的避暑山庄了，所有设备都是齐全的，不过毕竟还处于试营业阶段，可能会出现停电的情况，大家先把行李搬下去，我打电话问一下我爸在哪......”
　　“嚯，班长，原来这个避暑山庄是你家开的啊？”
　　“好家伙，我之前就听说班长家挺有钱的，没想到竟然这么有钱啊，这么大一个避暑山庄，这得多少钱啊？”
　　“我们大家这次可算是沾了班长的光了~”
　　“我上手机搜了下，大潘农家避暑山庄还是连锁产业嘞，除了西山的之外我们省还有另外好几座呢，班长，敢情你也是富二代啊？”
　　沈卓华不好意思地挠挠头，尴尬道：“只是家族产业而已了，最近几年避暑山庄农家乐不是很火吗？我老爸干脆就把这两玩意和一块板了，没想到最后结果还不错，对了，我先打电话，大家先搬行李哈~”
28.澡堂，蜜谈

班长大人跑到一旁打起电话来，其他几人则是开始搬运行李，当一切东西都搬下来后司机大哥就和李青青说自己得先走了，后续他还得去接一些客人，时间怕来不及，李青青就点点头说会跟自己爸爸说的，让他路上小心些。
　　小巴车驶离，沈卓华从一旁回来，笑道：“得了，我老爸在山下轻点明天要送上来的物资呢，他明天和物资一块上来，午饭和晚饭已经让人准备好放在冰箱里了，我们自己热一下就能吃了，哈哈，走走走，我先带你们看房间去。”
　　“走走走，出发出发。”
　　南一衣拎着小背包跟在苏上云身后，自己最大的行李箱就在他手上，旁边则是李青青拉着较小的那个行李箱。
　　避暑山庄的房间装潢都差不多，就是大小不一样，沈卓华让一众人自己挑选，最后包括南一衣在内的五个女生选择了大套间，里面有一个大卧室和三个小卧室，南一衣和“关系最好”的李青青同睡大卧室，剩下三个小卧室。
　　众人把东西在房间里放好，又到大餐厅里面集合，整座餐厅也基本是由竹子搭建而成的，走在上面会有嘎嗞嘎嗞的声音，很有趣，八人随便找了一张餐桌坐下，愣了半天才反应过来今天避暑山庄里除了自己几人之外就没有任何人了，纷纷笑着在沈卓华的带领下前往厨房，然后打开冰箱拿出里面早已准备好的八菜一汤，用微波炉加热，一顿午饭就算是这么解决了。
　　在学习委员毛敏的提议下，大家打算先在今天把各科试卷给刷完，然后晚上先去泡温泉，最后去放映厅看电影，没错，这座避暑山庄里面还有温泉存在，这还是大家第一次听到温泉这个词呢，就连李青青都不免有些惊讶。
　　整个下午，凉爽的餐厅里都是环绕着大家的刷试卷的纸笔摩擦声，南一衣自然是动作最快的，十张试卷只用了三个小时就全部搞定，其他人哪怕是成绩一直稳固在全校前五十的沈卓华都还剩两张数学卷子没做呢。
　　“靠，南一衣你是怪物吧，这就全部写完了？我这才写了六张啊，你有没有什么学习窍门能不能传授一下啊？”柳天星看着自己还有大半的卷子欲哭无泪，几个女生也是非常震惊于南一衣的速度，哪怕你是学校里公认的学神，这速度未免也太恐怖了一点吧？
　　南一衣脸上挂着笑，随意道：“哪有什么敲门啊，我只是平常刷题刷习惯了而已，天知道正确率怎么样，恩呼~我先去上个厕所哈，你们大家加油，等我回来有什么难解的题目可以问我，班长，洗手间在哪？”
　　“我带你过去吧，在院子后面，你一个人去找不一定找得到。”
　　“谢谢班长了~”
　　沈卓华走在前面带路，南一衣则是背着双手一蹦一跳地跟在后面。
　　“南一衣，你想考哪个高中啊？第一高中还是第三高中？”忽然，沈卓华回头问道。
　　南一衣想都没想就笑着回答道：“考是打算考第一高中来着，不过我哥现在的成绩考第三高中都勉强，估摸着还是会上第三高中吧。”
　　“......还是打算和苏上云在一个学校吗？”
　　“对啊，跟哥在一起也好有个照应，青青也打算考第三高中来着，对了，班长你打算考哪个？以你的成绩，各大高中都任你选了呀。”
　　“......差不多吧，哈哈，谁知道呢。”
　　恩？为什么感觉班长怪怪的呢？
　　沈卓华停下脚步，指着不远处一个小院门，说道：“你从这个门进入，往右走个几十步就能看到厕所了。”
　　“得嘞，谢谢班长哈。”
　　“我在这等你吧，回去的路你记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“好。”
　　果然，不是自己的错觉，班长确实怪怪的。南一衣走进小院门，然后一边找厕所一边回忆脑海中的记忆，沈卓华在初三下半段有发生什么事情变故吗？嘶，有点想不起来了，只依稀记得他似乎没和自己上同一个学校，对了，自己和苏上云都考上了第一高中，本来按照班长那稳定的成绩考上第一高中肯定是没问题的......奇怪了，班长是考上了哪个高中来着？怎么就想不起来了呢......哎呀，算了，不想了，先上厕所吧。
　　傍晚，天气逐渐昏沉下来，似乎要下一场暴雨，所幸温泉是室内的，有雨棚遮挡，哪怕下雨也不会有事，就是有一个事情让南一衣很是纠结。
　　那什么，十五岁的女孩都已经开始发育，尤其是李青青，身材那个好的嘞，在更衣室里的时候南一衣都没眼看，只能用耳朵听。
　　“我的天哪，青青你的胸好大啊，你是吃什么发育成这样的啊？”
　　“还好吧，我也不知道它怎么长到这么大的。”
　　“欸，好好哦，不像我，都快十六了身材还是这样子，洗衣板似的。”
　　“话说回来，青青下面都长毛毛了，你们没发现吗？”
　　“哎呀，别胡说啦，你们以后也会长的~”
　　“......”
　　卧槽了，女生聊天都这么刺激的吗？南一衣下意识看了看自己的身体，奶白的肌肤透着微微红润，仿佛能掐出水来似的，两只可爱的小白兔微微隆起，不论是大小还是形状都很完美，腰肢纤细，双腿笔直修长，从什么方面看，这副身躯都是接近于无暇无疵的。
　　五个女生各自裹着浴巾来到澡堂外，一打开，一股舒服的热气扑面而来，氤氲的水汽之后，一座占地四十五平的庞大温泉出现在几人面前。
　　“哇啊......”少女们都是不自觉发出感叹，南一衣之前是感受过的，不过是在男生那边。
　　“呜呼~好舒服啊~”坐到池子里的那一刻，所有人都忍不住舒服得呻吟出声，随后便是细细感受起温泉的滋味来。
　　李青青靠在南一衣身旁，在水下的双手正轻轻揉捏着后者紧致又极具弹性的大腿肉，这手艺还真是越来越好了，搞得南一衣都想哼哼上了。
深夜福利来咯~~~

29.告白，双方
“......大家，能不能问你们一个小问题？”过了几分钟，一道柔和的声音在澡堂内响起，众人同时把眼神对准了杜潇潇，这位副班长此时正红着脸不敢看大家，也不知道是泡温泉泡的，还是被自己接下来想问的问题羞的。
    “看潇潇你这样子就知道是什么问题了，你喜欢谁？”作为杜潇潇的好友，毛敏最了解她了，顺带此言一出把所有人的好奇心都勾了起来。
    杜潇潇本就是一个挺漂亮的女生，又是副班长，在班级里追求者不少，不过她本人一直都是拒绝的态度，表面私下都未传出过喜欢谁。
    “小敏你胡说什么呢，不是这个事情了，哎呀，真的是.....”杜潇潇这样急切拒绝的样子让大家发出善意的笑声，“其实，好吧，我是有喜欢的人了，一切还要从上个星期的下雨天说起......”
    “下雨天？”南一衣陷入回忆，上个星期的星期六自己去医院检查，所以没去学校早读，也就是那一天早上吓了一场特大暴雨，还维持了一段时间呢，算算，还真就是学校放学的时候，看来是老剧情了，应该是那段时间有哪个男生帮助了杜潇潇吧？
    杜潇潇继续开口道：“那天小敏你不是提前走了吗？我因为要打扫教室是比较晚走的，那个时候雨下得最大，结果我去拿伞的时候还发现自己伞不知道被谁给拿走了。”
    “噫，谁这么缺德啊，雨伞都能乱拿，然后呢然后呢？是不是某个男生突然出现，给了你他自己的伞，然后那男生就自己冲入磅礴大雨之中飞奔而去？你为此感动得稀里哗啦，一发不可收拾地喜欢上了他？”毛敏不愧是班上最爱看言情琼瑶小说的女生，这种狗血剧情都能够想得出来，然而当大家注意到杜潇潇的脸庞越来越红时，忽然意识到一个可怕的事情，似乎，还真的是这样啊！
    “......送我伞的人，是、是沈卓华。”
    “班长？”
    “我靠，是班长大人啊？”
    “我说星期一上课的时候班长怎么一直咳嗽，还说自己感冒了呢，敢情原因出在这啊？”
    众人的讨论让杜潇潇更加害羞，都忍不住用毛巾遮脸了，她像是豁出去般说道：“我那个时候正站在楼梯口不知所措呢，忽然有人从后面拍了拍自己，一回头才发现是班长，他自己就带了一把单人小伞，如果我们俩一块撑肯定是避免不了两人一块淋湿的，所以他在得知我的情况之后就把伞让给了我，自己则是骑着自行车冲入大雨里面，唔，不行了不行了，羞死人了o(*////▽////*)q”
    “喔哦~”几个女生都是不可避免地发出“我懂我都懂”的声音。
    “哎呀，早知道就不和你们说了！”
    “哈哈，好了好了，我们不逗你了，那潇潇你是想问我们什么问题啊？”
    杜潇潇也稍微冷静下来，拧着自己手上的毛巾，小声道：“那个，就是，我想趁着这次五一假期和沈卓华告白，你们有没有谁能给我出出主意或者你们有谁知不知道，沈卓华有没有喜欢的人啊？”
    “喔哦哦哦！告白？我的天，潇潇你也太大胆了吧？”
    “没想到我们的副班长大人平常看着文文静静，冷冷冰冰的，这叫什么来着？”
    “不鸣则已一鸣惊人呐~”
    南一衣也没料想到杜潇潇竟然这么大胆，直接就想趁着这次五一假期告白了，也难怪她明明一个家教挺严的人，竟然会跟着一块来这次避暑山庄游玩，原来是早就做好了这个准备，确实，这次不失为一个好机会，那么问题来了，怎么帮她呢？
    “班长应该是没有喜欢的人的，不过也不一定，晚上我找机会问一下我哥，他平常和班长走得比较近，肯定知道。”南一衣这么说道，“至于怎么表白这个问题，额，你们谁和男生表过白啊？”
    一时间，目光就对准到了李青青身上，李青青换男朋友跟换衣服一起勤快这个事情，人人皆知其实。
    “额，那个，我都好几个月没谈过恋爱了，之前其他班的男生也早就不联系了，怎么告白我顶多就是出出主意，班长他不像那种滥情的人，可能不会特别有作用，我先说好。”
    “没关系没关系，我们商量一下呗？”
    “对对对，先商量一下，一定要把潇潇这个事情给搞定了。”
    “唔~谢谢大家~”
    男生澡堂这边——
    “看我佛怒火莲！受死吧！”
    “哼，焰分噬浪尺！”
    “卧槽，你们玩就玩，别特么波及到我啊！看我天火三玄变！”
    柳天星和杨奕峥吵闹的时候不小心把水泼到了苏上云的脑袋上，这能忍？直接天火三玄变加入战场，三人打着打着发现不对，欸，我们好像是有四个人来着吧？同时看向一旁，只见他们的班长大人沈卓华正一脸走神的样子，看着天空，也不知道在想啥。
    几人对视一眼，同时掬起一捧水朝沈卓华泼去，喊道：“佛怒火莲！”
    “噗，什么玩意？卧槽，你们三个人联合攻击我是吧？”沈卓华脸上恢复了一丝笑意，不过很快又淡化下去，起来的身子也是重新坐了下去。
    苏上云第一时间发现了好兄弟的不对劲，迈着步子走到旁边坐下，故作老成地问道：“咳咳，儿啊，有什么事情跟爸说说，爸爸都是过来人，帮你解决一下，如何？来来来，柳天星，小胖，过来给咱们班长大人解解惑。”
  “来了来了。”
    “班长大人您老这是啥情况啊，失恋了？”
    “我可去你们的吧，你们才失恋了呢。”沈卓华笑骂一句，然而他说出的那一句又让三人瞪大了眼，“我还没恋上呢，哪来失恋这一说啊。”
    “有事，卧槽，你这特么指定有事，喜欢谁？快说说说说说说，如实招来，不然，严刑拷打伺候着！”
    “班长大人这是犯了相思病啊，这病可没法解，得用心药来医呀。”
    “所以，班长你到底喜欢谁啊？”苏上云问出关键问题，身下两人也是一本好奇，求满足。
30.乌龙，凉凉
　　“其实吧，这人你们认识。”
         “废话，那肯定是我们班的啊，班长你这不是说了等于白说吗？”
　　“咳咳，其实吧，这人，就在我们这一行人之中。”
　　“卧槽，刺激啊！”一众人立马猜开了，“李青青？杜潇潇？毛敏？不对，毛敏不行，她老是看那些乱七八糟的小说，我上次翻开看过，哎哟我的天真是辣眼睛啊，看不得看不得，不对，应该说谈不得，难道是董淅？她小小的一个，倒是挺可爱的......”
　　他们都下意识忽略了一个人，南一衣，实在是南一衣平常基本上都和他们玩在一起，不是叫爷爷就是叫爸爸，这哪像个女孩子啊？
　　沈卓华看向苏上云，不好意思道：“上云，我这次可能得撬你墙角了。”
　　“......”
　　“哗啦！”
　　苏上云只感觉一股热血冲到自己两个脑袋上，两个头都是热血激昂：“尼玛，老子把你当亲兄弟，你竟然想泡我妹！”
　　没错，沈卓华喜欢的人不是貌美如花身材婀娜的李青青，也不是冰山女神学习成绩好的杜潇潇，更不是喜欢看小说的毛敏，自然也不是娇小可人型的董淅，而是平常和男生玩在一起大大咧咧口口声声叫他们这帮人儿子孙子的，南一衣！
　　“这么说起来，南一衣长得真不比李青青和杜潇潇差欸。”
　　“啥叫不差，分明是比她们俩还要好看几分好不好，这一点苏上云你有发言权啊。”
　　“我有个屁的发言权，这货平常就跟小恶魔似的，逮到个机会就疯狂朝我妈告状，从小到大我被她整的次数更是不计其数，惨不忍睹！”
　　“不是吧，这么惨？”
　　“谁能比我惨！不过老沈你真的喜欢我妹啊？”
　　“那就要从初二那年的那一趟体育课说起了......”
　　“停，打住，我们可不想听你那诡异的爱情史，我们只想知道，你既然喜欢，干嘛不去告白啊？”苏上云就奇了怪了，这你要是喜欢就去告白不结了嘛，你在这里想什么啊，咋的，一个快十六的大男孩还不知道怎么给人小姑娘告白啊？
　　“......这个其实还有一点原因。”沈卓华的脸上出现一抹落寞，“等中考完，不论我的成绩怎么样，我都去南湖省那边上高中了。”
　　“南、南湖省？”
　　“对，哪怕做我们华夏刚刚投入使用的高铁动车都得十几个小时才能到，坐火车，起码一天时间。”
　　“不是，你为什么要去那边上高中啊？在我们这边不是挺好的吗？”
　　“还不是我老爸在那边加盟了一些产业链，打算举家搬迁过去，我......唉，上云啊，你说我为什么不表白，就是因为这个。”
　　难怪了。
　　苏上云一时之间不知道应该回答沈卓华的话，其他两位好友也是，都玩了一个初中了，你说你这突然要走了，搁谁谁受得了？一时之间男生们的氛围有些低落，过了好久苏上云才一巴掌拍在沈卓华的肩膀上，啪的一声把他疼够呛，还没等他开骂，苏上云就目光坚定地说道：“妈的，老沈我告诉你，初中就是不能留下任何遗憾的，之后还有高中，还有大学，不管怎么样，初中三年都是我们最美好最青涩的回忆，喜欢我妹是吧！ok，我帮你把这件事情搞定，来来来，我们帮老沈一起想办法，如果可以的话，这次就直接给他把白给表了，奶奶的，刺激！”
　　“操，苏上云你这是大义灭自己亲妹啊，有格局！”
　　“这特么明显是格局打开了啊。”
　　“滚滚滚，你们两个狗头军师赶快想办法......”
　　温泉，在两帮人的商讨声中正式结束，九个人换好浴袍，结伴来到放映厅，找了一部动作片开始看起来。
　　放到一半，女生这一边开始对手势，随后南一衣率先出动，拍了拍坐在自己旁边的苏上云，做了一个出去的手势，苏上云一愣，干啥啊？不过还是跟着南一衣一块出去了。
　　“衣衣，你把我叫出来干啥啊？电影正放到精彩部分呢，水警马上就要被取缔了，马如龙他们都得被放到陆警里面.....”
　　“哎呀，哥哥你就别说电影情节了，我就是想问你一个小问题。”
　　“小问题？啥问题啊？”
　　“就是，那个，班长他有没有喜欢的人啊？你和他平常走得近，这个事应该知道吧？”
　　说者无心，听者有意，苏上云脑袋一下子就炸开了，他下意识以为自己老妹也喜欢沈卓华，我靠，这下不是巧了吗？正好啊，今天晚上的告白大计肯定能成功，对对对，不对不对，自己不能表现得这样，咳咳，只见苏上云维持着一张冷静的脸，微笑道：“咱们班长一心学习，哪有什么喜欢的人啊，衣衣你问我这个问题干嘛啊？”
　　“嘻嘻~没事没事，没有喜欢的人就好了，走走走，咱们回去继续看电影~”
　　“恩。”果然，看衣衣这欣喜的样子，她肯定是喜欢老沈的，这下得到肯定答案就更开心了。
　　两人各怀鬼胎返回放映厅，然后趁着电影配乐响起的时候跟旁人耳语：“准备按计划行动！（潇潇）老沈做好准备！”
　　“好！”丝毫不知道即将出现大乱子的两人都点了点头，然后同时离开放映厅，在门口的时候两人甚至还对视微笑了一下。
　　沈卓华快速跑向后院，一缕缕月光穿过围栏，落在寂静的走廊上，远处是一簇一簇茂盛生长的清脆长竹，旁边还有一汪水潭，水潭中各色锦鲤正在欢呼雀跃地游动着，此情此景，就差告白对象了。
　　“恩？不是，沈卓华怎么不见了？”眼尖的南一衣发现沈卓华怎么没了，刚才不是去上厕所了吗？怎么还没回来啊，再不回来岂不是让杜潇潇在后院白白等着？没错，女生这边给杜潇潇选定的告白地点也是后院，之前南一衣上厕所时候看见的，环境幽美，寂静凄清，多好的地方呀，再让杜潇潇穿得楚楚可人一点，拿下沈卓华不是分分钟的事情吗？
　　“还真是，班长咋没了，快，衣衣你去问问。”
　　“好......”
　　这边南一衣正想往自己老哥那边挪，苏上云率先靠了过来：“衣衣......和你说一下，老沈去后院了......你懂的，有事找......”
　　
31.惊觉，痛哭
虽然电影声音很大，不过南一衣还是大致听懂了，心中暗自窃喜：“喔哦哦，我懂了我懂了！”
　　立马转头冲着其他几人小声道：“快，班长去后院了，他好像也喜欢潇潇，打算找潇潇说事呢！”
　　“哎呀，这不是巧了吗？”
　　“快快快，我们回房间通知潇潇去，她也应该换好衣服了。”
　　“走走走~”
　　女生哗啦啦退场，几个男生也无心看电影了，对视一眼，走，看热闹去，这必须做一个历史见证者。
　　南一衣等人返回房间，正好撞见从房间里出来的杜潇潇，此时她披散着长发，身上穿着一件素白的吊带长裙，整个人看着就像是高岭之花一般清冷怜人，尤其是杜潇潇因为害羞脸蛋红红的，更加可人。
　　“潇潇，快快快，我们去后院，班长已经在那边等着了。”
　　“啊？啊，这、这么快啊？等等，我这样子有没有问题啊，会不会太奇怪了，我......”
　　“别什么太奇怪了，赶快出发了！”
　　“慢点慢点，我、我裙子跑飞了......”
　　当女生们来到后院外时，毛敏先是趴在雕花石窗上往里面看去，确定沈卓华就站在水潭边喂锦鲤的时候，连忙给另外几人打了个眼神，董淅和李青青则是二话不说就把杜潇潇给带了进去，喊道：“班长，人我们可给你送过来了，要说什么赶快说啊，不要等我们女生开口，知道没？”
　　说完这话，两人就嬉笑着跑开，徒留杜潇潇一人站在原地大气不敢出，只敢低头看着自己脚尖。
　　那沈卓华也紧张啊，关键是他认为送来的人就是南一衣，又听着李青青的催促，咬了咬牙，该开口了，不能让女生开口说话啊。
　　“我、我，咳咳，我还记得初二下册那年的体育课，那一天......”
　　院子外，几个男声也摸了过来，往另外一侧的雕花石窗上一趴就打算看热闹，虽然只能看见背影，不过也够了。
　　“诶，奇怪，衣衣什么时候变黑了？”那个女生的背影确实也很白，不过她只是普通的白皙肌肤，而在苏上云认知里，自己老妹的白那是牛奶般的白里透红，白得耀眼，说难听点你打光上去都能给你反射回来，难道是最近运动多了，变黑了？
　　“嘻嘻~真不知道接下来会发生什么，你说他们两个会不会亲上啊？”
　　“嘘嘘嘘，别说话别说话，继续看。”
　　“呼呼，我好激动啊，哈哈~”
　　“......”
　　不对，那是自己老妹的声音啊，为什么在外面？苏上云一下子就慌了，带着自己两个好友往旁边摸去，结果一下子三人就感觉天都塌了，尼玛为什么南一衣会在这啊，那里面那个人是谁啊？操！是副班长杜潇潇啊！
　　“衣衣！你怎么在这啊？！”苏上云都快奔溃了，三步并作两步跑到南一衣旁边，压低着声音吼道。
　　“恩？老哥？什么我怎么在这啊？”南一衣一愣，“我不在这，难道应该在里面啊？”
　　“对啊，你就应该在里面啊，老沈要跟你告白的啊，你怎么在这，还有，为什么杜潇潇在里面啊？整人也不是这么整的吧？”
　　“啊？你说班长要告白的人是南一衣？不是杜潇潇？”完犊子，这不是妥妥完犊子了嘛！
　　苏上云一下子反应过来这特么是闹大乌龙了啊，这咋收场啊？
　　院子里面，沈卓华还在诉说着自己的表白词，一开始听着还对味，可是随着他的诉说继续往下走，别说是外面几人，就是身为被表白者的杜潇潇也听出来不对劲了，班长这描述的人，好像不是自己啊，好像是.......南一衣？
　　“......所以，打那之后我就发现自己似乎是喜欢上你了，我本来是想把这份悸动藏在心底永远不说出去的，可是、可是下学期我就要去南湖省那边读书了，我可能就再也见不到你了，所以......”沈卓华鼓足勇气，转过身来，高声喊道，“南一衣，请你做我女朋友吧，我保证我会......杜潇潇！？”
　　为什么是杜潇潇？为什么站在自己身后的是杜潇潇？为什么不是南一衣？这是什么情况？谁能告诉我这是什么情况啊！
　　完蛋了啊！
　　这是外面几人内心的真实写照，原本沈卓华不喊名字还能稍微圆一下，现在好了，彻底完蛋了。
　　“呜呜呜~呜呜~”杜潇潇痛哭着捂脸跑离后院，沈卓华站在原地不知所措，毛敏怒视着南一衣呸了一口，很快去追杜潇潇。
　　苏上云看了看里面的好友，又看了看自己一脸懵逼的老妹，唉，这次旅行的好心情，估摸着就是到这了。
“为什么班长想和我告白啊？啊？老哥你就不给我解释一下吗？”
    “这我咋知道怎么解释啊，反正就是老沈他喜欢的人是你，不是杜潇潇，我们也是想趁老沈离开之前撮合一下，结果现在好了，撮合了个乌龙出来，杜潇潇那边什么情况？”
    “青青去看了，说待会回来告诉我......估摸着我们俩的友谊小船是彻底翻了。”
    “啧，怎么会变成这个样子啊。”
    兄妹俩呆坐在院子里，说了半天也没商量出一个结果来，反而是自己两个郁闷得够呛。
    “我就奇了怪了，我有什么地方能够让班长喜欢呢？”
    “他不是都对你深情告白了吗？”
    “屁，我反正是一句没听进去，不行，我得去找班长把事情说清楚，我们俩之间是没可能的，完全没可能！”
    “欸，别跑啊，等等、等等我！”
    南一衣一路跑到男生房间外，敲了敲门，半晌门被打开，而开门的人正好是沈卓华，他一见来人是南一衣脸上露出笑容，正想要开口说些什么南一衣就先开口了：“你跟我来。”
    “好！”
    南一衣带着沈卓华来到外面，依旧是没等沈卓华开口，干脆道：“班长，你的心意我了解，可是很抱歉，上大学之前我都不想谈恋爱，而且我喜欢比自己年纪大的成熟男孩子，所以，对不起了，就这样，再见。”
    “......”南一衣跑了，就这么跑了，连给自己说句话的时间都没有，就这么跑了。
　　
32.青春，爱情
苏上云从转角走过来，拍了拍沈卓华的肩膀：“唉，我老妹的心意你也感受到了，就、就这样吧，早点睡。”
　　“......”沈卓华站在原地没有动弹，苏上云知道他需要一些时间去冷静一下，自己先回到房间和另外两个男生聊起天来。
　　爱情是一曲永远回响在青春的中学生内心的优美旋律。
　　青春期孩子的精神世界是纯洁而且多情的，爱情这一人类“永不凋谢”的美丽的花朵，在这里可以找到肥沃的土壤，但它毕竟是动态成长的过程之一，这就需要园丁顺其势随其性地进行扶持和修剪，使他们走上一条真爱的宽阔的人生之路。
　　很显然，南一衣就狠心做了一回园丁，同时剪掉了两个人的爱情之花萌芽。
　　走到自己的房间前，还没敲门呢，南一衣就听到里面杜潇潇的哭声，唉，放下要敲门的手，旁边传来声音：“主人？”
　　“恩？青青啊......”李青青从走廊另外一边走来，手上还端着一盆热水，想来是去打水给杜潇潇擦脸了。
　　“主人您等一下，奴把水送进去，陪您去外面走走，如何？”
　　“恩，去吧去吧，正好我烦死了。”
　　“是。”
　　李青青很快就去而复返，她还给南一衣带出来一套干净的衣服，让她可以先把身上的浴袍换掉。
　　“谢谢了青青，有心了。”
　　“这是奴应该做的~”李青青在旁边笑得灿烂。
　　随后二人便一前一后在这偌大的避暑山庄里面散起步来。
　　“唉，青青，今天这件事情你怎么看？还有潇潇她的情况怎么样，好些了没有？”
　　“主人，今天这件事情真不是您的错，要怪就怪我们都会错了意吧，毕竟我们也不知道沈卓华他喜欢的人其实是主人您，对吧？所以主人您大可不必自责，就让这件事情过去吧，杜潇潇那边的话，可能还需要一点点时间才能恢复吧，毕竟沈卓华对主人您的告白比直接告诉杜潇潇他喜欢其他人还要残忍。”李青青的总结很是到位，到位得南一衣想打人。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　感觉各方面都是异常疲惫的南一衣指了指不远处的一座小凉亭，说道：“青青，我们去那边坐一会吧。”
　　“好的。”炎热的夏日夜晚并没有什么晚风，反而是空气越发闷热，看天空也是云层浓厚，看来今晚会下一场大雨了。
　　“跪下吧。”
　　“是，主人。”
　　李青青顺势跪伏在地上，南一衣则是熟练地坐在李青青背上，手指有规律地敲着桌面：“啧，烦啊，你说有没有什么办法可以让现在这个情况恢复一下呢？”
　　“暂时，呼，暂时可能没有，主、主人。”李青青的声音有些颤抖，不是累的，是兴奋的。
　　“哎呀，啊啊啊，烦死了烦死了，烦死我了啊！”
　　“嚯擦——嚯擦——轰隆隆——”老天爷似乎也想附和一下李青青，几道惊雷炸响。
　　“哎哟卧槽！”
　　“哎哟~”
　　“青青你没事吧？”南一衣抹了抹脑门上被惊雷吓出来的冷汗，转头问向被吓倒在地的李青青，还好她没有什么事，支撑着又重新爬了起来苦笑着说道，“谢谢主人关心，奴很高兴，不过今天晚上可能要下大雨了，咱们离住宅楼那片稍微有点远，还是早点回去吧。”
　　“说的也是，唉，走吧，希望杜潇潇她们已经睡下了，不然我都不知道怎么面对她们了。”话音刚落，昏暗的天空又是一闪，随后就是两道沉闷的雷声炸响。
　　“轰隆——轰隆——”伴随着雷声，整座度假村陷入黑暗，停电了。
　　之前沈卓华就说过度假村刚刚弄好所以电压不稳，再加上现在这种天气，怎么可能不跳闸？不断电？
　　“青青！”
　　“主人、主人，奴在这，奴在这，没事没事，不害怕哈主人。”李青青是知道南一衣怕黑的，尤其是这种忽然一下世界陷入黑暗，她真的能把自己给吓死，所以当南一衣喊出自己名字的时候，李青青第一时间冲到南一衣身旁，哪怕自己的膝盖撞到旁边石凳都没有顾上喊疼，反而是在黑暗中摸索着抓住了自己主人的细嫩小手，紧紧握在手里安慰道。
　　“我们、我们快点回去吧。”
　　“恩。”抬头看路，李青青发现一件事，她本来就是近视眼，在黑暗的环境下看东西基本等于盲人，晚上出来得急又没戴美瞳，这下好了，算是彻底抓瞎了，“主、主人，奴，奴忘记带美瞳，看、看不见了。”
　　“啥？你逗我玩呢！”这一瞬间南一衣只感觉天崩地裂，尼玛，自己一个怕黑的胆小鬼，加上一个夜盲的美女瞎子，想要在这黑灯瞎火的地方走回房间，这不是纯纯扯犊子嘛！
　　“轰隆！轰隆——”
　　“哇啊啊啊，青青、青青，我怕我怕我怕！”
　　“没事没事没事，主人不怕不怕不怕，哇啊，主人奴也怕啊！”
　　“轰隆隆——”
　　“哇啊——”
　　男生这边发现停电的第一时间就开始行动起来，他们先是沈卓华的带领下在厨房旁边的工具间里找到几个手电筒，然后兵分两路，沈卓华和苏上云去总电闸那边看看到底什么情况，至于柳天星和杨奕峥则是带着剩下两只手电筒去女生房间那边，给个亮，随手手机联络，另外一个手机是杨奕峥带的。
　　在去电气室的路上，沈卓华在手机中发现了一个不大妙的新闻——热带气旋产生将从沿海地带直接登陆，预估台风风力初步达到十二级，请广大沿海居民做好台风响应，避免出现不利影响。
　　五月份打台风的情况不是没有，只是你这来的未免也太着急了吧？
　　“卧槽，这个时间来台风？咱们怎么办？”
　　“避暑山庄避台风肯定是没问题的，不过为了以防万一，我们还是把所有人聚到一个房间里吧，后半夜台风估计就要来了。”
　　“好，那电气室那边咱们还去不去了？”
　　“不用去了，肯定是因为电压不稳跳闸了，我们时间紧迫，今天晚上就先靠手电筒吧，四个手电筒，省着点用应该能把今晚撑过去。”
　
33.台风，失眠

　“好，那我们先去衣衣那边。”
　　“老沈！上云，不好了，李青青和南一衣不见了！”远处一个微胖的身影拿着手电筒跑来，身后还跟着三个女生和柳天星，唯二少了的，正是李青青和南一衣。
　　“啥？(⊙_⊙)?”
　　“轰隆——”又是一声惊雷，这一次，大雨倾盆而下。
　　苏上云立马翻入院子，一边高声喊着南一衣的小名，一边往旁边寻找起来。
　　“衣衣！衣衣你在哪啊，听到回我一声啊！衣衣！”
　　沈卓华当机立断：“小胖，天星，你们俩带着女生去我们房间呆着，有热带气旋来了，马上就会登陆我们这边，要打台风了。”
　　“什么？台风？这个天气还有台风的啊？”
　　“热带气旋什么时候都有可能产生，演变成台风的几率虽然小但并不是没有，这次的台风风级不小，电闸估计就是因为这个跳的，你们快点带着女生去吧，我和苏上云去找南一衣和李青青，快。”
　　“好、好，你们俩小心啊，把女生安顿好我们也去帮你们找人。”
　　“好，你们快去吧，苏上云你等等我啊！别跑这么快！”
　　苏上云根本没把沈卓华的话听进去，依旧自顾自在风雨中喊着南一衣的小名，当然，偶尔也会喊一声李青青的名字。
　　“别在这喊了，女生住的地方外面只有一条路，两个方向，一处通往前院，另外一处通往后院侧边的凉亭小院，我们就去那两个地方找！”
　　“好、好！我们快点过去！”
　　“这边走！跟我来！”
　　风雨咆哮得更加猛烈，平常经常体育锻炼的苏上云还好说，能够稍微坚持住抵挡着风雨前行，有些文弱的沈卓华就不行了，走两步还差点摔倒在地，得亏旁边有围栏扶了一下，这才没有酿成惨剧，不过他们也意识到风雨越来越大就是台风将要抵达的信号，必须更快找到南一衣和李青青两人才行，不然就真的要酿成惨剧了。
　　“老沈！你先回去吧！我自己去找人！”
　　“你特么的又不知道地方在哪，找个屁啊找，待会你也没了！往这边走，快！”
　　“奶奶的，好！”
　　两人互相搀扶着，终于在风雨更加剧烈之前走进了凉亭小院，手电筒灯光打着映射到凉亭里面，正好照在李青青的脸上，往下一挪，怀里正是被她抱着的南一衣，操，终于找到了啊。
　　......
　　外面是呼啸的狂风，轰鸣的雷电，倾盆的大雨。
　　里面是小家伙们的欢笑，因为他们在玩真心话大冒险，刚刚输掉游戏的杨奕峥正扭着水桶腰跳肚皮舞。
　　“来来来，继续继续继续，下一个谁来转瓶子？到谁了？”
　　“到我了到我了~”又穿回浴袍的南一衣一脸兴奋样儿地举起手，“来来来，看看谁中招，走你！”
　　玻璃瓶开始在地板上旋转起来，当它速度缓缓放慢的时候，众人全部都是目不转睛地盯着它，最终.....
　　“卧槽！为什么是我自己啊！”
　　瓶口正对着的，恰恰就是旋转瓶子的南一衣自己。
　　“哈哈哈哈，卧槽不行了不行了，你笑死我得了，衣衣你这是什么运气啊，哈哈哈，哎哟我的天，哈哈哈。”
　　“快快快，再转再转，看看提问的是谁，快点的快点的。”
　　“来咯来咯，转起来咯......”
　　真心话大冒险众人玩了两个多小时，最后实在是困得不行了才罢休，一看手机都凌晨三点多了，男生房间只有两个大卧室，不过也还好，女生稍微挤一挤就行了，至于男生的话，睡客厅地板他们也是不介意的，就是被子没那么多，不然真的就睡了。
　　大家都很累了，外面再大的风和雨也置若罔闻，不过还是有人睡不着，那就是睡在李青青旁边的南一衣，她在床上辗转反侧，一直在想之前发生的事情应该怎么解决，别看晚上大家玩的开心，可每当自己看向杜潇潇的时候，她就会下意识挪开眼神，唉，显然是对自己抱有敌意。
　　“唉......”
　　“主人，您怎么还没睡呀？”李青青揉着眼睛，半睡半醒地问出一句。
　　“恩？不好意思，把你吵醒了吗？”南一衣下意识摸了摸对方脑袋，李青青立马舒服得发出两声呼噜噜，“睡吧，我也睡了。”
　　“恩~主人晚安~”
　　李青青恬静的睡颜印在南一衣眼里，唉，还是睡不着啊，凸(艹皿艹 )，想我堂堂国家外交部后援部长竟然睡不着失眠了，还是因为这么一件可大可小的事情，这不是闹呢吗？
　　那睡不着能怎么办呢？总不能把李青青掐醒玩她吧？显然不切实际。
　　南一衣就这么仰躺在床上，眼睛瞪得跟十万八千年的蟠桃一样大，她想用这种方式让自己眼睛疲劳，再一闭眼直接睡觉，岂不完美？
　　“南一衣，你睡了吗？”
　　黑暗中响起一阵声音，竟然是杜潇潇的。
　　“没、没呢。”虽然震惊于对方竟然会在这个时间段和自己搭话，不过南一衣还是出声回答道。
　　“咱们能不能聊聊？”
　　“当然可以了，在这里吗？”
　　“去外面客厅吧，不然该打扰到其他人睡觉了。”
　　“ok。”南一衣爽快地答应下来，不过因为有之前李青青的事情在线，她还是暗中把李青青给提前掐醒了，李青青也很聪明，并没有第一时间让杜潇潇发现自己是醒着的事实，而是默默躺在床上装睡，等南一衣和杜潇潇离开房间去了客厅后才是起身，贴在门上听着外面的动静。
　　客厅里，杜潇潇眼眶微红，不知道是之前哭过的原因，还是因为没睡好的原因。
　　“南一衣，你喜欢沈卓华吗？”杜潇潇坐在沙发上，直接开门见山地问道，南一衣的答案是非常肯定，回答上自然也不会犹豫什么，直接摇摇头说道，“害，潇潇，我真的不喜欢班长，你看我平常都是和他们一块玩一起的，就好像哥们一样，你会喜欢上一直和自己玩在一起的女闺蜜吗？比如说毛敏，这根本就是一个不切实际的事情，之前的事情虽然很凑巧，不过它还真的就是一个意外你知道吗？”
34.和解，河钓
“意外？那是一个意外？！你怎么敢说的啊！”杜潇潇的声音稍微大了一些，南一衣知道她心中的怒火还没有完全平息，只得好好解释。
　　“潇潇你先听我解释，真的是凑巧，今天晚上我们不是聚在一起商量如何让你成功和沈卓华告白吗？没想到男生那边他们也在商量着如何给我和沈卓华制造机会，一来二去，我哥和我就都误会了，一个以为我对他有意思，一个以为沈卓华对你有意思，这才闹出了乌龙，你知道吗？”
　　“什、什么？等等等等，我怎么有些听不懂啊？”
　　杜潇潇总归是一个会冷静的女孩，也不是那么的无理取闹，这一点至少比李青青要好很多，现在她就有点稍微理解南一衣的意思了。
　　南一衣又是不厌其烦地把整件事情从头到尾理了一遍，这一次杜潇潇是真的听明白了，原来，真的是一个误会啊，不是南一衣在故意设计捉弄自己，可是，误会解除了又如何呢，这还是改变不了南一衣被沈卓华喜欢的事实，自己杜潇潇只是一个小丑。
　　想到这里杜潇潇又垂下头抽泣起来，南一衣连忙挪到她旁边坐下，耐心开解道：“潇潇你先别哭，其实换个方面想想，事情并没有那么的糟糕你知道吗？”
　　“怎么、怎么不糟糕啊，呜呜呜，班长喜欢的人是你，呜呜呜，又不是我，呜呜呜呜~”
　　“哎呀，你傻呀，你想想看，班长喜欢我又怎么样，我又不喜欢班长，我这是实实在在告诉你的，也得亏班长喜欢的人是我，我之前就给拒绝过了，这一点老哥能给我作证，也就是他现在在睡觉，不让高低让他滚出来解释一下。”南一衣用餐巾纸擦掉杜潇潇满脸的泪水，又说道，“你是直到我不喜欢班长的，离毕业还有一个多月的时间呢，你就好好待在班长旁边，日日夜夜感化他，你还怕他不被你感化走啊？”
　　“你、你的意思是，让我继续追求班长？一直到他也喜欢上我为止？”
　　“对啊，这听上去是个馊主意，可你想想看，班长刚刚被我拒绝吧？表面看上去没什么，是开心的，心底里别提有多难过了，这个时候班长最需要人来安慰了，他又是一个不懂拒绝别人的人，你这时候悄悄走进班长心里，他能挡住吗？他肯定挡不住啊，对不对，你就说对不对吧~”
　　说着，南一衣还撞了一下杜潇潇的肩膀，那充满滑稽的语气终于让杜潇潇破涕为笑，天哪，终于给哄好了，原来哄女孩子是这么一件困难的事情啊，老哥你以后还是别老惹我生气了，这可是我的人生箴言啊。
　　“好像还真的是这么个道理，谢谢你衣衣，愿意把班长让给我。”
　　“哈啊~好了好了，这有什么让不让的啊，咱们是好朋友对吧？回去睡觉吧，我真的困死了，哈啊~”
　　“嗯呐~对了，我晚上能不能和你一起睡啊？”
　　“随便随便，你想和谁睡......卧槽，为啥啊？”
　　“没有啊，就是感觉你是一个好人~”
　　“......”得，我这算不算是被发了好人卡啊？
　　躺在床上，杜潇潇贴在自己左侧，抱着自己左手，装睡的李青青还是在自己右手边，不过这小妮子竟然还吃上杜潇潇的醋了，死命箍着自己右手不放，操！你们俩都放开啊，这让我怎么睡觉啊！
　　第二天，雨过天晴，艳阳高照，那叫一个万里无云啊。
　　沈卓华的父亲沈大潘在今天早上风雨刚刚停歇的时候就带人从山下赶到了避暑山庄，看到九个孩子都是没事的那一瞬间，他提了一晚上的小心肝才放松下来，张罗着给众人做了一大桌子美味早餐。
　　几人吃过饭，作业是不想写了，还有四天时间呢，不得好好玩一下啊？
　　这时候沈卓华就提出了一个不错的建议。
　　“避暑山庄后面有一条小河，每年夏天里面都有不少小龙虾，昨天晚上刚刚打过台风，那些小龙虾肯定会出来觅食，咱们，钓龙虾去？”
　　这个建议一经提出，剩下几人都是拍手叫绝，走走走！
　　钓竿就是现成的——后院青竹随便掰扯几根下来，这就是钓竿，吊绳就更简单了，沈卓华从工具间翻出一些细尼龙绳，这就是了，最后是饵料怎么办呢？沈卓华的父亲沈大潘一听这个事就哈哈大笑，说自己带回来的食材里面有新鲜猪肝，小龙虾就馋这个，随手就割了一大块让几个小家伙拿去分了，去钓龙虾去吧。
众人全副武装，作鸟兽散，纷纷回到房间里换上适合行动的衣服，李青青还把自己的防晒霜给提供了出来，给每个女孩裸露在外面的肌肤都涂上厚厚一层，还解释说现在的太阳太毒太辣，如果自己这些人被暴晒几个小时，尤其是像南一衣这种娇嫩得能出水的皮肤，铁定红肿脱皮。
    在沈卓华的带领下，拎着钓竿的众人穿过避暑山庄，往深山中走了不过十分钟，就见一座广阔的草坪出现在眼前，豁然开朗。
    草坪靠近丛林的边缘位置果然就有一条小河，一直延伸到山下，汇总到一片巨大的湖泊之中。
    “冲冲冲，老子就是钓龙虾之王！”
    “屁吧，爸爸我才是！”
    “呵呵，当年在村里我可是真正的小龙虾王子，今天钓得最多的人肯定是我，没跑了。”
    相对于男生，女生们可就是要安稳多了，穿裤子的就先把裤腿拉起来，穿裙子的也用橡皮筋把下摆给系了起来，也就是南一衣这个穿短裤的啥都不用干，不过她把自己鞋子脱了，就光着小脚踩在湿漉漉的草坪上，拿出自己这边的几根钓竿开始钓龙虾，女生们是很少钓龙虾的，南一衣这一举动不仅仅是给她们做了榜样，也算是教她们钓龙虾应该如何动手了。
    “我跟你们说吼，钓龙虾放钓竿就选这几个位置，岩壁旁，水草中央，枯木树枝，一钓一个准，哟，来了！”
    正说着，南一衣就感觉自己钓竿被拉动，一用力把钓竿拉出水面，一只张牙舞爪的红黑色小龙虾破水而出，两只大钳子正夹着猪肝往自己嘴巴里送，浑然不知道自己已经死到临头了。
　
35.结束，冲刺

“呀啊——”看着南一衣把龙虾装到水桶里，几个女生才后知后觉地发出尖叫，站在旁边不敢上前看。
　　“哈哈，没事的，小龙虾没啥攻击性，你只要不主动挑衅被它的大钳子夹住......”南一衣还比出两根手指做出小龙虾大钳子的样子，在空气中夹了几下，“基本上是不会受伤的......”
　　话音刚落，男生那边就传来苏上云的鬼吼鬼叫——
　　“哎呀我操！操操操，这鬼东西夹老子，尼玛，老沈老沈老沈，快快快！快救我手指啊！”这家伙也钓上来一只小龙虾，不过是母的，没有大钳子，也不知道他是哪根筋搭错了，竟然想着用手去接小龙虾，结果就被小龙虾的其他小钳子夹住了手，喏，这不就嚎上了嘛。
　　“操，你特么的是**吧，别跑啊，你往那边跑干嘛啊，你爹我在这啊！”
　　“哈哈哈哈哈~老哥，你也太逊了吧！”
　　“屁，衣衣你不来救你哥我便罢了，还在那嘲笑我？”
　　“略略略，怎么滴~”南一衣漂亮的眸子滴溜溜一转，露出小恶魔般的笑容，“喂，男生们，我们来比个赛怎么样？”
　　“比赛，怎么比啊？”正在给苏上云扯手上小龙虾的几个男生抬起头，问道。
　　“很简单，你们男生一组，我们女生一队，也不比其他的，就比看哪边钓的小龙虾比较多，怎么样？”
　　“赛制倒是没什么问题，那赢了的一方呢？”
　　“输了的一方就负责今天后面的时间给赢了一方端茶倒水，怎么样？”
　　男生们一想，卧槽，有点刺激啊，五个女生都是班级上的小美女，不说毛敏这个略微有些神经质的，董淅娇小可人小萝莉一个，李青青身材傲人算是少御，杜潇潇高岭之花冰山美人，还有南一衣这个基本上没有啥缺点的完美小恶魔.....操！尼玛，干了！冲！
　　男生们眼中燃起熊熊燃烧的胜利火焰，纷纷开始投下自己的钓竿开始钓小龙虾。
　　女生们怎会示敌以弱？在南一衣的教导下也开始生疏地钓起龙虾来，很快就初见成效。
　　男生哪个不是皮猴？就连沈卓华小时候都下河摸过螃蟹小鱼啥的，经验这一块算是丰富都点满了，再说女生这边，除了南一衣这个特例，没有一个人是碰过这玩意的，所以别看女生准备人数要多一个，钓竿也要多一些，其实并不怎么占有，一来二去还是男生那边钓的速度更快。
　　一边是几乎每次拉杆都能准确无误地把龙虾放进水桶，一边是几乎每次拉杆都要先尖叫一会，然后再十之八九全部送回老家，能一样？
　　南一衣看得这个着急啊，自己貌似是打错赌了啊，咋办？咋办？大眼睛滴溜溜一转，小恶魔的笑容又露了出来。
　　之前来到河边的时候南一衣就下脚试探过了，河水不深，经过昨天晚上一夜大雨轰炸也才到大腿差不多，只是因为浑浊所以看不出深浅。
　　“青青，来来，你过来一下。”
　　“恩？衣衣怎么了？”李青青放下钓竿来到南一衣旁边，然后就听南一衣这般说道，“待会你假装不小心掉进水里，让男生们来救你，拖慢他们钓龙虾的进度，放心，河水不深直到你的大腿一半差不多，你自己注意下，事情做成了，晚上给你奖励好不好？”
　　“奖、奖励！？真的啊，谢谢主人，奴这就去，主人稍等一下哈~”李青青原本听着还有些害怕，可一听还有奖励立马就不怂了，站起来就往河边靠，南一衣还“善意”地提醒了一句，“青青你别太往河边走，小心摔下去。”
　　“知道了知道了，我好像看到有什么东西，凑近点看看而已。”
　　李青青脸上挂着好看的笑容，小心翼翼地靠近河岸，也不着急，假装在找东西似的左右挪动了一会，瞅准时机，高跟凉鞋一别。
　　“哎呀~”
　　“噗通！”
　　“噗啊，救命啊——”
　　“卧槽，尼玛，真掉下去了，快快快、快救人啊！”南一衣“惊慌失措”地跑到男生那边，喊道，“青青掉河里了！哥，快救人啊！”
　　“啥？”
　　“啥？卧槽，真掉下去了，快，快救人啊！”
　　“我来了！”
　　“噗通，噗通，噗通！”四个男生像是下饺子一样纷纷跳入小河中，走到河中央打算把正在不断扑腾水花的李青青给拉起来，南一衣也没闲着啥事都不干，趁着所有人的注意力都在李青青身上，她偷偷跑到男生那边拿起装龙虾的水桶，把大半龙虾都倾倒了自己的水桶中，呼呼，搞定，就是委屈李青青这位专业演员了，哈哈~
　　......
　　最后胜利的，自然是耍了一点点小手段的南一衣这边，男生也不恼，也就是端茶送水嘛，反正这些事情他们平常也在做，主要是大家钓了足足十几快二十斤的小龙虾，中午可算是有口福了。
　　......
　　“哇啊！我的龙虾肉呢？我的龙虾肉呢！我剥了足足十几分钟的一碗龙虾肉呢！”
　　“噗噗，老哥你就别嚎了，谢谢你的龙虾哈~”南一衣笑嘻嘻地把龙虾肉从桌下拿出来，然后先舀了一勺子递到李青青嘴边，用只有自己和李青青能听到的声音说道，“今天辛苦了哈，来来来，青青先开口吃~啊~（随后陡然提高音量）”
　　“潇潇也来一口，啊~”
　　“小敏也是，啊~”
　　“我们的小董淅自然也不能忘记了，啊~”
　　“南一衣！你这一手借花献佛真是妙蛙种子回家吃着妙脆角喊妙妙妙啊！”
　　“谢谢夸奖，略略略(～￣▽￣)～(ΩДΩ)哥！哥我错了，啊啊，哥哥我错了，别追啊，别追啊！我错了啊——”
　　“给我站那！[○･｀Д´･ ○]”
    “老哥我真的知道错了啊！我给你剥虾，我给你剥回来啊！”
    “我要是信你，我就不是苏上云！站住啊！”
    “哇啊啊，我错了啊，青青救命啊！”
　　“哈哈哈哈——”
　　......
　　五一假期就这么结束了，黑板上也写下了一个巨大的数字倒计时：30。
　　所有同学都铆足一股劲，就连一些平常吊儿郎当的男同学也是开始发愤图强，打算为自己即将结束的初中生活添上最后浓墨重彩的一笔。
36.如果当初

南一衣对于中考是随缘的，反正自己就是随便考考也能拿个好成绩，谁让自己学习成绩好的同时还提前看过题目呢，不过那句话怎么说来着，你不拼一下，怎么知道自己的极限在哪呢？就是抱着这个念头，也害怕历史改变试卷题目出现差错，南一衣开始更加疯狂的复习和查漏补缺，虽然说到了最后一个星期也没查出什么来，她就跑到办公室里去问老师，问各种有可能出现的中考题，奥林匹克数学题，超纲阅读理解，甚至每天写好几篇作文让语文老师看。
　　这样做的结果是什么？所有老师恨不得看到南一衣就绕道走，甚至一些老师算着时间南一衣该过来了吧？连忙往厕所里躲，能躲一次是一次。
　　南一衣同学啊，你好学大家都很开心，可是，你拿那些我们都解得费劲的题目来问，我们累啊！一组的几个数学老师有一次为了解一道几何题差点干起来，二组的科学老师算化学式的时候就因为有没有一个2，吵得面红耳赤，三组的英语老师就更别说了，各种生僻词他们都有些忘了，天知道南一衣是从哪里找出这些一篇就有N个生僻词的阅读理解来的！
　　终于，中考最后一天倒计时，来了。
　　这一天，没有试卷，没有习题，没有催促，也没有各种需要学习的东西，不管是哪个老师，来到教师的第一句话就是：这堂课，咱们聊聊天。
　　老师们也知道孩子们需要休息，这最后一天，就让他们好好休息休息吧，下午布置一下考场就行了。
　　这一天，大家聊得都很开心，心情也是得到了最后的放松，下午把考场布置好之后，该早放就早放，校领导一点都不含糊。
　　南一衣坐在苏上云后座，一手抱着自家老哥的腰，一手拿着一本全英文制的小说在那津津有味地看着。
　　“衣衣，明天就中考了欸，你有什么想法吗？”
　　“想法？能有啥想法啊，我就是挺庆幸自己分到的考场就是自己这栋教学楼的，不用跑到其他地方去。”
　　“哈哈，我就知道你一点压力都没有，其实我也差不多，你知道伐？”
　　“以老哥你上次统测的成绩，稍微冲一冲，第一高中也不是没可能哦~”
　　“得了吧，还第一高中呢，能达到第三高中的录取通过线我就心满意足了，你好好加油，一定得上第一高中，知道不？”
　　听到这话，南一衣收起小说，双手紧紧环着苏上云的腰，把脑袋贴在他后背上，喃喃道：“我才不呢，老哥你在哪，我就在哪。”
　　“啊，你说什么？”
　　“没什么，我说我想吃白糖冰棍了。”
　　“那走，哥带你去买。”
　　“好滴~”
　　......
　　第一天上午考科学，两百分的卷子，十拿九稳；下午考得则是历史与政治，一百分的卷子，洒洒水啦。
　　第二天上午考英语，南一衣的强项，一百二十分满分的卷子南一衣恨不得考个两百分；下午数学也是如此，一百五十满分，你说人家怎么不稍微把分数往上提提呢？
　　第三天上午，最后一门，语文，作文题目还被南一衣给押中了，我是如此地热爱____，至于结果嘛~不言自喻。
　　中考结束，宣告着持续了整整三年的初中生涯，圆满画上句号。
　　......
　　初三毕业晚会开始倒计时，五小时。
　　没错，实验中学毕业晚会是在中考结束之后召开的，被邀请的对象只有初三组的全体各科老师以及学生们，当然了，校领导肯定是在的。
　　“呼——啪！”
　　一道带着鸭舌帽，穿着牛仔短裤的身影靠在街头，百无聊赖地吹着口中大大泡泡糖，还时不时看一下腕表确认时间。
　　“好慢啊，老哥......”
　　“衣衣！”苏上云骑着小电瓶出现在街头，姗姗来迟，脸上带着歉意，“不好意思不好意思，午饭吃完小睡了一会，没想到就睡过头了。”
　　“吼！我就知道，你完蛋了，放着可爱的妹妹在街头暴晒等你足足二十分钟是吧，我要去告诉干妈！”
　　“诶呀，别别别，老妹老妹，哥错了，哥错了行不行，求求你别说，求你了！”
　　“略略略，我不管我不管，我就要说~”
　　“啊，我真的知道错了啊，我给你买白糖冰棍行不行？”
　　眼见计划得逞，南一衣比出一个耶，小脸蛋从手掌后面探出来，笑道：“我要两根~”
　　“你们这是考试考完放飞天性了啊，大白天就这么吵吵闹闹的？”
　　“恩？”兄妹俩疑惑地回过脑袋，就见沈卓华和杜潇潇两人手拉着手站在马路对面，笑着望向自己二人。
　　恩？他们俩这是，在一起了？
　　“喂喂喂，你们俩这是什么情况啊！这是什么情况啊？啊？卧槽了，这么不声不响的吗？”
　　“哈哈，没什么了。”沈卓华笑着挠了挠头，然后又紧了紧两人握在一起的双手，“中考成绩公布之后我就要去南湖省了，在此之前，我就回应一下这个傻姑娘的心意吧，是吧，潇潇？”
　　“嗯呐~”
　　“哎哟哟，甜的嘞，我呸！滚滚滚，滚去旁边虐狗去！”
　　“哈哈哈，老哥你别闹了，走走走，班长，潇潇，我请你们吃白糖冰棍，我老哥付钱~”
　　“操，衣衣，没这么坑哥的吧？”
　　“有啊，不就我咯~”
　　四人就这么结伴重返校园，昨天自己还是这里的初三学生呢，昨天一过，好嘛，自己几人就都不是了，这算什么？物是人非？哈哈~
　　南一衣背着双手一蹦一跳地走在最前面，看看这儿，看看那儿，唉，才穿越来多少时间啊？一个学期，自己又得走了，拜拜咯，我记忆中印象最为深刻的实验中学，拜拜咯~跳着跳着，南一衣看见前面一道优雅的身影正听着音乐往教学楼的方向走，先跟身后的伙伴打了声招呼，随后快步追上那道声音，顺手摘下她的一枚耳机往自己耳朵上戴。
　　“听什么呢？这么入迷？”
　　“恩？主、主人！您怎么在这啊？”李青青吓了一跳，她还以为谁呢，不管转念意一想不对啊，这耳机里的内容不能听啊！
　　可惜，已经晚了，南一衣白净的小脸逐渐红润，随后愈演愈烈，整张小脸都是挂上绯红的色彩，就像是夕阳西下时的火烧云一样。
　　尼玛，这李青青真是被自己调教过头了，走在路上都会听那天晚上在避暑山庄给她的小奖励，不行不行，以后得稍微再调教一下，不然容易出现病娇化的问题，自己可不想被柴刀。
　　“主、主人，对不起，奴、奴不是故意想听的，实在是考试三天没见到主人，奴心里太想主人了。”李青青委委屈屈的声线传来，南一衣也不知道应该怎么说，只能把耳机还回去，严肃道，“那什么，听好了，以后没有我的允许，这种东西不能在外面听，明白吗？快点收起来，再者说了，你现在不是看到我本人了吗？还听那玩意干嘛啊？”
　　“欸，对哦，那奴就收起来了。”李青青笑眯眯地把东西收起来，然后垂涎地看了看南一衣手臂，“主人，可以吗？”
　　“恩？噢，可以啊，你挽着吧。”
　　南一衣微微抬起手臂，后者顿时如受大赏，心满意足地把双手穿过南一衣臂弯，就这么挽着她，恨不得跟她贴一块似的。
　　“青青你对自己成绩有把握吗？能上哪个学校？”
　　“主人您放心，奴肯定是主人在哪奴在哪，另外奴肯定会让咱们分在一个班级里的~嗅嗅，主人今天好香啊~”
　　“得得得，香你闻着就行了，别嗅，ok？”
　　“嗯呐~”
　　接下来的细节实在是没法用文字所描绘出来，各种形容都是充满瑕疵的，你心中也有属于自己的毕业晚会，也有属于自己的初中毕业典礼，那才是你心中最为美好的样子，也是所有人都该认为的最美好模样，没有什么描绘能够代替原记忆，在此，南一衣只能说一声：
　　我，毕业了！
　　.......
　　半个月后，中考成绩出炉，那天南一衣还在床上睡大头觉就被苏上云给拉了起来，同时来的还有他妈妈汪云汪老师，她带来了两个孩子的全套成绩单，先说苏上云的，语文112，中规中矩，数学145，这本来就是他该有的水平，科学发挥失常只考了154，历史与政治也是中规中矩的89，让汪云这个当妈最担心的英语竟然考了95，听力就只扣了三分，给她高兴的呀。
　　算上体育满分的40，苏上云的总成绩是：635，这个成绩简直是上天保佑啊！今年录取分数线高，不过也足够他想去哪里读就去哪里读了，超了录取分数线足足三十多分呀！
　　咳咳，这不是最重要的，最重要的，还是南一衣的分数，汪云自己到现在也没看，紧张，她知道南一衣成绩好，一直没出现过差错，可是，万一万一在中考里面出差错了呢？于是她就没有自作主张看南一衣的成绩，而是带着成绩单两家一块看。
　　南一衣也很好奇，自己到底能考多少分。
　　第一门语文的成绩率先被汪云移出来，147，操！这尼玛接近满分啊！
　　第二门数学成绩，150，满分！
　　第三门科学成绩，200，满分！又是满分！
　　第四门历史与政治呢？汪云感觉自己的手都在颤抖，缓缓移出来，又是一个吓人的100！陈虹直接哭了，这是自己女儿的成绩啊，最后一门英语都不用看了，肯定是......
　　果然，最后一门英语，120，满分！
　　四门满分，语文是因为作文扣了三分，换而言之，近乎于五门满分！加上她35分体育分，总分是752！
　　全国中考状元，正式出炉，甩了第二位的榜眼足足五十分！
　　南一衣牛逼，顺带着，火了，全国各地都是争相报道这个近乎不可能的成绩，因为自高考以来，只出现过一次接近满分的739，南一衣这成绩是直接把历史记录也给破掉了，这还玩个屁？玩个屁啊！中考成绩出来的那天下午她家门槛都差点被踏破了，各个重点高中的校领导以及老师亲自登门拜访表示只要南一衣来上学，别说学费学杂费了，先奖励一万奖学金，三年学费学杂费全免，如果住宿，食宿全包！
　　看看，多豪气啊。
　　南方和陈虹两人从未觉得脸上如此有光过，下午刚送走各个学校的老师领导，没过多久，村里面又送来大红牌匾和锦旗，都是祝贺南一衣考了个全国第一还顺便破纪录的，啧啧，这些可都是荣誉啊，哈哈。
　　话说我们的主人公南一衣呢？
　　她可不想应付这些场面，早就和自己的便宜老哥跑到外面吃白糖冰棍去了，欸，你要一块吃吗？
　　（第一卷，如果当初，完~）
发错了，已删除
。。。。。。。。。。。。。。
1.开学，新起点

“衣衣~衣衣，快点起床了~衣衣啊~”
　　“......”
　　某个隆起的小被窝还是没有一点点反应。
　　“衣衣~妈妈给你做了爱吃的鸡蛋灌饼，快下来吃呀~”
　　“......”
　　房间内还是没有传来任何回应。
　　“南一衣！你再不起床我就把你早餐喂团团了！快点给我起床！”
　　“起来了起来了，哎哟，真的是，起来了啦！”
　　“十五分钟下来吃饭，不然让你吃不了兜着走！”
　　“哦~~~~”
　　靓丽的身影从床上爬起来，挠了挠乱糟糟的长发开始开启大脑，就这么过了三分钟，她开始快速脱掉身上充当睡衣的大T恤，露出下面发育得越加丰满完美的完美娇躯~奶白的肌肤让人垂涎三尺，修长笔直地大长腿踩在地板上，好看的裸足如同上好羊脂玉做成的玉弓一般，某人看到一定又会想要舔舕一番，光滑洁白的美背没有一丝瑕疵，微微侧头，美人筋拉得恰好到处，最后是那充斥着些许疑惑的清纯容颜。
　　“操，老妈！我昨天新买的胸罩怎么没了啊，你是不是给我洗了！”
　　“那胸罩不洗你敢直接戴啊？”陈虹不客气地从外面推门而入，随手扔进来一个白色的物件，南一衣顺手接过就往身上戴。
　　哎哟，这么热的天气还要去学校报道，杀了我得了。
　　一个暑假的时间，真是在南一衣身上留下了很多很多，原本堪堪一米六的个子又往上蹿了几厘米，现在她光脚量都是一六八，标准的女神身高不是吗？体重则是依旧稳定在四十五公斤，从未上涨或者下飘，有好长一段时间她还觉得自己是不是生病了呢，每天六碗饭咋体重不长啊？
　　本来南一衣就够好看了，清纯可人得要死，五官长开之后原本的清纯可人依旧保留，还愈演愈烈，只能说她是越长越妖孽了。
　　换好衣服，站在镜子前稍微臭美了会，南一衣推门而出，喊道：“老妈！帮我煮两个鸡蛋，我待会带给哥吃。”
　　“人家早吃上了，还等你啊，小祖宗你快点下来吧，小云都等你快二十分钟了！”
　　“恩？我哥来了？”
　　一听苏上云来了，南一衣连忙胡乱擦擦脸，把头发扎成高马尾，蹬蹬蹬就往楼下跑，原本坐在椅子上的身影听到这个声音，也不含糊，起身来到楼梯口张开怀抱，果然，下一秒南一衣就飞身而下。
　　“哥~~~~”
　　“哈哈，衣衣~”苏上云准确地把南一衣纳入怀中，在原地转了三圈才堪堪停下来，“一个月没见，我家衣衣是越来越漂亮了。”
　　都说男生有时候发育起来就是一个暑假的事，这句话落在苏上云身上那是真没错，一个月前的苏上云跟现在的苏上云简直是两个人——现在的苏上云身高肯定上一百八了，整个人也结实了不少，抱着南一衣都能看到其双臂臌胀出来的肌肉，面庞线条如刀削斧刻般硬朗好看，棱角分明，一对剑眉更是给其添加了几分帅气，乖乖，这还是我的便宜老哥吗？
　　“哇，老哥你变得好高，好壮，好帅啊！”
　　这简直就是消防员苏上云的稚嫩版嘛。南一衣自己都要看痴了，欸，等等，苏上云变得这么帅气，那岂不是说自己在高中要给他挡得枪越来越多了？完蛋完蛋完蛋，这不妥妥的完蛋啊！呵呵，某人还是先担心自己高中时期追求者多不多吧。
　　“哈哈，你这段时间变化也不小嘛，越来越好看了，来来，先把虹姨辛辛苦苦准备得早饭吃了。”苏上云的喉结也完全长出来了，声音磁性又不失活力，得，好完美。
　　“快快快，跟我说说你这一个月参加青少年野外训练集中营发生了什么有趣的事情~”
　　“得，你先吃饭，你一边吃我一边和你说，好不？”
　　“嗯嗯嗯~”南一衣点头如捣蒜，一边往嘴巴里送鸡蛋灌饼，一边听苏上云讲述这一个月以来的全部事情。
　　......
　　早饭时间短暂没关系，南一衣坐在苏上云的自行车后座还能继续听他说，不过一到第一高中校门口两人就后悔了，望着眼前一眼望不到头的人山人海在心中咆哮：靠，早知道会是这样一番场景，我们就早点来了啊！
　　南一衣拿出自己用稿费买的新触屏手机，拍了拍自己老哥的肩膀说道：“老哥你找地方停车，我先给青青打个电话，看看她在哪。”
　　“额，老妹其实我觉得可以不用打了，你看那边......”
　　“恩？我去.......”顺着苏上云的指向看去是一颗参天大树，这不是重点，重点是大树下一道身影被围了个水泄不通，围着她的基本上都是今天来报道的新生，或者是被老师叫来帮忙的高年级学生，清一色全部都是男的，那被围在中间的身影似乎是有点恼怒周围人的纷扰，索性戴着耳机不去听他们问自己一个个愚蠢又重复的问题。
　　“乖乖，这才一个暑假，青青这是越长越妖了，老哥你觉得呢？”
　　“还真是啊，我都有点后悔之前和她分手......嘶嘶嘶，疼疼疼，撒手撒手！你这特么是真掐啊！”苏上云一句话没说完就捂着腰间哀嚎起来，南一衣则是不忿地收回小手，眼神之中的警告显露无疑。
　　没错，那站在大树下备受骚扰的人正是李青青，两个多月时间不见她原本就高挑的身材更加高挑，魔鬼身材更加魔鬼，精致的面容则是没有什么大变化，只是五官线条更加柔和深邃，加上其又换了一个舒展微卷发型的缘故，整个人看着既妩媚又妖冶，根本不像是一个刚要上高中的学生。
　　李青青真的是要烦死了，原本是想着早点过来报道还有时间找主人去玩的，没想到等了半天都没看见主人的身影，反而是自己被这一群**上脑的学长给围了，还老是问自己哪个班的呀，住哪里呀，今年几岁了呀？他妈的脑子被驴踢了吧！
　　哎哟，好主人呀，您怎么还不来呀，奴等得好辛苦呀，呜呜呜~

3.真巧，李静淑
　　“呜呜呜~主人~奴真的是越来越离不开主人了~”
　　“哎呀，好了，恶心死了，给我把眼泪憋回去啊！”南一衣这个汗颜哦，看来重新教养李青青的事宜要赶快提上日程了，“我想知道班级上的漂亮女同学是为了老哥，我不想他被某些绿茶骚扰，现在你能不能好好回答我刚才那个问题了？”
　　“嗯嗯嗯，奴手机上有八班所有学生的资料，主人您看看。”
　　“哟，还有这种东西呢，来来来，给我看看，直接看女生的那部分。”
　　“主人稍微等一下哈~”李青青打开自己手机企鹅登上账号，然后打开一个文件夹递到南一衣眼前，由自己拿着，后者翻看。
　　这一看手机里面一个个熟悉的名字，照片，无数回忆涌现，南一衣终于想起来了，啧，八班的绿茶白莲花还真不少啊，明着纯暗地骚的人更是有一掌之数，比如这个项嘉慧，别看她长相是那种文静型的，事实上就是一个人尽可夫的那啥，真不是开玩笑，她初中就开始混道上，暗地里不知跟过多少校园大哥社会老大，就南一衣知道的都得有六七个呢。
　　希望她别来招惹苏上云，不然的话，她不介意把这位的真面目暴露在广大学友们面前。
　　哦哟，还有这个顾思燕，这货是真的纯骚了，班上哪个男生都玩得开心，外面的男生更是泡了一个又一个，说是比李青青还厉害的交际花也不为过......啧，自己怎么把李静淑也给忘了呢？她是班上唯一一个练体育的女孩，身材爆炸好，平常看起来大大咧咧，经常借着“兄弟”的名义拆散其他小情侣，是一朵不折不扣的兄弟系白莲花，额，那什么，我可不是那种不折不扣的白莲花啊。
　　我做这一切都是为了老哥能够健康成长！晓得伐！
　　最后，翻到文件夹最下面，一个异常甜美可爱的女孩照片出现，看到这人南一衣没有丝毫犹豫一巴掌就甩到了李青青手臂上。
　　“嗯哼~主人~”
　　“咳咳，那什么，抱歉，条件反射。”
　　千不该忘，万不该忘，就是不应该把这个女人给忘记了啊，高中三年后人人公认的最高级红茶女——关芷乐！
　　全班二十多名女同学看完，南一衣忍不住揉了揉眉心，哎哟，这任务可比初中的时候不知道重多少啊。
　　而且自己穿越到初中的时候就剩一个学期了，现在好，足足六个学期啊，估摸着还得李青青这位高级绿茶婊帮忙了，得亏她是自己人，不然又得多对付一个小妖精，难搞哦。
　　“叮铃乓啷——”
　　“嚯，兄弟你搞什么呢！”
　　“哎哟，不好意思不好意思，我不是故意的，我这没瞧见后面有人，实在不好意思。”
　　正在南一衣思考应该出什么奇招才能镇压住这些白莲花的时候，楼下忽然传来一阵吵闹声，还伴随着一阵“娇滴滴的女声”以及自家老哥不好意思的道歉声，不用南一衣多说，两人对视一眼李青青连忙掏出手帕擦赶紧自己主人玉足上的口水，又穿上袜子和运动鞋，一起跑到楼下一看。
　　只见苏上云和咖啡店老板正在手忙脚乱地收拾地上残破杯具，刚准备的咖啡自然也是洒了一地，正流向各种随机的角落，李青青一见这副乱糟糟的模样下意识就想要去帮忙，结果刚踏出去一步就被南一衣给拉住了，她的眼神，正对着那本该不出现在这里的第三道身影上——明黄色的湖人队篮球服，披肩短发，精致却不失大气的五官，还有她那健康的小麦肤色，无一不在诉说着其主人是一个热爱运动的少女。
　　不是，上一秒还在楼上说呢，下一秒就让我在楼下碰见是吧？你这历史改变的也不是这么快的吧？南一衣在心中咆哮，因为这人就是她最不想碰见的几位危险目标之一，兄弟系白莲花李静淑！
　　她应该也是刚刚运动完，想来这里买些喝的，结果刚走到柜台就被不知道身后有人的苏上云转身碰到，这才造就了如今一副惨状。
　　“主人，怎么了，您认识那个女孩吗？”
　　“暂时没事，走，先去帮我哥把残局处理一下。”
　　“好的。”
　　两人这才从楼梯转角跑下来，南一衣还顺手拿了旁边的抹布。
　　“苏上云你是怎么搞的哟，诶诶诶，别用手拿，待会割到了，用这个。”
　　“......你叫我啥？”
　　“苏上云啊，怎么了？”南一衣理所当然地回答道，还冲着对面的李静淑露出歉意笑容，“不好意思啊，他老是笨手笨脚的，给你衣服都弄脏弄湿了，不然这样，我知道旁边有一家洗衣房，干洗加速吹很快的，我们带你去洗洗吧？”
　　“没事没事，这么一点一会就干了，顶多就是黏糊一点，没啥大不了的。”
　　李静淑一开始也只是想认识认识苏上云这位运动阳光型男，就特意设计了这么一出，原本她的打算就是借用对方的愧疚感，把他拉到旁边的干洗店里去，到时候自己直接把上衣一脱，大大咧咧地露出里面运动背心，男生肯定会不好意思，这样自己就能再借着这个机会和对方开展话题继续聊下去，往往在这种时候男生都会以为自己是一个神经大条，喜欢和男生称兄道弟的女孩子，距离感一下子就减弱了。
　　所以，当南一衣和李青青两人从楼上出现，甚至帮忙收拾残局的时候，她是愣了一会的，没想到这个帅哥还带着两个这么漂亮的女伴，要是其中有一个是他女朋友的话......事情不就是更刺激了吗？
　　.......
　　前往干洗店的路上，李静淑就一直在苏上云旁边问这问那，尤其是在知道他书架去参加了野外训练集中营之后，竟然还说自己也特别向往去参加集中营，可惜因为暑假自己去参加集训了，就没去成。
　　“集训？什么集训啊？”一直跟在后面不说话的南一衣终于开口问道，其实她大概能记得是什么集训，短跑吧？
　　“短跑，我是我们学校的短跑运动员，马上就要参加全市体育大赛了，一直在集训。”
4.对垒，不喜欢
　　“对了还没问过呢，你是哪个学校的啊？在这边附近，不会也是第一高中的吧？”
　　“我就是啊，难道你们也是？”
　　“哈哈哈，这可不巧了嘛，我们三个都是第一高中新报道的新生，八班的，你呢？”
　　“我也是八班的，哎哟还真的是巧了，南桥这么小的吗？随随便便都能碰到三个同学。”说着李静淑还锤了一下苏上云的肩膀，南一衣和李青青同时眉头一挑，这显然是故意的，技术拙劣，可偏偏在苏上云这个大直男看来就是一个兄弟之间表达情谊的举措，凸(艹皿艹 )气人。
　　南一衣和李青青还没气完，李静淑又自顾自拉起苏上云的手，笑道：“说起来走了这么长时间，还没和你们说我叫啥呢，李静淑，文静的静淑女的淑，不过看我这样子就知道是完全不搭边的了，也不知道我老爸老妈为啥给我取这么个名字，哈哈哈~”
　　爽朗的笑声确实是能活跃气氛，也确实会让一些不知道她为人的人以为李静淑是一个大大咧咧的粗神经女孩子，南一衣嘴角扯出一抹冷笑，下一秒又转化成明媚的笑容，一蹦一跳来到苏上云身边，顺势接过李静淑握着自家老哥的手，反拿过话题：“我叫南一衣，这个呢，是我哥哥苏上云，还有这位是我们的好朋友兼初中同学李青青，很高兴认识你~”
　　“苏上云，南一衣？你们俩是兄妹啊，我还以为你们俩是男女朋友呢，不好意思，误会了误会了。”nice，这样就确定一个人不是自己的敌对目标了，不过为啥这两兄妹的姓氏不一样啊？一个跟父姓，一个随母姓吗？
　　“这都哪跟哪儿啊，衣衣要是我女朋友，我这辈子都没有好日子过，也得亏她是我老妹，嘶嘶嘶，撒手！撒手啊！嗷！”
　　“让你乱说话~”
　　“嘶！乖乖的，下一次能不能换个地方捏啊，你是怎么做到每次都挑这一个地方捏的呀？”
　　南一衣虚捏了一下空气，笑道：“呵呵~手感~”
　　李静淑站在旁边，看着眼前这对兄妹亲昵的打闹眼中闪烁着含糊不定的光芒，不知道在想些什么，落后众人几步的李青青则是一直把注意力放在李静淑的身上，本身就是绿茶的直觉告诉她，李静淑也是一个白莲花，而且是一个段位挺高的白莲花，刚才主人交给自己的任务，想想看，怎么完成比较好呢？
　　干洗店终于到了，兴许是因为有南一衣和李青青两人在的缘故，她干脆提出自己接下来一个人就可以了，苏上云这个**直男还想说帮忙，去你妈的帮忙，人家这是在下逐客令好不好，脑残！
　　“那我们就先回去了，明天正式开学再见咯~”
　　“嗯呐，拜拜~明天一起打球哈，苏上云。”
　　“okok~”
　　ok你妈！南一衣真的是想一锤子把自己老哥脑袋给锤爆，你就没发现人家动机不纯吗？你能不能好好读到高三然后去找闫江心姐姐谈恋爱啊！
　　南一衣恨不得把苏上云摁在地上拉走，李青青也在和李静淑说了再见之后跟上两人脚步，走着走着，眼看着就快要到校门口了，李青青开始装模作样地翻起手包来，一边翻还一边嘀咕：“奇怪了，我手机怎么不见了啊？”
　　“手机不见了？哎呀，是不是落在刚才的咖啡店里了？”
　　“有可能，我回去找找看，衣衣、上云，你们俩先走吧，晚上六点我请你们到鼎尊楼吃饭，到时候见。”
　　“欸，我们一起去帮你找吧？”
　　“不用了，我一个人就行了，待会我还有点事情呢，先走了哈，拜拜~”
　　“再见。”
　　苏上云挠挠头，奇怪，怎么感觉今天谁都是怪怪的？
　　刚走的李青青转而就从自己手包里拿出了新手机，嘴角划过一丝微笑，施施然转身走进了干洗店之中，此时李静淑正拿着一本手册坐在椅子上等待衣服，上本身就穿着一件包裹上半部分的黑色运动背心，露出她爆炸好的身材和腹肌。
　　“你好呀~”
　　“恩？李青青？”
　　“哎呀，你还记得我的名字呀~”李青青脸上的笑容一直没有消失，她拉过来一条椅子在李静淑旁边坐下，直接开门见山道，“苏上云不是你能染指的，劝你趁早放弃，懂吗？”
　　“咳咳，你、你这是什么意思？”李静淑还以为对方要说什么呢，拉着椅子做到自己旁边，一开口就是这话可把她惊得不轻，难道她才是喜欢苏上云的那个人，“我只是觉得苏上云和很我胃口，想跟他做个朋友而已，闲着可以打打篮球，练练体育啥的。”
　　“哦，是吗？”
　　李青青转过头来，正视着李静淑，那笃定的眼神让她有些不知所措，这个人到底是怎么回事啊。
　　“不然呢？我这个人本来就不喜欢谈恋爱......你是不是喜欢苏上云啊？我帮你追他？”
　　“不必，我不喜欢苏上云，而且忘记告诉你了，我本来就是苏上云的前女友，初中时期的。”李青青理好裙子优雅地起身，将宽大的帽檐微微下压，露出最后一个危险的笑容，“最好你说的是实话，也最好你会记住自己说的话，不要接近苏上云，否则会发生什么，我可不知道~”
　　说完这番话李青青就踩着高跟鞋离开了干洗店，留下一脸懵逼的李静淑，这是，什么情况啊？她不喜欢苏上云，甚至还是苏上云的前女友，那为什么要来阻止自己喜欢苏上云？病娇？哪怕分手了也不准其他人染指自己的前男友？不会吧，之前看他们几人相处得不是很好吗？难道问题出在苏上云的妹妹身上？也不应该啊，兄妹能怎么的？
　　除非，他们不是亲兄妹？
　　......
　　“老哥，我想吃白糖冰棍。”
　　“不准吃，你大姨妈马上就要来了，忘记上次来之前喝了瓶冰可乐，差点没给你疼死的先例了？”
　　“卧槽，老哥你是变态吧，竟然记我大姨妈的时间！”
　　“......这特么是你老哥我关心你好不好，屁的变态啊！”
　
5.选你，大误会

“哦......”南一衣眼神还是盯着旁边小店的冰柜不放，那个小眼神哟，好像恨不得把整个冰柜塞到自己嘴巴里去医院，“老哥~我的好哥哥~上云哥哥~给人家买一个呗，就一个嘛，好不好嘛~”
　　“不好，回家。”
　　“卧槽！我都撒娇了你竟然还不给我买，去死吧！”
　　“滚你丫的，撒娇这招对我已经没用了！哼哈哈哈哈哈~”
　　“你笑得好像一个变态你知不知道？”
　　“......”苏上云实在是懒得和南一衣吵嘴了，拍了拍自己自行车的后座，“上来，回家。”
　　“哦......”南一衣瘪着小嘴做到后座上，手也抱着苏上云腰了，小脸也不贴着苏上云背了，总而言之脸上就是一个情绪：你不给我买白糖冰棍，我真的非常生气，没有白糖冰棍我是不会开心的，今天都是不会开心的了。
　　得，服了，这一招苏上云是真的受不了，只得兀自嘴硬道：“只能吃半根，听到没有？”
　　“喔哦~老哥我爱你，老哥最好了~我就知道老哥你最最最最宠我了~”
　　“呵呵，白糖冰棍和我，选谁？”
　　“当然是老哥你丫~”
　　“哦？这么快就决定啊，不带犹豫的？”苏上云心里刚刚升起一丝感动和骄傲，下一刻就听南一衣笑道，“因为老哥你会给我买好多好多的白糖冰棍，以后肯定还会给我买其他更多好吃的，嘻嘻~”
　　“.....操！”
　　李青青不是说晚上请南一衣和苏上云两人在鼎尊堂吃饭吗？鼎尊堂其实是南桥市当地一家很有名的高档餐厅，在这个年代随随便便都得好几千的花销，要是再喝点酒什么的，身上没有揣着大几千肯定出不来。要说为何李青青会突然请两人在这里吃饭呢，一来是还找了其他在第一高中读书的初中同学聚聚，二来就是南一衣自己嘴馋了，李青青满足自己主人的小小愿望而已。
　　呵呵，你舅宠她爸！
　　南一衣被苏上云送回家，还没走到房间呢，老妈就在楼下喊道：“衣衣，是不是你回来了？下来有事跟你说。”
　　“啥事啊？”
　　“你下来就知道了。”
　　“噢。”啃完最后一口白糖冰棍，南一衣飞也似地跑下楼梯，站到自己老妈老爸面前，“咋了老妈，啥事啊？”
　　“喏，你自己看。”
　　“恩？”南一衣接过自己老妈的诺基亚手机，上面显示着一条信息，大致内容是明天正式开学之后，当天下午第一高中将直接对新生进行为期一个星期的新生军训，望周知......震了个大惊，自己怎么把这件事情给忘记了？第一高中每年新生报到都是提前一个星期的，就是为了让新生军训可以不影响到其他年级段的学生，最主要的，就凭南一衣现在这个体育中考都拿不到满分的孱弱体质，军训对于她来说不就是死亡训练周吗？
　　不！我不要参加军训啊，我不！
　　等等，南一衣又转而想到新生军训的这一周除了军训外，每天晚上学校都会开展小活动，六个夜晚......我滴妈，天知道有多少人会被苏上云给吸引过去，这些情窦初开的小女生只要眼睛不瞎，肯定都能注意到人高马大样貌出众的苏上云的，这还真不是南一衣自夸。
　　自从自己重生之后，历史改变的越来越多，除了一些大事件之外，小事情基本上都在发生变化，她敢肯定，军训的一周将是自己白莲花品质暴露无遗的一周，shirt！苏上云啊苏上云，为了你，我南一可是豁出去了啊，都是为了你的贞操和纯洁啊！呜呜呜呜~名声啥的都是屁话，不要了！
　　回到自己房间，南一衣躺在小床上翻滚转圈圈，想了老半天，掏出手机拨通一个号码，半个小时后，提着一盒子国外进口曲奇饼的李青青便匆匆从一辆虎头奔上下来，下车后直奔新开发村里面的南一衣家，敲门进来喊阿姨好一气呵成。
　　“衣衣，你朋友来了！”
　　“让她直接到我房间里来~”
　　“这死丫头，同学你直接上去吧，三楼左手边第二间房就是衣衣房间了。”
　　“好的，谢谢阿姨，阿姨您忙。”又是踩着高跟鞋蹬蹬蹬地上楼，平复好呼吸和心情后，李青青才敲响了南一衣的房门。
　　“进来吧，门没锁。”里面传来南一衣慵懒的声音。
　　呜呜呜~主人主人主人~奴来了~
　　“主人~额，那个，主人您在干啥？”
　　一进房间李青青就发现南一衣正以一种极其诡异的姿势躺在床上，修长的双腿架在一旁窗台上，脑袋则是探出床沿，以至于她那黑瀑般的长发都是如天女散花似的散落着。
　　“咳咳，没什么，就是想事情，先给我扶一下，我爬不起来了。”
　　“哦哦，好的好的。”李青青把手中的曲奇饼放在旁边椅子上，这就是主人的房间啊，全是主人的味道，嗅嗅，好像主人在各个位置拥抱着自己啊，好舒服~
　　把南一衣扶起来后，李青青又俏生生地站在床前，等待南一衣发号施令，没想到南一衣看也不看她，探手拿起旁边笔记本电脑开启电源静等输入密码，然后开口就是一句让李青青浑身发软的话：“好了，脱了吧。”
　　脱！脱了？天，自己今天是遭了什么好运，不行不行，腿软了腿软了，站不住了要。
　　额，其实南一衣是什么意思呢？她是看李青青穿着高跟鞋站在地板上，怕她累，于是让她脱掉高跟鞋穿上自己床旁边的小兔子拖鞋，天晓得为什么她会错意了哦，所以，当南一衣再次一扭头看向李青青的时候，整个人就像是被踩了尾巴的狸花猫一样一窜三尺高，差点都上窗台了。
　　“你你你你、你干嘛！干嘛把衣服脱了啊！？”
　　已经脱掉长裙，浑身上下只剩内衣以及长腿上一双肉色丝袜的李青青歪歪头，疑惑道：“啊？不是主人您让奴脱了的吗？”
　　“咔哒~”一声清脆的声音响起，李青青上半身的白蕾丝小罩罩也应声落地，那一刻，一直以来被南一衣压在心中的绅士之魂终于爆发了。
6.口音，鼎尊堂

李青青发现南一衣眼中好似失去了某一种高光，连忙捂着大白兔慌张道：“主人？主人您怎么了？主人？主人您还好吗？”
　　“闭嘴。”冰冷的声音响起。
　　“啊？”李青青还没听清楚，稍微靠近了一点。
　　“我让你闭嘴，臭狗。”
　　“唔~”李青青连忙跪倒在地，脸上挂着诡异的潮红，“是~奴是主人的一条臭狗~连说话的资格都没有~汪汪~汪~”
　　眼神失去高光的南一衣伸出玉足踩在李青青的后脑勺上，冷笑道：“去，把门锁了。”
　　“是~是~奴这就去，汪~”
　　“谁让你用走的了？给我爬着过去~”南一衣甩出床头的一盒牛奶，正中李青青光洁的美背，白皙的皮肤登时红了一片，然而这不仅没有让李青青难过，反而让她越发兴奋，整个人又重新跪倒在地，缓慢地朝着木门爬起，然后像是一只小狗一样蜷缩着双手把门栓插上。
　　“重新爬回来。”
　　“是是~汪~”
　　等李青青重新爬回床边，南一衣握住她的下巴，邪笑出声：“呵呵，接下来，你应该知道该做些什么吧？”
　　“唔唔~汪~主人~”
　　......
　　“阿、阿姨，噗，铺好意思啊，打绕怎么藏世间，偶，偶就先走嘞。”
　　“欸，好~下次来阿姨家吃饭哈~路上慢点啊。”陈虹望着李青青歪歪扭扭离开的背影，嘀咕道，“奇怪，这怎么上去又下来，口音就变了呢？”
　　陈虹当然不知道刚才的一个多小时里，自己女儿房间里上演了怎样一出好戏，顺带李青青这舌头恐怕要好好保养几天不能用了。
　　“哈啊~老妈，我饿了，有啥吃的没有啊？”打着哈欠的南一衣从楼梯上走下来，好像什么都没有发生，好像什么都不知道，只是经过陈虹身边的时候后者闻到自家女儿身上有一股奇异的香气，和她同学李青青身上的很像。
　　不疑有他，还是自家宝贝女儿的温饱问题比较重要。
　　“我给你下两个鸡蛋吧，甜的还是咸的？”
　　“甜的，谢谢老妈~”
　　晚上五点半，苏上云准时骑着小电瓶出现在南一衣家门口。
　　六点不到，两人同乘小电瓶来到了南桥市最为著名的鼎尊堂酒楼，在门口就遇到了老同学，杜潇潇。
　　“潇潇~”看到杜潇潇的第一眼南一衣就是撒开自家老哥的手掌，欢呼着朝杜潇潇跑了过去，两个大变样的少女呼哧一声抱在一起，吓得旁人都躲了躲，不过脸上都是带着和善的微笑，估摸着是好久不见的好朋友吧，真是青葱的岁月啊，让我忍不住想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的.....
　　“我就知道潇潇你肯定也考上第一高中了，班长呢？班长跑哪去了？”后来居上的苏上云不合时宜地问出一个问题。
　　“......”杜潇潇原本欣喜的神色逐渐黯淡，苦笑着摇了摇头。
　　“不是，老哥你缺心眼是不是？”南一衣嘴角抽搐，伸手捏住自己老哥腰间的一块软肉，好险没带着它三百六十度转圈。
　　“咳咳，不好意思，我忘记老沈他一个多月前就去南湖了。”
　　“没事，我和他现在还用简讯聊天呢，你们也是被青青邀请来的吧？我刚到，还不知道她定了哪个包间，你们知道吗？”
　　“我们也不知道，哈哈，那什么，老妹赶快打个电话问一下。”
　　正举着手机打电话的南一衣一脸嫌弃地把苏上云脸推开，下一秒电话接通：“喂？青青啊，我们到门口了，你们在哪个包间？啊？你下来接我们啊？不用了不用了，我们自己，喂？挂了。”
　　“那我们就在这里等等好了。”杜潇潇刚刚提议出声，就感觉自己身后传来一股力量把自己往前面推去，整个人不自觉地往地上扑去，就连挽着她手臂的南一衣也被连带着摔去，这可是大理石瓷砖地，摔上去肯定得疼上一会。
　　就在这关键时刻，苏上云一个拦腰横抱把即将脸着地的南一衣、杜潇潇两人同时抱了起来，马上伸出手拽着把两人撞倒的始作俑者，凛然出声喝道：“喂，你差点把别人撞倒，就不会道个歉吗？白长两只眼了是不是？”
　　“哈啊？”
　　那人转过头来，露出一张斯文优雅的中年男人面庞，还带着一副金丝眼镜，好像身居高位之人。
　　“哈啊什么哈啊，让你道歉，听到没有？”
　　“撒手撒手，你知道我的西装多贵吗，扯坏了你赔得起吗？”中年男人整理了一下西装，不客气道，“如果不是她站在我的面前，挡了我的路如何能被我撞倒？我都没说她挡道，你们倒先恶人告状了是吧？乳臭未干的小屁孩，滚远点。”
　　“哎呀哈，撞了人还有理是吧？”苏上云这个暴脾气哦，抬手就拽住中年男人衣领想要揍他一拳。
　　“小屁孩你干嘛！保安、保安呢！”
　　“哥！等等......”南一衣暗道一声不妙，能来鼎尊堂吃饭的人都非富即贵，这个中年男人一看就是有官威的人，这一下喊保安自己这边三个未成年肯定要吃亏，该死的，李青青怎么还没来啊？
　　几个身强力壮的保安早就在旁边蓄势待发了，一听到中年男人叫自己，顿时一窝蜂涌了出来，把南一衣三人围了个水泄不通。
　　“干嘛呢干嘛呢，小小年纪别的不学，学古惑仔闹事啊？小心挨削啊小子！”
　　“我靠，你们瞎了是不是？明明是他先撞人的，怎么反倒是我们有错了？！”
　　“别喊啊，再喊当心我们兄弟削你，奶奶的，小小年纪还学人家带两个妹子是不是？快走快走，不过妹子倒是可以给我们留下~嘿嘿嘿~”
　　“妈的，你说什么！”
　　苏上云冲着那个口花花的保安就是一个长冲直拳，正中那人眼眶，这一拳本就是苏上云含恨而出，力量大得可怕，被打的那个保安又没有任何防备之心，只一拳就往后摔去，捂着眼睛在地上翻滚哀嚎。
　　“妈的，真敢动手啊臭小子！”
7.冲突，关芷乐

几个保安一见苏上云真敢动手，立马抽出警棍就往几人身上砸来，苏上云张开双手将南一衣和杜潇潇两人护在身后，怒吼道：“衣衣！潇潇，你们快跑！我来挡住他们！草泥马的，你们特么的就是狗眼看人低！”
　　“老、老哥！”南一衣也是拼了，仿佛回到当初高中被校园老大哥在厕所里霸凌，自己与苏上云二人拿着沾屎拖把和他们大战三百回合的场景。
　　“不准你们欺负我哥！”
　　“衣衣！”杜潇潇眼见着南一衣又冲了进去，急得眼泪直往下掉，走也不是去也不是，最终还是选择帮同学，也冲了回来。
　　“卧槽衣衣你们回来干嘛啊！”
　　苏上云在野外集中营的时候学过不少防身术和格斗术，加上人高马大，一时之间也算是和几个酒囊饭袋的保安斗得有来有回，可毕竟他们人多势众，加之手上又有警棍这类杀伤性武器，所以苏上云也还是被砸了不少棍，浑身生疼。
　　“我不管，反正谁都不能欺负我哥！啊呜！”
　　“哎呀！小娘皮的，你特么的竟然敢咬我！去你妈的！”
　　“啪——”
　　“嘭！”在清脆巴掌声的掩盖下，南一衣重重地摔倒在地，剧烈的疼痛让她当场昏死过去。
　　眼看着这一幕，苏上云疯了，杜潇潇哭得更狠了，刚从电梯里下来的李青青更是惊慌失措地跑到南一衣身边，不知道如何是好。
　　“李、李小姐？您，怎么下来了，您认识他们？”
　　中年男人是认识李青青的，因为他本身就是在李青青母亲手底下做事的一个小组长，爬了好多年才爬到如今这个位置，今天原本是为了庆祝自己女儿升学宴才急匆匆赶来鼎尊堂撞到人的，千没想到万没想到，自己撞的人，似乎跟自己顶头上司的千金认识！
　　“关飞！瞎了你的狗眼是不是！这特么是我李青青的朋友！你特么都敢打？！”李青青冲着中年男人劈头盖脸就是一顿骂，这一刻中年男人知道自己完蛋了，彻底完蛋了，别说工作了，恐怕连自己人都保不住了，彻底完了。
　　保安们也吓得缩在旁边跟鹌鹑一样，生怕李青青把怒火延伸到他们身上，他们也认识李青青啊，为啥？自己工作的鼎尊堂就是人家李青青二叔名下产业，还只是名下其中一个比较好的产业而已。
　　“青青，衣衣没事吧？衣衣没事吧？怎么办怎么办，我们是不是要先把她送到医院去？”
　　“关飞！你特么的车呢？你开车没有？”
　　“开、开了，开了，我马上去开车，李小姐您等等，我马上就把车开到门口来。”
　　“你特么的快点！”
　　昏迷的南一衣当然不知道李青青是如何大显神威镇住全场的，她只会在事后了解这一幕，顺带给李青青难以想象的奖励。
　　医院——
　　关飞交完所有医药费，胆战心惊地回到李青青面前，露出一个牵强的谄媚笑容：“李小姐，所有事情我都安排完了，医药费也缴清了，医生说顶多再过半个小时您的朋友就会苏醒了，您看，接下来咱们应该怎么办？”
　　“怎么办？呵呵，关飞，你是不是以为自己做的事情没什么严重的？你知不知道自己刚才被打的人到底是谁？”
　　关键人家也不是我亲自打的啊，那是保安打的啊，关飞也不敢这么说，他知道鼎尊堂的那些个保安都是走后门进来的游手好闲之徒，再怎么样也不会如何如何，反倒是自己这个始作俑者倒了八辈子血霉啊。
　　“请问李小姐，被打的是？”
　　“呵呵。”李青青双手抱胸扯出冷笑，讥讽道，“那是我们实验中学刚刚毕业的南一衣，这个名字你应该听过吧？”
　　“南一衣？那个全国中考状元南一衣？就是那个之前央视新闻用了好几个大版块争相报道的，说是前无古人后无来者的中考状元南一衣？”
　　“算你还知道看新闻。”李青青好整以暇地拨弄着自己下午新作的美甲，“啧啧，当街指示保安殴打未成年人就算了，打得还是这么一个受国家广泛关注的中考状元，关飞，你说我拿什么理由来救你比较好呢？”
　　“救我！您一定要救我啊李小姐，这件事情要是传出去，不对，要是追究起来，南桥市我都待不下去了啊，我女儿刚上高一啊，求您一定要救救我啊李小姐，求求您了，求求您了啊！”
　　李青青并不打算理会跪地地上给自己不断磕头的关飞，只是对他言语中的女儿很是好奇，这次这个事情也是自己疏忽，如果主人怪罪下来的话自己也难逃干系，指不定主人就觉得自己办事不利，不要自己了呢，不然给主人收一条新狗狗？说不定能讨主人欢心。
　　“好了好了，别磕头了，我问你，你说你女儿刚上高一？在哪个学校？叫什么名字？”
　　“额，李小姐，我女儿叫关芷乐，是第一高中高一八班的新生，怎、怎么了吗？”
　　关芷乐？那不是下午主人跟自己说的重点关注对象之一吗？得来全不费工夫啊，没想到关飞竟然是关芷乐的父亲，哈哈哈，天助我也！
　　李青青当即做出一副很为难的样子，拍了拍关飞的肩膀：“关飞啊，不是我不给你这个机会，而是给了你机会怕你抓不住，知道伐？”
　　“机会......抓得住抓得住，李小姐我抓得住，我保证抓得住！”
　　“ok，这可是你说的，不过还得看你有没有这份决心咯。”李青青伏下身子，在关飞耳旁轻声道，“你把你女儿......”
　　“什、什么？！”不是，南一衣不也是女的吗？为什么要自己女儿......
　　“不愿意啊，没事，那我现在就打电话给我二叔。”
　　“别别别，可以可以可以！”关飞一咬牙，想到反正自己还有一个小儿子，养了这个大女儿这么多年，也是她为自己家做贡献的时候了，“李小姐您放心，一个小时，一个小时之内我肯定带着女儿回来！你放心！”
　　“好，就给你一个小时的时间，快去快回哦~”
8.生病，小白兔
“是、是。”关飞脸色就跟吃了好几只死苍蝇一样难堪，可是没办法，他害怕丢工作，更害怕社会舆论的谴责，更更害怕的，是眼前这位在南桥市手眼通天的李小姐，乖女儿啊，爸爸对不起你了。
    自己应当是生病了的。
    坐在首座，被自己家人恭贺着考入第一高中，这本该是一件很令人高兴的事情，可是自己却一点都笑不出来。
    不知道从什么时候开始，关芷乐发现自己好像一个变态，她特别喜欢那些有女朋友的男孩，甚至，她还特别想要把她们的男朋友抢下来，变成自己的男朋友，哪怕事后自己很快就会觉得厌烦，也依旧如此下去。
    自己应当是生病了吧？
    关芷乐似乎自带一股忧郁的气质，眉心中间一直蹙着，不曾分开，哪怕被长辈敬酒也只是微微一笑，就是这种娇弱病美人的感觉，让一些男生特别容易升起保护欲，加上她本人学习成绩又好，容貌也是一顶一的漂亮女孩，在光明正大抢男朋友这件事情上特别得心应手，一抢一个准。
    久而久之，自己被初中的同学叫做专门抢别人男朋友的烂婊砸，还好，这些消息都没有传到学校外面，只在学生中流传。
    好不容易摆脱了初中的困境，升上自己梦寐以求的第一高中，自己应该能好好学习，不再被其他事情所干扰了吧......关芷乐是这么想的，直到今天升学宴进行到一半，她的爸爸从外面推门而入，什么话都没说就拉着自己离开，甚至没跟自己爷爷奶奶、外公外婆几位老人家打招呼，就拉着自己从鼎尊堂离开了，一直到坐上车，开上马路，自己爸爸都是没说一句话。
    “爸爸，你，你怎么了？”
    “......”关飞沉默，不知道该怎么和女儿说。
    关芷乐似乎是看出了自己父亲的为难，因为他从来不在自己面前抽烟，而现在，开车间隙他已经抽掉了三支烟，还再继续。
  　“芷乐，这些年爸爸对你怎么样？”
　　“爸爸你怎么突然问这个？”关芷乐反问道。
　　“如果爸爸做错了某些事情，现在只有你有可能帮爸爸解决这些事情，你会帮爸爸忙吗？”
　　“......”关芷乐沉默了，因为她发现自己爸爸竟然在哭，那个无论什么时候都会保持淡定冷静的爸爸，无论什么场面都能自己好好应付的爸爸竟然在哭？到底是发生了什么事情？
　　“爸爸，到底怎么了？”
　　“嗤！”关飞猛地一脚踩住刹车，他决定了，还是不把自己女儿送去做交易，他不知道之后会发生什么，自己工作丢了就丢了吧，大不了居家搬迁到南方城市去，奶奶的，怕谁啊！
　　“走！我们回家，立马搬家去其他地方！”
　　“搬、搬家？爸爸你到底做什么了？”一听自己爸爸说还要搬家，再结合他之前说的话，关芷乐就知道自己爸爸肯定是犯下了什么很严重的过错甚至犯罪！而自己就是那个唯一有可能帮爸爸解决问题的人......一时间，关芷乐想到了那些可怕的情节，她生生忍住了。
　　“等等，爸爸！我可以的......”
　　医院，病房内——
　　“嘶嘶嘶，疼疼疼，老哥你轻点你轻点，嗷！你要谋杀我啊！”
　　“我已经很轻了，不好意思不好意思，我还是让青青或者潇潇来吧，她们俩人呢？”
　　“嘶，不知道。”南一衣托着自己不肿的那边腮帮子，只用一边吸冷气，没办法，另外一边要疼啊，那个死保安，不就是咬他一口嘛，至于下这么重的手嘛，这下好了，脸肿得跟牙龈毒一样不说，嘴角还多了一个坡口，美感算是全没了，得亏后续都能恢复，不然就破了相了。
　　“找我？”恰好，李青青从外面推门而入，手中还拿着几个医用冰袋，“我刚叫我二叔手底下的人开车把潇潇送回家了，顺便在护士台要了几个医用冰袋，待会用毛巾包上给衣衣冰敷，这样肿能消一些，不至于一回家就被叔叔阿姨发现。”
　　“耶欸，这敢情好啊，快快快，那青青你先过来给衣衣嘴角上下药，我手重，老是弄不好。”
　　“恩，上云你去外面买条白毛巾回来吧，住院部楼下的超市应该还开着。”
　　“好。”
　　苏上云快步走出病房，李青青则是坐到病床给南一衣嘴角的伤口消毒，还不忘给她说今天晚上的事是怎么解决的：“那几个大人的保安我已经找人收拾了一顿，另外他们接下来一段时间都会在我市最恶劣的拘留所里面度过，主人，奴自作主张安排的，您可还满意。”
　　“满意，如果那时候你能再早点出来就更满意了。”南一衣盘腿坐在床上苦笑道，“对了，那个什么什么关飞呢？他咋样了？”
　　“他的话，赔偿马上就到了。”
　　“恩？你不会是打算让他赔我一笔钱吧？”
　　“钱多没意思呀，要是想要，奴能给主人您一大笔钱呢，他的赔偿保证比钱要很多很多。”李青青笑着点下最后一些药，把棉签和药水扔进垃圾桶，正色道，“主人，还记不记得您让我特别关照的那个女孩？”
　　“特别关照？噢，你是说关芷乐吧，怎么了？”
　　“关飞，就是那个关芷乐的父亲。”
　　“恩？还有这么巧合的事情......等等，你说的赔偿，不会就是？”
　　“没错，我向关飞表达得足够清楚，如果不想他们全家被沉尸下水道的话，就把他的女儿关芷乐打包好送过来，哼哼~这个赔偿，主人您满不满意呀？奴可是想了好久才想出让他给你这个赔偿的呢~”
　　“你这让我怎么说啊。”南一衣哭笑不得，“关芷乐就是一个彻头彻尾的红茶女，喜欢抢别人男朋友，我让你关注她就是因为这个。”
　　“主人的意思，我当然明白了，这不我下午回去就让人去调查了关芷乐本人吗？”
　　“你还调查了啊，调查出来啥没有？”
　　李青青邀功似地拿出手机，熟练地翻出文件夹递到南一衣面前，解释道：“根据调查结果显示，关芷乐并不是她本人就喜欢抢别人男朋友，以此作为乐趣，她应该是因为平常学习压力过大，犯了抑郁症，而她用来开解自己的方式就是抢别人男朋友，主人，您就不觉得如果把她收入麾下后，我们高中要为苏上云挡得刀会少很多吗？”
　　
9.病因，兔女郎
　　“额，你的意思是，关芷乐抢别人男朋友，只是因为她学习压力太大导致抑郁，为了让自己不那么抑郁，她就下意识想要去抢别人的男朋友？”
　　“就是这个意思，主人您真聪明~”
　　这还真是南一衣想不到的，难怪在自己记忆里关芷乐就一直是一副忧郁的少女模样，原来是这个缘故啊，估计连她自己和她家人都不知道吧？
　　为了苏上云而多收一个少女进入自己的奴隶改造所？嘶，这会不会显得自己很变态啊，当初把李青青变成小狗狗也纯粹是因为她差点把自己一条命给送了......而且别忘了，李青青的家庭在南桥市只手遮天，情报网丰富，关键时刻还不掉链子，多好？
　　关芷乐.....禁欲系忧郁美少女？啊？除了看看当花瓶就貌似没啥大用处了吧？
　　“主、主人，您是不是不喜欢关芷乐啊？”
　　“那倒不是，唉，算了，先看看吧，关芷乐到哪了？”算了，南一衣表示自己躺平了，摆烂摆烂，摆烂一分钟倒计时开始。
　　李青青看了看手机，一指方面笑道：“门口了~”
　　“额，那你为什么不让人家进来？”
　　“衣服没换好，说是再等等。”
　　“衣服？换什么衣服啊？”
　　“噢，兔女郎服装。”
　　“......敢情你是我的小狗狗，人家就是我的小兔兔是不是？”
　　“嘿嘿，小狗狗只能是奴~其他的奴不管，哼~”
　　得，这还骄傲上了，南一衣拍了拍手，冲着门口喊了一句：“如果你好了，就进来吧。”
　　“我、我进来了。”门外传来少女颤抖的声线，不知道是因为害怕，还是因为身上暴露的衣服而害羞。
　　咔哒一声，门被从外面推开，南一衣和李青青都是好奇地观望着，下一刻，一只穿着黑色高跟鞋，裹着透明黑色的修长美腿先跨了进来。
　　“呜呼~”南一衣忍不住赞叹一声，就这腿，不比李青青裹着肉丝的美腿差。
　　随着关芷乐一条腿进来，她半个身子也是从门后探了进来，果然是穿着兔女郎的制服，不知道是从哪里搞来的，质量还挺好，脑袋上甚至还有一个兔耳朵的发箍。
　　“关芷乐？”
　　“呼——是的，主人，您好。”
　　关芷乐还是来了，为了自己爸爸，为了自己的家庭，她终究还是换上了这套屈辱的衣服，以一种屈辱的姿态来到了这里，叫着面前这个似乎比自己还要小的女孩为，主人。
　　在看到穿着兔女郎制服的关芷乐那一刻，南一衣就决定同意李青青的小建议，恩，自己的动物园里面多只小兔兔也好，哈哈~
　　“关芷乐同学你好呀，认识一下，我是你未来高中三年的同学，南一衣，这位是李青青，相信你应该是认识的。”
　　“是，我从爸爸那边知道情况了，请允许我代替爸爸，向主人您道歉，对不起。”
　　说罢，关芷乐深深鞠了一躬，这一举动让她露出了自己并不算特别深厚的事业线，比李青青小，不过别有韵味.....我靠，我果然是变态了吗？
　　“嗯呐，很好~”原本南一衣心情还是很不错的，不过，在关芷乐提到自己父亲的时候，她的心情就不是特别美妙了，如果不是他晚上的出言不逊和无赖举动，自己也不会在病房里，更不会脸肿得碰一下就疼，操，真是哪壶不开提哪壶！
　　李青青跟在南一衣身旁这么多时间，自然知道南一衣现在的笑容到底预示着什么，她就抱着看好戏的态度开口道：“关芷乐，你应该知道的，接下来就是完全看你自己的表现，表现得好，你爸爸自然会没事，工作也能好好保住，甚至你们全家接下来还会一帆风顺，相对应的，如果你表现得不好或是差强人意.....哼哼~”
　　最后的冷笑意思不言自喻，关芷乐极力控制着自己颤抖的身体，慢慢跪俯下身子，贴在冰冷的地面，闻着那近在咫尺地消毒水气味，声音也是带上了丝丝哭腔：“对、对不起主人，请您原谅我爸爸，芷乐什么都愿意做，求求您了，放过我们一家吧，求求您了。”
　　“话谁都会说，对吧，青青？”
　　“我也这么觉得，关芷乐，听说你特别喜欢抢别人男朋友？还有那些认了哥哥妹妹的哥哥，你也喜欢抢，是不是真的？”
　　“是、是的，我就是个贱人，人尽可夫的婊砸，这是我初中时候谁都知道的事实，呜呜.....”
　　李青青一看关芷乐心理防线差不多奔溃了，那么接下来，就该主人自己来咯。
　　南一衣心情不咋地，也不想在关芷乐身上下调教，这些以后再说吧，现在的她只知道自己肚子好饿，加上心情不咋美妙，想要好好大吃特吃一顿先，老哥啊，你赶快带着毛巾回来吧，我想冰敷后去吃宵夜啊！
　　“今天就到这里吧，你可以回去了，不过要给你交代一个小任务，从现在开始，到军训开始后，你不能吃任何东西，只能喝水，如果实在受不了可以吃胡萝卜，要生的那种，明白不咯？如果明白了，你现在就可以回家去了，青青咱们去找老哥，我快饿死了......”
　　“啊？啊，衣衣你等等，等等我！”李青青这个不解啊，自己当初跟关芷乐现在的情况咋就差那么多嘞？
　　自己当初又是被威胁，又是被踹脚，又是被破舔主人玉足的，咋到了关芷乐身上就是不能吃东西啊？
　　“对了，你也可以试试看吃东西，看看你们家在南桥市还能存在多少时间~嘻嘻~”趁着关芷乐还在愣神，南一衣又从外面探头进来，笑着说出这一番话，这番话让原本还抱着一些侥幸心理的关芷乐如坠冰窟，看来这下，只能饿肚子了。
　　走在前往电梯的路上，南一衣先拿冰袋将就着敷在脸上，李青青则是小声问道：“主人，对关芷乐的惩罚会不会太少了点啊？”
　　“恩？很少吗？没有吧？”
　　“这还没有呐？您想想看奴当初，先是被您拽头发，然后又被您威胁，最后还被您一脚踹飞出去好几米远......”
　　“那是因为你把我从悬崖上丢下去，差点就害我没命了好不好？”
　
10.惩罚，不吃饭

　“额......”李青青的冷汗一瞬间就下来了，现在她才想起来，自己不仅仅是主人的小狗，还是被主人掌握着全家命脉的“死囚”。
　　“什么话该问，什么话不该问，自己好好想想吧，我今天晚上心情不咋地，你回家去吧。”
　　“是、是的主人，等您和苏上云汇合之后，奴就自己回去.....对不起，主人......”
　　“哎哟，真的是，你说就说，这么委屈巴拉的干嘛啊，烦死了，得得得，你不用回去了，我带你一块去吃宵夜行了吧，你买单！”
　　“哇啊，主人您最好了，奴最喜欢主人了~”
　　我到底是收了怎样一个麻烦的宠物啊！
　　再说关芷乐，她偷偷摸摸来到女厕所，把自己藏在隔间里的正常衣服换上，然后就从医院离开打车回了家，刚到家就发现关飞坐在车上等自己。
　　她也没多说什么，拉开车门坐了上去。
　　关飞第一时间开始检查自己女儿的身体，发现没有任何异常，神色也是没什么奇怪的，忙问道：“芷乐，她们让你干什么了？”
　　“没，没干什么，就是让我道了歉，说是要好好听她们话，不然就让我们家在南桥市消失......”关芷乐小声地说道，“另外，她让我从现在开始到明天下午军训开始都不能吃东西，只能喝水，就没了。”
　　关飞嘴角直抽抽，这不让人吃饭，只能喝水，这是什么骚操作啊？又问了其他一些细节，关飞也不敢轻举妄动，就只能让自己女儿先按照南一衣的说法去做，至于吃饭的问题，额，生胡萝卜吃是能吃，关键吃那东西不抗饿啊。
　　第二天——
　　这一次不用自己老妈催促，一大早南一衣自己就起来了，起来第一件事情就是照镜子，还好，脸上的红肿已经差不多全消了，只是仔细对比两边脸蛋被打的那边会稍微肥一点点，这还是仔细对比的情况下，至于嘴角这个伤口的解释昨天晚上就搞定了，吃饭啃猪蹄的时候骨头断了，蹦出来的。
　　呵呵，也得亏是南一衣平常就特别爱吃肉，确实是能干出这样子的蠢事，不然爸妈那边真不好骗。
　　“老妈！帮我多准备几个鸡蛋，下午军训，我怕自己饿昏过去！”
　　“知道了！”应完陈虹就感觉不对劲，这丫头今天怎么起这么早啊，这才六点多几分呢。
　　“干妈，早啊。”
　　“小云来了，坐下一起吃吧。”
　　“嘿嘿，我就是特意过来蹭早饭的，衣衣呢，起来了吗？”
　　“说起这个我还纳闷呢，今天已经起了，估摸着马上就要下来了。”
　　“蹬蹬蹬！”话音刚落楼梯就传来阵阵脚步声，苏上云干脆也不坐了，直接来到楼梯口张开双臂把南一衣给接在怀里。
　　“哟，衣衣。”
　　“哟，老哥。”
　　“早上好~”两人同时开口道。
　　“老妈我的早饭呢，噫，为什么今天是白粥啊！”
　　“你下午不是军训吗，特意给你准备的清淡点，中午在学校多吃点，省得你下午挨饿低血糖。”
　　“......”您还真是我亲老妈啊。
　　军训服还没发，所以今天还是穿自己衣服去学校，这次校门口人可是正常多了，因为昨天报道是整个学校一块报道的，现在是高二高三延迟七天开学，就只有高一新生来学校军训，偌大的学校只有高一十五个班，总共接近一千名新生。
　　南一衣拉着苏上云的衣角，一边吃着老妈给自己准备的烤土豆，一边走在寻找教室的路上。
　　“八班...八班...我靠，为什么七班后面是九班啊，尼玛单数单数排的啊？这都爬了三楼了，这八班不会在四楼吧？”
　　“咳咳，我感觉我还没有开始军训，腿已经软了......欸？”那不是关芷乐吗？
　　正巧，四处张望的南一衣看见一个熟悉的人影进了厕所，一想，不正是关芷乐吗？大眼睛滴溜溜一转，把手中咬了半个的土豆往苏上云手中一塞喊道：“老哥我去上个厕所，土豆你先拿着，不准偷吃啊，要是被我发现上面的齿痕少了任何一个，我就咬你！”
　　苏上云一脸嫌弃地看着手上土豆，好家伙，就这玩意我能吃？呸，放我嘴里都给你吐咯！
　　......
　　“好饿啊......”厕所里，关芷乐捂着肚子喃喃道，原本想着就是饿一会肚子，不会怎么样的，哪曾想这才早上自己就有些受不了了，早知道昨天晚上升学宴应该多吃点的，记得自己只喝了两口鱼汤，就没吃其他的了。
　　“哟，这是肚子饿了？不是说你可以饿了可以吃胡萝卜吗？我的小兔子~”
　　“呃！”
　　关芷乐回过头，就见昨天晚上的“主人”正以一副好玩的表情望着自己。
　　“南、南一衣！你怎么会在这？”
　　“......”南一衣带笑的面容渐渐阴沉下来，这是怎么了？要干嘛？！关芷乐下意识往后退去，结果没退几步就撞到了墙壁，果然像是一只受到胁迫走投无路的小白兔一样，南一衣一步一步靠近关芷乐，撩起她柔顺的头发闻了闻，“忘记告诉你了，在独处的时候，应该叫我主人~明白吗！”
　　“嘭！”南一衣势大力沉的一拳正中关芷乐小腹。
　　“唔啊！”
　　遭此重击，关芷乐当场跪倒在地，捂着肚子干呕起来，南一衣则是抓着关芷乐的头发将她拎起来，半蹲下来说道：“这一次只是小小的警告，另外你不能吃东西的惩罚得延到明天中午十二点了，如果饿了的话~就来找我吧~不准吃胡萝卜哦~”
　　“咳咳、咳咳咳，呕！呕，咳咳。”
　　“啧，真恶心啊。”望着地上不断干呕可什么也吐不出来的关芷乐，南一衣默默吐槽一句。
　　南一衣来到洗手槽洗了洗手，最后还不忘记提醒一句：“对了，你可以试试看不听我的话，继续逾越规矩~再见咯，我的小白兔~”
　　过了好久，关芷乐才从地上爬起来，双眼通红得好像要杀人一样，南一衣，简直就是一个魔鬼......
    “老哥老哥老哥，我的土豆呢？”
　　“喏。”
　　“......”接过土豆皮，南一衣黑人问号脸，“这是啥？”
11.殴打，小惩罚

　“土豆的，皮。”
　　“那我土豆的肉呢？”
　　“我胃里，干妈做的烤土豆可真好吃呀~”
　　“操——苏上云！老娘杀了你啊——”
　　苏上云早有准备，微微侧身就躲过了南一衣这一击，顺势就往楼上跑去，南一衣哪能让他跑掉......算了，让他跑吧，保存自己体力也挺重要。
　　也就是时隔太远，南一衣把高一教室的准确位置给忘记了，不然她就自己偷偷一个人去教室，把老哥扔这儿了。
　　“喂，衣衣，你还在楼下做什么啊，快上来，教室在这呢！”
　　“来了。”
　　听着苏上云的呼唤，南一衣大步走上楼梯，想想要见到那些高一的老同学还真是有点小激动啊，哈哈。
　　高一（8）班的教室前门位置，一位长得慈眉善目的胖大叔正在向外张望，没办法，这都快到上课时间了，学生只到了大部分，还有好几位学生没到，看到那在门口张望的身影，南一衣不禁脱口而出：“老张！”
　　“啊？”不是，这谁叫我老张啊，以前的老同学吗？张万斌一听有人喊自己外号，第一时间反应就是有老学生过来看自己了，再一想不对啊，自己学生里面貌似没这个声线的，这个声线软糯客人乖乖巧巧，自己一定对其主人印象深刻。
　　“没礼貌，叫的什么玩意啊，这是我们班主任张万斌张老师，还老张，你咋不叫你老哥我老苏啊？！道歉！”
　　“略略略，人家又不是故意的，看老师太和蔼了嘛，怎么滴！”
　　“你们是......”张万斌看着斗嘴而来的“兄妹”在脑海中极力思考，最后终于和两个学生的资料重合，笑道，“哎哟，你们俩就是苏上云和南一衣同学吧？可把我好等啊，快快快，快进教室吧，除了你们，就还有两个学生没来了。”
　　还有一个应该是关芷乐，奇怪，那还有一个是谁？
　　“不好意思张老师，找教室花了一点时间，衣衣赶快道歉。”
　　“哦，对不起老张，啊不是，张老师，我们迟到了不好意思。”
　　“我看你就是欠抽。”
　　又是听到熟悉的称呼，张万斌依旧忍不住哈哈大笑，拍了拍苏上云的肩膀：“小伙子很坚实啊，不如来当我们军训的班级代表怎么样？”
　　原本的高一军训，就是由苏上云来担任班级代表的，最后他甚至还因为动作最为标准上主席台踢了正步，站了军姿，表演给全体师生和教官看。
　　“张老师开玩笑了，好了，衣衣咱们先进去了。”
　　“嗯呐，张老师我们进去了。”
　　“欸，进去吧进去吧。”张万斌笑眯眯地说道，同时在心里想到：这南一衣就是传说中的全国中考状元啊，原本还担心是什么难搞的学生，现在看来只是一个乖巧的小姑娘嘛，哈哈，这样的学生竟然分到了自己八班，真是做梦都能笑醒过来啊，一定要让办公室其他老师好好羡慕羡慕。
　　“衣衣，上云，来这边坐~”
　　“我滴妈哟，我好像看见我初恋了，这妹子长得也太好看了点吧？”
　　“就这种清纯范儿，我是看准眼了，看我军训期间就给她拿下，到时候请诸位兄弟喝汽水啊。”
　　“得了，就你那月球表面还拿下人家？没看到人家已经名花有主了？旁边那老大哥一看就知道不好惹，那肱二头肌比你小腿还粗。”
　　“你这话就是瞧不起我了啊。”
　　“哇，这个女生好漂亮啊，皮肤好白啊，怎么能白成这个样子的啊？”
　　“老天爷也太不公平了吧，凭啥我们就是黑炭，她就是冷白到发光啊？”
　　“你们就没觉得这个女生旁边的小哥哥很帅吗？我就喜欢这种运动阳光型的~”
　　“.......”
　　两人刚走进教室就引起一阵喧哗，没办法，说实话两人站在一起就是完美的高中生形象代表，不喧哗一下都对不起二人的盛世美颜，与此同时早就来教室占好位置的李青青伸手朝两人打招呼，这选的位置还真是好啊，后排靠窗，王的故乡。
　　李青青总共站了前后四个位子，后面两个是给南一衣和苏上云占的，还有一个，不言自喻，是给自己同僚小白兔占的。
　　门口张万斌看了看时间，终于等来倒数第二位学生，自己南桥市的中考探花，关芷乐，欸，关芷乐同学的脸色怎么不是特别好啊？
　　“关芷乐同学你怎么了？看你脸色不是特别好，是不是人不舒服？老师找人送你去医务室看看吧？”
　　“没事张老师，我只是有点水土不服而已，稍微休息休息就好了，老毛病了。”关芷乐不敢说自己到底遭遇了什么，只能默默垂下头不让张万斌看到自己的红眼眶，随后走进了教师之中，张万斌摸了摸自己差不多全部干涸的发际线，奇怪，在南桥还能水土不服啊？你不是本地人吗？
　　脸色不好的关芷乐进门，她的好友先呼唤了一句，她刚想过去就用余光扫到了坐在后排靠窗位置的南一衣三人，下意识身形颤抖，在李青青和善的目光下对好友摆了摆手，然后坐到李青青旁边坐了下来。
　　苏上云一脸懵，不是，姐姐你谁啊？
　　李青青开口介绍到：“这是我和衣衣的朋友，关芷乐，上云你不知道吧，人家可是咱们南桥市的中考探花，学习成绩好着呢~”
　　“哟，中考探花啊，失敬失敬，你好，我叫苏上云，是衣衣她哥。”此言一出，周围竖着耳朵的男同学都喜极而泣，太好了，这特么的是大舅子啊！不是竞争对手，哈哈哈，漂亮妹子有着落了啊，还是仨漂亮妹纸。
　　“你好。”关芷乐只是淡淡打了声招呼，很显然此刻她还没有意识到这个举动会给她带来怎么样恐怖的惩罚。
　　面对兴致缺缺的关芷乐苏上云也不恼，转而和旁边的男生攀谈起来。
　　“青青，我和你换个位置，你先坐到后面来，我和芷乐聊聊天。”
　　“好的呐~”
　　“！！！”不是，我做错什么了，为什么，为什么主人要突然坐过来，呸，南一衣要突然坐过来，我到底做错什么了！
13.演讲，功不唐捐
　“哈哈哈~”班级里爆发出一阵善意的笑声，那些被点到名却回答不上来的同学也松了一口气，感觉没那么丢人了。
　　教室外走廊，十几个老老少少，男男女女的老师站在那，同时想着刚才南一衣的问题，他们心中，有答案。
　　“这个学生可真是了不起啊......”一个端着老茶缸，胡子花白的老教师感慨一声，“我仿佛能够看到她身后一双翅膀，欲带着她展翅高飞。”
　　“可不是嘛......”
　　“这个问题嘛，相信再过几年，或者十几年几十年，我们展望未来，回想现在，就能够得到答案了，说回我们刚才的话题，为什么说高中的三年是成熟的三年，是迈向成人的三年呢？其实吧，并不说我今年十八了，我就是一个成人了，这只是法定法规上证明你已经是一个十八岁成年人了，你还要知道什么？你还得知道，你在这之后的所有所作所为，都应该承担上一定的责任，责任，才是成人的最大表彰，这可不是毒鸡汤啊！”南一衣赶忙接上一句，转身又在黑板上下一个词：责任。
　　“什么是责任？往小了说，我们作为学生，好好读书，好好完成老师布置的作业，这就是责任，老师负责把我们学生教好，这也是责任，这是一个比较浅显易懂的道理，可往大了说呢？警察叔叔在危险时第一时间出现，这是责任，发生火灾时，消防员叔叔第一时间冲进火场，这是责任，发生灾难时，解放军叔叔第一时间用肉身抵挡灾难，这，也是责任......”
　　说到这番话的时候，南一衣想到自己重生前，想到了牺牲的苏上云，过往种种如云烟般出现在自己眼前，她的眼眶逐渐湿润：“或许，当我们不能口口声声喊着，老妈，我要吃红烧肉的时候，或许，当我们不能肆意骑乘在爸爸肩膀上的时候，或许，当我们再也看不到眼前人的时候，我们才能知道什么叫做，责任......”
　　“那是他们的责任，也是我们的责任！”南一衣抹掉眼泪，脸上的笑容又是重新出现，“不开玩笑的说，责任这玩意我也不知道是啥，反正话就已经说出来了，大家当听个好玩，最后，送大家一句话，希望大家在接下来的三年时间里和睦相处，奋发图强，努力上进，功不唐捐，也愿诸位前程似锦，归来，仍是少年！谢谢大家~”
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　雷鸣一般的掌声在教室之中响起，不仅仅是学生们的掌声，还包括着外面越聚越多老师们的掌声，如果仔细观察就能发现，一些上了年纪的老师在听了南一衣的演讲之后都是眼眶微红，频频拭泪。
　　“张老师，不如你把这个学生让给我们三班怎么样？我拿理科状元跟你换，成不？”
　　“还是来我们一班吧？老张你考虑考虑呗？”
　　“滚犊子滚犊子，这是张万斌的学生，谁也抢不走！”张万斌也是眼眶微红，不过他脸上的笑容更甚。
　　有了南一衣的良好开头，后面其他同学的自我介绍不用多说，自然是个顶个的好玩，苏上云甚至当场打了一套军体拳，引得全班人连连叫好，就是不小心踹倒了老张用了十几年的老茶杯，碎片cei了一地啊，也就是老张心情好加脾气好，不然非得揍死苏上云不可。
　　中午，下课铃声响起，所有人都像是疯了一样冲往教学楼，就连老张也是如此，这些学生太疯狂了，跑慢点怕没饭吃啊！这几天教职工食堂是没有开窗口的，只有学生食堂有饭吃啊！
　　苏上云和几个刚认识的男同学一起去食堂占位置，南一衣则是被李青青拉着，身后跟着一脸萎靡不振样的关芷乐，她已经快要饿麻木了。
　　三人走了一会，南一衣回头关切地问道：“我的小白兔，你还好吗？”
　　“吼，主人，您在外面从来不叫我小狗狗的，你叫她小白兔！”
　　“......不是，人家这个好叫啊，叫你小狗狗？万一被谁听到了，怎么办？你趴地上叫一声啊？”
　　“也不是不行嘛，对不对？”
　　两人特意等关芷乐迈着虚弱的脚步跟上来，李青青顺手拉过她，笑道：“关芷乐，之前就跟你说过了吧？有困难可以找衣衣，看你现在这个样子走三步飘三步的，就不怕下楼的时候晕倒啊？先说好，你要是晕倒了，我们可不一定会救你哦~”
　　“......我、我知道，我没事，不饿。”不饿才怪了，早上就饿得咕咕叫了，现在又继续耽搁了好几个小时，眼看着马上就要到军训时间了，自己再不吃东西肯定会晕倒的，怎么办？而且光喝水让只会让胃更难受啊，难道自己真的要找主人给自己投食吗？心中的最后一点点坚持让关芷乐并没有开口求助，而是到厕所里面硬生生多灌了好几口生水进肚子，然后又慢慢挪回教室之中。
　　“啧，不识好歹的东西，主人您看她~”
　　“我知道我知道，不用着急，她再坚持下去也没用，照样也会成为囊中之物，只是时间问题罢了，话说回来，我们今天下午军训是什么地方的人来给我们军训啊？”
　　“哦~这个啊，我记得是驻扎我们南桥市本市的陆军基地，每班配备一个教官和一个辅导员，都是真正的现役军人呢~”
　　“嚯，这么厉害啊？”和当初一样啊，就是不知道，教官和辅导员是不是当初那两位了。
　　操场上——
　　高一八班很幸运分到了一片带树荫的位置，这让一众学生本来怨声载道的情况好了一些。
　　现在所有人都换上了军训迷彩服，戴上军帽，还真有一点点意味在里面。
　不远处主席台上，一个身穿军装的笔挺中年人正在和校领导讲着话，不多时，他就接过校长手中的话筒，震耳欲聋的声音把在场所有人的耳膜都给洗礼了一遍：“全体都有！有请教官小队，入场！一二一！一二一！一！二！三！四！”
14.激动，军训开始
　“一二一！一二一！一二三四！”一阵阵随身而响起的口号声从操场另一侧传来，热闹滚滚之下，一位位身穿迷彩制服的教官正跑步向主席台而去，南一衣看着那些陌生且熟悉的面孔，终于在三十多位教官和辅导员中，找到了自己最想看到的两人。
　　教官何威以及辅导员项报国！奶奶的，此生这辈子，真特么没想到还能再见到这两人啊！
　　“衣衣，你好像很激动啊？”
　　“嗯嗯嗯，我跟你说老哥，你看到第三排的那两个教官和辅导员没有？”南一衣说的那两人，正是何威以及项报国，其实两人还挺好认的，因为何威身材是矮壮型的，身高可能就跟南一衣一边高，还不如快一米七的李青青呢，再说项报国，他是所有辅导员里面唯一一个不戴眼镜的，好认吧？
　　“看到了，怎么了？”苏上云听着自家老妹的话，不知为啥，心中感觉有些吃味，或许是因为这是南一衣第一次展现出对男性的主动好奇吧？
　　“我希望他们是负责我们班的教官和辅导员~嘿嘿~”
　　“接下来！分配教官以及辅导员，准备出列归队！一班，负责教官.......”总教官报着一个个班级，一个个教官和辅导员迈着正步出列，终于轮到了八班，“......八班，负责教官何威，负责辅导员项报国！归队！”
　　“是！”何威和项报国两人迈着正步出列，南一衣一直悬着的心也是放了下来。
　　激动之余南一衣忍不住在原地一蹦三尺高，高声喊道：“好耶！额......”
　　“额......”一众人略显尴尬地干看着南一衣，男生心中默默想到：难道南一衣喜欢这种类型的男孩子吗？我们这些身高一米七多一米八的难道把脚截了不成？一些女生则是在心中想到：切，白莲花~
　　“哟，大家好啊！”
　　“呵呵，同学们好啊。”
　　“教官好~辅导员好~”
　　为什么南一衣这么喜欢何威和项报国两人呢？原因也是比较简单的，重生之前的高一军训，八班和五班发生冲突，本来不是什么小事情，可毕竟是在军训期间，总教官知道这件事情之后就向校领导请示，希望能做出惩罚，剧情稍微有些狗血哈，不过确实当天晚上大雨磅礴，为了能够让自己般的学生不受责罚，何威和项报国两人要在大雨的冲刷下硬生生做完一千个俯卧撑以及一千个仰卧起坐......
　　最后，所有男生都冲入雨水中，和两人一起做，哪怕自己等人做的不标准，甚至做不了几个......
　　一众男生和两人就靠这个冲突惩罚打下了无比坚实的感情基础，后续军训结束他们也在QQ上创了个群，经常在里面聊天。
　　“咳咳，自我介绍一下，我是何威，敬礼！”
　　“我是项报国，敬礼！”
　　“啪！”两人标准的军礼让八班学生看的热血沸腾，女生眼中更是小星星，好帅啊！
　　“报告教官，我想学敬礼！”
　　“报告教官，我也想学！”
　　“我也想学教官！”
　　“我也是我也是！”
　　何威古铜色的面庞扯出一个笑容：“当然可以，不过在学之前，我们得先说几个小规矩。”
　　辅导员项报国也是说道：“没错，这些小规矩是一定要遵守的，哪怕我们教官，也同样要遵守。”
　　“什么规矩？”南一衣举手问道，这就引来了何威的警示，“第一个规矩，说话之前要喊报告，而且一定要喊得响，辅导员，来一个？”
　　“嘿，你小子......”项报国笑骂一句，随后深深吸了一口气，眼神严肃，“报告！！！”
　　“讲！”
　　项报国露出一丝计划得逞的笑容，高声喊道：“何威是傻瓜蛋子！”
　　“操！辅导员！？”不是，你这么搞我，我也会搞你的啊，知不知道？
　　“哈哈哈哈~”
　　“咳咳，肃静肃静，这是第一个规矩，大家记牢，第二个规矩，你们看主席台上的总教官，看到没有，人家脖子上挂着一个黄色哨子？”
　　“看到了~”
　　“你们在听到黄色哨子被吹响的时候，不论你在干什么，做什么，必须第一时间站军姿，然后等听到第二声哨子响才能继续动，听......”
　　“哔——”
　　“靠，站军姿！快！”
　　何威话还在嘴里没说完呢，一声尖锐悠扬的哨声就在操场上响起，何威和项报国两人差点没当场骂娘，急忙招呼乱纷纷坐在地上的学生们起来站军姿，可学生们又没学过怎么站军姿，一个个站得歪七扭八，有些人干脆就吊儿郎当地站着也有，只有两个人，眼睛平视前方，炯炯有神，肩膀放松收紧腹部，盆骨微微前倾，双腿自然站直没有紧绷。
　　南一衣不用说，这玩意她都不知道站过多少次了，早就烂熟于心。
　　苏上云就更不用说了，上个月刚去参加集中训练营，军体拳都学了一整套，站军姿这基本中的基本会没学？
　　何威和项报国两人本就面对学生，本来看着众人歪歪扭扭的站姿心中还稍稍失望了一番，直到笔挺如松树的南一衣、苏上云两人映入眼帘都下意识发出一声赞叹：站的好啊，比自己当初刚学会站军姿的时候都站得好，是非常标准的军姿，这两个孩子是？
　　“哔——”又是一声哨声响起，整个操场又恢复了喧闹，主席台上的总教官也是继续和校领导们聊起天来。
　　“你们两个，叫什么名字？”何威笑着问道刚刚结束军姿的南一衣和苏上云。
　　南一衣和苏上云对视一眼，都是敬了一个非常标准的军礼：“报告教官，我叫南一衣！”
　　“报告教官，我叫苏上云！”
　　“南一衣，苏上云，好，从现在开始，你们两个就是咱们班的男生代表和女生代表了！”
　　“是！”
　　......
　　军训第一关，站军姿。
　　如果说有什么比站军姿还难受的话，那肯定是军姿，蹲式！
　　小小的树荫下，八班五十八名学生都是保持着标准的军姿姿势，这是第一次的站军姿，何威给出的时间是二十分钟，到现在才过去了十分钟。
　　对于从来没有享受过如此待遇的学生们来说，绝对是一次新潮体验，当然了，人难受也是真的难受啊！
16.拆迁，邀约合租

　一声令下，两个病态美少女开始奋力咀嚼自己口中的食物，不小心有碎屑洒出来掉在地上都是迫不及待塞回口中，俏脸憋得通红、口水横流都不停下下咽的举动，终于，差不多一分钟后，两人近乎是同时张开嘴：“主人~吃完了~”
　　“恩？我先吃完的！”
　　“胡说，明明是我比快一点，你刚才还掉了一块蛋黄！”
　　“你才胡说，蛋黄我都捡起来重新吃了，你才是呢，你掉土豆了！”
　　“唔~主人您看她，她这才几天啊，就老是呛嘴奴~气死奴了~”
　　“自己没本事，切......”
　　“哎呀，好了好了，喝口水该回去了。”
　　“是~”
　　.......
　　下午的军训主要以站军姿为主，第一天晚上也没什么特别活动，到正常时间放学时间操场上的一众人就一窝蜂作鸟兽散，回家的回家，回宿舍的回宿舍，就连教官也是排好队列准备返回教职工宿舍。
　　南一衣难得没有坐在苏上云自行车后座回家，主要是他和几个走读生约好了去台球厅打台球，害，真是有了朋友，忘了妹妹。
　　“青青，你叫个车吧，我们去商业街那边吃晚饭，芷乐，你打电话跟自己家里人说一下，晚上稍微晚点回去。”
　　“好的~主人~”
　　“知道了主人。”
　　李青青叫得专车很快来到校门口——一辆崭新的立标大奔，好家伙，李青青家里是只有大奔了吗？你给我来个3000或者奥德赛不行吗？额，这个时间点好像还没有奥德赛？是吧？
　　“那个，好像是南一衣、李青青和关芷乐吧？”一道人影，看着依次上车的三人，喃喃自语。
　　.......
　　到商业街之后三人就下了车，南一衣走在中间，李青青和关芷乐则是落在后面半步，和主人走在一块？不不不，她们只是宠物，要么走得比主人快在前面开路，要么走得比主人慢，追随身后，这样就行了。
　　“对了衣衣，你们那边新开发村要拆迁了，你知道这事吗？”
　　“拆迁？我们村？”不是，这重生前我住了几十年的新开发村，也没见拆迁啊，这辈子咋的，我刚上高中你就给我拆迁了？啥子意思啊？
　　“对啊，这件事情还是我妈妈公司负责招标办理的呢，说是要开发成新小区，开发商都确定了，估计再过一两天就要上门和你们谈拆迁款的事情了，我想想看啊好像是按照人头每人六十万现金吧，还有房子可以分，每家一套新小区套房。”
　　“这么多啊？”这个数字虽然没有南一衣赚得稿费多，不过也是一笔很客观的拆迁款了，一人六十万，三个人就是将近两百万，再加上房价以后肯定要涨，换算下来得三四百万了，不错不错，这开发商还挺良心的......等等，尼玛村子要拆迁了，我们这一家子住哪啊？
　　租房子住？哇，好麻烦啊，还是说回乡下爷爷奶奶家住？或者去外公外婆家住？嘶，外公外婆家在另外一片，开车得一个多小时，不切实际，爷爷奶奶家貌似也有点不切实际，果然还是在市里面租房住吗？
　　这个事情还是晚上回去和爸妈商量一下吧。
　　“衣衣，你是不是在想村子拆迁了，没地方住的事情啊？”
　　“额，青青你是怎么猜到的呢？”
　　“嘿嘿，看表情猜出来的。”李青青笑着挽住南一衣手臂，旁边关芷乐也立马不敢示弱，揽住了南一衣的另外一侧手臂，还冲李青青扮了一个鬼脸，李青青才懒得理这个和自己争宠的小白兔呢，笑道，“是这样的，我爸刚给我在学校旁边小区买了一套房，打算让我搬过去自力更生，然后房子是四居室，一个大卧室三个小卧，我就想着，不然衣衣你搬过来和我一起住，怎么样？把你哥叫上也没关系呀，反正房间够多。”
　　合租吗？
　　南一衣一合计，这样貌似也不错，在学校旁边的小区平常上学也方便。
　　“衣衣你觉得这个提议怎么样？”
　　“如果是这样的话，我也搬过来。”
　　“......不是，关芷乐你凑什么热闹？你是咋的，家里没地方给你住啊？”
　　“哦，我只是单纯想出来合租而已。”
　　“门都没有，那是我的房子，是我老爸给我买的，你凭啥说住进来就住进来啊？滚粗滚粗，你自己回家住去。”
　　“哦，看衣衣怎么说。”
　　“......”李青青被完成绝杀。
　　果然，自己考进来的和靠关系进来的两人，智商高下立判。
　　“合租的事情再议吧，咱们先去吃饭，可饿死我了，我感觉自己现在都能吃下一头牛了！”
　　“......”主人您把我们俩吃了不行吗？干嘛还要去吃牛啊。
　　......
　　“好了，我就在这下车吧，拜拜了，青青，芷乐。”
　　“衣衣再见~”
　　南一衣打着哈欠从村口往家走，脑中还在想着傍晚李青青和自己说的新开发村拆迁和合租事情，想着想着她就经过了村委会，发现不对啊，这村委会前面的布告栏周围咋围了这么多人呢？那不是自己老爸老妈吗？看啥好好玩的呢？
　　南一衣挤到人群里面一看，好嘛，原来是拆迁通知和拆迁赔款的事宜单下来了，说是五日之内会将所有拆迁款打到全村人的账户上，一分不多一分不少，房子过户手续则是在拆迁之后进行联合签订转让，另外就是拆迁款到位之后半个月内全村必须全部搬离新开发村。
　　这通知下来的也太巧合了一点吧？
    有人欢喜有人愁，欢喜的自然是那些人到中年家里还不是特别富裕的家庭，比如说南一衣父母就这件事情还是挺高兴的，那足足一百八十万的拆迁款啊，这得是多少钱啊？
    还有一套房子，啧啧，这种便宜事情原来真的会落到自己头上啊；愁的自然是那些住在村里好多年的老人家，新开发村这个名字虽然是前几年才换的，可他们在这个村子里住了一辈子那是真的呀，现在说要拆迁了，心里还真有一些接受不了，各个都在坐在椅子上感慨叹息。
17.夜约，宠物交流
“老爸老妈，回家了。”
    “哟，乖女儿回家了，孩儿她妈，走了走了，回家了。”
    “来了。”
    回家路上，南一衣干脆问村子要拆迁后，自己一家人搬去哪里住，因为外公外婆家是不切实际的，更乡下的爷爷奶奶家交通不便，换算下来南一衣估计得早半个小时起床，得，这跟外公外婆家不是一样吗？
    “要么去汪老师那边小区租一套房子，先住下来？”南方提了一个建议。
    陈虹立马摇摇头反驳道：“人家那房子是优秀教师的奖励，不要钱，那边租房还是价格还是挺好的嘞，不划算。”
    “那倒也是，不能一有了钱就挥霍，乖女儿你有什么好想法吗？”
    南一衣尴尬地挠挠头：“那什么，我同学李青青家里新买了一套房，就在学校对面的小区里，她说自己一个人住着害怕，让我去合租来着，还有另外一个认识的同学，顺带我也想把老哥叫过去，额，老爸老妈你们知道合租的意思吗？”
    “合租啊，倒也不是不行。”
    “什么倒也不是不行，都是小孩家家的，会烧饭吗？会洗衣服吗？还合租呢，不行不行，这不是给人家添麻烦吗？不行！”
    南一衣就知道会是这种两边倒的状态，她早预料到了，没关系，这个事情还不着急，任重而道远，慢慢来就好，自己和爸妈住一起本来也是开心的，和李青青她们合租也只是说方便一些，还能给父母省事，仅此而已。
   某个高档小区之中的某一个套房——
　　洗完澡宛如出水芙蓉般的关芷乐正呆呆坐在床上，她刚才做了一件很疯狂的事情，趁着洗澡，她把今天晚上吃的所有宵夜都给抠吐了，全部东西都是吐的干干净净，一直到吐黄胆水才罢休，关芷乐为什么要这么做呢？因为她忽然想起来一件事，主人在带自己和李青青逛商业街吃完东西后，貌似并没有说自己可以随意吃东西了，恩，不能不遵守主人的规矩，不然就比不过李青青那只小狗狗了。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　放在薄被上的手机开始震动，关芷乐微微一愣，拿起手机一看，竟然是一个出乎自己意料的来电。
　　半个小时后，克里斯汀咖啡馆——
　　“哟，来的挺快吗？我原以为你还要半个小时才能到呢，没想到半个小时你就到了。”
　　“呼——呼——呼——”望着满是嘲讽神色的李青青，关芷乐并没有多在意她说的话，而是四下张望咖啡馆的二楼，疑惑道，“你不是说主人也在这的吗？主人呢？主人在哪？”
　　“呵呵，我说什么你就信什么啊？主人这个时候应该在家里忙自己的事情呢，哪有时间约你出来喝咖啡啊？”
　　“你！”关芷乐气极，靠，自己可是连头发都没吹就跑出来了啊，你知道大晚上打出租车多不好打吗？随后她又冷静下来，拉开李青青对面的椅子坐了下来，“那么，你大晚上找我来这里，连一杯咖啡都不请我喝吗？”
　　“呵，小白兔可没资格喝咖啡。”说是这么说，李青青还是起身站在楼梯口冲楼下喊了一声，“华哥，两杯黑咖啡加冰不要糖。”
　　“知道了。”楼下传来老板的回应。
　　“现在可以了吧？”
　　“这还差不多，说说吧，找我来干什么的，你最好有重要的事情，不然我明天就像主人告你状~说你假借她的名义大晚上约我出来喝咖啡，你说主人是惩罚你呢，还是惩罚我呢？”关芷乐单手托腮，好整以暇地看着窗外喃喃自语，也不知道是在说给谁听。
　　“......”操，把这一点给忘记了。
　　要说关芷乐现在为什么不怕李青青会把自己家给搞凉凉了，完全就是因为关芷乐知道李青青和自己一样都是南一衣的宠物，只要南一衣那边不出什么问题，自己家就不会有任何问题，李青青算个球？呵呵，你算个球！顶多就是个身材比自己好点的小狗狗罢了，略略略。
　　“怎么，还不说？还不说我可就直接走了，你这咖啡我无福消受。”
　　“欸，着急什么，还是说......”李青青放下二郎腿，姣好的身躯微微前倾，“你怕了吗？”
　　“我怕？我怕什么我怕，倒是你大晚上给我叫出来，是害怕我会把你的地位给夺走吧？”
　　“呸，就你这只弱鸡小白兔也配？”
　　“怎么的？你以为你这大胸赖皮狗就可以啊！”
　　两位宠物小姐真是三句不离吵架，不过冷静下来之后李青青还是率先开口道：“得了得了，不和你拌嘴了，晚上叫你出来主要是跟你说说一些主人的规矩，免得某人不知道惹得主人生气，好心当作驴肝肺~”
　　“......”说实话关芷乐也没想到李青青叫自己出来竟然是说这个的，连忙道了个歉洗耳恭听，“不好意思啊青青，你跟我说说呗，主人的规矩？”
　　“哼，这还差不多，先说好，我只讲一遍，能记下来多少看你自己。”
  “ok~”
    “首先，主人在某些时候喜欢宠物提前把能做的事情做好了，某些时候她又特别反感宠物给她安排好接下来的事宜，这个全凭你个人感觉，像你这种刚刚成为宠物的，还是不要尝试的好。”
    “好，这一点我记住了，还有呢？”
    “其次，对于主人来说，一些小暗号你要知道，嘘。”李青青往后靠去，原来是楼下老板端着托盘上来了，上面是两杯黑咖啡，加冰不加糖。
    “请慢用。”
    “谢谢华哥~”
    “这都是我应该做的李小姐，我先下去了，有事您喊我一声就好了。”
    “欸，好嘞。”李青青注意到关芷乐不解的目光，有些不耐烦地解释道，“这家咖啡馆是我二叔的产业，华哥是我二叔的人。”
    “你家势力，貌似很大啊？”
    “很大又如何，不照样被主人掌握着命脉？只要我一步没走好或者一个地方没站好，轰隆一下，等待我的就是万劫不复咯~”
    关芷乐没有问为什么，她知道有些事情是自己该问的，有些就是不该问的。
18.暗号，正人娘子

“继续说主人的小暗号吧，伸手是可以挽手臂，坐着翘腿是指你可以舔，心情好的时候笑代表你可以索要小奖励，心情不好的时候笑代表你接下来最好能够理解主人在想什么......”
　　“等等，你舔过主人的手指吗？”
　　“额，没有啊，怎么了？”
　　“哈，那我赢了~”
　　“切，还以为你想什么呢。”李青青微笑着挺起大白兔，骄傲道，“之前我被主人奖励过全身清洁，你就好好等着吧~”
　　“......操，输了！”好羡慕啊，全身清洁，是全部肌肤都由自己一寸一寸舔过去吗？啊啊啊，好羡慕啊！好羡慕啊！
　　“别羡慕了，跟你说最后一点，也是最重要的一点，那就是主人的哥哥苏上云。”
　　“苏上云？今天早上那个跟我打招呼的男生？他是主人的哥哥？”这下关芷乐貌似知道自己为啥会突然被南一衣惩罚了，敢情问题在这啊。
　　“是的，那是她的干哥哥，双方父母承认的那种，对于主人来说，苏上云才是她最重要的软肋，你明白吗？”
　　“等等等等，我有点没反应过来，为什么说苏上云才是主人的最大软肋？何出此言啊你？”
　　“这个我也不好说，是我和主人他们相处这么长时间得出来的自我猜测。”李青青抿了一口黑咖啡，感受着苦涩在自己口中慢慢迸发，“初三的时候我还不是主人宠物，苏上云也没人追，我就想试试看，结果一试就成功了，后面，我就被主人各种搞心态，搞作风问题，没多久就又和苏上云分手了，你懂这个意思吗？”
　　关芷乐是个聪明孩子，情商也是在线，便自己得出一个结论：“你是说，主人喜欢苏上云这个干哥哥？”
　　“很有可能的，从始至终主人的表现就是不准任何女性靠近苏上云，有一点点表达出喜欢的都不行，绝对要扼杀的那种，为此主人不惜自己装白莲花来但是的我给赶走呢~”
　　“哎呀哈，这么说起来，你就是那个时候被主人收为宠物的吧？”
　　“算你聪明，哎呀，我要表达的意思不是这个好不好，是苏上云，苏上云！我们要做的就是替主人分担压力，把那些靠近苏上云的绿茶婊白莲花山茶花啥的全部赶走，ok？”
　　“我知道苏上云啦。”关芷乐大概想到了几种可能性，“要么，就是主人自己喜欢苏上云，借用这种方法把苏上云独占自己身边，要么，就是主人答应了某人，要在某人回来之前守住苏上云，让他不被其他人给污染，嘶，你觉得哪个可能性大一点？”
　　“我觉得你说的这两个可能性都挺大......”
　　“得，白问你，果然智商都流到大白兔里面去了吧？”
　　“我呸！你这是红果果的嫉妒！”
　　“呸，我嫉妒你？我需要嫉妒你？”
　　“那不然呢？”李青青又挺了挺自己比关芷乐至少大两个级别的大白兔，骄傲起身，“好了，今天晚上的谈话到此为止，其实我约你出来喝咖啡还有一件事情，就是想看看你会不会喝咖啡，这样我明天就有机会去主人面前告你状，说你偷喝除水之外的饮品，可惜啊，小白兔~”
　　关芷乐看着自己面前没动的咖啡，靠，还好自己忍住了，尼玛，这个绿茶婊！
　　两人一前一后离开咖啡馆，李青青是直接坐自家大奔走的，至于关芷乐呢？头发半湿不干，身上的白T都是被水珠打湿了不少，靠，李青青你最好别被我抓到把柄，不然我弄死你，唉，出来的急，忘记超过十点打车要加起步价，身上的钱不够打车回去了，算了，今天就这么走回去吧。
　　时间已经差不多接近十二点了，大街上几乎空无一人。
　　“啧，李青青，我迟早有一天要在主人面前告你一状，告死你！”
　　“诶，我说看着这么眼熟呢，这不是我的小白兔吗？”
　　“！！！”关芷乐一回身，踢踏着人字拖的南一衣正左手鸡腿，右手一杯串串吃得正香，巧笑嫣然地看着自己。
　　话说南一衣为什么会出现在这呢？因为她大半夜感觉自己肚子饿了，又不好意思麻烦自己老妈爬起来做吃的，就偷偷摸摸带着银行卡出来取钱买东西吃，去的地方正是旁边那家刚开的24小时营业百足便利店，刚买好东西出来，就看见一个熟悉的人影在大街上晃荡，再一看，诶，这不是我刚收进动物园的可爱小白兔吗？怎么这么可怜兮兮的在这啊？
　　“主、主人您怎么在这啊？”
　　“这不是显而易见的嘛，大半夜肚子饿了出来买东西吃咯，倒是你，为什么这样可怜兮兮的在这啊？被家人抛弃了？”
　　“要是被家人抛弃才真的奇怪吧......”关芷乐苦笑道，不过她并没有说出自己是被李青青约出来的，她只是说自己来这边买东西，结果忘记晚上打车要加起步价，回去的车费就不够了。
　　“原来如此啊，要吃这个吗？热热乎乎的，还挺好吃。”南一衣把鸡腿叼在嘴里，拿出一串牛肉丸递到关芷乐面前，“喏。”
　　“谢、谢谢主人。”关芷乐连忙伸出两只手接过牛肉丸，和南一衣一边压马路一边吃。
　　平常情况下的主人好平易近人啊，这是关芷乐的第一想法。
　　“要吃这个豆腐吗？”南一衣又挑起一块豆腐送到关芷乐嘴边，“来，啊，小心烫哈。”
　　“啊呜~”这样的主人好好啊~哈哈哈，李青青啊李青青，让你这么早回去，活该你得不到主人关爱，哈哈哈~
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯嗯，谢谢主人~”
　　南一衣笑着摆摆手，说道：“毕竟是我的小白兔，总不能真吃胡萝卜吧？对了，我对你的那个惩罚可以撤销了，从现在开始就好好吃东西，明白了吗？不要把自己饿出毛病来了。”
　　“呜呜呜~主人您好好啊，小兔兔能不能亲主人一口啊？”
　　“打住！不行！绝对不行！我是正人娘子！”
　　“哦......”有点失望啊。
19.震惊，外国友人
　　南一衣借了关芷乐一百让她可以打车回家，自己则是慢慢散步回去，这里离新开发村很近，走个十几分钟就能到了，刚才陪关芷乐一起压马路就走了差不多十分钟，最后几分钟路程难道自己还打车回去啊？鬼哟~
　　刷着手机消消看走着走着，南一衣忽然听到一阵女生的轻笑从马路对面传来，下意识地抬头看去，卧槽！那不是自己老哥吗！
　　马路对面的人行道上，两人正手挽着手散步，其中一人正是自己的老哥苏上云，至于另外一人南一衣也认识，自己班的同学，还是之前跟李青青说过要警戒的几个对象之一——外纯内骚的社会大姐大，项嘉慧，侯瑞雪特，不是，苏上云我记得你上辈子貌似没有这么滥情吧！我靠，你这样怎么对得起我啊，尼玛......
　　南一衣并没有急着冲出去拆穿两人而是选择在暗中观察......观察个屁啊！这怎么手都揽一起了，还大半夜出来压马路有说有笑的，这尼玛不是好上了是什么啊！凸(艹皿艹 )！
　　南一衣不知道自己是怎么回家的，反正就是气鼓鼓气鼓鼓气鼓鼓，气到爆炸啊！
　　气呼呼地翻墙进自己家院子，气呼呼地翻窗进自己家一楼，气呼呼但是不得不小心翼翼地摸回自己房间，气呼呼地换好睡衣躺床上睡觉，气呼呼到第二天睁开眼都是气呼呼的，而且！而且！更让南一衣生气的事情发生了，苏上云竟然打电话过来说自己早上有事，不能来接南一衣去上学了！
　　靠！这分明就是去接那个项嘉慧了嘛！
　　真是叔可忍婶婶不可忍啊！南一衣立马拨通了李青青的电话，二十分钟后李青青就俏生生出现在村口，将南一衣接上了车，随后又开去关芷乐的小区将她也接了上来。
　　哪怕到了这个时候，南一衣还是气鼓鼓的，任谁都能看出她脸上的怒火马上就要按捺不住了。
　　“不是，衣衣你这到底是怎么了？还有你今天怎么没和你哥一起去学校，反而是让我来接你了啊？”
　　“......别提了，就是苏上云，好险没把我给气死！”
　　“额，衣衣，苏上云干嘛了？”
　　南一衣只能把昨天晚上的所见所闻给讲了一遍，当听到苏上云竟然和项嘉慧手拉着手出现在街头的时候，不论是李青青还是关芷乐都惊呆了，你们俩这速度也太快了一点吧？这才军训第一天啊，你们俩就开始了？
　　“会不会是昨天下午确认的关系呢？或者说，两人还在试交往阶段？”关芷乐猜测道，“你看，时间毕竟太少，另外也只有昨天下午苏上云说自己要和朋友去台球厅打台球没出现在我们视线里......”
　　“芷乐你的意思是说，昨天下午军训结束后苏上云压根就没有和朋友去打台球，或者他确实是去了，只不过隐瞒了项嘉慧也在的事实？可这也不对啊，军训的时候我好像没看到两人有什么交谈啊，难道他们还能用眼神交流了是不是？”
　　“管他眼神交流还是什么交流呢，想染指我哥！门都没有！青青，待会到学校之后趁着早间军训没开始，你去问一下那个项嘉慧，看看她到底是什么意思，班上这么多男生不够她勾搭的是不是，偏偏把目标放在我哥身上，还有芷乐，我早饭没吃，待会陪我去学校食堂买早餐，饿死了......”
　　“知道了~”
　　学校一到，李青青就直奔教学楼而去，关芷乐则是跟着南一衣一块去了学校食堂。
　　“衣衣你想吃什么，我给你去买吧。”早上的食堂并没有多少人，不过教官们倒是在吃早饭，一排整齐的迷彩绿色就汇聚在食堂最左侧。
　　南一衣想了想，说道：“买几个包子，再来两个茶叶蛋和牛奶，就这样吧。”
　　“嗯呐，我马上回来......衣衣，你看那边！”
　　“啥？咋了，包子卖完了吗......卧槽！”震了个惊的，南一衣看见了什么，南一衣竟然看见在食堂一个不起眼的小角落里，苏上云竟然正在给项嘉慧剥鸡蛋，我尼玛了个巴子的小推车哟，我特么还以为你是送人家来上学，没想到你还知道带人家吃早饭啊，平常就会抢我早饭吃，对别人就是剥鸡蛋加接送呗？好哇好哇，苏上云你死定了，苏上云！
　　“嘟——嘟——嘟——”手机响起，南一衣接通，“喂，青青怎么了？”
　　“喂，主人~奴没有在教室里看到苏上云诶，是不是还没来学校啊？”
　　“没事，我已经知道了！待会见！芷乐我们走！”
　　“不是，衣衣咱们早饭不吃了？”
　　“不吃了，气饱了，走！”南一衣把手机揣回书包转身就往食堂门口走，关芷乐看了看自己主人毅然决然的背影，又看了看食堂窗口，还是快步跑去给南一衣买了几个包子和鸡蛋牛奶，追出来喊道，“衣衣，还是吃一点吧，不然早上军训你撑不住的......呀，衣衣！”
　　“不好意思不好意思，我真的不是故意的，那什么，老妹你没事吧？介就是个意外啊老妹儿，哥哥我刚才真是没注意到哇。”
　　“......”不是，谁能告诉我，为什么眼前这个金发碧眼的外国人能这么熟练地操着一口津天腔普通话啊？
　　怎么回事呢？原来刚才走出食堂后南一衣就打算回教室了，结果就在转弯往教室那条路走的时候，一道人影从旁边推着自行车走了出来，南一衣本来就低着头，加之她一直在气苏上云刚才的事情，压根就没注意到，结果这不就撞上了吗？
　　听着对方那熟练的普通话，虽然是津天腔跟说相声似的，可一开始南一衣还是认为自己撞了个中国人，没想到一抬头，尼玛，这咋是个外国友人呢？
　　站在南一衣面前疯狂道歉的大男孩估摸着快一米九了，比苏上云还要高一些，不过他的身材没有苏上云那么爆炸，反而是规规矩矩的有点线条而已，这从他裸露在外的手臂就能看出来，五官线条都是偏向亚洲人的柔和，挺帅挺好看的，只是他有着一头金棕色的微卷短发，同时眼睛也是碧蓝碧蓝的，不是，介大哥到底嘛情况？呸，不是，这位大哥到底是什么情况啊？串串儿吗？
20.褚宁，冷眼相待

　在南一衣此前的记忆中，第一高中从未出现过混血儿，也从未有过混血儿，这大哥，到底哪冒出来的？
　　“sorrysorry，I'm okay，are you okay？ I was distracted just now......”咳咳，那什么，条件反射，看见外国人南一衣直接就一口纯正流利的外语蹦出口了。
　　“哇哦，你的英语口语好棒啊，在国外生活过吗？”
　　“nonono, just practicing by myself, just for fun，haha......”
　　“你太谦虚了，这种口语可不是随随便便能练着玩玩的。”
　　“......”关芷乐在旁边那是一脸懵逼啊，“不是，你们俩能不能同时用中文说话啊，这样对我很不友好知道吗？”
　　“......”南一衣和混血儿对视一眼，同时哈哈大笑，自己两个人这是在干嘛啊，明明可以用中文对话吗，结果一个外国人在说中文，华夏人却是在说英语，天哪，真的是搞笑了。
　　“你好，认识一下，我是第一高中刚转来的新生，褚宁，很高兴认识你们，看你们这样子应该也是高一新生吧？”
　　“褚宁？噢，你就是我们班一开学就请假的褚宁啊？”关芷乐就说自己好像在什么地方听过这个名字，现在一想，褚宁不就是自己班上少了那个新生吗？呐，昨天张老师不是说还有一名同学因为个人身体原因请假了嘛，那人其实就是褚宁。
　　“褚宁？不是，你到底是华夏人，还是外国人啊？”
　　“害，我老是需要解释这个问题，我老爸是正宗的津天人，老妈是大漂亮国的，不过我出生在津天，长在津天，很少回国外，算算时间可能在国外的时间还没在津天的一年多呢，哈哈~见笑见笑，诶，对了，刚才你说你们班，你们也是高一八班的？”
　　“对啊，你好你好，我叫南一衣，她是关芷乐，都是高一八班的，哇，真是没想到啊，我们高一八班竟然还有一个混血儿，贼稀罕嘞。”
　　“谁说不是呢。”关芷乐也附和了一句，不过没有南一衣这么热情。
　　“哈哈，很高兴认识你们，我是跟着父母来这边读书的，不过还没找到老师办公室，能麻烦你们带我去报道一下吗？我还得参加军训呢。”
　　“当然可以了，我们带你去，走走走，就在这边。”
　　“太谢谢你们了，你们让我又感觉到了人世间的温暖和美好善良爱，哈哈。”
　　“哈哈哈，褚宁你说话真有意思......”
　　恰好苏上云和项嘉慧两人从食堂里出来，隐隐约约好像听到了自己老妹的声音，正想走到旁边看看，身边的人就拽住了自己，娇笑出声：“这是打算往哪走啊，教室要从这边走呢~”
　　“呵呵，是啊，走吧走吧，不然赶不上教室集合了。”
　　“嗯呐~”
　　......
　　“那么张老师，我们带褚宁去教室了哈~”
　　“恩，去吧去吧，顺便给同学们介绍介绍，认识认识。”
　　“得嘞，老师再见~”
　　“哈哈，去吧。”
　　办公室大门被关上，南一衣带着褚宁从办公室里出来，和在外面等待的关芷乐汇合，后者好奇道：“都弄好了？这么快啊？”
　　“是的，其实我之前就提早一天来学校找老师报到过了，今天报道就是露脸让班主任看看，知道知道我这个人来了而已，哈哈，昨天也是因为搬家才没来的，对了，我就住在学校对面的丽诗趣苑里面，你们有空可以来玩哈，我老爸老妈经常不在家的。”
　　“就在学校对面的小区吗？”丽诗趣苑，呵呵，这名字还挺好的，丽诗趣苑丽诗趣苑，这不离市区远的意思吗？
　　“对啊，就那里离学校最近，我们一家就住那了。”
　　“这样啊......”
　　三人聊着聊着就来到了教室外的楼梯口，正巧，苏上云和项嘉慧两人说笑着从下面走上来，十目相对，一人尴尬，两人懵逼，两人怒火中烧。
　　“哼！”南一衣直接一甩头发，拉着褚宁大手从前门进了教室，真的是一点都不想理苏上云。
　　“不是，南一衣同学，男女授受不亲啊！等等，别拉别拉......”
　　“欸，老妹......”
　　关芷乐也没有什么动作，冷着一张脸回到自己位子上，坐在李青青旁边看向讲台。　
　　项嘉慧看着这好玩的一幕，不禁莞尔一笑，嘀咕道：“哎呀，都怪我，你妹妹肯定是生气了，不如我去和她说说，向她道个歉吧？”
　　“不用了，没事的，我老妹人就这样，你等待会就好了......先进教室吧，你看见刚才那个外国人没有？”
　　“看到了，好像他就是我们班昨天没来的褚宁，是混血儿来的。”
　　“哦，这样啊，我还是第一次见混血儿呢......”
　　原本喧闹的教室，因为褚宁而显得安静，这个大男孩脸上挂着灿烂的阳光笑容，在南一衣的介绍下冲全班同学挥了挥手：“大家好啊，我是从津天来的褚宁，从现在开始就要和大家一起做同学了，哈哈，很高兴认识大家！”
　　“喔哦，外国人啊？这是外国人吗？”
　　“可是他的普通话很标准诶，应该是混血儿？还是从小就生活在我们国家的外国人？”
　　“长得还挺帅，咱们的华夏人的脸和五官，就瞳色和发色跟我们不一样欸。”
　　“好了好了，大家不用猜测了。”南一衣拍了拍手解释道，“褚宁的爸爸是咱们华夏人，妈妈则是大漂亮国人，他从小就是生活在我们津天市的所以普通话才会这么标准，时间也差不多了，大家集合一下准备去操场开始今天的军训了，褚宁你的迷彩服也先换上吧。”
　　不知道大家有没有发现，南一衣俨然已经像是班级里的领头羊了，关键是同学们还很乐意听她指示，除了某些不明觉厉的女生之外。
  “okok，我这就去厕所换一下，话说我的位置在哪？”
　　“那边靠窗最后一排还有一张桌子，你就先做那里吧。”
　　“okok，谢谢了，南一衣，你真是一个善良的好人。”褚宁夸人的语句还真是一点都不含糊啊。南一衣摇头苦笑想到。
    大家排好队向着操场进发，这时候苏上云终于有机会贴到南一衣旁边，不过还没等他开口，南一衣就给了他一个冰冷的眼神，李青青和关芷乐也是同时靠近南一衣把苏上云给挤了开来，当苏上云想再上前的时候，褚宁又换好衣服从厕所里跑出来了，一眼就找到了人群里的南一衣，笑着打招呼攀谈起来，一起下了楼。

21.和解，双方交流
　　“......”不知为何，苏上云觉得心里堵得慌，啧，好烦，还有那个褚宁到底是什么情况，为什么和衣衣这么熟络啊？
　　操场上，教官们早已在等待着学生们的来临，何威和项报国一看，欸，这怎么还多了一个外国人啊？南一衣不免又是多了几句解释，无伤大雅无伤大雅——早上的训练正式开始，别说，褚宁站军姿还不用教，何威教官让他自己看自己学，学起来还挺快，一下子就有模有样的，一问才知道原来他爷爷是当兵的，难怪了。
　　中途休息的时候，南一衣觉得自己把苏上云晾得差不多了，也是时候听他解释，然后展开自己身为白莲花的第一步攻势了。
　　“青青，过来，教官，我们去上个厕所~”
　　“去吧去吧，五分钟之内回来。”
　　“是~”一转头，笑容消散，南一衣冷声道，“青青，你待会就带着芷乐去问问那个项嘉慧，到底是怎么个意思，稍微小心一些，她混社会的身边也跟着几个小太妹，如果吵起来，你和芷乐两个人不要还手，明白吗？”
　　“知道了~主人~”李青青在恰到好处的位置和南一衣分开，因为她注意到身后苏上云已经跑过来了，“苏上云，衣衣现在很生气哦~”
　　“咳咳，那什么我知道了，谢谢哈，中午请你吃冰棍。”
　　“得嘞~”
　　苏上云跑到南一衣身后，一手拍在她肩膀上，讪笑道：“衣衣，等等老哥我啊！”
　　“......(ˉ▽￣～) 切~~”
　　“这个切是什么意思啊，老妹。”
　　“我能有什么意思啊？我能有什么意思呢？哎哟真的是奇了怪了呢~”
　　“这咋还阴阳怪气上了？”苏上云尴尬地挠挠头，“我和那个项嘉慧没什么的，就是，就是普通朋友关系。”
　　“哦，普通朋友需要你去接着上学啊？普通朋友需要你给她剥鸡蛋喂到嘴里啊？普通朋友需要大晚上手牵手压马路啊！苏上云你以为我是傻瓜是不是？你真当我什么都不知道是不是？到这种时候了你还在撒谎，我再也不会喜欢你了！”
　　“不是，衣衣，你听我解释啊......”苏上云下意识拉住想要转身跑开的南一衣手腕，一用力就给她拉了回来，一张早已哭得梨花带雨的小脸出现在苏上云视野中，这一下，他真的慌了，“衣衣、衣衣你别哭你别哭，别哭别哭，衣衣你别哭，是老哥我错了，是我错了，你别哭你别哭啊......”
　　以往南一衣都是哭得声音大雨点小，这次不同，这次是眼泪扑簌簌往下掉，声音就是憋着，苏上云是真的怕她给自己憋坏了，什么东西都不管了就全盘托出：“衣衣听我解释，这次真的是老哥错了，我和那个项嘉慧只是试着交往看看，就、就昨天下午，我不是和朋友们约好了一起去台球厅打台球嘛，没想到项嘉慧也和她的一帮小姐妹在那里玩，我们两帮人就一起玩了两把，玩着玩着她就对我发出了邀请，那什么，哎呀，我这咋感觉自己是越解释越乱啊，衣衣你别哭了好不好，衣衣啊......”
　　南一衣心里想着哭得差不多了，开始下一步！
　　一个猛子扎进苏上云怀里，抬起小脸，努力挤出一副自己很难受，但自己就是理解你的表情。
　　“哥哥，衣衣知道，像哥哥这么优秀的人肯定会有很多追求者的，所以衣衣不生气，因为我知道，我肯定是哥哥身边最不能替代的那一个，不管哥哥找了谁当自己女朋友，也肯定都会记得衣衣的，对吧？”
　　“当然了，那衣衣是谁啊，衣衣是我最好的妹妹呀，是不是？”
　　呵呵，天真的苏上云啊，你真是太天真了。
　　南一衣这次是真的展颜一笑：“最喜欢哥哥了~嘻嘻~”
　　“衣衣，衣衣你不生气了？”
　　“哼~怎么可能不生气嘛，我只是暂时不生气了而已！”南一衣又在苏上云怀里蹭了蹭，说道，“老哥，其实我一直都没有生你的气，我是在生我自己的气，我怪我自己怎么都没发现老哥你和项嘉慧有关系，怪我自己没有观察好老哥身边的情况，都怪我自己......呜呜呜呜~”
　　“哎哟，我的小姑奶奶，别哭别哭，你现在不是知道了吗？对不对？”
　　“那老哥，你待会把项嘉慧姐姐介绍给我认识好不好？”
　　“好嘞好嘞，肯定介绍给你认识，只要衣衣不生气，怎么样都行~”
　　“老哥最好啦~”
　　第一步计划，和老哥冰释前嫌，同时让老哥知道自己在我心中到底有多么重要，完全达成，(*^▽^*)接下来就看李青青和关芷乐那边发挥得怎么样了。
　　话说教官和辅导员们正好接到总教官命令，说是集合半个小时，正好，学生们休息半个小时，趁着这完美的巧合时间，李青青带着关芷乐一路尾随项嘉慧和她的三个小太妹跟班，来到了另外一栋教学楼的女厕所外。
　　“咔~咔咔~”
　　“呼~这爆珠的味道还不错啊。”
　　“嘉慧姐，你让我们也抽一口呗？”
　　“得得得，给你们也尝尝鲜。”
　　“......”听着厕所里面传出来的声音，李青青和关芷乐对视一眼，好哇，竟然还在学校里面抽烟，真是无法无天了，不过她们的任务可不是检举人家的抽烟行为，互对了一个眼色，李青青率先走了厕所，关芷乐跟在其身后。
　　“咳咳！”
　　“操！”
　　“卧槽！”
　　“老师我们没抽烟......”
　　定睛一看，好哇，这进来的人不是老师啊，哇，还害我们白白损失一支万宝路，项嘉慧顿时一脸不爽地看着两个来人，也就是李青青和关芷乐这两个不速之客，皱眉道：“李青青，你干嘛啊，找我有事啊？”
　　项嘉慧并不是实验中学的，不过李青青还真就听过她这个名字，项嘉慧也知道实验中学有个很会撩骚的绿茶婊叫做李青青，就是眼前这个，还有一个很会抢别人男朋友的红茶女，就是李青青旁边的关芷乐，得，都不是什么好惹的人物。
　　
22.别哭，给你买糖
　　“没什么事情啊，就是过来看看能不能噌口烟抽，现在嘛，看来还是算了。”李青青笑眯眯地说道，“欸，听说你勾搭上苏上云了，是不是真的啊？别不是你们自己人传出去的假消息吧？”
　　“你什么意思啊，我们嘉慧姐想和谁谈恋爱那不都是手到擒来的......”
　　“温柔你先别说话。”项嘉慧把跟班遣退，笑道，“我还以为是干嘛的呢，看来是来兴师问罪的啊，怎么，是代替那个什么南一衣来的吧？不就是抢了她一个干哥哥嘛，有什么大不了的？还需要你李青青过来找事问我？”
　　“看来你是承认了咯？”
　　“我知道你们之前是同个学校同个班的对吧？上云已经告诉我了，不过呢，我和上云谈恋爱那是不争的事实，对了，我想起来了，李青青你还是苏上云的前女友是吧？哈哈哈哈~真的是笑死我了，你到底是代替南一衣来问的，还是自己过来问的啊？”
　　注意了，关芷乐本质上是乖乖女的，可咱们李青青不是啊，原本在实验中学她就是大姐大级别的扛把子，再加上家里有背景，几乎谁看见她都打声招呼，叫声青青姐，也就南一衣给她收服了，所以当李青青听着项嘉慧话里话外都在嘲讽她的时候，她真想上去给项嘉慧一个大嘴巴子，可惜南一衣有言在先，无论如何都不能先动手，她才硬生生忍了下来。
　　反讽道：“不是，项嘉慧，到底是谁给你的自信啊？苏见信吗？我今天只是来问你到底是不是和苏上云在一起了，你当着我们面撬南一衣墙角到底是什么意思？”
　　“说到撬墙角，你身边不是有一个更厉害的角色嘛？还专门翘那些感情好的墙角你怎么不说呢？”
　　“......”谁都知道，项嘉慧说的人是关芷乐，关芷乐自己也知道，只是这一下忽然被说她就觉得特别委屈，登时小表情就不对了。
　　“你特么的，早上吃蛇肉了吧你，嘴巴这么臭！”
　　“干嘛，干嘛啊你，想打架啊！”
　　“青青！”关芷乐急忙喊出声，这一下李青青还只是推了一下对方肩膀，下一下可就不一定是这么温柔的了。
　　李青青想起南一衣的交待，冷眼含着些许凶光，警告道：“项嘉慧你最好自己学聪明点！”
　　“不用你来教我！”项嘉慧冷笑着回应一句，带着三个跟班离开厕所，还不忘回推李青青一下把刚才丢到的场子找回来。
　　三人走后，关芷乐才像是丢失了浑身气力一样，虚弱地靠在墙上，默默流泪.......自己，真的不是想破坏别人感情的，可这话也就是拿来骗骗自己有用了，在之前的学校，谁人不知道初三有个喜欢抢别人男朋友的关芷乐？谁不知道识海中学有一个喜欢抢别人男朋友的山茶花？甚至有时候坐在食堂吃饭都会被后面的人窃窃私语.......
　　“呜呜......”关芷乐蹲在地上，把脸埋进双膝，呜咽着悲鸣。
　　李青青看着关芷乐这样心里有些抽搐，这咋办，咋安慰？话说看着她难受自己不应该高兴吗？靠，好麻烦啊！想到这里李青青就是一脸不爽地把关芷乐从地上拽了出来，然后从口袋掏出湿巾给她擦掉脸上的泪水：“哭哭哭，有什么好哭的，不就是别人说你几句嘛？哦，这样就不行了？就你这样子还想跟在主人后面给她排忧解难，去死得了你，不准哭了听到没有，不然我到主人那里告你状......走，我带你去食堂小卖部买糖吃，不准哭了。”
　　“......哦。”这家伙不会安慰人就不能不开口吗？不过~听着倒是心里暖暖的~
　　李青青还真就带关芷乐去食堂小卖部买糖吃了，本来这个期间是不让买的，就这李青青还软磨硬泡半天，说自己就买一支棒棒糖，其他多的一样不买，老板才给她拿了一支蓝莓味的。
　　“喏，给你。”
　　“谢谢。”关芷乐接过已经被拆开的棒棒糖，小口小口地舔起来，李青青顺了顺长发，犹豫了半天，还是拉起关芷乐比自己还要小一号的瘦弱小手，朝操场的方向走去。
　　“我告诉你，你这心里抗击打能力可得好好练练了，别人说什么就是什么啊？那句话怎么说来着？清者自清，浊者自浊，虽然你抢别人男朋友是事实，不过我和主人都知道你到底是怎么一回事，你看你这段时间不就恢复得很好吗？不就一点事情都没有吗？所以啦~芷乐你以后再碰到别人跟自己呛声，就用言语去回击她，骂不过你就来找我，我不行咱们再去找主人，主人肯定会给我们出气的！”
　　关芷乐把棒棒糖含进嘴里，小脸蛋挤出鼓鼓囊囊的一块，笑道：“我忽然感觉你安慰人起来还挺像回事的~至少我没有刚才那么难受了。”
　　“什么叫挺像回事的啊......”李青青脸上出现一丝红晕，然后又说道，“那什么，我知道你不喜欢待在家里，不然，不然你搬过来和我一起住学校对面小区，怎么样？别误会啊，我只是知道你现在在家里不是很受待见，爸爸爱妈妈爷爷奶奶都在关注你那个小弟弟，对吧？”
　　“连这个你都知道啊，看来你调查我调查得蛮清楚的嘛。”
　　“你就说自己答不答应吧！”
　　“那得让我考虑考虑咯~”
　　“切。”
　　回到操场上，半个小时的休息时间还有最后十分钟，所有人基本上都回到了自己班级的位置，要么自己休息，要么和旁边的朋友聊天。
　　南一衣发现李青青和关芷乐回来了，就招呼她们坐到自己旁边，召开作战会议。
　　“情况怎么样？那个项嘉慧到底是怎么回事啊？”
　　“据我自己观察，她应该还没有和苏上云正式确认关系，应该还在试交往的阶段。”李青青答道，关芷乐附和着点了点头。
　　这时候南一衣才发现关芷乐眼眶红红的，似乎刚刚哭过，当即开口问道：“你们爆发冲突了？”
　　“没有没有，青青和她们稍微推了一下，我是自己的缘故......已经没事了，青青给我买了棒棒糖，可甜可甜了~”
　　李青青露出一副嫌弃的小表情：“衣衣你别管她，真就是她自己缘故。”
　　
23.剧痛，轻揉小腹

“哦......”奇怪，自己两只小宠物不是水火不容嘛？什么时候关系这么好了？还感觉热热乎乎的，算了，小宠物之间的相处就让她们自己玩吧，反正自己也不想多掺和，“这样的话，两人的关系就对上了，我老哥也说她们只是在试交往的阶段，没有正式确定关系，接上学喂早饭什么的，都是项嘉慧自己要求的，老哥感觉拒绝她貌似不是很礼貌，这才答应下来的，呃，嘶，等等。”
　　“衣衣你怎么了？”
　　“衣衣？”
　　南一衣忽然感觉自己小腹位置传来一阵剧痛，直接袭来的剧痛一阵接着一阵，完全不带停的，一张小脸霎时全白，冷汗直冒，整个人抱着自己肚子佝偻得一只皮皮虾一样，李青青见状连忙大喊：“张老师！张老师！南一衣出事了！”
　　“怎么了这么了？”
　　“我去，南一衣晕倒了！”
　　“南一衣晕倒了！”
　　整个八班乱成一锅粥。
　　张万斌就坐在旁边乒乓桌上和隔壁班老师聊天呢，一听招呼立马跑了过来，不敢耽误，一看南一衣这个模样下意识就想自己去扶她再带去校医室看看，结果腰刚弯到一半，一个高大的身影出现在他旁边，径直抱起地上的南一衣就往教学楼方向跑，还不忘问一句：“校医室在哪啊？！”
　　“就在我们高三教学楼的一楼，不是，褚宁同学你跑慢点啊！”抱起南一衣就跑的人不是苏上云，而是褚宁。
　　“哥......老哥......”
　　“姐姐我不是你哥哥啊......”
　　李青青和关芷乐当下也反应过来怎么抱着南一衣跑的人是褚宁啊，这正常情况肯定是苏上云啊？苏上云跑哪去了？扫视一眼才发现周围人中根本没有苏上云的身影，铁定是干嘛去了没回来，哎呀，这个苏上云，怎么老是关键时刻掉链子啊！
　　管不了那么多，想起自己主人刚才那副模样，不会是出了什么大问题吧？两只担心主人的小宠物不敢耽搁，也朝着褚宁的背影追去。
　　“那什么，同学们自习啊，不是，自由活动等教官来啊，老师去去就回！”张万斌说罢也跟了上去，就是年纪大了心有余力不足，跑不快。
　　“南一衣同学？南一衣！喂喂喂，南一衣你别晕啊，哎呀我操了，哪位姐姐能告诉我介高三部搁哪啊，见了鬼了！”褚宁站在几幢教学楼之间才想起来奶奶的自己根本不知道高三部是哪幢教学楼啊！急得他津天口音又冒了出来，而此时他怀里抱着的南一衣已经处于半昏迷的状态了，簌簌发抖也不知道是疼的还是怎么的。
　　好在，身后李青青和关芷乐两人已经追了上来，李青青喊道：“褚宁！你左边这幢就是高三部！走进去就能看到校医室了！”
　　“哦哦，太好了，奈斯奈斯......”褚宁又是一个全力冲刺跑进自己左边的教学楼，定睛一看锁定那蓝白色的校医室门牌，一脚就踹了进去，“医生呢？医生快点救命啊啊啊——”
　　.......
　　“女生痛经是常有的事情，就是怎么来月经了还参加军训呢？这不疼才有鬼了。”已经稳定下来情绪的女校医一边写着单子，一边埋怨张万斌。
　　“是是是，怪我怪我，我那学生现在怎么样？”
　　“情况已经稳定了，我稍微给她输了点葡萄糖，人会稍微好受点的，不过痛肯定还得痛几天，让她做好心理准备吧。”女校医把单子给张万斌，然后又拿起另外一张单子用正常的字体开始写起来，张万斌看着一脸懵，问道，“额，怎么还有一张啊？还有其他药水吗？”
　　“哦，这是我校医室大门的报销单，刚才你的那位男学生一脚给它门锁都踹掉了，喏。”
　　“......”张万斌回头看去，好嘛，别说门锁了，就连整个门把都在那摇摇欲坠了，“情况紧急，我会找学校报销的。”
　　“那就好，去看看孩子吧，现在估计正难受着。”
　　“好、好。”张万斌掏出手帕擦了擦汗水。
　　来到诊疗室，南一衣正面色苍白地躺在病床上，肚子上被子盖得严严实实，而作为将她送来的“救命恩人”，褚宁则是在帮她倾倒同一杯开水希望它快快降温到能入口的适宜温度，让躺在床上虚弱地快要死掉的少女喝下去，稍微舒服一些。
　　“老张......张老师，您来了，抱歉让你担心了......”注意到张万斌进来，南一衣就想起来，张万斌连忙让她别动。
　　“别起来了，叫老张就老张吧，反正以前很多学生也是这么叫我的。”张万斌拍了拍褚宁的肩膀，比出一个大拇指，“刚才干得漂亮。”
　　“嘿嘿。”褚宁傻笑一下，又继续和自己手中的开水作斗争。
　　“后续的军训你就不要参加了，坐旁边看看吧，教官那边我会去帮你说的，怎么样？”哪怕校医说了南一衣不应该参加军训，张万斌还是打算征求一下其本人的想法，毕竟不管怎么说，一次良好且记忆深刻的军训，总是能够让一位刚刚升上高中的学生提前成长一番，所以，即便是坐在旁边看看张万斌也不希望南一衣缺席此次军训。
　　“.......”南一衣没有回答，因为她又疼得蜷缩了起来，张万斌连忙让褚宁一块把南一衣扶起来，给她小口小口地喂热水。
　　几口热水下肚，南一衣才感觉自己好了不少，唉，这个样子，果然还是休息吧，张万斌在心里想到，小心翼翼地退出诊疗室，跟校医打个招呼表示自己得先走了，校医点点头表示这里一切有自己，不用担心。
　　诊疗室内，褚宁让南一衣喝下一整个纸杯的热水，才让她躺下去，不过热水的效果似乎就止步于此了，南一衣依旧像是皮皮虾一样蜷缩着，褚宁看着心里是真着急啊，怎么办怎么办，再这样下去，手上的枕头都要被其给挣脱掉了，有啥办法没有啊？忽然，褚宁灵光一闪，自己老妈也是很少会肚子疼的，可就是有一次，自己老妈难得肚子疼，自己老爸就把自己手搓搓热，贴在自己老妈的小肚子上轻轻揉搓，还说这样能够缓解疼痛......
24.嘤咛，你在干嘛

从下的中外结合教育让褚宁并没有那么多男女之间的间隙，之前脱口而出的男女授受不亲也真的只是脱口而出，现在他认为自己是南一衣的朋友了，就应该为她分担身体上的痛苦，没错，褚宁表示自己要冒犯了。
　　他先是将自己双手放在一起奋力摩擦，摩擦到生热，摩擦到自己两只手都变得通红，随后他把南一衣的位子摆正，单手探进被子里，摸索了半天终于摸索到了南一衣的腰带，小心地拉开上衣，随即就将自己手心贴在南一衣冰冷的小腹上。
　　“嗯哼~”昏沉中的南一衣下意识嘤咛一声，睫毛轻颤，缓缓打开，“你、你在干嘛？”
　　“耶，我这还没揉呢，南一衣你竟然就醒了，看来我老爸的方法还真是有用啊，你等等，我给你揉肚子，我跟我老爸学的，他说这个方法能够很大限度的缓解疼痛，我开始了哈。”
　　“等、等等！嗯哼~”南一衣舒服得呻吟出声，还别说，感受着褚宁宽大修长的手掌在自己小腹上轻轻揉捏，也不知道是心理作用还是其他什么的想法，那股子钻心的疼痛确实减轻了不少，恰好，去买卫生巾的李青青关芷乐两人也从外面回来了，见着诊疗室里的一幕，互相默契的没有说任何话，放下卫生巾就又去找人了，找谁？呵呵，还不是苏上云，这种关键时刻到底是跑哪里去了啊！
　　褚宁这一揉，就是足足半个小时多的时间，一直揉到南一衣点滴打完，针都起了，他还在左手换右手给南一衣揉肚子。
　　其实南一衣肚子早就不是那么得疼了，只是每每看到褚宁那认真的神色时，她就忍住自己出声打断他的想法，而是选择继续享受对方温暖手掌带来的舒服感，以至于......不行！要来了要来了！这次是真的要来了！南一衣猛地睁开眼：“褚宁，快、快扶我起来，我要去厕所，快！”
　　“......噢！噢！我懂我懂，I know Iknow，我这就扶你起来，你等一下。”褚宁第一想法自然是先站起来，不过他却忘记了一件很重要的事情，就是之前半个小时自己一直保持着坐姿没有动过，双腿早就麻痹得没有知觉了，这一站他高大的身形就不自觉往后面倒去，下意识的，双手就想抓住什么东西稳住身形，可偏偏他一只手还缩在南一衣上衣里面、按在其小腹上没有拿出来呢！
　　“哎哟卧槽！”躺在床上的南一衣第一时间就感觉那只按在自己肚子上的大手在往上扬，不是，大哥，你别这么搞我啊！
　　这一瞬间南一衣内心冒出来无数个想法，怎么办怎么办怎么办？最终，她也是下意识地一伸手，想要拽住即将摔倒的褚宁。
　　南一衣顶天了九十斤重，褚宁呢？人高马大的他起码一百四十斤，这换算一下，成正比吗？南一衣能给他拉住就有鬼了，由此，喜闻乐见的一幕产生了——南一衣想要拽住褚宁，褚宁想要拽住什么东西不让自己摔倒，两人的手在此刻双双拉到一起，顺带还把南一衣的上衣给掀到了胸口下方只差一点点就能看到那美好的小白兔，随后，就听哐当一声，褚宁先撞到了自己身后的小推车，然后南一衣也从床上摔了下来。
　　不偏不倚，摔进了褚宁的怀里，以一种双手按在褚宁脑袋两边，整个人贴在褚宁身上的妖娆姿势——
　　“哐当！”
　　“嗷！我的脑袋啊！”
　　“我滴娘诶，姐姐我不是故意的......”
　　“怎么了怎么了？”校医从外面跑进来，眼见着眼前尴尬的一幕，莞尔一笑，哎哟，现在的小年轻就是会玩啊~不过待会记得给我打扫干净。
　　“衣衣！老哥来了......卧槽！”
　　“天哪，这是怎么了？”你说巧不巧，这个时候苏上云还被李青青两人给找到了，看着眼前一幕他可没像是校医一样感觉有趣，他的视线第一时间停留在自己趴在褚宁胸口的妹妹身上，还有她大半裸露在外的上半身，以及被褚宁两只手抓着的纤细腰肢。
　　“我草你妈拉个巴子的，你对衣衣干了什么啊！”怒火直接吞噬了苏上云的最后理智，他几乎是扶起南一衣拽起褚宁两个举动同时进行，随即还没等褚宁开口说话，一个拳头就猛然招呼到他脸上，嘭的一声，贼响。
　　泥人尚有三分火，更别说是不认识苏上云的褚宁了，差点被一拳打懵的他感受到自己口中出现一口咸味，下一刻，举起自己的拳头予以还击！
　　“奶奶的，你丫的谁啊，特么的拳头直接往脸上招呼是不是，打人不打脸不知道啊！”
　　“娘的，老子打得就是你这个臭流氓，洋鬼子！”
　　“嘿，你喊谁洋鬼子呢！喊谁洋鬼子呢！老子特么的跟你拼了！”
　　“哐当——嘭——咔擦——噼里啪啦——咚——”
　　“fuck you！”
　　“法克你妈！”
　　各种奇奇怪怪的声音出现在诊疗室之中，三个女孩子还有校医都傻了，不是，你们就这么扭打在一起，让我们怎么劝啊，还是南一衣第一时间反应过来：“哎呀，哥，褚宁，你们别打了，你们别打了，快住手啊！你们快住手啊！”
　　“苏上云！褚宁你们别打了，这是误会，都是误会啊！”
　　“不是，你咋知道是误会的啊？”李青青还傻乎乎地问了一句，惹得关芷乐白眼都要翻到天上去了，这种时候不说是误会，你咋说？
　　显然，这几声劝解对于已经打出真火气的两个人来说完全没用，甚至情况还在愈演愈烈，只见苏上云一脚踹中褚宁大腿，褚宁一拳打在苏上云眼睛上，前者一个踉跄差点跪倒在地，后者则是捂着眼睛惨叫一声，这还没完，缓过来后两人有扭打在一起，好像今天不打晕一个就誓不罢休。
　　“你们别打了啊——”
　　吵闹声，打斗声，劝解声，各种杂七杂八汇聚在南一衣脑海里经久不散，她原本刚刚舒缓了一些的肚子又开始隐隐作痛，终于，她再也忍不住眼前的烦恼与争吵，眼睛一闭蛮横地插进苏上云以及褚宁两人中间，双手一抬，大声喊道。
　　“......”诊疗室一下子就安静了，只有两个热血少年的喘息声在急促响起。
25.喜欢，吃面就蒜

“你们到底在干什么啊！”南一衣双眼噙着泪水，不管不顾地大喊道，“你们两个人都疯了是不是！苏上云你能不能冷静点，能不能稍微成熟一点啊你，你知不知道自己在干什么？打架？不是大哥，你在打架知不知道！这里不是野外集中训练营，也不是消防队！这里是学校，是校医室的诊疗室你知不知道啊！你.......”
　　南一衣忽然不喊了，因为她看见苏上云那充满错愕的眼神，那一抹难以置信是如此扎眼。
　　苏上云多久没这么狼狈过了？眼眶淤青，嘴角破口，浑身都是淋漓的汗水，衣服领口被扯大了两倍多不说，袖子都扯掉线了......对面的褚宁也是差不了多少，嘴角流血发肿，一条腿瘸着，身上好几个大脚印都是被苏上云踹的......
　　“哥，我......”
　　“不是，你骂我干嘛啊！我进来看到这个人对你那样，我教训他你反而骂我？南一衣你是什么意思啊？！”苏上云不敢置信地喊道，他都被南一衣这一句话给气笑了，不过，更多的还是难过。
　　对啊，自己为什么要骂苏上云？为什么？南一衣自己也在想这个问题，自己这是怎么了？
　　站在南一衣后面的褚宁一揽手把南一衣护到自己身后，斥道：“喂，我警告你不要吼啊，你到底是哪里来的疯子......”
　　“妈的，你才是疯子呢，特么的南一衣是我妹妹，还是你妹妹啊？！”
　　“南一衣是你妹妹？哈啊？我靠，真搞不懂为什么南一衣这么好的好人，会有你这样不冷静的哥哥。”
　　“哈啊？你特么有能耐再说一遍！”眼看着两人又像是要打起来的样子，李青青和关芷乐连忙一左一右拉住一个，这可不能再打了，军训期间出现这样的事情，最次最次也要记一次严重警告处分，这可是大过，要三年才能消，严重点可能就直接劝退了。
　　“冷静点冷静点，衣衣还在这呢，冷静点.....欸？衣衣呢？”
　　一众人这才反应过来，刚才站在褚宁身后的南一衣怎么没了？再一看，南一衣已经不知道什么时候昏迷在地上了，一抹嫣红正在她身下缓缓蔓延开来。
　　“衣衣！”
　　“这是生理性晕厥，快！快叫救护车！快！”
　　“青青你快点打电话啊！”
　　“我在叫车了，别催别催......喂？黑哥你赶快开一辆商务车来学校，快！”
　　“妈的，死洋鬼子，要是衣衣有什么事情！我特么跟你没完！衣衣，衣衣你睁开眼看看我啊，我是你老哥啊，衣衣你别吓我啊，快点睁开眼看看我啊，衣衣......”
　　褚宁听着苏上云的话刚想发作，又看到他如此担心南一衣，一咬牙不和他争辩，和其他几人一样紧张地注视着校医给南一衣做紧急处理。
　　......
   南一衣好像从从未觉得自己与医院如此有缘，短短几个月的时间，自己竟然就又双叒叕进来了，呵呵，还是被自己老哥给气进来的。
　　当南一衣悠悠从床上转醒的时候，映入眼帘的，竟然是一碗加了两块大排的豪华小排面，好家伙，这是哪位壮士深得爸爸喜爱买的啊？快快，让爸爸我好好品鉴一番......品鉴还未开始，南一衣又看见周围围着的同学，褚宁，李青青，关芷乐都在，唯一少了的，是苏上云，顺带一提，面条是由褚宁端着的。
　　“苏上云呢？”南一衣问道。
　　得，果然还是先问自己哥哥去哪了，害，没爱了没爱了。
　　李青青摸了摸南一衣的额头，确认其没事，才耐心解释道：“苏上云回家去给你取衣服了，毕竟军训服脏成那样，肯定是没法再洗再穿了，算算时间应该还有半个小时才能回来，再等等哈，要不要吃面？褚宁端着这碗面都要十分钟了，烫手不？”
　　最后一句是问褚宁的，褚宁笑着摇摇头说不烫，然而当南一衣接过面条的时候，嗷一声差点没把面条给甩出去，这叫不烫啊？这叫不烫啊？为了上面的两块大排和肥厚小排，南一衣忍住了，哼唧。
　　“先吃面吧。”褚宁把一次性筷子地上，南一衣开开心心地吃起面条，吃了一会，愣道，“唔？为什么莫得蒜？”
　　唔，主人好可爱啊！
　　李青青和关芷乐强行止住自己要流鼻血的冲动，操，为什么自己身上没有蒜呢？为什么自己身上没有蒜呢！
　　“俗话说得好啊，吃面不吃蒜......”
　　褚宁伸手打断了南一衣的俗语，随后神秘兮兮地从口袋里掏出一整颗大蒜，接到：“香味少一半？来，大蒜！精挑细选，保准够劲！”
　　“哈哈哈哈~褚宁，不愧是你啊！”
　　看着病床上一口蒜一口面吃得不亦乐乎的南一衣，褚宁忍不住露出一丝和煦的笑容，就这么静静看着南一衣吃面，后面李青青和关芷乐小声嘀咕道：“欸，小白兔，你有没有觉得主人和这个褚宁相处起来怪怪的？”
　　“原来不是我的错觉啊，青青你也感觉到了？”
　　“哦豁，这么说，你也？”
　　关芷乐脸上带着好玩的姨母笑：“你不觉得，相比较于苏上云，这个呆呆傻傻却什么事情都能提前预料到准备好的褚宁，更适合做主人的~”
　　“男朋友~”李青青直接说出了这三个字，引得关芷乐共鸣疯狂点头，“没错，这就是我想说的，哈哈哈~”
　　“青青，芷乐，你们在嘀咕啥啊？”
　　“没什么没什么~我们去一下厕所哈~”两人找了一个蹩脚的借口就是手拉着手一起离开病房，留南一衣一脸懵逼，自己的两只小宠物关系已经好到能够一块上厕所了吗？哎呀哈，还真是好啊，看来以后自己还能再收一点宠物，吃面吃面~
　　李青青掩住自己满是姨母笑的脸庞，这下终于可以放肆说了。
　　“芷乐你觉得褚宁是不是有点喜欢衣衣的意思在啊？”
　　“肯定有的，我看那个褚宁就是一个心思单纯的大男孩，心里想的是啥就做啥，我们说衣衣喜欢吃加了两块大排的小排面，他就跑出去半个小时满大街找，还提前给衣衣准备好了大蒜，这一点就连我们都没有想到欸，这个褚宁竟然能想到，虽说他自己肯定也有这个习惯，你不觉得很帅吗？”
26.烧烤，深夜狂飙
　“倒是有一种绅士口袋里永远装着手帕的感觉，只是褚宁这个小绅士口袋里装的是大蒜，哈哈哈~”
　　“不过说真的，最近苏上云的表现真是不怎么样，刚开学第二天就和项嘉慧不清不楚地在一起，搞得衣衣情绪不稳定......”
　　对于苏上云，李青青肯定是更有发言权的，在听了关芷乐自己的想法后，李青青摇摇头：“你说苏上云不喜欢衣衣，那肯定也是不可能的，只是我们不知道苏上云对衣衣的喜欢到底是兄妹之间的那种单纯喜欢，还是男女朋友之间的情愫，有一点不可否置，最听衣衣话的人，肯定还是他。”
　　“那这倒是能看出来......”关芷乐喃喃道，“对了，晚上请你吃烧烤，来接我吗？”
　　“......等等，为什么你请我吃烧烤，却要我来接你啊？”
　　“你家车多啊，这算不算理由？”
　　“你......！！！”李青青忽然想到了什么，口中的吐槽没有出来，反而是露出一个和善的笑容，“好啊，晚上十点，我在你小区门口等你~”
　　“好的呐~小狗狗~”
　　大概二十分钟后，带着干净衣服的苏上云急吼吼冲入病房，打头就差点撞到拿着垃圾正要去扔的褚宁，仇人见面，分外眼红，两人恶狠狠地对视一眼之后又互相给对方让开位置以便通过，病床上的南一衣看着两人孩子似的举动不免冷笑：这两个要是能好好相处，估摸着就是下辈子的事了。
　　“来，衣衣，我给你把衣服拿来了，待会记得换一下，穿着这个病号服不好。”
　　“哦。”南一衣闷闷地应了一声，随后就没了下文。
　　苏上云当然知道南一衣还在生自己的气，带着尴尬的笑容做到床边，就用屁股沾着那么一点点：“呵呵，老妹，还生哥气呢？”
　　“不会啊，我怎么会生哥哥的气呢？哥哥怎么会有这样恐怖的想法呢~”
　　“......”你这要不是生我气，才是恐怖吧？苏上云忍不住捏住南一衣布丁一样Q弹的小脸蛋，“啊哟，老妹，原谅老哥呗，老哥晚上带你去吃烧烤怎么样？我知道海边有一家移动烧烤，味道可好了。”
　　“移动烧烤？什么叫做移动烧烤？”果然，一提到吃的，南一衣不管心情如何，在干什么事情，注意力都会被吸引到吃的话题上来。
　　“就是老板把自己的小货箱改成了露天烧烤摊，一边开车一边烤，走到哪里算哪里，现在他正好移动到了我们上次去的海边位置，怎么样，去还是不去？”
　　“那肯定必须得去啊！老哥你请客？”
　　苏上云立马拍胸脯保证道：“那可不，这可是为了向我最可爱的妹妹道歉啊，怎么可能不是老哥请客呢？我跟你说，你随便点，随便吃，想吃多少吃多少，想点多少点多少，你给老哥我点破产了都没事！呃.....”
　　口出狂言之后苏上云就后悔了，凭自己老妹的食量，似乎真的能把自己吃破产了，完蛋，我能不能把这个说法收回啊！
　　“喔哦！老哥你真是太好了~”
　　“呵呵、额呵呵，没事没事，你生气就好，呵呵。”
　　......
　　夜晚，某个高档小区门口——
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“喂？小白兔我到你小区门口了，快点下来吧，穿好看点，姐姐我带你去兜风~”
　　“......”挂断电话的关芷乐看了看自己身上，白色连衣裙，和小高跟凉鞋，应该可以吧？会不会李青青自己穿得很漂亮？那不行，自己不能被她比下去，换一套换一套.....
　　小区门口，坐在哈雷机车上的李青青正翻着死鱼眼看手机，尼玛，半个小时前打的电话，现在都快十点半了，为什么关芷乐还没有下来啊！你再不来我就走了啊！李青青今天穿得比较简单，上半身一件紧身的白色露脐短袖，下身则是一件齐臀牛仔裤和人字拖，好孩子们要记住哦，开机车的时候要好好穿戴安全设备哦~不过这种诱惑穿搭就特别符合李青青，性感又大大方方的~
　　“哇，青青，真的是你啊，我还以为谁呢大晚上骑个摩托车在小区门口~”
　　“我的天，你终于下来了，你知不知道我，哇......”望着不远处身着白色连衣裙，踩着小高跟凉鞋的少女，李青青忍不住赞叹出声，不得不说关芷乐真的很适合这种看起来弱弱的打扮，每每都能把她的羸弱病娇犹豫小美人气质给衬托出来。
　　“怎么了，被我迷住了？”
　　关芷乐踩着小高跟，巧笑嫣然地跳到李青青面前，摸着她胯下的黑色巨物，好奇道：“这个摩托车是你的吗？”
　　“小白兔，这是机车好不好？我老爸新买的哈雷，被我偷偷开出来了，怎么样？来来来，姐姐带你去兜风！”李青青稍微往后坐，示意关芷乐做坐到自己前面来，正常不都是坐后面的吗？算了~这还是关芷乐第一次见这种机车呢，小心脏跳动得异常兴奋，“做好没有？”
　　关芷乐有些为难地压好裙子，靠在李青青的饱满大白兔上，语气有点软软的：“你早说自己开了这个车嘛，你看我这里，怎么办嘛~”
　　李青青嘴角扯出一抹邪笑，权当没听到，一拧油门顺便挂挡：“准备好，出发咯~”
　　“库库——轰——库——”
　　“唔啊啊啊，李青青你慢点啊！”
　　“这种东西就是要开得快才刺激啊，哈哈哈哈——”少女的尖叫声混合着嚣张的笑声，还有哈雷摩托的引擎咆哮逐渐远去，也就是这个点大街上车贼少，不然李青青还真不敢开得如此肆意，况且看着小白兔整个人缩在自己怀里那怯生生的模样，不觉得很有意思吗？想到这里她又是加快了些许速度，让关芷乐的尖叫声更加悠扬远传，哈哈~真好玩呀~
　　又在马路上快速行驶了几分钟，关芷乐也稍微适应了这种刺激，不过嘴上还是说着：“慢点慢点，真不行了真不行了，青青你慢点嘛~”
　　“得嘞，知道了。”李青青就喜欢听关芷乐撒娇，那冷冷的声音加上委委屈屈的语气，就贼舒服，哈哈哈~
　
27.一吻，想要合租
　　“呼~”感受着胯下黑色巨物的速度缓缓放慢，关芷乐松出老大一口气，笑道，“喔哦——好刺激啊——”
　　李青青把下巴磕到关芷乐肩膀上，紧贴着沉声道：“哼哼，刺激就好~”
　　“mua~”猝不及防之下，关芷乐一个香吻附上。
　　“......”
　　“......”李青青被这突如其来的一吻给沉默了，就连关芷乐自己也是捂着红唇沉默了，自己这是在干嘛啊！啊啊啊！自己这是在干嘛啊！
　　一时之间，少女的欢乐似乎就这么消散了，漆黑的马路上只有哈雷引擎的咆哮还在响着。
　　“我刚才不是故意的.......”
　　“什么？”
　　“我说我刚才不是故意的，啊，人家不是故意亲你的嘛，我就是忽然感觉好像什么点到了，就莫名其妙亲了你一口，哎呀，烦死了烦死了，不说了不说了，快点去吃烧烤然后送我回家吧。”在李青青的视角里，关芷乐的小脸已经红得像西红柿一样了，就连耳朵都是染上了红晕，额，自己忽然好想问她一个问题啊。
　　“欸，小白兔，你有多少时间没有抢过别人的男朋友了？”
　　“干嘛这么问？”关芷乐微微皱眉，吼，竟然问自己这种问题，真是没爱了，不过她还是好好思考了一下，算算时间回答道，“两个月多快三个月的时间吧，怎么了？”
　　“噢......”
　　呼啸的晚风让两人再次沉默，在这种沉默的氛围中，李青青想到自己也好久没有换过男朋友了，不对，应该说自己在被南一衣给收服之后到现在为止都没有找过任何一个男性朋友，甚至除了苏上云之外，她就没有近距离接触过任何一个男生了，这一切都是因为自己和主人保持着那种令人上瘾的禁断主仆关系，呼，现在设身处地想想还有一点点小悸动呢。
　　“什么叫噢吗，真的是......”
　　“啊？你又说什么了？我说小白兔，你的声音就不能响一点吗？这么小，谁听得见啊？”
　　“要你管啊！”关芷乐忽然就炸毛了，如果不是自己座下这头巨兽还被后面的人给操控着，她敢肯定自己一定会“暴起”重锤她的脑壳，“小白兔小白兔，天天叫我小白兔！我才不是你的小白兔，我是主人的小白兔，主人的！我呸！你这只大胸狗！”
　　“......我靠，大胸狗是什么诡异称呼啊，这是人能想出来的称呼嘛！”
　　“你还不是一样！谁能大半夜开着摩托车带我去吃烧烤啊！”
　　“这是机车，不是摩托车好不好！机车！”
　　“我机把你个机车！”
　　“！！！”李青青震惊了，她是万万没想到关芷乐被点燃的情况下竟然这么“口无遮拦”，不对，这都不是口无遮拦了，这是完完全全的放飞自我了啊？不行不行，意识到不对的李青青赶快把车靠边停好，翻身下车来到关芷乐面前，“不是，你不喜欢我叫你小白兔啊？”
　　关芷乐的泪水夺眶而出：“谁会喜欢啊！！！也就你这种人会心甘情愿当宠物吧！当主人的一条狗！”
　　“......”确实，应该没人会喜欢。
　　自己也是一个可怜人，被南一衣操控着人生和决定权的可怜人，这又有什么办法呢？谁能告诉我这又能有什么办法呢？自己一家的生死大权都被南一衣掌控在手中，自己是万万不敢试探的，万一试探错误，等着自己一家子的只有牢狱之灾和吃枪子，自己也一样，不会因为是未成年就幸免，关芷乐也一样啊，顶着压力，顶着自己身为宠物的变态心理，呵呵，自己是比关芷乐还变态的变态。
　　“对不起，我以后不会再叫你小白兔了。”李青青苦笑着道歉，抚摸着对方柔而顺滑的黑发，“晚上把你心情搞糟了，不好意思，咱们改天再约一顿烧烤吧，那个时候我开正常的车来接你，不会再开这个了......”
　　再度翻身上车，这一次关芷乐坐在了李青青的后面。
　　“库——库库——轰！”哈雷再度发动，只是这一次，似乎噪音比刚才的更加巨大了。
　　李青青没有再在路上走S型路线，也没有忽然加速然后再猛压刹车，就正正常常的开车，对于李青青来说，这反而是最不正常的。
　　关芷乐靠在李青青后背，双手环过其纤细的腰肢，忽然，关芷乐感觉几颗冰凉的水珠落在自己手臂上，下雨了吗？不是，关芷乐意识到是李青青哭了......这个没心没肺的家伙，竟然也会哭？
　　关芷乐不免担心起来。
　　“喂，青青，你怎么了？”
　　“啊......咳咳，啊？怎么了吗？”用问题来代替回答，这是李青青在不知自己应该说些什么时，最常用的方法。
　　果然哭了啊，声音都带着委屈小哭腔了。
　　“青青......那个......”关芷乐发现自己竟然不知道怎么安慰对方，憋了半天，脸都憋红了，憋出来一句，“其实我挺喜欢你的......”
　　“嗤！”刺耳的刹车声响起，因为惯性，关芷乐整个人往前一滞，紧紧贴在李青青的背上，后者转过头，脸上的诧异是那么明显，“不是，芷乐你刚才说什么？啊？你、你挺喜欢我的？哪方面的啊？”
　　这个时代，或许还没有百合这个定义的存在，一些特殊的情侣也不敢明目张胆地暴露在大众视野之下，对于李青青和关芷乐这两个小家伙来说她们顶多知道谁谁谁好像是个拉拉，喜欢女人什么的，如今这一瞬两人都好像是不一样了，同时红着脸低下头。
　　“我我我我，我刚才的意思就是普通的，对、对，就是普通的喜欢！完完全全就是普通朋友之间的喜欢、你你你别误会我了！”
　　“不是，你这说话结巴啥啊？”
　　“额？唔唔唔~李青青我再也不跟你好了！呜呜呜、呜呜~”
　　“不是、等等，我又说错什么了啊！？”
　　.......
　　黑色巨兽带着两个女孩疾驰在漆黑的公路上，逐渐得能看见远方灯光点点，那里就是两人的目的地，新开发区海滩的移动烧烤摊。
　　关芷乐又坐在了李青青前面，感受着强风吹拂，感受着后面大可爱的砰砰心跳。
　　“呐，小狗狗？”
　　“恩？怎么了？我可爱的小白兔~”
　　“我......能不能搬去和你一起合租啊？”
　　
28.夜宵，交锋开始

“呵呵~房间很空，地方很大，或者你想和我这只小狗狗睡一块，也没关系~”
　　关芷乐并没有回答，她已经得到自己想要的答案了。
　　李青青也难得的没有大声逼逼，只是把车停在路边，然后伸了一个懒腰：“呜呼~终于到了，芷乐你想吃什么？”
　　“我也不知道有什么好吃的，呵呵，我突然想到，如果衣衣在这里的话一定会说自己什么都要尝尝看，哈哈~”
　　“你还真别说，如果衣衣真的在这，应该真的会.......”李青青忽然不说话了，关芷乐也捂着红唇，两人同时开始张望起四周来，看了足足得有一两分钟两人才确定那些吃烧烤的人中并没有自己主人，哈，还真是松了一口气啊，不过也是，哪有这么巧的事情？
　　“啊！老哥你竟然抢我鸡翅！我和你拼了啊！”
　　“你都吃了三串鸡翅了，让我吃一串怎么了啊！我靠，我嘴里的你都抢啊！”
　　“你吞下去的我都能给你抠出来！”
　　“你不恶心啊！？”
　　“......”李青青和关芷乐两人偏过脑袋，视线朝着不远处的烧烤摊后面看去，视线下挪，正好对上某个正在抢吃鸡腿无法自拔的可爱少女。
　　“操！”
　　“欸，这不是青青和芷乐吗？你们也来吃烧烤啊！来来来，坐下一起吃啊！”南一衣虽然不知道为什么自己的两头小宠物会凑到一起，不过眼下正是好好宰自己老哥一顿的时候，别说是两头小宠物了，你就是项嘉慧来了，我都能让她一起坐下吃！
　　大概五分钟后，小小的烧烤桌换成了两张拼在一起的大大烧烤桌，桌上，南一衣，苏上云，李青青，关芷乐，项嘉慧......苏上云你真是好样的啊苏上云！我以前怎么就没有发现你是这么个能人呢？啊！南一衣的内心在咆哮，李青青的内心也在咆哮，顺带着关芷乐都想咆哮了，苏上云，直男真不是你这样直男的吧？你这分明确实缺心眼了好不好？
　　项嘉慧刚刚到的时候其实也很震惊，原来不是只有自己一个人啊，听了苏上云解释李青青和关芷乐两人是碰巧遇见的，自己只带了妹妹，这才稍微理解一些，坐下来面带微笑看着南一衣。
　　“衣衣，你之前不就是说想和嘉慧认识一下吗？趁着今天晚上我就给她叫出来了。”
　　“原、原来是这样啊，哥哥真是贴心呀~”
　　“衣衣妹妹你好呀~”呵，什么南一衣，无非就是打着哥哥妹妹在一起的死鬼宝贝罢了。
　　“姐姐你好~”呵，什么姐姐，无非就是想染指我老哥的社会绿茶婊罢了。
　　得找个机会把她彻底从老哥（苏上云）身边挤开才行！
　　李青青和关芷乐：看主人这个样子就明白了，她是想使什么坏点子，也就苏上云，傻不愣登的，到现在还觉得场面异常和谐。
　　第一轮交锋，正式开始！
　　南一衣拿起一串洒满了葱花和豆腐干递到项嘉慧跟前，展露出一个任谁看了都会觉得甜腻的笑容：“姐姐你吃这个，这个豆腐干可好吃了，我都没舍得吃呢，给姐姐吃~嘻嘻~”
　　“......”项嘉慧脸上的笑容瞬间僵硬，她不喜欢吃葱花，除此之外，她也不喜欢吃豆腐干，你是没看见我在吃烧烤的时候都把葱花给避开了吗？！
　　呵呵，南一衣就是故意的，她依稀记得项嘉慧似乎是不喜欢吃葱花和豆腐干的，再结合她把葱花一个一个挑掉的举动，很显然自己没记错。
　　看着自己跟前的豆腐干，项嘉慧想了想还是接过：“谢谢衣衣妹妹了，你也多吃点哈~”
　　“嗯呐~”随后南一衣就很听话地拿起一串鸡腿肉，小心地递到苏上云面前，一点点葱花都没掉，“来，哥哥我喂你吃，啊~”
　　“啊？噢，啊——”苏上云哪里疑她，直接张开嘴把一整串鸡腿肉咬掉一大半，南一衣这个心疼啊，靠，死老哥，你就不能想着给我多剩一点点吗，一口吃这么多，我吃啥啊，这可是唯一一块鸡腿肉了啊！
　　“姐姐我跟你说哦，我老哥最喜欢吃葱花了，欸？姐姐你怎么把葱花都给挑掉了啊？难道你不喜欢吃葱花吗？”
　　“......”项嘉慧看向已经被自己挑了葱花的豆腐干，又看向苏上云疑惑的脸庞，当即笑道，“呵呵，那什么，我也是喜欢吃葱花的，只是今天晚饭在家里葱花吃多了，有点腻住，所以才挑掉一些的，这样，我看东西不是很多了，我再去点点儿。”
　　“那我和姐姐一块去~”
　　“好呀~”
　　项嘉慧转身的瞬间脸色变得异常难堪，她算是看出来了，这南一衣就是明着暗地里搞自己呢，哪有女朋友在场当着面喂自己哥哥吃东西的？还有葱花这玩意，不就是为了告诉苏上云自己连这个小爱好都和他不一样吗？南一衣，你这种小手段还嫩着呢，看我一一把场子找回来！想到这里项嘉慧才是重新露出笑容，拿着铁盘子开始点菜。
　　“我看看哈，衣衣妹妹你喜欢吃什么？姐姐给你拿？”
　　“我喜欢吃肉肉，谢谢姐姐哈，对了，我给老哥拿两串他最喜欢吃的四季豆去......”
　　“四季豆？”苏上云喜欢吃四季豆？可以，自己记住了，趁着南一衣去找四季豆，项嘉慧直接和老板说给自己穿五串新鲜的四季豆，老板刚点头答应下来，南一衣就拿着几串烤肠回来了，笑道，“害，没找到四季豆，老哥今天晚上要失望了。”
　　“那实在是太可惜了......”呵呵，南一衣，跟我斗，你还嫩了点呢，老娘混社会的时候你还不知道在哪里好好学习天天向上呢！
　　选好东西，递给老板等待烧烤，项嘉慧口袋里传来一阵悦耳的歌声，她拿出电话神色有些微妙，跑到烧烤摊的后面接起电话：“喂？不是说今天晚上不要给我打电话吗？我不去喝酒我说过了，好好好，我知道我知道，明天晚上肯定陪你喝酒好不好？是是是~别生气别生气~爱你爱你......”
29.胜利，褚宁请假

“姐姐你在干嘛呀？”
　　“嚯呃，衣衣妹妹你怎么在这里啊！”项嘉慧下意识把手机往身后藏，她不会听到什么了吧？
　　南一衣装作什么都不知道的样子，手指绕着头发转圈圈，笑道：“姐姐我们快点回去吧，不然哥哥该等着急了。”
　　“好......好。”这个南一衣肯定听到点什么了，啧，都说了晚上别打电话别打电话，希望她没听到吧。
　　两人回到位子上，照样聊天，照样吃烧烤，似乎一切都是正常的，直到老板把烤好的烤串装盘送到桌子上，几人又开始新一轮的撸串，项嘉慧则是以自己最快的速度拿起一串四季豆递到苏上云嘴边，说道：“来，上云，这是你最喜欢吃的四季豆，我特意让老板给你串的~”
　　“额，我不会吃四季豆啊？”
　　“欸？什么？”
　　“我说我不会吃四季豆啊。”苏上云苦笑着把四季豆推开，“我小时候吃四季豆的时候卡气管里了，差点憋死，打那之后别说吃四季豆了，我家里餐桌上甚至都没有出现过四季豆，话说你玩什么会认为我喜欢吃四季豆啊？”
　　“啊？不是，可是这是衣衣说......”
　   “哎呀，这个四季豆真好吃~我喜欢吃的蔬菜就只有那么几样，谢谢姐姐点这个了~”南一衣拿着一串四季豆送入口中，又把剩下几串分别给了李青青和关芷乐，“我喜欢吃的，就是老哥喜欢吃的，他不喜欢也不行~这个意思应该比较明确吧？”
　　靠，南一衣！项嘉慧肺都要气炸了，尼玛，你给老娘等着！也就是苏上云在这，不然我非撕烂你那张婊砸嘴不可！
　　接下来的时间就有些尴尬和无聊了，似乎项嘉慧并不打算搞什么小手段，南一衣也乐得轻松自在，今天晚上的第一波交锋显然是自己这一边胜利了，不过看老哥的样子并没有过多的发现什么，估摸着还是直男属性太多了。
　　眼瞅着第二次的串串也要吃完了，南一衣觉得差不多了，甩出自己的最后重磅炸弹：“欸，大家要喝酒吗？”
　　“喝酒？”
　　“喝酒？！”几人都是一愣，苏上云第一时间说道，“就你还喝酒呢？今天白天怎么疼昏过去的忘记了是不是？还有你还是未成年呢，喝什么酒啊？当心让干爸干妈知道训死你哦。”
　　“嘻嘻~好啦好啦，我就是刚才听到姐姐打电话说晚上本来要去喝酒的，为了参加我们这边烧烤，人家都把酒局给推了呢，瞧瞧人家牺牲多大呀老哥，你这一整晚还对人家没啥关注度，对吧，姐姐？”
　　“！！！”我就知道我就知道，南一衣果然是听到了，靠！南一衣明天你死定了，你死定了！有李青青在你旁边也救不了你！
　　“嘉慧你晚上本来要去喝酒的？”苏上云的脸色也是怪异起来，“你为什么要去喝酒？你之前不是和我说自己顶多就是去去台球厅和KTV吗？你竟然还会喝酒，我怎么不知道这个事情啊？”
　　“没有没有没有，只是以前的同学晚上在办生日会，然后想把我一起叫过去而已，是初中时候的同学了，现在也在联系，所以人家就打电话来问问我而已，哈哈，咳咳，就是这样的，我本身并不会喝酒的，啤酒一口就醉的说。”项嘉慧的解释一听貌似没什么大问题，可仔细斟酌一番就会发现压根就是牛头不对马嘴，前跟不压后胯呀~
　　“哦哦，原来是这样啊，难怪姐姐打电话的时候一直对电话那边的人撒娇讨好呢，看来是关系很好的闺蜜呀~”
　　“嘭！”苏上云是听不下去了，这越听越不对味，不过他也没有当场给得项嘉慧下不来台，而是脸上扯出一个牵强的笑容，“今天晚上差不多就到这里吧，咱们明天还要军训呢，怎么样？”
　　“好呀好呀~我也困了，哈啊~老哥去付钱吧~”
　　“好，你们先走吧，待会我还要把嘉慧送回去，老妹我给你打个车......”
　　“不用了~我和青青芷乐她们一起回去就好了，是顺路的。”
　　“那也行。”
　　南一衣啃着最后一串鸡翅，被李青青和关芷乐两个人逃也似地拉走了，没办法，再不走两人就怕自己憋不住要笑出声来了。
　　一直到走得有一段距离了，李青青才是憋不住哈哈大笑出来，南一衣也是没有丝毫美少女包袱地捧腹大笑，就连矜持的关芷乐也是捂着嘴都要笑抽抽了，今天晚上这是真真正正的一出好戏啊。
　　李青青先把南一衣送回了家，毕竟明天还要回学校，现在已经十二点多了，再不睡觉就没几个小时好睡了，而当路过关芷乐小区的时候她却没有停车，而是带着半睡半醒的关芷乐一路开回了自己家的楼下，然后才是把她叫醒。
　　“欸，小白兔，小白兔醒醒了，小白兔。”
　　“恩？啊？我到家了是不是，哈啊~明天见明天见，我回去之后......等等，这里是哪啊？！”看着眼前完全不熟悉的地下车库，关芷乐一脸懵逼。
　　“嘿嘿，当然是我家啦，我看你睡得太熟了，就干脆把你带到我家来了，放心，我爸妈都不在家，整个家里都是空荡荡滴~”
　　“不是，你要干嘛！你要对我干什么！”
　　“当然是让你陪我睡觉啦~走吧~”
　　......
　　第三天军训，由于自身的情况得到老师和校医证明，南一衣在旁边看了一上午的站军姿和蹲姿，真是看着都疼啊，不过南一衣还注意到另外一点不知道其他人有没有发现，那就是昨天来了一天的褚宁今天又请假了，不知道干啥去了，所以趁着张万斌走到自己旁边，南一衣就跑过去想要询问一番褚宁去哪了。
　　“张老师，褚宁今天怎么没来啊？”
　　“噢，褚宁同学啊，他今天早上请假了，说是有点水土不服，在家里休息，毕竟津天那边和我们这边基本上就是两个地带了，还是能够理解一些的。”张万斌解释道，“对了，南一衣你今天有时间吗？其他同学军训的话，带你去看一下褚宁同学的情况，怎么样？他好像有提到自己父母白天都是不在家的，我担心他的午饭和晚饭情况。”
ps：深夜福利来咯~
30.探望，没发烧吧
不愧是老张啊，心系学生。
　　“去看一下褚宁？可以啊~”南一衣直接答应下来，“我能带着李青青和关芷乐一起吗？”
　　“这个恐怕不能哦，不过老师我会和你一起的。”
　　“那我就自己一个人去好了，老张您自己在这看学生吧，我走了。”正好报答一下之前褚宁给自己揉肚子和买面条的事情，另外还可以和他解释一下自己老哥那天和他打架到底是什么原因......等等，褚宁的水土不服不会是自己老哥打出来的吧？不会吧不会吧？
　　“不是，你一个人咋去啊，你知道褚宁同学住哪吗？”
　　“我知道啊，不就是学校对面的小区吗？离开校门口总共还没一百米呢就能到，额，不过我不知道他准确住在哪。”
　　“是二单元的三零一，喏，这个是路线图和假单，我之前准备好的，另外这个你拿着，给褚宁同学买点水果午饭什么的。”张万斌又从自己钱包夹子里掏出一张红色毛爷爷递给南一衣，“这是我自己的，不能报销的！省着点用啊！”
　　“啊哈，老张你又偷偷藏私房钱，我跟你说，这种行为是不对的，私房钱怎么能够藏在鞋盒里呢？我看最好还是贴在冲水马桶水箱的盖子上，不过别忘记做好防潮措施哦~老师我走了~”
　　“......藏在马桶水箱盖子上？欸，这好像是个好主意啊！”不对啊，南一衣同学怎么知道自己的私房钱藏在鞋盒里啊？啊？他偷偷看我笔记了？
　　靠着假条出了学校，南一衣先是到学校旁边的水果店买了些苹果香蕉，然后一边吃着香蕉一边按照路线图往学校对面的金色华府小区里走，熟络地通过保安亭，找到二单元......老张这路线图画得也太抽象了吧，完全看不懂啊！二单元在哪啊！
　　正当南一衣在原地比划了半天也没找到二单元在哪个方向时，她身后不远处出现一道人影，望着不远处那道迷彩身影，喊道：“南一衣？”
　　“恩？”听到这熟悉的声音，南一衣猛然回头，好家伙，原来二单元就在自己后面啊，靠，还有褚宁正站在楼梯口冲自己招手呢。
　　褚宁的情况看起来真不怎么样，整个人都好像脱水了一样，脸色苍白嘴唇也是苍白，眉宇之间拧着麻花，眼神也不是特别光亮，甚至他脑袋上的金棕卷发都能用萎靡不振来形容了。
　　“褚宁~”南一衣提着水果跑到他面前，伸手拽着他的手臂担心道，“哇，你这样子可不是水土不服啊，是不是吃什么东西过敏了？食物中毒还是什么？有没有可能，不然还是去医院看一下吧。”
　　“放心，我昨天晚上已经去医院看过了，我这样子是昨天晚上到今天早上凌晨五点一直没睡憋出来的，呼，不说了，南一衣你怎么会在这啊？”
　　“喏，我来给你送水果呀，张老师担心你没饭吃安排我来的，对了，你下来不会是买午饭的吧？”
　　“是啊，我老妈给熬了粥，不过那东西实在是太寡淡了，我打算去旁边超市买点小咸菜啥的。”
　　“小咸菜？”南一衣眼睛滴溜溜一转，拉着褚宁的手臂就往楼上走，“你本来就水土不服，还一直没睡，怎么能够吃这么没有营养的东西呢？走走走，看我给你做一顿午饭，别看我这样，满汉全席样样精通！走着~”
　　“欸，欸？”在褚宁自己的带路下，准确找到三零一，打开门的时候褚宁又说，“其实真不用麻烦的......”
　　“什么都不用说了，说给你做午饭就做午饭，哪来那么多好逼逼的，再逼逼我就走了啊。”
　　“好好，不逼逼了，进来吧。”
　　“我跟你说....卧槽，褚宁你家好大啊！”这还是南一衣重生后第一次进别人家，直接给她一整个震惊住了，光是这一个客厅就有四十五平了吧？还有旁边餐厅比自己房间还打......好家伙，莫非这就是有钱人的资本？该死的资本主义啊！额，不对，自己以前的房子貌似也有这么大。
　　“还好吧，我老家也差不多是这个大小，我爸我妈说住的舒服些就买了一套差不多大的。”
　　“......褚宁你原来是富二代吗？”
　　“额，不是吧？”
　　算了算了，没有在这个问题上深究，南一衣先给褚宁切了一个水果，随后就让他在沙发上小小地休息一下，自己则是在厨房里搜罗起来。
　　褚宁水土不服那肯定有些上吐下泻的，油腻最好别碰，不过也不能一点油都没有，什么东西合适呢？要补营养的......打开冰箱，南一衣第一时间就看到了一簇西蓝花和一袋剥好的虾仁，这个可以啊，西蓝花炒虾仁，对了，再给他蒸一个鸡蛋羹，好在冰箱里被塞得满满当当，不然南一衣就是巧妇难为无米之炊了。
　　“褚宁，我给你做一个西蓝花炒虾仁，再给你蒸一个鸡蛋羹，ok不咯？”南一衣脑袋探出厨房问道，瘫在沙发上的褚宁先是把自己人撑起来，然后脑袋才慢慢上挪，正要开口说话就被眼前的南一衣给美呆了一下。
　　为了方便，没有带头绳的南一衣直接用筷子做发簪，给自己的长发都盘了起来，只有几缕调皮的发丝缀在额头两侧，加上她还系着围裙，乍一看就像是一位刚刚结婚的新婚妻子一样，干练而落落大方，老半天，褚宁才比出一个ok的手势，傻乎乎地回答——
　　“ok~”
“那就得了。”南一衣开始在厨房里忙活起来，两个小家伙都不知道的是，此时正有一道靓丽高挑的身影正急匆匆从小区外赶来，直奔自己位于二单元的新房子，这位看起来不过三十出头的女士拥有着一副深邃的西洋面孔，金棕色的卷曲长发......
    “恩？没有蒜吗？”大蒜益气健脾，加点蒜末炒在西蓝花炒虾仁里不仅可以增加香气，不过南一衣看了看干活调料，似乎里面并没有大蒜，葱姜倒是不少，“褚宁，家里没有大蒜了吗？”
    “大蒜？噢，我老妈今天买了，放门口鞋架上了，我去给你拿。”
　
31.做饭，褚宁老妈
　　“得，你别动了，我去吧，鞋架上是吧？”南一衣赶忙跑出来把想要起身的褚宁给按了下去，这难免就又产生了一些肢体接触，褚宁老脸忍不住一红，这又被南一衣发现，“奇怪了，褚宁你脸怎么这么红啊？不会是发烧了吧？快，让我看看额头.....”
　　冰冷不过掌心带着些余温的小手贴到褚宁额头上，南一衣那带着些许焦急的清丽容颜就那么一览无余地呈现在自己面前，她口中轻轻舒缓出的热气自己都能够感受到，天，这是一副怎么样的美景啊。
　　就在此时......
　　“咔擦！”大门传来打开的响动。
　　“儿子！老妈回来给你做午饭了！”一位拥有着和褚宁一样金棕色的外国女士从外面推门而入，手上还提着一些刚买的新鲜蔬菜。
　　然后，六目相对，一双疑惑，两双尴尬，外国女士看着自家客厅中并不熟悉的陌生少女，心中赞叹一句这个小姑娘好漂亮啊，跟我年轻时候不分伯仲嘞，自己的傻儿子呢？自己走错了？退出去看了看门牌号，没错啊，难道是田螺姑娘造访自己家了？
　　“老、老妈？！为什么你这个点回来了啊？”
　　褚宁都惊了，为什么自己老妈会在这个点回来啊，还是在南一衣给自己量体温的尴尬时刻，我的天我的天，按照自己老妈的性格接下来一定会一发不可收拾的啊！ 
　　原来是褚宁的妈妈啊，哇，这下有点尴尬了，连忙把身上的围裙摘下来和对方打招呼：“阿姨你好，我是褚宁的同学我叫南一衣，班主任担心褚宁今天中午没饭吃就特地让我来看看，我正打算给他做午饭呢，没想到阿姨你就回来了。”
　　“哎呀哎呀，原来你就是小宁的同学南一衣啊？昨天小宁放学回来就说自己在学校里遇到了一个特别好的同伴同学，英语口语还很棒就叫做南一衣，对了，南一衣同学你的两个yi？”
　　恩？没想到褚宁还跟父母说过自己啊？
　　“噢噢，一个是一二三四的一，另外一个则是衣服的衣，阿姨你普通话说的好好啊，完全听不出来有口音。”
　　“哈哈，还好吧，我是跟着褚宁爸爸学的，别站着了，坐下坐下。”褚宁老妈换好拖鞋进来就开始招呼南一衣坐下，南一衣连忙解释说厨房里东西还没弄好，鸡蛋羹也还在火上，自己得去看着才行，“哎哟，你才是客人嘛，哪有客人烧饭的道理？子曾经曰过：有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　“额，呵呵，阿姨你还懂文言文啊？”
　　“那是，我在中国这么多年可是学了不少东西呢，快坐下吧，阿姨给你做好吃的，中午就留在这一起吃哈~”
　　“不用了......阿姨......”褚宁老妈已经劈手抢过南一衣手上的围裙钻进了厨房，真是给南一衣一点拒绝的机会都没有啊。
　　“额......那什么，我老妈就是这样风风火火的性格，就像当初她看上我老爸一样，第一时间就选择了表白加和他一块飞回我们国家，一点点都不带含糊的，额，待会我老妈要是在吃饭的时候说了什么，说错了话，你别信哈~”
　　“说错话？会说错什么话啊？”南一衣尴尬地挠了挠头，很显然她还不知道自己接下来会面对什么东西。
　　褚宁老妈的中文名字叫做“王清维”，究其原因，是因为她特别喜欢王维和李清照这两位诗人，于是便给自己取了一个这样的名字。
　　她烧菜做饭的速度也是很快，不到一个小时就喊着过来帮忙端菜，南一衣连忙跑去帮忙，一看，傻眼了，竟然是两块炸猪排和一碗红烧小排，在旁边则是自己准备好材料也做好了西蓝花炒虾仁和蒸鸡蛋，锅里还有裙带菜海参汤没盛出来。
　　“我的天，这也太丰盛了吧，阿姨？”
　　“这算什么丰盛呀，小宁说你特别喜欢吃肉，今天中午这两盘肉肉你可得好好解决掉哦~”
　　“欸，欸？褚宁连这个都和阿姨说了啊？嘿嘿，不好意思，还麻烦阿姨费心了......”
　　“端菜端菜，阿姨给你盛饭，小宁你喝粥听到没有！”
　　“噢......”客厅传来褚宁委屈的回答，呜呜呜，我想吃馒头，我想吃包子，我不想喝粥啊！
　　饭桌上——
　　“来，衣衣你吃这个，试试看合不合胃口。”
　　“好、好，谢谢阿姨。”
　　“来来来，再尝尝这个虾仁，女孩子多吃虾仁可以补充胶原蛋白哦~”
　　“嗯嗯，谢谢阿姨，阿姨你也吃。”
　　“这个大排试一下，我第一次炸，也不知道底口放得合不合适.......”
　　“好、好。”不是，阿姨啊，你再夹我的碗就放不下了啊！然而王维清似乎也注意到了这个问题，直接从厨房里拿出来一个两个小碗，一个小碗给南一衣盛了一碗汤，里面海参都要满出来了，再看褚宁那边，只有一个指头大小的干瘪海参在里面，这差距怎么就这么大呢？噢，对了，另外一个碗是干什么的呢？是拿来给南一衣放那些要掉出碗的菜啊！啊！阿姨你别夹了啊，我真吃不了那么多啊！
　　“老妈，你再夹菜南一衣另外一个碗都该满了。”褚宁的本意是想让自己老妈别夹那么多菜了，显然这话落到王维清耳里就变味了，她默默思考了一阵子后抬头道，“果然我应该给她再换一个大点的碗吗？”
　　“我不是这个意思啊！”
　　“阿姨我真的够了，真的够了啊！”
　　南一衣这个惶恐啊，不过还在接下来王维清是没有给南一衣继续夹菜的意思了，她好整以暇地看着南一衣，是越看越满意，人漂亮，动作优雅得体还吃得多，最主要是还会做饭，现在会做饭的女孩子可是不好找嘞！
　　“衣衣啊，你是南桥市本地人吗？”
　　“嗯呐，我家就住新开发村那边，不过那边马上就要拆了，我以后可能会和朋友一起到金色学府里面合租，上下学方便点。”
　　“哎哟，这样可是太好了，不是阿姨说，这金色学府的房子可好了，你看就我们这大平层，三室一厅一厨一卫，还有两个阳台，坐北朝南采光也好得没话说，周围除了学校就没有什么大型建筑，安静不说上下学也是方便得很呐，一定要来这里住啊！”
32.结婚，两班对垒

“额，好、好的，阿姨。”南一衣都快哭了，无奈地在伸出手在餐桌下拽了拽褚宁，示意他帮帮自己，可褚宁自己刚想开口，他老妈就又开口继续自己的询问大计。
　　“对了，衣衣你今年几岁了？”
　　“十五了，马上十六了。”这里南一衣回答是虚岁。
　　“我们家小宁比你大一岁，已经十六了，读完高中就十八咯，正好可以结婚~”
　　“噗！”南一衣和褚宁两人直接一口饭一口粥喷了出来，褚宁更是喊道，“老妈，我不是让你别这么语出惊人嘛？！真的很吓人啊！”
　　“咳咳，不好意思不好意思，我去洗一下，咳咳。”南一衣捂着嘴跑进厨房。
　　“啊？吓人吗？有吗？当初我和你老爸十六岁就办了婚礼欸，那个时候你老爸也才二十岁呢。”
　　“......这以前和现在哪里一样啊，还有，南一衣是我同学好不好，你这样说话真的会吓到她的！”褚宁压低声音说道，此时他也是满脸通红，他就知道自己老妈会乱说话，不过没想到都乱说话到这个程度了。
　　“同学怎么了？我跟你说，老妈很喜欢这个女孩，必须抓住！听到没有！”
　　“抓住个锤子哟抓！吃饱了，我去看看南一衣怎么样......”
　　“切~”不过这个女孩当儿媳妇是真的好呀~王维清在自己心里感慨道。　　
　　褚宁收拾东西走进厨房，南一衣正好洗完在用餐巾纸擦嘴，看到褚宁还愣了一下，随即看到他手上的碗筷就明白了了，这是吃好了呀。
　　本来确实是吃好了的，看到南一衣的那一刹，褚宁忽然道：“我稍微吃点饭吧，一点粥不够。”
　　“恩？”
　　其实褚宁想的很简单，如果自己把碗筷放下了，那餐桌上就剩南一衣和自己老妈了，果然自己还是在餐桌上多坐一会吧，以防万一，不论自己怎么样都不能比南一衣先吃好。
　　就这样，一顿午饭在褚宁加了三次饭后彻底结束，趁着自己老妈在厨房里洗碗的间隙，褚宁赶快把南一衣送走了，因为他知道如果不趁现在这个时间走，待会肯定还有更多稀奇古怪的问题！虽然南一衣也想帮褚宁老妈洗碗打扫厨房，呵呵，那什么，阿姨我下次再来啊！
“南一衣，很高兴你今天能来看我，谢谢。”
　　“害，这有什么呀，你明天要是还不舒服，我照样来看你，反正我这段时间都不参加军训了。”南一衣笑着回复到，随后她又想到可以把自己的QQ和电话号码给褚宁，便问道，“你有手机的吧？我把我的QQ和电话号码给你吧。”
　　“好呀。”褚宁随手送口袋里拿出一个比较新式的国产触屏机，然后打开企鹅等待南一衣报号码，记好后又重新回拨了一个，这才送着南一衣来到了小区门口，“那个，南一衣，你明天要来啊！”
　　褚宁喊出这一句话后就头也不回地跑回了二单元，南一衣都没反应过来呢，后知后觉才是露出一个笑容，把两只手放在嘴边喊道：“我明天还会来给你做午饭的~”
　　“知道了！”褚宁的声音从楼梯转角的窗户那传来，一张白皙的脸庞一片通红。
　　“再见了，褚宁~”
　　“再见~”
　　两人挥手告别，南一衣看着他匆匆跑上三楼才出了小区大门，没想到自己刚到校门口，一个电话就打了过来。
　　“喂？青青啊，怎么了？”
　　“主人不好了，我们中午在食堂吃饭的时候苏上云不知道怎么了，和隔壁五班的两个新生打了一架，现在两个班级都要在食堂吵起来了！”
　　“哈啊？”已经到这个时候了嘛！南一衣猛然反应过来今天就是军训的第三天，同时就是自己等人犯下错误害得教官代替自己等人受罚的那天。
　　想也没想，南一衣捂着肚子朝食堂方向跑去。
　　兴许是消息传得还不够快，或者老师和教官们还在赶来这里的路上，食堂内此刻就跟炸了锅一样，五班和八班的男生正呈双方对垒的状态，那从男生们口中爆发出来出来的嘈杂吵闹声几乎要把食堂的顶都给掀翻了，南一衣不敢停留，快步闯进食堂之中，找到了一旁的苏上云。
　　“苏上云！你在干什么！”
　　“衣衣，你回来了？”
　　“我回来，是，我回来了，那你能告诉我，你在干嘛吗？”南一衣拉着苏上云走到旁边，“你知不知道，你之前刚和褚宁打架，要不是张老师那边好应付，你现在已经背上一个大过处分了，现在你又要干嘛？我听青青说是你主动招惹五班两个新生的？到底怎么回事啊？”
　　“不是，怎么连衣衣你也这样啊？”
　　“不是，我怎么了？我只是想知道到底是怎么回事！嘶，我的肚子......”情绪到这个点上，南一衣又感觉自己小腹隐隐作痛，旁边的李青青和关芷乐连忙上来搀扶住南一衣，前者更是开口解释道，“衣衣你先别生气，这次还真不一定就是上云的错，上云你赶快解释一下啊！”
　　“解释个屁，我懒得解释！”苏上云狠狠地呸了一声，随后他就又加入到双方对垒的阵营中，疯狂开嘴炮，南一衣一见他这个样子就更火了，可奈何自己肚子疼又喊不出来，只能把求助眼光投向旁边的李青青二人，“青青，你先给我说一下，这到底是怎么回事啊？”
　　“是这样的，五班那边不知道为什么传出来消息，说我、你，还有关芷乐三个人被土豪给包养了，还有人说亲眼看到我们上了一辆看起来就很贵的立标大奔，后面还换了其他车也上去过，一开始我还没把这个事情放心上，结果不知怎么的，苏上云就知道了，他就趁着中午军训结束专门来食堂堵那两个传出消息的五班学生......差不多就是这样，五班那边见苏上云一个打两个就不服气，我们这边就是看苏上云被欺负也都不管不顾了......”
　　“我们三个被土豪包养？啊？这是什么时候的事情啊？敢问我们三个被谁包养了啊？”南一衣气得肚子更疼了，自己洁身自好的，屁男人都没那个过，还能传出来我辈土豪包养的消息，这些学生是脑子被驴踢了吗？不知道随便造谣是要承担法律责任的吗？
33.包养，情况如何

　关芷乐赶忙给南一衣揉肚子：“我们之前不是有几次都是坐青青家里车出去外面的吗？估计就是那个被有心人看到了，乘机造谣我们三人被土豪包养了，这件事情很严重，搞不好我们三个人名声就臭了。”
　　“卧槽，我看他们敢，老娘自家的车，怎么了，还不能做了是不是？哪个土豪那么牛逼能同时把我们三个包下来给他暖床啊，也不看看他腰子还好不好了......”
　　“你也别呛嘴了，快，先把苏上云拉下来，别待会真打起来了......”
　　算算时间老师和教官们也该赶到了，南一衣还是不希望自己老哥处于第一批责罚人中，催促着李青青去帮忙把苏上云给拉到后面先，谁知道李青青和关芷乐两个人一块去都没把苏上云给扯回来，反而是率先等来了老师和教官们的大部队，乌泱泱几十人把食堂围了个水泄不通，为首的军训总教官当场吹响哨声，尖锐刺耳的声音终于把学生们拉回现实，下意识站直立正。
　　“闹事的所有人！操场集合！军姿一个小时！立刻！”
　　“是！”
　　“五班教官、辅导员，八班教官、辅导员，出列，你们和他们一起站！”
　　“是！”
　　操场上，两个小小的方阵顶着中午最为毒辣的太阳，在主席台下站着军姿，在两个小方阵的最前方，是五班的教官以及辅导员，还有八班的教官何威以及辅导员项报国。
　　南一衣等人也坐在主席台的侧面台阶上，等待着总教官训话。
　　总教官冷着一张脸从方阵后面走到前面，先是把四个教官辅导员叫到自己身后，随后沉声道：“现在，站也站了，晒也晒了，稍微冷静点没？”
　　“是！”两个班级的男孩子都是高声回答道。
　　“很好！那现在我们就来问问看，到底是怎么一回事，何威，出列！”
　　“是！”被点到名的何威立马小跑到自己八班方阵之前，看着队伍最前面的苏上云，“苏上云！出列！”
　　“是！”
　　“苏上云，到底是怎么一回事，一五一十全部报告给总教官听，不能有任何隐瞒，听到没有！”
　　“是！”苏上云原地左转面对总教官，先是行了一个军礼，随后才是铿锵十足地喊道，“报告总教官，这件事情是因他们五班而起的！”
　　“嘿，苏上云你别放屁好不好，明明是你先找我们班人打架的，怎么到你嘴里就变成是因我们五班而起的了？报告总教官，他胡说！”
　　“苏上云有没有胡说我会自己判断，谁让你擅自开口了，蹲姿十五分钟！”
　　“操、不是，是！蹲姿十五分钟！”五班那个最高最壮的体育生立马开始蹲姿，好家伙，又得疼死。
　　“苏上云，你说这件事情是因五班而起的，可是为什么我在别人哪里得到的消息都是你先寻衅滋事，专门在食堂里面找五班两个男生的麻烦？五班的两个男生呢？出列！”
　　“是！”
　　“是！”
　　两个略显瘦弱的男生从五班队伍中来到前面，难怪了，这两个人都跟瘦猴似的，胳膊加一块还没苏上云一条大腿粗呢。
　　“你们两个说说看，到底是怎么回事。”
　　“报告总教官，我们两个人中午就正常到食堂吃饭，结果刚走到窗口苏上云就来找我们两人麻烦，还要动手打人。”其中一个男生开口说道。
　　一听那个男生这么说，苏上云当即就像是一头暴怒的猛虎一样开口怒吼：“你特么放什么狗屁！”
　　“苏上云让你说话了吗！俯卧撑开始！”
　　“是！”
　　苏上云一言不发开始做起俯卧撑，这时候总教官又是开口说道：“苏上云，你说人家放屁，那好，你自己说，这个事情到底是怎么回事！”
　　“报告总教官，这两个人不知道哪里来的狗屁话，造谣说我们八班有三个女孩被土豪包养了，还说看见我们班女孩上了那土豪的车......”苏上云顿了顿，似乎是在消化自己心中积怨的怒火，“报告总教官，那三个女孩里面有一个是我妹妹，其他两个也是我朋友，她们的为人我都知道，根本不可能会有这样的事情发生，就这两个**，特么的造谣，造你妈！你特么万一这种事情传出去了，你让我妹妹她们在学校里怎么待！”
　　“就是啊，南一衣多好的妹子啊，你妈的瞎了眼吧，说人家被包养，你特么怎么不说自己被包养了啊！”
　　“你特么长一张嘴不会说话你就别说啊！”
　　“奶奶的也就是我当时不在场，不然你们两张嘴我都给撕了！”
　　“......”
　　“闭嘴！全部闭嘴！”总教官自己都气炸了，“这种时候倒是很团结啊！很好，所有人，蹲姿十五分钟！”
　　“是！”
　　总教官打算让自己先冷静冷静，顺便也让这些热血上头的学生也稍微冷静一下，他转身来到正襟危坐的南一衣三人面前，微微蹲下身子，脸上扯出一个牵强且僵硬的笑容：“南一衣同学，你知道这件事情的起因经过吗？”
　　“总教官，衣衣她现在肚子疼，还是我来说吧。”
　　“好，那就李青青同学你说说看，到底是怎么一回事。”
　　“其实，总得来说就和苏上云自己讲得一模一样，我们三个人确实就是被造谣了，只是一开始我没有怎么理会，结果这个事情传着传着就到了苏上云耳朵里，他平常又特别爱护衣衣这个妹妹，对朋友也挺讲义气的，一热血上头就......”
　　总教官了然地点点头：“就去找五班的两个造谣学生寻衅滋事了，是吧？”
　　“差不多就是这样。”李青青有些委屈说道，“总教官，那几天我们三个上的车其实是我自己家派来接我的车。”
　　“哦，原来如此，难怪会如此笃定啊。”总教官又是了然地点点头，“我稍微理一下，你们看对不对，首先就是早上你们被传谣言说有土豪包养了你们三个，而且还有人说看见你们三人上了不同的豪车，这就更做实了被包养的关系面，但其实呢，那些车都是李青青同学自己家的私家车，根本就不是谣言中的老板豪车，对吧？”
34.幕后，另有其人

　“对，事情总体来说就是。”
　　“好我知道了。”总教官起身抚好帽子，把自己队伍的辅导员叫来耳语了几句，随后就见辅导员朝教学楼的方向跑去，不出几分钟校长带着一众班主任出现在主席台下，校长先是对总教官表达歉意，随后又向总教官了解事情的经过究竟如何，他们老师那边自然也是在查的，只是不知道查到的说法和这边一不一样。
　　总教官当即说白了到底是怎么回事，同时在南一衣三人的补充下，整件事情变得明朗起来。
　　校长听到后面越听越生气，苍老的面容上全是严肃和怒火，他是万万没想到，自己的学校里面竟然有人会造三个清清白白女孩子的谣，这哪怕是后续解开了表明是误会，也会对女同学的名声造成极大损害，甚至还会出现其他不必要的情况。
　　“张老师，李老师！”
　　“在这在这。”
　　“来了来了。”
　　张万斌和另外一个中年老师很快从教师团队中来到校长面前，他们已经做好承受校长疾风暴雨的准备了。
　　“李老师，我要你立马调查出真正的造谣人是谁，小小年纪不学好，学这种损人不利己的事情，李老师你知道这种事情会对女孩子造成多大的伤害吗？一旦查找出来，做严重恶劣大过处分处理，听到没有？”校长爷爷痛心疾首地说道，吹胡子瞪眼的样子吓得李老师连脑袋都不敢抬一下，只能默默承受。
　　说完，又看向张万斌：“还有小张啊，虽然说这件事情你们班是受害者，三位女孩子也是来自你们班的，可打架都是打架，寻衅滋事就是寻衅滋事，法不责众这一点也不能放到这里来用，作为第一个动手的人，苏上云必须记一次大过处分。”
　　“是是是，我知道我知道，我回去之后一定好好说他，一定一定，校长这一点你放心。”
　　“恩，另外等事情调查清楚之后必须让学生当着全校同学的面道歉，要让孩子们知道，我们不会误会任何一个好学生，也不会放过任何一个坏学生，年纪小不能当做犯错不用承担后果的免死金牌！”
　　这件事，算是就这么解决了，至于后续调查，可能还需要一点时间吧。
　　......
　　放学回家的路上，南一衣照旧和李青青、关芷乐两人走在一起，不过这一次周围人对她们的目光都带着一丝丝怪异，尤其是在经过一些男生的时候，往往都能听到一些不堪入耳的词语，这些词语关芷乐是领教过的，所以她很担心南一衣和李青青的状态，干脆一只手一个拉着两人快速出了校园大门，一路走一路走根本没有停留，直到李青青喊了一声衣衣肚子受不了了，关芷乐才停下脚步，这时候她才发现自己已经满头大汗、汗流浃背了。
　　“芷乐、芷乐，呼，呼，你要累死我们啊？”李青青扶着自己的纤腰埋怨道，“衣衣你没事吧？”
　　“没、没事，就是肚子有点疼，嘶，我蹲着缓一下。”
　　“好、好。”李青青咽了口口水，滋润了一下自己干涩的嘴唇，“芷乐你怎么不说话啊？”
　　“没事，我去那里给你们买两瓶水，等我一下。”
　　“好。”
　　关芷乐快步走进一家小店，买了三瓶常温的矿泉水出来，本来是想买冰的，意识到南一衣喝不了就干脆全部换成常温的了。
　　“来，青青。”
　　“恩，谢谢了。”
　　随后关芷乐又是把水拧开，反正旁边也没人，说话也是稍微大胆了些：“主人，先喝口水吧？”
　　“......”南一衣沉默着接过矿泉水，说了一声很小声的谢谢，她是万万没想到啊，自己有一天竟然会遭受到舆论的包围攻击，好吧，凭借自己的心理强硬程度根本不会被影响到什么，就是这个过程让人真的很烦知道伐？是非常烦非常烦的那种了，那两个男生看着也不像是会说出那样话的人，难道是背后受了谁的指使吗？靠，自己刚上高中，能惹到谁......欸，你别说，还真有！
　　“青青，你金色学府的房子可以住人了吗？”
　　“当初买来就是直接拎包入住的，我后来还添置了不少东西，完全可以住，主人晚上想住那儿？”
　　“对，有些事情和你们商量一下，先给家里打个电话说一下，今天晚上我们就在那住。”
　　“好呀好呀！”这可给李青青兴奋坏了，刚才被别人在后面指指点点的难受都忘记了，一心就想着太好了太好了，晚上能和主人一块睡了！
　　在李青青的带领下，三人又返回了校门口，然后进入金色学府之中，找到房子开门鱼贯而入。
　　“这次的事情实在是太别扭了，你们不觉得吗？”坐在沙发上南一衣就开门见山道，“为什么偏偏就是我们仨被造谣呢？我承认我们三个确实是很漂亮，尤其是青青，就很像那种会被包养的骚样儿......”
　　“喂喂喂，主人~不要这么说奴嘛~”在自己家李青青可是彻底放飞自我了，整个人软塌塌地贴在南一衣身上，后者也是好久没有爱抚过自己的小宠物了，就用手挠着李青青的下巴继续讲。
　　“好了，等我先说完......你们看，之前被我哥教训了的那两个造谣学生，说难听点看起来就像是一个腼腼腆腆的初中生一样，都没长起来呢，他们凭什么敢这样造谣啊？还是同时造我们三个人的谣，你们就不觉得他们俩胆子有点太大了吗？”
　　“主人的意思是，他们也是受别人指示的？”
　　“你们没看到他们的样子吗？跟我老哥喊的时候声音倒是响，可是后面校长和班主任都来了，他们不就一句话都不敢说了吗？”
　　“噢，我懂了，主人的意思，他们压根就不是第一造谣者，肯定是有人给了他们什么好处，或者干脆就是威胁他们造谣，说白了就是为了搞我们对不对？不是，可是主人啊，谁这么无聊搞我们啊？还是用造谣这种恶毒的方式......”
　　一直没有说话的关芷乐抬起头，说出一个名字：“项嘉慧。”
　　“项嘉慧？”
35.计谋，难得奖励

　南一衣点头，果然相对于李青青，还是关芷乐的智商更高一些。
　　“我靠，原来是这个小娘皮西的，我这就找人教训她一顿，妈的，今天不教训她一顿她就不知道第一高中扛把子是谁了！”说着李青青就想掏出手机打电话，不过被南一衣给阻止了，李青青着急得都从南一衣怀里站起来了，撒娇道，“主人~您还拦着奴干嘛呀~”
　　“呵呵，不要慌，这不是才刚刚开始吗？这个项嘉慧现在就敢出这样的损招，说难听点后续无论解决没有，我们都要损失名声，啧啧，这一盘棋下得还真是够大的，青青，你安排一下，明天早上让你家里的大奔送我们去学校，现在学校周围绕一圈在把我们放到校门口那种。”
　　“噢，主人您这是想引蛇出洞是不是？”
　　南一衣冷笑道：“她不是想把我们名声搞臭吗？简单啊，那就让她自己出手，看我抓不抓得到马脚！”
　　小狗狗和小白兔对视一眼，都是看到了对方眼中的笑意，这才是我们的主人嘛~
　　......
　　“主人，我已经打电话在二叔那订了高级寿司和北京烤鸭炸酱面，还有一个小时就能送到了，您就别在厨房里面忙活了~哇啊！芷乐你干嘛？”
　　最后一个洗好澡的李青青一边擦着头发一边从浴室里往厨房喊，没想到下一秒关芷乐就从旁边房间里钻出来，一把把李青青拽到了房间里。
　　正在对李青青进行着壁咚技能的关芷乐竖起一根手指：“嘘！”
　　“啊？嘘啥啊？”李青青笑着把关芷乐推开，然后做到床上拿起吹风机，呼呼呼地吹起头发来。
　　“还不是主人那边。”关芷乐拿过李青青手中的吹风机，坐到其身后帮她吹头发。
　　“主人那边，怎么了？”
　　“我知道你性格大大咧咧的，肯定不会受什么影响，我嘛，初中的时候早就被别人给骂烂了，现在这些谣言落在我耳朵里就是不痛不痒，不过主人不一样啊，她是谁啊，你说主人能顶住那些流言蜚语吗？”
　　“你是说，主人现在这个样子都是装出来的？”
　　“保不准的哦。”
　　“我靠，那不行啊，我要给主人分忧解难的啊！”李青青一想也是，这种话主人以前肯定没听过，现在愣是听到这些话，还能够给自己和芷乐在厨房里做饭烧菜？保不准现在已经哭成什么样子了呢，不行不行，头发干脆也不吹了，反正天气热，半干一下子就变全干了。
　　“主人主人！主人啊！”
　　“青青你别一惊一乍的行不行啊！”
　　在厨房里做白糖西红柿摆盘的南一衣回过头，恩？自己的两只小宠物怎么都出来了啊？顺手拿起两块西红柿递了过去：“你们干嘛啊？”
　　“啊呜~”
　　“唔~”
　　“谢谢主人~”李青青和关芷乐都是露出笑容，不过笑容出现一半就卡主了，额，为啥主人这样子看起来真不像是难过的样子嘞？
　　南一衣察言观色这一点也算强，看出来两人有点欲言又止，就干脆道：“干嘛呢干嘛呢？想说什么啊？直接说呗~”
　　“(⊙o⊙)…”这个，貌似好像问不问一样啊，可是不说话又显得很尴尬，怎么办怎么办，现在说些什么啊！赶快想着说些什么啊！
　　“主人我们想要小奖励了！”
　　卧槽，芷乐不愧是你啊！关键时刻能想到这么个说法，o(￣▽￣)ｄ太好了太好了，自己还能捡漏一个小奖励，简直完美！
　　“啊？小奖励？”这下轮到南一衣尬住了，敢情你们就是来要小奖励的啊？
　　看出来南一衣并没有直接拒绝的意思，李青青就抱着南一衣的胳膊又是撒娇又是跳脚的：“恩恩恩，主人你好久没给我们小奖励了，要小奖励小奖励~要嘛要嘛要嘛~快点，芷乐你也撒个娇啊~”
　　不得不说，这样一个魔鬼身材的御姐冲你这样撒娇卖萌，谁拒绝的了？反正南一衣是有些拒绝不了了，咳咳，道心稳不住了呀。
　　毕竟是自己作出来的，关芷乐一想也行吧，脑袋一转小脸就变得通红，她还是不能像是李青青那样开放，不过这不代表她就没有属于自己的撒娇方法了——只见关芷乐挪着步子来到南一衣跟前，先伸出手拽住南一衣的衣角，然后给自己憋出一点点小眼泪，红着眼眶软着自己磁性又冷的声音开口道：“主人~小兔兔也想要小奖励了~好不好嘛~”
　　嚯！这一下好悬没给南一衣和李青青两个人都憋出鼻血来，太上头了！
　　南一衣眼中的高光稍微消失了一簇。
　　她先是好好打量了一下李青青和关芷乐两人，都是穿着最简单的白T和黑色运动短裤，齐臀的那种，诶嘿，想到好玩的了~
　　“先说好哈，这是只有你们两个人能享受的小奖励哈，以后我再收宠物可不会给她们的哦~先去房间里面吧~”
　　“呜呼~我去房间里挑电影~”
　　“我去、我去帮青青挑电影！”
　　......
　　“哼哼~哼哼哼~哼~”
　　房间里，南一衣舒舒服服地躺在大床上，身上盖着的被子下隆起两个大被包（开着空调，而且盖的也是空调被），还时不时挪动一下，从地上散乱的衣服可以看出，恩，现在三人的状态应该都是坦诚相见的。
　　过了几分钟，关芷乐率先红着脸，吐着小舌头从被子下探出脑袋，姣好的身躯春光乍泄大半，气喘吁吁地娇声道：“主人~小狗狗都不听话，老是舔着舔着就来跑小兔兔这边抢位置~”
　　“奴才没有呢，主人您别听她乱说~”李青青不服气，也从被子下钻出来，她那爆炸好的身材直接露出来大半，随后她就压着关芷乐开始欺负起她来，“小兔兔告我坏状是不是？啊？我看你下次还敢不敢乱说！”
　　“啊啊、别别别，我错了我错了，青青我错了，别揉了别揉了~”
　　“好了好了，青青你就别欺负小兔兔了，稍微休息会吧。”南一衣示意两只小宠物躺到她的怀里来，这还能慢了？两人几乎是同时滑到李青青怀里一左一右各自抱着她的一条手臂。

36.学武，转角相撞
　　“主人~能不能要一个摸摸头啊？”
　　“主人主人~我也想要摸摸头~”
　　“......想要摸摸头，你们倒是先把我的手给放开啊！”南一衣笑骂道，然后就感受到两人箍着自己手的力气小了不少，抽出两只手，一人一只开始抚摸起来，“这下舒服了吧？”
　　“舒服了~嘿嘿~”两人同时回答道，脸上的媚态几乎要满溢出来。
　　摸了一会，两人就又重新抱上了南一衣的手，这时候，李青青开口问道：“主人，您打算搬过来和我们一起合租吗？”
　　“你们？”
　　“主人~我已经决定要搬过来和青青合租了，等军训结束了就搬，家里那边已经同意了。”
　　“哦豁，你们俩还背着我耍小动作是不是？竟然都不和我说的？”
　　“嘿嘿~主人肯定不会生气的嘛~”李青青一边用手指在南一衣胸口上打转转，一边讨好似地舔舕着其精致的锁骨线，关芷乐有样学样也舔舕了起来，搞得南一衣还挺舒服，闭上美眸享受起来。
　　“不要种上草莓了，小心些。”
　　“嗯哼~”
　　“知道了主人~”
　　话说，关于合租这个事情确实要决定下来了，父母那边也得提前说好了......随着李青青的手机被外卖打响，奖励到此结束，接下来就是喜闻乐见的喂食环节了，整个过程不是小狗狗缠着自己喂烤鸭，就是小兔兔缠着自己要寿司，当然了~宠物怎么能穿衣服呢？对吧~
　　“对了，你们两个军训后去看一下，学一些防身技术，不要那种空手道跆拳道啥的，要那种真正的防身术，杀人技，听到没有？”
　　“咕噜~主、主人，您不会想让我们去杀人吧？”
　　“......你为什么会有这么恐怖的想法啊？”南一衣一脸懵逼地看着口出神奇之言的李青青，“现在是法治社会吧？”
　　“咳咳，那就好那就好，芷乐我们先去穿衣服，那什么，主人我们回来再聊这个话题！”
　　“噢，好，先去穿吧。”
　　——我是两只小宠物穿衣服的分割线——
　　“主人，你刚才为什么说让我和青青去学一些真正的防身术，杀人技啊？”
　　“很简单啊，跟在我身边你总不能什么技能都不会吧？”南一衣捏住关芷乐的小脸蛋笑道，“你主人我啊，不仅出得厅堂，下得厨房，十八般武艺更是样样精通，琴棋书画那也是专业级别的，你们说说看，如果你们什么都不会，甚至连保护我的本事都没有？有什么资格待在我身边呢？”
　　呵，就南一衣这样的鬼体质，还十八般武艺样样精通？呸吧！重生前的南一衣就是文弱书生一个，更别说现在了，所以她真的只是想把自己两只宠物给训练得十八般武艺样样精通，这样还能保护自己。
　　“我能学！我保证我能学，主人你别丢下我和芷乐，我保证学得好好的，我现在就打电话给老爸让他给我找人！”
　　“我、我也学，我也好好学，青青你帮我也找一个......”
　　瞧着两只小宠物惊慌失措的样，南一衣还想着自己是不是给她们吓到了呢，不过想想，宠物嘛，丢了再找就是了，到现在为止，自己最大的底牌也就是修罗，话说修罗最近去哪了呢？还想着让他帮自己调查一些事情来着。
　　八点多，吃完饭的三人在大街上散步消食，李青青还真就把自己学武的事情给搞定了，顺带连关芷乐的也给一起弄好了，应该说她是真牛逼呢？还是说她家里是真牛逼呢？反正当李青青兴冲冲跟南一衣说自己已经让老爸找了一个非常牛逼的武术师傅时，南一衣都稍微呆了一下。
　　“主人，我想去文具店买些本子，待会咱们绕那边去绕一下吧？”
　　“恩，青青你有什么要买的吗？”
　　李青青想了想嘀咕道：“想想应该没有了，不过我想喝奶茶了......”
　　“胸都这么大了还喝奶茶......”关芷乐在旁边默默吐槽一句，搞得南一衣都盯着李青青的大白兔看了一会，这大白兔，是真的大啊！
　　“我好像听到某人的屈辱了啊？是不是，小白兔~”
　　“不准叫我小白兔！”
　　“就叫，怎么了~怎么了~”
　　两只小宠物其乐融融的一幕让南一衣忍不住失笑，这样都能吵起来，也是没谁了，哈哈~
　　刚一转头，迎面一道黑色的身影同样刚刚抬起头。
　　“嘭！”
　　“嗷，我的脑袋啊！”
　　“嘶，好痛~”
　　“衣衣！衣衣你没事吧！”
　　“先把人扶起来啊，快快快，先把人扶起来......”
　　李青青和关芷乐手忙脚乱地把两人给扶起来，第一时间就检查了南一衣的情况，还好，只是抱着脑袋喊疼，其他都看不出来有什么问题，就是胸前被另外一人手中的奶茶给浇了通透，不舒服；再看那位被南一衣撞到的小姐姐，此刻还晕晕乎乎的不知道发生了什么。
　　经过双方认识，南一衣了解到这位被自己撞掉了奶茶的小姐姐叫做叶曼宁，说来也巧，叶曼宁也是第一高中的学生，只不过她是高二的学姐，现在还处于放暑假的状态，今天晚上她本来是约了朋友一起去买东西的，结果朋友临时有事来不了，干脆就自己买了一杯奶茶往家走，走到一个转角低头看手机，在抬头就和迎面而来的南一衣撞了个正着。
　　叶曼宁并不是那种特别特别漂亮的女生，样貌只能说清秀大气，不过体态修长协调，比例更是难得的八头身，加之叶曼宁的眉目异常柔和，光是舒展着就给人一种恬静淡雅之感，除此之外，同她说话的时候也能感觉到她身上散发着一股别样的气质，稍微聊了会天才知道，原来叶曼宁的妈妈是本市一所重点艺校的声乐老师，还挺有名的，她从小便在自己母亲的影响下流连于各种剧院、舞台。
　　现在的她也没有让家里人失望，除了钢琴方面造诣不错之外，在舞蹈方面也是出类拔萃，甚至在艺术画作以及写真上都有涉猎。
　　不管从哪方面来讲，叶曼宁都是一个技能点点到极限的完美艺术女孩，哇，这样的女孩好想收为宠物啊......南一衣脑海中突然蹦出这个诡异想法。
37.兴趣，参加合唱

反正本来的目的都是去商业街那边买东西，叶曼宁就干脆和南一衣三人同行了。
　　“叶姐姐刚才真是不好意思啊，都怪我走路没看好，还把你奶茶给撞掉了，待会我给你重新买一杯哈~”
　　“没事的，不用了，只是一杯奶茶而已。”叶曼宁当即摇摇头表示不用了，还顺带扬了扬自己手中剩下一点点底的珍珠奶茶，“正好了，既能尝到味道，又能减肥，还让我认识了衣衣你这样可爱的小学妹，赚了哦~”
　　“叶姐姐才是呢，没想到我们学校竟然还有你这样的大才女，平常肯定很多人追你吧？”
　　“哪有，哈哈~”
　　前面是聊天的南一衣和叶曼宁，这才多久时间，两人就好像惺惺相惜似的，不仅交换了手机号和企鹅号，还开始以姐姐妹妹相称了，看得跟在后面的李青青、关芷乐二人异常不爽，啊，什么啊，不就是身材比例好点气质好点嘛，凭什么跟我们主人聊得这么开心啊！啊？！识相点就回家去啊！
　　“不过，这个叶曼宁我好像在哪里见过，怎么就想不起来是在哪里见的呢？奇怪了......”李青青捏了捏关芷乐的小屁股喃喃自语道。
　　“我理解你的想法，可是，你为什么要捏我的屁股啊！你这色鬼！”
　　“那只是因为你的手感比较好而已~”
　　“摸你自己去的啊！”关芷乐一巴掌拍在对方作怪的右手上，然后极其不客气地反问道，“你不是说在哪里见过这个叶曼宁吗？怎么，就你这样的人，还能见过像叶曼宁这样书香门第出身的大才女？又是钢琴又是跳舞又是画画的，学习成绩肯定也不会差到哪里去，啧，真不知道她脑子是怎么长的，竟然能同时记住这么多东西。”
　　“什么叫我能认识她这样的人啊......”不过，说真的李青青越看叶曼宁越肯定，自己是在哪里见过她的，不过究竟是哪，她这一时半会想不起来。
   商业街，一家关芷乐在初中时期就经常光临的文具店内，四人都在挑选着自己想要的文具。
　　在笔记本类别前的力气还在望着不远处和南一衣谈笑风生的叶曼宁，奇怪了，自己到底是在哪里见过她呢？明明话就到嘴边了呀，为什么就是说不出来呢？哎呀，烦死了烦死了，再这样想下去晚上都甭想睡觉了啊！
　　“青青，你还在想自己在哪里见过的叶曼宁啊？”关芷乐抱着一些文具出现在李青青身后，尽量小声却还是吓到了李青青，后者拍拍自己丰满的大胸脯点点头，不过却是没有说话。
　　“是不是你小时候在哪里跟她遇见过？或者，她是你某个亲戚朋友家的孩子？”
　　“我家在南桥市的亲戚就二叔一家，除了我二叔之外，我们家的亲戚都在隔壁市呢，哎呀，算了算了，不想了不想了，你东西买好了？”
　　“算是好了，有一个一直用的便利贴没货了，老板跟我说下个星期才会到新货，我记了一下日子，等那时候再过来拿，你不买东西吗？”
　　“......”李青青看了看自己空空如也的双手，正好旁边有一排可爱的小白兔橡皮擦，拿起一个笑道，“哈哈~我就买这个好了~”
　　“难怪你学习成绩不好。”
　　“o(*￣︶￣*)o”
　　......
　　“欸，这学期的元旦文艺汇演是由叶姐姐你全权负责的啊？那也就是说，叶姐姐你是总导演咯？”
　　“害~说好听点是总导演了。”叶曼宁捂着红唇笑道，“因为这一次元旦文艺汇演有新生的缘故，我们学校特别重视，又为了给下一年就毕业的高三学长们不留下遗憾，我们这些高二高三的从上个学期就开始排练节目准备演出了，前期筹备光是小品节目就有三十多个，等到时候估计还得删除至少一半节目，衣衣你到时候也过来看筛选呀，我告诉你时间地点。”
　　南一衣露出感激的神色，同时还不忘问道：“好呀~谢谢叶姐姐~对了，叶姐姐你在这次元旦文艺也有节目吧？”
　　“我吗？”叶曼宁谦虚地摆摆手，“我报是报了三个节目啦，谁知道最后能选上去几个呢，能有一个就不错了。”
　　嚯，三个还说没有，这叶曼宁未免也太谦虚了一点吧？南一衣在心里想到，不过转念一想，叶曼宁既然是总导演，平常彩排自己节目的时间可能不够用吧？再加上这一次元旦文艺汇演竞争又这么激烈，这样一想，她谦虚地说自己说不定只能选上一个节目就情有可原了，没时间呀主要是。
　　“叶姐姐真厉害呀~”
　　“这真没什么的，主要还是学校对于这次的元旦文艺汇演格外重视......”好似是突然想到了什么，叶曼宁盯着南一衣大大方方地观察起来，这突如其来的观察让南一衣有些不知所措，怎么了怎么了，是自己身上有什么东西吗，没想到这时候叶曼宁却是忽然开口说道，“这次元旦文艺汇演最后有一个特别节目，大合唱，不管是高一新生还是高三老生都能参加，你们高一新生军训结束之后就会开始全校海选大合唱人员，我听衣衣你说话时候的音色很不错诶，有没有兴趣来试试看女生主场？”
　　关于大合唱这件事叶曼宁是从上学期开始，一直到安排到现在还没有安排好的，总共需要四十人，结果凑了一整个学期连二十个人都没有，男生那边的情况还好，运气不错找到了一位专门学过声乐的男同学，可是女生这边就完全不行了。
　　首先今年实在是太重要了，既是港香回归我国十周年，明年又是即将举行的奥运会，为了相应国家号召，学校可是铆足了劲，选取的大合唱歌曲总共两首，第一首是表演正式开始前，结合舞蹈的开场秀：《京北欢迎你》，第二首则是表演全部结束后的闭幕式......额，差点忘了，这首还没有确定啊，天呐，叶曼宁感觉自己肩膀上的重担又重了一分。
38.写歌，要憋死了

“大合唱？”尘封的记忆被再次拨动琴弦，南一衣仿佛又回到了高一那年的元旦前夕，自己和苏上云等朋友坐在台下，大礼堂舞台上则是一个个精彩异常的表演......轰的一声，现世大门打开将南一衣又给拉了回来。
　　鬼使神差之下，南一衣开口道：“叶姐姐，咱们这一次结束闭幕式的表演曲目是不是还没有确定啊？”
　　一道始终汇聚在自己脑海中的模糊人影逐渐清晰，面庞是那样的亲切熟悉，至此，南一衣尘封的感情线也终于第一次暴露了出来。
　　“恩？这个衣衣你是怎么知道的？”
　　“如果可以的话，能不能用我的歌？”想起高考前夕那一天放纵的夜晚，高考结束之后她的不辞而别，南一衣心脏就忍不住产生刺痛，这一次自己是否还有机会，能与她再开启一次无悔的高中爱恋呢？
　　“你的歌？等等，衣衣你的意思是，你会写歌？”
　　“对，我、我有一首已经写好了的歌，如果可以的话，学姐你能不能把这首歌递交上去给校领导，让他们选用我的歌作为合唱团的第二首闭幕式歌曲！”
　　“不是，等等等等，衣衣你突然这样说......”不是叶曼宁不相信，只是这有些不切实际了，一个高一的新生小学妹竟然说自己会写歌，而且还是一首已经写好了的歌，这未免也太天马行空了些吧？
　　“我知道我知道，学姐你稍微等一下，芷乐！青青！拿纸和笔过来！”
　　“来了来了。”听到召唤的李青青和关芷乐两人连忙拿着自己手上的笔记本、水笔去结账，然后又抱着东西跑到南一衣面前，递给她一本本子和黑色水笔，接过东西的南一衣没有丝毫犹豫，找了一个地方趴下来，随后就开始在笔记本上奋笔疾书，那被自己牢记在大脑中的谱子、歌词几乎像是自己印上笔记本的一样。
　　站在南一衣身后的三人都是好奇低下头，李青青率先把歌词念了出来：“又是你的面孔，带给我是笑容，在我哭泣的时候？这什么啊？”
　　“青青，上面的是谱子，下面的是歌词，衣衣她正在写歌呢。”
　　“......”最惊讶的还是要数叶曼宁，她从小学习音乐方面的知识，自然也包括简谱旋律这些在里面，她在脑海中很快把南一衣写下来的谱子给过了一遍，在心中断断续续地哼出节奏来，这一下她就是忍不住了，这个谱子和旋律，真是南一衣写出来的吗？她下意识道，“这首歌叫做什么？”
　　“没有什么不同......”
　　“什么？”
　　“这首歌叫做《没有什么不同》，是我最近刚写出来的歌，既适合独唱也适合合唱，学姐你看看。”南一衣已经把第一遍谱子旋律和歌词写在了笔记本上，叶曼宁接过，看着上面密密麻麻但又整齐划一的简朴歌词，又忍不住在心中震撼，这个，真的是南一衣自己写出来的？怎么可能！
　　“学姐你看，这首歌整体旋律还是要以轻快朗朗上口为主的，相信在元旦文艺汇演上同样适合，你看能不能把这首歌上交给学校领导，让他们批准用这首歌当闭幕式的合唱团曲目？”南一衣再次提出了自己的诉求，这是她眼下唯一期盼得到答案的问题。
　　叶曼宁深吸了一口气，把本子郑重地递还给南一衣，严肃道：“衣衣，我从小就是学这方面的，所以我能看出来这首歌到底倾注了多少心血在里面，你放心，我一定会把你这个想法传达给校领导老师的，这样，你今天晚上把整首歌的简谱、歌词、和声等各方面先写下来，然后......明天晚上你有时间吗？我们在街角的咖啡店约一下？”
　　“好的好的，那就这么决定了，我晚上回去就把东西弄好，明天晚上来交给你，太好了太好了，青青！芷乐，咱们回家了，快快快，咱们要先回家了，学姐再见，我明天晚上就过来把东西给你......快些走了！”
　　“来了、来了。”
　　“学姐再见，啊，衣衣，青青，你们等等我啊！”
　　“再见......”叶曼宁站在文具店门口送别三人，随后她又重新返回店内，挑选自己原本打算买的东西，口中还哼着刚才记下来的旋律，结合歌词哼唱出来，“因为~我们没有什么~不同~天黑时我们仰望同一片星空~没有追求和复出......”
　　“哎呀，小姑娘，你唱的这个歌蛮好听的嘛，是最近新出的歌吗？”
　　收银员阿姨发问，叶曼宁微微一愣，旋即灿烂一笑：“阿姨您误会了，这个歌啊，是我自己写的~”
　　.......
　　一回到金色学府南一衣就把自己关进了房间里，不管外面李青青和关芷乐两人怎么叫都是没有任何回应，要不是偶尔能从里面听到南一衣传出来的轻声哼唱，两人都想打开锁公司半夜上门撬锁了。
　　“怎么办？”
　　“你问我，我哪知道怎么办啊？”李青青翻了一个大白眼，风情万种那样把关芷乐看得都下意识夹紧了双腿，“长夜漫漫，寂寞难耐，小白兔陪我睡觉去呗？”
　　“屁嘞，主人把自己关在里面，啥情况都不知道，你竟然说要去睡觉？”
　　“啧，谁说要回房间睡觉了？”李青青走进自己房间把凉席抱了出来，顺带还扯出来两个大枕头和一个长条猫咪抱枕，端端正正地摆在地上随手一指，“喏，这就是我们两个人今天晚上的小窝了，睡觉吧。”
　　“......我原以为你只是一个变态，现在我还觉得你就是一个疯子，就这样睡，你不怕明天早上起来腰酸背痛腿抽筋啊？！还有，现在是三十多度欸好不好，三十多度，没空调，你就不怕我们两个人半夜被热成皮皮虾吗？！”
　　“哪来那么多废话啊，来陪老娘睡觉啊！”
　　李青青可不想跟关芷乐废话，拽着她手就把瘦弱的关芷乐拉进了自己怀里，然后就黏黏腻腻地抱在一起不论她怎么挣扎就是不松手。
　　“松开啊，唔，我要被你的大胸给憋死了！”

39.电话，进派出所

“啊、啊，抱歉抱歉，忘记了忘记了，没事吧？”
　　“滚！”关芷乐抬起自己的小脸，露出红彤彤的眼眶，真像一只可爱的小白兔，“你要是今天晚上再憋我，我就要破它！”
　　“切~”
　　最后，关芷乐还是和李青青面对面，枕着她的胳膊，蜷缩着睡去，没有空调，只有旁边一座小小的电风扇在辛勤工作着。
　　不知道过了多久，反正房间里南一衣是听着外面大钟敲了两下还是三下来着，这些她都不管了，终于，《没有什么不同》被自己完完全全地复刻下来了，哈哈哈，太好了太好了，终于写完了！欣喜充斥着南一衣的脑海，连疲惫都是一扫而空，她着急想要找人分享自己的喜悦，兴冲冲地打开房门就想呼唤两只小宠物，结果，外面的一片漆黑吓了南一衣一跳。
　　“我天，现在几点了啊？”南一衣打开手机，好家伙，怎么已经凌晨两点半了啊，自己记得刚回来时才十点不到啊？
　　借着手电筒的微光，南一衣看到了这样一幕——客厅靠近自己房间的门口瓷砖地上，自己的小狗狗和小白兔正蜷缩着抱在一起，关芷乐脑袋枕在李青青的右手臂上，双手则是抱着李青青买的长条猫咪保证，额头则是抵在对方的大白兔上，挤出一个惊人的弧度，除此之外，两人两双细腻洁白的大长腿也是交叠在一起，更人一种目眩神晕的感觉。
　　“干嘛不回房间里去睡啊，这两个小家伙。”
　　南一衣当然知道她们俩肯定是担心自己，就干脆打地铺到外面睡觉了，可这是瓷砖地欸，不硌得慌吗？想到这里南一衣干脆也从自己房间里把凉席抱了出来，然后是小毯子，想了想，两只小宠物的恩爱时刻自己就不打扰了，在旁边睡吧。
　　“晚安~我的小狗狗、小白兔~”
　　......
　　南一衣是被电话给打醒的，外面还是一片漆黑，天空蒙蒙亮，好像四五点的样子，谁的电话？迷迷糊糊从枕头旁边摸到手机，睁开眼睛的一条缝一看，额，这是什么号码啊 ？
　　“喂，您好请问哪位？”
　　“你好，请问你是苏上云的妹妹吗？我这里是南桥市新开发区派出所，你哥哥因为打架寻衅滋事被我们带回来了，方便的话带家里大人过来一下吧......”
　　“......卧槽！？你说啥？！”仅剩的睡意直接被全部驱散，挂掉电话的南一衣几乎是从凉席上弹起来的，整个人发抖不止，这尼玛是怕的啊，苏上云到底在干嘛啊，到底什么情况啊，为什么会闹到派出所去啊？他不会有什么事情吧？不会被别人打断腿了吧？不会受伤流血了吧？
　　“嘭！”一时不察，南一衣整个人被薄被绊倒，摔倒在地的声音也终于是把旁边睡觉的李青青、关芷乐两人惊醒。
　　“我靠，主人您怎么趴地上了啊？”
　　“主人、主人您怎么哭了？”
　　“呜呜呜，刚才、刚才派出所打电话给我、呜呜，说，说我哥闹事被警察局抓走了、呜呜呜、呜呜呜呜~”各种情绪交织之下，南一衣终究是像一个小孩子似的哭了出来，李青青连忙安慰她不会有事的，让关芷乐准备准备出门，自己打电话叫车。
　　十几分钟后，一辆白色商务车停在金色学府的门口，还在小声抽泣的南一衣也在这个时候被李青青和关芷乐两人搀扶着走出来，一个穿着黑色休闲服的中年男人摇下车窗冲李青青打了声招呼：“青青。”
　　“二叔？怎么是您自己开车过来了？黑哥呢？”司机不是别人，正是李青青的二叔，南桥市餐饮链的龙头老大，李家老二李文博。
　　“哈哈，你这大晚上打电话过来说要去派出所，小黑就把情况报告给我了，请示了大哥之后，我就自己开车来了，你这小丫头胆子还真是越来越大了，大半夜去派出所，干啥事了？”
　　“害，喏，我闺蜜的哥哥打架进去了，瞧瞧都哭成泪人儿了，不说了二叔，麻烦你先出发吧，就在新开发区派出所。”
　　“好，上车吧。”李文博一听原来是自己侄女的同学有事，心里就放松了不少，要知道他李文博迄今三十好几了也没有找老婆，自然膝下没有任何子嗣，自己大哥那边就生了一个李青青这一个女儿，全家上下每个人都给她当宝贝一样宠着哩。
　　李青青坐在副驾驶，南一衣则是坐在后排跟关芷乐在一起。
　　“放心吧，新开发区派出所的所长我认识，好像是叫叶宏斌吧？前两年刚上去的官儿。”李文博侃侃而谈道，冲着反光镜对后面还在抹眼泪的南一衣安慰出声，“小姑娘别哭了，跟你说，想当年我这个年纪的时候都拎着两把刀走南闯北砍天下了你知道吧？那叫一个人挡杀人，佛挡杀.....”
　　“二叔~您看您又来了~”
　　“咳咳，哈哈，老毛病老毛病了，就想在后辈面前显摆一下嘛，哈哈，前面拐个弯就到了.....嚯，这阵仗还真是大啊。”街角转过弯，不远处的新开区派出所正灯火通明，大院中更是停着三辆正闪烁着红蓝光的警车，每辆警车旁边都是蹲着几个青少年，站着几个身穿蓝色制服的警察叔叔，甚至大院外面马路上也还有一辆大警车没有熄火。
　　李文博把车在旁边车位停好，拉开副驾驶的储物格拿出几包金叶子：“奶奶的，晚上又得损失几包好烟了，本来想带给你爸尝尝的，下车吧。”
　　三个小姑娘都是第一次来这种地方，阵仗又是如此之大，自然得李博文这个大人来带路了。
　　不过，南一衣重新调整好情绪之后也恢复了淡定，别慌别慌，既然说是来认领一下苏上云的，那人肯定没啥大事，不然就应该是直接去医院了对吧？对对对，肯定没啥大事，这样想着，几人在李文博的带领下进入警察局大厅，这里面蹲着的人就更多了，杂七杂八汇了好几圈，一些人看着还没有南一衣她们大呢，脑袋上花花绿绿啥颜色都有，还画着古怪的妆容。
　　这就是传说中的杀马特吗？终于又见到活的了啊，南一衣在心中感慨。
接好孕啦～
各位亲爱的读者大大们，本人呢这两天正式到预产期了，昨天最后一次检查后，今天也正式住院准备开始备产了，不知道会是可爱的女宝宝呢？还是帅气的男宝宝呢？期待期待呀～
不过，更新这一块就要稍微慢一点了，一天尽可能两更哈～爱大家～
40.解决，领到人了
　“咳咳，来个能说话的啊，我们来领人的。”
　　“来领人？领谁的？”
　　“领一个......额，青青啊，你同学的哥哥叫什么来着？”
　　“二叔，叫苏上云。”
　　“噢，苏上云，领一个叫苏上云的男孩。”
　　“苏上云？”辅警小哥哥一看还真有这个名字，而且貌似还是领头闹事的那个，思考了一会自己貌似做不了主啊，就对几人招了招手，“先跟我去里面等一会，苏上云正在接受笔录，估计还得几分钟时间，不过他是这一次街头聚众斗殴的领头人，一个人打对方十几个，恐怕得接受完批评教育才能走。”
　　听到辅警小哥哥说这话，南一衣差点没当场晕厥过去，一个人打十几个，那我哥还是我完整的哥吗？
　　“嚯，一个人打十几个？这么猛？有老子当年风范！”
　　“二叔......这里是派出所！”
　　“咳咳，知道知道。”
　　四人跟着辅警小哥哥来到里屋，有在长椅上坐了差不多十分钟，面前的大铁门才缓缓打开，南一衣下意识站起，望着那从里面出来的人影，第一个不是，第二个不是，第三个......少女如同返巢的乳燕一般扎进少年怀中，第一件事就是确定少年身上的情况，手没事，两条手臂都在，手指也是一根没少，两条腿也是脚踏实地的，脸呢？哎哟，还好还好，除了之前和褚宁大家留下的老伤痕之外，没有新的。
　　“呼，太好了太好了，老哥你身上什么都没少，什么也没多，可吓死我了！”
　　苏上云也知道自己这次是犯了大错，整个人蔫了吧唧的，面对到来的南一衣只是把她搂在怀里，沉声道：“对不起......”
　　听着对方沉重的语气，南一衣不再说话，踮起脚尖一下一下抚摸着苏上云宽厚的脊背，尽可能融入他的怀抱。
　　“你们是苏上云的家人吗？”
　　老民警扶了扶眼镜，开口问道，李文博立马从口袋里抽出一包烟，接着握手塞到老民警的手里：“哎呀，辛苦了辛苦了，自家孩子给你们添麻烦了实在是不好意思，不知道这臭小子到底是什么情况啊？能跟我们说说吗？”
　　“害，其实也不是什么大事，就他啊，一个人挑衅了外面蹲着的十几个小混子，一边跑一边打，还真被小子给逃过来了，之后我们这边接到出警电话，第一时间赶往现场，就把所有人都给带回来了。”老民警心照不宣地把东西藏进口袋里，脸上的笑容也是多了一丝亲切，“他呢，总得来说还是寻衅滋事，待会去签个字就能回去了，热血少年嘛，我们都是那个时候过来的，一个敢惹十几个，这就有点过分了......”
　　“是是是，这个我们都知道，回家之后一定好好教育，麻烦带我去签个字吧，那孩子我就先让坐车上去了？”
　　“恩，去吧去吧，小赵啊，你带着这位家长去签个字，顺便再把其他人带进来做笔录。”
　　“好的师傅，跟我来吧。”
　　“好嘞，青青啊，你们先回车上，二叔一会就回来。”
　　“好的二叔。”李青青接过李文博递过来的车钥匙，连忙带着几人离开了派出所，这一身正气的地方还真是不敢多待啊，怕心虚。
　　四人坐到车上，李青青才叽叽喳喳地说出话来：“我得天呐，苏上云你告诉我你怎么敢的啊？那些街头混混十几个人呢，你就一个人，你是怎么敢自己一个人就上去挑衅他们的啊？他们到底做啥天妒人怨的事情了？用得着你这位英雄来替天行道？”
　　“好了，青青你少说两句吧，人家苏上云肯定也难受着呢。”
　　“老哥，其实我也很好奇，你这么晚不回家，干妈知道吗？还有，你这大晚上不在家里睡觉，跑到外面找混混打架？啊？你不是这样的人啊。”
　　一直沉默不语的苏上云叹了一口气，回答道：“我妈昨天就去隔壁市培训听讲座了，要一个星期后才会回来，我也是晚上一个人睡不着想出去找点吃的，结果走到烧烤摊的时候就看见那些社会小青年在插科打诨，本来我也就当听个乐子，买点烧烤就打算回去了，没想到，他们说的话......”
　　李青青插嘴道：“他们说得话？不是，他们说啥了，让你敢一个人干十几个？”
　　“......”苏上云又沉默了，不过看他的表情很是纠结，好像是有什么难言之隐一样，要说还是南一衣了解他，小心翼翼地开口问道，“老哥，那些小混混，是不是在说我们第一高中有三个女孩被土豪包养的事情？”
　　“啊？我靠，这特么传到校外去了？！”
　　“看苏上云的表情就知道，我们衣衣是说对了......”关芷乐捂着脸说道，现在要说这件事情后面没有人推波助澜都有鬼了，就今天还在学校里面传传的，这才多少时间？校外小混混吃烧烤都能把这个当下饭菜了是吧？
　　没错，那时候苏上云就是听到其中一个混混开口说了这么一句话：欸，哥几个知道吧？第一高中有三个女孩，啧啧，那叫JB骚啊，军训期间就被土豪给包养了，足足三个一块呢！
　　然后就有人接下去说：哎哟，这第一高中不是我们南桥最好的高中吗？还有这样的**啊？不行，改天我也要去见识见识，能被土豪一次性包养三个，那肯定是贼漂亮的小姑娘，嘿嘿，我们稍微凑点钱，说不定也能尝个鲜呢。
　　又有人笑道：就这种**还需要钱啊？你这说难听点招招手不就来给你跪舔了？
　　后续还有更多的污言秽语，苏上云实在是说不下去，当时他也听不下去，直接就把那几个混混的烧烤桌给掀翻了，然后凭借自己惊人的身体素质一边跑一边游击，到最后，好吧，最后就是被请到派出所接受了足足一个多小时的批评教育。
　　阐述完，苏上云就像是一个做错了事情的小孩一样低着头，声音沉闷：“对不起衣衣，老哥又给你惹麻烦了，可我就是听不得他们这样子说你才动......对不起，都是我的错，还大半夜让你来接我......”
　　
41.回家，准备收网

车上陷入短暂的寂静，苏上云觉得南一衣肯定会像上次一样觉得自己冲动，就想着用暴力解决问题，还想继续道歉的时候，南一衣又是扑进了自己怀里，小脑袋紧紧贴在自己的胸膛上。
　　“老哥，你永远是我最好的老哥，你放心，这个事情我自己会解决好的，你不用为我担心了，好嘛？”
　　“欸，好的。”感受着南一衣语气中的平静，苏上云没有多说其他的，点点头，他相信只要是南一衣自己开口说的事情，永远都会达成。
　　恰好，二叔李博文也回来了，就是这脸色稍微有点怪怪的。
　　“他妈拉个巴子的，老子这就回去调查清楚，到底是谁敢随便造我们家青青的谣！”
　　“二、二叔您都知道了？”
　　“这我还能不知道啊，就特么那些个小混混，要不是旁边民警看着，我特么直接撕烂他们的嘴！我他妈了个巴子的！”
　　一上车，李博文就是怒气冲天地喊道，好嘛，他也从那些混混嘴巴里听到有关于第一高中谣言的事情了，随后他又转身对着苏上云比出大拇指夸赞道：“小子你特么好样的，就冲你敢为我们家青青挑战十几个小混混，我李博文服你！以后遇到什么事你就报我李博文的名字，待会我再给你一个电话号码......”
　　“二叔，您又来了......”
　　“咳咳，那什么，条件反射，不过事情一定要解决，青青，还有两位同学，你们放心，就这事，我一定会调查清楚的。”
　　“好了好了，二叔我们都知道了，求您赶快先给我们送回家吧，我们明天早上还要去学校军训呢~”
　　“噢噢，对对对，怪二叔，把这个事情给忘记了，走，二叔先送你们回去，金色学府吧？”
　　“嗯呐。”
　　李博文很快驱车返回了金色学府，三个女孩在这里下车，本来是说让苏上云也干脆在这里睡一觉得了的，结果等到了地方才发现苏上云身上什么东西都没有，就带着二十块钱，没办法，在南一衣的再三叮嘱和苏上云自己的再三保证下，李文博开车送他回自己家。
　　“对了青青，这个给你。”
　　“恩？什么东西啊？”
　　临开车的时候，李博文忽然把窗户按下来，冲着都要回去睡觉的李青青招了招手，李青青跑过去一看，李博文就从里面递出来一张银行卡。
　　“我大哥最近去外地了，不在家，大嫂又经常加班，顾不到你，这是二叔给你的零花钱，密码六个零，马上开学了照顾好自己，知道吗？”
　　“嘻嘻~知道了二叔，您路上小心点开车哈~”
　　“恩，去吧，我们走了。”
　　商务车绝尘而去，李青青站在原地挥了老半天手才笑眯眯地跑回打哈欠的南一衣、关芷乐身前：“你们看你们看，二叔给我零花钱了！我们明天下午军训结束后去好好shopping一下吧？”
　　“哈啊~咱们能不能先回去睡觉？我真的感觉自己要猝死了。”
　　“你们俩好歹比我多睡了好几个小时，我是睡了两个小时不到就被电话打醒的......等等，现在几点了？”
　　早间课堂集合是七点半到八点半，自己三人出发去派出所的时间是凌晨快五点，至于现在......已经六点半了啊！
　　可想而知，接下来三人是怎么去学校的，一步二摇三晃，给旁人的感觉就是马上要摔倒了一样，然后就有更多不知情者嘀嘀咕咕，说南一衣三人肯定是昨天晚上被叫去陪酒暖床了，结果到现在都没休息好，尼玛，谁特么给你的剧情啊！
　　没事没事，这些南一衣都忍了，别让我把幕后主使抓出来，如果到时候真被自己确定给抓出来了，一定把那人衣服扒光扔到和ta性别相反的厕所里面去啊......谁叫我？
　　“南一衣~”
　　南一衣还以为自己听错了呢，回头一看，金棕色的长发在太阳照耀下瞩目，高大的身材更是压了旁边大部分人一头不止。
　　“褚宁？你好了啊？”
　　“嘿嘿，昨天吃了一顿午饭之后就差不多好了，又养了一个晚上，早上起来的时候浑身轻松自在，反正待在家里也没事干，我就干脆回学校继续参加军训了，话说你们三个这是通宵打游戏了？为啥黑眼圈这么重啊？”
　　“呵呵，这就涉及到一些你不知道的事情了......”
　　褚宁单纯的小表情听得一愣一愣的，啥叫涉及到自己不知道的事情啊？姐姐你介说话说一半，难受劲的嘞。
　　南一衣也没有跟褚宁说自己等人被造谣的事情，因为这件事情而闹得鸡犬不宁的人已经够多了，再多一个褚宁，呵呵，估摸着褚宁听了肯定也会炸，就是不知道会炸成什么样子了。
　　上午的军训还是老样子，照常训练方阵、跑操、踢正步等各种小环节，不过，每每有其他班级踢着正步或者跑圈路过八班位置的时候，总会传出几句不和谐的嘀咕，一些人的眼神也是有意无意往南一衣身上飘，好像这唯一一位坐在外面没有参加训练的南一衣是什么珍稀动物一样。
　　受害的当然不止南一衣一个，女生这边都是在若有若无地远离李青青和关芷乐，一些知道李青青和关芷乐在初中为人的女生更是要求何威给她们调换一下位置，说自己不想站在这么脏的人旁边......这么脏的人，旁边？
　　苏上云可是把这些话完完全全收进了耳朵里，虽然他不知道说这些话的人到底是哪个女生，他还是停止带着方阵奔跑的脚步，冲自己身后的秘迷彩队伍怒斥道：“你们不帮自己班同学说话，反而帮着其他班人一起诋毁自己同学！你们特么的是不是脑子有病啊！”
　　“苏上云你干嘛！出列俯卧撑五十个！”何威真是一个头两个大，又没办法，只能把苏上云以这种方式叫出来，然后让项报国先带着人练。
　　“是！”
　　站在苏上云旁边，何威欲言又止，最后还是弯下腰拍了拍苏上云肩膀：“你去休息一下吧，待会入列。”
　　“是。”
　　“老哥，来~坐这来~”
　　“嘿嘿，来了来了。”
　　南一衣一直在注视着这一切，细长的睫毛遮盖下，微微眯起的双眸闪烁出道道寒光，差不多该是收网的时候了吧？幕后主使小姐，可千万不要让我失望了哦~
42.解决，合唱选拔

中午午休——
　　高二教学楼的厕所里，几道尖锐的笑声传出。
　　“哈哈哈~还是嘉慧姐这个方法好啊，随随便便几句谣言，就把她们三人搞成这副鬼样子，现在不仅仅是学校里面，学校外面都有一些谣言起来了，哈哈哈，嘉慧姐你说她们三个骚婊砸什么时候会被谣言给砸死啊？”
　　正在吞云吐雾项嘉慧阴恻恻笑道：“呵呵，这次我特意留了一个后手，就是不管从哪个方向查，永远都查不到我们身上，哈哈哈，妈的南一衣敢当着这么多人面搞我是吧？我倒要看看你这次怎么办，哈哈哈~”
　　“哎哟，我能怎么办？我当然是想办法把事情给解决了咯~”手拿录音机的南一衣施施然从厕所外走了进来，满脸的笑容要多冰冷有多冰冷。
　　“卧槽，南一衣！”
　　“她手上拿得什么啊？”
　　“录音机！是录音机，还是开着的录音机！”
　　“快点抢过来！”
　　项嘉慧一声令下，身后三个小太妹跟班立马冲过来把南一衣团团围住，一人更是直接抢下了南一衣手里的录音机，摔在地上砸得粉碎。
　　“妈的，敢搞老娘！”项嘉慧一看录音机被摔碎，整个脸都是狞笑起来，捏起手中烟蒂朝着南一衣靠近，而此时的南一衣也已经被三个小跟班控制住，压在墙上动弹不得，“呵呵~南一衣，你说你长得这么漂亮，要是脸上多了一个疤痕，会不会稍微不一样一点呢？”
　　南一衣眼神中闪过一丝慌乱，挣扎起来：“你、你要干什么！你这是犯法的！你这是人身伤害，是校园霸凌！还有你之前造我和朋友的谣，造谣也是要负责任的，你、知不知道！”
　　“哎哟，我这一个未成年，怎么会犯法呢？我可是连十六岁都没有的呀~而且又有谁能证明造谣是我造的呢？伤疤是我烫的呢？”
　　“恩？你刚才说什么？”
　　“我说谁能证明造谣是我造的，伤疤是我烫的......”不对，为什么南一衣还能笑得出来？
　　“嘭！”
　　“**妈的项嘉慧！老子今天非打死你不可！”最里面的厕所隔间大门忽然被一脚暴力踹开，下一秒满脸怒火的苏上云就从里面跳了出来，随后是拿着手机开启录音状态的李青青、关芷乐，还有门外，同样是一脸怒容的褚宁也走了进来，第一时间把南一衣从三个小太妹的禁锢下解救出来。
　　“我真是没想到，在我身边竟然就存在着这样可怕的同学，难以想象。”褚宁拧着眉头感慨出声，“南一衣你没事吧？”
　　“我没事呀~我可是很好很好的呢~就是某人，啧啧啧，恐怕就不是有事没事这么简单的了~”
　　......
　　第一高中重大通知：已查明造谣事件系高一八班“项嘉慧”与其朋友所为，视情节之恶劣，予以新生项嘉慧开除学籍处分，剩下三人记重大处分一次，留校观察两个星期时间，期间再犯，同样予以开除学籍处分。
　　......
　　军训，到了最后一天。
　　有人说，军训就是新学期的第一堂课，它不仅能增强学生们的国防意识与集体主义观念，深刻领悟“立德、立学、立行、立新”的真正含义；培养团结互助的作风，增强集体凝聚力与战斗力。
　　同时，军训还能提高学生们的生活自理能力，培养思想上的自立和独立，还能帮助我们养成严格自律的良好习惯。
　　说点浅显易懂的，军训不仅能帮助你认识更多的朋友，还能让朋友之间熟络感情，增加联系，哪怕不是一个班的又如何？照样能玩到一块，碰到的时候也能举起手打个招呼，叫声：哟，xxx你也去厕所吃饭啊？
　　南一衣早在昨天就重新加入到了训练之中，她要给自己的军训画下一个完美句号，毕竟，不管从何方面来讲，这次军训都跟自己重生之前的军训完全不一样，至于体验吗......你猜咯~
　　“现在向我们走来的，是高一八班的方阵！他们雄赳赳，气昂昂，他们的口号是：是雄鹰，就该翱翔天际，是骏马，就该驰骋草原......”
　　“......通过方才的表演，让我们看到，短短七天，涓涓细流，汇成江海，莘莘学子，百炼成钢......”
　　高中生涯，正式开始。
   开学第一件事，新开发村通知提前拆迁。
　　听到这个消息的时候南一衣还稍微愣了一下，这段时间自己是在干啥啊，为啥把这么重要的事情给忘记了呢？好在经过多次交流之后父母还是同意了南一衣想要搬去和同学合租的提议，能够这么轻易同意下来，最主要还是因为提前通知拆迁，周围又全部都是租房住的村民，南方和陈虹一时半会根本找不到住的地方，搬家的东西都先放在苏上云家了。
　　没办法，只能先借住在苏上云家了。
　　不过在这之后苏上云可不干了，这不对啊，自己老妹跑到外面和同学合租去了，那自己呢？那自己不是孤家寡人一个了？当即就和自己老妈抗议说自己也要去南一衣那边住，呵呵，我们这边三个女孩子，你一个大老爷们过来？不怕别人说啊？
　　结果就不提了，差点没被汪老师吊起来锤死，哪怕是这样，苏上云最后还垂死挣扎了一下：我可以照顾衣衣啊！
　　汪老师原话是这样的：屁！你一不会做饭，二不会扫地，三不会洗衣服，人家衣衣好歹烧得一手好菜，你过去就是给人家添麻烦的，不准！
　　苏上云就差一哭二闹三上吊了，没用。
　　“哈哈哈哈哈~老哥我真的服了你了，我们三个女孩子合租，你来凑什么热闹啊？”
　　“那根本就是你不了解情况好不好，你知不知道今天早上三个人一起问我学校怎么样，军训怎么样，到底是什么感觉？”
　　南一衣好奇地眨眨眼，问道：“是什么感觉呀？”
　　“要死了的感觉啊！我的天，平常老妈一个人问我就够烦的了，现在好了，加上你爸你妈，一人一个问题差点没给我问撅过去......”
　　“哈哈哈~那还真的是谢谢老哥为我挡枪挡雨了，不过我得先走了，下次在听你抱怨吧。”
　　“......恩？你不去吃饭啊？”
